    司空炎沉默了片刻，随即点了点头，道：“可以，那我就先誓！”

    言罢，司空炎手掌指天，朗声道：“若是我得到了苍穹神宫的大帝传承，日后定然效忠苍穹神宫，如有违背，天诛地灭！”

    司空炎下了毒誓，不过，他也留了一个心眼，那就是只在他得到了苍穹神宫大帝传承的情况下，此誓言才作数，若是他没有得到真正的大帝传承，此誓言自然做不得数。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫见此暗暗点了点头，虽然司空炎不是真心效忠苍穹神宫，但日后应该不会背叛。

    而且，他日后自然有办法，能让对方服服帖帖。

    “火一前辈，带他去接受传承吧！”苏莫对火一说道。

    火一点头，而后便带着司空炎离开了大殿。

    “各位前辈，我准备在这里逗留几日！”苏莫向剩下的金一石一等人说道。

    “圣子，我给你安排住处，改日我再给你介绍一番目前宫中的情况！”金一道。

    “好！”

    随即，金一为苏莫安排了一座精致的宫殿住了下来，其它几具傀儡人也各自返回了自己所属的一宫。

    宫殿中有单独的练功室，苏莫在练功室盘膝而坐，取出了那五枚玉简，开始查看了起来。

    这五门功法，分别是金系的《金罗神功》、木系的《青帝玄功》、水系的《水月神诀》、火系的《天火玄经》以及土系的《大地宝典》。

    五门功法全部都是帝级上品功法，又完全符合五行属性，对于苏莫来说，真的是无法形容的珍贵。

    这五门功法相当的深奥，苏莫足足参悟了七天七夜的时间，才勉强将五门功法的前半部分了解透彻。

    这五门功法，每门都分十二层境界，想练到极致还不知要何年何月。

    随后，苏莫收起了五枚玉简，便准备开始修炼。

    至于后半部分，他现在也修炼不到那个地步，日后再慢慢参悟。

    苏莫先修炼起了金系的金罗神宫，调动体内的金属性玄力，按照金罗神功第一层的方法修炼了起来。

    接下来的日子，苏莫便完全沉浸在了修炼之中，每一种功法修炼到第一层之后，他便立刻停止了修炼，改炼另一种功法。

    五种属性功法，他要保持在同一境界，维持住大概的平衡，才好融合在一起。

    虽然都是帝级功法，但修炼入门的第一层还是颇为简单的。

    仅仅是四天时间，苏莫便将五种功法的第一层修炼成功了，他体内的五行玄力略微改变，但明显更加强大了。

    虽然只是第一层，但毕竟是帝级上品功法，远非王级和皇级功法可以比拟的。

    呼！

    苏莫暂时停止了修炼，炼成第一层用了四天时间，他若是想炼成第二层，怕是最少都要半个多月。

    但他显然没有这么多时间了，还是要尽快融合灵漩，尽早提升到武王之境。

    还有本命灵剑的炼制，虽然他现在灵漩融合，以及得到了帝级功法，实力大增；但他修为还是太低，与上官昊一战，还是不保险。

    所以，本命灵剑还是需要炼制。

    苏莫叹了口气，长身而起，准备去找金一等傀儡人，询问一番苍穹神宫是否有血纹籽。

    目前，炼制本命灵剑的材料，他唯独只差血纹籽了。

    轰隆隆！

    就在此时，天空中传来阵阵闷雷之声，有强大的雷霆之威弥漫而来。

    “这是……！”

    苏莫疑惑，立刻走出宫殿，便看到天空上暗沉无比，无尽的雷霆之力的汇聚，渐渐形成了一片雷海。

    “武王劫？”苏莫见此眼眸一瞪，因为天空上的这雷霆之力，明显带有强大的天地意志，这是天罚！

    是谁的武王劫？

    苏莫一怔，而后立刻便明白了，此武王劫必然是闻人天都的武王劫。

    因为苍穹神宫之中，不说那些傀儡人，除了司空炎之外，便只有他和闻人天都两人。

    不过，仅仅是一瞬间，天上的劫云便消失了，消失的无隐无踪。

    “怎么回事？”

    苏莫正疑惑之际，他身旁光芒一闪，金一来到了他的面前。

    “圣子，光耀宫的那小子要渡武王劫，他现在已经被送出了苍穹神宫的范围，你也去看看吧！对于你日后渡劫会有很大的帮助。”金一道。

    “带我去！”苏莫立刻点了点头。

    唰！

    而后金一裹挟着苏莫，飞天而起，向苍穹神宫之外飞去。

    苍穹神宫的山门，包裹在一片巨大的水幕之中，水幕非常的厚实，金一和苏莫飞进了水幕之中，到达了水幕边缘，才停了下来。

    水幕边缘处，石一、火一等八名傀儡人都在此地，它们几具傀儡人，无法离开水幕的范围，便只能停在了这里。

    “见过圣子！”几人见苏莫到来，微微向苏莫见礼。

    “几位前辈不要客气！”

    苏莫摆了摆手，随即极目远眺，便见到数千里之外的大地上，闻人天都正笔直而立，面色凝重的望着天空。

    闻人天都所在的地方，苏莫倒是不陌生，正是当初苍穹神境中的朔远古城附近。

    此刻，天空中无尽的雷霆汇聚，形成了一片长达三十里的雷海，雷海中传出轰隆隆的闷响，强大的雷霆之威，弥漫八方。

    “雷海居然达到了三十里！”

    “这小子果然不简单啊！”

    “圣子的眼光真是不凡！”

    金一等傀儡人，看到天空中雷海形成的劫云，不禁惊讶出声。

    因为一般的武王劫，劫云不会过十里，而闻人天都的武王劫，不仅达到了三十里，而且居然还在增涨。

    只有武者的天赋和实力越强，武王劫才会越强，闻人天都的武王劫能达到三十里以上的劫云，便足以说明闻人天都的实力。

    闷雷之声不断的炸响，天空之上电弧闪烁，不断地有雷光从虚空之中诞生，雷霆之威越来越强。

    没过多久时间，天空之上的雷海便达到了四十里，这时虚空之中不再有雷霆诞生。

    长达四十里的雷海，轰鸣不断，强大的雷霆之力在雷海中酝酿，反复随时都会爆。

    “居然达到了四十里！”

    “怎么会这么强？”

    “这小子不会抗不过去吧！”

    几名傀儡人见此，心中惊讶无比，不禁担忧了起来。

    长达四十里的武王劫劫云，都足以秒杀武王境五重武者了。

    如此强大的武王劫，闻人天都很可能陨落在雷劫之下。