
　　“快！射击！射击！别让这个家伙冲过封锁线！”

　　在一座大城市的街道上，一名身穿制服的警长举起手里的枪，一边冲着身后的警员大声下达命令，一边毫不犹豫扣动手中的扳机。

　　只见在他们的正前方，有一道黄色宛如闪电一样的身影，正在以肉眼几乎无法分辨的速度疾驰。

　　不用问也知道，这个家伙不是别人，正是有着“蠢豹”绰号的师团长——基度。

　　伴随着警长一声令下，所有的警员纷纷扣动扳机，将无数子弹疯狂倾泻而出。

　　一时之间，居然形成了一道还算比较密集的火力网。

　　正常情况下，任何生物在面对这样的枪林弹雨时，都只能选择躲起来，亦或是用身体硬抗。

　　但对于拥有恐怖速度的基度，仅仅是翘起嘴角露出不屑笑容，同时还不忘低声嘲讽道：“太慢了！实在太慢了啊！”

　　大量的气瞬间包裹住双脚上！

　　下一秒……

　　嗖！

　　他整个人从原地消失了！

　　不！

　　不只是消失！

　　而且还直接出现在了封锁线的后面。

　　至于那些迎面飞过来的子弹，全部都打在空气上。

　　还没等警长和警员们反应过来发生了什么，基度直接挥舞着爪子将所有人的喉咙撕碎。

　　看着从大动脉里喷涌而出的血液，他顿时得意的大笑起来：“哈哈哈哈！我果然还是太强了！没有人能在速度和反应胜过我！我就是这个世界的速度之王！”

　　“速度之王？你确定吗？”

　　伴随着意味深长的询问，艾伦追截从天而降，砰地一声在地上砸出一个大坑。

　　“是你？！”

　　基度显然认出了眼前这个人类少年，脸色顿时变得警惕起来。

　　虽然他没有参加过不久之前的那场战役，但却也听别的师团长提起过，正是对方用某种可怕的毒气一下子杀死了由两千名精锐组成的军团，就连两名直属护卫比特和尤匹都承认自己战败了。

　　“嗯！没错！是我。”

　　艾伦扫了一眼地上已经咽气的警察，眼睛里闪烁着锐利的寒光。

　　毫无疑问，这只豹子肆无忌惮屠戮普通人的行为，已经严重挑战了他的心理底线。

　　但脑袋里只剩下一根弦的基度对此完全不知情，反倒是跃跃欲试的问：“那你要跟我来一场速度和反应的比试吗？”

　　“啊！当然可以！不过赌注是你的念和命！如果你输了，那么我就会取走它们，没问题吧？”艾伦一边说着，一边缓慢的向前逼近。

　　虽然他的步伐和动作在豹子的眼里都如同慢动作一样，可不知为何却产生了一种巨大的压迫感。

　　咕咚！

　　基度下意识吞了口唾沫，强忍着内心之中的恐惧回应道：“好……好呀！前提是你能抓住我的话！”

　　“契约成立！我欣赏你的勇气！作为回报，我会让你死的稍微痛快一点。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦瞬间启动喷射加速，一个闪身便来到近前。

　　如果换成是别的嵌合蚁师团长，可能根本来不及做出任何动作。

　　但豹子却在这千钧一发之际，瞬间化作一道残影从原地消失，让他抓了一个空。

　　“咦？这是什么能力？”

　　艾伦转过身盯着已经出现在十几米之外的基度，脸上露出了毫不掩饰的惊讶。

　　要知道以他的速度和反应，这个世界上基本应该不存在能够在如此近距离情况下逃离的可能性。

　　除非……

　　“好险！好险！差一点就被抓到了呢。”

　　基度用力拍了拍胸口，眼神中充满了劫后余生的庆幸。

　　如果刚才拿一下被抓住，他敢保证自己百分之百会被瞬间杀死，连一丁点反抗的余地都没有。

　　“有意思！看来这场游戏可以玩的稍微久一点了。”

　　说罢，艾伦再次使用喷射加速主动发起攻击，打算先确认那种突然消失的能力究竟是什么。

　　但这一次，基度显然有了心理准备，还没等对手靠近，就率先使用能力瞬间移动出去二十米左右，紧跟着二话不说，迈开腿就开始极速狂奔，连一秒钟都不敢停留。

　　而艾伦则紧随其后，不断使用喷射加速追上去，迫使豹子不停地使用能力。

　　如此一来，两人就形成了一个追、一个逃的有趣画面。

　　由于双方的速度都实在是太快了，因此没过一会儿功夫便离开市区，进入到一望无际的大森林里。

　　“喂喂喂！开什么玩笑！你这家伙的气难道是无限的吗？”

　　一口气狂奔了十几公里之后，基度脸上终于露出了慌张的表情。

　　没办法不慌！

　　要知道他已经连续使用了几十次能力，眼看着身上的气就要消耗光了。

　　可艾伦呢？

　　依旧不紧不慢的跟在后面，时不时突然加速拉近距离，简直让人防不胜防，稍有不注意便会翻车。

　　“抱歉，如果按照现在的速度，我可以这样持续整整一天都没问题。另外，你的能力应该跟速度无关，是某种瞬间移动类的能力吧。而且每次移动的距离，会牢牢限制在二十米之内，方向也只能是正前方。”

　　艾伦似笑非笑说出了自己反复观察得出的结论。

　　不得不说，因为嵌合蚁提前得到了关于念能力的系统性训练方法，所以这只豹子得到了一种与原剧情截然不同，但却又十分强大的能力。

　　但不管多么强大的能力，如果使用者是个蠢货，那也很难发挥出其真正的威力。

　　非常不幸，基度就是这样一个白痴。

　　“什……什么？！你是怎么知道的？”豹子震惊的瞪大了眼睛。

　　“很简单！观察！你以为我为什么有那么多次机会能抓住你，但却都没有付诸实际行动，反倒是让你刚刚好逃脱？”艾伦意味深长的反问道。

　　“该死！”M.23sk.com

　　基度就算再傻，听到这番话也意识到自己落入了对方的陷阱。

　　可是他已经在逃跑的过程中消耗了太多的体力和精力，眼下已经是强弩之末，就如同掉落进陷阱的猎物，无论怎样挣扎最后结果都不会有任何改变。

　　注意到豹子眼睛里透露出来的恐惧和绝望，艾伦笑着说道：“给你一个关于能力的建议！为什么一定要朝正前方呢？你完全可以让这个能力以自己为中心，三百六十度得进行瞬间移动。如此一来，不管是谁，想要抓到你的难度都会呈几何倍提高。”

　　“啊！对呀！我怎么没想到呢！”基度脸上露出恍然大悟的表情。

　　不过还不到一秒钟，他便感受到胸口传来一阵剧痛。

　　低下头一看，发现一把造型奇特的匕首从后背刺入，前段露出来的部分还散发着宛如火焰一样明亮的光。

　　“你输了！现在，你的能力和命都归我了。维尔娜拉萨斯，吞噬他！”

　　艾伦猛地拔出匕首，对红龙下达了进食命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十一章 “蠢豹”基度（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 