    第三百三十章刘备，一条丧家之犬

    砰！

    吕布一拳砸在桌案上，怒道：“大耳贼这条丧家之犬乘火打劫居然劫到我头上来了，他一个卖草鞋的也敢自称汉室宗亲！”

    由不得吕布不发怒，别人不知道他，吕布可是很清楚。

    刘备在其他地方发展也就算了，太远，吕布即便想管手也伸不过去手。

    所以对于刘备，吕布一直以来是抱着看热闹的心情，看他怎么去祸害别人的。

    可是要让他跑到自己身边来发展的话，那绝对会成为心腹大患.

    吕布脸上不由露出残忍的笑容，道：“天堂有路你不走，想吃下我的宛城，就看你有没有那么好的牙齿了。”

    徐庶连忙道：“主公息怒，刘备只有五千人马，遣一将率数千人马星夜驰援便可，不足为虑。袁术这一路却不能不管，不然待其夺下南阳之后我军将会陷入被动。”

    吕布摆了摆手，高声道：“召众将前厅议事。”

    不多时，除了身在长安的贾诩高顺两人，吕布麾下众将皆聚集在了樊城太守府。

    看着台下文臣有徐庶，武将有许褚、张辽、庞德、霍峻、胡车儿。还有自己身旁的马云禄，吕布心中豪气顿生。

    吕布站在台上，汉剑杵地，双手压在剑柄之上，沉声道：“我并州铁骑自出长安以来，战无不胜，攻无不克。”

    “如今，袁术那个纨绔子弟在我等即将攻打襄阳之际攻打南阳，想从我等嘴里夺取一块肉也就罢了，居然.连刘大耳那条丧家之犬也敢前来凑热闹。”

    “如今这二人皆想试试我等手中之剑是否锋利，诸位都说说看，该当如何？”

    “杀。”

    “杀。。杀。”

    堂下的武将顿时义愤填膺，大厅中响起一片喊杀声。

    “主公，末将愿率一支人马前去驰援宛城，末将定亲自砍下刘大耳的狗头献与主公。”庞德出列抱拳请命。

    张辽等人也纷纷出列请命，许褚和胡车儿两人更是要请命杀到淮南取了袁术狗头的。

    徐庶见众将斗志如此高昂，也不禁轻轻点头微笑。

    吕布用手往下压了压，待众将都安静下来之后高声，道：“好，既然如此，那咱们就会一会那袁术，看看这个四世三公袁家的嫡子袁术到底是个什么样的货色，顺带着再教教那刘大耳该如何做人。”

    “霍峻听令，本将命你率领五万人马留守樊城防备刘表。”

    霍峻不由一愣，他原本以为他这个降将会被吕布带在身边随军出征，没想到吕布会如此信任自己，居然把如此重任交给了他，一时间不由愣在了那里。

    吕布轻笑着看着霍峻道：“怎么，霍将军不愿意？”

    听到吕布的话，霍峻一下反应了过来，连忙单膝跪地满脸郑重的高声道：“末将定不负主公的信任，樊城若失，末将提头来见。”

    吕布大笑了一声，随后高声道：“其余诸将，随本将率军出征，本将要亲自收拾这两个跳梁小丑。”

    之所以敢用霍峻领重兵留守樊城，一方面是向霍峻展现出自己用人不疑，疑人不用的气度。

    另一方面则是，留下来的这五万人马，皆是吕布当初从西凉带出来的人马，他霍峻要是好好听话，尽忠职守也就罢了。

    如果敢抱有其他任何一点不切实际的想法，只要吕布一声令下，这些士兵就会瞬间倒戈。

    所以，吕布根本就不担心霍峻会做出什么过分的事情，而且历史上的霍峻好像也不是那种心怀鬼胎的人物。

    “诺。”众将纷纷抱拳领命。

    吕布缓缓的走到徐庶的面前，用手拍了拍徐庶的肩膀：“甘宁那边就有劳元直了，随后，我会让胡车儿领一队人马保护你。”

    吕布虽然知道甘宁并不是一个会滥杀无辜的人，但是不怕一万就怕万一。

    再说了，这也是一个收买人心的机会，自己的亲兵副将都派去保护你徐庶了，还怕你不感动，不给自己效死？

    徐庶听闻吕布要将自己的亲军副将派来保护自己，连忙道：“万万不可，胡将军乃是主公的亲军将领，身负主公的安危。主公无需为庶担心，庶料定甘宁不会无端害我性命。”

    吕布摆了摆手：“元直你就不必推辞了，我身边还有许褚。虽然我也相信那甘宁的品性，但是你可是我的军师，你的安危比什么都重要，就这么定了。”

    说完也不待徐庶再说什么，吕布就转身往堂上走去。

    徐庶感动的眼泛泪光，对着吕布深深一拜：“庶定不负主公所望。”

    距宛城三十里处，一队旗帜杂乱的人马朝着宛城匆匆而来，为首的三人看起来倒是有些气度非凡。

    “大哥，前面不远就是宛城了，想来今夜我等兄弟三人便能在太守府痛饮一番。”

    一个身长九尺的红脸大汉轻轻一捋那有二尺长的美髯眯着眼睛笑道。

    那一脸的傲气，仿佛宛城就是一座无人的空城，他们想什么时候进去就什么时候进去一样。

    “哈哈，急行这么多天，我的嘴都淡出鸟来了，今晚一定要与大哥二哥好好喝个痛快。”一个身长八尺，豹头环眼的黑脸大汉大笑着说道。

    为首的是一个身长七尺有余的中年人，此人耳朵比常人要大上许多，拥有一张看起来让人感觉很是敦厚的老脸。

    只见他双目中喜色一闪而逝，随后轻叹道：“那吕布与我无冤无仇，如今我等却要取了他的城池。唉，怪只怪他学谁不好，偏要学董卓那厮。”

    一个书生模样的人笑着说道：“吕布此贼挟持天子，残害忠良，主公的仁慈何必放在此等奸贼身上。”

    “待取下宛城之后，主公便可以联合袁术和刘表为我大汉除去此贼。届时，让袁、刘二人前后夹击剿灭吕布此贼于荆州。”

    “主公自领兵马夺武关，进长安，迎我大汉天子。再以关中之地为根基，扫平天下，中兴我大汉指日可待。”

    原来这四人便是刘备、关羽、张飞以及简雍四人……

