    “你怎么也来？”

    叶尘有些头疼的看了一眼身旁的李若云。

    一个一个挑多十足的性格，对于自己来说实在是太欢快了，这让自己多少有些不适应。

    “我跟着我师傅一起来的。”

    李若云指了指身后的老妪，表示这一位就是他的师傅。

    “你就是当初那个在天机阁拍卖八品丹药的那个少年。”

    看着这个陌生的人，老妪眉头紧皱，但u她又想起来了，之前在拍卖会上，你自己的徒弟不正式告诉自己说有一个和她年龄差不多的人，炼制出了八品丹药吗？

    虽然她还是有些不相信八品丹药要是眼前的这个少年炼制出来的。

    “如果没有别人的话，那这个人应该就是我了。”

    叶尘并没有像他想象中的老老实实的回答他的问题，而是用了一种模棱两可的语气来回答他的问题。

    听到叶尘的回答，老妪眉头紧皱，很显然，叶尘的回答并没有达到他的理想。

    但叶尘他既然不想说，老妪也并没有继续去追寻。

    “走吧！”

    叶尘看了一眼李若云的师傅，从他那眼神，自己就能够看得出来他对自己特别的地方，虽然自己也不清楚他为什么会如此提防自己。

    但别人的想法跟自己又何干，好自己只需要做好属于自己的事情就可以了。

    “师傅，你为什么要一直提防着这个小哥哥呀，他对我根本就没有任何的恶意。”

    然而，老妪听到他的话，只是默默的摇了摇头。

    “在这个世界上”

    叶尘带着钟离进入到宫殿之中，在进入到宫殿的那一刻，一股来自亘古的气息就扑面而来。

    叶尘一脸好奇的打量着周围的情况，和其他的修士不一样，叶尘我根本就没有去寻找那所谓的宝库。

    属于你的，终究是你的，不属于你的，你怎么找仍然还是不属于你。

    叶尘就是因为一直都在坚信这一点，才能够在这纷扰的世界之中存活下来。

    “如果你想要报仇的话，这个地方绝对是最佳的埋葬场所。”

    叶尘你的意思已经很明显了，如果你想要报仇，那个叫玄冥的人，现在我们就可以杀了他。

    “再给它多活几天的机会，一切出去以后再说。”

    摘下修罗面具之后的重力，就好像是变了一个人一样。

    无论是他那随和的信息，还有那平淡的语气，都和血修罗大不相同。

    “那跟我来吧！”

    叶尘要带着钟离朝着与这些修士相反的方向走去。

    看到俩人的动作，这些修士并没有在意什么？反正这个宫殿这么大，每个人都有每个人想去的地方。

    叶尘带着钟离来到了一个角落。

    “看到这个东西了吗，这座宫殿其实就是一个障眼法，而他真正的机关就在这个地方。”

    看着在角落里面那微微凸起的一个小石砖，不敢想象叶尘是有多么专注的洞察力，才能够发现这么微小的线索。

    “等一下，我会想办法知道动乱，等这趟浑水被彻底搅浑之后，你要以最快的速度进入到这个密道之中。”

    钟离闻言一言不发地看向叶尘。

    “你不用管我，相比较于我们两个人一起行动，我一个人要显得方便多了。”

    有了叶尘的解释之后，钟离这才答应的点了点头。

    的确，叶尘他说的就是事实，那相比较于和自己一起行动，叶尘独自一个人，或许要更方便一些。

    叶尘说完，便回到了宫殿的正中央，只见他当着所有人的面，提着青锋，朝着玄冥走了过来。

    “你想干什么！”

    玄冥脸色难看的看着，朝着自己走过来的叶尘。

    他没有想到，钟离都不敢在这个时候动手，而眼前的这个少年，竟然胆敢私自对自己动手。

    “当然是杀了你了。”

    叶尘听到他的话，停住了脚步，只见他抬头看着头顶上面的天花板，默默的说完，便化作一道流光，直接来到了玄冥的面前。

    在所有人都还没有反应过来的时候，青锋划出一道青色的剑芒朝着玄冥斩杀而去。

    “哼！”

    玄冥的反应也不慢，当他看到叶尘竟然真的敢动手！

    只见他直接召唤出了一尊青色的玄武，将自己的整个身体给包裹在了里面。

    青锋沾在了玄武的龟壳上面，不断的溅射出火花。

    叶尘没有想到这个贵客竟然会有如此强悍的防御力。

    看着自己被强大的反震力震得发抖的手臂 ，只见他的背后出。只见在他的背后出现一轮圆月，这圆月以极快的速度凝聚成形。

    随后，这轮圆月分化成两个一模一样的弯月，凝聚在了他的双手之上。

    “斩！”

    强悍的攻击直接撕裂了玄武的防御，看到这样的情况，权明知道自己根本就不是眼前这个少年的对手。

    然而，就在这时，在宫殿的门口，走进来了一个人，当他看到叶晨朝着玄冥发起进攻的时候，他的眼神中闪过了一丝狠辣！

    只见他的手上出现了一根不断旋转的冰柱，这冰柱极快的速度，朝着叶尘狠狠的掠去。

    “哼！终于肯出现了吗？”

    感受到背后传来的冷冽气息，叶尘没有任何的意外，相反，对于他的出现自己就好像是早就有预料了一样，

    然而，他面对冰柱的攻击，根本就没有进行躲避。

    下一秒，在所有人震惊的目光中，冰住贯穿了叶辰的身体。

    “tui，你可终于来了，你知不知道如果你再晚来一步？你现在看到的就是我的尸体了。”

    来者就好像是没有听到玄冥的话一样，他一脸警惕的看着叶尘的尸体。

    他有些怀疑自己的生理是不是来的太简单了了？

    少年的实力绝对比自己想象中的还要恐怖，但是刚才他面对自己的攻击，就好像是没有做任何防御一样。

    这种感觉让自己不得不怀疑，眼前的这个少年，他到底是不是真的已经死在了自己的手里？

    “不好！”

    就在此时，叶尘的身体竟然奇迹般地站了起来，而且恐怖的就是此时的叶尘就好像是一尊行尸走肉一样，没有任何的情感和气息。

    

