    

    “万岁爷难得出宫一趟，您可以好好参观一下慈寿寺塔。”冯保小声说，“百闻不如一见，奴婢昨日与万岁爷所讲的，肯定不及万岁爷亲眼所见。”

    “今日特来祭拜，伴伴却叫朕参观慈寿寺塔，这样合适吗？”

    这话问得……当然有点违心了，朱翊镠也知道，不过这是他的特权。

    皇帝嘛，至高无上，还没有一点儿特权，那当得还有什么劲？

    “万岁爷，就看两眼嘛，有啥不合适的？况且这是太后娘娘的意思。”

    “好吧，朕就勉为其难看两眼。”朱翊镠点头同意了。

    不得不承认，冯保揣摩主子的心意可真是有一手。

    将一个会来事儿的带在身边，通常就有这样的好处。要是合心意，就说勉为其难配合一下；要是不合心意，怒斥他两句也没关系。

    就这样，以朱翊镠为首，一帮人来到慈寿寺塔前。

    其实最想参观的就是朱翊镠了。

    有一种说法，说是中国建筑的精华止于宋元，意思就是宋元之后的建筑水平都不咋滴，包括明清。

    朱翊镠很想看看，虽然他对建筑不精通，但熟好熟劣还分不清楚？没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    ……

    慈寿寺塔为八角十三层密檐实心砖塔（一个高大的塔身上有多层密檐，称为“密檐塔”），高近六十米，由塔基、塔身、塔刹三部分组成。

    塔基分上下两层，下层为边角镶石的三层平台，上层为双层须弥座。

    双层须弥座，呈八角形。

    下面一层须弥座束腰每面开壸（kǔn不是壶）门形龛六个，每龛中各雕有狮首一尊。龛与龛之间雕有轮、螺、伞、盖、盘长、双鱼、瓶、花八件佛教吉祥宝物浮雕。

    上面一层须弥座束腰上，各面均开有七个长方形龛，龛中雕有佛教故事图案，描述善财童子拜师、修身、成佛的故事，共雕有五十三幅画面，刻有两百多个人物像。各幅画面之间，也都雕有立式金刚力士像一尊。

    塔基的上面是三层仰莲花瓣拱托塔身。塔身为八角形，南向。

    东、西、北三面都有砖雕拱券式假门，其余四面为券窗，门窗两侧有木胎泥身金刚力士神像。

    南面券门额书“永安万寿塔”，西面券门额书“辉腾日月”，北面券门额书“真慈洪范”，东面券门额书“镇静皇图”。

    塔身八面转角处都立有浮雕盘龙圆柱，上为十三级塔檐，每层檐下以砖雕斗拱承托，拱眼壁上开有佛龛，每面三龛，每龛皆供有佛像，共供奉三百一十二尊，佛像内均藏有佛经。

    檐角悬有铜铃，共三千多枚。古代把铃铛挂在寺庙的屋檐上主要是为了驱邪。站在塔下面仔细聆听，由于风的强弱、长短、方向的变化，铃声会随之产生微妙变化，清脆悦耳，仿佛演奏一场多姿多彩的交响乐。

    塔刹为铜质葫芦形摩尼珠式鎏金宝瓶，下有覆莲承托，自刹顶垂有八条铁链，与刹座下垂脊相连，用于加固。

    塔顶为镏金莲珠塔刹。

    由下至上，仰望玲珑塔，密檐逐层缓缓上收，檐下砖雕斗拱层层支护，直到塔顶。整座塔看起来遮而不露，稳固美观，秀美端庄，古色古香。

    活像是经历了岁月沉淀、历经沧桑却依然优雅美丽的李太后本尊。

    归结起来，慈寿寺塔有几大特色。

    第一，古塔风铃数量贼多。古塔檐椽上挂有风铃三千多枚，古塔角梁处悬挂风铎两百零八个。

    第二，角梁上的风铎有文字。角梁风铎比檐椽上的风铃大，不管方铜铎还是圆铜铎上都铸有文字。

    第三，塔檐间有铜佛。古塔每面塔檐下均有三个佛龛，里面立有铜佛，有的佛龛下还有莲花座。

    第四，塔脊前面脊兽是武士。一般古建上的脊兽第一个是骑鸡仙人，然后依次是龙、凤、狮。但古塔上的第一位是身披铠甲的武士，而后才是天马、海马，这一点与众不同。

    第五，瓦当上有梵文六字真言。古塔上是布瓦，瓦当纹饰上有佛教梵文六字真言，这也不多见。

    “伴伴，你昨儿个不是说慈寿寺塔与天宁寺塔是姊妹塔吗？两者有何区别孰优孰劣？”朱翊镠随口问了一句。

    “万岁爷，慈寿寺塔与天宁寺塔，总体造型差别不大，但是最显著的区别就是塔刹。慈寿寺塔的铜质葫芦形塔刹非常小，而天宁寺塔的塔刹相对较大。”冯保如是般回道。

    “风格上没有差别吗？”朱翊镠又问。

    “回万岁爷，依奴婢看，整体轮廓上玲珑塔更显清秀、骨感，其密檐没有天宁寺塔那般向上卷翘，而天宁寺塔相较更显沉稳、雄劲有力。”

    “意思是天宁寺塔更深入人心？”

    “不，万岁爷。”冯保当即否决，“虽然慈寿寺塔仿天宁寺塔而建，勾栏望柱少，仰莲瓣和斗拱也都较为纤小，但奴婢并不认为两者能比较分出优劣。”

    “哦。”朱翊镠点点头。

    “相反，慈寿寺塔塔基须弥座上的砖雕、券门上的龙式砖雕、塔身和斗拱间加层雕饰，均较天宁寺塔更为繁复。奴婢认为，作为密檐式塔的杰作，天宁寺塔固然有其苍劲雄厚之感，但很多砖雕并没有慈寿寺塔考究。”

    “简单地说就是各有千秋呗？”

    “万岁爷，是的。”

    朱翊镠其实也听出来了，慈寿寺塔还是不如天宁寺塔。

    毕竟是高仿的。

    冯保多方维护慈寿寺塔，多半是因为李太后所建之故。

    但无论如何慈寿寺塔都堪称当世的杰作，朱翊镠唯有“Respect”。

    不服不行。

    在外头参观完，朱翊镠正准备进塔内休息片刻，然后再起驾回宫。

    见张允修飞奔而来。

    “陛下！”

    张允修说话声音很低，且是一副低眉做小的样。

    “有事儿？”朱翊镠鉴貌辨色地问。

    “陛下，我爹刚安全抵京回家，却不知为何好像被人盯上了，眼下府邸四周都是不速之客，我怕出事儿，可又不敢告诉他人，只能偷偷前来打扰陛下。”张允修声若蚊蝇地说道。

    “伴伴，起驾回宫。”朱翊镠当机立断，也不准备进塔了。

    “好！”冯保应声，随即转身冲百官大喊，“万岁爷起驾回宫——”

    ……

    。

    PS：明朝的慈寿寺可不止有慈寿寺塔。寺内有天王殿、鼓楼、钟楼、永安万寿塔（即慈寿寺塔）、延寿宝殿、宁安阁等一系列建筑，排列整齐、气势宏大、豪华富丽，尽显皇家的尊贵和奢侈之气。

    只可惜，在清朝光绪年间的政治变革中，慈寿寺成了牺牲品，一场大火将寺内建筑全部烧毁，只剩下现在的慈寿寺塔。

    尽管如此，在那啥大革命中还是受到损坏。加上四百多年的风雨洗礼，如今许多雕刻都已模糊不清。

    另PS：

    李伟的墓实际上就是在海淀区八里庄玲珑塔西北一公里处，电视剧《万历首辅张居正》里说李伟在沧州造墓，是无稽之谈，没有根据。

    李伟的老家，也就是李太后的出生地漷县，即今通州区永乐店乡。那里存有一组石刻，是从李伟在永乐店村西的衣冠冢前移过来的。

    八里庄的真墓如今早已无存，他的衣冠冢都有这么精美的石刻，可想八里庄的更不得了。

    还有，据相关文献记载，李伟其实有三个儿子，长子李文全袭了李伟的爵位，次子李文贵官至中军左都督，三子李文进净身当了太监。

    并没有李高一说。

    次子李文贵的墓地曾在西客站南广场工地发现，有出土的墓志铭为证，特此说明。考究党不必细究哈。

    谢谢！

    俺的月票呢？

    这个月马上完了呀！

    揪心……        

