    高伟这几天恼火极了。

    因为他竟然发现杜锦若这几天天天都跟况云先见面。

    他们这个圈子的人都知道他喜欢杜锦若，从小喜欢到大，都知道他一直追着杜锦若，不管杜锦若对他多冷淡都没有打算放弃。

    所以，其实为了不跟高伟结仇，就是有喜欢杜锦若的也都会直接放弃，没打算跟高伟当情敌。

    杜锦若等到现在都没结婚，与高伟的关系不可谓不大。

    这个圈子本来就不大，年龄与她适合的人又有多少？

    这么一拖便拖到了现在。

    她和况云先见面，约会，被人家看到了，对方就直接告诉了高伟。

    高伟一开始是不相信杜锦若真的要跟况云先在一起的，况云先年龄也比她大好几岁，而且，况家现在有什么？

    况家墨都被肖芳那个女人给卖了，况侃之不知所踪，在京城也是个大笑料。

    况辉芝那一家还有点儿底子在那里，可是姓王的那家人跟他们高家有什么可比性？

    再说了，况云先还跟况辉芝成仇了，据说是互不来往。

    这样子说来，况云先能有什么？

    什么都没有啊，孤家寡人一个，自己也就是个教书的，最多挂个什么书法家的名头，以后撑死就是教授加书法家，能有多大的成就了？

    而且估计也得是靠着杜家的，那跟养小白脸有什么区别？

    他估计杜锦若就是要气他刺激他，一时之间找不到人，所以临时拖了个况云先充当靶子。

    他根本没有放在心上的。

    但是没有想到，连续四天了，他们天天出去，吃饭，看电影，逛街，还真的是跟在处对象似的！

    他一个朋友说带老婆去商场，还看到况云先在给杜锦若试项链，送了杜锦若一条金项链。

    这事看来是真的？

    高伟觉得自己不能再这么眼睁睁地看下去了。

    他得找人去警告一下况云先。

    想在京城活下去，小心他的狗命。

    还有那间茶馆，今天老板要是再不出来，他直接也给砸了算了。

    他叫了几个哥们，准备去找况云先。

    不知道上天是不是帮他，在要去茶馆的路上，他们和况云先杜锦若就碰上了。

    而这个时候况云先和杜锦若也刚从出租车上下来，况云先绕到这边给杜锦若开车门，杜锦若下车的时候没站稳，脚跟一扭，整个人差点摔倒了，况云先忙扶住她。

    在高伟这个角度看去，那两人就跟搂在一起似的。

    这让他怒火中烧。

    他手一指，冲那边大叫道：“姓况的！你给老子松手！”

    谁允许他扶住小若的腰的？

    况云先一愣，一转头就看到了高伟正朝他们冲了过来。

    他关上车门，拉着杜锦若走到了人行道上，低声问道：“脚没有扭伤吧？”

    杜锦若摇了摇头，看见了跟在高伟后面的那几个人，脸色一变，立即就对况云先道：“你赶紧跑吧，高伟带的那几个人从小到大就是他的打手！”

    那些人是唯高伟马首是瞻的，一直跟着他胡作非为，高伟指哪打哪，令人厌憎。

    他们可是不会对况云先手下留情的。

    