    在这个重新恢复的世界里，陈恒待了很长一段时间。

    在这相当漫长的时间里，他见证了世界的变化，也从中获取到了些许线索。

    比如说当初降临这个世界的那尊神圣，此刻的位置便已经被陈恒所定位到。

    对陈恒而言，这尊神圣也有着不同的意义。

    若非是对方的存在将这个世界毁掉，那么陈恒可能至今仍然留在这个世界, 在那熟悉的环境之中成长呢。

    可惜，对方将一切都给毁掉了。

    这个仇，陈恒迟早会将其报了。

    他并未亲自出手，只是派遣了几位手下的神圣出动，其中甚至有卡鲁奴这位龙神在。

    对于那位神圣所在的世界，卡鲁奴显然很感兴趣。

    一個能够诞生神圣的世界绝非是寻常世界可以比的, 其中的一切资源想来都很繁盛。

    对于急需要扩张，为狗头人开拓出生存空间的卡鲁奴来说, 这个世界是不同错过的。

    在他的估计中，这个世界就算比诸神世界弱上一些，但也很可能相差无几了，相仿属于同一档次的世界。

    若非亚迪姆那边此刻还有些事，暂时没法出手，不然的话恐怕就连亚迪姆也要亲自过来一趟。

    毕竟卡鲁奴要为自己手下的龙裔们开拓生存空间，亚迪姆同样需要为魔网的扩张出力。

    有卡鲁奴这位顶尖的高等神力出手，拿下区区一位神圣是没什么问题的。

    因而在这些年的时间里，陈恒一直盘坐在这个世界之内，默默追寻着那时光轨迹中的些许痕迹。

    最终，他开始动了起来。

    “找到了！”

    足足千年时光之后，一切都开始逆转。

    陈恒缓缓睁开双眸，望向前方。

    在那里，一片虚无在呈现，其中似乎有光影缭绕，映照着四方。

    但在陈恒的眼中, 那个地方却并非虚无，而是极其精彩的。

    在其中，过往的是个碎片充斥着整个空间, 四处混乱一片。

    看不见的丝线密密麻麻向外蔓延，一眼看上去极其的复杂，形成了一张极其庞大的网络。

    而顺着这一张网络，陈恒找到了自己最初的源头。

    刹那间，他的身影在原地消失，直接动了起来。

    下一个瞬间，他消失在原地，直接冲向前方。

    四方星辰在双眸之前一一划过。

    各处区域看上去都是一片寂静。

    只是几个呼吸的时间，陈恒便不知道跨越了多少个世界。

    大量的世界从他的眼前略过，随后消失于眼前，没有在他的眼中留下丝毫波澜。

    最终，他找到了那个特殊的地方。

    那是一个看上去平平无奇的点。

    四处是一片虚无，偶尔的时候还能望见一片片乱流涌动，在其中流淌着。

    四处寂静一片。

    陈恒抬头望向各处。

    眼前的这片区域看上去很寻常。

    在整个界海之中有大量的这种地方，基本每个世界的四周都是这种类似的环境。

    但凡是神圣，基本都已经习惯了这种地方，就算看见了此处也不会觉得什么。

    心中不会升起丝毫波澜。

    但陈恒不同。

    他的实力更加强大，因而自然也能从眼前这一片虚无之中感受到更多东西。

    眼前这处地方看似寻常，实际上却另有玄机。

    其中还有一些其他东西存在。

    于是在此刻，陈恒没有丝毫犹豫。

    他直接出手了。

    伴随着他一只手压落, 整个界海都在颤抖，恐怖的力量源源不断从陈恒身躯之中逸散而出，在这一片界海中引起了惊涛骇然。

    神圣的气机在扩散，如此的强大与鼎盛，远远超越一切的存在。

    在这个四周的世界，原本看上去似乎也有一些强者存在。

    一些接近神圣的存在躲藏在自己的世界之内，于暗中窥视着眼前的场景，但很快就被那一股恐怖的气机给惊住。

    至高神力的恐怖气息在逸散，恐怖绝伦，令人颤栗，感受到一股源自于心灵深处的恐惧。

    在这一股力量的面前，不论是谁都会觉得自身渺小，纵使是神圣也无法抗衡，只能远远退避。

    不然的话，恐怕仅仅只是这气机的本能逸散，就足以将其碾压与覆灭。

    原本沉寂的界海在这一刻又重新开始热闹了起来。

    但作为热闹的制造者，陈恒却并未关注这些东西。

    此刻的他仅仅只是站在那里，面色凝重的望着眼前。

    “不对劲.....”

    陈恒心中感受到不对。

    至高神力的力量是何等之强大，以他此刻的力量别说是全力出手了，就算仅仅只是随手一击都足以泵碎这片界海，让此处陷入一片死寂之中，彻底毁灭。

    但在方才，他已经全力出手了，最后却并未造成什么变化。

    四处尽管开始动荡，但却并未有那种彻底的毁灭感。

    就像是他的力量被什么东西挡住了一般，无法尽情发挥出来。

    “果然有问题！”

    他心中闪过这个念头，毫不犹豫的继续出手了。

    至高神力的光辉开始扩散，笼罩于四周，将整片天地都给覆盖进去。

    强大的气息勾连上了这片界海，引起了无数人的关注。

    那些强大的存在之中不乏神圣级别的存在，此刻通通被陈恒的力量所惊醒。

    因为这力量实在太过于强大了，以至于他们只是感受了片刻，便不由本能的退缩，想要远远避开。

    “那个存在究竟是.....”

    有神圣潜伏在远处，望着陈恒，心中喃喃自语道。

    “嗯？”

    当远处的那些神圣心中有念头升起时，陈恒便已经感受到了远处的变化。

    只是他并未在意，而是继续盯着眼前，一击一击的轰了下去。

    强大的力量开始震荡，四处一片混乱起伏。

    在眼前时刻，这一片界海已然成了一片混乱之地。

    大量的碎片从界海中汹涌而出，飘荡在四方。

    整个场景看上去就像是要毁掉一般。

    当然，也确实有不少世界就此毁掉。

    尽管陈恒并未主动针对，但以他此刻的力量，纵使仅仅只是力量的余波也足以引发一场灾难。

    不知道多少世界因此而毁去。

    直到许久之后，陈恒才停了下来。

    他抬头望向眼前。

    在那里，此刻出现了一道黑洞。

    “这是.....”

    四处有神圣凝望着此处的场景，望着那个黑洞暗自心惊。

    “连接了另一片世界？”

    望见眼前的巨大黑洞之后，陈恒顿时明白了一切。

    原来是这样。

    陈恒当初并非是这片界海的生灵，而是通过眼前的这个通道，从另一片陌生的地方过来的。

    眼前的黑洞便是当初留下的通道，只是十分隐蔽，因而在过去从来没有被任何人发现罢了。

    当然，就算是被发现了，以寻常人的力量，恐怕也没法通过这个通道。

    陈恒能够感受到其中残留的强大力量。

    尽管看上去似乎平平无奇，但若是真的通过其中，恐怕纵使是一位神圣也支撑不了多久，用不了多久时间就会被挤压成一片，彻底陨落在其中。

    陈恒望着眼前的黑洞陷入思索。

    随后，他便展开了测试。

    他将自己的念头隐藏在其他人的体内，随后将其挨个丢入眼前的黑洞之中。

    检测的结果很快出现了。

    除了神圣之外，其余存在连接近这个黑洞都没法做到。

    低等神力顶多只能支撑片刻。

    中等神力才能够撑上相当一段时间，但也没办法完全从中传过去。

    至于高等神力，陈恒还没有开始测试。

    毕竟这等层次的存在，他身边也没有几个，还基本都是自己人，若是这么丢进去了到底也不太好。

    不过按照陈恒的估计来看，纵使是高等神力丢进去了，恐怕想要走完这条通道也是一件相当困难的事。

    或许也唯有陈恒这位至高神力，才有进入其中的资格。

    当然，其实还有一种可能。

    当初陈恒从那个宇宙进入到这片界海中时，毫无疑问是没有多少力量的。

    但他却仍然能够平安通过那片界海。

    显然，这要么是他自身比较特殊，要么就是他体内存在的模拟器保护了他。

    陈恒更倾向于后者。

    若真是如此的话，那陈恒应当是具备通过这条通道的资格的。

    就是不知道具体会如何了。

    他心中闪过这个念头。

    在通道之前，他待了很长一段时间。

    时间一天天过去，不知道过去了多久时间，陈恒终于还是起身了。

    他做出了决定，决心向着那个未知的宇宙前进。

    之所以如此，一方面是他自身的决心。

    待在眼前这片界海之中，他的实力已经没办法继续提升了。

    世界限制了他，让他无法继续前进，只能被困在原地，没法动弹。

    除非陈恒愿意就此原地踏步，就这么在这个世界待上一辈子，不然迟早还是要走出这一步。

    既然迟早都是要走的，那索性不如主动一些吧。

    按照陈恒之前的推测来看，以他的实力应该是能通过这处通道的。

    纵使不能，也有模拟器的庇护在。

    他当初可以通过这条通道来到这片界海，如今再次通过这片通道回去，没办法就做不到。

    除此之外还有另一个重要的理由。

    通道正在收缩。

    从当初陈恒发觉这处通道到了如今，足足数万年的时间里，陈恒敏锐的察觉到了这处通道的变化。

    随着时间过去，这一处通往其他界海的通道正在缓缓缩小，被界海的力量所慢慢弥补，修复。

    这种修复的速度十分缓慢，但却也意味着一个现实。

    这条通道并非是恒定的，而是因为一个意外所开辟的。

    若是迟迟无法做出决定，等到这一处通道彻底消失之后，再想要找到下一个通道，恐怕就会很难了。

    这种想法充斥着陈恒的内心，迫使着他做出抉择。

    他也终于下定决心。

    是时候了。

    默默从原地起身，他将自己的几个分身召唤而来。

    卡鲁奴，亚迪姆，菲利普，圣子化身，巫师化身.........

    几个位于不同世界的化身被陈恒一同召唤而来。

    在这些年的时间里，陈恒已经将曾经分化出去的这些分身通通召唤回来，并且给予了他们足够的条件，让他们通通化为了高等神力。

    他们的实力很强大，每一个放到其他世界都是当之无愧的神圣之首，拥有着无可比拟的恐怖力量。

    “我将要离开，这片界海就交给你们了。”

    陈恒轻声开口说道：“若是我失败了，或许用不了多久时间，我就会归来。”

    死是不可能死的。

    纵使穿梭通道的过程中失败了，陈恒也可以在诸多化身的身上复苏，再度归来。

    因而本质上来说，这一次的试探其实并不会给他带来太大危害。

    只是如果可惜的话，谁会希望自己失败呢？

    对着自己的诸多分身交代了几句，陈恒随后转身，毅然决然的向着通道之内走去。

    下一刻，斗转星移，一切尽数破碎。

    当陈恒的身躯进入到那处莫名通道时，他便发现了一股强大的力量正在向他挤压而来。

    准确来说，那是两个界海相互碰撞挤压的力量，此刻随着他的动作全部压在了他的身上。

    足足两个界海的分量，这其中的重量是可想而知的，恐怕这世界上没有多少人能够承受的住。

    这也难怪，之前的那些神圣会这么快便失败了，直接陨落在这处通道之中。

    但陈恒多少还可以忍受。

    以至高神力的强大，纵使面对两个界海的同时挤压也不会出现什么问题。

    只是，说是完全没有任何影响，这也是绝不可能的。

    陈恒越是深入其中，便越是能够感受到四处传来的强大力量。

    只是随着时间过去，他距离那未知的世界也愈发接近了。

    一片崭新的界海浮现在他眼前。

    陌生的气息笼罩，在四处浮现而出，让陈恒心中一动。

    在感受到那气息之后，他原本那停滞的力量似乎再一次有了增长。

    此前在另一片界海之中受到限制，无法继续前进的力量似乎可以再次成长了。

    这是值得让人喜悦的一件事。

    而除此之外，还有新的变化正在产生。

    陈恒感受了一阵。

    在他的体内，似乎感受到了环境的变化，原本沉寂的模拟器在缓缓发光，其中有一道印记在闪烁，此刻前所未有的活跃了起来。

    感受到这一幕，陈恒心中了然。

    果然。

    就连模拟器，也是另一片界海之中的产物。

    在过去，模拟器带着陈恒来到此前那片界海，也因此而沉寂了下去。

    但现在回到了曾经的世界之中，模拟器顿时开始活跃起来。

    在这个世界，或许他能够变得更加强大。

    甚至，是在这里找到模拟器的真正真相。

    陈恒心中闪过种种念头。

    随后，他的意识开始消失了。

    一切都陷入了黑暗与昏沉之中。

    直到过去了不知道多么久远的岁月。

    狭小的教堂内，夜晚的烛火在随风飘曳，似乎随时可能熄灭。

    在夜幕之中，孩子的母亲默默闭上眼。

    一个新的婴儿出生，却并未发出啼哭，而是睁开了自己的眼。

    在他的双眸中，一抹淡淡的金色在闪烁。

    全书完。

