
这款最新改进型已经处于正式服役状态的歼-15‘虎鲨’，在没有抵达航母舰载机训练基地之前，完全没有任何一丁点风声泄露，将‘藏东西’的优良传统发扬光大。

若非这次通过戴民盟透露的消息，若非能参与本次至关重要涉及电磁弹射的改装训练，周海根本就不知道还有歼-15C‘虎鲨’这款舰载机。

藏得实在是太深了。

苏鹏深以为然，点了点头表示赞同，看着纷纷起立离去的参训海飞等人，脑海突然想到什么，说道：“诶，零，你说这又是电磁弹射，又是歼-15C‘虎鲨’的，怎么感觉国产核动力航母快搞出来了？”

核动力航母！

这可是真正的海上霸王，综合性能和战斗力轻而易举碾压所有常规动力航母，拥有近乎无限的海上航行能力和持续作战能力。

“不知道。”周海闻言，打了个哈切，摇头答道。

核动力航母？

天知道什么时候出来。

“按照这架势，我估计五年之内就能搞出核动力航母，吨位估计在八万吨左右，采用电磁弹射，舰载机的话，在海丝带没出来之前，应该就是歼-15C。”

待旁边坐着的参训海飞沿着通道离去，苏鹏顺势而行，边走边说，兴致盎然，俨然一幅军事专家的姿态，给予自己的评价：“装备WS-10C，歼-15C不仅提升机动性，增强近距格斗能力，更强化了短距起飞能力，这玩意儿性能有点强悍。”

海丝带，意为第四代舰载机。

在四代舰载机没有出来之前，综合性能位列准四代级别的歼-15C‘虎鲨’，是核动力航母舰载机的最佳选择对象。

WS-10C‘太行’，这款对彭城基地而言极其熟悉的全向矢量涡扇引擎，乃是凝聚黎明航发数十年知识和智慧的结晶，14.28吨的推力，7.8的推重比，可靠而稳定，高寿命，真正意义上达到当初‘将登太行雪满山’的设想。

这是最美的工业之花，仅属于东方，仅属于华夏。

换装两台WS-10C‘太行’，属于三代机范畴的歼-15C‘虎鲨’，便极大程度上弥补了当初的性能短板，解决心脏病的问题。

WS-10C给四代机安装，太过于勉强，无法达到不开加力超音速巡航的性能要求，但对于强调高亚音速作战的三代机而言，堪称完美的灵魂伴侣。

这款发动机，从根本意义上解决了三代机的心脏病问题。

“还是不知道。”

周海耸了耸肩，跟随于身后。

五年？

八万吨？

鉴于刚刚被海航电磁弹射给扇了一巴掌，周海暂时没有配合苏鹏进行美名曰‘讨论研究’实则瞎吹牛比的念头，尤其是针对堪称海军最高绝密的核动力航母。

没有调查，就没有发言权。

“什么都不知道，你这家伙，就是随便讨论研究一下，反正又不涉密。”

苏鹏听到周海这番话，面露无奈之色：“八卦精神懂不懂，虽然咱们是空军，但这可是核动力航母。”

“霸王，与其谈论这个，还不如学习歼-15C的具体性能参数和训练内容详情，明天要上理论课，重点阐述关于舰载机降落的方式，戴大校有可能会抽问。”

周海面露微笑，手拿刚刚接收到文件信息的战术平板晃了晃，回应道。

核动力航母固然重要，但当务之急是进行学习。

千里之行，始于足下。

想要驾驶歼-15C‘虎鲨’电磁弹射，上舰起降，争夺改装训练第一名，离不开最为基础的学习。

任何事情，没有捷径可寻。

唯有脚踏实地，一步一步向前进发，才能最终攀登巅峰，见证那一份常人难以想象的美，一份属于三万英尺高度的浪漫和风情。

“……”

看着周海满脸微笑甚至有些迫不及待想要学习的表情，苏鹏面色一僵，心中无奈又无语，没说话。

学习？

好吧，是该学习。

可问题是，你这迫不及待就像是见了美人一样的情况，是什么鬼？

说好的学习令人枯燥在哪里？

周海笑了笑，也没说话。

一场会议落下帷幕，众人纷纷离去。

沿着通道离开作战室，走出指挥部，朝参训飞行员宿舍楼而行。

……

余晖依旧，红霞绚烂。

远方大海就仿佛被染红般，海面更是犹如晶莹剔透的琥珀般，瑰丽绝美。

一路返回宿舍楼，各自回房。

008号宿舍。

“看看这款歼-15C的完善基础性能数据如何。”

周海端坐于书桌前，将战术平板放置于桌面，右手按下开关按钮，激活屏幕，拇指按上感应区域，解开屏锁。

屏幕之中，显示接受到一份保密军事数据文件的文字信息提示，文件标题为《歼-15C舰载机改装训练详解》，发件人——歼-15C改装训练指挥官戴民盟。

点击文件，进行查看。

转瞬，画面一闪，进入信息子系统，密级为一级机密的军事数据文件内容经过内部军事网络系统授权，予以打开，尽数呈现于屏幕之中。

周海面色严肃，目光如炬，牢牢注视着屏幕内的电子文件内容。

首当其中，便是最基础和最重要的东西——歼-15C技术资料。

这份密级达到一级机密的技术资料，倘若泄露出去，其后果将是难以想象的，这款由沈霍伊研制单从数据层次对比已经达到世界第二的歼-15C舰载机，会直接暴露于敌人的眼中，没有丝毫秘密可言。

说实话，周海第一次遇到电子文件形式的技术资料，以往皆是更利于保密的纸质形式。

“呼……”周海深呼吸一口气，右手拇指再次轻轻触碰屏幕，开始翻开电子技术资料第一页。

歼-15‘飞鲨’最新改进型号，海军航空兵正式编号歼-15C，代号‘虎鲨’，立项于2014年，以歼-15为基础研制原型，现已正式量产服役，装备部队。

战机研发单位：沈飞集团。

总设计师：孙宏。

气动布局设计师：孙宏。

飞控系统负责人：孙宏。

“嗯？没想到是孙宏院士亲自操刀。”周海注视着技术资料第一页给出的信息，眼睛眯了眯，显得微微意外，思索一番，又觉得在情理之中。

孙宏院士，这是沈霍伊，呃，沈飞的顶梁柱，中科院院士和工程院院士，一位航空领域的天才，名气极大。

航空界之中，北孙南杨，各领风骚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45144026"  chaptername="第七百五十一章  沈飞！">加入书签</a>
</div>
