    

    虎虎这两天已经习惯了太古妤的咸鱼了，她是真的躺在床上连翻身都懒得翻。

    抖了抖身子后，虎虎跳下了床，去给门外敲门的工作人员开门。

    站在门外的一行人看着打开的门，以为是太古妤来开门了，摄像机也对准了门口。

    可是在门开了后，门内并没有人。

    “诶？”

    摄像师下意识的发出了声音。

    不止摄像师，就连其他嘉宾也都一样。

    低头一看，就看到了一只白猫正坐在门口，仰着小脑袋看着他们，很可爱。

    唯独孟南晴在看到虎虎后，被吓到了。

    她一点都不喜欢什么小动物，尤其是像什么猫猫狗狗之类的，它们身上的毛多脏，还一直在空气中飘，不知道要让人吸进去多少毛呢。

    脏死了。

    酒店怎么允许客人把这些畜生带进来的。

    孟南晴现在对太古妤的感官非常的不好，明明还没有见过面。

    徐冉冉蹲下了身子，轻轻的抬手靠近了虎虎，然后在他的小脑袋瓜子上抚摸着，“是你来给我们开门的嘛，小可爱~”

    徐冉冉还是很喜欢小动物的，尤其是小猫咪这种生物，简直不要太戳她的萌点好吧。

    ——【这猫好可爱啊，刚刚是它来开门的吗？嗷嗷嗷，怎么会有这么可爱的小东西！】

    ——【就我一个人觉得很脏吗？太古妤竟然把一个畜生带到酒店来？这全是猫毛，她难道就不体谅一下到时候退房后打扫房间的阿姨吗？真是一个自私自利的人。】

    ——【虽然我也很讨厌太古妤，但是吧，楼上的你说话是真的恶心，咋地，你去住酒店，退房后还要给打扫阿姨磕个头，顺便再给阿姨开一间房，让阿姨打扫完后休息一下？】

    ——【……】

    就在这时候，虎虎动了动身子，朝着屋内跑去，众人这时候才反应过来他们是来接太古妤的。

    “打扰了。”

    都苍敲打了一下房门后，就跟众人一起走进了屋内。

    房间很大。

    众人一眼就看到了床上被子鼓囊着。

    不用想了，太古妤现在肯定是还躺在床上了。

    走近。

    只见一头黑色秀发披散着搭在床边，而另一边太古妤的脸则是面对着窗户。

    阳光折射在她的脸上，像是在抚摸她的脸颊一般。

    霎时间，周围的时间都仿佛静止了一般，江熠承跟众人一样，呼吸都放轻缓了许多，就怕吵着床上睡觉的人儿。

    就算不是第一次见到太古妤了，江熠承还是被她的样貌给惊到了。

    此时的太古妤安安静静的躺在床上闭着眼睛，让江熠承有一种说不出的感觉。

    直播间内的观众看着镜头前的太古妤，呼吸也都放缓了几分。

    ——【虽然我挺讨厌太古妤的，但是吧，不得不说，她的那张脸是真的好看！】

    ——【可惜了，就算再好看，也只是个表子罢了，有一张脸就以为自己谁都能勾搭上是吧。】

    ——【啧，明明知道今天节目组的人会来，还在睡觉，我感觉就是在作秀，恶心死人了，就这么想让所有人都看到她睡觉的样子吗？那么多男人看着呢，不守妇道，这要是放在古时候，可是要被拉出去浸猪笼的！】

    ——【……】

