    “林飞他在干什么？想进攻地府吗？”

    “听说地府的人马，追杀了他一个多月，想不到，他还有胆量出现！”

    ……

    整个三个大小世界，一片哗然。手机端

    无数强者，都在关注林飞的举动。

    轰轰……

    林飞双拳快如闪电，一瞬间，也不知道出了多少拳，尽皆砸在地府位面的界壁之。

    可是，没有造成任何的破坏！

    “好硬！

    不愧是高级世界！”

    林飞不由得无奈感叹道。

    地府早已经升级成为一个高级位面了，高级位面的界壁，坚硬无，很难破坏。

    “谁这么大胆！

    敢挑衅地府！”

    终于，地府位面之内，又打开了一道出入口。

    一大队人马，怒气冲冲从位面之，杀了出来。

    “是你小爷我！”

    林飞施展神通，化成一个顶天立地的巨人，一声大吼，一只大脚板，从天而降，踩了下来。

    “放肆！”

    地府的人马，一个黑袍老者越众而出，手持一柄漆黑的长剑，躯体之，喷发出来滚滚尸气。

    “受死吧！”

    黑袍老者手的长剑，绽放出凌厉的黑色剑芒，斩向林飞的脚板。

    这个黑袍老者，居然是一个下位神。

    林飞有点惊讶，想不到，地府除了府主，和十个太长老之外，居然还有下位神。

    林飞估计，这个下位神，应该不是三千大小世界地府位面的，而来自无边混沌海之，地府组织的。

    “死！”

    林飞一脚横踢，将那黑袍老者手的长剑踢飞，然后手捏拳印，向前轰杀。

    不久之前，刚刚斩杀了十个下位神，这个时候，林飞面对下位神，简直信心十足，豪气万丈。

    这一刻，林飞体内，四个大秘境共鸣，滚滚混沌精气，不断加持在身体之，让林飞力大无穷。

    林飞左手持剑，斩出一道道犀利的剑气，右手捏拳印，打得前方天崩地裂。

    轰！

    几招过后，那黑袍老者咳血，踉跄后退，被林飞碾压，负伤了。

    噗！

    林飞霸道之极，得势来饶人，一脚横扫，将那黑袍老者踏得横飞起来，在半空大口咳血。

    轰！

    林飞再一拳跟进，轰在了他的躯体之，打得他再次横飞，身体迅速龟裂。

    “啊……，救命！”

    那黑袍老者被揍得毫无还手之力，惊惧之下，竟然在呼救。

    轰！

    又是一拳，黑袍老者本来已经龟裂的躯体，应声而碎。

    喀嚓！

    林飞补一剑，将黑袍老者的头颅，一分为二。

    “啊……”

    黑袍老者的神魂体大叫，想向远处逃去。

    “逃不掉了！”

    林飞无情冷笑，大手伸出去，一把将其抓住，轻轻一握，震得四分五裂，化成虚无。

    地府其他的人马，吓得四散而逃。

    林飞张口一喷，璀璨的飞剑，斩了出去，将地府所有的人马，全部斩杀干净。

    整个三千大小世界，一片死寂。

    无数道惊惧的目光，死死盯在林飞身。

    没有人敢相信。

    一个神灵，这样陨落了。

    死在一个神境实力的年轻人手！

    什么时候，神灵变得这么弱小了？

    “天哪！

    林飞刚刚屠掉了一个神灵！”

    “林飞他，散发出来的能量波动，明明还是神境啊！

    居然能屠神了！”

    “他是怎么办得到的？”

    ……

    整个三千大小世界剧震，无数位面，无数强者，都惊撼不已。

    这样的事情，如果不是亲眼目睹，根本不会有人敢相信！

    一时之间，世间喧沸，十方震颤！

    “这下子，有热闹好看了。

    地府位面，有那么多的神灵，如此强势，现在被林飞斩杀了一个下位神，必定不会轻易罢休。”

    “对，这是对地府严重的挑衅，接下来，林飞和地府之间，势必会有大战啊！”

    “怕怕，神仙打架,小鬼遭殃啊！

    我只希望，这件事情，别连累到我们这些无辜的位面才好！”

    ……

    同时，三千大小世界，许多位面的强者，开始担忧了起来，发出这种不安的议论声。

    “林飞小贼，你找死！”

    在此时，突然，远处的混沌虚空之，一道暴怒声响起。

    林飞立即感觉到，有几道恐怖的气息，锁定了自己，遥遥而来。

    林飞明白，地府的那头幽冥兽，那个一直呆在棺材的古姓男子，还有地府的府主，都是回来了。

    “嘿嘿……

    今天的事情，仅仅是利息。

    接下来，你们地府，将会付出更加大的代价！”

    林飞朗声笑道。

    然后，取出万界轮回牌，直接激活。

    “哪里逃！”

    在林飞激活万界轮回牌的时候，一道惊天动地的喝声响起，九幅漆黑的冥图，突然出现在这片混沌虚空之，向林飞镇压过去。

    咚咚……

    远处，庞大的幽冥兽，迈动巨大的四蹄，一步亿里，向着林飞急速赶来。

    “留下！”

    幽冥兽张嘴，向着林飞遥遥一喷。

    轰隆隆……

    虚空，无穷无尽的黑色符，倾泄而下，向着林飞镇压而来，好像下起了一场黑色的暴风雪。

    只不过，万界轮回牌爆发光芒，抵挡住一切的镇压，带着林飞，消失不见。

    “那是什么法宝？！”

    在林飞消失的一瞬间，一具巨大的黑棺材，和那头庞大的幽冥兽，同时来到，他们注意到了林飞手的万界轮回牌。

    “肯定一件品阶极高的混沌法宝！”

    幽冥兽那巨大的兽瞳之，闪烁着一丝贪婪之意。

    高品阶的混沌法宝，算是位神，甚至位神，都是垂涎欲滴。

    “林飞小贼，你不得好死！”

    这个时候，地府府主也是回到了，望着地府位面四周围，成片的尸山血海，暴怒欲狂。

    这一天，林飞所斩杀的地府人马，数量极多，遗留下来的血肉骨渣，到处都是，飘浮在虚空之。

    这个时候，幽冥兽，那个姓古的男子，还有地府的府主，哪里还不知道，地府的十个太长老，是林飞杀的！

    “小子，还我欺天冥图！”

    那姓古的男子，站在棺材之，冷幽幽的声音，传出去亿万里之遥。

    “林飞小贼，我和你誓不两立！”

    这一天，地府府主的吼声，震动了整个三千大小世界。

    “说得好像我和你们地府，以前没有啥大过节一样。”

    这个时候，三千大小世界，边缘之处，一个虚空角落之，一个位面之内，林飞听到了地府府主的吼声，不由得撇嘴说道。

    “林飞，真想不到啊，你不但没事，反而拥有了这种战力！”

    混元道祖，大梦老人，还有第二神将，天洛老人等九个神灵，全部都在，一个个用震惊的目光，下下打量着林飞。　　事实，林飞回到三千大小世界，对地府位面动手的时候，混元道祖等神灵，看到林飞了，一个个利用神识传音，和林飞联系了。

