    痛！

    钻心的痛，这是他唯一的感受。有人不断地踢打他，骂着什么，他听不清，隐隐听道：“别一下弄死了这个废物，留着他还用……”整个人的意识都是模糊的。

    有人念叨着：”真拿自己当少爷了，呸！看那老东西也活不了多久了……在骂声中被拖拽着，然后沉寂了下去。

    “孩子……我若是死了，唯一放心不下的就是你啊。”

    不知过了多久，他勉强地挣扎着睁开了眼，痛，十分的痛，彷佛全身的骨头都断了。

    昏迷前的一幕幕在脑海里浮现，自己被人踩在脚下，被辱骂，被殴打着……

    “孩子，你终于醒了，祖爷爷在呢。”入眼，是一位白发苍苍的老人，蜡黄的脸，一双暗淡的眸子，老人用粗糙的手掌摩挲着他脸，浑浊的老眼中流下泪水，林煜茫然的看着眼前的一切，古老破败的建筑，年迈体弱的老人，这一刻身体带来的疼痛也忘记了。

    突然眼前一黑，闪过一丝光亮钻入眉心，感觉世界定格了，脑海里闪过一幅幅画面，如同播放幻灯片一样，往昔种种浮入心头，脑子里莫名其妙的多出一段自己未曾经历的记忆，石国、祖地、石昊，我？我叫“石昊”？

    红毛怪！莫不是？林煜想到一个自己无法想像的事情

    “我穿越了”开局噩梦级世界，有点不敢相信眼前的这一切，想伸手掐一把自己确认下自己是不是在做梦，亦或者是个梦中梦，可突然林煜倒吸了口冷气，浑身上下剧痛无比，一切都显到无比真实。

    “孩子，你怎么样了，都怪祖爷爷不好，不能保护你，”这时，林煜思绪归来，看着眼前枯瘦的老人，满怀关切的眼神，他没来由的心里一缩，干咳着嗓子道：“我没事！”他急忙安慰着老人，在老人的眼中他看到了愧疚与自责。

    老人端过身前的清水，一点点喂给他，看着眼前的这一切，心里不禁泛起阵阵暖意……

    夜晚，老人在他的几度劝说下在那破旧的木床上躺下休息了，到这刻林煜才考虑当前的处境，前有恶仆后有雨族这个豺狼虎豹，现在浑身的伤就是拜他们所赐。

    目前必须改变这一切，可观现在这种状况一老一小老弱病残又怎能逃出这虎穴狼巢，即便是逃出去了，手无缚鸡之力又如何躲的过外面那些凶禽猛兽。

    难道真的什么都做不了，只能等，等他们打断腿受尽折磨，等他们逼死眼前这个原身唯一的亲人，然后他来救。那他存在的意义又在那，只是在走一遍来时的路吗？

    忽然，他想到了什么，“系统”林煜心里默念道，毕竟现在穿越到小说世界是怎么一回事，有什么内幕也不是当前该考虑的，不过这个自带翻译的功能，肯定是金手指的效果，因为在和老人的交流中他清楚的感受到这是一种林煜不曾接触到的语言，但他却发现自己听的懂。

    果不其然，林煜内心刚呼唤完，他就看到了眼前出现了一行行数据。

    宿主：林煜

    任务：无

    任务点：无历练点：无

    当前世界：完美世界（主世界）

    诸天星图：未开启（注：10000点任务点开启）

    ……

    林煜看到这些数据，也明白其代表的意思，他长舒一口气！金手指以到账，也算有了少许的安慰，一切还得从长计议，他可不认为有了系统他就是龙傲天各种吊打主角开后宫，眼高鼻子低，不然怎么死的都不知道。

    现在有了系统，得想办法让自己变强，走出眼前的困境，当然也不能放过外面那些恶仆和雨族那些杂碎。

    “系统、系统”，有没有开局大礼包？

    “本系统没有，鉴于宿主目前所处境况，特发大礼包一份，后续扣除历练点10000。”

    林煜前一刻刚想说良心系统，紧接着生生憋了回去，脑海里默念打开系统，果然历练点：—10000。

    不管了，先打开看看有什么神功宝典，不要什么一刀999，随便什么真龙宝术、雷帝宝术都可以，他不贪，还有草字剑诀啥的！

    ……

