    “神狱仙盗经，居然如此的惊世骇俗？”

    “人体是由六十万亿的微粒组成？”

    “功法中，还将自身的六十万亿微粒看作一个个神狱囚笼，每觉醒一个微粒，就有一象巨力？”

    “功成圆满时，足以媲美太古神象，祖龙元凤，随意更改自身的微粒结构？”

    “这到底是什么样的疯子创造出的功法！”

    韩立睁眼，念念不绝地说道，他眼中的震撼久久不曾散去。

    完全被素裙女子传给他的武道功法给惊到了。

    神狱仙盗经，一部在韩立看来，完全就是鬼才，疯子之类的人创造出来的功法。

    几乎不可能有人做到将如此功法修炼到圆满巅峰。

    为何？

    因为神狱仙盗经的开篇总纲，便是阐述人体是由六十万亿微粒组成的一个整体，又将体内的六十万亿微粒看作了六十万亿座微粒神狱。

    每个神狱中，又都囚禁着一尊微粒神魔。

    每觉醒一道微粒，便等同觉醒一尊微粒神魔。

    一尊微粒神魔的觉醒，就等同修行者的体内，多出一象巨力。

    在创造者的设想中，当修行者炼至圆满境界时。

    能随意地掌控体内无尽微粒神魔，且能从根本改变一个人本质，操纵他人体内的微粒，做到将一个人从人族变成口不能言的牲畜，或是太古遗凶之类的无上妖魔神兽。

    从根本上，改变了原本种族。

    这已经是几近于神魔的伟力了。

    “前辈，如此奇葩，甚至不可能修炼成功的武道功法，真的有可能吗？”

    韩立视线落在素裙女子的身上询问道。

    在他看来。

    神狱仙盗经，完全已经脱离了现世武道的范围。

    完全走上了一条不做人的道路。

    想要觉醒体内的六十万亿微粒神魔，得要修炼到什么时候？

    而且，更重要的是。

    素裙女子传给他的神域仙盗经，只有初创的一重，以及整篇总纲所想要阐述的内容与思想。

    “怎么不可能？”

    素裙女子看了眼韩立，沉声道：“神狱仙盗经虽然是不完整的，创造者也只是创造出了第一重境，与整体功法上的宏观立意，但它的潜力发展绝对是当之无愧的，若是换做我弱小时得到，恐怕都会选择修炼……”

    “但，我不可能修炼成功！”

    “所以，为什么要传给我呢？”韩立苦笑地求问道。

    他不明白，素裙女子这么做究竟有什么意义。

    以素裙女子比他还要强大的实力来看，都知道是不可能修炼成功的。

    但是接下来。

    素裙女子的话，却否定了他的自我认知。

    “虽然我不可能修炼成功，换做其他人也不可能，但是你可以！”素裙女子说着说着，视线在韩立与上苍古神木之间来回转动，继续道：“你有上苍古神木的认可，加上我的帮助，将上苍古神木取代成你的武道命魂，凭借上苍古神木的存在，你绝对能将神狱仙盗经修炼成功。”

    “甚至推陈出新，在原本的总纲上走出你自己的大道。”

    “或许日后，我还能找你帮我了结一件事的根源。”

    “但是否决定修炼的抉择权在你。”

    说完。

    素裙女子便是美眸凝视着韩立。

    韩立有上苍古神木的神树之魂认可。

    若是有她的帮助，将其取代成韩立的武道命魂。

    那么，韩立的武道天赋将会是旷古绝今的存在。

    毕竟是最古之初的承天之木，如果成了一个人的武道命魂后，可以想象这个人的成长潜能将会有多么恐怖。

    绝对是无法想象的。

    而且，在素裙女子来看。

    韩立修炼神狱仙盗经，无疑是最搭配上苍古神木的一种功法。

    若是韩立不愿意，那素裙女子也只能作罢。

    “只有我可能修炼成功吗？”韩立心中怔怔不已，没想到素裙女子居然给他这么一个回答。

    神狱仙盗经能修炼到圆满境界的可能性很低。

    虽然上限看着极其的高，高到让人可怕。

    但是，想要走到这个上限的圆满，根本是不可能的。

    不过现在素裙女子却说，她不可能修炼成功，其他人也不可能修炼成功，唯独得到上苍古神木认可的他有机会。

    这让韩立心中也生起一丝的竞争心。

    有着一门上限极高的功法，还有着素裙女子帮他将上苍古神木取代原有武魂。

    那么。

    我为什么不试试看是否能修炼呢？

    万一成了呢？

    想着，韩立倏然抬头，望着素白宫裙，如月宫广寒仙看着自己的神秘女子，沉声道：“前辈，我决定了，这神狱仙盗经我韩立炼定了，还要凭借此门功法走上属于我的武道巅峰。”

    “所以，接下来还要拜托帮我更换武道命魂！”

    “好，你能有此愿意尝试决定，也不枉上苍古神木会愿意选择认可你。”素裙女子好似松了一口气地笑着，又说：“即便你日后无法修炼成功，我手中也还有数之不尽的古今典籍，都足以将你推上武道的巅峰，成为强者。”

    素裙女子很是郑重地说着。

    如果上苍古神木成了韩立的命魂后。

    韩立的未来潜能，绝对是不可忽视的。

    哪怕日后韩立选择放弃修炼神狱仙盗经，转修其他武道功法。

    也能在短时间内，快速地成长为武道强者。

    “接下来，我便传你如何让上苍古神木成为你之武道命魂的方法。”

    “此外我姓甘，你便称我为甘姐姐，莫要再喊前辈。”素裙女子很是肃穆地看着韩立说道，一双好看的秀眉皱起，大有韩立继续喊一声前辈，就要将韩立大卸八块的气势。

    “前，甘姐姐，我知道了。”

    见此。

    韩立只能是迎合的点头，即便是眼前的素裙女子不知道年长他多少岁，也只得昧着良心的喊上一声姐姐。

    “如此就好。”

    见韩立听话地改口，素裙女子便是收起了佯怒之色。

    继而向韩立传授如何让上苍古神木取代武道命魂之事。

    少顷后。

    素裙女子道：“你眼前的上苍古神木虽然是神树之魂，因在无尽岁月中失去本体已久，成为你之命魂后，品阶恐怕只能稳在玄品，但是你无需担心，随着你的修为增长，上苍古神木的命魂品阶也会增长，祂的潜能根本就不是你原本的命魂能媲美的。”

    “待你离开这精神识海后，便可以准备让上苍古神木取代你的命魂。”

    “韩立知道，多谢甘姐姐！”

    韩立压抑心中喜色的由衷对素裙女子感谢道。

    且不说上苍古神木成为他的武道命魂后，天赋如何。

    哪怕成了他的命魂后是黄品一等，单就是能品阶成长此点就已经让韩立满足了。

    甚至忘记了此前，是上苍古神木的原因让他原本的武道命魂因此破碎，品阶跌落黄品一等。

    ……

