    第4054章居然是薄廷渊！

    滕思晴诧异地转头，就听到身边两个年轻的女演员在兴奋地窃窃私语。

    “我刚才在剧组的群里看到，据说片场又来了个超级大帅哥，真的巨帅！而且一看他的穿着举止，就知道肯定是很有地位的大人物。天啊，我们剧组最近走了什么大运啊，三天两头来这种比明星还帅的豪门贵公子。”

    “真有这么帅吗？比贺总和穆总还帅吗？”

    “你没看群里的照片？这位跟贺总他们可是同一个级别的！再说了，贺总和穆总再帅有什么用？人家都已经有对象了，女方还那么优秀，我们也就只能看看好吧？”

    “这倒也是！那还等什么？现在又没我们的戏份，赶紧出去看帅哥。”

    两人叽里咕噜说了一通，想走开的时候，一回头发现滕思晴在边上看着她们。

    她们吃了一惊，但很快露出笑容，“Selena老师，您也拍完了吧？我们一起走？”

    “哈？”滕思晴愣了一下。

    这是……招呼她一起看帅哥吗？

    她以前也挺乐意看看小帅哥，毕竟很养眼嘛，但是现在她家醋坛子就在片场，她可就没那个胆子了。

    等会儿醋坛子一打翻，想哄好可不是一件容易的事。

    白天拍戏已经够累的了，她可不想晚上还要付出额外的辛劳。

    滕思晴刚想拒绝，年轻女演员又道：“听说大帅哥是下午贺总亲自去接过来的呢！Selena老师，您家贺总跟大帅哥是好朋友吧？他到底是何方神圣啊？是A国的明星吗？”

    “贺谨思的朋友？”滕思晴比她们还迷惑。

    她跟着两个女孩子走出去。

    远远地，就看到了自家男朋友的身影。

    而在贺谨思身边，站着一个高大挺拔、气质清冷的男人。

    剧组成员们议论纷纷的帅哥，居然是薄廷渊！

    滕思晴愣了一下，才走过去，跟两人打招呼。

    薄廷渊朝她点头示意：“弟妹，冒昧打扰，希望没给你添麻烦。”

    因为今天早上才刚吃过人家的瓜，还吃得津津有味意犹未尽，所以滕思晴看到薄廷渊有那么一点点心虚。

    “咳咳，薄少，幸会幸会。一直听谨思提起你。”

    两人寒暄了几句，薄廷渊就道：“弟妹，你跟谨思是要去学校接孩子吧？那我不打扰你们了。”

    他说着，就要离开。

    贺谨思眉心一皱，脸色明显沉了沉，但最终还是没有说话。

    滕思晴看着薄廷渊离去的背影，猛然反应过来了，“薄少他……他从国内飞过来，是专门来找姜总的吧？”

    要不然，薄家又没有娱乐圈的投资，没事跑到一个国外的剧组来干什么？

    贺谨思没好气地哼了声：“这怎么可能？他是来接儿子的！少轩跟那种女人在一起，哪个当爸爸的也不能放心吧？”

    “可是……”

    滕思晴觉得不是这么回事。

    薄少轩要是真的不想让儿子跟姜语橙在一起，一开始就不会同意姜语橙带着孩子出国，现在薄少轩跟妈妈相处得挺好，他更不可能突然反悔了。

    然而，贺谨思却不想讨论这个话题，拉着她就上了车。

    两人去钢琴学校接了滕清泽回家。

    小家伙已经有半年时间没见到自己的老师和同学了，回家以后非常兴奋，一整个晚上，滕思晴都在听他说他在学校里发生的事情。

    直到小家伙睡下了，她才有了点空闲，又想起了下午发生的事情。

    薄廷渊跟姜语橙肯定有他们不知道的故事啊！

    虽然贺谨思拒绝跟她一起吃瓜，但是，她还是有别的消息渠道的。

    趁着贺谨思去浴室洗澡，滕思晴拿出手机，点开了剧组的微信群。

    (本章完)

