
　　虎牙丶小超梦：“R神，要不你打上，我打中也行，我抗压没问题的！”

　　虎牙丶莎莉：“你们谁打野，我中单也行！”

　　聊天框里不断弹着消息，陈歌也是有些紧张。

　　上单赢了369，可不代表他就能赢下左手。

　　而且，这还是中单位置，左手的主场！

　　“滴，面对峡谷之巅当前的最强者，你可以做出以下选择：

　　选择1.换路去上，以自己最强的状态跨线对决！

　　奖励：称号【上单之光】。

　　选择2.坚持打中，直面困难。

　　奖励：随机技能卡一张。”

　　看着再度发布的系统任务，陈歌不由得深吸了一口气。

　　以他对系统的了解，绝对是选择2的奖励要更丰厚一些。

　　而且，论难度，自然也是选择2更具挑战性一些。

　　当然，选择1固然也相当的不错，但是在陈歌看来，这几乎是在送。

　　让小超梦去打中单，面对的还是左手这样的顶级中单，绝对是会炸线的。

　　而369，抗压还是有一手的......

　　“不用，我中单也是很强的！”

　　陈歌笑笑，这段时间虽然上单英雄熟练度加了不少，但是中单英雄熟练度也还是很不错的。

　　尤其是像杰斯这样的英雄，中上都可以用。

　　虎牙丶莎莉：“那就只能这样了，咱们是红色方，最后一手留给你，我会多去帮你的！”

　　说完，莎莉又补了一句：“峡谷之巅的第一，还是要留在我们手里啊！职业选手，去赛场和韩服就好了！”

　　陈歌哑然，好像到现在，都没有人知道他的真实身份，只是R神R神的叫着。

　　双方Ban人很快确定，蓝色方禁掉了青钢影，剑姬，杰斯，武器大师，鳄鱼。

　　而红色方则是禁掉了妖姬，艾克，琪亚娜，老鼠，蛇女。

　　“我丢，五ban上单，这还玩个锤子！”

　　“R神被针对的很惨啊！！！”

　　“左手你是不是玩不起，职业选手还这么搞针对？？”

　　“R神那边不也是，很多左手的拿手英雄都被禁了！”

　　“绝活哥和职业选手比英雄池，你脑子秀逗了吧！”

　　......

　　蓝色方一选，直接确定了石头人。

　　而红色方众人，则是愣在了原地。

　　虎牙丶小超梦：“这石头人，是369的吧？？”

　　虎牙丶莎莉：“没错，看来他是以为R神要打上，提前抗压了。”

　　“给我选腕豪，我上路必C！”

　　小超梦很自信，如果369拿战士英雄和他对拼，他还有些心里没底。

　　但是选了一个纯抗压的石头人，那就别怪他了。

　　“可以，腕豪同样可中可上，摇摆一手。”

　　陈歌点点头，打字说道。

　　红色方第二手，确定了下路的大嘴，同样是imp的招牌之一。

　　蓝色方的二三手，拿下了辛德拉和奥拉夫的中野组合。

　　塞拉斯！

　　几乎是一瞬间，陈歌便确定了中路的英雄。

　　无论是偷石头人的大招还是对位辛德拉，都是很不错的选择。

　　而辅助，则是抢下了璐璐。

　　看到对方的选择，369脸都绿了。

　　“这个腕豪，是小超梦的？？？？”

　　“好像是......”

　　左手也是有些惊讶，他知道小超梦打过中单，什么腕豪猴子，都用过。

　　但是R神打中单，这还是第一次啊！

　　“草，那我还选什么石头人！”

　　369郁闷了，现在这种情况，总不能给辅助一个石头人吧。

　　......

　　“666，R神会打中单么？别被左手给爆了啊！”

　　“强强对决！这一波是天王山之战！”

　　“R神要身败名裂了，左手那可是面对Rookie都丝毫不落下风的顶级中单啊！”

　　“第一次见R神打中单，感觉不太行啊！”

　　......

　　RNG俱乐部。

　　“教练，R神真的会打中单么？”

　　NEW转过头，看向Mata的目光满是怀疑。

　　上单和中单，这两路虽然都是单人线，但是还是差距很大的。

　　上路的兵线长，上线时间长，离野区资源也比较远。

　　所以，上单离开线上越少，将时间浪费路上越少，就越能充分利用线上资源发育，所以赖线能力是放在第一位的。

　　而中路，地处地图中央，兵线短，路线杂，野区资源丰富。

　　这种复杂地缘，刷兵速度高的英雄可以把兵线压到对手塔下，连刷兵带F6和三狼疯狂发育。

　　中单不必考虑耗线能力，因为线短，可以经常回家补给。

　　上单英雄推线能力不那么重要，因为兵线长，需要有一定的保命技能。

　　而中单英雄推线能力尤为重要。

　　相比起中单，上单就是个很暴力的路，远离其他路的队友，兵线又长，一般都是综合能力比较强英雄去打。

　　而这也就导致上路又是滚雪球最严重的一条路，联盟最可怕的事情一定是上路爆炸，没有之一。

　　中单被一次单杀也没事，丢丢技能，清清兵，缩在塔下，游走游走，也还能玩。

　　但是上路一旦爆炸，兵线没有，经济没有，经验没有。

　　连打野也不敢来帮，游走就要掉塔，守塔还会被越。

　　“也许，会吧......”

　　Mata也是很懵，这时候换位置去中，他都不知道该说这R神是自信还是自负了。

　　但是，就算是会打中单。

　　对面那可是黄金左手啊！

　　号称小虎之后的最强国产中单，甚至在韩服面对Faker都不落下风。

　　......

　　此刻，各大俱乐部都在关注着这一场排位。

　　就连常规赛排名第一的IG，都在苏小洛的组织下组团观摩。

　　“义进啊，这个塞拉斯，好打辛德拉么？”

　　苏小洛看着大屏幕，搓着手问道。

　　“啊，还好吧，五五开，看操作。”

　　Rookie想了想，直接说道。

　　“唔，那就行，那就行，那你看这个R神，他能打得过左手么？”

　　“你这么问，谁能答得上来啊！这R神一次塞拉斯都没玩过，也不知道什么水平。

　　不过我想，一个打上单的，中单水平应该不怎么样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　南风抢答道。

　　“不不不，好打的，随便打！

　　Rookie休息一下，我去中单，Ning上单，随便打！”

　　Theshy很认真的说道，IG众人都是一脸懵。

　　“义进哥，你被嫌弃了。”

　　泡芙扶了扶眼镜，无奈地说道。

　　“阿丘.....”

　　Rookie揉了揉鼻子，说道：“他晚上关我空调，这几天可能有点状态不好。

　　要是可以的话，我也可以休息一下的.......”

　　“这可不行！我们还等着你季后赛Carry呢！”

　　乐言疯狂摇头，Rookie也是有些无奈。

　　虽然IG现在成绩很好，但是他总有一些不妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第24章-转战中单，对位左手！免费阅读。https://xs.23sk.com 