    曲辕犁并不是什么高科技产物，与直辕犁相比，最大的优势在于其结构更加附合力学原理，在其它几个顶级工匠的配合下，第二天中午的时候，邓茂就将成品拿了出来，并且打磨的光可鉴人。

    “殿下, 这便是您要的东西，您看可还满意？”

    一身的深蓝色工作服，邓茂几人看上去与后世那些工厂里的高技术工人差不了多少，就是弯腰塌背的样子让人看着有些不舒服。

    李承乾不喜欢践踏别人尊严，用太子的身份去踩几个普通人也无法让他获得精神上的愉悦感，可这个时代就是这个样子，他也没有办法，看了几人一眼，起身围着摆在地上的新犁转了两圈：“既然打造好了, 那就拿走城外测试一下吧，如果没问题，就安排人照着这个样子仿制。”

    “呃，殿下……”

    “怎么？”已经走到门口的李承乾停下脚步，疑惑的回头看向邓茂。

    邓茂张了张嘴，原本没什么表情的脸上有些扭曲，从昨天到现在，李承乾都没说让他们弄这个造型古怪的犁出来要做什么，但从进入天策上将府之后的待遇来看，显然这位太子殿下对这个犁是充满了期待的。

    万一自己照着图样打造出来的犁无法满足这位太子爷的要求，鬼知道会不会被他一怒之下确了脑袋。

    所以，邓茂很害怕, 非常的害怕。

    可偏偏他又不知道应该怎么开口问，情急之下头上的汗唰唰的往出冒, 说话都不怎么利索：“殿, 殿下, 小，小人能, 能不能知道，这，这犁到底是怎么回事，呃，不，不是，小人的意思是，是这犁如果，如果殿下不满意，呃，也不是……。”

    这都什么跟什么？

    李承乾越听越糊涂，半蒙半猜的问道：“你的意思是想问如果这犁是做什么用的，不能让孤满意要怎么办？”

    邓茂长出一口气，连连点头：“嗯，嗯嗯。”

    李承乾哭笑不得的翻着白眼：“我当多大点事儿，失败了就重新做一个呗，还能怎么办, 难道还能扣你们工钱？”

    邓茂、老林等人面面相觑, 有人壮着胆子问道：“不，不杀头？”

    李承乾被气乐了。

    “杀头干什么，大唐一共就这么点人，今天杀几个，明天杀几个，人都杀光了，孤这个太子还怎么当。行了，赶紧的，别在这废话了，抓紧时间，一会儿你们还要跟孤去河边看看，有一个大项目要交给你们。”

    ……

    经过一天的休养再加上孙思邈的全力配合，那些被穿了鼻环的牛恢复的还不错，除了鼻子还有些红肿，基本已经没什么太大的问题了，该吃吃，该喝喝。

    孙思邈也没有离开，在听了酒精消毒的理论之后，老道士也不去访友了，一心观察着这些牛的恢复情况。

    见到李承乾一行过来，老道士眼睛一亮，急急忙忙迎了上去，不等马车停稳，就在那外面喊：“李公子，成了，果然成了，那些牛伤口真的没有发炎，真的没有发炎啊。”

    李承乾愣了一下，从马车里探出头：“孙神医，你怎么还在这？”

    “不在这，贫道会在哪？”孙思邈也愣了一下，旋即就把李承乾的问题抛到脑后，站在马车下面扶着窗口道：“李公子，您能不能告诉贫道这到底是为什么？那些牛明明都是被烫伤的，为什么用酒洗了伤口就能不发炎呢？”

    李承乾都傻了，看着外面固执的孙老道，半天没说出话来。

    为什么，我特么哪儿知道为什么。

    用酒精洗伤口这就是一个常识好么。

    “那个，这个事情咱们回头再说成么，我现在还有点事，等处理完了咱们再聊，好不好。”

    为了不被老孙纠缠，李承乾用处缓兵之计，先把老道士安抚到一边，接着让人把打造好的曲辕犁从后面的马车上抬下来。

    造型古怪的耕犁第一时间引起了众人的注意，就连孙思邈也暂时忘记了牛的事情，跑过来围观。

    “挑一头伤势恢复的最好的牛过来，把这个给牛套上。”

    李承乾也不多说，直接叫过刘仁实，三下五除二便将曲辕犁套到了牛身上，然后又命人找来绳子栓在老牛刚刚打好的鼻环上面：“行了，就这么拉过去试试吧，那个谁，牵牛的时候轻着啊，这牛伤口还没有长好，就算长好了你玩儿命拉也会把牛鼻子给拉坏。”

    跟着李承乾一同过来的骆承祖生怕再惹出什么事来，分开众人来到李承乾面前：“呃，殿下，这是不是太草率了，好歹咱们等牛把伤养好了再试吧。”

    嗯？殿下？

    什么殿下？总不会是太子殿下吧？

    还在围着曲辕犁打转的孙思邈陡然停下脚步，迷茫的看向李承乾。

    “没什么好等的，就是做个简单的测试，省得你这老货没完没了天天缠着孤。”李承乾压根就没给骆承祖好脸色，这老头儿看着一副正人君子的样，实则也是个臭不要脸的，很不招人待见。

    “对了，我等下要带他们去一趟河边，你们这边先试着，主要看看这耕犁在翻地的过程中有什么缺点，哦对了，提醒你们一下，这犁在转弯的时候不需要抬起来，行了，你们在这弄吧，老骆，你负责记录一下。”

    曲辕犁与直辕犁相比，优势是毋庸置疑的，李承乾连看都懒得看，直接带着邓茂等人去了河边，相比曲辕犁的测试，他更关心的是筒车的制造。

    只不过相较于信心十足的李承乾，骆承祖和刘仁实等人心里却是毛毛的，大眼瞪小瞪的盯着新犁看了看天：“怎么办？”

    “还能怎么办，试试呗。”

    “成，那就试试。”

    完全摸不着头绪的众人谁也不知道李承乾弄出一个新犁到底是想要做什么，不过既然他安排人做测试，那就试呗，反正又不缺人手。

    围着曲辕犁研究了一会儿，在熟悉了使用方法之后，一场让众人目瞪口呆的测试开始了。

