    天地肃杀压抑。

    唯有释厄僧那温醇的声音在回荡。

    风羽芝、云松子等人神色变幻不定。

    “我辈修士，早已将生死置之度外，要想我们低头，你怕是想多了。”

    风羽芝声音冰冷开口。

    释厄僧微微一笑，道：“不，你们不会死，我们玄冥神庭费尽心血布下这般杀局，为的乃是活擒尔等，若你们死了，于我们而言，反倒没有任何好处。”

    风羽芝等人皆皱眉。

    虽猜不透释厄僧话中的意思，可想起之前战斗中那些被活擒的皇者，他们心中皆一阵发寒。

    仅仅只为活擒他们，这无疑意味着，玄冥神庭另有图谋！

    “事已至此，老朽也不瞒各位，这两仪身上的规则力量，或许能够克制那些邪灵，但对我们玄冥神庭的皇者而言，却没有任何威胁。”

    释厄僧再次笑着开口，“而我们之所以仅仅只围困此地，无非是给各位留下一线活路，避免各位退无可退，赴死而战罢了。”

    “换而言之，若各位冥顽不灵，依旧打算负隅顽抗，老朽敢保证，不出片刻，必可攻陷两仪神山，将各位一一击溃！”

    一番话，如洪钟大吕般响彻天地间。

    风羽芝等人神色变得愈发阴沉。

    “可你们只要这么做，注定将付出惨重的代价。”

    风羽芝言辞冰冷，杀意冲霄。

    释厄僧眉头微皱。

    这时候，一直坐镇邪灵大军后方的九幽冥鸦忽地冷冷开口：“本座给你们半刻钟时间考虑，时间一过，你们若依旧冥顽不灵，别怪本座不客气。”

    充斥威严的话语，隆隆响彻天地。

    四面八方，密密麻麻的邪灵大军蓄势待发。

    天穹之下，一众来自玄冥神庭的皇者，远远驻守在两仪神山四周的虚空中，杀气腾腾。

    释厄僧双手合十，不再言语。

    天地死寂，可那种压抑的氛围却让人直喘不过气。

    两仪神山上。

    风羽芝等人彼此对视，神色阴晴不定。

    “各位，根本无须考虑，我敢肯定，若被活擒，我们注定生不如死。”

    风羽芝握紧手中的道剑，眸光慑人，“依我看，各位和我一起赴死一战，若能杀出一条血路，自然更好，若杀不出去，多拉几个垫背的便是！”

    这位火照神宫的“璇琉剑尊”，视生死如无物，气魄十足。

    “好！就这么办！”

    云松子痛快回应。

    其他人皆随之答应。

    每个人都清楚，这次怕是没有多说活命的机会。

    可谁都不会就这般放弃了。

    正如风羽芝所言，就是死，也要拉几个垫背的！

    远处虚空，释厄僧不禁喟叹出声，“各位，何苦来哉？”

    “你们想赴死，可本座偏偏不让你们称心如意！”

    九幽冥鸦发出一声冷哼，杀气腾腾，“大祭司，你……”

    刚说到这。

    忽地一道惊天般的惨叫声从远处响起。

    那是一位玄冥神庭的护法人物，有着玄照境中期修为，之前一直镇守在这片战场外围地带。

    可此时，这位皇者的躯体四分五裂，被一片幽暗火光焚灭一空。

    就连他伫足附近区域的上百个邪灵，皆遭受到波及，躯体皆化作漫天灰烬飘洒。

    这一幕，当即引发一场骚乱。

    无数目光，齐刷刷看了过来。

    就见一行人从远处夜色中掠来。

    为首的，是一名青袍少年，负手于背，行走在这规模浩大的战场中，面对那密密麻麻的邪灵大军，却似闲庭信步。

    “是他！”

    “苏道友！”

    “他……他怎地来了？”

    两仪神山上，卢长明、云松子等老怪物，皆不禁吃惊。

    之前，他们都已做好赴死而战的准备。

    谁曾想，就在大战一触即发之际，苏奕带着一行人来了！

    这完全出乎卢长明他们想象。

    须知，面对这等规模庞大恐怖的杀局，别说是一般修士，便是换做当世的皇境存在，怕是早已远远避开，无人敢掺合进来。

    可偏偏地，此时苏奕这样一个灵轮境少年却来了！

    “这和自投罗网……有何区别……”

    有老怪物摇头叹息。

    苏奕的胆魄，让人动容和惊诧。

    可他这番行动，却不被人看好，认为和送死也没区别。

    毕竟，这片规模浩大的战场中，邪灵大军无数，更有来自玄冥神庭的九幽冥鸦、五位祭祀、十多位护法、以及三个实力恐怖无边的暗夜冥侍！

    除此，还不乏一些在枉死城一部分禁地中，堪称主宰的恐怖邪灵！

    那等阵容，让风羽芝等玄幽境人物都被困于此，看不到多少突围的希望，只能选择赴死而战。

    更何况是一个灵轮境少年？

    “我可不这般认为，别忘了，苏道友自身本就是战力逆天之辈，连我派墨无痕老祖都敬重无比，并且，他还被天雪城守夜人视作‘故友’，岂可能是寻常之辈？”

    卢长明沉声道，“更何况，苏公子可绝非不知死活的莽夫，他既然敢来，必是底气十足！”

    这番话一出，让云松子、风羽芝皆若有所思。

    与此同时，在这规模浩大的战场中，九幽冥鸦、大祭司等一众玄冥神庭的老怪物，皆看到了苏奕一行人。

    “崔家的小家伙，你可总算来了！本座已经在此等你很久！”

    九幽冥鸦猩红的眼眸泛起滔天的恨意，杀机盈野。

    全场骚动。

    卢长明等人皆错愕，那不祥之鸟明显早已认识苏奕，可却称呼苏奕为崔家之人，这其中怕是另有误会了。

    “就是那小子杀了三祭祀，夺了焚寂尺？”

    “不，是他身旁那女子！”

    “是么……”

    玄冥神庭的老怪物们，一个个神色不善，蠢蠢欲动。

    一时间，这片天地山河动荡起来，一道道恐怖的神威搅乱风云，如潮水般，笼罩向苏奕一行人。

    对此，苏奕视若无睹，自顾自前行。

    “站住！”

    一群邪灵冲出，阻挡在前。

    幽雪星眸冷冽，素手一挥。

    嗖！

    一道长达千丈的幽暗刀气掠出，撕裂长空，轰然斩下。

    天地如画布，出现一道笔直的裂痕。

    裂痕所过，不知多少邪灵在瞬息间魂飞魄散。

    轰！

    当刀气斩落大地，硬生生切开一道千丈沟壑，尘土迸溅，沟壑两侧区域，再无一个邪灵。

    轻描淡写一刀，轻而易举破开一条路径！

    那恐怖的战力，让不知多少老怪物眼皮直跳，惊疑不已。

    而苏奕负手于背，在这一条路上继续前行。

    “还真是不知死活！”

    一道冰冷阴沉的声音响彻。

    那是一个身着金袍，枯瘦如竹的男子，一个迈步，就要杀来。

    “且慢！”

    猛地，九幽冥鸦出声，“本座还从没见过这等自投罗网的蠢货，尔等都让开，让他们过去！”

    充斥威严的声音，响彻天地。

    顿时，苏奕前方的路途上，浩浩荡荡的邪灵大军让开一条路径。

    那些原本蠢蠢欲动的玄冥神庭老怪物，也都冷眼旁观，按捺住出手的从动。

    而此时，卢长明则无法淡定了，焦急出声道：“道友，还请速速退避，莫要再靠近过来！”

    谁能不清楚，苏奕只要抵达两仪神山，注定将和他们这些人一样，陷入重重围困之中？

    这和自投罗网也没区别。

    “此地又非龙潭虎穴，为何要退避？”

    苏奕终于开口，语气淡然道，“更何况，我这次前来，是要前往幽都之下的九大炼狱世界，必须先抵达两仪神山才行。”

    众人：“……”

    卢长明他们唇角抽搐，脑袋发懵。

    谁也没想到，在这等凶恶的局势之下，苏奕竟还想着前往幽都九大炼狱中！

    这分明就是完全没把玄冥神庭的力量放在眼中！

    九幽冥鸦也怔了一下，差点以为自己听错了。

    旋即，它不禁仰天大笑，“各位可看到了，这小家伙今夜此来，还打算前往幽都！哈哈哈。”

    它捧腹大笑。

    那些玄冥神庭的老怪物，也都哄笑不已。

    就像听到一个天大的笑话。

    原本肃杀压抑的氛围，都弥漫上一股诡异的欢快气息。

    苏奕没有笑，神色淡然如旧。

    幽雪蹙了蹙秀眉。

    青藤和青暮师徒对视一眼，再看向那些大笑的老怪物时，眉梢间皆浮现一抹怜悯之色。

    这些混账，怕是还根本不清楚，他们所面对的，是何等恐怖的一位存在。

    元琳宁神色也微微有些异样。

    此刻跟随在苏奕身后，穿行在这浩瀚的邪灵大军中，可她内心却一点也不惊慌。

    甚至，感觉那些正在哄笑的老怪物们，颇为滑稽可笑。

    直至苏奕一行人抵达两仪神山之巅，风羽芝、卢长明等人第一时间迎上来。

    “道友，多谢你们前来相助！”

    风羽芝稳了稳心神，稽首见礼。

    其他人也纷纷行礼。

    在这等局势之下，苏奕一行人还毅然而然地杀来，任谁能不动容？

    苏奕微微颔首，道：“诸位无须客气，我此来只不过适逢其会罢了。”

    他曾答应守夜人，要收拾玄冥神庭。

    也曾说过，要让九幽冥鸦洗干净脖子在此候着。

    至于救助风羽芝一行人，的确是适逢其会。

    因为在前来时，连他也没想到，这些来自外界的皇者，处境会这般岌岌可危。

    ——

    ps：嗯，解释一下吧，不是金鱼不多更，是最近琐屑事一箩筐，忙到爆炸，请诸君多担待(╥﹏╥)

