    卡西娅身为蛇魁部落的女王，何曾有人敢这么对她说话，眼神立马冷了下来，正想出手惩戒阴柔青年，旁边的人群中，一名中年人跳了出来。

    “死丫头！你是想要害死老子是不是？

    要是你死了的话，云梦楼的人，岂不是要来找我的麻烦？

    亏老子辛辛苦苦把你养大，你个没良心的东西，就不能为我想一想！死了都要拖累我？”

    中年人一脸恼火地走向卡西娅身后的女孩。

    “你是谁？”

    卡西娅挡在他面前。

    中年人冷哼道：“我是谁？

    我是她爹！这是我们家的事情，轮不到你一个外人来管，快给我让开！”

    气质阴柔的青年，看向中年人，冷冷道：“我们给你钱，将她买下来，那是建立在她老实接客的前提下。

    如果她自寻短见，或者不愿意配合，那么你不仅要把钱还回来，而且还会被狠狠收拾一顿。

    明不明白？”

    中年人吓了一跳，小鸡啄米般点头，讪笑道：“大人放心。

    这种事情，一回生二回熟，她只要接客了第一次，以后绝对会乖乖听话，绝对不会再干出这种蠢事！”

    卡西娅皱了皱眉，问身后的女孩道：“他真的是你父亲？”

    女孩眼神黯淡地点了点头：“他天天酗酒赌博，欠了赌场很多钱，就……就把我给卖了。”

    “把自己女儿卖到这种地方，猪狗不如的东西。”

    卡西娅眼神不善盯着中年人，这中年人长相还算不错，但身材干瘦，脸部皮肤发青，给人一种被酒色掏空身体的感觉。

    中年人怒道：“这是我们家的事情，关你什么事？

    我是她老子，别说只是将她卖到妓院，就是我让她去死，她也要乖乖听我的话！”

    说着，他突然冲过去要将躲在卡西娅身后的女孩抓过来。

    还没到卡西娅面前，就被林辰一脚踹飞出去，像个轮胎一样，在地上滚出十几米距离。

    他从地上爬起来，已经是头破血流，又惊又怒地望着林辰和卡西娅，这下子，是不敢动手了。

    “你们两个，真要管这闲事？”

    气质阴柔的青年，盯着林辰和卡西娅，眼神阴森，犹如一条伺机而动的毒蛇。

    原本跟在他身旁的几名大汉，将林辰和卡西娅包围起来，每一人就犹如一座厚重的大山，强大的威压，自他们身上溢散而出，笼罩在林辰和卡西娅身上。

    这几名大汉，都是合道境的存在。

    一个妓院的打手，竟然就有这种级别的实力，已经足够惊人，使得周边许多围观的人纷纷色变。

    “云梦楼不愧是归元城排名第一的青楼！道境强者，竟然甘心在这边当个打手！”

    有人倒吸一口凉气，震惊地说道。

    林辰没有回答对方的话，看向将他和卡西娅包围起来的几人，道：“要动手的话，就一起上吧，免得浪费时间。”

    不等青年发话，几个大汉被林辰的话激怒，从四面八方冲向林辰，颜色各异的能量涌动，或是出拳，或是出脚，或是动用武器，招式各不相同，却是一般的凌厉。

    空间炸裂之声不绝于耳，一些围观的人，被吓得惊呼。

    只是，还没等他们靠近林辰。

    林辰体内涌出一股热浪，将几名大汉犹如苍蝇一般拍飞出去。

    几名大汉口喷鲜血，摔落在地上，惊骇欲死地望着林辰，他们也曾和证道境的强者交手，但却也不至于还没动手，就被打飞，这代表着，对方的实力完全将他们碾压！围观的人群一阵哗然，看向林辰的眼神也有些变了。

    “我还以为，这两人是不知者无畏，现在看来，敢管闲事，原来是出于对自身实力的自信！”

    有人说道。

    为首的大汉，捂着胸口站起来，他只觉得五脏六腑犹如搅在一起，无比难受，看向气质阴柔的青年，讪讪道：“大人，这人至少是至尊境大圆满中的顶尖存在，甚至有可能是不朽强者，属下无能，不是他的对手！”

    在大汉几人被打飞出去时，青年眼中掠过一抹惊讶，除此之外，也就没有其他表情，眼下林辰展现出来的实力，还不足以让他在意。

    他没理会大汉，盯着林辰，缓缓道：“我便当你是不朽境的存在。

    但不朽境的修道者，也没资格来管我们云梦楼的闲事。

    劝你快点滚蛋，不然的话，你等会儿想走都走不了！”

    人群中，有人好奇道：“这云梦楼到底是哪来的底气，竟然连不朽强者都不当回事？”

    “哼！你外来的吧，没听说过云梦楼的背景？”

    一名衣着华贵的中年人，有些鄙夷地看了先前说话那人一眼。

    “怎么，你知道？”

    那人并不在意被鄙视，好奇看向中年人。

    中年人见许多人都看向自己，心中有几分得意，也不继续卖弄了，低声道：“我们族中的长辈，曾经警告过我们，绝对不能招惹到云梦楼的头上。

    族中的年轻人可以到云梦楼寻欢，但不能与云梦楼起冲突！之所以如此，是因为一个女人，云梦楼的老板！”

    “这话什么意思？

    我也曾听说过云梦楼的那位女老板，不过只听说她容貌美艳，难不成，她还是一个不朽强者？”

    有人接话道。

    中年人一声嗤笑：“不朽强者算个屁！那女人不是不朽强者，但她是玄焱至尊的女人，这云梦楼，说到底也是玄焱至尊的产业！在云梦楼闹事，就相当于在找至尊的麻烦，这么说，你们懂了吧？”

    至尊！尽管太一神域有二十来位至尊，但至尊强者，对于这边的人而言，依旧犹如神明，大多数人一辈子都无法见到一位至尊。

    听到云梦楼的背景，竟是一位至尊，许多人吓得身体僵硬，话都不敢说了。

    林辰很不喜欢被人威胁，正要怼回去，结果路人们的交谈声传入他耳中。

    这云梦楼竟然是玄焱古树的产业？

    云梦楼的女老板，是玄焱古树的女人？

    林辰心中一动，看向卡西娅，发现卡西娅也正看向他，显然她也听到了刚才那几个路人的对话。

    

