    三点十一，秦昭里到了酒店，她懒得应酬，在找徐檀兮。

    忽然有人叫她：“昭里。。。”

    她回头：“你怎么在这？”

    是秦昭阳，秦延君堂弟的孙女，也是秦氏集团的候选继承人之一。

    秦昭阳比秦昭里只大了几个月，两人的关系不好。去年，秦昭阳的父亲挪用公司公款，秦昭里半点情面没留，直接把人送进了监狱，不止秦昭阳，她一家人都不喜欢秦昭里。

    “我陪爷爷过来的。”秦昭阳穿得很隆重，一副正牌千金的做派，“你怎么进来的？”

    “还能怎么进来的？”秦昭里说，“走进来的咯。”

    她礼服是黑色的，本就气场强，穿这一身，气势更压人了。

    这种被人碾压一头的感觉让秦昭阳十分恼火：“我是说你哪来的请帖？”

    秦昭里觉得她尽问些废话，有点不太耐烦：“周家给的。”

    “周家还给你发了请帖？”她拿眼尾看人，“也对，你被爷爷解雇的事可能还没传到帝都来，不过，”

    她话说一半，夹枪带棍的，十分不中听。

    秦昭里是个直脾气，受不了这扭捏劲儿：“你倒是说啊，不过什么？”

    秦昭阳也懒得再维持体面，嘲讽说：“你和秦家已经没有关系了，继续用秦家人的身份经营人脉不合适吧，尤其是像今天这样的场合。”

    所以，这是在耀武扬威？

    “说话能不能利索点？听得怪累人的。”秦昭里最烦拐弯抹角，“你不就是想说我站在这儿不够格吗？”

    “难道不是吗？”

    秦昭里离开秦家之后，秦昭阳就升职了，秦延君有意提拔她，给她放了不少权利，如今的她有底气了，自然要出一口恶气。

    秦昭里倒没动怒，她跟看戏似的瞧着秦昭阳：“你让我想起了一句话。”她笑了笑，不紧不慢地说，“插了根鸡毛就以为自己是凤凰。”

    “凤凰”被气得不轻：“你——”

    秦昭里懒得听：“周家的请帖是送到了徐氏集团，我以什么身份来的，还轮不到你来指手画脚。”

    她说完转身，随即愣了一下。

    秦延君拄着拐杖过来了。

    “爷爷。”

    秦昭里叫了句。

    秦延君板着脸，态度是一贯的冷漠：“我不是你爷爷。”

    行吧。

    秦昭里从善如流地改了口：“秦董请便，我先失陪了。”

    真是茅坑里的石头，又冷又硬。

    秦昭里走了。

    “爷爷，”等人走远了，秦昭阳请示老爷子，“用不用开个记者招待会？周家好像还不知道昭里已经不是秦家人了。”

    秦延君面无表情：“谁说她不是秦家人？”

    秦昭阳脸色骤变，慌神了：“不、不是您说的吗？”

    “我是她亲爷爷，我能教训她，别人能吗？”

    秦昭阳愣住。

    “你明天不用来公司了。”秦延君说完便拄着拐杖走了。

    三点十八，流霜阁的温先生到。

    他刚走进酒店，听见后面有人叫他。

    “时遇。”

    他回头，问候道：“好久不见。”

    是啊，好久。

    周青瓷走近：“最近很忙吗？”

    “还好。”

    两人并排走着，中间隔着一个人的距离，不远也不近。

    像好友相处，周青瓷问得自然又随意：“杳杳来了没？”

    温时遇说：“来了。”

    他眼里有笑意，淡淡的。

    来了。

    就两个字，周青瓷依旧听出了差别。他性格很温和，待谁都彬彬有礼，但熟悉他的人都知道，他的礼貌里总是隔着安全的社交距离，但徐檀兮例外。

    周青瓷在国外待了两个月，瘦了一些：“有好一阵子没见杳杳了。”

    两人刚走到宾客接待处，温鸿的秘书便过来了。

    “温先生，董事长差我来请您过去。”

    让人来请，是不满温时遇来得晚。

    今天的酒席来了不少商人政客，与其说是婚礼，不如说是社交场。

    周青瓷的裙子太长，下台阶时放缓了脚步，温时遇弯下腰，为她提了一下裙摆，手没有碰到她，动作很绅士。

    “谢了。”

    他先一步进去：“失陪了。”

    周青瓷笑了笑：“嗯，回见。”

    沙滩上很多人，今天没有风，海面平静。远远看去，一望无际的深蓝，近处有香槟、有玫瑰、有长长的红毯，还有女士们漂亮优雅的裙摆。

    周青瓷望着大海，深呼吸，闻到了花香。

    “师姐。”

    女孩子叫善欣丽，她与周青瓷，还有今天的新娘都是同一个模特公司。

    “刚刚那位是不是温先生？”善欣丽踮着脚，试图从人群里找出刚刚那个身影。

    周青瓷嗯了声。

    “你们一起来的？”善欣丽笑着打趣，“进展不错哟。”

    周青瓷难得解释了一句：“门口碰上的。”

    “我才不信，我可听说了，”善欣丽挽住周青瓷，语气十分羡慕，“温先生啊，给你种了一院子的君子兰。”

    外面都这样传闻，说温时遇的花是给周青瓷种的。

    也不知道他是不是不在乎，从来不解释。

    周青瓷无奈：“喜欢君子兰的不是我。”

    “啊？”

    善欣丽一时没反应过来，正想追问，周青瓷已经走远了：“杳杳，昭里，好久不见。”

    距离婚礼开始还有一段时间，宾客们谈天说地、奉承交际。

    “这是张行长。”温鸿介绍道。

    温时遇上前，与之握手：“您好。”

    张行长夸赞道：“温先生可真是一表人才。”

    “过奖了。”

    寒暄了几句，又换了一波人。

    人脉场上，总有说不完客套话，喝不完的酒。

    应酬得差不多了，温鸿说：“盛小姐刚刚向我问起你了，你去跟她打个招呼。”

    这位盛小姐上个月和温时遇见过一次面，原本他要见的是盛小姐的父亲，在温鸿的安排之下，变成了相亲。

    “没有必要。”

    他的态度很抵触，惹得温鸿不悦：“至少给人家一个答复。”

    “已经答复过了。”

    温时遇的话刚落，盛家小姐款步而来。

    “时遇。”

    人还未走近，先闻其声，温柔且优雅。

    盛小姐芳名娉婷，与她的名字一般，是位仪态万方、婀娜秀雅的贵家千金。

    盛家也是帝都的大户。

    温鸿背过身，小声提醒：“盛家和我们温家还有合作，不要让人太难堪。”

    盛娉婷走近，微微一莞尔：“温伯伯。”

    温鸿立马换了副表情，眼神温和：“你父亲来了吗？”

    盛娉婷低眉颔首：“来了，在那边。”

    “我有点事要跟你父亲谈，你和时遇先聊。”

    “好的，温伯伯。”

    温鸿走之前，看了温时遇一眼，目光暗含警告。

    温时遇沉默着走到了人少的地方。

    氛围有些过分安静，盛娉婷放下矜持，先开了口：“金沛老师下周在影剧院演出，听说要唱锁麟囊选段，我朋友给了我两张票。”她悄悄看他眉眼，问得小心翼翼，“下周三，你有空吗？”

    眉眼带春，她爱慕他，毫不掩饰。

    “盛小姐，是我上次没有说清楚吗？”他话说得轻，风度翩翩，并不会让人难堪，只是目光有些清冷。

    盛娉婷第一次见他是在流霜阁，隔着很远，惊鸿一瞥。

    相亲是她向父亲提出来的，为了投其所好，她去了解戏曲，去种君子兰，她请来最好的礼仪老师，学习走路坐姿，学习一颦一笑。

    真正见面的那天，她提前做的功课全都没有用到，他话很少，她顾念着餐桌礼仪，也没有过多开口，用完餐，他把她送回了家。

    那天晚上他就回复了她，他说有喜欢的人，已经喜欢了很久，还会喜欢很久。

    他说抱歉，耽误了她的时间。

    她没有告诉长辈就这样结束了，因为不甘心，她知道她再也不会遇到第二个君子温生。

    尽管失礼，可她还是忍不住问了：“是周青瓷吗？”

    很少有他私生活的传闻，戏文里，才子总有佳人伴，他却没有一桩风流韵事，除了他的外甥女徐檀兮，与他有过往来的异性也只有一个周青瓷。

    梨园里最爱花前月下，热爱戏曲的文人们便把他和周青瓷传成了诗。

    他以前从不做解释。

    “不是。”

    他否认了。

    盛娉婷没有再追问他放在心上的那个人是谁：“我不介意。”她放下所有姿态，再争取一次，“能不能和我试试？我不介意你有喜欢的人。”

    她没有这样卑微地乞怜过，因为羞愧，眼泪都要掉出来了。

    “抱歉。”温时遇递上一块手帕，“不要把时间浪费在我身上，不值得。”

    他自始至终都冷静自持，像个戏外的人。

    盛娉婷懂了，接过手帕：“祝你和她终成眷属。”

    他道了声失陪，转身先走。

    徐檀兮正巧路过。

    “杳杳。”他脚下放快，“你怎么一个人，戎黎呢？”

    “他没有来。”

    他走到她身边后，脚步缓下来：“你爷爷奶奶来了吗？”

    “来了。”

    “我过去问候一声。”

    两人的声音渐行渐远，盛娉婷站在原地，若有所思。

    海面骤然起风。

    废车场里很吵闹，工人在做拆卸车辆，敲敲打打。

    仓库是个很大的集装箱，废车堆在四周，里面油味很重，顶上的风扇开着，因为老旧，噪音很大。

    毛九带了二十几个人。

    “我要的东西呢？”

    戎黎把U盘放在地上。

    毛九叼着烟，坐在车前盖上，他让人去把u盘捡起来，查验过后，抖着腿问：“我怎么知道你有没有留备份？”

    戎黎的腿不好，但除了他身边的人，没有人知道，他从来不暴露弱点。

    他笔直站着，脸上没有任何异样，唯独额头沁出了冷汗：“一样东西不做两次买卖，这是LYS的规矩，信不信随你。”

    毛九当然不信：“跟你戎六爷讲规矩，那就太蠢了。”

    锡北国际谁不知道戎黎乱来惯了，从不遵守规则。

    “那你想怎样？”

    分明是妥协的语气，还是有股大杀四方的劲儿。

    啧，骨头太硬。

    毛九找到手机里的视频，点开。

    童音突然唱起来：“我有一头小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭……”

    仓库很大，回音绕耳。

    毛九把烟头丢了，吐了口唾沫，从汪齐手里拿了根铁棍，吹着口哨，慢慢走向戎黎。

    骨头硬是吧？

    打碎就好了。

    他抡起铁棍，砸向戎黎的头。

    戎黎眼皮都没动一下，徒手接住了：“LYS，”他转头，看向毛九，“想要吗？”

    他生了一副好样貌，尤其是眼睛。

    毛九突然生出一个念头，想把他的眼珠子挖出来，装进自己眼眶里。

    “别耍花样。”

    戎黎说：“让我的人去帮你拿货。”

    他怎么不慌？不怕死吗？

    毛九盯着他的眼睛：“你当我蠢啊？你们LYS早就和警方蛇鼠一窝了。”

    “那是之前，现在我的命、我家人的命都在你手里，我当然要另做打算。”戎黎用了个巧力，把铁棍夺过去，扔在地上，砸出一声响，“让LYS的人去拿货，最好是能判死刑的量，你留好证据，事后他们自然替你卖命。”

    毛九有个致命的弱点，野心太大。

    三点四十三，南城警局。

    王刚人在帝都，营救行动由二队的胡表国负责。

    行动之前，胡表国先开了个会：“毛九手下有两名得力干将，一个叫汪齐，一个叫陈少红，已经确定了汪齐人在帝都，留在南城断后应该就是陈少红。”

    这是LYS给的消息，不会有错。

    “我们现在还不知道幼儿园外面埋伏了多少人，不能轻易进去救人，擒贼先擒王，行动的第一步是先找到陈少红。”投影上放了陈少红的照片，胡表国再一次强调，“行动的时候都离目标地远点，绝对不能打草惊蛇，听明白了吗？”

    “明白！”

    三点五十三，LYS电子。

    “七哥，南城那边已经行动了。”技术组的电脑全部开着，大数据在滚动，池漾问何冀北，“接下来我们怎么办？”

    何冀北只说了一个字。

    “等。”

    四点零七分，何冀北接到了陌生电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    昨天欠的字数今天补哈～

