    半个时辰后。

    林陌在凝练出无炁元胎，便带着林二和黑小雀继续前行。

    只是这一路上所遇到的魔奴和苦修者数量大大增加。

    这让林陌不得不分出善恶双身来清场子，顺便以量补质，把这些家伙通通吸干，作为让无炁元胎尽快达到第二境的养料。

    要知道上一次让无炁元胎蜕变至第二境，可是吸了两个天地境大圆满顶峰的强者，还有几个天地境高手。

    而在这万魔深渊中，能遇到一个阳神境的武者就算是很稀奇的了，大多还是些天人合一境的魔奴。

    至于苦修者里面，倒是有几个实力不俗之人，毕竟魔界这么大，难免有几个连人界会都不知晓的高手。

    只不过嘛，比起林陌三人组来说，还是来一个死一个，来一对吸一双。

    这让躲在暗中的帝一，深感无语，他感觉自己做的这一切，就是在给林陌投食，而林陌又像一个永远都吃不饱的饭桶。

    就连阴阳境的小魔奴都不放过。

    不过在想到那原始天魔的存在后，帝一稍稍放心了一些，毕竟林陌再强也比不上碎空境高手。

    与此同时，看着一轮又一轮疯狂涌来的魔奴和苦修者，林陌隐约猜到了什么。

    毕竟在吞噬掉三轮魔奴后，他便运用真无之劲将自己与林二和黑小雀的气息完全遮掩。

    按理说只能依靠本能来捕捉猎物的魔奴，根本不可能再发现他们三人。

    可这前来的魔奴还是一大群一大群的，若只有一两个的话，还能归结于自己三人的运气问题，但如今这种现象未免太反常了。

    除非有人在故意针对自己。

    而这时慢半拍的帝一也反应过来了，因为要分神处理其他的事情，对于血帝的提议他也没有深入思考。

    毕竟谁还会怀疑另一个自己，可现在嘛，他发现自己很有可能被任月轩和血帝给联手坑了。

    正在界中界内，一顿瞎侃的任月轩和血帝，同时看向突然出现的身影。

    两个人立马闭嘴，任月轩身形一跃继续瘫在摇椅上装死，血帝则是抱着阴天子，手中拿出一把玉梳，认真的给阴天子梳理头发。

    “你们两个......为什么？”帝一的神情很平静，从成为天意后，他的情感都已完全摒弃，所做的一切也都是为了应对第三大劫。

    所以即使被两个自己给联手忽悠了，他也没表露出什么愤怒的情绪。

    “你有想过你对天命者的提防，可能就是天命的一部分，或者说是为了以后敌对时埋下的隐患。

    虽然以我们的实力可以挣脱出天命，可天命本身就不是以操纵我们来达成目的。

    如今的你是天意，在行为举止上即使摒弃了情感上的影响，但也缺少了意外性，反而更容易被预料到。”

    任月轩似乎早就猜到帝一会短时间归来，神色淡然的说道。

    帝一沉默片刻后，点了点头，表示同意任月轩的说辞，不过他原本的想法还是没有改变：

    “以林陌的实力，就算站在我们这一边，若让他知晓真相的话，对他而言非是好事，更可能成为一种负担。”

    任月轩微微皱眉，开口道：

    “从一开始，我就没想要告诉他一切，况且他也不可能进入界中界内。

    只不过他来都来了，作为他的师傅，我能帮他一把还是要帮一把的。

    顺便嘛，让他安下心来，并有一个可以为之努力和奋斗的目标。”

    “所以这次你对他的提示是，你们都活着，却被我囚禁了？”帝一很快明白过来，血帝之前提出那个建议的更深用意。

    以林陌的智慧也能猜到，有人在故意阻挠他前进。

    而能做到这一点的恐怕只有自己，在联想其他的信息，并不难得出以上的结论。

    对于成为天命者的假想敌，帝一倒是没什么太多的想法，而且他认为任月轩这么做，也是在间接阻止林陌进入万魔深渊的中心。

    毕竟他是帝一，只凭借这个名字，便足以让任何人止步。

    随即帝一的目光看向林陌所在的位置，眉头微微皱起，只因这时的林陌抛下了善恶双身、林二和黑小雀，孤身一人以极快的速度前往中心处。

    而那逐渐加强，一重又一重的幻境都被林陌眼底那道闪烁着七彩之光的心刀强行斩破。

    “超限级秘术·修心三重，这林陌已经走出了自己的修心之路，对外界的一切袭扰，当以一心斩之。

    遇仙斩仙，遇神弑神。

    这是结合了之前附身碎空境高手·宇文拓的无敌之心吗。”

    血帝低声嘀咕道。

    任月轩的神情虽感到些许意外，但依旧很淡定：“没事，还有原始天魔呢。”

    帝一却看了任月轩一眼，他感觉对方一直在立flag。

    而正在飞快前行的林陌，眼中却充斥着浓浓的兴奋。

    帝一他们的推测都没错，若只凭借目前已知的线索，林陌确实应该掉头就跑，可他们三人却忽略了一点。

    就是林陌与欧阳赤离将所有线索连在一起后，得出了一个看似荒谬的结论。

    （部分详情见第1878章。）

    所以其他人若知晓帝一在针对自己时，肯定会撒腿就跑，而林陌却以此验证了万魔深渊中心很可能是他所猜测的牢笼。

    就算那荒谬的结论有误，林陌也不虚，毕竟从系统那边知道了自己是天命者，并是此方世界度过第三大劫不可缺少的因素后。

    面对身为天意的帝一，林陌知晓他绝对不可能对自己不利。

    顶多就是抹掉自己的记忆，对于这点风险来说，林陌认为值得赌一次来验证那结论的真实性！

    一炷香时间后，林陌已经来到了万魔深渊的中心处。

    映入眼帘的则是自己的佩刀·大邪王正在追着一团由原始魔气汇聚的黑影乱砍。

    每当砍下一刀，那黑影就发出一声惨嚎，然后掉落的一部分就被大邪王当成食物一样给强行吞掉。

    直至那奇怪的黑影支离破碎，最终成为大邪王的养料。

    界中界内。

    帝一、任月轩、血帝：.......

    他们都认出了那黑影就是被他们寄予厚望的原始天魔，结果希望有多大，失望就有多大。

    帝一和血帝同时看向任月轩，那无声的注视，给了任月轩很大的压力。

    任月轩定了定心神，过了好一会儿，干咳一声道：

    “没事，原始天魔就算挂了又怎样，要知道我们可是在界中界内，一般人根本不可能发现.......”

    话还未说完，三人的视线便齐齐看向一处。

    只见一道人影扛着一把狰狞的大刀，以一种诡异的方式从那虚无的空间中分化而出，就好似他本身是这方世界的一部分。

    此人正是林陌！

    只见他挥了挥手，嘴角轻扬，语气稍显复杂道：“轩哥，好久不见。”

