    “小白~~把这个菜叶叶洗了。”

    　　“来唠来唠~”

    　　“小白，杯杯都摆好了不？”

    　　“好唠好唠~”

    　　“小白，去老王家买两瓶酒噻。”

    　　“啥子酒咧？”

    　　“……大熊酒。”

    　　“张老板送的那种吗？”

    　　“对头，快去。”

    　　“给我钱钱噻。”

    　　“找你舅舅要。”

    　　“舅舅哭了爪子办？”

    　　“他不会哭的，他好钱嗷。”

    　　小白跑去找白建平要买酒的钱，白建平大方地掏了，交给她，还说：“有剩，你还可以买一支雪糕吃吃。”

    　　“嚯嚯嚯~~~”

    　　小白兴奋地跑出门，跑到楼梯口，对着空气大喊了一声张老板，楼道里的声控灯就全亮了。她呼啸着下了楼，穿过小巷子，来到楼下的酒肆：“王伯伯，我要买酒。”

    　　王伯伯正在看电视，闻言起身找酒，同时问道：“小白你今天怎么没去小红马？”

    　　小白昂着小脑袋抽空看电视，动画片呢，王伯伯爪子看动画片。

    　　“我要请好多叔叔吃莽莽噻。”

    　　“你请？”

    　　“爪子咧？当然是我请咯，你康，酒都是我买咧。”

    　　“……给你，拿好了，你好厉害，我家小孙子有你这么厉害就好了。”

    　　“你可以把他给我玩鸭。”

    　　同时小白打量瓶身，摇头说不是这个酒，她要大熊酒。

    　　王伯说：“大熊酒好贵的。”

    　　“给你，钱钱。”

    　　……

    　　小白抱着两瓶大熊酒回家，嘴里含着雪糕。

    　　来的时候她是飞奔而来，去的时候不敢乱跑，怕摔跤。

    　　但是，她一边走一边呜呜呜，快哭了。

    　　到了门口，白建平搭把手，不过不是拿酒，而是把她嘴里含着的雪糕拿走。

    　　“你爪瓜兮兮呢？冷不冷？”

    　　“*冷*￥#啊#￥冷%噻~~”

    　　她小手抱了酒，买的雪糕就含在了嘴里，结果走了一段路，嘴巴越来越冷，手又没空，只能一边走一边呜呜，苦着脸，都要哭了。

    　　“嘤嘤嘤~~~”

    　　小白被含在嘴里的雪糕冻得嘴麻了，爬上沙发，抱着小熊猫嘤嘤嘤，不断揉嘴巴揉脸。

    　　可把她冻的惨啊。

    　　随着天色完全黑了，家里开始来客人，工地上的工友们陆续来做客，见到坐在沙发的小白，都是首先打招呼。

    　　“小白~给你个好看的小石头……”

    　　“……%￥##*”

    　　“你爪子了？吃莽莽咬到舌头了？”

    　　这个应付过去了，没一会儿又有人来了。

    　　“小白给你个娃娃，你嘴巴爪子了？”

    　　“小白，你的西瓜头头好阔爱嗷~”

    　　“小白你好了不起嗷，我在电视上看到你唠。”

    　　“爪子回事嘛小白，你成燕燕唠。”

    　　“小白你爪子我不喊我叔咧？”

    　　“小白马兰花还会唱吗？”

    　　“小白你胖了嗷，煎饼果果好好吃是不是？”

    　　“小白你当了明星不要忘了我好不好？我把我家的小奶狗送给你噻。”

    　　“小白我今天要喝酒酒，你不要拦我哈。”

    　　……

    　　凡是进来的人，都要或关心或打趣一下小白，只是可惜，这会儿的小白不想说话，她的小嘴巴还冷冷的。

    　　好在，在准备吃饭的时候，小嘴巴终于缓过来了。

    　　家里此刻坐满了人，马兰花忙活了好久，从下午4点开始，一直弄到现在七点半，终于把一大桌菜做好。

    　　“嫂子，不要忙了噻，过来坐，一起吃饭。”

    　　“来唠来唠~~”

    　　马兰花找个桌子角坐下，招呼大家：“做的不好吃，要担待下哈。”

    　　一看，人堆里，伸出一只小手，夹了一大块肉。

    　　只能看到手，看不到人。

    　　马兰花上身往后仰，才看到夹在人堆里的小白。

    　　小家伙端着个小花碗，吧唧吧唧吃的贼开心，没人注意她，她如鱼得水，有菜夹不到，她就溜过去，围着桌子转悠。

    　　众人一杯酒下肚，白大说：“老白，你下午电话里爪子唆的？你再唆唆，让大家伙也都晓得。”

    　　下午他给白建平打电话，说可能要被辞退的事，白建平说了他要去剧组的事。

    　　众人都看向白建平。

    　　白建平端着酒杯，不慌不忙地呡了一口，把砸吧嘴嘴，很享受的样子。

    　　他端起来了，放下酒杯，未语先笑，嘿嘿。

    　　这嘚瑟劲，看的马兰花心里直骂，但为了给他面子，没做声。

    　　有人说：“叔~~唆下噻，我们都好好奇嗷，你爪子到剧组去了噻？”

    　　“是啊是啊，爪子回事嘛，我们还在担心你被包工头开掉，爪子一转眼就找了工作噻？”

    　　“叔，给我们唆唆噻。”

    　　“叔，莫装唠，快唆。”

    　　“叔你吃点菜噻，不要光喝醉，都醉成这个样子唠。”

    　　……

    　　千呼万唤，白建平还在摆谱。白大说：“好唠好唠，不要唆了，我们晓得了，喝酒，吃菜~~”

    　　众人吃饭喝酒，不问白建平了，摆谱没完的。

    　　“咳咳~~莫急，现在，都听我唆噻——”

    　　白建平终于装够了那个啥，开始说话了。

    　　“首先，我不是到剧组去唠，我是到制片厂去了，浦江电影制片厂！晓得不？国家单位嗷……”

    　　小白专注于桌上的菜，围着转圈圈，想吃哪个就去哪里，自由自在，像风一样。

    　　马兰花则不断催促大家吃菜。

    　　一家三口，分工明确，一个负责吃，一个负责招呼大家，一个负责吹牛。

    　　一顿晚饭吃到九点多才结束，白建平喝醉了，躺床上去了，小白提着个桶子，放在床边，鼻孔里塞了两团卫生纸，哒哒哒一阵风似的跑了出来。

    　　“喷臭~~~”小白对马兰花说。

    　　马兰花拧了条毛巾，交给她说：“再去，给你舅舅擦擦脸和嘴巴。”

    　　“为爪子我去？喷臭呀~~”

    　　“你拉粑粑的时候更臭，你舅舅还是给你擦了粑粑。快去！”

    　　小白紧了紧鼻孔里的卫生纸，哒哒哒又跑进了房间，给吐了的白建平擦脸和嘴巴。

    　　“呕~~~~”

    　　恰好白建平又吐了。

    　　小白惊慌地跑到了一旁，瞅瞅门口，舅妈没来，她肯定是跑唠，哼。

    　　她犹豫了一下，又塞紧了一下鼻孔里的卫生纸，走到床边，给舅舅擦干净嘴角，飞一样跑出去了。

    　　另一边，喝了酒的白家村众人回到工地，迎面遇到姓于的包工头。

    　　包工头见他们喝的醉醺醺，立刻就是一顿训斥，把众人骂的狗血喷头。

    　　白大起初还委曲求全，但是见这龟孙越骂越来劲，也就不做声了。

    　　工地边缘，乌漆嘛黑，不知道为什么路灯没亮，众人喝了酒，胆子大了，分不清是谁先动了手，一脚把于包工头踹的后退了三四步。

    　　“你们！”

    　　他刚说话，立刻又是一阵闷哼，黑暗中被人在脑袋上扇了一巴掌。

    　　有人喊道：“为我叔报……”

    　　话没说完，被人捂住了嘴。

    　　“喊锤子~憨憨儿~莫做声~直管打！”

    　　说完，他正气凛然地大喊一声：“不要打人！”

    　　于总包工头心中一喜。他听出来了，这是白大，众多老白的带头人，有他发话，应该没人敢打他了。

    　　刚这么想，屁股上挨了一脚。

    　　“哪个打我？？打人是犯法的！”

    　　话音刚落，有人绊了他一跤。

    　　“哎哟~~”

    　　人仰面摔在地上，接着肚子被人踢了一脚……

    　　“不要打~~”

    　　“哦！不要打！”

    　　“莫乱来！”

    　　“打人是犯法的~”

    　　“大家不要冲动。”

    　　“以和为贵。”

    　　“老子向来以德服人。”

    　　“有事冲我来噻。”

    　　……

    　　于总包工头的耳边不断响起众人劝架的声音，但特娘的就是不断有人打他。

    　　他越听越怒，拼着挨揍大吼一声：“操他妈的谁在打我？？有种报上名来。”

    　　啪~~

    　　挨了一嘴巴子，捂着嘴不敢出声了，眼泪在框里打转。

    　　“哪个敢打于总，我把他逐出白家村。”

    　　“叔，不是我们的人，混进其他人来唠，是来寻仇的吧。”

    　　“于总是不是得罪了人唠？”

    　　“好惨唠，救还是不救噻？”

    　　“愣着住啥子！救！保护于总！”

    　　“保护于总！”

    　　“快保护于总，带他回去，我殿后。”

    　　“报警报警~~”

    　　……

    　　于总想死的心都有了，大家都在喊保护他，但挨的打一下没少。

    　　难道他妈的真的有人在这里埋伏他？他想到自己得罪的那些人，不禁紧张起来。

    　　“快，白大！保护我！”

    　　PS：今天五章，我可以大声点求票票了吧

