    第1089章这样，她就一点不引人注目了

    这么想着，姜月便开始往黄土地上撒种子了，撒的比昨儿她撒孜然种子的时候稀很多。

    这么多种子，到时候每棵苗都那么大，每棵之间留的间距也大，可以想象，光是这三种东西，就能种个二三十亩。

    当晚，深夜，姜月再次进了全平客栈后面的那个大宅院。

    翌日，早上，当邵仲溪的人推开门，便看见，大宅院偌大的前院，都被苗给堆满了，也是苗比昨儿个的苗大太多，看的格外壮观，邵仲溪的人都张着嘴巴，随即，都将各自的下巴托的合上，最后才开始又执行他们主子邵仲溪给他们安排的任务，给太子殿下家送苗。

    薛大富刘桂霞等人看到这么多苗，也是狠狠吃了一惊。

    不过其中有他们认识的苗，就是葡萄苗，他们见过的，而且这葡萄苗这么大，明显今年便能结果了，那这个种了肯定不亏啊，到时候卖葡萄就是了，薛大富他们自然都特别高兴。

    然后，就又忙碌起来了，开始和雇着的人一块，往山上还空着的荒地里种这些苗了。

    这些苗大，根也大，还深，小铲子是栽不了了，得用到锹，挖个挺大的坑，才能将苗的根放坑里。

    大家都觉得这是体力活，不让姜月这么丁点大的一个宝宝帮忙，顶多让姜月帮着扶一下苗，别让苗倒了，然后他们好将土填起来，将根埋上。

    傍晚，薛琰来地里，也是顶多帮着扶着苗，让苗不倒。

    这边，姜月和薛琰一人站一边，扶着同一棵提子的大苗，这大苗主干都比薛琰高，自然也很粗，另一边，轩辕槿一身男子装扮，穿着粗布短打，背着个粗布包袱，脸、脖子、手都还被涂黑了一点，正跟几个百姓一块坐在一辆慢悠悠的牛车上，车夫赶着牛车慢慢的进了辛垣县。

    轩辕槿弃马而坐牛车，还打扮成这个样子，是为了掩人耳目。

    太子轩辕戍在辛垣县下面的槐树村，当今皇后也怀着孩子在这里，就算辛垣县表面看不上有人在盯着，但肯定有很多人在盯着，以防在槐树村的太子和皇后有什么不测。

    都有人在盯着了，她若是骑马进辛垣，还不得很容易被注意到？

    所以，在离辛垣还挺远的时候，她就将马寄放在一处了，然后自己乔装打扮，搭了个顺路的牛车。

    这样，她就一点不引人瞩目了，极其的普通，跟普通百姓没甚两样。

    就是有点慢。

    “好了，到了，都下牛车吧，每人五文钱。”牛车上的人都是来辛垣县的，都是普通百姓，车夫一将牛车停到一边，便呵呵笑着让人下牛车。

    这趟远，就算是牛车，特别慢，但也得每人收五文钱。

    上车的时候就都说好的，大家自然都给了。

    轩辕槿也给了这车夫五文钱，并笑问：“叔，你可知这最近的客栈在哪啊？”这天都要黑了，她得给自己先找个住处。

    这车夫还是相当热心肠的，一听她问，便忙指着前面，“小兄弟，你沿着这条街直走，往左拐弯，再走几步，那就有一家客栈。”

    (本章完)

