    正要开口说话，突然白若桓靠着旁边的一个柱子，大喇喇开口嚷道：“等等，等等！谁说你们能开除我们水医三班的导师了？我们水医三班的人说同意了吗？”

    “就是说啊！光听你们在那叽叽喳喳说个不停了，我们导师不是说了吗？陈剑不是中毒死的，而是爆体而亡？不会是你们自己水平不够，看不出来吧？”

    “啧啧，毕竟当初奚玥导师女扮男装，这群现在牛逼哄哄的老头，可是一个都没看出来呢！”

    水医三班的人一个个都说话了，没有一个例外，神情异常坚决地站在奚玥面前。

    这是摆明了态度，绝对不容许天医谷把奚玥逐出学院。

    开玩笑，他们那个改善体质的方法可才刚刚学了个开头呢，谁敢把奚玥逐出去，他们就跟对方拼命！

    余长老原本意气风发想要离开的脚步一顿，身体僵在原地，而脸部也因为极度的愤怒而扭曲起来。

    又是水医三班！又是水医三班！这一次开口的变成白若桓了！

    奚玥到底给这群人灌了什么**汤，他们竟然如此维护她？

    梁长老横眉怒目，指着水医三班的人大吼，“你们这是干什么？想造反了不成？别忘了这里是学院，还真以为所有人都怕了你们不成？”

    几个余长老和梁长老的手下立刻围过来，每一个都是分神期的修为，这些人的灵力威压一释放，顿时让水医三班的众人安静了几分。

    而此时，云文靖却风轻云淡地笑道：“余长老，梁长老，你们这是要做什么？打算武力镇压我们水医三班？那感情好啊，我这个月正好要回云家，原本还愁没什么好玩的事情能跟我祖母唠叨一下呢！现在看来，终于能逗祖母她老人家好好开心一下了。”

    场面刹那间静寂下来。

    云家的老夫人，神哪！那虽然只是个空冥期的修士，可是却不知道活了多少年。没人知道她是怎么延长寿命的，只知道，云老夫人的威信甚至比云家家主还强。云老夫人若是发飙了，别说云家和天医谷，可能整个暹罗大陆都会掀起波涛。

    余长老咬牙切齿，狠狠瞪着云文靖，几乎是一个字一个字地往外蹦，“你们到底想怎么样？”

    云文靖却笑得万分无辜，只是轻描淡写道：“不想怎么样啊，只是你们说陈剑是中毒死的，我们导师却说是灵力逆行爆体而亡。明显诊断不同，你们总得各自拿出证据，证明自己的诊断是正确的吧？”

    “开什么玩笑？”梁长老第一个勃然大怒道，“奚玥她算是个什么东西，不过是个十九岁的小丫头，就算让她侥幸通过了医仙考核，那也不代表她的实力足够了。我们这些人哪个不是晋级医仙好几十年的医师？论经验论水平，哪个比她一个黄毛丫头差？更何况，我们这么多人诊断的结果都是陈剑中毒身亡，只有她一个人说什么灵力逆行，简直笑话？这还需要证明吗？”