    苏红相貌不错，但五官偏尖细，显得刻薄。她坐在车上显得很开心：“果然被本姑娘猜中了，你们修家想要搭上靖天宗，所以来湖州张罗湖米的生意。可惜啊，我告诉你别做梦了。”

    侯小年低声对宋征说道：“修家和苏家是老对头，实力差不多，不过这个苏红在我们那边出了名的心狠手辣，知节……恐怕不是她的对手。”

    修知节冷哼道：“可惜你自命不凡了，这笔生意我们已经快要做成了。”

    苏红嗤嗤冷笑：“你们想要走的是陈百户的门路吧？可惜啊，三天前我家四叔已经面见过陈大人，蒙他厚爱，已经答应将他手中湖米的份额交给我们苏家经营了。”

    “你说什么？”修知节大吃一惊，苏红却一阵得意的娇笑，关上了车窗扬长而去。

    修知节心头大乱，侯小年连忙安慰着他，修知节却紧抿着嘴唇轻轻摇头。四人在马车后进了城。

    侯小年犹豫了一下，还是低声建议修知节：“宋征……身份神秘，能够惊退龙仪卫，想必是有些门路，你不如去求求他。”

    修知节其实也想到了这个办法，湖米生意对他们修家太重要了。

    可是宋征算是他的“情敌”，让他去求情敌，修知节心中有道高坎迈不过去。侯小年看了看妹妹，心中一叹不再说什么了。

    等他们到了客栈，却见方叔飞快上来，紧张的对修知节说道：“少爷，陈百户来了！”

    修知节吓了一跳：“什么？你怎么不联系我。”

    方叔暗暗叫苦：“陈大人不准。”

    “别说那么多了，快带我去拜见。”

    客栈内外已经被龙仪卫戒严，龙仪卫一向不在乎招摇，他们不招摇大家才会不习惯呢。大堂中端坐着五个人，却摆着六张椅子，将最中央的那一张空了出来。

    掌柜的伺候在一边，暗暗叫苦：自己上辈子是造了什么孽啊，把这群活阎王招上门来。

    修知节被方叔引着进来，连忙要上前拜见其中一位，却见陈百户看也不看他，和另外四人一起起身，迎向了他们身后的宋征，一起拱手拜道：“属下见过大人！”

    “肖大人已经有命令传来，言说千户大人年轻有为，举世无双，要我等尽心辅佐大人，今日一见，果然名不虚传。”

    修知节摆出了见礼的姿势，可是要拜见的人却消失了。他尴尬的站在原地，回头又看到了这震惊的一幕：千户？宋征？执掌豹韬卫？

    而且他们口中的肖大人，就是肖震吧，这魔王对宋征的评价抬高了，举世无双啊。

    宋征知道肖震为什么这么评价自己：这世上再也没有人从天火之下逃出来！

    他亮出了自己的腰牌，点头道：“反应速度很快，不错。”

    陈百户领头，有些傲然道：“大人谬赞，不过我们豹韬卫在湖州城中，也的确手眼通天……”

    宋征似笑非笑的看着他，直到陈百户说不下去了，老脸发烫直到这少年不好糊弄。

    宋征是来干什么的？豹韬卫真要这么牛逼，白老七为什么无声无息的死了，而且到现在还查不到一点线索。

    陈百户一躬身，讪讪退下了。

    换了一位腰缠玉带的老者上前来：“老夫严飞六。”他冷淡说道：“大人也不用羞臊我等，白千户的尸体就在衙门正堂里摆着，豹韬卫每一个人都没有忘记过，大人既然来了，就请过去一观。”

    你要是能看出什么线索，再来指责我们。要是也看不出来，凭什么来指责我们？

    宋征冷冷一笑，吩咐道：“前面开路。”

    五个百户心中老大不情愿，宋征眼神一逼，五人下意识地软下来：“遵命。”

    他们连阴神都没有修成，又怎知“虚空神镇”的妙用？

    侯小年几个人还有懵着呢，他们才到宋征身分不简单，但是龙仪卫千户？独掌湖州城豹韬卫？这也太过惊诧了，他今年才多大？

    宋征也体会了一把奢遮的感觉，豹韬卫五大百户在湖州城中都是头面人物，一起在前面为他开路，此地警戒的所有龙仪卫一同前后保护，浩浩荡荡的往豹韬卫驻地而去。

    侯小年忽然感觉到身边有些异常，回头一看妹妹眼泪落下。似乎是不想被哥哥看到，她将头转到了一边去。

    侯小年心中明白，妹妹情窦初开，对平时相逢的宋征很有好感。可是宋征一直对她平平淡淡，此时再看，宋征的身份就注定了妹妹根本没有机会。

    只是苦了自家妹子，这辈子第一次有了中意的人，没有开始就结束了。

    他苦笑一下，道：“妹子，别想了，咱们家配不上人家。”

    侯小白更是哽咽：“哥，你别说了……”

    客栈的大堂中，惊呆了的方叔才回过神来，抓着尴尬的修知节连连道：“少爷，你们同行的那一位是新来的千户大人？咱们的生意成了呀，你去求求他……”

    修知节掰开他的手，一言不发，心里五味杂陈。

    客栈门口，一直停着一辆马车。

    苏红坐在车里，客栈内发生的一切她也看到了。在城门口她压根没有注意到修知节后面还有一个人。

    宋征若是隐藏气息，也能让人下意识的忽视他。

    “这么年轻，竟然已经是龙仪卫千户？哼，一定是靠着家里的势力……”她立刻恶意的揣测起来。

    龙仪卫的队伍到了街道上，宋征忽然一抬手，前面的五位百户、周围数百龙仪卫校尉，立刻感觉到虚空“凝滞”，他们竟然动弹不得！

    宋征一脚落下，雷霆轰鸣传递向了地面下。

    “大人？”百户们一阵惊讶，可是一句话还没问完，脚下的接到忽然顶了起来，青石板的地砖一块块的破碎，众人前方猛然升起了一座“土山”，连带着街道两旁的铺面也一起垮塌，里面正在买卖的人惨叫惊呼着摔落下去。

    紧跟着轰隆一声，土山破碎，从里面冲出来一团巨大无比的黑影。

    黑影一声嘶吼粗暴如同野兽，它带着一片黑烟撞向了当街的龙仪卫，首当其中的便是在前面开路的五位百户。

    严飞六一声怒喝：“妖孽找死！”

    他伸手在腰间的那一条玉带上一拍，呛啷一声玉带化作了一柄长剑，玉光闪烁凌空飞起，直刺入那黑烟之中。

    陈百户一见严飞六出手，就放下心来，衣袍一展从当中放出一只巨大的金轮，轰轰隆隆的碾压过来，当空笼罩为严飞六护法。

    另外三位也是一样，各自放出法宝压阵，却是笃定五人当中实力最强的严飞六能够轻松击败那妖孽。

    严飞六明见境中期，腰间玉带乃是一柄八阶飞剑，机缘巧合所得，威力惊人。

    却不想那黑烟中咔嚓一声，严飞六一声怒吼，口中溢出鲜血：“妖孽坏我法宝……”

    陈百户四个慌了：听这声音，咬断了？

    黑烟呼的一声席卷过来，陈百户的金轮当场被罩了进去，他感应到自己的宝物猛地被一种巨力上下一夹，顿时破碎了。

    这可是本命法宝，他也和严飞六一样吐血而退：“小心，妖物了得！”

    三位百户露出了畏惧之色，正在犹豫的时候，后面有个不慌不乱的声音传来：“退下。”

    三位百户回头看见宋征走了上来，他一步一步，不快不慢竟然一直走到了那黑烟面前。黑烟狂妄嚣张，高高升起以一种审视的姿态面对宋征。

    可是妖物的本性让它下意识的有些“恐惧”，它并不知道这是因为“虚空神镇”；但嗜血的本性还是让它一声呼啸杀了下来。

    百户们袖手旁观，眼中带着审视和幸灾乐祸。他们下意识的抗拒宋征，这是人之常情，任何人对于比自己年轻，又爬到了自己头上的人，都不会有什么好感。

    宋征手按腰间，神剑醉龙不知何时出现在了那里。

    严飞六已经退到了后面，自有手下心腹上前保护。他看到了宋征这个姿势，一时间竟有种说不出来的感觉……他张了张嘴，却说不出什么话来，只感觉这一剑，不出则以，出则惊天震地。

    唰——

    拔剑击天。

    宋征第一次使用神剑醉龙，却感觉十分趁手，契合极佳。一剑杀入黑烟之中，以无厚入有间，一杀而过毫无窒碍。

    明亮的剑光带着一层天青色，从黑烟后方透过，庞大的黑烟扑到了宋征头顶上十丈的距离，猛的停顿下来。

    静止了片刻之后，黑烟开始四处飘散，露出了藏在其中的妖物。

    周围众人一片惊呼，这东西像蛇又像蚯蚓，仗着三颗巨大狰狞的脑袋，每一个脑袋中央生着一颗独眼，独眼周围流着脓血。

    下半身粗壮无比，长满了倒刺鳞片。最后面一段的尾巴两侧，生着数百只蜈蚣一样的短足。这些短足挤在街道的下水道中，显然这妖物就是从那里钻过来的。

    而此时，三道裂痕在三颗脑袋上逐渐变得清晰，宋征一剑将妖物的三颗脑袋一起斩成了两半。

    咚咚咚……

    妖物庞大的脑袋砸落下来，溅的满地脓血碎石，又引得周围一片惊呼。

    苏红的马车已经在混乱中被掀翻了，家中派出来保护她的修士，也无力对抗那妖物，只能掩护着她狼狈逃到了几百丈外。

    宋征一剑，妖物断首。苏红目瞪口呆，方才知道，人家不是靠了什么家世背景，而真的是自己的本事。宋征的年纪比她还小一些，实力却已经让她唯有仰望，这对她造成的震撼实在太过巨大了。

    严飞六脸色极为难看，顾不得伤势冲了出来，怒吼着指挥所有龙仪卫：“全城戒严！有人胆敢豢养妖物，当街刺杀龙仪卫千户，胆大包天，活得不耐烦了！”

    宋征也注意到了那妖物三只独眼周围的脓血，显然这东西不是天然而生，是被什么人以特殊手段杂交、喂养出来的。

    妖物已死，身躯慢慢缩小，最后化作了一只三尺长短的古怪蛇虫。

    陈百户悄悄拽了严飞六一下，朝他暗中示意，严飞六猛地明白过来了，立刻躬身站在宋征面前：“属下谮越了，请千户降罪！”

