    “祖先，祖父，世系，父亲~?

    祖先，祖父，世系，父亲~?

    永远英勇，伟大的罗马~?

    你的军队，在任何时代，都名扬天下~?

    你的军队，在任何时代，都名扬天下~?”

    国子监大食堂二楼风味餐厅。

    在这里，只要花钱，就能够尝到全世界有代表特色的传统美食。

    作为一个中国人，睁眼看世界肯定要从吃开始，从吃开始，也更容易打破人们对于昂撒人自卑和迷信崇拜。

    毕竟，能把拿吞鱼做成那个鬼样子的民族，怎么看也应该被扫入垃圾堆。

    伊凡娜邀请小伙伴们享用的美食，自然不可能是昂撒或者维京海盗那些人憎狗嫌的传统食品。

    她带着大家来到了罗马传统主题区，品尝家乡的传统美食烤猪腿肉。

    毕竟是面向学生和教师的餐厅，自然不会有什么服务员、送餐员之类的。

    伊凡娜指挥李复明端来了一大盘油滋滋的烤肉，四人听着耳畔优美的罗马雅乐，开始享用美食。

    “伊凡娜，那就是你家乡の小曲吗？”李复明朝嘴里塞进一把肉片，含含糊糊地问道。

    “算是吧……”

    伊凡娜同样不甘示弱，用叉子将肉片卷了起来放进嘴里，咀嚼几下就囫囵吞下，“我听万睡爷和我爹说，以后会把那块地方封给他，据说那里以前是罗马人的，现在变成绿萝的了，不过绿萝也是罗，应该都差不多。”

    李复明又道：“那这首歌唱的是啥啊，你给翻译翻译呗，听起来还挺上头了，你看，我都会哼哼了。”

    “好像是叫《仙人板板》吧？我也不太清楚，等我考上大学后就能听懂了！”伊凡娜抱着脑袋表示头大，她在预备班学习结束后，打算报考的是语言学。

    李复明点头道：“语言学确实是帝国重拾山河所必须的学问，真羡慕你有这方面的天赋，我至今都学不好英文。”

    “你天生就会说汉语，多让人羡慕啊，而且你所学的医科，才是帝国征服最有利的保障吧？”

    伊凡娜白了他一眼，感觉李复明在凡尔赛自己，“不过话说回来，真正厉害的还是小石头，一门心思想要考上军事学院，真是了不起的志向！”

    石定忠点点头：“家父之仇，不敢相忘，现在有这样的机会，定忠当然要为万岁前驱。”

    “对了，杀同学，你的志愿是啥？”李复明等人不约而同地转向了一脸懵逼的李经方。

    “那个……志愿……不是……我其实不姓杀啊……”李经方都要哭了，怎么感觉大家说的话就他一个人听不懂，有谁能来翻译翻译吗？

    “哦，内个不好意思啊，我还以为你就叫杀马特呢……”

    李经方缩了缩头，是他把伊凡娜和石定忠都带偏了，“那么大家先自我介绍一下吧！我姓李，叫李复明，沙同学你呢？”

    “哦，原来你也姓李啊，李复明同学你好，我叫，等等！……李复明？！！！w(?Д?)w”

    李经方扑通一声，一屁股坐在了地上。

    “咦？凳子很滑吗？”

    李复明一伸手，很轻松地单臂将李经方提了起来，“嘿嘿，你可太瘦啦，这么瘦，别说是去军事学院啦，就是来我们医学院，你都进不了骨科！”

    李经方哆哆嗦嗦地坐在椅子上，后背贴着椅背，好像受惊的鹧鸪，“内个……内个李兄，你说的复明……他是内个复明吗？”

    “反清复明啊！还能内个复明？”

    李复明一巴掌拍在桌子上，忽然严肃道，“我亲爹，我娘，还有我舅老爷一家，都是被满清的狗官害死的，我这辈子的理想就是当上军医，跟着大明天兵，杀入紫禁城，将那个鸟同治给阉了！同治变男同！”

    “喂喂喂！”

    李复明那一拍，将伊凡娜叉子上的烤肉震了下来，她不满道，“亏你还是学医的呢，这么没有常识的话都能说得出口，小心让李公公听到一巴掌拍死你！再说了，你考虑一下小石头的感受……”

    “这……石兄又是什么情况……”李经方弱弱地问道。

    “这，你还是别问了吧……”

    “无妨。”

    石定忠摇了摇头，面色平静地道，“家父石达开，受清虏凌迟，我为他感到骄傲。对了，兄台，你又姓甚名谁，籍贯何方呢？”

    “我确实姓沙！”

    李经方连忙正襟危坐，断然道，“鄙人叫沙经方，安徽人士，与东乡李家一点都不熟，也毫无瓜葛，之前的名册上可能有一点点小小的差错……”

    ……

    就这样，大明皇家科学院即国子监正式招收的第一期全日制学生，就这样开始了新的生活与人生。

    就像六十年代末恢复考高后的老三届，这一期，乃至于今后好多期的国子监招收的学生年龄差距都非常大，甚至有石定忠和伊凡娜这样的个例。

    这也是没有办法的事情，毕竟想要构建完善的小初高，向上传递人才，没有十年之功是不可能完成的。

    这个时代，哪怕就算是欧洲，平民化教育也只不过是一些空想家的设想而已。

    而依靠小学讲台而实现民族复兴的普鲁士，现在才刚刚初露峥嵘。

    这两天，朱富贵稍微空闲下来，躲在富贵宫里喝茶看报，看到最多的国际消息就是普丹战争了。

    战争是这个世界永恒的旋律，身处2020年代，已经三四十年没有经历过战争的中国人很难想象，其实这个世界没有任何一年不存在战争。

    而在1860年代，战争这种东西就更加频繁了。

    除了阿美莉卡的内战依旧如火如荼，大清国内太平军还在苟延残喘，世界上另外两场比较重要的战争发生在旧世界的两端。

    在西边，就是普丹战争了。

    初步统一德意志的普鲁士向丹麦宣战，谋求吞并石勒苏益格和荷尔斯泰因公国。

    这两个公国历史上一直以来是丹麦的属国，但是居民中有相当比例的德意志人，

    在俾斯麦的外交撺掇下，德意志联邦的领袖奥地利也加入了战争。

    最终，经过八个月的鏖战，德-奥同盟获胜，分别占领了两个公国，并将丹麦人的势力完全逐出日德兰半岛。

    在这场战争中，新生的普鲁士展现出了强大的军事力量，引起了世人的关注。

    在一年之后，普鲁士人将击败奥地利，解散德意志联邦，并成立自己主导的北德意志联邦，即德国的雏形。

    接着便是六年后国人耳熟能详的普法战争，普鲁士凭借此役胜利一举成为世界顶级列强。

    与德国人欣欣向上的态势不同，发生在旧大陆最东端小岛上的战争就显得有些儿戏了。

    普丹战争里，电报和铁路运兵都已经用上了，同时期发生的长州合战连“最后的武士”都还没快进到呢！

    但一场战争的精彩与否其实与双方的水平并不一定正相关，只要实力接近，菜鸡互啄也是相当精彩的。

    8月份，德川将军命令前尾张藩主德川庆胜任征长总督，统率本州西南、四国和九州地区21个藩的藩兵出征。

    德川庆胜听名字就知道是德川庆喜的亲戚，尾张藩也是御三家之一，忠实地执行了幕府的意志，组织大军势如破竹地杀入了长州藩。

    此前，两场大胜已经令德川庆胜放松了警惕，在他看来，在绝对实力面前，毛利家上表请罪只是时间问题。

    然而……

    名草、三谷、渡川、长门，联军突破了一道道长州藩苦心经营的据点，终于抵达了筱目。

    只要突破这个地区，那么长州藩的藩町山口城就将直接暴露在讨长联军的炮火之中。

    从万年年间开始，日本便不以大炮擅长，幕府军队更是延续了祖先光荣的传统，整个队伍中除了两门矮马拉着的小土炮，根本没有火炮。

    武士和足轻依然是最主要的战斗单位。

    武士们腰间别着武士刀，手持新式小铳，间或少量马匹，沿着河岸向南前行。

    所谓的新式小铳，是幕府花钱聘请法国人建造的火器作坊生产的一种火器。

    “新”是它的特点，“小”是它更大的特点。

    简单来说，这玩意儿打南蛮胴都不一定能确保破甲。

    实际上，直到1877年《废刀令》发布后七年的西乡隆盛的西南叛乱，武士刀依然是不少日本军人最信赖的武器。

    要不然也不会有内务省组织的拔刀队大战叛军的故事了。

    毛利敬亲身穿一身绿色的最新款“美式军服”，一脸鄙夷地看着缓缓而来的幕府军队。

    他对身旁的右卫门笑道：“这些笨蛋，根本不知道时代已经变化，以为击败了老夫的御楯队、南园队、游撃队、膺惩队等四支番队，就已经胜券在握了吗？”

    几人笑了一会，毛利敬亲见时机成熟，最后确认道：“赤间神宫的僧侣们都准备好了吗？”

    “藩主大人请放心，大明朝廷赏赐的神器一应俱全，都已经反复检查过了！”

    “好！传令下去，集义队、八幡队、酬恩队、荻野队、力士队、忠愤队、卫撃队全线出击，必须拖住这些幕府鹰犬！”

    “嗨！”

    ……

    隆隆的土炮声响起，紧接着，大批长州藩的武士、敢死队和足轻不要命似的从两侧山坡上俯冲下来，让德川庆胜吓了一大跳。

    不过很快，他就恢复了镇定。

    “没想到毛利家与洋大人交战那么久还有如此底蕴，不愧是西南第一强藩，但也仅限于此了，毛利敬亲将所有的底牌压在筱目之川，实在是不智！”

    经过法国人简单训练的幕府精锐开始拿出“新式小铳”进行三段射击。

    这种小巧的武器虽然射程、威力都不足称道，但面对无甲的敢死队们发挥了良好的作用。

    随着砰砰枪响，不少藩兵被击穿胸膛倒了下去。

    但这支联军中幕府精锐只有不到2000人，数量不足十分之一，因此很快战场就从19世纪画风转变到了15世纪。

    双方前队陷入了绞杀之中。

    德川庆胜下令道：“骑兵队，迂回到侧翼，毛利藩这次恐怕没有预备队了，不必再观望了！”

    无论是哪个时代的战争，预备队都是至关紧要的。

    但是面临殊死一搏的时候，不留预备队全线猪突也是一种打法，德川庆胜觉得长州藩便是如此。

    就算不是，其实也没有关系。

    因为德川庆胜本镇的2000幕府的精锐都还没有动呢。

    尽量让联军中的其他番兵先战，保留幕府及御家的力量，这是再正常不过的事情了，各个大名藩主也都心知肚明。

    “这一次，西南藩被重创，全日本恐怕再无敢提尊王之事者啦，哈哈哈！”

    德川庆胜想到这里，忍不住仰天大笑，“谁还敢尊王？我德川家天下无敌啊！”

    “阿弥陀佛！”

    然而就在此时，一声洪亮不似人声的佛号响彻全场。

    那是赤间神宫的神官和高僧们，使用大明提供的神器——高音喇叭开始宣讲：“南无大明天皇降世，度世间一切苦厄，扫荡世间一切妖魔……”

    “大明天皇？这是什么玩意？”

    德川庆胜还没有想明白这是怎么一回事，只见此时大约600名身穿绿色紧身衣，手持亨利连珠枪，留着锅盖头的奇男子配合着佛号忽然直直地向着幕府本镇发动冲锋。

    与此同时，与之前的土炮不同，在南北战争前期也算重型武器的拿破仑大炮发出轰鸣，10斤重的大铁球如同天外陨石扫向幕府本镇。

    好在长州藩的炮手实在拉胯，10门大炮齐轰居然只有2炮命中了边缘。

    而第二轮炮击也因为炮手的不熟练，而迟迟无法完成装弹。

    不过不要紧，一个高大威猛的绿色紧身衣男已经一马当先杀到阵前：“奇兵队队长高杉晋作参上！”

    奇兵队是在下关战争中，长州藩组建的一支仿西式军队，由猛将高杉晋作指挥，算是长州藩中的底牌之一。

    不过即便换装了新式的军服，以及亨利步枪，但奇兵队毕竟人数不占优势。

    但就在这时候，彻底摧毁幕府军队作战信念一幕出现了。

    只见在奇兵队的掩护下，忽然一支奇怪的武士队伍拿着武士刀冲了出来。

    “洋……洋……人！”

    德川庆胜惊讶地望向那些猪突的武士，那分明是一个个高鼻深目的西洋人。

    这一刻，他连挥刀都忘记了，也忘记了洋大人其实也是能够一刀两段的！

    “撤退——快撤退，长州藩投靠了洋人，快跑啊！”

    德川庆胜跳上矮脚马，在亲兵的保护下，夺路朝北方狂奔而走。

    ……

    1个小时以后。

    “哼，老夫怎么可能投靠洋人！”

    毛利敬亲看着被五花大绑丢在地上的德川庆胜。

    从大明购买了一些快马的长州藩，轻而易举地捕获了骑矮脚马的德川庆胜（快马难养，死了不少，不过终归活了一些）。

    德川庆胜愤恨地说道：“你……你不投靠洋人，哪来的那么多洋人武士和洋枪？还有你身上穿的是什么？”

    “呸！这都是大明天皇的赏赐！”

    “大明天皇究竟是个什么东西？”

    “这就不是你该知道的了，来人，将他关起来，并向德川老狗写信，非两千美姬不可换回这个家伙。”

    ……

    将德川庆胜关押起来，毛利又让奇兵队收拢俘虏，重伤的全部处决，其余之人全部交由赤间神宫的高僧们度化。

    如果度化不了，就让幕府赎回，三个女子换一个青壮，想来德川老狗也是会同意的。

    见到毛利的此番布置，右卫门忍不住小声问道：“藩主大人，您确定要向大明称臣了吗？那大明远在天边，而我们掌握下关，有日进斗金的海贸，还有足以武装两千人的新式军械，甚至日后还有可能换取到更多……您真的甘为人臣吗？”

    “区区天皇都让各藩尊了千年，何况大明天子乎？”

    毛利苦笑道，“而且……族老，你看看这个吧……”

    毛利敬亲从怀中取出一封贴身的书信。

    这书信他便是换了紧身衣都没舍得放在别处，足以说明其重要。

    右卫门郑重地取出书信仔细观看。

    这正是女人北川景子以家书名义寄回来的暗信。

    这封暗信以《源氏物语》为密码，用暗语写成。

    这种最初级的密码暗信，在《密码学》得到85分高分的殷鼬面前与裸奔无异。

    毛利等人看到的这封信，便是锦衣卫加工之后的北川景子之信。

    “大明坐拥40万平方公里的土地，拥有大小城池三十多座，人口数百万，战舰千艘，便是如照片中的铁甲坦克，亦有千量。”

    “若藩主与大明为敌，则如萤虫与日月争辉，大明如欲灭亡日本，只三周便足矣！”

    念完这些文字，又看着随信附带的坦克和大楼的照片，右卫门惊讶地久久不语。

    终于，在沉默了10分钟之后，右卫门从自己的怀中取出了一本书、

    “藩主大人可曾读过此书？”

    “《名侦探诸葛华生》？自然是读过的，族老你这是何意？”

    “据说此书乃大明皇帝朱富贵陛下亲自撰写，而书中主人公名为诸葛华生……诸葛者，取‘朱’之字音，华者贵也，生者富也！故而，诸葛华生便是朱富贵的化名尔！”

    “这……似乎正是如此，但这又如何呢？”

    “藩主大人你糊涂啊！诸葛华生的女人姓甚名谁？藩主大人你的幼女，又叫什么名字？”

    “啊？难道说……”

