    第246章 送礼6

    眯着眼睛从陈乾坤手里接过那块水属性的魂骨涂山蓉蓉笑着说道：“没想到乾坤你还是个小富婆啊，居然有这么多家产，看来我们以后还要靠乾坤你养活了呀！”

    白了涂山蓉蓉一眼，陈乾坤说道：“蓉蓉姐你现在也突破大妖皇了掌控了一层的涂山天地之力，红红姐按你说的掌握了两层涂山的天地之力，这么说来，我们涂山是不是已经掌控了涂山三层的天地之力了，还需要我养活啊？”陈乾坤看向涂山蓉蓉白了一眼问道。

    “嗯，没错，怎么，乾坤你也想试试掌控涂山天地之力吗？那你可就得努力了，没有达到大妖皇，涂山的天地之力可不会管你是不是瑞兽的哟！”涂山蓉蓉还以为陈乾坤是因为在天地之力上吃亏了才想这么问的呢！

    “那到没有，只是蓉蓉姐和红红姐都突破大妖皇了，那雅雅还在妖王级别...是不是有些磕碜了？”

    听着陈乾坤那牛头不对马嘴的的问题，涂山蓉蓉无语的翻了个白眼，既然不是因为天地之力那你问个鬼哟！

    “哦，二姐现在的实力确实是有些...低了，但是乾坤你要是想将那块魂骨给二姐的话，我还是劝你放弃吧，我和姐姐都不会同意的，与这些与你无关的魂骨不同，那块魂骨的重要性你以后就知道了！”

    涂山蓉蓉到现在都还以为那块魂骨是陈乾坤长辈遗留下来的，所以死活都不让陈乾坤作践自己的先祖。

    无奈的翻了个白眼，陈乾坤也没有说些什么，一反手取出一块拳头大小的十万载玄冰髓。

    随着玄冰髓的出现，一股寒流再次出现在涂山红红与涂山蓉蓉之间。

    静静的感知了一下陈乾坤手里拿着的玄冰髓，涂山蓉蓉看向陈乾坤的眼神也越发的奇怪了起来。

    这家伙这么有这么多的冰属性宝贝，难道...她在出世的时候发生什么意外导致原本应该成为冰属性的瑞兽转换成了火属性？

    还是说乾坤长辈弄错乾坤属性，将本该是火属性的乾坤认成冰属性了？

    越想涂山蓉蓉的表情也就越发的奇怪起来，好吧，她又将事情朝着最合理，却又完全偏离的方向想去了。

    涂山蓉蓉还在那疯狂脑补呢，涂山红红这边已经挥手从陈乾坤手里招过玄冰髓了！

    玄冰髓入手，一层冰霜迅速的将涂山红红的手给冰封了起来，可是几乎是下一秒，那冰霜直接就被给从那来压回那去了。

    看着手里的玄冰髓，涂山红红嘴角微微上扬，涂山雅雅已经成了她最担心的人之一了，明明是涂山二当家，可是现在却几乎是涂山最弱的高层了。

    虽然她没有嫌弃涂山雅雅的意思，可是...好吧，涂山红红还是有些嫌弃现在涂山雅雅的实力。

    但是她并没有直接将玄冰髓收起来，而是看向陈乾坤道：“乾坤，这东西所蕴含的寒气对于雅雅来说十分重要，但是我们不能将你先祖留给你的东西占据，你拿出来的那些魂骨已经足够了，再拿出这东西……”

    涂山红红有些艰难的将自己的视线从玄冰髓上移开，然后就在陈乾坤懵逼的表情里用狐念之术送了回来！

    无奈的翻了个白眼，陈乾坤笑着说道：“红红姐，你就别担心了，这东西虽然贵重，可是……”

    陈乾坤说着，直接一挥手！

    嘭！

    一块巨大的玄冰髓出现在了涂山红红与涂山蓉蓉的身前，其他的不说，就这块玄冰髓，哪怕是涂山红红与涂山蓉蓉加起来都没有都没她高！

    看着涂山红红与涂山蓉蓉那震惊的眼神，陈乾坤十分装B的一只手撑在玄冰柱上好笑的看着她们说道：“红红姐，你们就放心吧，其他的东西我可能没有多少，但是这玄冰髓嘛，我现在多的是！”

    陈乾坤笑的十分灿烂，可是内心里已经开始吐槽了：“妈耶，这，这玄冰髓怎么这么冷啊！”

    看着明明已经冻的直打颤却依旧在强行装B的陈乾坤，涂山蓉蓉无语的翻了个白眼，然后一挥手直接就将陈乾坤牵引到了自己的身边。

    目光严肃的看着陈乾坤，涂山蓉蓉就这么盯着她不说话。

    瞟了两眼一脸严肃涂山蓉蓉，陈乾坤将自己那冻得通红的右手从身后伸了出来。

    “你呀，我都不知道该怎么说你了！”

    涂山蓉蓉看着陈乾坤手只是冻红了一些后暗自松了口气。

    然后就再陈乾坤可怜巴巴的眼神里摸出了那块头部魂骨。

    一阵绿光闪过，陈乾坤看着自己那已经完全恢复的右手，脸上的笑容有些憨憨的。

    “你的属性虽然是火，而且可能比纯质阳炎还要恐怖，但是你要清楚一点，这东西所蕴含的冰属性绝对比你想象的还要恐怖，要不是你拿出来的这玄冰髓还小一些，可能连我也不敢硬接！”

    就在这时已经将玄冰髓寒气捏在手里使之无法扩散的涂山红红来到陈乾坤身边，伸手摸了摸陈乾坤的脑袋说道。

    “姐姐，连你？”

    涂山雅雅震惊的看着自己的姐姐，她有些不敢相信自己姐姐居然接不住这东西，要知道涂山红红现在可是已经大妖皇了，而且绝缘之爪应该已经……

    涂山蓉蓉好像突然想到了什么一样，目光死死的盯着那块玄冰髓。

    绝缘之爪的修炼方法十分简单，那就是不断的借助外界的力量刺激双手，然后在靠着自己独特的手段孕样双手，从而达到加强绝缘之爪的地步。

    而现在整个狐妖世界还有什么东西可以威胁到涂山红红呢？

    毕竟连东方灵血都被涂山红红拿来炼手了，现在她们实在是找不到什么东西可以刺激到涂山红红的绝缘之爪了，至于瑞兽的血？

    呵呵，这陈乾坤敢拿出来，涂山红红也不敢用啊，毕竟瑞兽的天赋就是那只妖要是以任何形式伤到瑞兽都将被命运所反噬。

    但是现在，涂山蓉蓉与涂山红红几乎同时将视线转向陈乾坤，她们刚才可是听到的，陈乾坤可说了她这玄冰髓是要多少有多少的。

    看着同时将视线看向自己的两只狐狸精，陈乾坤突然感觉有些头皮发麻。

    “红红姐，蓉蓉姐，你们干嘛这么看着我啊！”

    陈乾坤觉得涂山红红她们的目光就像在看小绵羊似的，看得她没有半点安全感。

    本章完

    (本章完)

