    张合连续吃过几顿红薯之后，修为大进，由于转修《厚土长生诀》被压缩到练气五层的修为，再次恢复到了练气六层。

    这一天他背了一大包红薯回到黑水镇的张家庄。

    张老头当上地主老爷之后，刚开始觉得很有成就感，但时日一长，便有点枯燥乏味，似乎人生已经失去了目标。

    不过自从前段时间张合教给他修练《练气真解》之后，感觉到身体体质明显提升，实力稳步增长，他感觉自己年轻了二十岁，终于又找到了修仙者的乐趣。

    他要纳妾！

    以前他是身体太差，在某些方面有点自卑，就算找个小妾回家，自己伺候不好，没准还得给他弄出一片大草原。

    自从成为修仙者之后，他已信心大增。

    不过张老头虽然现在做了地主老爷，择偶观念却仍然没有扭转过来，还是喜欢长得壮实的女子。

    好在大周王朝小妾都没啥地位，就比普通奴仆高点，张合也不用称呼母亲，不然还真有点别扭。

    张老头见到儿子到来，高兴地给张合做了一个介绍。

    “合儿，现在给你作个介绍，这是咱张家岭的花大婶，你应该也认识，你以后就称呼花姨娘吧。”

    张合有点愕然，他实在没想到，张老头竟然是把张家岭的花大婶给收了。

    花大婶的男人早就死了，她本人年龄倒是不算太大，原本还拉扯着一个孩子，可惜那个孩子去年冬天染了风寒也死了。

    张合平时忙于修练，没怎么注意到张老头什么时候和花大婶勾搭到一起了。

    “花姨娘好！”

    张合还是很有礼貌地问了声好，当年在张家岭，花大婶也帮过他们父子不少的。

    “公子不用客气，你还是我看着长大的，现在都这么高了。”

    花大婶性格开朗，很自然地跟张合闲聊了几句，然后就转身离开了。

    等到花大婶离开之后，张合才把背包解开，拿出一个煮熟的红薯。

    “爹！你尝尝这个。”

    张老头斜睨一眼，“这不就是个煮红薯么，用得着这么神神秘秘的吗？”

    “你吃一口就知道了。”

    张老头半信半疑地接过红薯，咬下一大口，然后眼睛都眯了起来，然后一口接一口，很快就将这个红薯吃了下去。

    “这个红薯咋就这么好吃呢？不对，这里面还有灵气。”

    张老头现在已经成功引气入体，已经是练气一层，自然也能感应到浓郁的灵气。

    “爹，这里还有几个红薯，你快去修练吧，我就先走了。”

    张合扔下红薯就快速离开了张家庄，他可不想留下来被臭气熏晕。

    当天，张老头成功炼化了这一个红薯中的灵气，一举晋级到了练气二层。

    当夜，张老头血脉喷张，脱光衣服，欲与花大婶探讨人体奥秘。

    “嘣……”

    一阵悠长婉转的声音响起，紧接着就是一股恶臭在房间里弥漫。

    “呕……呕！”

    这一夜张老头和花大婶渡过了终生难忘的一个夜晚，两人裹着被单在庄外冻了大半夜，还不好意思找仆人帮忙。

    张合给张老头送了几个红薯之后，就回到栖凤山上继续种红薯，潜心修练。

    在灵气红薯的辅助下，他的修为一日千里。

    转眼又是三年时间过去……

    这一段时间，张合每天都在潜心炼丹。

    从自己最熟悉的培元丹和白露丹开始，然后再到聚气丹，每天反复地炼制。

    他现在辅助修练以吃红薯为主，几乎不再服用丹药。

    之所以如此疯狂炼丹，皆是为了炼制筑基丹作准备。

    经过这三年的修练，他的修为已经到了练气九层，再向前一步，就可以准备冲击筑基了。

    炼制筑基丹的灵药他已经培育出许多，足够他炼制数十炉。

    这些灵药都比较珍贵，炼制难度高，张合舍不得拿来练手，只能先炼制其他丹药，以提升熟练度。

    此时，他一炉丹药完毕，打开丹炉盖，丹炉里面躺着八粒莹白的白露丹。

    其中的一粒更显得晶莹剔透，散发出淡淡的丹晕。

    张合伸手将这一粒丹药拿起，单独装进一只小瓶里面。

    最近几乎每一炉丹药都能出丹七粒以上，而且会有一到两粒上品丹。

    上品丹药里面蕴含的灵力更加纯粹浓郁。

    其形成原因与炼丹火候，技术水平，以及灵药材质都有关系。

    至于张合的灵药材质，那自然是没得说，空间里的灵药品质本来就高出一大截，而且全都被他培育至完全成熟才开始采收。

    至此，他先前准备的白露丹等几种灵药，全都炼制完成。

    接下来就该准备炼制筑基丹了。

    张合将丹方再次拿出来参悟了一天，确保对于炼制筑基丹的整个流程都已经烂熟于心。

    又闭目在心中演示数遍，这才开始着手炼制筑基丹。

    筑基丹配方中的药材种类较多，每种药材的药性都有差别，炼制时需要随时调整手法与火候，稍有差错就是满盘皆输。

    张合将一株300年的七曜花，以及其余98种灵药取出，然后按照丹方顺序先将丹炉温热。

    感觉了一下炉温，往里面倒入一瓶香柠草的汁水，再将一块名为石姜的灵药扔进丹炉……

    半天之后，张合向丹炉中连续打入数十道法诀，然后缓收功，过了片刻，才有点难掩激动地将炉盖揭开。

    丹炉里面黑乎乎一片，全都是废丹，竟然连一粒都没有，白白浪费了大好灵药。

    仔细回忆了一阵，这一次炼制过程中，他仍然在五个地方，出现了操作上的细微失误，完全是因为对于炼制过程不熟练，火候把握不好导致的。

    总结经验之后，他很快又开始了第二炉筑基丹的炼制……

    三天过后，张合再一次打开丹炉，脸上终于露出喜悦之色，用掉了六份药材，终于见到了第一粒筑基丹。

    若是把这些药材卖掉，再购买筑基丹使用的话，都足够他筑基好几次了。

    不过付出也没有白废，炼制筑基丹，这绝对是大周王朝修仙界的一门核心技术，一般人，一般势力不具备。

    就好比谷粱家族，别说筑基丹，就连普通的培元丹都炼不出来。

    任何生意，进入门槛越高，就代表着收益越高。

