    “战役5。”严清文回答，“监察官是漫画男，要求参战人数五人。”

    沈墨闻言点了点头，又问：“准备带哪些人去？”

    严清文皱了下眉，似乎有些烦恼：“还没想好……苏蔓肯定会带去，她的行动力比较强，协作能力不错，卢禹文头脑聪明，带上会是一个助力，朱姝这边，虽然没有明显的优势，但是她对游戏的适应性很好，擅长察言观色……还差一个，可能会从应征臣民的人里挑一个吧。”

    “考虑过李理吗？”沈墨说道，“你们以前合作过，也算熟悉。”

    严清文轻轻摇头，“他倒是找过我，不过我拒绝了。李家以前对我有恩，我不能把李家的独子带进去。”

    沈墨道：“还有两三周时间，慢慢来吧。漫画男的游戏通常会偏向心理型，你在选人的时候，头脑聪不聪明是其次，但意志力一定要足够坚定，否则容易出事。”

    “嗯。”严清文点头，“我明白。”

    末了，严清文问沈墨：“你们呢？决定谁当国王了吗？”

    提起这件事，沈墨忍不住皱眉。

    没等他开口说话，严清文接着道：“让白幼薇当国王吧。”

    沈墨略感意外的看他一眼，“你也觉得她更合适？”

    严清文翘了翘唇角：“不是谁更合适的问题，而是你拗不过她。”

    沈墨：“……”

    他看向不远处，白幼薇正跟苏蔓、朱姝聊得开心，也不知三个女人在聊什么，个个兴奋得不得了，眼睛都在冒光。

    “我不想让她冒险。”沈墨叹了口气。

    “男人嘛，想护着自己女人很正常。”严清文调侃道，“你就当现在是世界末日，她最后的心愿是当国王，作为她的男人，你帮还是不帮？”

    沈墨笑了笑，没说话。

    ……

    另一边，女孩子们不知聊到了什么，发出阵阵笑声，引得附近男士们频频望向她们。

    卢禹文端了一份水果拼盘过去，笑着问：“在聊什么，这么开心。”

    “在聊番茄浴。”苏蔓从他手里接过水果盘，挑里面的葡萄吃，“……唔，好酸！”

    “有的吃你就知足吧~”白幼薇拣了一块甜瓜，放进嘴里，“瓜还不错哦……还有番茄，朱姝，这种番茄也能做番茄浴吗？”

    “可以呀。”朱姝笑道，“只要量够大就行，不过，泡完之后估计会挺吓人。”

    白幼薇眨了眨眼睛，“为什么啊？你刚才不是说，番茄浴里富含有机酸，可以去除角质，促进皮肤的新陈代谢……还能维持皮肤的酸碱平衡什么的。”

    “话是那样说没错啦……”朱姝拣起一颗小番茄，咬了一口，笑眯眯道，“不过刚泡完的效果，估计会和浴血奋战差不多。”

    “噗！”苏蔓喷了，“哈哈哈咳咳咳！咳、咳、咳咳咳！……”

    卢禹文轻轻拍苏蔓的背，见她咳个不停，也有些好笑，“我去帮你倒点水。”

    苏蔓：“咳咳、咳咳咳好……”

    白幼薇冲苏蔓挤了挤眉眼：“苏蔓，卢禹文对你挺不错呀~”

    “那是！咳、咳……”苏蔓回道，“我们……咳、咳咳！咳过命的交情！”

    白幼薇看了眼卢禹文走远的背影，促狭道：“过命？哦~你们已经生死相许了吗？”

    苏蔓咳得惊天动地：“咳咳咳咳咳咳！！！”