
整个地牢，如今关押的只有江诗悦，而说起来，江诗悦也刚被送过来不久。

原本，她是被困在国内的，只是前两天，不知道为什么，突然被人从地牢里带了出来。

此时的江诗悦，脸上满满都是灰尘，身上的衣服，已经被她扯得七零八落，鞋子早就不知道去了哪里，只留下一双看起来经历了不少事情的脚，上面的血口子，不知道是踩到哪里，还是被什么刑罚弄伤的，此时正冒着血。

她时而神态癫狂，时而形容呆滞，当沈清燃进来的时候，她正在数身上的虱子。

突然，她诡异的笑了起来，因为亢奋，露出了被头发遮住的脸。

她的脸，原本就是照着沈清燃的样子整的，但是整容，终归是有后遗症的。

她需要每隔一段时间，都进行保养，才能保证她的美貌如初，但是，自从被关进来，霍廷宸叫人送进来的吃的，都是馊的，更别说，是给她保养了。

再这样恶劣的环境下生活，又因为她形容癫狂，因此有时候也会自己伤害自己，所以她那张脸，此时早已经惨不忍睹，她的鼻子塌了进去，似乎是假体在里面变形了，她的额头凹、凸不平，不知道是骨头断了，还是之前也垫了什么东西。

只有那双眼睛，在苍老的眼皮的包裹下，还能隐约看得出来，之前江诗悦看向沈清燃的时候，怨怼的目光。

沈清燃见到江诗悦的时候，倒是吓了一跳。

没想到两年不见，江诗悦竟然变成了这副模样。

“她是......江诗悦？”沈清燃的神色复杂。

霍廷宸点点头。

而不远处的江诗悦，似乎是听到了沈清燃的声音，从茫然中抬起头来。

“咯咯咯......”她看向沈清燃，突然开始大笑。

沈清燃蹙眉，忍住心里的恶心，走上前去，盯着江诗悦，死死地盯着他。

江诗悦突然不笑了。

她猛地从地上站起身来，朝着沈清燃扑过去。

“啊！”她尖锐的声音，在空荡的地下牢房回响，听起来十分凄厉。

但是，她不能伤到沈清燃分毫，便被牢笼困住。

她挣扎着朝着沈清燃扑，但是，却一根指头都碰不到沈清燃。

沈清燃只冷冷的盯着她，半天，脸上露出一个冰冷的微笑。

“江诗悦，没想到，为了活命，你连装疯卖傻这样的事情都做得出来。”沈清燃脸上的嘲讽更加明显。

江诗悦似是一愣，然后，迅速的便回到了之前的状态。

身后的霍廷宸听了这话，又看了江诗悦的反应，眼中闪过凌厉的光。

江诗悦继续装疯卖傻，似乎是没有听懂沈清燃的话。

沈清燃冷笑一声，道：“打开门！”

马力欧有些犹豫，生怕这个疯女人要是伤了总裁夫人，他担当不起。

一直到得到霍廷宸的准许，他才有些犹豫的上前，将笼子的门打开。

沈清燃大步进去，江诗悦看到沈清燃进了笼子里面来，眼睛里面闪过一丝怨毒。

果然，她猛地朝着沈清燃扑了过来，那力量之大，比起一个男人来也不遑多让。

沈清燃接住她的拳头，手上用力，只听得嘎嘣一声，江诗悦的一只手，被折断！

江诗悦发出一声惨叫，那被折断的胳膊，以一个诡异的角度，耷拉在江诗悦的一侧。

她像是惊弓之鸟，快速的缩到了笼子的角落里，她满脸的惊恐，原本有些迷茫的眼神，此时似乎也变得清明了起来。

“不要杀我！不要杀我！求求你，不要杀我！”

她像是一只缩在角落里的手上的流浪狗，嘴里一直重复的就只有这一句话。

沈清燃的眸光闪了闪，看向江诗悦的眼神更加的犀利，“江诗悦，你到底是不是真的疯了，你真的不敢说明白吗？”

她的嘴角带着笑，就像是轻描淡写的叙说一个平淡的故事。

“在霍廷宸的面前，你都不要脸了，果然，这心理承受能力是越来越强了。”

沈清燃走到她的面前，睥睨她的恐惧，“在曼雅路的手底下，能够活下来的人，真的就那么容易疯吗？”

要是以前的沈清燃，或许真的会相信她，但是，经历了曼雅路催眠的沈清燃，却不信了。

当初的曼雅路，为了彻底击垮沈清燃的意志，用了各种残忍的办法。

而江诗悦，被曼雅路带在身边那么久，真的能如此脆弱吗？

沈清燃不信。

霍廷宸听出了沈清燃的言外之意，冷声道：“之前诚诚给她做过检测，确实是没有确切的证据说明她疯了，但是诚诚说，有的是检查不出来的。”

沈清燃长长的出了一口气。

“不管是真疯还是假疯，都不重要。”沈清燃活动了一下自己的拳头。

下一秒，沈清燃径直将死狗一样的江诗悦，从地上拎起来，然后，重重的摔在一边的栏杆上。

她没有拿什么武器，只是凭借自己的本能，一下一下的将自己的拳头重重的砸在江诗悦的身上。

“江诗悦，去死吧！”沈清燃咬牙切齿，原本清冷的面庞，此时凶相毕露，带着浑身的杀意，倒像是地狱里走出来的索命判官。

霍廷宸便守在一边，他害怕沈清燃伤到自己，但是，也不想要打断她发泄情绪。

拳头一拳一拳的落下，江诗悦从刚开始的咬紧牙关，到最后忍不住的哼出声来。

一直到最后，她清晰的感觉到了，沈清燃对她浓重的杀意。

江诗悦笑了。

“哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈！”

“沈清燃，是你自己命硬，你克死了你自己的孩子，是你自己害死了你自己的孩子，你以为，杀了我你就能解脱了吗？你的孩子永远都不会回来了，永远都不会！”

江诗悦此时如同一只龇牙咧嘴的流浪狗，冲着沈清燃发泄着最后的愤怒。

沈清燃被她一激，看向一边墙上的匕首，毫不犹豫的将匕首拔了出来，刺向了江诗悦的大腿！

“沈清燃，你是个律师哎，你知法犯法，杀了我你也是要去坐牢的。”这样的威胁，从痛到了极致的江诗悦的嘴里说出来，是那样的无力。

沈清燃的脸色有些难看——她发现，自己真的很难对一个人下杀手。

而一边，霍廷宸看着沈清燃的脸色变得越来越难看，他朝着马力欧使了个眼色，马力欧快步上前，从另一边掏出一把枪来，“砰”的一声，精准的射穿了江诗悦的心脏。

江诗悦脸上以为沈清燃被自己吓住了而产生的笑意，还没来得及完全消散，就永远定格在了她的脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570215"  chaptername="第801章  江诗悦之死">加入书签</a>
</div>
