    第43章 跪香殿·控心三重

    所锦睁开了眼，她感觉到了，正在运用控心术的人正在桃花居，让赭柒好好休息，所锦就带着皲木奔往了桃花居，毕竟，这人，不是骨王，却能够控制怨奴，着实让她心生忌惮。

    到了桃花居之后，所锦走入了一座豪华无比的殿堂，大殿上四大天王身躯魁伟，栩栩如生，他们各执剑、琴、伞、绳，神态各异，还有济公、疯僧，造型巧夺天工，但是奇怪的是千手观音不是坐，反而跪在了香枕上，而其他的雕塑都站立着，怒视着千手观音，本来佛性满满的画面显得奇怪无比，似乎不是朝佛，而是朝魔。

    这里，不同于桃花居大厅的瑰丽，反而带着一种渗人的华丽。

    跪香殿。

    大殿的名字也让所锦自然本能的不喜……。

    一只大佛手向着所锦拍了下去，皲木抱着她闪开，紧接着无数的佛手都向着所锦和皲木攻来。

    佛手巨大无比，却速度快如闪电，皲木抱着她渐渐显出了一丝吃力……

    “你们……不过一粒尘埃……”大殿忽然响起了明明低吟着却如雷鸣一般刺耳的声音，让所锦脑袋很快就陷入了剧痛……

    所锦看向皲木，他也好不到哪里去，只是强忍着，提防着暗处人的偷袭……

    “主人，这是控心术，您尝试去反噬他。”皲木低沉的声音在所锦耳边响起，让她提了提神，闭眼深入到意识里面。

    “你想要用意识去控制人吗……想要吗……想要吗……我可以成全你……”

    所锦感觉自己心里越来越烦躁了，有一个让她浑身难受的声音一直在引导她，让她想要反抗却总找不到出口……

    “啊!出来!”所锦猛地睁开了眼，暗处的源稚忽然喷了一口血，所锦也吐了一口血，皲木接住了她虚弱的身体……

    一把剑架在了源稚的脖子上。

    “你究竟是什么人!”所锦和源稚同时开口问道。

    “控心术三重，开!”源稚忽然在看向所锦的眼睛的时候，出人意料地开启了他一向自傲的三重控心术，这是能够轻易催眠怨奴并且让怨奴听命于他的招数!

    就在他想向所锦发号施令的时候，却见所锦眼中忽然变得冷酷无比，嘴角勾起一抹残忍的笑容，让源稚皱了皱眉，他败了。

    他花了五年苦心学习的控心术，竟然就在一个十五岁不到的女孩面前轻易被破解。

    “告诉我，你是从哪里学到的控心术？”女孩温柔地提着他的下巴，耐心问道。

    但是源稚也轻蔑地笑了笑:“如果你可以控制我的意志，我可以告诉你。”

    “看来有几分血性，但是，你的术用错人了……”所锦忽然怜悯地看了他一眼，而后眼睛忽然闪过了一丝血色。

    片刻之后，源稚倒在了地上，两眼无神，似乎进入了一个幻境之中……

    …………

    …………

    (本章完)

