    一大早，雄本中将在轻型航母上坐办公室内，看陆军司令姿三一郎少将和“虎”机构三井成子联合发来的电报。

    姿三一郎少将的能力还是有的，特混战队的猎杀行动一结束，伤亡官兵数量就统计了出来，包括海军在内，总伤亡人数为122名。三井成子以为袭击者为特混战队成员，基地在泽雅，建议加强防御，轻易不要出击。姿三一郎少将以为必须派兵控制交通要道，封锁山区。一旦还有袭击发生，就拉网式搜索，坚决把袭击者消灭了。

    雄本中将轻轻拍了一下桌子，看向泽雅方向。

    陆军只有四千兵力了，假如进山围剿，遭遇特混战队伏击怎么办？雄本中将过去一直嘲笑22师团无能，现在终于意识到，并非仅只是22师团无能，关键是张君浩太厉害了。

    必须上岸听三井成子专题介绍一下张君浩，召开一个对付张君浩的专门会议，姿三一郎陆军暂时不宜动作。

    雄本中将对参谋说：“给姿三一郎少将和三井成子少佐回电，就说我马上就到温州去，请他们尽可能多地准备好关于张君浩的资料。我要仔细研究。”

    张君浩吃了早餐后，就在会客室和张伯良上校、罗忠上校、谢新明中校、杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校、史蒂文少校说话。

    八仙桌太小了，八个人围坐一起，显得非常拥挤。

    但没关系，大家都很高兴，房内充彻欢声笑语。

    大家说笑了一会后，张君浩让大家安静下来。

    张君浩说：“几件事确定一下。一是狩猎行动继续实施。狩猎小组全都是精英中之精英，游击战经验全都很丰富。我有充分理由相信日军在短时间内，不具备围捕他们的能力。二是与地方政府的联系要加强，后勤保障必须做好。队伍只有吃好睡好，才有精力打鬼子。三是与33师的联系要努力，当然了，通过昨晚的狩猎行动，33师一定知道我们来了。四是静等新四军前来联系，一旦联系上，营救美军情报人员行动就实施。五是与造纸和卖纸商人联系，让他们派人到丽水去和丽水贸易公司商谈，让丽水贸易公司帮助他们把更多的屏纸销出去。六是队伍建设要抓好，我们到这一带来不是来养老的，而是来打仗的。雄本支队如此强大，仅靠狩猎行动不可能打得败，还需要设计引诱他们出击。泽雅这一带是山区，我估计日军不敢轻易进山围剿我们，假如进山围剿正合我意。如何消灭雄本支队，还需要根据实际情况确实策略，主力暂时按兵不动，就让狩猎小组猎杀日军。”

    十个狩猎小组经一夜袭击行动后，全都退往了远离温州城的野外休息。

    狩猎小组可不怕日军小部队，二十人左右的小部队，狩猎小组敢于把他们消灭了。只怕遇不到，只要遇到，一定动手。远距离狙杀，对于普通日军来说，连还手的机会都不具备。负责狙杀日军的全都是神枪手，现在在枪上又装备了瞄准镜，在美国海军陆战队员的指导下，经过一夜的实战，狙杀准度又提高了很多。

    猎杀小组成员个个都是百战老兵，是用数不清的日军尸体锤炼出来的高手中之高手。

    有胆魄有胆魄，要能力有能力，要枪法有枪法，日军虽然是精锐，但在这些人面前就只是弱鸡。

    关键还在于，狩猎小组在暗，日军在明，狩猎小组处于主动地位，日军处于被动地位。

    雄本支队确实强大，但只强大在海军和空军，强大在拥有全世界最先进的装备，假如用金钱来衡量，第三战区所有队伍装备都没有雄本支队这一支队伍的装备值钱。

    雄本支队确实很牛叉，在菲律宾海域，曾击败了强大的美军。协助陆军，活捉了十几万美军陆军。

    可是面对张君浩特混战队，雄本支队拥有的武器再好，都极难派上用场。巡洋舰驱逐舰这种高端武器装备怎么和特混战队打仗？用大炮打蚊子？这些先进强大的武器装备却连蚊子都不好打。整天就只能飘浮在温州外海，想恐吓一下特混战队都做不到，因为特混战队看不见。

    假如让特混战队看见了，也许会胆寒的，但看不见就相当于不存在，谁都不怕。

    每个狩猎小组都是独立行动的，经历一夜猎杀后，所有狩猎小组不约而同决定上午休息，下午继续猎杀日军。

    中午雄本中将来到温州，陆军司令姿三一郎少将用汽车把他接到司令部。

    一定不能把雄本中将和矶田三郎中将当成同一类人，能够指挥如此强大海陆空三军特混战队的中将，假如没有真才实学，是指挥不了的。雄本中将可了不得，他是海军出身，在英国海军学习过，喝咖啡习惯就是在英国养成。他不仅能指挥舰队，还能开军舰。这还不稀奇，居然还会开飞机。军事指挥才能的代表作，就是在菲律宾海域击败美军舰队，协助陆军打败美国陆军。

    姿三一郎少将给雄本中将安排了一个很大的办公室，办公桌和沙发都是欧式的。雄本中将崇尚欧洲文化，他把自己塑造成英国贵族般的绅士，部下假如连这一点都不清楚，是不可能的。

    雄本中将在沙发上坐下后，姿三一郎少将赶紧让人给雄本中将泡咖啡，同时立即捧来一个雪茄盒，里面装着手工制作的最昂贵雪茄。

    雄本中将亲手打开雪茄盒抽出一支，姿三一郎少将快速把一只镀金装饰着宝石的打火机打着火，凑过去。

    雄本中将衔着雪茄点头火，悠悠抽了一口，吐出烟圏。

    姿三一郎少将把打火机放雪茄盒旁。

    雄本中将向姿三一郎少将点了点头说：“你先出去一下，我想先和三井成子少佐谈一谈。”

    姿三一郎少将笑着说是后，退出。

    三井成子大步进来，站门口喊报告。

    雄本中将赶紧把雪茄放烟盔缸上，向三井成子招手，笑说：“过来坐下谈。”

    三井成子走过去，立正敬礼，在单人沙发上坐下。

    雄本中将看着三井成子，笑问：“到温州来还习惯吗？”

    三井成子端正坐着，大声说：“中将阁下，感谢您的关心，生活和工作两方面，我都很满意。”

    雄本中将笑说：“我们之间不用这么严肃，放松些。”

    三井成子不说话。

    雄本中将说：“工作和生活方面，你假如有不如意之处，只管向他们提出来，我相信他们一定会做好的。”

    三井成子大声说：“多谢中将阁下关心。”

    雄本中将微笑着摇头说：“你这样，叫我如何和你说话？”

    三井成子说：“只要是关于工作，您想说什么只管说。”

    雄本中将怔了怔后，叹了一口气说：“行！我们只谈工作。你是‘虎’机构负责人，这世上没有人比你对张君浩更了解。你也知道，我率领如此强大军队到温州来，前两天却遭遇了特混战队的两次重大打击，一次是在瓯江中十艘内河炮艇两艘运输舰被其摧毁，死亡了一千陆军官兵，三百海军官兵。在凌云山，我十架飞机遭遇伏击，被击落九架，一架返回，却已受到重创，必须大修后，才能再次起飞。”

    三井成子点头说：“上次在航母上，您已经对我说过。”

    雄本中将点头说：“昨晚特混战队又派出游击队，狙杀我官兵，伤亡了122人。”

    三井成子叹气说：“这事我也已经知道。”

    雄本中将点头说：“很好！你既然是张君浩研究专家，请跟我说说张君浩，我需要知道我的对手到底是什么样的人，我才能想到针对性办法消灭他。”

    三井成子轻轻叹了一口气说：“行！我把知道的关于张君浩的情况全都告诉您好了，但愿您听后能想到对付他的办法。”

