    “我们……要不要跟过去？”小白鼠还在纠结这个问题。

    “你现在追过去也没有用啊，”夏日公主从房间里走出来说道：“而且四号已经跟了过去。”

    “四号已经跟了过去吗？”猫头鹰左看看右看看，“我们怎么没看到？”

    夏日公主没有回他，而是自言自语地嘀咕道：“让你们知道那还得了。”

    别动我牛肉用影子手把自己拉进了异空间内，然后通过影子手与现代世界的联系跟了上去。

    就当一寸光阴一寸银发现黑暗处有什么东西消失的时候，别动物牛肉已经控制着隐身状态下的影子手冲了过去。

    几经周折，在某一个房间前的中世纪盔甲的后面，别动我牛肉找到了发出脚步声的罪魁祸首。

    “原来是这么个东西啊。”

    别动我牛肉通过影子手看到的是一双靴子，一双皮革制的靴子。

    那两个靴子并没有人穿，但是奇怪的是，它们就能像人一样上下走动。

    靴子的表面上竟然还长了一只眼睛和一个嘴巴。

    “呼——吓死我了，我还以为被发现了呢。”左边那只靴子说道。

    “谁让你这么冒失的，还好没被他们发现，走吧，我们从走廊那边绕过去，再吓吓他们。”右边那只靴子说道。

    “吓谁呀？”

    “当然是吓吓那群笨蛋人类了。”刚回答完这个问题，右边的那只靴子明显感觉到不对劲儿，因为“吓谁呀？”这个问题并不是左边的靴子问的。

    当两只靴子转头看向一侧时，它们看到了浮在空中的一只手，手上还有一只眼睛和一张嘴巴。

    “鬼呀——”

    两只靴子被吓得够呛，拔腿就跑，然而它们被两只影子手一人一只靴子提溜了起来。

    “还敢说我是鬼，你们俩个更像鬼好吧，”别动我牛肉从异空间中走出来，“没想到竟然是一双靴子在搞鬼。”

    当别动我牛肉控制着影子手提着一双靴子来到众人面前时，众人的世界观都崩塌了。

    “大家好，我叫小左。”左边那只靴子介绍道。

    “大家好，我叫小黑。”右边的靴子介绍道。

    “我顶你个奶奶，你不是应该叫小右吗？”猫头鹰吐槽道。

    “什么小右，我从被制造出来的时候就叫小黑，不许随意篡改我的名字！”小黑表示很生气。

    “你这么一只靴子，倒是对自己的名字挺在乎啊。”夏日公主蹲在地上，看着眼前的这双靴子。

    “那当然。”小黑表示很骄傲。

    “那之前，我们在这里搜查房间的时候，就是你们跟在我们的后面喽。”别动我牛肉问道。

    “是的，我们要吓唬吓唬你们，”小左说道：“我们是恶作剧之靴。”

    “但是我们已经很长时间没有做过恶作剧了，”小黑突然惆怅了起来，“自从这个家族的人搬离了这座别墅，我们就再也没有人一起玩了。”

    “会有人喜欢和你们一起玩吗？”夏日公主翻了个白眼。

    “不要小瞧我们的魅力好吧，”小左非常反感夏日公主的质疑，“小心我踩泡狗屎在你的裤子上摩擦哦！”

    夏日公主起身，“目标已经找到了，我们把它们烧了吧！”

    “大姐饶命，开玩笑的，小弟愿意拜倒在你的石榴裙下，为你当牛做马！”小左能屈能伸，要不是它不能下跪的话，估计就要给夏日公主跪下了。

    猫头鹰取出一个装生物的笼子，“这个笼子本来是装一些猫啊狗啊之类的生物的，现在就用来关这双靴子吧。”

    说完，猫头鹰提着两只靴子把他们扔到了笼子里面，并在外面锁好了。

    【主线任务已完成】

    【主线任务：收容。】

    【任务进度：已完成第一阶段。】

    “已完成第一阶段？”各位玩家都收到了系统的提示，“也就是说，这个主线任务还有好几阶段？”

    刚刚捕捉完恶作剧之靴，系统就提示已经完成了第一阶段，看样子是每收容完一个收容物，就会完成一个阶段。

    但问题是，各位玩家根本不知道到底一共有几个阶段。

    系统没有给玩家任何完成任务百分比的提示，如果系统给玩家的是百分比提示，那么玩家可以通过百分比计算出自己已经完成了任务的几分之几，也能够推断出自己还需要收容几件物品。

    但是系统只是提示了玩家完成了第一阶段，玩家不可能根据这个信息，知道任务的上限，也就不可能知道还需要收容几件物品。

    按照现在的进度来说，别墅二层的问题已经处理完了，那么现在应该去别墅一层。

    在通过旋转楼梯回到别墅一层的时候，小白鼠突然说了一句：“这里原先的主人，他的喜好还真挺特别的，竟然会收藏这么可怕的画。”

    这句话引起了夏日公主和别动我牛肉的疑问。

    可怕的画？旋转楼梯旁挂着的画有很多奇怪的地方，但是远远还谈不上可怕。

    “为什么会有一副女人吃孩子的画啊？”小白鼠继续说道。

    “等等，”别动我牛肉叫住了小白鼠，“哪里有女人吃孩子的画？”

    “就在墙壁上挂着，这个拐角就是。”小白鼠指向前面，然而小白鼠却愣住了，因为他看到的是一个女人抱着孩子进行哺育的画。

    “奇怪，我刚才上楼的时候明明看到是一个女人吃孩子的画啊。”

    小白鼠习惯性的拿起照明工具照向那幅画，结果在灯光下，这幅画发生了变化，真的变成了一个长着尖牙的女人正在吃孩子的画像。

    月光下是女人哺育孩子的画，而在灯光下却变成了女人吃孩子的画。

    “你看你看你看，我没有骗人吧，是不是很可怕。”

    别动我牛肉和夏日公主看着这幅画，“看样子这个家族真的有很多东西都是稀奇古怪的，品位也是稀奇古怪的。”

    “只是一幅画而已，”猫头鹰顾作镇定地说道：“我们已经检查了那幅画，也就是恶心一点，没什么特别的，我们还是赶紧去一楼，好好把那个捣乱的家伙抓住才对。”

    别动我牛肉和夏日公主看着猫头鹰，心道：“大哥，你要说话就好好说话，腿能不能不要抖啊。”

    来到一楼，黑尾鹿跟其他人重新说了一遍情况。

    “我和五号六号在搜查一楼的时候，总是有人从背后碰我，当时我以为是五号或者六号其中某一个人，但他们说并不是。”

    三更灯火五更鸭再次举起四根手指，“我发誓我绝对没有碰长官一根手指头，除了在救你的时候。”

    “我也一样。”一寸光阴一寸银轻声应道。

    “所以说我们才确定在一楼还存在着另外一样东西，但是这个东西是什么，长什么样子，多大，有什么能力这些信息，我们一概不知。”

    黑尾鹿不愧是黑尾鹿，在三个剧本人物之中，是属于硬实力最强的一个，和小白鼠、猫头鹰这种靠关系上位的笨蛋完全不是一个档次。

    黑尾鹿把情况分析的已经差不多了，别动我牛肉和夏日公主几人陷入了沉思。

    一寸光阴一寸银来到猫头鹰旁边，看着箱子里的恶作剧之靴。

    “喂，小左小黑，你们两个知不知道什么？”

    一寸光阴一寸银的做法非常重要，那就是利用剧本的力量来搜集信息。

    现在，恶作剧之靴已经完全处于被控制的状态下，这个时候不从它们嘴里面套点信息出来，就有点说不过去了。

    “当然知道了，毕竟我们在这个家里待了也不是一年两年了，总是有点朋友的。”小左很骄傲的回答道。

    “那你说说看。”一寸光阴一寸银问道。

    “喂，你这家伙，我凭什么和你说这些事情啊，”小左的眼神都开始嚣张了起来，“这像是求人的态度吗？”

    别动我牛肉来到猫头鹰面前，接过关者恶作剧之靴的箱子。

    “左三圈~右三圈~脖子扭扭~屁股扭扭~”

    “超级无敌大风车！”

    小转，大转，轮胳膊转。

    “哇哇哇哇哇，停停停停停，头晕头晕头晕，不行了不行了……”

    “小左你个王八蛋，快把他们想知道的告诉他们啦哦嘶咦啊——”

    两分钟后，别动我牛肉终于停了下来。

    “不行了，我已经看到了河对岸的彼岸花~”小黑眼冒金星。

    别动我牛肉把脸靠近箱子，笑道：“想好了吗？”

    在小左看来，这是一个恶魔正对着自己笑，“姐，我一定知无不言。”

