    第270章 269.收我们为徒吧！（满200月票加更）

    王治郅感觉自己时来运转了！

    回归国家队，还去到了一支中锋位置进入真空状态的豪门强队！

    奥尼尔东游之后，国内篮坛最热门的新闻，就是王治郅加入湖人队与科比联手。

    刘秀和姚明第一时间发出了祝贺。

    王治郅真要是留在热火队，哪怕他调整了打法，也难以有更多的机会。

    从王治郅经纪人杰夫-施瓦茨那里得到的消息，湖人队是看中了王治郅上赛季全明星周末后打了22场比赛场均9.5分1.9助攻、以40.6%的命中率场均投进1.5个三分球的表现。

    媒体爆料和中国市场有关，据说开拓者队上赛季居然达到了收支平衡！

    这让人直呼不可思议。

    部分视线放到了火箭队身上——亚历山大这两年借着姚明赚了多少钱？

    姚明可是中国市场的开源球员！

    还有媒体爆料，这是为了创造出‘中国渊源’，在未来进行某些计划。

    总之，姚明眼红的中国球员人数+1。

    科比！奥多姆！布莱恩-格兰特！卡隆-巴特勒！王治郅搭档的是这群人！

    姚明自己私底下也在想——把王治郅换成他，可以冲冠了……

    不管怎么样，姚明都为王治郅高兴。

    作为中国球员冲击NBA的先驱，王治郅过去几年太惨太惨了。

    ……

    ……

    7月12号，天津的一处酒店，5楼8号，刘秀从睡梦中醒来。

    “模拟训练：

    已执行三分投篮基本功1小时模拟训练、中距离投篮基本功1小时模拟训练、翻身跳投基本功46分钟模拟训练……提取模拟训练成果需256治愈值，是否提取？”

    一阵舒爽的闷哼声传来……

    “宿主已提取模拟训练成果，恭喜宿主翻身基本功由76提升至77。”

    “宿主综合能力评价：78。

    运动能力：速度89，力量92，弹跳81，灵活性93，体力90。

    基本功：三分69，中投78，上篮91，控球92，传球准度89，转身83，跨步69，翻身77，急停69……

    技术：低位背打88，运球后投篮71，行进中加速上篮74，欧洲步60，急停跳投60、后仰61……”

    三分提升最大，已经接近良好水平了，中投朝着优秀水平稳步提升。

    传球准度来到了89，更进一步就是顶尖；跨步、急停等基本功提升也颇大。

    这个夏天，整体评价提升到优秀水平，问题不大！

    有机会上场比赛有多么的重要，刘秀到了休赛期反而感受更深。

    因为有足够多的比赛、足够的了解自己的不足，到了休赛期，才能明确自己到底要加强哪些方面、能加强哪些方面。

    从比赛中知道自己之前的训练有哪些细节不适合比赛，并加以调整，让训练变得更有效。

    细细思量了一下，刘秀有了决定——距离雅典奥运会满打满算还有一个月，接下来的时间，全力冲击技术！

    基本功和技术，两者是相辅相成的。

    ……

    昨天，中国男篮集训队又一個阶段的训练结束了，今天得到了一天的休息时间。

    2号到11号的这10天训练，比上个月刚归队的10天训练时间的训练任务更轻松，所以刘秀过去10天模拟训练的时长都要更长一些。

    最难的是基础，一开始的10天时间，是把基础的东西学好，中间这10天是团队强化训练，接下来的13号到19号……

    “杰斯，按照惯例，明天开始的最后一个星期集训，应该都是早上对抗赛、下午针对性训练……”

    早餐时间，姚明向刘秀传授着经验。

    刘秀有点头大形式主义这玩意儿。

    直接把日程表贴出来不行吗？

    说好的不轻易插手球队事物的篮管中心说不行！

    理由是知道了日程表后球员可能会钻空子偷懒。

    刘秀听到这说法时满头问号——他周围这群队友，恨不得从早练到晚让教练注意到他们，钻空子偷懒？

    当他们是白斩鸡，还是当他们是小学生？

    不过忍忍就过去了，两年体验一回小学生的待遇，还是挺有意思的。

    国家队与俱乐部完全不同的球队环境和学习内容，对刘秀来说也是个很好的体验，学到了很多东西。

    吃完早餐，刘秀收到了球队那边发来的邮件。

    总经理约翰-纳什传来的消息，将不再与斯潘蒂尼亚和鲁本-邦特杰两名中锋续约，与安东尼奥-麦克戴斯达成了起薪490万美刀、4年合计2250万美刀的续约合同。

    为两位前队友默哀了一下，刘秀料到会有这样的情况。

    一旦确认奥尼尔离开西部，这两吃了好些年鲨鱼红利的球员将不会再留下来。

    就看距离奥尼尔更近的东部球队会不会给他们合同。

    刘秀在意的，是与麦克戴斯的续约！

    菜鸟瓦莱乔，暂时不是很能指望得上，戴尔-戴维斯年迈，夸梅-布朗具体啥情况不好说。

    麦克戴斯能否留下，对他们新赛季开局来说格外重要。

    麦克戴斯留队，中锋位置稳了。

    也有遗憾的地方——老将韦斯利-佩尔森在770万美刀年薪到期后，拒绝了2年500万美刀的续约合同，以2年314万美刀加入热火队，抱鲨鱼大腿去了。

    兰多夫那边传来的消息，韦斯利-佩尔森似乎是在第二轮被奥尼尔打服了，觉得跟着奥尼尔是最接近冠军的选择。

    刘秀回想了一下那个系列赛，对于一个33岁的生涯末期的老将投手来说，这选择，他也觉得没毛病。

    还有一位队友离队，从未代表过开拓者队上场比赛的替补控卫马汀-克里夫斯，00届的首轮秀，本来是开拓者队交易回来给刘秀当陪练的，188公分、93公斤的肌肉疙瘩，结果几乎没用得上，开拓者队没有给资质报价，放弃了其鸟权。

    超音速队以1年46万美刀的非保障底薪签下马汀-克里夫斯。

    刘秀找了个地方，拿出纸笔，把自家球队现在的球员名单写了下来。

    控卫：刘秀、达蒙-斯塔德迈尔

    得分后卫：鲁本-帕特森、德里克-安德森。

    小前锋：拉希姆、特拉维斯-奥特洛。

    大前锋：兰多夫、戴尔-戴维斯。

    中锋：夸梅-布朗、安东尼奥-麦克戴斯、瓦莱乔。

    还剩迈尔斯的续约问题正在谈判中，开拓者队给了资质报价，但续约一事并未达成。

    如果顺利与迈尔斯完成续约，那么这个昂贵的12人大名单就齐活了，接下来签约老将或者调整阵容细节就行了。

    除了替补阵容薪水比部分球队全队薪水都高之外，没什么毛病。

    这不，有人眼红了……

    姚明坐在刘秀旁边，胡子没刮的他一脸沧桑的问道：“杰斯啊，你们球队这内线阵容，怕不是冲着我来的吧？”

    典狱长慌乱：“怎……怎么可能！我们是朋友啊！”

    王治郅出现在另一侧，问道：“是吗？那你们这个内线阵容用来对付谁？”

    “挑大的那个打！”

    “……”

    姚明无语凝噎，王治郅幸灾乐祸。

    ……

    有的队友到了休息日就出去到处逛，也没有什么目的，就仿佛到了休息日不出门就对不起自己一样。

    好不容易有个休息日，刘秀懒洋洋的待在酒店里，不想出去，和姚明一起教王治郅打游戏。

    系兄弟就来砍我！

    今天他们选择了玩儿传奇，三人沿着比奇城外的河刷小怪都玩儿得不亦乐乎。

    玩儿着玩儿着，姚明问道：“杰斯，听说你学会了开挖掘机？”

    “我闲着没事学着玩儿的。”

    刘秀强装出淡定。

    爱上开挖掘机这事不能被人知道，感觉好生羞耻。

    姚明眼睛冒光：“原来是真的啊！好羡慕！”

    “对啊对啊！”王治郅附和。

    “？？？”典狱长问号脸。

    姚明说道：“我小时候的梦想就是有一台挖掘机，把我们家后院的那块烂地铲平！”

    王治郅点头：“对，我家的院子坑坑洼洼的，我也想有一台挖掘机把它规整一下。”

    好家伙，这两人是来炫富的吧！

    有院子、有后院，屮！

    刘秀面无表情的说道：“你们去学不就成了。”

    姚明无奈的说道：“我试过，空间太小了，我进去了就塞满了。”

    “哼，谁比谁大还不好说。”

    “什么？”

    “咳咳，打游戏打游戏，大致哥你7级了没？还没啊？快点升到7级，我们去刷骷髅……”

    闲聊只是休息一下，打游戏才最重要。

    玩儿着玩儿着，敲门声响了。

    刘秀和姚明都是网瘾少年，王治郅去开的门，是广东队的几个小鬼——杜峰、朱芳雨、易建联。

    王治郅问了下，转头说道：“杰斯，找你的。”

    国家队安排的酒店，虽然是每人一个房间，但没有客厅什么的，他们仨是把电视机挪开了，把笔记本放上边玩儿游戏。

    刘秀看到了来的三人，很纳闷儿，这哥仨不是最喜欢到处压马路看路上的北方漂亮小姑娘吗？

    好不容易休息一天，来找他做什么。

    没等刘秀说话，三人来到刘秀面前，‘扑通’一声给刘秀跪下了。

    “我屮！何故行如此大礼？”刘秀惊得跳到了椅子上，文言文都吓出来了。

    “典狱长，教我们功夫吧！我们要拜您为师！”

    典狱长——广东的大兄弟路子都这么野的吗？

    ……

    ……

    满200月票加更。

    求月票，求推荐票。

    每满200月票加更1章！

    每满1W推荐票加更1章！

    (本章完)

