    宇宙深空，卡塔尔星。

    行星吞噬者本就与虫王进行了长时间的追逐战，过程中一点能量都没有得到补充。

    进入死寂星域之后，更是耗尽了最后一丝力量，虽然又被虫王抽出一半生命，现在可谓是五痨七伤。

    仅仅是回答了裘德几个问题，他已经开始气喘吁吁，明显力不从心了。

    看到吞星这幅惨样，小蜘蛛皱了皱眉头，捅了捅裘德的肩膀道：“赫伯特先生，他好像......好像快不行了。”

    “是的，我看得到。”

    下方，吞星呼哧呼哧地大喘气，突然吼道：“我需要能量，快让这颗星球上的人撤离，我需要能量，我要将这颗星球吸干！”

    放到以前，吞星才不顾别人的死活，生命越多的星球，能量也就越充足，对于他来说更美味。

    但这次不行，裘德和三大帝国救了他的命，恩将仇报有损道义，更大的理由当然是害怕裘德先把自己干掉，毕竟现在的吞星太虚弱了。

    被吞星的吼声聒的耳朵疼，裘德揉了揉同样喊道：“别叫了，星球上这么多人，来不及撤退的，用这个吧。”

    裘德说着在小蜘蛛的战甲，黑寡妇1号上轻轻点了几下，他早就在这具战甲上预留了暗门，黑寡妇1号顿时熄火。

    “啊......啊......”

    突然失重，小蜘蛛哇哇叫着向下坠落，被裘德一把抓住。

    “赫伯特先生，你做什么？为什么你能控制我的战甲？”

    “笨蛋，黑寡妇1号本来就是在我的指导下打造完成的，我当然能控制它。”

    裘德说着从中取出一块微宇宙电池丢了下去：“接着，这里面的能量够你用的。”

    看到这一幕，小蜘蛛哪能不明白，他气愤地指着裘德叫道：“所以你帮我打造出更强的战甲，是为了让我做你的备用能源？”

    “嗝......你想多了彼得，我是那种人吗？”

    “是的，非常是，特别特别是！”

    “呃......如果你非要这样思考，那我也没办法。”

    下方，看着漂浮在自己面前的微宇宙电池，吞星从中感受到了巨大的能量，这股能量磅礴到超过了以往他见过的所有。

    顾不上其他的，吞星张开大嘴，口腔中犹如生长着一个黑洞，微宇宙电池中的能量立刻被他吸了出去。

    足足吸收了五分钟，吞星终于满意地闭上了嘴巴，随即打了个饱嗝。

    “太舒服了，这种能量充盈全身的感觉，我已经很久没有感受过了。”

    “这到底是什么东西，要知道就算是一颗生命星球，一分钟也会被我吸干成废星，这个小东西竟然蕴含着如此庞大的能量。”

    裘德随意摆摆手：“这是微宇宙电池，里面包含着一个有限大宇宙，能量是可以再生的，送给你好了。”

    小蜘蛛瞪大眼睛：“等等，我怎么办？”

    “着什么急，星月号上还有很多，你再挑一个。”

    “呃......”

    吞星也不客气，小心将微宇宙电池收了起来，有了这个，他就再也不用饿肚子了，也用不着再去毁灭星球了，这可是件大好事。

    想到这里，吞星的语气越发和善起来：“说了这么久，我还不知道你的名字。”

    “嗝......裘德赫伯特。”

    “好的裘德，继续问出你想知道的，我会毫无保留地告诉你。”

    “主监视者，你知道这个名字吗？或者换一个说法，它又被称为太虚。”

    能量充足起来，吞星的反应速度也快了很多，他迅速表示不知。

    “我从未听说过主监视者，但我曾经见到过反监视者，他存在于反物质宇宙，也就是主宇宙的附属维度。”

    “上一个时代的终结，其中就有反监视者的原因，他是为数不多打破界限，来到主宇宙的强者。”

    “所以你说的主监视者，我想应该是和反监视者一样的存在吧。”

    听完吞星的回答，裘德有些小失落，在他的思考中，这个世界应该是没有所谓的OAA的，存在主监视者的可能性更大点。

    所以他想要回到现实，势必要通过主监视者才能达成。

    而吞星口中所谓的反监视者，只是一个DC中的超级反派而已，他与监视者和世界锻造者为三兄弟。

    监视者掌管多元宇宙，反监视者掌管反物质宇宙，世界锻造者负责打造一个个全新宇宙。

    其中反监视者和监视者引发过无限地球危机，世界锻造者那只宠物巴巴托斯，更是引发DC近期热门大事件金属的元凶。

    虽然这三兄弟看起来已经很牛逼了，甚至反监视者的实力可能比达克赛德更强，不过依旧不能和主监视者相提并论。

    即使大家的名字中都带有监视者三个字，但岂止是不能相提并论，反监视者给主监视者提鞋都不配。

    所谓的主监视者，对标的就是漫威的OAA。

    简单点理解，主监视者就是画师的画纸，DC漫画中所有发生的一切，都只是主监视者身上的一个墨点。

    画纸一旦没有了，墨点自然会跟着消失。

    不过墨点一旦渗透出画纸，相反也会进入画师所在的世界，也就是真正的现实。

    现在的裘德，就相当于被困在了这个墨点之中。

    所以他要做的第一步，就是从墨点中冲出去，而墨点的边界，不出意外的话，应该就是起源之墙。

    既然吞星不知道主监视者的存在，裘德只能问出了第二个重要问题：“起源墙，你听说过吗？”

    这次吞星点了点头：“起源之墙，虽然没有去过，但我知道这个地方。”

    “在哪里？”

    “旧神的时代，我听说过起源之墙的存在，据说那是宇宙的边界，只要能够穿过墙壁，就能进入一个新的世界。”

    “曾经无数强者试图挑战起源之墙，结果全都失败了。”

    “直到新神的时代开启，我拥有了强大的力量，也产生了一窥起源之墙奥秘的欲望。”

    “所以我开始寻找，来到了那个被称作普罗米修斯星系的特殊区域，但最终并没有看到起源之墙。”

    “发生了什么？”

    “墙……消失了！”

