    同为男人，秦枫一眼看出来许家杰内心想法。

    当即回瞪一个眼神。

    意思是，管你麻痹我屁事！

    “杏儿，你不同意和我交往，是不是有男朋友了？一定是这个小白脸吧？”

    战火这么快就烧到我这了？

    不给点准备时间？

    米杏儿刚要解释，秦枫才懒得跟许家杰废话，竖起中指，指着许家杰脑袋：

    “你脑子是不是受过伤？”

    “你脑子才受过伤！”

    “没受过伤还这么脑残！你的智商，是你最大硬伤！”

    “你敢用这种口气跟我说话，知不知道我是谁？”

    “挖槽，一言不合抬背景，你爸是李刚？”

    噗~

    米杏儿直接被逗乐了。

    李刚这个梗她还是从国外论坛里看见的，当时她就笑了很久。

    秦枫不带脏字的骂人，刚好让米杏儿想起自己笑的前仰后合一幕。

    “你这种吊丝只会呈口舌之快！都是男人，有本事咱俩比比谁钱多？”

    论颜值长相，一堆一块都在这摆着。

    要身高没身高，要长相没长相，要肌肉没肌肉。

    一百个许家杰绑一起，再去棒子国整容、非洲剌双眼皮、泰国塑身，也比不上秦枫。

    不过，秦枫年纪轻轻，说不定还在上学。

    比钱多，妥妥一百个秦枫绑一起也不是对手！

    “比什么？比钱多？”

    秦枫还没说话呢，米杏儿仿佛看见外星人从天上落下来一样。

    心说你比什么不好，偏偏和低调奢华有内涵的秦董比钱多…

    跟他比钱多，金汉商业广场是他的，手下员工几十个高管不说，自己小姨只是个普通小中层，年薪两百多万都分分钟吊打你。

    还敢跟秦总比钱多。

    真是关公面前耍大刀，不自量力！

    “你的提议很有趣，那咱们就比比。不过，光这么比没意思，挂点彩怎么样？”

    特么的，

    下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    比钱多，那咱就比比，看谁钱多。

    “行，巨额赌博是违法行为，这样吧，输的一方喝一桶4升的机油，或者跪地下管对方叫爷爷！”

    秦枫频频点头，

    “不错，你很有想法！击掌为誓！”

    “好！”

    啪！

    秦枫和许家杰两人互相击掌。

    赌约当即生效！

    “我上个月连基本工资加上提成奖励，一共11万多，银行存款有五百多万。我汤臣一品有一套三居室，市场价值四千多万，我名下有一辆一百多万的保时捷，全部资产加起来，至少五千万！怎么着，比比？你个垃圾！”

    秦枫竖起大拇指：

    “佩服！就这点毛毛雨也好意思说自己钱多？”

    “毛毛雨？真是笑掉人大牙，你月薪多少？住哪个贫民窟？开的奥拓还是QQ？”

    “别的不说，”

    秦枫拿出手机，打开手机银行账户，

    “你先看看我有多少存款，”

    “区区几万块钱你也好意思让我看，”

    “你眼是不是瞎？”

    “个，十，百，千…百万，千万，亿，十亿，百亿…握草！”

    许家杰吓得脸色煞白，一屁股坐在汽车机器盖子上。

    余额后面的数字，一大长串，数都数不过来。

    眼睛都看花了。

    光账面数字，至少百亿起步。

    要不是亲眼看着秦枫打开手机APP，打死许家杰也不信。

    妈妈咪的，长这么大的，见过有钱人，没见过一个人账户里有百亿存款的！

    “你说你在汤臣一品有一套三居室？垃圾，我最小的房子都是复式，A1幢到A10知道吧？房子也不多，一千套，”

    “什么？难道，你…你就是那个汤臣一品传说中的包租公？”

    “包租尼玛公，谁特么给我起的外号！”

    “家杰，不妨告诉你，中海最著名的金汉商业街，是秦董的！”

    “啊！！！”

    许家杰瑟瑟发抖。

    这特么是一直小蚂蚁在史前霸王龙面前叫嚣！

    人家动动脚趾头，自己连怎么死的都不知道。

    “你还有钱？你是不是对有钱人有什么误解？美女！”

    秦枫随手叫过来一名销售女顾问。

    “先生您好，请问有什么能帮到您的？”

    “你们店里目前有多少辆现车？”

    “停车场和展厅加起来，一共108辆！”

    “108，这数字挺吉利，水泊梁山一百单八将，一人一辆。行了，这108辆玛莎拉蒂我都买了，去刷卡吧，”

    什么？

    女销售顾问懵逼了！

    秦枫的话在她耳边就像炸雷轰鸣一样，嗡嗡的！

    一百零八辆玛莎拉蒂豪车，都买了？

    我没听错吧？

    我不是在做梦吧？

    “愣什么呢，去呀，买了买了，”

    “好…好的，”

    女顾问整个人都是懵的，云里雾里，脚像踩在棉花团上，连走路迈哪条腿都不知道。

    米杏儿连忙问道：

    “不是，秦董，您这么多豪车有什么用啊？”

    “给金汉集团中层以上高管，每人配辆车，”

    米杏儿：…

    “什么？有大客户把所有车都买了？”

    4S店总经理一声控制不住的尖叫，正在看车选车砍价的所有客户，受惊的兔子一样支起耳朵！

    顷刻间，在总经理带领之下，4S店所有员工齐齐聚在秦枫四周。

    “这位老板，请您喝水！”

    “哇！老板好帅！”

    “小哥哥你有没有女朋友？”

    秦枫看向许家杰：

    “我那辆悍马没开来，就不展示了，再说你也没资格看。108辆玛莎拉蒂应该比你那辆保时捷强吧，你还想比什么？”

    “小哥哥，你就是逗音热门第一名的超级悍马车主？”

    “应该是我，”

    “小哥哥你好帅！”

    许家杰哑口无言。

    论账户余额，他有五百多万，人家余额，几百亿…

    论地位，自己是小小销售经理，人家掌管金汉集团；

    论汽车，一百多万的保时捷，跟人家108辆玛莎拉蒂比…

    论住处，三居室刚付了首付，人家有，十栋楼…

    论颜值，长眼睛的人都看得见。

    麻痹，人跟人的差距怎么这么大！！！

    总经理听出来秦枫语气不对，再仔细看许家杰变色龙一样的脸色。

    顿时弄明白怎么回事了。

    “许家杰，你胆敢得罪秦董！”

    “章经理，您听我解释…”

    “解释就是掩饰！玛莎拉蒂4S店以客户为上，我宣布，从现在开始，你被开除了！”

    “章经理，不要啊…”

