    “那就月薪一万。”

    朱有道在旁边打圆场。

    “月薪一月也高……”

    陈晨和卢晓剑实在不想坑兄弟。

    “这样吧，月薪五千，你们帮我经营，如果盈利的话，净利润五五，我要一半，剩下的一半你们分。但如果赔了，那就证明你们确实没能力管理一家农庄，你们不走，我也会开除你们。”

    刘青也知道一味“施舍”，会损害室友的感情。

    略微思考了几秒钟，他想出一个折中的方案。

    “老二，老四，人生能有几回搏，不试试怎么知道自己行不行？你们难道真想当一辈子幼儿园老师？”

    朱有道刺激起陈晨和卢晓剑。

    “那我们试一试？”

    陈晨和卢晓剑对视一眼，终于松口。

    “这就对了。”

    刘青哈哈大笑。

    当初，养父去世，他有很长一段时间吃饭困难，作为室友的陈晨，卢晓剑经常以买多了，吃不了为由，把饭匀给他。

    这也是他现在想方设法，要拽陈晨和卢晓剑一把的根本原因。

    不过，接下了归接下了，对于管理农庄，陈晨和卢晓剑当真是一窍不通。

    烧烤间歇，他们一个劲儿向朱有道请教。

    出身商贾世家，在做生意方面，朱有道还是有些天赋的。

    “现在同类型的农庄很多，离着市区近的更多，想要在交通不占优势的情况下脱颖而出，必须有不一样的东西。”

    朱有道想了想，说道。

    “不一样的东西，咱们农庄有什么不一样的东西？”

    陈晨和卢晓剑齐齐望向刘青。

    “不一样的东西，还真有。”

    刘青指着不远处的巨型龙爪槐，“那棵树算不算？”

    “那是龙爪槐？龙爪槐能长这么粗，这么高？”

    看着那棵直径几米的巨树，朱有道，陈晨，卢晓剑的眼睛一下就亮了。

    几个人围着大树转了几圈，朱有道出主意道：“可以请吉尼斯世界纪录的认证官过来，如果能把这棵树认证成世界上最大的龙爪槐，再好好宣传一下的话，肯定能吸引来一部分游客。”

    “好主意，好主意。”

    陈晨和卢晓剑连连点头。

    只是，就一棵树的话，略显单调，正在这时，一道巨大的黑影，从旁边一掠而过。

    “我去，什么玩意儿？”

    看到黑影的朱有道，陈晨，卢晓剑吓得一哆嗦。

    这荒郊野岭的，要是野兽的话，他们还不全凉了？

    “别害怕，我养的狗。”

    刘青赶紧安抚三位室友，而后，一声招呼，藏獒王从黑暗中窜出，老老实实地趴到刘青面前。

    相比于前几天，藏獒王的体型又有所增长，体长已超过五米，站起来，比人还高。

    “这是狗？”

    朱有道，陈晨，卢晓剑差点儿晕过去。

    要知道，他们在动物园里看到的狮子，老虎，都没有藏獒王大，唯一能跟藏獒王拼拼体型的，恐怕也只有大象了。

    可是，大象行动迟缓，藏獒王快如闪电，没事还呲着锋利的尖牙，威慑力不可同日而语。

    “放心，他不咬人。”

    发现三位室友的嘴唇都青了，刘青赶紧现场展示。

    “摇摇尾巴！”

    “跑一圈！”

    “站起，蹲下！”

    藏獒王严格执行着刘青的命令，乖巧无比。

    终于，朱有道，陈晨，卢晓剑相信这是一只训练有素的狗狗了。

    可问题是，这么大的狗，太吓人了，这要是被游客看到，不等你展示，游客就都跑了。

    “我觉得藏獒王还是暂时不露面为好，操作不好，容易适得其反。”

    朱有道摇摇头，说道。

    藏獒王的确很不一样，比那棵巨型龙爪槐更不一样，可问题是它能跑能跳，有自己的思想。

    谁能保证它不暴起伤人？

    “那只能委屈你了。”

    刘青摸摸藏獒王的脑袋，命令藏獒王以后尽量在后山活动。

    后山山势陡峭，寻常人想上都上不去。

    下一秒，藏獒王腾身而起，三两个跳跃，就消失在夜色当中。

    以藏獒王为卖点被否决后，大家的关注重点重新回到那棵巨型龙爪槐。

    请吉尼斯过来认证不是一两天就能完成，按照朱有道的想法，是先造势。

    利用自己的人脉，第二天，朱有道就弄来一帮粉丝几十万，上百万的本地是网红，在苍林农庄开启直播。

    直播还是有效果的，下午就有十几名游客慕名而来。

    世间罕见的巨树加上原生态的烤鱼，烤鸡，烤鸭，配合着网红互动，游客们折腾到后半夜，才心满意足地到客房睡下。

    本以为这是一个很好的开始，可是，第三天，等到下午，也没有一个游客过来。

    “我们的号召力不至于这么差吧？”

    几个本地网红，你看看我，我看看你，都觉得不可思议。

    就在他们准备搞几个保留节目，做最后一搏时，远处响起一阵警笛声，半分钟后，一支由治安，消防，急救组成的车队，带着漫天飞扬的尘土，停在苍林农庄门口。

    “什么情况？我们还没搞保留节目，就来抓我们了？”

    几个经常打擦边球的网红，都是下意识地后退了一步。

    可转念一想，抓他们，治安大队就够了，消防和急救凑什么热闹？

    正当他们一头雾水之际，治安大队的老大从车上跳下来，大声问道：“谁是这家农庄的负责人？”

    “我是！”

    “我是！”

    前天刚刚上任的两位副总，陈晨，卢晓剑，挺身而出。

    “到底谁是？”

    治安大队的老大皱了皱眉。

    “我是。”

    刘青站了出来。

    他知道，陈晨和卢晓剑抢着说话是什么意思。

    无非是以为农庄出了问题，他们要代为承认责任。

    但关键，刘青实在想不出，刚刚开张的苍林农庄，有什么违规的地方。

    “马上疏散农庄里的所有人员！”

    治安大队的老大并不认识刘青，故而也没有半句客套，上来就是直奔主题道。

    “好不容易弄出点儿声响，你让我散了？”

    自己挣不挣钱无所谓，但那十几名游客还未离开的游客，是朱有道，陈晨，卢晓剑努力两天的成果。

    刘青刚想拒绝，治安大队的老大紧接着说道：“这附近发现了老虎，经过我们的侦查，基本能够确定，就在农庄后面的山上，因此，这里非常危险，包括你在内，都要撤离。”

