        那是一张中年男人的脸庞。

    然说来熟悉，却又透着许久未见的陌生，乍然见得，张眉寿一时竟有些想不起对方的身份。

    可也只是一瞬间的困惑而已。

    略茫然了片刻，便也记了起来。

    而宋氏身后单是丫鬟便带了足足四个，另又有一名赵姑姑，颇算得上是有排场了，因此刚入得堂内，便吸引了不少人的目光。

    包括那名中年男人也下意识地看了一眼。

    然这平平静静的一眼看罢，刚要收回时，视线却忽然定在了一名青衣“丫鬟”身上。

    男人有着短暂的怔愣，旋即在心里暗道了一声奇怪。

    这长相分明仅有三分相似而已……虽说女大十八变，可也没有走这等下坡路的道理吧？

    但怪的是那身上仿佛刻意收敛过的气质，竟是颇为相像。

    然而对方又是丫鬟打扮——想来应当还是自己认错了。

    中年男人刚欲收回目光之时，却见那青衣丫鬟朝着自己微微点了点头。

    男人不禁惊愕不已。

    他并没有认错！

    如此之下，他下意识地想出声唤一句“张姑娘”，然而话到嘴边，却又忍了回去。

    张姑娘既是这幅打扮，想来是不宜在人前透露真实身份，且说不定是在准备什么了不得的大事——须得知道，上一次张姑娘隐藏身份扮作小公子，就是在湖州救助灾民，暗查吴怀敏贪墨罪证的时候！

    他出神思索间，只见对方一行人已经被伙计带着上了二楼。

    身边的人轻轻捅了捅他的手臂。

    “邱老弟？”

    男人忙回神看向他。

    对方轻咳了一声，在他耳边低声说道：“邱老弟莫急，晚间一切事宜都已准备妥当了……到时便在群芳楼替邱老弟正式接风洗尘。”

    虽说方才那妇人确实长得颇好，但一看就是大户人家的太太，大庭广众之下这么盯着也不合规矩啊。

    不过，之前他着人打听过这姓邱的为人，都说正直磊落的过了头，性情很有些顽固……眼下看来，传闻倒也不能全信。

    但如此一来倒也更省心了……好色嘛，这个好办。

    男人尚有些心不在焉，只听得接风洗尘，而未去细品群芳楼三字，此时只揖了一礼，道：“大可不必如此破费。”

    对方忙摇头，满眼笑意地道：“替我们大东家略尽地主之谊罢了。”

    说话间，几人已步出了茶楼，那人指着前方不远处，笑着道：“客栈就在前头，我带邱老弟过去，先好生歇上半日，养一养精神……晚间再使人来接邱老弟。”

    男人定睛瞧了瞧：“可是那悦来居？”

    “正是了。”

    “倒也没几步远了，就不劳烦阁下特意相送了。”

    “如此也好。”对方也不勉强，只笑着道：“既如此，我便先回一步向东家回话。待会儿邱老弟到了客栈中，提一句我家东家的名号，那里头的掌柜便会知晓了——已早早为邱老弟留了一间上房在。”

    “有劳费心安排了。”男人抬手施礼。

    对方还了一礼，就此带人离去。

    见对方走远，男人转头向身边跟着的仆从吩咐道：“你先去客栈里将行李放下。”

    “东家，您不回客栈吗？”

    “嗯，我尚不觉得累，想四处走走。”

    “那小人陪着东家吧？这人生地不熟的——”

    男人打断了他的话：“不必了，此处正是闹市，我无意走远，且这客栈看着应有些名声，到时问一问路人便是。”

    仆人只好应下。

    男人在附近转了一会儿，便不紧不慢地回到了茶楼外。

    二楼临窗的雅间里，张眉寿透过敞着的窗看过去，就见得身穿藏青色长袍的男人负着手在茶楼附近踱步。

    “瞧什么呢？可是还没逛够？”宋氏道：“快尝尝这冰镇绿豆糕，清爽不甜腻——”

    “同您一起自是逛够了的，但我想自个儿出去走走，去那些小摊子前瞧些小物件儿。”张眉寿违心地道。

    宋氏笑着道：“那叫阿荔陪着你去瞧瞧就是了。”

    叫这丫头扮作小丫鬟跟在自己身边，确实太拘束了，也该将人放出去跑跑——若不然回头叫阿姐他们知道了，定又要数落她的不是。

    “那我便去了，待会儿回来找您。”

    张眉寿起了身匆匆行了一礼，就带着阿荔往外走。

    “这绿豆糕你还没尝尝呢。”

    张眉寿头也不回地道：“回头再吃，您且给我留一块儿。”

    宋氏无奈笑了一声。

    冰镇的小点心放上一会儿就不凉了，还留个什么劲儿。

    待会儿回去的时候，倒可以叫伙计装上两份，往自家冰窖里放一放，给阿姐也尝尝。

    张眉寿带着阿荔出了茶楼，同那守在外头的男人递了个眼神，遂朝着街尾处的那座茶楼走去。

    男人跟了进去，便有伙计引着他上了二楼。

    “张姑娘。”

    包间内，男人朝着张眉寿拱手行礼，语气恭敬。

    这世间叫他真正服气的人很少，年纪小小的丫头更是只面前这一个。

    “邱掌柜。”张眉寿笑了笑，“许久不见了。”

    “是啊，张姑娘变化颇大，邱某险些没能认出来。”

    但方才他想过了，或许是使了什么修饰容貌的法子也不一定。

    毕竟当年张姑娘身边的这个丫头在他脸上一通涂画，将他扮作了张敬之妻，不开口讲话的前提下，一路都不曾被人识破。

    而一想到此事，邱掌柜就莫名觉得有些不自在。

    “邱掌柜倒是没怎么变。”张眉寿道：“咱们坐下说话吧。”

    邱掌柜点头，在她对面落座。

    很快有伙计提了茶来，并着几碟精致的点心与新鲜瓜果。

    邱掌柜问了些张峦的近况，又问起张眉寿何故会来苏州。

    他倒不是喜好打听他人私事之人，只是张姑娘历来不是寻常小姑娘可比，他心中便想着若对方有什么事情要办，他兴许能帮得上什么忙也说不定。

    “我外祖家就在苏州，我想来瞧瞧，便扮作了丫鬟跟着母亲一同过来了。”张眉寿笑着道。

    邱掌柜恍然。

    他一时竟忘了，张姑娘的外祖家正是鼎鼎有名的宋氏商号。

    这个小姑娘自身实在过于耀眼独特，总易叫人下意识地忽略她身边的一切。

    而其如今身为未来太子妃，出入多有不便，隐去原本的身份也没什么奇怪的了。

    倒是他多想了。

    “邱掌柜又为何会来苏州？可是为了生意上的事情？”

    听张眉寿这般问，邱掌柜面上现出淡淡苦笑。

    