    咔嚓一声，青铜宝箱率先开启。

    开启的一瞬间，一片晶光冲射而出，赫然是一堆极品灵晶散发出的光泽。

    见此，苏义激动不已。

    极品灵晶不仅是【智能战车】穿梭界域的必需品，也可以用来苏醒机械战兵，正是急缺之物。

    宝箱里的这一堆，至少数百颗。

    苏义平复了一下心情，开始清点起来。不多不少，正好一千颗。

    “这么多极品灵晶啊！”妖紫嫣惊叹不已。

    苏义将极品灵晶收入【乾坤戒】，转而打开了白银宝箱。

    白银宝箱里有两样东西，十颗如同心脏一样的红色矿石，和一块脸盆大小的黄色土壤。

    这两样东西苏义都认识，分别是机械之心和息壤。

    机械之心的价值远在极品灵晶之上，尤其对机械族人更能起到至关重要的作用。

    【智能战车】就是安装了三颗机械之心一举晋升了终极形态。

    红色战车和机械战兵安装的话，同样可以晋升终极形态。

    “苏义，一定要给我媳妇留三颗机械之心！”【智能战车】激动的说道。

    苏义笑道：“放心，我不会忘了小红的。”

    红色战车跟在他身边的时间也不短了，早就被他视为了朋友。

    对待朋友，他向来不会吝啬。

    而且，他不光会帮助红色战车晋级，老铁、大铁和微铁三个机械战兵也会一视同仁。

    将机械之心收入【乾坤戒】，苏义飘动着目光落在了息壤上。

    息壤是一种价值极高的土系灵材，是巩固小世界的主要材料。

    只不过苏义的世界碎片已经恢复了，这块息壤也就没有太大的价值了。

    苏义正打算将息壤收起来的时候，【智能战车】忽然提醒道：“苏义，把这块息壤留给小石头吧。”

    “给他干什么？”苏义有些疑惑。

    【智能战车】解释道：“小石头的本体山峰不是大幅度的损耗了吗？让他吞噬这块息壤的话，本体山峰至少可以恢复原先的一半。”

    “太好了！”苏义眼睛骤然一亮。

    当时和兽灵一战，全靠着小石头制造的岩灵才撑到了最后。

    为此，小石头的消耗是非常巨大的，本体山峰已经不足原先的五分之一了。

    苏义一直觉得有些亏欠小石头，正好可以用这块息壤弥补一下。

    稍后，他便打开了世界碎片，将息壤送给了岩灵真晶。

    岩灵真晶得知吞噬息壤可以恢复本体山峰的时候，可激动坏了，不停的对苏义表示感谢。

    苏义在岩灵真晶的小光头上摸了一把，笑着说道：“后面我会继续寻找息壤，早晚有一条会让你的本体山峰变得更巨大。”

    “多谢义哥！”岩灵真晶开心的不行。

    关闭世界碎片，苏义转而朝黄金宝箱看去。

    青铜宝箱和白银宝箱开出的东西都异常的珍贵，那黄金宝箱当中又会是什么？

    苏义搓了搓手，走上前去，一把打开了宝箱。

    打开的一瞬间，箱子内逸散出了一股异常强烈的剑意。

    被这股剑意笼罩，苏义顿时产生了一种心悸的感觉。

