
　　剑落，白衣女子一声低吟。

　　看她元神，已多了一道剑痕。

　　赵云是留了手的，不然灰飞烟灭。

　　“真不知。”白衣女子嘴角溢血，意识还有点儿迷糊了，这般被砍一刀，她还能好受了才怪，是他低估了大罗仙宗圣子，显然是个油盐不进的主，所谓勾引魅惑，都是摆设。

　　“这不是我想要的答案。”赵云又挥剑。

　　“有，我知道哪里有。”白衣女子忙慌道。

　　说罢，她足迷糊了三五瞬，才吐露了秘辛，

　　“血阴教曾捉过一批，或许有你亲友。”

　　赵云不废话，直接开域门，还带上了白衣女子。

　　三日时间，事情顺利的话，拐个来回应该足够了。

　　魔王并未跟着去，现场直播一看了，他得继续干活。

　　至于他的安危，完全不用担心的。

　　制裁者搁那躺着，看谁好意思打他。

　　域门通道中的气氛，格外压抑，皆因赵云刻入灵魂中的煞气，白衣女子就在身侧，容颜惨白，她的小命捏在赵云手中。

　　“我已说，何时放我走。”白衣女子小声道。

　　赵云未答话，只埋头看星空地图，以确定位置。

　　若血阴教当真这般不长眼，他不介意再杀灭一族。

　　“我从未杀过仙宗人，加入太上宗，不过是寻求庇佑。”白衣女子还在说，目的也极为明显，撇清她与太上一脉的关系，谁让仙宗与太上宗是仇家呢？她可不想因此丧命。

　　赵云依旧未言语，鬼话是说给鬼听的。

　　以白衣女子的修为境界，哪有放的道理。

　　“莫不如，我加入仙宗，愿终身侍奉。”白衣女子如个话唠，俨然没有要闭口的意思，就差说一句，不用给钱的那种。

　　赵云懒得搭理，一道封口符咒呼人嘴上了。

　　这下，整个世界都安静了，再没人唧唧歪歪。

　　白衣女子欲哭无泪，这特么什么事儿啊！大半夜出来打野战，撞见谁不好，偏偏撞上大罗圣子，她还有命回太上宗吗？

　　能否回去且先不论，她的宝贝指定保不住了。

　　赵公子一如既往的自觉，能拿走的一件都不留。

　　怜香惜玉也要看是谁，太上宗的人，必须下狠手。

　　白衣女子泪眼汪汪，人哪！就不能遭太多孽，总会遭报应的，血阴祭司给她做了嫁衣，而她，却被赵云打劫了个精光。

　　赵云再出域门时，已是第二日。23sK.com

　　还是浩瀚星空，深处有亮光闪烁。

　　那是一片悬于星空的仙土，星空图上有标记，属血阴教，而白衣女子所说之地，就是那片仙土，其上藏着不少珍稀矿藏，血阴教经常抓孱弱的散修做矿工，为他们开采矿石。

　　“其内强者颇多，小友当心。”

　　沉默一路的白衣女子，又开口说话。

　　封口符时限已到，她又能满嘴跑火车了，而且这一番话，说的一本正经，俨然已把赵云当主人，颇有那种表忠心的意味，保不齐这货一高兴，就把她放了，或者说把她收了。

　　赵云轻拂袖，将其送入了梦乡，放入了紫府。

　　而他，则蒙着一件黑袍，悄摸混入了那片仙土。

　　这片土地异常辽阔，比瑶月仙土还大一圈儿，且多山岳长川，从天俯瞰，还能瞧见一座座古城，驻扎的都是血阴教徒。

　　赵云未敢生长，如幽灵穿行于黑暗中。

　　既是血阴教的地盘，哪能少了强者巡逻。

　　看四方山峰，多有人盘膝而坐，瞧浩渺天穹，也多仙虹划动，一旦察觉有人偷入，必会预警，接下来便是群起而攻之。

　　唔！

　　黑暗中，有一声闷哼响彻。

　　走近一瞧，才知一人被打懵，自是赵云的杰作，这仙土太大，各种矿山也太多，找人如大海捞针，可不得找人问问嘛！

　　搜魂后，他在此人记忆中，看到了一道熟悉的人影：杨玄宗，没错，是大夏天宗的掌教，算算辈分，他得喊一声师伯。

　　“没白来。”

　　赵云又隐入黑暗，直奔一座矿山。

　　他已知晓，凡界飞升上来的人，都在那里了，美中不足的是，只有杨玄宗一个，至于是否还有其他亲友，看过才知道。

　　“快快块，莫偷懒。”

　　刚到矿山外，便闻凶悍的暴喝声。

　　朝里望看，能见一个个衣衫褴褛的人，手脚都带着镣铐，且都干瘦如柴，在矿山中做苦力，动作慢了，少不了一顿皮鞭，自外去听，哀嚎声求饶声颇多，要多卑微有多卑微。

　　嗖！

　　赵云依如鬼魅，轻松混入其中。

　　待一番感知，的确只杨玄宗一人，

　　未见其他亲友。

　　赵云不废话，直奔一座大殿，杨玄宗就在其中。

　　他很好奇，矿工们都在做苦力，杨玄宗特殊照顾？

　　殿中，杨玄宗俨然而立，同样带着手铐脚镣，同样瘦骨嶙峋，他眸光无神，就像一个病入膏肓者，没几日好活的那种。

　　除他，殿中还有两个人，一个血袍青年，一个银袍老者，其一为血阴教长老，其二嘛！赵云见之定认得，绝对的老冤家：落日神教的大长老，论起辈分，与不念天属同辈人。

　　“大夏天宗掌教，嗯...没错。”

　　落日大长老拿着一副画像，对着杨玄宗比对了一番。

　　凡赵云的亲友，他这都有记载，因为曾派化身下凡间。

　　他半夜来此，可不是旅游观光的，正是为杨玄宗而来的，谁让这个小仙人，是赵云的亲友呢？落日神教正满仙界的找寻，无非是给赵云添堵，待他年开战了，这些都是人质。

　　“三百万，此人我要了。”落日大长老笑道。

　　“这价格，你可带不走此人。”血袍青年幽笑。

　　“一个小仙人，三百万还不够？”落日大长老冷哼。

　　“那要看谁家的小仙人。”血袍青年嘴角微翘，“此人身份，吾已调查清楚，与赵云关系匪浅，价格自是另当别论。”

　　“多年不见，你长本事了。”

　　“没办法，这是上头交代的。”

　　“如此，你开价。”落日大长老收了画卷。

　　“一尊仙王法器，巅峰级的。”血袍青年笑道。

　　“你....。”

　　“他不给...我给。”

　　冰冷枯寂的话语响起，赵云自殿外一步走入。

　　随之而来的，便是滚滚煞气，以及滔天的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十一章 血阴仙土免费阅读。https://xs.23sk.com 