    罗雯雯恨得咬牙切齿，但是她也拿罗雯雯没办法，“你认真的？我给你二十块钱，你下午就不会出现在甘同志面前？”

    陆向红点头，“当然，我说话算话！”

    罗雯雯心疼地挣扎，“再少点吧，二十块钱也太多了。”

    陆向红眼看方正浩人影都没了，顿时没了耐心，“不想给就算了，我还不乐意呢！”

    “给，我给你！”罗雯雯咬咬牙，从口袋里掏出了两张大团结。

    陆向红收了钱了，嘴角忍不住勾起，“成，我下午绝对不会出现的，再见了！”

    没想到这甘学林还挺值钱，赚了赚了！

    说完，陆向红没再理会罗雯雯，直接追上了前面的方正浩。

    “方大哥，这么巧！”陆向红笑着打招呼。

    方正浩一看是陆向红，有些讶异。“陆向红？”

    他们两人在省城是住在同一个大院里的邻居，打小就一块长大的。

    但是因为陆向红的性子比较内向，平时并没有和他们大院的人玩在一块。

    下乡的时候，方正浩本来还想着大家都是邻居多加照顾一下的，只是陆向红一直以来对他都是不理不睬的，他自然也不会多管闲事讨人嫌。

    陆向红眼尖地瞧见了方正浩手里拿着的信封，顿时眼睛一亮。

    真是老天爷都在助她呀！

    “你这是要寄信回家吗？”陆向红问道。

    方正浩笑着点了点头，“对，给家里回个信，现在正准备去邮局呢。”

    随后，他看见了陆向红身后的大背筐，说道，“你把背筐放我车上吧，背着挺沉的。”

    陆向红求之不得呢，她立马将背筐放下，顿时觉得整个人都轻松了不少。“谢谢你啊，方大哥！”

    “谢啥啊，下乡前我妈还交代我多照顾你点。”方正浩说道。

    “方大哥，我能请你帮个忙吗？我刚才已经把信件寄回家里去了，但是我有句话忘了写了，能不能让方叔叔转告一下我爸爸。”陆向红有些不好意思地问道。

    方正浩一听，立马点了点头，“成，这都是小事，还好我这信件还没寄，也就多加两句话的事情。”

    他父亲方知民和陆伯伯关系挺不错的，这点小事情，他想都没想就答应了。

    “谢谢你，方大哥，你就帮我说我想要买个水壶，但是没工业票，让伯父帮我问一下我爸家里还有没有？就这样可以了。”

    “你想要买水壶啊，工业票我这里有。”方正浩下意识地说道。

    陆向红赶紧摆手，“不不不，方大哥我咋能要你的票。你在信里帮我说一下就是帮我大忙了。”

    再说了，若是没方正浩的写信转告，她还怎么让陆文忠同志给她寄东西过来，她早在写信的时候就已经想好要找方正浩了。

    原本她还想着方正浩要是不乐意，她就用物质贿赂一下，没想到他这么好说话，跟某个黑心蜂窝的同志完全不一样。

    方正浩想了想，倒也没再坚持，主要他手上的工业票也没多少了，他前面为了买这辆自行车可是用了不少工业票才换的自行车票。

    两人自然而然地一路说说笑笑地聊了过去。

    丝毫没注意到后面不远处罗雯雯看着两人背影而鄙视的目光。

    等方正浩寄完信件后，陆向红也蹭了一趟顺风车，还因为赚了罗雯雯二十块钱，心情美得不行。

    至于和甘学林的约定，早在看见人民币之后就被她忘到了山卡拉去了。

    另一边。

    办完事情回到国营饭店的甘学林，在只看到罗雯雯的身影的时候，脸瞬间冷淡了几分。

    倒是罗雯雯一直站在国营饭店门口，顶着大太阳晒得汗流浃背，生怕错过甘学林一步也没敢挪动过。

    她雀跃地喊道，“甘同志，我在这里！”

    甘学林眉头不可察觉地划过一抹冷光，但转瞬即逝。

    下一秒又是那般平淡的模样，“陆同志呢？”

    罗雯雯心里一沉，撅了撅嘴说道，“她呀，她先前看见方正浩同志，两人就先回去了。”

    甘学林闻言一顿，默默地将后车上的布垫子放回了他的背包里，看来某人没福气享受了。

    罗雯雯眼看甘学林没反应，忍不住继续说道，“真没看出来陆向红和方同志的关系这么好呢，两人在路上有说有笑的可亲密了。”

    “没有证据的事情不要乱说。”甘学林皱起眉头说道，“天色也不早了，走吧！”

    罗雯雯委屈得眼都要红了，甘学林竟然这样还维护陆向红，她咬了咬牙，将刚才陆向红问她要了二十块钱的事情也一并说了。

    只是将自己表白心意的事情给隐瞒了。

    甘学林脸上表情一松，“你说陆同志为了二十块钱自己回去了？”

    罗雯雯赶紧点头，“对，她还想狮子大开口要一百块钱，像她这样贪得无厌的人，甘同志你千万别被她骗了。”

    甘学林嘴角微微勾起，“知道了，走吧！”

    罗雯雯一怔，她怎么觉得甘学林听完后没生气还有一丝高兴？！

    她摇了摇头，甩开了自己荒谬的想法，一定是她看错了！

    这一路上罗雯雯倒是想和甘学林聊天，可是不管她说什么，甘同志要么听不见，要么只回了嗯，可把她憋屈坏了。

    直到回到了村口，罗雯雯就被甘学林以还有事为由给放下来了。

    她原本还想让张家屯的人看见两人一起回来的计划也泡汤了。

    正当罗雯雯郁闷回知青院路上的时候。

    正巧碰见了队长张国立，“罗知青，等等！”

    张国立下午的时候可是瞧见了，这陆向红知青竟然背了一大筐东西回来，他的心思又活络了。

    “就上次那个事情，你问过陆知青没有？”张国立问道。

    罗雯雯想到陆向红这两天的态度，不禁有些气馁，“没办法，她不答应！”

    张国立脸色一下子就沉了下来，“罗知青，你这办事挺不靠谱的啊，看来计事员的工作你是不想要了。”

    提到记事员，再想想今天的二十块钱，罗雯雯心里更烦躁了，“她不愿意我有什么办法？”

    队长冷声说道，“办法都是人想出来的，罗知青你说对吗？”

    罗雯雯心中一动，心里突然涌现了一个大胆想法，若是让人看到大傻子和陆向红两人单独在一起……

    “记事员的工作可不等人，回头给了别人你可别后悔。”张国立看出罗雯雯的犹豫，瞬间丢下一句重磅的话，转身就离开。

    留下还在思考的罗雯雯在晚霞中脸色透着不明的算计。

