    师父，若不是你当年的教导，之前在幻境中，我已经死了。不过这不重要，重要的是我见到了年轻时候的你，跟你一样滑头，也跟你一样心怀大道……等徒儿回去，再去阴司请你喝酒吧。

    “如此大礼，你在拜谁？”梧桐见叶少阳起身，好奇地问道。

    “我师父。”

    梧桐一怔，以为他说的是伏明子，也没有多问。

    一行人快速离去，一直走出了小镇，桃花山远远能够看见，夜色之下，只见山头上笼罩着一大片的黑云，和淡淡的七色彩云。灵光闪烁，依稀可见。

    “他们还在打呢，我倒是很想卡死难道结果呢。”妙心撅着嘴说道，“你们觉得，这一仗他们谁能赢啊？”

    梧桐道：“星月奴算是我师父，虽然实际上她没怎么教过我，但是她在轩辕山上名声显赫，地位崇高，想来实力也是登峰造极，她不可能败。”

    叶少阳道：“那不见得，你是没见过李浩然有多猛，他火力全开的话，就算我师兄怕是都弄不过他。”

    “你师兄是谁，我怎么没听说过。”妙心更加好奇。

    没等叶少阳开口，四宝说道：“他师兄啊，那是人间第一号第一号牛逼的人物，跟李浩然不分上下。”突然想到什么，对叶少阳道，“我突然发现，李浩然的性格，跟道风挺像的啊，你觉得呢？”

    叶少阳想了一下道：“都很会装逼，不过还是不同，李浩然话多，喜欢讲道，到哪里都要跟人讲上一通道理，道风可没这个工夫。”

    四宝道：“对对，可能跟他以前经常开坛布道有关，当惯了老师了，不说话憋的慌。”

    吴嘉伟道：“我倒是欣赏道风的性格，人狠话不多，生死看淡，不服就干。我将来也要这样。”

    四宝看着梧桐，道：“我说嫂子，这星月奴什么时候是你师父了，我怎么不知道？话说你什么时候来的？”

    梧桐不解地看着他。

    叶少阳干咳了一声，敷衍过去，让大家快走，这里还是不安全。

    一行人顺着官道，走了有一个时辰左右，来到一个县城，城外有一个茶棚，大伙都走累了，坐下喝茶。

    叶少阳望着毛小方和道渊真人，有些感慨，说道：“你们怎么也跟着我来了。”

    毛小方愣了一下，笑道：“我本来就是一人行走江湖，跟着你挺好的，我想看看你怎么回去，到时候也可以尽一点微薄之力。”

    道渊真人道：“有始有终，大家兄弟一场，我也是此意。”

    叶少阳心中十分感动，一只手分别抓住一个人的胳膊，分别看了看他们，说道：“能在这个世界认识你们，阵是我最大的造化，可惜不能做兄弟，毕竟你们都是我的前辈。我怕差辈了。”

    毛小方大笑，开玩笑让他叫自己爷爷。

    叶少阳把四宝等人跟他们正式做了介绍，大家都是性情中人，之前也并肩战斗过，十分熟悉了。

    喝完茶，大家一起商量去处，凤兮提议先去县城找个地方住下，然后打听桃花山那边的消息，再做打算，大家都赞同，于是起程进城，凤兮这个土豪出钱，包下了最大的一家客栈，让大家住下。这时候已经是深夜了，大伙决定休息一晚，第二天再去打听情况。

    叶少阳跟四宝和吴嘉伟久别重逢，说不完的话，于是凑到一间房里，详谈各自在这个世界的经历。

    “原来她不是冷玉啊，我还以为是冷玉来着！”四宝震惊，“可是为什么长得一模一样？山羊，这里头绝对有情况。”

    叶少阳瞪了他一眼道：“我发现你现在老是叫我山羊。”

    四宝嘿嘿一笑，“那是因为你老叫我秃子，我琢磨着要叫外号，大家都叫外号，嘉伟是白眉，小马叫王爷，雨晴叫波霸……”

    “卧槽，你要当着她的面叫，我就服你！”

    “他就是闲出来的，想这些名堂。”吴嘉伟坐在窗台上，一脸鄙夷。

    四宝道：“不然呢，这里没电视，也没手机，什么娱乐都没有，我都快憋疯了，山羊，我见到你，也算是安心了。”

    叶少阳看着他们两个，动容地说道：“我也一样，见到你们，我也就安心了，虽然这不是我们的世界，但是只要兄弟们在一起，真心没什么好怕的，一起想办法回去呗。”

    三人互相望着，都笑了笑，连一向不苟言笑的吴嘉伟也笑了笑。

    兄弟之间，不需要太多的言语，一个眼神，一个笑容，彼此都懂。

    四宝走到餐桌前，抓了一块鸡腿啃着，说道：“山羊，你说这个梧桐，跟冷玉到底有没有关系？”

    “有，肯定有。”吴嘉伟接过话头。

    叶少阳也点了点头，道：“目前还不知道，这是怎么回事。我的猜测是，也许她是冷玉的前世。”

    四宝和吴嘉伟沉吟不语，少顷，四宝说道：“如果是，怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你怎么处理啊，好麻烦的样子。”

    “这个……我也不知道。”

    两人沉吟起来。四宝突然一拍大腿，说道：“我倒是有个主意，山羊，我们可以去天子殿，看她的生死簿，弄清她的前世今生，不就知道她是谁了？”

    叶少阳心中一动，差点觉得这是个好办法，仔细一想，苦笑道：“你傻了，冷玉是百年后的人，就算是她的来世，现在一切都还没发生呢，生死簿上怎么会有痕迹，再说了，这个世界的崔府君，根本就不理我。”叶少阳把自己之前去阴司的情况说了一遍，四宝和吴嘉伟听完，一时间也是没了主意。

    就在这时，外面有人敲门，叶少阳过去开们，一看是梧桐。

    “你们在谈事情吗？”梧桐看见四宝和吴嘉伟在屋里，问了一声。

    “没什么急事，你找我有事？进来说吧。”

    梧桐犹豫了一下，道：“我有些话，想单独跟你说。”

    四宝和吴嘉伟一听，立刻起身打了个招呼，回自己房间休息去了。