    对于陈扬来说，王周这个电话对于他的意义是难以想象的现在陈扬整个人内心之中难以抑制的充满了兴奋的感觉，他很清楚一件事，虽然王周电话当中并没有向自己透lu出什么实际的内容，可是这个电话本身就有十分重要的意义，或者是表明了一些讯息。//www.  //

    一般来说，只有达到一定级别的干部才会被省部级的领导关注，毕竟级别太低的话实在没什么意义，就好像陆睿现在虽然是副厅级，可京城的很多人并没有把他放在眼里，毕竟中组部关注的干部每年都有不少，而这些人只有成长到了一定的地步，才会被各方势力所重视。这是一个层面的问题，就好像现在的陈扬，能够让王周注意到他，就等于他进入了一个新的层面。

    想到这里，陈扬几乎已经不能自已了，他觉得自己的判断十分准确，按照常理来说，王周这个省政府的二把手，是没有时间去关注自己这个地级市的普通副市长的，即便是自己最近上了新闻，王周也没有必要打电话来鼓励自己，毕竟虽然两个人是一个派系之内，但是交情并不深，所以王周今天的这个电话，恐怕并不是因为某件事，而是向自己传递一种信息，也就是说，在王周的心里面，自己已经挂上了号。

    随即他又想起了王周的话里面提到了陆睿，马上明白过来，这是陆睿帮的忙，毕竟陈扬很清楚，王周是韩定邦的心腹，而陆睿却是韩定邦的嫡系，他跟现任沐阳市委书记欧文海一样，属于韩定邦最为信任的想到陆睿最近跟自己的几次谈话，陈扬脑子里蓦然间冒出一个奇怪的想法，难道说，陆书记真的要走了？

    这个想法冒出来之后…就好像长了草一样在陈扬的脑子里面迅速生长，他不由得眉头紧锁，站在窗前，推开窗户…迎着迎面而来的微风，望着不远处的大楼，此时已经是下午了，天空中的太阳向着远方落下，渐渐笼罩在一片云雾当中，吹了一会儿风之后，陈扬渐渐的清醒过来…想到陆睿对自己的嘱咐，想到自己亲口答应了陆睿一定要把高新区发展的更好，陈扬的心中蓦然间泛起一股豪气来。

    “陆书记，你真的要走？”

    坐在陆睿的对面，李江南一脸诧异的看着陆睿，不敢相信的问道。两个人此时正在陆睿的办公室当中，李江南跟陈扬是前后脚。

    陆睿端起李江泡的茶抿了一口，摇摇头道：“现在还说不准…不过省里面的考虑不是我们能够猜测到的，所以我这是提前做准备。”

    他心里面也是有苦自知，总不能告诉李江南…自己被林家和黄家盯上了，这一次的事情结束之后，就算林家和黄家没办法进入清江市，他们也会想办法把自己搞走的。

    陆睿很聪明，在官场里面混了这些年，前世也是三十大几的人，再笨也知道一个道理，林家既然跟自己翻脸了，那么必然会对自己采取一些报复行动，尤其是这一次两家的合作被自己给破坏掉…没有理由不动自己，陆睿甚至猜测，他们会不会动用关系把自己直接调到京城去。

    所以，陆睿就必须要在林家动手之前，把自己在清江市的属下心腹们安排好。

    “江南部长，宣传部有没有比较合适的人选？”陆睿忽然对李江南问道。

    李江南先是一愣…随即诧异的看着陆睿：“陆书记的意思是？”

    陆鲁笑了笑：“如果上级要调整清江市的班子，我这个位置，臧准备推荐你来坐。”

    李江南一惊，随即脸上lu出惊讶之极的表情，看着陆睿不解道：“这，陆书记，你到底为什么啊？”

    陆睿轻轻的摆摆手：“我说了，只是一个想法，你只要告诉我，如果你不在宣传部了，谁比较合适就行。”

    李江南闻言知道陆睿的心意已定，只能够无奈的点点头，沉吟了半晌道：“王瑞同志不错，可以试一下。”

    陆睿点点头：“那就他了，我会找省委组织部那边联系的，还是那句话，如果市委发生了什么变动，一定要见机行事，清江市的一切，就拜托你了。”

    既然他已经做了决定，李江南也不能再说什么，不过他心里面更多的还是觉得陆睿有一些杞人忧天了，现在的情况是清江市形势一片大好，虽然黄晓阳和左天涯之间的矛盾依旧存在，但是李江南并不觉得这个事情会影响到陆睿。但是陆睿既然已经明言把清江市的未来交给自己了，也就意味着陆睿把自己当做他的嫡系，这一点让李江南很是感动。

    眉头紧锁着，李江南道：“高新区的发展关系到我们清江市的未来，定然是前路岖，不过书记您放心，我一定做好一切工作。”

    陆睿点点头：“你办事，我是放心的，我在清江这一年的时间，最看重的也是江南同志你的能力。”

    李江南叹了一口气，又沉思了一下，这才说道：“您去找组织部，会不会有什么影响？”

    陆睿先是一愣，随即笑了起来：“你怎么看派系的存在？”

    “孔老夫子说过：‘君子矜而不争，群而不党，小人党而不群，，这应该就是派系吧。”李江南思考了一下，缓缓说道：“总不是什么好东西。

    “错了。”陆睿神sè坚定的摇摇头道：“要我说，小人无没有派系，只有君子才有派系。”

    “唔？这话怎么讲？”听到陆睿的说法，李江南有些诧异的问道。

    陆睿微微一笑，慢慢的解释道：“在我看来，所谓派系应该是志同道合的一群人联合在一起，因为同一个目标而共同奋斗，他们有着共同的追求和理想，这才是真正的派系。”顿了一下，陆睿又接着说道：“至于那些小人们，他们在利益面前会随时转换自己的立场，这种人其实是没有派系之分的，因为在他们的眼中，只有利益，没有自己的人生理想。”

    “所以，君子以同道为派，以志趣相投为系，这才是真正的派系！”到最后，陆睿的表情已经很严肃了。

    第二天上午，清江市晨光高新区二期工程的第一个基础建设项目正式宣布破土动工，清江市委副书记陆睿，市政府副市长陈扬亲自出席剪彩仪式发表重要讲话。虽然这只是不经意的一件小事，清江市电视台也只是做了一个相关的新闻报道，但是这个事情，却是清江市新一轮斗争的序幕，陆睿的反击也由此开始。

    晨光高新区的这个项目，就像陈扬说的一样，是连接高新区和国道的一条交通要道，中间贯穿十几公里，把那片正处于搁置当中的土地完全包括在内，可以说陆睿干净利落的玩了一招卸磨杀驴，完全无视争议的存在，算是蛮横无理的把那些土地直接给纳入高新区的范围，等于就是告诉林家和黄家，老子就这么办了，你能怎么样？

    黄博峰最近这段时间一直来往于京城、滨州和清江市之中，对于清江市的这块土地，黄家是志在必得的，这不仅是关系到他们和林家的生意问题，同样也是两家联手在试探各方势力，所以当黄博峰得知陆睿下令并且亲自出席高新区公路建设的事情之后，黄博峰简直就不敢相信自己听到的是真的。

    当时黄博峰正躺在柔软舒适的沙视，偶然间把目光放在一个一闪而过的新闻上的时候，无意中看到了陆睿的身影，等到把那个新闻看完，黄三公子愣了足足五分钟，然后整个人像被mi蜂蛰了一样迅弹起来，他的第一反应是打电话，给京城的老子打电话，给滨州方面的盟友打电话，给清江市的话。、、

    不过很可惜，他的反应速度还是慢了，在他还没来得及拨号的时候，电话已经响了起来，先是京城的林家打电话来询问，然后是自己的老子，还有清江市的小叔黄占山，再加上林家和黄家在h省的势力，各方的焦点都集中在一个上面，那就是陆睿到底想要干什么？撕毁已经定好的协议，他有什么想法？

    黄博峰握着话筒，恨不得破口大骂，老子又不是神仙，怎么会知道那个姓陆的葫芦里面到底卖什么药？

    眉头紧锁着，黄博峰想了想拨通了林天平的电话。

    “你这几天活动的效果如何？”黄博峰沉声问道，事情已经到了这个地步，他和林天平之间也没什么好客气的了。

    林天平此时的声音听起来很是疲倦，带着一股无奈说道：“很麻烦，姓陆的不知道给陈彬那老鬼灌了什么mi药，他根本就不听家族那边的意见，一力要保下陆睿来。”

    眼中寒光一闪，黄博峰道：“看样子，姓陆的是想要挣扎一下了！”

    林天平浑身一震，声音当中不由自主的带上一股子杀气：“这个事情，他挣扎也是没有用的，无论如何，清江市委副书记的位置他必须让出来，否则的话，我一定不会放过他！”

    ！。