    “我去城外转一圈！”

    王文杰换上一套低辨识度的淡色作战服，挂上战术背心，腰间插着一支28式自动手枪，头上戴了一顶沙漠色的宽檐软帽，在帽子上还有一枚盾牌和闪电交叉的软帽徽，这是强侦连的标志，代表着从二十一万精兵强将中精挑细选出来的两百个个顶个的好汉。

    “可是后续梯队还没有跟进啊！”

    “没事，我就是去了解情况！”

    “那我跟你一起去？”

    科塔娜说罢就要装佩枪，却被王文杰拦了下来。

    “你就不用了，我和阿伟去，这个时间正好是补给车队分发给养的时间，我们跟着大部队去一趟，不超过一个小时就回来了！”

    “你是觉得我会拖你后腿吗？”

    科塔娜的语气有些冲，显然是对王文杰的安排有些不满。

    “行动组不能两个主官都出去，你留在行动基地，这是最妥善的，鹰眼的移动是重中之重，我们的任务也是为了它服务的，更何况，你有我懂无邦者吗？”

    被王文杰反呛的科塔娜一时语塞，不知道该说什么。

    “知道就好，没有人比我更懂无邦者了！”

    王文杰双手大拇指和食指合拢，然后像拉手风琴那样从内向外摆开，显得自信无比。

    “闭嘴，快滚！”

    少校抓起一件防弹背心丢给林伟，然后看着王文杰指了指大门。

    看到王文杰走的慢吞吞的，少校还特意上前帮了他一脚。

    “这女人，谁娶谁倒霉，你知道吗！”

    呲牙咧嘴揉着屁股的王文杰语重心长的对着阿伟劝诫道。

    “幸好我的伊莲娜不会这样！”

    林伟中尉从战术背心里取出一张照片，上面是个柔柔弱弱的金发女孩，手里还捧着一朵花，看起来就像邻家小妹一般的乖巧可爱。

    “那什么，阿伟，自从认识你，我就知道，我们就会是一辈子的好兄弟啊！”

    “你确定不是因为伊莲娜吗？”

    林伟将照片塞回战术背心，就像警惕坏人的幼儿园小朋友一样紧紧的护着胸口的照片。

    “怎么可能，我们是好兄弟啊！”

    王文杰一把揽住阿伟的脖子。

    “再让我看看吧！”

    “不要杰哥！”

    两人的打闹一直到出电梯为止，在普通民众面前，他们可是要维护好同盟军人的形象的！

    虽然外面的流民严格来说和同盟一点关系都没有，但同盟依然毫无怨言的承担起了流民的管理工作。

    多哈的海军工程师因地制宜，利用沙子和防爆墙在多哈城外仅存不多的的绿地上搭建了一个近千亩的难民营，营区被高墙和铁门分割成不同的功能区，并且还设置了医疗站和学校这样的功能性建筑，每个星期海军都会派医疗队来进行义诊和巡视，总的来说，同盟已经做了目前能做的一切。

    驻军司令部每天都会派遣车队进入难民营分发一次口粮，包括大米和预制的菜品包，这些全是免费的，甚至还包括最珍贵的水资源，难民可以每个月凭借水卡洗一次澡，如果能捞到进城工作的机会，甚至可以在工作完之后就可以洗一顿美美的热水澡。

    王文杰好奇的打量着道路两旁的居民，总的来说，在海上的无邦者要比他们在陆地上的同伴气色要好，不过相反的是在陆地上的妇孺老幼数量更多。

    在车队驶入大门后，孩童们欢笑着跟随着车队在奔跑，正在浆洗衣物或者打扫卫生的妇女们脸上也多了几分笑容，在停车场已经有数队男人在列队等候，他们的胳膊上都有一个红袖标，上面写着临时工的字眼。

    这是难民营的临时工队伍，他们承担着清运垃圾，统计数量，夜间巡视等诸多任务，也负责将口粮搬运至分发点的任务，而作为工作的报酬，他们可以获得一笔在难民营还算不菲的津贴和额外的水果罐头补给。

    车辆停稳后，王文杰跳下车，和搬运物资的临时工们擦肩而过，找到了营地的负责人。

    过去中东这样的难民营里，负责人都是由长老或者酋长担任，但在无邦者里，情况反而变了过来，无邦者不问出身，只看能力，要是想夺权，那就得看谁枪管硬，可以说，诸多难民在成为无邦者前就进行了一次优胜劣汰，而进入无邦者后，又进行了一次产业升级兼容并组。最后留下来的，就是王文杰面前的这些。

    至于过去束缚他们的文化和信仰，现如今也被抛弃了不少，王文杰在人堆里甚至都没看到有几个妇女裹的严严实实的，她们大都换上了便于干活和劳动的衣衫。

    “毕竟不适应时代的变化就得死！”

    负责人是个五十多的络腮胡大叔，看身材和造型应该也是前军人，热情的带着王文杰参观着营区。

    “从建立伊始到现在，我们已经实现了没有一人冻死，没有一人饿死的目标！”

    “这还远远不够，你们总不能指望救济吃一辈子吧！”

    王文杰从口袋里摸出糖果，分发给周遭的儿童，林伟则是直接从自己的手榴弹袋里开始掏巧克力还有薯片之类的玩意，也不知道这是什么时候装进去的。

    “难道有什么变故吗？”

    叫做阿卜杜拉的大叔脸色一变，随机有些结结巴巴的说道。

    “最近有什么不太正常的事发生吗？”

    “没有吧，也就是沙漠里流窜的那些匪帮多了点，另外就是有一些不知道怎么混进营地的家伙宣扬着什么自由人权之类的屁话，不过他们已经被安全警察抓去沙漠挖石油了！”

    “哦，对了，上周有人在往营区偷运军火，不过已经被警卫打死了！”

    负责人拍拍脑袋，一脸迷惑的盘算着过去一段时间发生的怪事。

    “这不就结了！”

    正经的难民谁往营区运军火啊，运军火是要干什么？且不说在难民营担任警卫任务的一个同盟步兵营，单单就是多哈的安全警察他们就打不过，后者可是用正儿八经的步兵标准操练出来的，更不要说这里距离驻军的坦克部队就四公里的直线距离，28式主战坦克的最远射程可是八公里啊！

