    “那个女人不见了。”蘑菇姑娘跑进来：“我们要不跑吧……你……你怎么睡下了？”

    房间非常大，地面铺着绒毯。

    房间里有两张大床，用帘子隔着。另外一边是客厅，用架子做了隔断，另外是厨房和卫生间。

    此时初筝就躺在那张大床上。

    黑色的床单上绣着红色蔷薇花，栩栩如生。

    初筝躺得非常端正，双手交叠放在身前，蘑菇姑娘有一种……参加葬礼的感觉。

    嘤嘤嘤……

    这里太可怕了。

    蘑菇姑娘跑过去：“你怎么还睡得着觉？我们得想办法离开这里。”

    他们被抓到这里关那么多天，现在又被带到这种房间……

    不会是那种……要她们……她听说有很多人贩子，专门抓年轻貌美的姑娘接客。

    蘑菇姑娘脑补过头，抱紧自己的身体：“你别不说话啊，这里好安静，我……”

    “那边有电视。”初筝被吵得烦。

    电视？

    蘑菇姑娘刚才没仔细看，一回头往客厅看去。

    果然看见了电视。

    她看看闭着眼，一脸‘我已入眠，别再吵我’冷漠架势的初筝，又看看客厅，蹭蹭的跑过去把电视打开。

    电视频道是她没见过的标志。

    里面的人和语言都不对。

    不过她换几个台后，就看见熟悉的频道。

    熟悉的内容让她心底得到片刻的安宁。

    但很快蘑菇姑娘又蹭蹭的跑到初筝床边：“你……你真的睡了？”

    躺在床上的初筝睁开眼，目光冷幽的盯着她，凶巴巴的威胁：“你再说一个字，我就把你从这里扔出去。”

    在下面她就没睡好过。

    好不容易看见个大床，还不让她好好休息！！

    就不能放过我这个弱小无助的小可怜嘛！

    蘑菇姑娘果然不敢吭声了。

    房间里流淌着某个热门综艺节目，里面欢声笑语，蘑菇姑娘却觉得四周阴嗖嗖的，下意识的往初筝床边挪。

    -

    “啊！”

    初筝蹭的一下坐起来。

    靠在床边的蘑菇姑娘也惊醒：“怎么了怎么了？”

    初筝往门口看去，那一声尖叫突兀尖锐，但此时已经消失，一片死寂。

    初筝直接躺回去。

    “刚才是什么声音？”蘑菇姑娘眼珠子不断扫着四周。

    “不知道。”吵死了，睡个觉都不安生。

    “像是惨叫……”蘑菇姑娘有些担忧：“会不会有人出事了？”

    那声音听着可不太好。

    “顾好你自己。”初筝冷漠脸：“少管闲事。”

    “……可是。”蘑菇姑娘张了张嘴，但初筝已经闭上眼，秒睡。

    可是她们现在似乎也面临着这种问题。

    她就不担心吗？

    不害怕吗？

    “啊……”

    又是一声惨叫。

    初筝抓着旁边的枕头就往虚空砸去。

    枕头在空气里砸过，落在帘子上，滚落到外面。

    外面的尖叫声不断传来，初筝翻身下床，掀开帘子出去。

    蘑菇姑娘咽了咽口水……

    这气势……好恐怖啊。

    初筝拉开大门。

    走廊上，一个穿着睡裙的姑娘，正捂着脖子，尖叫着朝着她这边跑过来。

    看见初筝，女孩眸子一亮，直接扑过来：“救……救命。救命啊，有怪物。”

    初筝避开女孩，女孩扑空，撞到墙上，跌坐在地上。

    女孩似乎想站起来，可她已经没有力气。

    只能不断的往墙角缩。

    身体抖得厉害。

    她恐惧的看着跑过来的地方，嘴里喃喃：“有怪物，有怪物……”

    走廊深处，一个人影缓步走来。

    他穿着燕尾服，面容俊美，嘴角勾着邪肆的笑。

    是个美男子。

    美男子行个贵族礼：“美丽的小姐，夜安。”

    宛如从宴会上走下来的王子，一举一动都十分优雅绅士。

    血族！

    能在这里如此招摇行事，除了血族不会有别的东西。

    初筝冷漠脸：“进食别弄出那么大的声，吵到我了。”

    狗东西有没有点公德心。

    大半夜的不睡觉，瞎搞什么玩意！

    哦对，血族晚上才是活动时间。

    但这也不是吵到我的理由！

    做掉！

    必须做掉！

    美男子微微诧异，诧异初筝那句话，以及她那冷静的态度。

    这些人类，可是很害怕他们。

    即便是有心攀附他们的人类，也只会露出臣服的表情，不会像这般冷漠平静，无动于衷。

    有趣。

    这个人类比那些死气沉沉的人类有趣多了。

    “吵到美丽的小姐，是艾尔的错。”美男子左手放在胸前，微微弯腰：“希望美丽的小姐能原谅我呢。”

    “凭什么？”你让我原谅就原谅，我不要脸的？

    艾尔：“……”

    他露出自认迷人的笑容，朝着初筝逼近。

    缩在墙角的女孩惊恐无比，张着嘴，恐惧让她无法发声。

    怪物。

    这是怪物……

    艾尔睨那个女孩一眼，他笑着问：“你的前辈们，没有告诉过你，不要在晚上随便出来吗？”

    女孩呜咽都不敢。

    “你是不听话的坏孩子呢。”艾尔语气温柔：“所以这是你的惩罚哦，不要哭，你哭起来不好看呢。”

    女孩眼泪掉得更厉害，不断的摇头。

    她捂着脖子的手，有鲜血溢出。

    血腥气在走廊里飘荡。

    艾尔眸光微微一深，身体微微往她那边转过去。

    “不要……不要，救命，救命……”

    女孩不知哪里来的力气，从地上爬起来，跌跌撞撞的离开。

    艾尔只是看着，没有追。

    艾尔手指抬起，放在唇瓣亲了下，舌尖舔过指尖上的血：“不知道有没有荣幸，邀请这位美丽的小姐赏月呢？”

    越靠得近，艾尔越觉得初筝身上的气息不太对。

    不像人类的气息。

    但也不像普通血族……

    初筝意味不明的看着他：“好啊。”

    艾尔立即将那点奇怪抛之脑后。

    “那我们找个安静的地方，不要让人打扰到我们怎么样？”

    初筝面无表情的捏下手腕。

    【小姐姐，我建议你不要动……】

    王者号的声音还没落下，初筝已经动手，一拳挥在艾尔脸上。

    让你跟我赏月！

    我跟你好好赏月！

    狗东西！

    吵我睡觉！

    【……】哎。

    身为系统好累啊。

    为什么就不能和隔壁小姐姐学学呢？

