    第193章 秦淮茹激傻柱

    一进派出所，秦淮茹就见到昨晚的片警。

    她当即说道：“同志，你好，我是棒梗的母亲！”

    “求求您了，我家孩子真的还小，你能不能通融一下！”

    片警一看，就已经认出了秦淮茹，没办法，昨晚他可是记忆犹新呢！

    “就是因为还小，所以才要好好教育。”

    “按照目前的情况来看，三个月少管所肯定是跑不了了！”

    “还好你们家孩子还小，要是再过个几年，那就不是这么简单了！”

    “同志啊，不是我说你们，孩子的教育要抓紧喽。”

    “据我了解，你们的孩子可是惯犯！”

    “事到如今！”

    “你们的身上有不可推卸的责任！”

    秦淮茹呜呜呜的哭个不停，泪水更是哗哗哗的流着。

    一旁的傻柱看着秦淮茹的模样，心都快碎了。

    傻柱对着片警问道：“同志，三个月时间也太长了吧！”

    “孩子还小，有没有什么办法，能够通融通融？”

    秦淮茹闻言，也紧紧的盯着片警，眼神中充满了希望。

    “事到如今，放出去是不可能的，不过如果对方能出个谅解书，倒是能少判些日子！”

    “但是也不可能太少，半个月肯定跑不了！”

    听到这话，秦淮茹眼睛一亮，说道：“那行，我一定让许大茂出一个谅解书！”

    虽然还是要判十五天，但相比三个月，十五天显然更容易接受许多。

    要知道，少管所可不是什么好地方。

    同样，半个月的时间，想想办法也能给棒梗周旋一下，尽量不要影响棒梗的学业。

    离开派出所后，秦淮茹对着傻柱说道：“柱子，你昨天太冲动了！”

    “许大茂是什么人啊？”

    “你对他动手，以后你有事儿，还会放过你吗？”

    傻柱满脸不屑的说道：“怕什么，劳资三代雇农，他许大茂能拿我怎么着？”

    秦淮茹冷哼一声，说道：“和你好好说，还和我杠上了是吧！”

    “行啊，你三代雇农，他不能拿怎么着！”

    “你这么大本事，去找许大茂开个谅解书啊！”

    傻柱愣了愣，看着秦淮茹吧唧吧唧嘴，一时间也不知道该怎么说。

    让他找许大茂开谅解书，不就是让他被许大茂羞辱嘛。

    这样的事情，他打死都不干。

    秦淮茹也知道，傻柱和许大茂之间的矛盾。

    同样，想要让许大茂开谅解书的难度可大了。

    许大茂远比他们想象的要难对付多了。

    她根本就没把握让许大茂开谅解书。

    所以，她才故意和傻柱这么说，来激他一下。

    秦淮茹知道，她是碰到高手了。

    平时见到谁都客客气气的许大茂，这次给了她致命一击。

    好在，许大茂还有一个软肋。

    她就是娄晓娥。

    想要搞定许大茂很难，但想要搞定娄晓娥，就简单的多。

    娄晓娥平时和聋老太太这么好。

    而聋老太太又把傻柱看做亲孙子。

    只要傻柱开口了，聋老太太肯定会帮这个忙。

    见傻柱正如自己心中所想，不说话了。

    秦淮茹笑道：“怎么了，怎么不说话了。”

    “你刚不是挺能的嘛你！”

    傻柱一听，不屑的说道：“不就谅解书嘛，我给你弄来就是了！”

    说着，傻柱也不搭理秦淮茹，快速的跑了回去。

    他现在都悔死了，昨天确实有些冲动了。

    结果，许大茂没怎么着，他的脸可丢大发了。

    现在被秦淮茹这么一激，他心里更不是滋味了。

    秦淮茹看着傻柱离开的背影，脸上也没任何的笑容，她现在满脑子的都是棒梗。

    傻柱回到四合院后，直接来到了后院，看到聋老太太正在和娄晓娥聊天。

    娄晓娥见到傻柱，气就不打一处来。

    这傻子昨天居然敢对自己的男人动手。

    真是够可以的！

    来到四合院这些日子，娄晓娥对傻柱非常的厌恶。

    在她心里，傻柱就是舔狗，关键舔得还是秦淮茹。

    你说你好好的一大小伙子，居然被寡妇迷得晕头转向的。

    对于这样的人，娄晓娥又怎么可能给他好脸色看呢？

    “傻柱，你来干什么？”

    傻柱嘿嘿一笑，说道：“我来看看我奶奶。”

    “怎么，不行吗？”

    娄晓娥一听，都懒得理他，直接和聋老太太说道：“老太太，那我就先走了！”

    说着，起身就走！

    看着娄晓娥离开，聋老太太微微一笑，说道：“乖孙啊，今天过来，你找我有什么事情嘛？”

    傻柱闻言，傻头傻脑的摸了摸脑袋，说道：“嘿嘿，还真是什么都瞒不您！”

    “昨晚的事情，您都知道了吧？”

    聋老太太点了点头，说道：“知道，这么大的事情又怎么可能不知道呢？”

    “怎么了，你是不是想让我跟娄晓娥说说情？”

    傻柱乐呵呵的赞叹道：“要不然说这个大院，就您看得最明白呢？”

    “那派出所说了，棒梗要判三个月。”

    “但是，如果让许大茂开一张谅解书的话。”

    “棒梗就能判轻一些！”

    “毕竟，他还是个孩子啊！”

    “要是判了三个月，那这孩子就真的废了！”

    听到傻柱的话，聋老太太失望的摇了摇头。

    一副恨铁不成钢的说道：“这事我不会帮你的。”

    “就是因为他还是孩子，就应该让他进去好好受受教育。”

    “哪有小孩三天两头偷别人东西的？”

    “傻柱，你和我说说，那混小子，手指是怎么没的？”

    傻柱愣了愣，他没想到聋老太太会这么说。

    “这……”一时间，傻柱也不知道该怎么回答。

    聋老太太冷哼一声，说道：“怎么？说不上来了吧？”

    “那混小子，之所以一而再，再而三的偷东西。”

    “都是因为你们的纵容！”

    “要是在他第一次偷东西的时候，你们就严惩不贷。”

    “现在又何至于此呢？”

    “所以啊，要我说啊，就应该让他在里面好好受教育。”

    “否则再下去，这孩子就真的废喽！”

    “你们教不了，就让别人来教。”

    “小孩子嘛，总会教好的！”

    傻柱闻言，心中十分苦涩，这些道理她有何尝不懂呢？

    (本章完)

