    霁哥儿将要大婚，鲁王府里外收拾了三四个月，才算妥当。

    待鲁王府收拾好了，赵长卿领着霁哥儿蓉姐儿来了椒房殿，言辞恳切地求离宫回府：“……孩子们自小在宫中长大，多得皇上和皇后照拂。如今孩子们都长大成人了，霁哥儿很快就要成亲。我这个做亲娘的，也想跟着儿子同住，享一享儿媳伺候的福分。”

    谢明曦的目光掠过赵长卿满是欢容的脸孔，心中哂然。

    当年鲁王闽王宁王皆被赐死，赵长卿尹潇潇领着孩子住在王府里，不能轻易出府，日子并不好过。

    她张口让赵长卿尹潇潇带着孩子进宫，一来是照拂霁哥儿几个，二来，阿萝和堂兄姐妹一同长大，感情也亲厚。当然，也有照拂两位寡嫂之意。

    如今看来，做人果然不能太宽厚。

    不然，只会纵出人心不足。

    谢明曦微微一笑，话语亲切：“这些年，你和三嫂五嫂领着孩子住在宫里，孩子们有了玩伴，我们在一处住着，走动方便，也格外亲香。我可舍不得二嫂。”

    听话听音。

    赵长卿心里一个咯噔，暗道不妙，面上却愈发恳切：“我又何尝舍得你们？只是，霁哥儿自小就在我身边，他成亲后要住鲁王府，我心里委实放心不下……”

    “二嫂这就多虑了。”

    谢明曦言笑晏晏：“霁哥儿成亲后，和媳妇一处过自己的小日子，亲亲热热，不知多好。鲁王府离宫中颇近，隔几日便让他们进宫一回说说话，也是一样。”

    “瞧瞧安王和安王妃，他们两个时常进宫，端太妃半点也不觉孤单。”

    赵长卿：“……”

    赵长卿面上笑容如花，攥着帕子的手却骤然用力，一颗心直直往下沉。

    谢明曦这是摆明要将她和蓉姐儿留在宫中了！

    再往深一层想，或许谢明曦从来就没有放她离宫的意思。这是要将她困在宫中，以制约束缚霁哥儿……

    谢明曦略有些讶然的声音在耳畔响起：“二嫂这是怎么了？我们好好地说着话，二嫂的脸色怎么忽然这般难看？莫非是身子不太束缚，要不要让太医来瞧瞧？”

    赵长卿定定心神，挤出笑容：“多谢皇后关心。约莫是我近来有些劳累所致，稍微歇上几日就行，不必召太医了。”

    谢明曦温和叮嘱：“既是如此，那二嫂就好生歇着。眼看着霁哥儿就快成亲了，二嫂可得好好保重自己的身子。不然，若有个好歹，霁哥儿哪里还有欢喜成亲的心情。”

    看着谢明曦温和关切的笑颜，赵长卿心中阵阵发凉，口中连连应是。

    过了数日，赵长卿又在说笑中提起离宫之事。

    谢明曦依旧笑吟吟地：“我哪里舍得二嫂，以后这话二嫂可别再提了。”

    赵长卿犹不死心，陪笑着说道：“要不然，我先回鲁王府小住一段时日，待霁哥儿成亲了，日子过得安稳了，我再进宫来。”

    “搬来搬去，岂不麻烦。”谢明曦半点没有松口的意思，笑容堪称亲切。

    赵长卿还待再说什么，谢明曦又道：“皇上前些时日和我说过，待霁哥儿成亲后，便让霁哥儿入朝听政。”

    赵长卿心中一喜，口中忙笑道：“霁哥儿年少识浅，对政事丝毫不通。能入朝听政，学一学当差做事，是皇上的恩典，也是他的福气。我代霁哥儿谢过皇上和皇后了。”

    自陈尚书第一个领头提出此事，至今已有半年之久。只可惜，天子一直未曾首肯。

    朝臣们有进言之责，决定权却在天子手中。天子一日不点头，霁哥儿就一日不能入朝听政。

    赵长卿等得心焦不已，骤闻喜讯，赵长卿自是喜上眉梢。

    谢明曦瞥了满面笑容的赵长卿一眼，随口笑道：“二嫂现在能安心在宫里住下了吧！”

    赵长卿哪里还敢说个不字，笑着应道：“我求之不得。”

    ……

    当日晚上。

    谢明曦和盛鸿说起了白日之事。

    盛鸿微不可见地轻哼一声：“人心不足蛇吞象！说的正是这种人！”

    赵长卿满腹算计，私下动作频频。

    相较之下，尹潇潇却是一派磊落，从未提起过让霖哥儿霆哥儿听政之事，更无私下联络朝臣之举。

    说起来，尹家虽然人丁单薄些，可尹大将军在武将中的声望却极隆。若尹潇潇也有让霖哥儿过继之意，早就该有动静了。

    眼下，朝堂中为霁哥儿呼声的官员不在少数，却无人提过霖哥儿霆哥儿。由此可见，尹潇潇胸襟之坦荡为人之清明了。

    谢明曦淡淡道：“人食五谷，性情皆不同。这也是难免。你我心中有数便是。”

    盛鸿点了点头，眸光一闪，忽地笑道：“说来也是奇怪，抢着想要的，我不乐意给。安分守己未动未抢的，我反而想主动给了。”

    “霖哥儿霆哥儿今年岁末也就自松竹书院结业了。明年春日，就让他们一起入朝听政。”

    谢明曦对此事也未反对：“孩子们大了，确实该学习当差做事，也免得荒废蹉跎。”

    盛鸿又笑道：“阿萝今年也结业了。明年就让她一起入朝学习好了。”

    那随随便便轻松自若的语气，就像在说“今晚就吃大白菜吧”一样简单。浑然没将这注定会惊动朝堂激起千层浪花之事放在心上。

    谢明曦无声地笑了笑：“好。”

    ……

    七月，霁哥儿离宫回了鲁王府。

    九月，霁哥儿大婚，娶了世子妃赵氏过府。帝后颇为慷慨，皆有厚赏。霁哥儿大婚一个月后，天子下旨，令霁哥儿入朝听政。

    圣谕一下，霁哥儿如何欣喜不必细述。

    赵长卿身在宫中，消息灵通，知晓此事后，心中如巨石落了地，说不出的畅快自得。

    霁哥儿已经迈出了最重要的一步。

    再过两年，由朝臣上奏折，奏请天子过继立储，也就顺理成章了。

    赵长卿强自按捺着喜悦，去椒房殿谢恩。

    椒房殿里，今日格外热闹。

    谢家女眷今日进宫请安，一同前来的，还有谢家长房的五公子谢明楼。