
幻卿颜偷偷瞄了一眼陈书岩，似乎看到了陈书岩并没有什么情绪便也松了口气，脸上一副高高在上的表情，可以说是目中无人。

这样的幻卿颜才是众人眼中的人，宇文向勋看到她时倒是眼睛亮了亮道："不知道尊师可还好？"听闻药王正在京都，宇文向勋对于此等人自是有拉拢之心。

"尊师自是繁忙的很，不过倒是让卿颜带了几瓶丹药给皇上。"说着从袖口处拿出了几个瓷瓶，十分高傲的又道："这瓶可以容颜常驻，这瓶...  这最后一瓶自是我师傅精心研制的可以延延益寿具有长生不老之妙效！"

长生不老？可是很多人梦寐以求的，宇文向勋自是不例外，他听到后十分的欢喜，公公见状连忙上前接过幻卿颜手中的药瓶。

众臣都是看着药瓶眼红，可是却无可奈何，宇文向成心有不甘，盯着药瓶视线如毒蛇般缠绕着，心里暗恨道，等我以后当皇帝自是都归我的，就让你多活几年吧。

幻卿颜一脸春风得意，师傅很厉害幻卿颜知道的，所以她自小沾了师傅的光，虽有一部分是因为自己的天赋，但是幻卿颜还是依稀记得自己见师傅的第一眼时，便是注定要跟着他，也倒是如了愿，师傅一直都是十分的冷清，似乎只有和若月在一起时才会偶尔带着笑意或是提到某人时，虽每次偷听的时候都被抓到正着，但是她却知道师傅和若月有个主子，而且每次似乎他们在一起都是谈主子的事。

自小便是记到了有此人，不过其名字却是一个谜，虽然每次师傅都说自己是他唯一的爱徒，可是很多事情她都知道她对于他们是除外的。

可是幻卿颜的心里还是带着期待，从小对师傅的懵懂，顽劣等等大多数都是为了引起师傅的注意，虽然师傅对自己依旧是清谈的，但是她心里明白自己还是与众不同的，其实她还是有私心的，对于师傅，除了他默认的人，其他人看她师傅对于她来说都是一种亵渎，这种性情长时间累积到一定程度倒是有些扭曲了。

陈书岩喝着小酒看着眼前的一切，宇文向吉虽然装作对其不感兴趣，但是那双眼睛却是骗不了她的，她嘲讽的笑了笑，喝的有些微醉，脸红扑扑的，这个时候众人的眼光都在长生不老的字眼上，所以倒是给了陈书岩一个机会。

她悄然离开了座位，幻卿颜看在眼里，她要的就是这个作用，协助主子。

御花园的鹅卵石铺成的小道一路延伸在尽头，陈书岩似乎有点迷路了，她在原地转了很多个圈，可是依旧是衣雨阁，没有丝毫装饰就一个死气沉沉的牌子上面刻着阁楼的名字。

正当陈书岩微皱眉的时候，在转角处柔音因为有些不舒服倒是无意中闯入了此处，看着有点微醉的陈书岩有些诧异，便上前道："大人，怎会在这里？"

陈书岩看到来人，便舒散了眉头道："本想在御花园转转，倒是迷路了。"

柔音见他脸上有些红晕，满身的酒气便也知了，她笑道："大人不知道此处也是对了，这里倒是荒废了很久，既然遇到了大人，那就让我给大人带路吧。"

陈书岩轻微的点了点头，柔音边上的宫女揪着手帕似怕被人看见说闲话提醒着主子莫管闲事。

"那好啊，带我找到亭子就好了。"陈书岩微笑的道，霎是好看的很。

柔音瞪了宫女一眼，宫女便低着头不语了，毕竟陈书岩是主子特意要照应的人，这迷路了还是在后宫而且还满身酒气如果有心人要陷害便是很容易上当的，所以她能帮的还是要帮的。

很快浮碧亭便到了，倒是在衣雨阁不远处，不过这处阁楼倒是隐蔽的很，听柔音说，她也是无意中才发现此处，陈书岩倒是有心的留意了下。

此时的浮碧亭倒是挂上了红红的灯笼，柔音带好了路便告辞了。陈书岩半眯着眼睛，没有了刚才的迷醉，眼睛闪过一丝清明。

陈书岩顺着记忆很快就找到了那处先皇废后高氏的旧址，不过门口却是重兵把守，侍卫见到了陈书岩都是一脸的严肃没有丝毫的表情。

"唔...  这是哪里..."陈书岩有些微醉的道，一路上都是颠颠簸簸，似喝醉的模样。

侍卫们对视了一眼，其中一个似乎是领头的上前对陈书岩道："此地是重地，还请陈大人见谅！"腰间的长剑悬挂在腰间随着走动发出沉重的声音。

陈书岩嗓子有些沙哑的道："怎么就不能让我进去了。"说着便强制的推开了门，不过只推开了一条缝隙便被侍卫给拦截了，两根长矛夹在陈书岩面前。

领头的一脸沉重的道："陈大人喝醉了，属下的送你回去吧。"说着示意边上的侍卫扶着陈书岩走。

陈书岩也不纠缠便有些语无伦次了起来，着实一副醉醺醺的模样，因为脸上的潮红和满身的酒气倒是没有人怀疑。

很快陈书岩便被转交给了一名太监被带回了宴会上，此时的宴会可谓热闹非凡，大家倒是没有时间留意少没少人，因为中途已经有些妃子陆陆续续离开了。

陈书岩醉醺醺的半眯着眼睛躺在背座上，手里还端起了酒杯又喝了起来，边上的官员也喝的醉醺醺的和陈书岩碰着杯，几人很快成了一桌喝着酒，不停地说着自己的事迹，一说到自己如何如何便是脸涨的通红酒劲全都上来了。

宇文向成和宇文向吉两人互相寒嘘着，都围着幻卿颜说着话，幻卿颜虽很久没有混迹这种地方，但是两人的心思自己自是知道的，毕竟小时候是一起玩耍的。

自古皇子从小便成了性情和才情，各各都是在各种熏陶下长大，说没有野心是不可能的，何况是宇文向吉，幻卿颜对他的评价就是一直半眯着眼睛等待最佳时机咬断猎物喉咙的老虎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664672"  chaptername="第一百一十九章：夜游御花园">加入书签</a>
</div>
