
　　“不用，我先上楼了。”

　　公上晴转身上楼。

　　公上晴盯着公上晴的背影，咬着牙，“哼，你不给我联系方式，以为我就会失去这个代言了吗？

　　哼，休想。”

　　说完，她气呼呼的也朝楼上跑去，经过公上晴身边的时侯，还推了公上晴一把。

　　公上晴向后趔趄了一下，差点摔倒，公上辉惊叫了一声，朝楼梯跟前扑过来，“大姐姐小心。”

　　公上晴伸手扶住了楼梯的扶手，然后扭头朝公上辉笑了一下，还朝他眨了眨眼，“没事儿。”

　　说完，她继续往楼上走。

　　等公上晴和公上雪都上了楼，公上辉气呼呼的说：“爸，妈，你们就好好惯着我二姐吧，迟早有一天，她要糟到社会的毒打。”

　　“你这混小子，在说什么呢？

　　那是你亲姐。”

　　百里如云伸手去敲公上辉的头。

　　公上辉翻了一个白眼，“我又没有说错，没有那个金钢钻，就别揽那瓷器活儿，到时侯她这要代言要是毁约了，可得再赔上一大笔钱呢，我听说，咱们公司已经资金不足了吧？”

　　“听谁说的，行了，小孩子什么也不懂，你也上楼休息去吧。”

　　公上嘉德催着公上辉上楼，他再次掏出手机，点开那个叫K的联系人，又问了一遍，【什么时侯来带人？

　　】让他意外的是，这一次那边很快就回复了，【两天后！】公上嘉德捧着手机，看着这三个字，心里其实也是有些难受的，真的要为了钱，将这么大的女儿给卖了吗？

　　可是现在也由不得他了，事已至此，他只回了一个字，【好！】将手机关机，他看着公上辉的身影也消失在楼梯口，才对百里如云道：“两天后，他们来带人走。”

　　百里如云有些开心，“真的吗？

　　那我们又要有钱了？

　　下周有个拍卖会，里面有一对红宝石耳环，我得要，你答应我的，等有钱了，就随我花的。”

　　公上嘉德抬头看着百里如云，“你对那孩子，真的是半点感情也没有吗？

　　好歹也是从小跟在咱们身边的。”

　　“那不是我生的，也没有你的血脉，感情这种东西只是留给自己家人的，而她，不是，给了外人多余的感情，给自己家人就会少了。”

　　百里如云说道。

　　公上嘉德吐了一口浊气，没有再说话。

　　沉默了好大一会儿，公上嘉德才开口，“你上楼去劝劝小雪，让她别生气了，这一次的代言没有就没有了，反正现在她还是昊天娱乐的艺人，真的有违约，那也是昊天娱乐赔偿的，到时侯她同昊天娱乐解约就好了，以后咱们再建新的公司。”

　　百里如云点了点头，“好，我这就上楼去劝小雪。”

　　百里如云敲开公上雪的门，她正抱着手机在打电话，“你说的是真的吗？

　　你认识娄静云工作室的人？

　　那明天带我认识认识，明天，明天立刻就约，不，你现在就约，明天我一定要见到人的。”

　　电话那头也不知道说了一些什么，公上雪兴奋的道：“好好好，那我等你微信。”

　　挂了电话，百里如云拉着公上雪的手说：“小雪，你也别着急，你爸刚才说了，这个代言没有就没有了吧，反正也是现在公司的，到时侯违约也算在昊天娱乐头上，到时侯让公上晴那个小贱人还钱去，你到时侯跟公司解约了，等你爸爸建了新的公司，你再跳过来就好了，你这一次的代言签的是以公司名义签的吧？”

　　公上雪点了点头，脸上挂着笑，“是啊，是以公司的名义签的。”

　　说到这里，她眼睛亮了起来，然后激动的抱住百里如云，“妈，妈，你倒是提醒我了，我现在是以公司名义签的代言，赚的钱得分公司六成，那不是便宜了公上晴那个贱人嘛，我现在可以先跟公司低解约，这个代言就算我的了，到时侯，公司一毛也拿不到。”

　　说到这里她更加兴奋了，立刻就掏出手机，准备给自己的经纪人打电话。

　　百里如云拦下她，“你做什么呀？

　　你现在就要解约吗？

　　那你是准备怎么满足one对于舞蹈来拍广告的要求啊？”

　　听到百里如云问，公上雪激动的道：“妈，你都没有想到，我刚才在我们同学群里问了一下，有一个同学居然认识娄静云工作室的人，我让她明天把人约出来，我去跟那人谈，无论多少钱，我都要把她请到，只要我能跟娄静云工作室牵上线，以后我就什么也不怕了，我什么都能接了，这一次的代言我也不用毁约了，妈，你知不知道one家的名气有多大吗？

　　这可是一个大品牌，我还从来没有代言过这样大的品牌呢，如果我能代言成功这个品牌，以后我就能走向国外了。”

　　百里如云听到这话也惊喜了，“真的吗？

　　可别出了什么差错。”

　　“当然是真的了。”

　　公上雪兴奋的说道：“明天我就去跟公司解约。”

　　正说着，她的手机响了起来，是她那个同学回她的微信，她打开看了一眼，然后更加兴奋了，“妈，约到了，约到人了，我就知道能约到，只要我们肯掏钱，就一定能约到，那以后我是娄静云的徒弟这个事情就可以定下来了，我的身价又要高了。”

　　百里如云也高兴起来，“娄静云，上次你说了之后，我去查过她的资料，确实是舞蹈界的大佬，以后你有了这么一重身份，那真的是了不得的，那明天你就去跟公司解约。”

　　公上雪点了点头，“我同学给我约的晚上，我明天早上就去公司先解约，晚上去见娄静云工作室的人。”

　　百里如云点头，“行，明天妈陪你一起去公司。”

　　母女俩兴奋了好大一会儿，百里如云这才回了卧室，她担心公上嘉德对公上晴有恻隐之心，所以，便没有把这个事情告诉公上嘉德，等到小雪跟公司彻底的脱离了关系以后，到时侯就算嘉德问起来，也没有办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1556章 找到替身了免费阅读。https://xs.23sk.com 