    品川区，品川站。

    这里，是东京都乃至霓虹最繁忙的交通枢纽之一。

    除去乘坐地铁上学的学生以及忙碌的上班族之外。

    十分著名的东海道新干线，也从这里经过。

    此刻，品川站外不远，一栋大楼落下的阴影之中。

    几只妖怪正鬼鬼祟祟的探出头，监视着地铁口的动向。

    一只外型看起来像是鼹鼠的妖怪，忍不住伸出爪子，戳了戳在一旁闭目施法的蛙妖。

    “已经过去三十秒了，怎么样，你到底行不行啊？”

    “消息传到白木神官那里了没有？”

    被打扰的蛙妖顿时睁开双目，不满的瞪了鼹鼠妖一眼。

    随即向众妖鼓了两下腮帮。

    已经对蛙妖的习惯有所了解的众妖明白，这个动作的意思，代表的是没问题。

    看到这一幕，众妖纷纷狂喜，互相拥抱在一起庆祝。

    “哈哈，咱们的四魂可以回来了！”

    “终于要完整了！”

    狂喜过后，蛙妖左侧，一只双头狼妖不确定道。

    “可是蛙兄，你真的能确定，那个女人就是红叶大妖吗？她身上，可是一点妖气都没有啊......”

    “如果出了岔子，白木神官说不定会以为我们是存心欺骗他，四魂的事就彻底泡汤了。”

    一时间，正在庆祝的众妖头上仿佛被泼了盆冷水。

    纷纷忍不住开口。

    “蛙兄，你有把握吧？”

    “蛙兄，不然再确定一下？”

    对于质疑，蛙妖宽厚的嘴唇翘起令人惊悚的弧度。

    “呵，我当然有把握。”

    “虽然红叶大妖破天荒的做了伪装，但依旧逃不出我的法眼。”

    “蛙兄，你这么有把握的理由是什么？”有妖怪疑惑道。

    蛙妖缓缓开口。

    “理由是......她与红叶大妖的三围，一模一样。”

    “胸型，一模一样。”

    “腿型，一模一样。”

    “还有......”

    ......

    “综上所述，我可以肯定，她就是红叶大妖！”

    “错不了的，放一万个心就行！”

    蛙妖自信满满的说着，胸脯拍的啪啪响。

    听到这，众妖心悦诚服，纷纷冲蛙妖比出大拇指。

    “高手? 高手啊！”

    “蛙兄是怎么锻炼出来的这双神眼啊！”

    “老......老妖怪了！”

    这一幕? 让蛙妖十分受用。

    自己只不过是一只修行三百多年的妖。

    放到实力为尊的鬼派中，也属于平平无奇的那一种。

    但现在。

    却可以让这些修行了四五百年、甚至七八百年的妖怪拼了命的吹捧自己。

    这就是投靠神官的好处吗？

    爱了爱了。

    想到这? 蛙妖的身躯顿时膨胀了一分。

    摇摇头? 故作感慨道。

    “没什么厉害的，只要你们肯学? 迟早有一天，也能抵达我这种境界。”

    “学不会? 学不会。”众妖头摇成拨浪鼓。

    蛙妖脸上露出一抹得意之色? 它忽然有些愤恨道。

    “可惜我们不能靠的太近，不然会被红叶大妖所察觉。”

    “不然的话，就能给白木神官提供更详细的资料了。”

    “唉，我从未如此痛恨过自己的弱小。”

    “现在只能希望白木神官能快一点赶来? 如果再等下去? 搞不好红叶大妖就又逃掉了。”

    “实在不行，只能去用我微不足道的生命，为白木神官拖延一点时间......”

    它的话音一顿。

    因为忽然看到了众妖因惊恐而忽然放大的瞳孔。

    蛙妖有些纳闷。

    自己只是装个逼而已，没这么吓妖吧？

    一道温暖的手掌，按在了它肩膀上。

    蛙妖心头猛地一跳。

    颤颤的转过身? 看着忽然出现的身影。

    嘴角一抽。

    怎么舔着舔着就来了？

    真的很吓妖的啊！

    靠着锁定蛙妖气息赶来的白木俊，平静的询问道。

    “她现在在哪？”

    “回神官大人? 红叶大妖她......她去了车站里面，但具体去了哪? 小妖并不知道。”蛙妖额头冷汗直飙。

    它对于白木俊的手掌，有一种生理上的恐惧感。

    这哪是人类的手掌......

    这是妖生重开器啊！

    “知道了。”白木俊点了点头? 收回手来。

    心念一动。

    悄无声息间? 神国降临。

    白木俊往前踏出一步? 随即再度消失。

    意识到白木俊离去，蛙妖这才长吐了一口气，瘫坐在地。

    忽然意识到。

    自己或许是全霓虹唯一一只，挨了白木神官一掌还活着的妖怪。

    又多了一项吹牛逼的资本。

    ......

    轨道上，一辆流线型的银白色列车停靠在月台边。

    正是JR东海道新干线。

    其中的绿色车厢，相当于是新干线的头等舱。

    此时，车厢内。

    一道身影，从登上列车的那一瞬间，就吸引过了全车厢人们的注意。

    没有其它的原因，只是因为她的不寻常。

    秀发顺从的盘起，露出白皙的脖颈。

    曼妙玲珑的曲线，将如火般灿烂的枫叶和服展现的淋漓尽致。

    虽然带着口罩与墨镜，但依旧可以想象的到下面那张尖俏妩媚的瓜子脸。

    这种美，就连旅途中可能会见到的富士山，都黯然失色。

    车厢内的人，尤其是男人忍不住纷纷开始议论。

    “哇，这是哪里的艺人偶像吧？”

    “我的天啊，这也太......”

    这些窃窃私语，自然一字不拉的传入鬼女红叶的耳朵中。

    心中毫无波澜。

    对于自己的美丽，她比谁都要清楚。

    更比谁，都要恃傲。

    这些下贱的人类竟然敢讨论她的美丽，对她而言，是一种极大的侮辱。

    换作往常，她恨不得把这一车厢的人的嘴都缝死，然后挑碎。

    但现在，不得不暂且忍耐。

    起码，也要等到离开东京都再说。

    想到这，鬼女红叶恨恨的攥紧了拳头。

    那天袭杀神官失败之后，神官曾经发现了自己。

    说不定察觉到了自己的什么特征。

    留在东京都，留在尊主身边，风险太大。

    为了尊主，自己必须离开东京都......

    而之所以选择乘坐新干线，鬼女红叶也有自己的打算。

    她心里十分清楚。

    就连以遁法成名的千足妖，都逃不过那个神官的毒手。

    向来不以遁法著称的她，更加没有信心。

    而且神官，一定会监视着那些，试图靠遁法逃出东京都的妖怪。

    靠遁法离去，恰好正中了他的下怀。

    而搭乘新干线的话......

    一整车的人类，都将是自己重要的人质。

    而且，自己的变装是完美的。

    戴上了口罩和墨镜。

    没有妖能认得出自己。

    想到这，鬼女红叶低下头，随手捋了捋落在耳旁的几绺青丝。

    这一举动，顿时引得身后人们的目光瞪得笔直。

    那个神官应该也想不到，自己竟然会搭乘新干线，离开东京都吧？

    她圆润的嘴唇勾勒出些笑意。

    区区神官，也不过如此......

    刹那间，鬼女红叶的笑容一僵。

    她敏锐的察觉到了什么，闪电般抬起头。

    身旁原本正在交头接耳的人群、棕色的座椅、略显粗糙得车厢壁......

    纷纷从眼前消失。

    取而代之的，是无边无垠的黑暗。

    而在黑暗中，走出来一名表情温和的俊秀青年。

    他抬起手，自然的打了个招呼。

    “嗨。”

