    林霄的话虽然说的直接，但也的确是大实话。

    在面对鬼神级别鬼物的时候，他们根本就没有任何的胜算，连一丁点都不存在。

    所以……

    林霄来了！

    他的出现就如同久旱逢甘霖，让包括杨海在内的所有御鬼者都重新燃起了对活下去的渴望。

    “那趁着现在还有时间，你好好休息一下，晚上将自己最好的状态拿出来。”杨海说。

    林霄说：“其实，就普通的水准也足够用，对付鬼神级别的鬼物就让我拿出最好的状态，你怕是瞧不起人啊。”

    杨海：？？？？？？

    尼玛，这句话伤害性不大，但侮辱性极强。

    对他来说，鬼神级别的鬼物威胁都不大……那可是自己这辈子或许永远都没有办法触及的一个领域啊！

    虽说现在的他是鬼王巅峰修为，距离鬼神级别只有一步之遥。

    可，就是这一步之遥，不知道浪费了多少人的一辈子。

    俗话说：天赋决定上限。

    如若天赋不高，即便再努力也是于事无补，起不到任何的作用，就是如此的现实。

    “林霄啊，咱……好歹低调一点啊，太高调也不是什么好事。”杨海哭笑不得的说。

    林霄耸肩：“瞧你这话说的，这里又没有外人，难道说……你不把我当自己人？”

    得。

    杨海还能说什么？他只能是沉默以对啊。

    夜幕悄然降临。

    吃过晚饭之后，林霄给苏婉打去视频通话，这货正在抱着一只鸡腿猛啃。

    “婉儿，我看你这吃的挺开心啊。”林霄笑呵呵的说。

    苏婉用一种含糊不清的语气说：“也不知道为什么，就感觉这段时间的食欲增强了好多，我都感觉自己快要胖死啦，林霄，我问你一个问题好吗？”

    “什么问题？”林霄宠溺询问。

    苏婉顿了顿，嘀咕着说：“我长胖以后……你会不会不要我啊？”

    林霄：？？？？？

    这个问题直接就把他整个人都给问傻了。

    “婉儿，瞎说什么呢，我像是那种人吗？”林霄故意板着脸说。

    网友们也是发挥出看热闹不嫌事大的精神。

    “是是是，主播你必须是啊！这难道……还有什么疑问吗？”

    “对啊，霄哥你可不就是这种人嘛，还跟我们在这装傻呢，真以为我们的眼睛是白长的吗？”

    “emmm……苏婉还是厉害啊，竟然就看透了主播，流弊！”

    “这可真是人生无常，大肠包小肠啊！”

    “主播，我是新来的，请问你老婆还有姐姐或者妹妹吗？我劝你想清楚再回答，因为这事关我当你姐夫还是你妹夫这个非常严肃的问题。”

    看到这些弹幕，林霄整个人都不好了。

    这群……畜生啊！！

    就这，还是人吗？

    简直就是禽兽不如啊。

    见林霄这样说，苏婉摇摇头：“我也不知道耶。”

    “放心吧，以后真长胖了，我就陪你减肥还不行吗？”林霄哭笑不得的说。

    苏婉微嘟着嘴：“果然……你还是嫌我胖。”

    嘶。

    林霄忍不住倒吸一口凉气，这特喵的，跟女人讨论这种话题，但凡不是海王中的战斗机，估计都会直接败北。

    惹女人，毋宁死。

    当林霄的脑海中浮现出这六个字之后，林霄当即干咳一声：“我们家的婉儿最好看啦！我怎么可能会嫌弃你呢？

    实话跟你说吧，你所有的样子我都喜欢，不论胖瘦，不论年轻还是老迈。

    只要是你，其余的都没关系。”

    哗——！

    随着林霄的这番情话说完，苏婉的脸颊刷的一下就变得红润了起来。

    emmmm。

    好害羞窝！

    这情话直接就说到她心坎里面去了鸭！

    苏婉抿了抿嘴：“林霄，你在外面一定要照顾好自己，你答应过我的，会好好活着回来。”

    “嗯，我对你的承诺，无关年限，也没有保质期，不论什么时候都算数。”林霄无比深情的说。

    直到这个时候网友们才反应过来，好家伙，自己这不是在看热闹，而是……在吃狗粮啊！！

    这一波狗粮，齁甜！！

    糖尿病都快要发作了有木有。

    挂断电话之后，林霄来到基地的空地上，他抬起头凝视着星空，和平常的夜晚没有什么不同，明月高悬，星星点点。

    难道说……

    今天晚上鬼物不会有动静？

    按理来说不应该是这样的，既然昨天晚上出现了鬼物，那么依据它们的规律，今天晚上肯定也会出现，可问题是……到现在为止，没有任何的异象，就像是鬼物根本不存在似的。

    不知何时，杨海从里面走了出来。

    他来到林霄身边，问：“林霄。看这天象，今天晚上怕是不会有鬼物出现吧？”

    “现在时间还早，等等再说吧。”林霄说。

    没办法，现在他自己都不确定今天晚上会不会有鬼物出现，所以说的话也没有什么太大得肯定性。

    时间一分一秒的流逝着。

    夜里十一点出头。

    夜空依旧如常，还是没有任何变化。

    网友们一个个的全都已经失去了耐心。

    “我丢，主播你这怕不是在钓鱼吧！鬼物怎么还不出现啊，是不是……没有啊！”

    “估计今天晚上是不会出现，现在这些鬼物已经进化了吗？都拥有强大的智商了？”

    “吗的，亏我早早地吃饭躺床上准备看好戏，结果就这？属实是失望到了极致，主播没有听过那句话吗？叫……当失望积累多了，自然而然就会离开。”

    “你们急什么急？好戏还没有开始呢，现在天亮了吗？没有天亮那一切就都是有可能的。”

    “不是，我就奇了怪了，没有鬼物，不是更好吗？你们难道还希望咱们这个世界……鬼物纵横？”

    网友呈现出两派局面，开始各自为战。

    而林霄的眉头却是在这个时候微微皱了起来。

    他刚才看到一条弹幕觉得很有道理，难道说现在的那些鬼物，真的都已经进化了么？它们……真的拥有智商了？

    如若真是这样的话，那可真不是什么好消息。

    一旦鬼物真的拥有智商，那就意味着以后想要找到它们将会非常困难，从而产生一种我在明敌在暗的局面。

    届时……

    后果将不堪设想。

    而就在林霄思忖之际，在基地门口，出现了一道人影。

