    啊这……

    这难道就是传说中的“白眼狼”果实？

    阿德里安眨了眨眼，低下头来，望向手中映现着冰蓝色纹路的幻兽种恶魔果实。

    曾几何时，有一位身穿黄色格纹西装的猥琐墨镜园长曾经说过。

    “幻兽种，是比自然系还要稀少的存在。”

    阿德里安默默算了算。

    原著之中出现的自然系恶魔果实，共计11个。

    而幻兽种果实，只有10个。（注）

    这样一算，幻兽种确实比自然系还要稀少呢～

    只不过，这颗幻兽种·大口真神形态嘛……

    阿德里安心中默默摇了摇头。

    幻兽种恶魔果实，确实在【恶魔果实融合卡】的目标范畴之中。

    不过这颗幻兽种·大口真神形态就算了吧！

    如果没有记错的话，幻兽种·大口真神形态，除开动物系基础的身体素质加成之外，表现出来的特异能力仅仅只有“冻气”这一项。

    相比较于呼风唤雨、驾驭天灾、操使浮空焰云的青龙果实，能力差距不是一星半点儿！

    哪怕是不死鸟果实，也比大口真神果实强了不知多少！

    遥想菠萝头小马哥……

    算了，还是不想了。

    不死鸟·马尔科除开命硬之外，似乎也没啥太说得过去的硬战绩。

    顶上战争期间更是差点被卡普那糟老头子一拳锤成憨憨，以不死鸟的超绝恢复能力，战争结束后一段时间内脑袋都还得缠绷带。

    总而言之。

    哪怕是罕见无比的幻兽种恶魔果实，各自实力也是有着高下之分的！

    更何况。

    “大口真神”还是和之国传说中的【守护神】，被和之国人民几乎当成是圣兽一般崇敬膜拜！

    有一说一。

    如果让阿德里安融合幻兽种·大口真神形态，实力增幅非常弱且不说，莫名还挺膈应人的。

    无论如何，好歹也是一颗相当罕见的幻兽种。

    阿德里安还是勉为其难地将其笑纳，同时将自身的恶魔果实储备重新增添至六颗。

    见到‘桃矢先生’收下了这枚恶魔果实，无论是霜月牛丸，还是霜月康家，均是松了一口气。

    幻兽种·大口真神对于和之国，以及霜月家族来说，确实意义非凡、重要无比。

    可奈何，以‘桃矢先生’对于和之国以及诸多家族的所作所为，他们欠对方的恩情实在是太重太多了！

    知恩图报，可是武士不可忘却的精神之一！

    甚至就算送出这颗幻兽种·大口真神形态，霜月牛丸都觉得有些不太够，好在‘桃矢先生’并未嫌弃。

    将幻兽种果实收好之后，阿德里安看向两位霜月大名。

    “不知两位是否还有其他琐事？如果有的话，最好此时一并处理掉。”

    阿德里安直白无比地说道。

    “这番离开和之国后，以两位的年岁，估计就是终生告别故土了。”

    霜月康家现年51岁，霜月牛丸和前者相差无几。

    得亏这两位是霜月血脉，按照常人身体素质，这年龄距离退休，也没几年工夫了。

    两位和之国大名相视一眼。

    “我等还是想要继续潜伏在——”

    梦境幽灵·沉睡魔咒。

    噗通！

    身受重伤的霜月牛丸，扑街。

    见状，霜月康家擦了擦额头上的汗水。

    此时此刻，他格外清晰地感受到了‘桃矢先生’想要带着他们离开和之国的坚定决心。

    “我也——”

    阿德里安抬起食指，指尖钻出一只白色幽灵，挥动着手臂，漂浮在半空之中，笑嘻嘻地看向霜月康家。

    “桃矢先生，这……”

    霜月康家苦笑一声。

    身为霜月血脉，又同为大名，此时他跟牛丸若是离开了和之国，那跟背宗忘祖有何区别？

    但问题是，桃矢先生确实又是出自一片好心。

    其实最主要原因还是打不过……

    既然反抗不了，就只能默默享——忍受了。

    与政治向的霜月族人打交道，就是比武力向的霜月族人打交道要舒服。

    阿德里安散去梦境幽灵，指了指霜月牛丸，这位武士大名昏睡之后仍旧不忘攥紧手中的名刀【秋水】。

    “康家殿下，这柄名刀秋水，就这样带出和之国，没有问题吗？”

    【大业物·秋水】，乃是和之国国宝，近乎人尽皆知的那种。

    原著之中，月光莫利亚同时盗走霜月龙马的尸体以及名刀秋水，在整个和之国掀起一番轩然大波。

    这时候霜月牛丸若是将【秋水】带出和之国，说不定……

    霜月康家叹息一声，“如今的和之国，已经没有人会在意【秋水】了。”

    阿德里安无言以对。

    说得好有道理。

    除开黑炭一族外，和之国顶尖的几大传统家族近乎死绝。

    剩余的民众还需要日夜担心百兽和黑炭的恐怖统治，哪来的闲工夫去担忧这柄埋葬在北方墓场中的和之国国宝？

    “而且，如果不把秋水带走的话，说不定凯多和大蛇，就会过来搜刮财富了。”霜月康家又说道，“那样反倒会让这两样重宝蒙尘。”

    霜月康家的这两句话，又引起阿德里安的阵阵联想。

    不出意外的话，刚刚那颗幻兽种·大口真神，应该就是凯多此战的最大收获吧。

    就是相当意外地被他的倒霉孩子给吃了，还是因为“肚子饿”这种奇葩原因……

    就在这时，一阵窸窸窣窣的声响从北方墓场的边缘传来。

    阿德里安眼眸之中闪过一缕红光，“一只……狐狸？”

    通体雪白的狛狐从牧场边缘跑来，它有着一身纯白如雪的毛发，四肢、尖耳以及眉宇之间均是呈现出一种华丽红色，脖颈之间圈绕着一层旺盛鬃毛，身后的狐尾蓬松如同天际云朵。

    颜值相当惊人！

    踏、踏……

    两步踏出，这只外表看上去相当漂亮的狛狐，身形陡然变换，一身如雪毛发化作白色披风，体型增长数倍，变为一位体型高大的魁梧胖光头，下巴上长满了四岔的浓密黑胡须。

    这特么……

    简直是瞎了我的眼！

    阿德里安强忍想要砍死这只狛狐的冲动。

    不出意外，这只狛狐，应该就是霜月牛丸的搭档，一位吃下了【人人果实·幻兽种·大入道形态】的动物能力者！

    没错！

    最普通的人人果实·人形态，反而才是最罕见的！

    不过话说回来，和之国到底有几个幻兽种的能力者啊……

    都快成群了！

    霜月康家自然是认识来客的，打了声招呼，“鬼丸，你也来了啊。”

    “康家殿下，牛丸大人他怎么了？”鬼丸下意识地看向在场唯一外人，双目渐露凶光，“是不是这个人……”

    呼噜呼噜……

    刚刚登场的霜月牛丸的搭档，扑街。

    “这只狛狐，要不要一起带出和之国？”

    阿德里安收起手指，神情自若地看向霜月康家。

    “牛丸殿下的状态你我都很清楚，虽然行动无碍，但一身实力百不存一。”

    本就是油尽灯枯的状态，又跟正踏向巅峰期的凯多交手，没有身死当场，现在还能下地走路，已经算是霜月牛丸命硬了！

    不像其他两位武士大名，那两位不认识的龙套，估计下半辈子就只能在轮椅上度过了。

    “我觉得牛丸殿下，最好还是需要一个护卫比较好。”

    “毕竟武士的脑子都比较轴，如果在前往东海的路途之中，牛丸殿下非要回和之国，我阻拦不住，也不好拿其他人出气。”

    “我看这个幻兽种狐狸就挺合适的。”

    阿德里安非常认真地说道。

    “康家殿下，您觉得呢？”

    霜月康家：……桃矢先生你说的都对。

    经过一番诚挚无比的以理服人。

    阿德里安顺利将三位霜月家族有关成员一同收纳入坚城堡垒之中。

    “耕四郎师傅一定会感谢我的吧？”

    “不过没想到，这名刀【秋水】，兜兜转转，竟还是离开了和之国，并且是直接送到了东海·霜月村。”

    “以霜月牛丸和刘索隆的高度相似性，说不定索隆会直接从这位武士大名的手里继承下这柄和之国名刀……”

    “咦？忘记看了，之前收进坚城堡垒中的那群孩子中，有没有绿藻头？”

