    朱立诚看了欧阳慕青一眼，说道：“我之前让你打给张市长的那个电话发挥了作用，从政法委副书记、**局长的表现当中都能看得出来。既然如此的话，在我没有松口之前，绝对没有人敢擅作主张的。”

    欧阳慕青听到这儿以后，想了想，才算明白过来，她看了朱立诚一眼，问道：“那你准备怎么了结这事呢，总不至于从他们那敲个几万块什么的吧，那样的话，可能让他们小看了你呀！”

    “呵呵，你把这事想得太简单了，他们就是哭着、闹着要送给我钱，我也不会收的。”朱立诚开了个玩笑说道，“我这次过来主要是想拿下鍀国大众汽车的发动机生产基地项目，而这个项目现在完全掌握在东方汽车手中，他们是大众在国内的总代理。既然如此的话，你觉得我会放过如此之好的机会吗？”

    欧阳慕青听到这话以后，才算彻底明白了朱立诚的打算，于是笑着说道：“看不出来，你现在竟然变得如此狡猾了，明明有求于人，反而搞出一副高高在上的做派来，让人家反过头来求你，这样做真不是一般的过分呀！”

    “哈哈，这就叫周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”朱立诚得意地说道。

    就在朱立诚和欧阳慕青母子在肯德基里谈笑风生的时候，应天路派出所所长办公室里则是一副心事重重的局面。由于四杆烟枪的作用，办公室里已经布满了淡蓝色的烟雾，五流小明星承受不了呛人的烟味和压抑的气氛，随便找了一个理由先行离开了。

    “老弟呀，你倒是给想想办法了，小彬今天待在这就待在这了，总不至于明天还留在这儿吧，要是被他妈知道了，那还不和我闹翻天。”宦竣业一脸郁闷地说道。

    他说这话的时候，脸上露出了几分不满之意，平时他可没有亏待郑广材，现在到了关键时刻，对方竟然只顾着抽烟，一言不发了，这让他有点坐不住了，所以语气上就有点不是那么太友好了。

    郑广材听到这话以后，心里很是郁闷，斜了对方一眼，很是不满地回答道：“竣业兄，你这样说，我就没有办法了，这事是你家公子惹出来的，要不，你问问他，有没有什么好的办法。兄弟，时间不早了吧，咋哥俩去吃饭，让宦总父子俩在这好好想想应对之策。”

    郑广材的这后半句话，显然是冲着郑广军说的，他借此表露出撒手不管的意思。

    郑广军的级别比较低，本来和宦竣业之间就没有什么瓜葛，能留在这儿，一方面由于堂哥局长在这儿，另一方面则是看在两万块的面子上。现在听郑广材这么说了，他当然没有再待在这儿的必要了，站起身来，就准备往外走去。

    宦竣业见此情况可有点慌神了，现在他可全指望着郑广材兄弟呢，要是他们两人走了，那他们父子俩岂不是死定了。刚才那么说，主要也是想让对方快点想出行之有效的办法出来，想不到对方竟直接撂挑子了，他连忙想方设法补救。

    “老弟呀，你我之间可是多年的好兄弟了，现在哥哥有难，你就真的忍心拍拍屁股走人？”宦竣业看着郑广材问道。

    郑广材见对方又和他打起温情牌了，笑了笑说道：“老哥，你这么说，我这脸上还真有点挂不住了，不过我们两人留在这儿貌似也帮不上什么忙，这么长时间了，也没想出什么好办法来，你说是吧？”

    宦竣业听到这话，连忙在郑广材的肩膀上轻拍了两下，然后把对方摁回到椅子上面，随即从衣袋里掏出烟来，给郑氏兄弟各递了一支，然后说道：“行了，两位兄弟，都是做哥哥的不对，我现在心里六神无主的，你们多多体谅一下。只要把眼前这事解决了，我请你们去东方国际大酒店吃一个月，这总行了吧？”

    郑广材见对方已经把话说到这份上了，当然不便再多说什么了，微微笑了笑，然后说道：“宦总，你要请我们兄弟去东方国际大酒店吃一个月，你请得起，我们还不敢去吃呢，要是去了的话，只怕吃不了三天，纪委的人就要把我们叫去喝茶了。”

    宦竣业听到这话以后，哈哈大笑起来，随即为郑广材点上了火。三人之间的这一出小闹剧到此便宣告结束了。

    一阵喷云吐雾以后，郑广材像想起了什么似的，猛地问道：“对了，刚才那个朱市长临走的时候说，他来东方是干什么来的，好像说参加什么会的，他这是不是在暗示我们？”

    听到郑广材的这话以后，在场的另外三个人都在头脑里面竭力回忆起刚才朱立诚说的话来。郑广军猛地一拍脑袋，大声说道：“他说来东方市参加招商会，但却并没有说参加什么招商会呀！”

    “对，他是说来参加招商会的，但参加什么招商会呢？东方市这么大，谁知道他冲着什么来的呀！”宦竣业如泄了气的皮球有气无力地说道。

    郑广材看了两人一眼说道：“这个没事，他既然留下了这个话头，一定有他的用意，我们不管其他的，先看看区里这段时间有没有召开什么影响力比较大的招商会，说不定能从中找到一点蛛丝马迹。”

    众人听到郑广材的话以后，都觉得很有道理，于是都开始冥思苦想起来。

    一会功夫，宦竣业说道：“建材系统搞过一个招商会，不过已经是上周的事情了，现在协议早就签完了；医疗器械的招商会要到下个月才开，现在过来也太早了一点吧！这段时间好像没有什么大型的招商会，他不会是忽悠我们吧？”

    宦竣业对于东方市的商业系统内的事情还是比较了解的，所以一会功夫就给出了众人答案。

    听了他的话以后，郑广材兄弟俩面面相觑，不知说点什么才好。他们俩相信宦竣业不会到这个时候还藏着掖着的，既然这段时间没有什么招商会，那只能说明刚才那位忽悠他们了，招商会只不过是他随便找的一个脱身的借口。要是那样的话，这事还真的不知从何处入手了。

    “爸，您忘了，大众公司不是要开招商会嘛，关于T8发动机生产厂家的。”宦彬猛地开口说道。

    宦竣业听到这话以后，先是一怔，随即缓过神来了，他看了儿子一眼，然后冲着二郑说道：“小彬不说，我倒忘记了，这段时间大众母公司准备在华夏建立一个T8发动机的生产基地，我们准备在下周一集合市里的汽车展销会搞一个招商会。他刚才莫不是指的是这个？”

    宦竣业说这话的时候，有种不太确定的感觉，毕竟要是对方真冲着这个来的话，这也未免太巧合了一点。他儿子惹上一个得罪不起的人物，结果这人竟然是冲着他们的T8发动机项目来的，这不是电影、小说里面才有的情节吗，怎么会在现实生活中出现了呢？

    郑广材听到这以后，已经觉得八九不离十了，否则的话，朱立诚不可能特意交代那一句来。他看着将信将疑地宦竣业说道：“你呆坐在那干什么呀，打电话会公司呀，只要看看有没有泰方市那边的企业和你们联系过，不就知道对方是不是冲着这个来的了。”

    宦竣业听到这以后，一下子缓过神来了，确实如此。如果对方真是冲着这个发动机项目来的，那么提前应该和东方汽车取得过联系，他只要打个电话到市场开发部问一下就行了。

    想到这以后，宦竣业不再犹豫了，连忙掏出手机摁了一个号码拨打了出去。

