一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十九章李婶的忠告

    “好好好，你先松开。”张铁森没办法，只好先答应了。

    “小样我还治不了你。”李婶微笑着拍了拍手。

    突然她想起了锅里还炖着东西，火急火燎的跑回家去了，“哎呀，家里还烧着火呢，你快点把这事给处理好了啊。”

    张铁森揉了揉耳朵，对着门口撇了撇嘴巴。

    经过李婶这么一提醒，张铁森心里也多了个疑问，“李婶应该是看出啥端倪了，不然她不会平白无故的说这些话。”

    不过让他想不通的是，他觉得自己并没有什么东西值得白玫瑰这么大费周章来骗他。

    白玫瑰见李婶和张铁森神神叨叨的讨论着什么，也起了疑心，谨慎的问道：“铁森，刚刚李婶跟你说什么了？”

    “她还能说啥，瞎说呗。”张铁森随口回答道。

    他并没有把李婶的话告诉白玫瑰，其实也是看看她到底有什么目的。

    “哦。”白玫瑰简单的应了一声，便没有在多打听什么。

    张铁森看她不说话，就接着说道：“你看现在都不知道你亲戚在哪里，这个事……”

    白玫瑰也听出了张铁森话里的意思，对他露出了释怀的笑容，“没事，本来我也就不报什么希望。”

    “刚刚害你担心了，实在是不好意思，时候也不早了，我就先回去了。”白玫瑰说完就假装要走。

    可一站起来，白玫瑰突然喊了一声，然后就倒向了张铁森的怀里。

    张铁森一下子慌了，他怎么也没想到白玫瑰突然就这样晕倒了，着急的呼唤道：“小花，你醒醒啊……”

    白玫瑰的情况跟第一次晕倒的时候一样，除了脸色有些发烫以外，并没有其他的异常。

    张铁森把她放到了床上，然后拿来毛巾给放在她的额头上，望着她红红的脸蛋，小声的嘀咕着：“她这到底是啥老毛病，咋动不动就会晕倒？”

    由于没找到病因，张铁森也不敢随便的给她进行治疗，只能陪在她身边等她醒来再说。

    听到张铁森的嘀咕，白玫瑰的心里也很不是滋味。

    可事已至此，她只好硬着头皮演下去了。

    这时，李婶的声音在屋外传来了。

    “臭小子，快出来，看看老娘给你熬了啥好东西。”李婶端着一碗热气腾腾的东西，正小心翼翼的进来。

    张铁森从里屋，看到李婶后做了一个嘘的动作，“婶，你小声点，小花在休息呢。”

    一听张铁森不但没有把白玫瑰弄走，还让她留下来休息，李婶当即就不乐意了，“你这臭小子到底是咋回事，说了那姑娘你招惹不起，你居然还敢让她留下来……”

    还没等李婶抱怨完，张铁森就把她按在了凳子上，“别人刚刚是要走来着，可突然晕倒了我能有啥办法，总不能趁着人昏迷的时候，我直接把她给扔出去吧。”

    “那你说现在打算咋办？”李婶一脸的不悦，瞪着张铁森质问道。

    张铁森一脸认真的回答道：“我准备等她醒来以后再给她看看病，不治好她的这个老毛病，我这样不放心让她回去。”

    “你小子是不是烧糊涂了，你留这样一个来路不明的姑娘在家里，等杨经理过来的时候，看你咋跟她交代。”李婶知道张铁森的脾气，所以就把杨美娟给搬了出来。

    张铁森不以为然的说道：“我这是在救人，用的着跟她交代啥。”

    “你……”李婶简直都要被气死了，一时都不知道该说什么好了，“算了，你爱咋咋滴吧。”

    李婶生气的转过头，不再理张铁森。

    张铁森这时才看见桌上热气腾腾的桂圆汤，嘴角都流出口水了，兴奋的喊道：“婶，这是给我炖的嘛，我真是爱死你了。”

    “谁说这是给你吃的，我自己吃不完，打算倒给狗吃的。”李婶嘴上这样说，看着张铁森目光却是充满了爱意。

    她见张铁森这几天每天都早出完归的，担心他身子吃不消，就给他炖了桂圆汤补补身体。

    “汪，汪……”

    张铁森学了几声狗叫，大口大口的吃了起来，脸上洋溢着慢慢的幸福。

    “你慢点吃，小心别噎着。”李婶眉毛都笑弯了，看着张铁森吃的这么欢，心里是说不出的温暖。

    张铁森把一大碗汤喝的是连渣都不剩，就差没有把碗给舔一遍了。

    吃完以后，他把碗一放，心满意足的打了个饱嗝，“啊，好饱啊。”

    “跟个饿死鬼一样。”李婶笑着瞪了张铁森一眼。

    所谓吃人的嘴软，拿人的手短。

    张铁森吃了李婶这样一大碗补品，当然也要表示表示了。

    他给李婶又捏肩又捶背，还乐此不疲的问道：“婶，舒服吗？”

    李婶的嘴巴至始至终都没有合上过，连连点头回答道：“臭小子，就你会哄我开心。”

    “那是当然了，嘿嘿。”张铁森又跟李婶有一句没一句的闲聊着。

    这时，屋里的白玫瑰因为是装晕的，所以也听到了外面的动静，她一个人在里面觉得无聊，就轻声呼唤道：“铁森，你在吗？”

    “我在外面呢，小花你醒啦？”张铁森扯着嗓子回答道。

    说完就想进屋看看白玫瑰情况，可刚迈开脚，却被李婶拉住了。

    “铁森，我知道你心肠好，让你见死不救确实是为难你了，不过你得听婶一句话，这姑娘确实不一般，你治病归治病，千万别跟她走太近了……”李婶拉着张铁森苦口婆心的一阵叮嘱。

    张铁森有些感动，给了李婶一个安定的眼神，笑着说道：“李婶，我会听你的话，以后会对她留个心眼的。”

    李婶这下也放心了，对他挥手说道：“那你进去看看她吧，我也该回去了。”

    走到门口的时候，李婶回头再次嘱咐道：“你千万要记住我的话。”

    “知道啦。”张铁森应了一声，转身进了房间。

    看到白玫瑰靠坐在床上，张铁森关心的问道：“小花，你有没有感觉哪里不舒服？”

    “没有，就是突然会感觉到头晕。”白玫瑰摇摇头，用手按着自己的太阳穴。

    她皱着眉，装作自己也不知道的样子。