    看见李斯文自信的样子，周明成点了点头：“你的实力我还是清楚的，不过我们也不能白拿你的产品。你不是卖给统一提成百分之三十么，我们也按照这个比例给你。”

    “成哥，你今天已经帮我大忙了，这个分红我是肯定不会要的。”李斯文挠了下头，笑着道：“而且统一那面我只要了百分之十五。”

    “老总，怎么样？我就说这小子说话水分很大吧？”崔振笑着说了起来，周明成不以为然，平静的道：“那就十五。”

    “成哥，真不用。”李斯文摆手道。

    “你叫我一声成哥，我们算是有了交情，但我们还未到谈交情的份上，生意就是生意，你不拿我不舒服，这样吧，十个点，你要在推脱，我转头就告诉许副市今天的真相。”

    周明成板着脸说道。

    一老一少，四目相对，谁会想到，还有这样谈合作的，出技术的不要钱，用技术的偏要塞钱，纵观整个商界，他们二人算是独一份了。

    李斯文拗不过，只能点头道：“好，那就十个点。”

    “我还有一个条件。”

    “你说。”

    “今年你为我们提供小浣熊干脆面一个项目，我希望明年以及后年，你还为我们提供两个食品项目。”

    李斯文听见这话眉毛轻挑了一下，不自觉的笑了起来：“成哥，刚刚我以为你亏了，没想到你是把我绕进去了啊！”

    “少说废话，同不同意，同意的话我就让小崔回去拟合同，剩下的签约你们两个完成就可以了。”

    “我可以不同意吗？”

    “我觉得不可以。”

    李斯文下车后，桑塔纳无情的开走了，焦急等待的郑嘉遇连忙凑到了他的身旁：“谈得怎么样？”

    “表面上看似我们赚了，但实际上是他赚了，怪不得相关部门派他当华粮的总裁呢，真是一点亏也不会吃。”

    “怎么讲？”

    “我们可以拿到百分之十的分红，并且会在包装上印上我们西游授权的字样。不过未来两年，我还需要向华粮提供两个食品项目进行合作。所以我才说，看似我们赚，实际他们赚。”

    李斯文说完，郑嘉遇嘀咕道：“这个周明成还真是聪明啊，知道咱们西游的产品都是爆款，所以便提出这样的要求。不过话说回来，这对我们西游也是好事，一来有华粮罩着以后开拓市场会很方便，二来也能借华粮打响西游的名气。”

    “没错，这也是我答应周明成的原因。”李斯文说完，不顾形象地在大街上伸了个懒腰：“累死了，这件事终于混过去了。”

    郑嘉遇也露出轻松的微笑，开口问道：“接下来我们做什么？”

    “许高明不是说十五号有几块地要拍卖嘛，到时候得去碰碰运气，争取尽快在这里扎根，毕竟办公厅的领导更迭很快，如果许高明被调走，我们的优势就没有了。”

    “好，我这就去找资料。”

    郑嘉遇比任何时候都要勤快，此刻的她连神经都被面前的男人征服了，尤其今日华粮的出现，她彻彻底底的不想更不敢对李斯文提出任何的质疑了。

    “这次不用你了。”李斯文的声音突然打断了郑嘉遇的思绪。

    “啊？什么意思？”郑嘉遇一愣。

    “我需要你赶回齐州，配合在曹州的林树，尽快让我们的玉米肠上市，而且这一次不仅要在齐鲁省售卖，更要借着华粮和统一对市场的布局，把玉米肠卖向全国各地。”

    李斯文解释道。

    “齐鲁省以及周边省市我们倒是可以打通市场，但其他地方不太容易，毕竟暂时还没有在东北，华北，西南等地区建厂生产。”

    郑嘉遇说道。

    “简单，你安排一些经理级别的销售，前往全国各地布置批发点，然后联络当地的小卖部等销售终端进行售卖。”

    “小卖部倒是容易沟通，就怕一些超市进不去。”

    “进不去大不了多给一些返利，而且大部分地区还是小卖部盛行，我们主要走农村包围城市的路线。”

    “这个策略倒是可以，但还有一个弊端，一些地区没有我们的加工厂，会增加很大的运输成本，九毛一根的火腿肠，到了东北就算卖一块二一根我们都得赔钱，而且要算上给销售终端的返利，成本会更高。”郑嘉遇皱起眉道：“难道我们在那个地区涨价？”

    “不，一定要全国统一价，哪怕赔钱也要这么卖，说白了，我们就是利用赚钱的城市去补贴赔钱的城市，用这种方式来打通市场，打响西游的名气。当然，同时我们也要在各地物色地块，遇到合适的地方直接拿下，这些事都由你去安排。”

    郑嘉遇听后，轻轻的嗯了一声，但很快她就觉得不对劲了。

    “你说了这么多，怎么把所有事都交给我了？你呢？”郑嘉遇瞪着眼睛问道。

    “呃……我这不是得在鹏城布局嘛，一堆事呢。”李斯文尴尬的一笑。

    “一堆事？我那才叫一堆事呢好不好？你不就拍块地嘛！”郑嘉遇眼神一挑，精明的询问道：“你是不是想把西游甩手给我？”

    “哎，终归你得接班嘛，我总不能一直在食品行业里折腾吧？之前我不是和你说过。”李斯文回道。

    “是说过，但我没想到会这么快。”郑嘉遇轻哼一声：“你就不怕我把你的西游折腾破产？”

    “不管你怎么折腾都没事，因为你的背后有我。”

    李斯文一字一字的道。

    “嘁，少说这些没用的。”

    郑嘉遇转头离开，谁也不清楚她心里想着什么。

    “嗐，别走啊，今天这么开心，我请你去吃大餐。”

    “不吃，没心情。”

    “吃肯德基怎么样？”

    “垃圾食品。”

    “麦当劳可以吗？”

    “那就不是垃圾了吗？”

    “这样，我请你吃海鲜，帝王蟹。”

    “不吃，过敏。”

    “西餐，西餐总行了吧？”

    “我想吃打卤面了！”

    李斯文笑了，回想起当初曹州时和郑嘉遇分别，他就是在路边摊请对方吃了一碗打卤面，没想到这丫头竟然还记得。

    7月9日

    郑嘉遇坐上了返回齐州的火车，透过玻璃，看着渐行渐远的李斯文，她的眼圈竟然有些红了。

    ‘我知道你把西游交给我，是对我的信任。

    但你是否知道，我留在西游只是因为你的存在。’

    郑嘉遇自始至终也没有说出内心的独白，她知道这个男人的抱负和梦想，所以她不能留下任何羁绊。

    离别的伤感与失落冲击着她的心灵，也许只有为这个男人撑起一片天才是最好的回报。

    站台上的李斯文缓缓地吐出一口长气，对方不说，他又怎么可能不懂。

    “唉我说文哥，这刚刚分别没两分钟，你就唉声叹气的呢？怎么？舍不得了？”郑嘉遇的同学成果笑嘻嘻的调侃道。

    “你小子是记者，注意用词，什么叫舍不得？我们两个只是正常的男女关系。”

    “哎呦，你可得了吧，我这个老同学我最清楚，当初追她的人排着的队伍比这火车还长，她愣是一个人没看上。但她看你的眼神，那是满满的爱意啊！”

    【作者有话说】

    正常吗？我觉得……还是别说李总坏话了，祝李总扬帆起航！

