    正在两人谈论之际，门口迈步走进一人。

    当门口的小伙计一喊，大厅里的这帮杂碎顿时一愣。

    随即李雷与自己的心腹小四相互交换一下眼色。

    “大哥，姓秦的这小子，看来不简单啊！连咱们临海县公安局局长李建军都认识。”

    李雷虽然没说什么，但是心里多多少少有些抵触。

    刚才的那股子嚣张的气焰顿时减了不少！

    客人依次往里走，秦铭、刘梦遥热情接待。

    这时店门口相继来了五人，来到门前两人将自己的请柬往上一递。

    门口的小伙计，当即就是一愣。

    结巴了半天，这才张嘴。

    “临海县县长林平原偕同夫人郑玉琴，副县长张建春偕同夫人姚媛，老书记林东到！”

    小伙计如此一喊，大厅里顿时一片肃静，随即众人纷纷起身表示恭敬。

    此时的李雷再也沉不住气了，“小四，等回去，给我好好查查这个姓秦的。看看他到底什么来头。”

    “是是是，回去我马上派人去查。”

    李雷稍加思索了一下，继续道，“记住，你们暗地里查。不要让姓段的那帮人知道。”

    李雷之所以这样安排，他是想瞒着段少爷发展自己的势力。

    此人颇有野心，一直想拥有自己的势力，在临海县独霸一方。

    一听这话，秦铭、刘梦遥、刘万方、李建军还有刚刚被接进雅间的一众人等，纷纷出来迎接。

    “小兄弟，恭喜啊！”林东抱拳拱手祝贺。

    “秦老弟，恭喜恭喜！”林平原笑道。

    “秦老弟，恭喜发财！”张建春伸手恭贺。

    “同喜同喜，真没想到你们能来。”秦铭笑着迎了上去。

    林平原等人闻言，哈哈一笑。

    “秦老弟，不瞒你说，除了我父亲之外，我们都是请假出来的。”林平原说着，伸手从夫人手中，取过一篮子鲜橘递了过去。“这一篮子黄金果，是你嫂子和我特意为你和梦瑶妹子挑的，不成敬意，还望你海涵。”

    不等秦铭说话，张建春的夫人手里捧着一捧郁金香递了过来。

    “这捧郁金香送给你们小两口，作为贺礼，还请你们不要见怪。”

    大堂里的众人，谁也没有想到堂堂一县之长竟然送这么点礼品，真是滑稽至极。

    可是他们不知道，由此也证明这两个县长有多么廉洁。

    秦铭十分诚恳地接过了两样礼物。在他心里这比千两黄金还要贵重。

    想到这里，秦铭伸手扒开一个橘子狠狠咬了一口。

    “甜！真甜！这花也好看。”

    明眼人都能看得出，秦铭对这两样礼物的珍惜程度，非同一般。

    “小兄弟，我老汉是来蹭吃蹭喝的。”林东拱手一笑。

    “欢迎！”秦铭说着，伸手将众人往雅间里面让。

    李雷这时彻底地傻眼了，而他身边的小四压低了声音道：“大哥，这回咱们恐怕是闯了大祸了，这可怎么办呢？”小四一脸紧张兮兮的样子看着李雷。

    此时的李雷表面上一脸的镇定，其实内心里早已是叫苦不迭了。

    “怕什么？干都干了，难道到爷嘴中的肉还能往出吐吗？看你们那点出息！真是令人倒胃口。这饭不吃了！”李雷说着起身便走。

    他这样做，一是为了在自己手下面前找回面子，二是想趁着秦铭等人忙乱之际赶紧溜走，省得一会自己难堪。

    可是他这一举一动，全部落在秦铭的眼里。

    他哪里知道，自从他带着这帮杂碎进门开始，秦铭的眼睛便一直留意着他们。

    秦铭一看这小子现在像黄花鱼似的溜边想走，心里不禁一阵冷笑。

    随即眼睛不由看向了一旁的陈锋，其用意再清楚不过。

    陈锋心领神会，便跟了出去。

    一溜小跑出了食为天，李雷心中总算暗暗出了一口气，正等他心中暗自庆幸的时候，不想被自己的心腹小四一把拽住，气喘吁吁道：“大哥，您跑慢点，兄弟们都跟不上了。”

    李雷回头一看，这才意识到自己有多么地狼狈。

    “废物，看你们那点出息！平时让你们锻炼，你们就是不听，不是喝酒，就是泡妞。”

    李雷说着，转身带着自己的这帮弟兄进了一条胡同。

    往前走了没多远，小四一屁股坐在一个店铺门前的石台上，抬手拉住李雷。

    “大哥，咱们歇一会吧，兄弟们实在是跑不动了。再说咱们出了食为天，已经跑出老远了，秦铭那小子忙着招待客人，他没工夫来追咱们。”

    李雷一听也倒是，随即一屁股也坐了下来。

    “他丫的，这个土老巴子是干什么的？莫非真如你所说，这小子大有来头？”

    小四喘着粗气，道：“这个不好说，我们得好好打听打听。”小四说到这里，稍微顿了顿，继续问道：“大哥如果这小子，真是大有来头，我们怎么办？还……还要不要办他。”

    对此李雷并没有急着回答，“给我支烟。”

    闻言，小四连忙掏出烟为李雷点着。

    李雷一边抽着烟，一边思索着对策。随着时间的延长，李雷眉头越皱越紧。

    最后狠狠嘬了几口，牙一咬，心一横。

    “办！必须要办，不给姓秦的一点颜色看看，难解我心头之恨。”

    “大哥，可是以现在咱们的势力，根本斗不过那个姓秦的啊！再说，现在我们虽然投奔了段少爷段恒，但是您也知道，那小子根本不把我们当成自己人。我们真要是出了事，估计那小子不但不会想方设法相救，反而还会落井下石。”

    李雷看着手里的烟头，眼角闪过一丝阴险。

    “小四，我说你真是个榆木脑袋，我说过非要我们动手了吗？”

    “大哥，您的意思是……”

    “你不要忘了，段少爷虽然不好对付，但是他那帮手下，却是一群无能之辈，我们现在分两步走，第一步，拉拢一切可以拉拢的人，排除一切可排除的人。第二步，慢慢接近段恒，把他拉到我们的船上，让他无力自拔。如此一来，我们还愁大仇不报吗？”

    李雷话音刚落，就听身后有人喊好，这令李雷一帮人等不由大吃一惊。

