    落霞省东林市法师塔里，杨琦，李沉舟还有东林市职业者联盟一众高层围坐在一起，共同观看110英寸超清4K电视上播放的战场实况直播。

    北方到底由谁当家做主和稳居华中地区有白银帝国罩着的东林职业者联盟无关。

    或许有影响，但那一定是若干年后的事情，谁都不保证能活到那个时候，他们更关心的是身边的事和人，比如介入北方战争的黑石城城主，林明远。

    东林联盟众人并不是直播一开始就在看的，而是有人提醒北方之战中有林明远的身影出现，迫不及待了解强邻的东林职业者联盟高层才齐聚杨琦的法师塔中观看直播。

    开启电视机调到北方电视台频道，他们正好看到林明远释放恐惧光环震慑三军的一幕，那三秒钟毫无抵抗能力的群体控制效果令他们惊叹连连。

    潘骏风率领的先锋军两千人中多半都是机甲师，作为钢铁兄弟会‘二等职业’，机甲师的整体素质极高，比东林职业者联盟训练的东林军要精锐得多。

    然而这支令东林联盟高层们眼馋的精锐部队在三秒钟内被自然教派职业者打得伤亡过半，愤怒的前军首领，传奇职业者潘骏风被林明远一掌秒杀。

    之前的恐惧光环证明林明远拥有超强的群攻能力和控制能力，所有人原地罚站的场面无比震撼，而一招秒杀传奇职业者带来的震撼比恐惧光环效果只高不低，那毕竟是传奇职业者啊，东林职业者联盟目前仅有两名传奇，便是杨琦和李沉舟二人。

    林明远能秒杀潘骏风，是不是意味着他同样拥有秒杀杨李二人的能力，思虑及此，众人皆心惊胆战。

    看出了众人心中的惊慌，李沉舟必须得给他们打打气了，桀骜道：“此人实力平庸，我也能杀他。”

    闻听此言，众人宽心许多，只有杨琦不动声色和李沉舟对视一眼，心情沉重。

    确实，潘骏风刚晋升传奇不久没有什么突出之处，是一个平庸的传奇职业者，两人的确都有能力单杀潘骏风，可他们远做不到像林明远那样举重若轻，杀死潘骏风就像捏死一只蚂蚁一样轻松，林明远的实力远远超出了他们的想象。

    收拾心情继续看下去，林明远又杀死传奇机械师周礼贤，同样是一招秒，巨大的火焰剑气斩杀周礼贤后余势不绝还斩断了一座大山。

    再然后就是林明远对机神军团开始的屠杀，数千名等级在五十级以上的二转职业者拿林明远束手无策，他们的凶猛攻击连林明远的外皮都破不了，林明远顶着枪林弹雨纵横在战场中央。

    直到军团长权光赫派出魏超然局势才止住恶化。

    一开始是林明远根本就没认真，只有身在局中的魏超然没看出来林明远在放水。

    之后魏超然是使出了全力，一套连招把林明远打得很惨，但林明远同样认真后魏超然还是迅速败下阵来，权光赫派出两名传奇士兵接应以阵亡一人的代价才勉强救回魏超然。

    胜局已定，林明远几乎以一己之力击溃机神军团，为了挽回颜面，不至于在全国关注此事的职业者脸面把脸丢尽，恼羞成怒的权光赫拿出了反物质能量湮灭炮，一炮轰碎林明远半个身子，伤口无法愈合，又平添几分波折

    身受重伤，林明远反而越发悍勇，拖着残躯林明远不退反进，悍然闯入机神军团的军阵后方，此时林明远又暴露了他拥有空间技能，杀死林明远的难度变得更高。

    多管火箭炮，激光炮等精确重火力轰在闯入敌人包围中的林明远身上，重伤的林明远伤势加剧，摇摇晃晃使出最后的力气一拳将反物质能量湮灭炮轰得粉碎。

    储存的能量瞬间爆发开来，形成小型黑洞，操纵大炮的炮手和周围机械师全部被卷入其中，地陷百米向周围蔓延，形成浑圆的深邃天坑，吞噬足够多的物质的黑洞才消弭。

    而摧毁反物质能量湮灭炮的林明远已经发动踏天门撤出了敌阵，回到了自然教派军阵中接受治疗。

    拿出杀手锏的权光赫没能干掉林明远，反而把自己的底牌搭进去了，赔了夫人又折兵，权光赫气喘如牛，脸色黑如锅底。

    “他妈的，林明远已经跑了，给我进攻，狠狠的进攻，干死他们！”唯一的好消息是林明远身受重伤，短时间内不能继续肆虐，这是他们唯一胜利的机会，愤怒的权光赫下达了不理智的命令，以为没有林明远自然教派就成了土鸡瓦狗，还想趁此机会反败为胜。

    被林明远揍得溃不成军士气已经跌落万丈深渊的机神军团战士们无法违抗命令，重新组织军队发起攻击。

    士气这种东西就是此消彼长，自然教派的职业者们看到满地伤兵的机神军团还敢主动进攻，精灵和德鲁伊们第一次冲出森林和机神军团残军展开野战。

    前世没有林明远帮助自然教派都能背水一战击败机神军团，没道理林明远重创机神军团自然教派还打不赢。

    【根茎缠绕】，【藤蔓绞杀】，【荒野召唤】，德鲁伊们各施手段，精灵弓手们和机神军团的士兵远程对射，双方的伤亡人数都在迅速上涨，直至此时战争才展示出它的残酷性。

    双方伤亡激增，总得来说还是机神军团的死伤更多，即便敌人已经离开森林，但此刻两军的实力已经拉开差距。

    星辰鹿王钟雨彤扬起鹿角，白日星现，数十颗繁星勾勒成线刚好形成鹿角模样，十只星光构成身躯，鹿角闪耀节点对应天上星辰的星鹿朝着敌阵狂奔，粗壮的鹿蹄踏碎士兵们的身体，与火箭炮车，坦克等重火力同归于尽。

    老橡树王凯附身百米高的橡树化作战争树人，一拳一脚皆有撼动山峦之力，抬手拍碎了一架机关炮轰鸣的武装直升机，一脚踩下，巨大的阴影笼罩住几个躲闪不及的士兵，啪叽一声血肉飞溅。

    洛飞鸿箭箭索命，土行孙孙常胜控制着浑身长满暗红鳞片的怒鳞掘地虫从敌军腹地钻出，无眼耳鼻，只长了一副从口腔到咽喉生长着层层叠叠规则分布森寒利齿的獠牙巨口的怒鳞掘地虫不挑食，泥土也吃，矿石也吃，人也吃，数丈高几十丈长的怒鳞掘地虫大口吞食敌军，庞大的身躯蠕动间都碾死了不少职业者。

    自然教派三巨头都不用出手，战场上完全被自然教派传奇职业者统治。

    机神军团传奇职业者数量不多，又被林明远宰了三个，雅典娜机甲报废，传说级技能升华进入CD的魏超然也没了战斗力。

    局势越来越糜烂正在往坏的方向发展，权光赫不敢轻举妄动，他要是一动，自然教派三巨头都会有所行动，他们三个就是专门盯着权光赫，不给他翻盘机会。

    “军团长，战士们伤亡太大，已经快要崩溃了。”指挥官侯雨奇浑身浴血撤回后方禀报，他被自然教派两名传奇职业者围攻，差点就回不来了。

    “我......知道了。”权光赫闭上了眼睛，把强烈的不甘压在心底，这次是他输了，他认，但下次他一定会赢回来。

    “立刻切断直播信号，中止直播。”心中已有决断的权光赫火速下令中止直播，军团战败狼狈撤退可不能让人看到。

    就当是掩耳盗铃吧，有层遮羞布总比没有好。

    “所有炮弹全部发射出去，不追求杀伤，用火力掩护军队撤退。”心知肚明这一仗打完机神军团就要回驻地休整了，炮弹留再多都没用，全打出去阻拦敌军追击。

    命令下达，机神军团的火力突然间猛烈了数倍不止，牵引式火炮，自行火炮开始狂攻，炮弹不停发射，炮口都烧红了。

    自然教派三巨头精神紧绷起来，还以为机神军团要绝地反攻了，却看战场上如退潮般向后方撤退的飞机坦克，三人恍然明悟，敌人是战败了，我们赢了！

