    长生天的大宗师名叫丘敦重隆，是长生天的一名太上长老，在长生天也是地位尊崇。

    丘敦重隆的身材很是壮硕，足足一百九十公分开外的身高，浓眉大眼，典型的北地壮汉。虽说年迈，可依旧不显老，那颌下满是灰白的络腮胡，反倒是平添了压力。

    事实上，长生天是燕国的国教。

    长生天的人，在燕国也是备受尊敬。

    丘敦重隆身份尊贵，不仅是武人，更是神权的代表，根本没怎么把皇帝放在眼中。因为皇帝是世俗的皇帝，他这个长生天的太上长老，代表的是神权。

    这是至高无上的。

    只是，丘敦重隆必须要参与这一战。燕国和秦国大规模交战，需要长生天的助力。

    否则燕国出了问题，也会影响到长生天。

    丘敦重隆看向其余的宗师，眼神森冷，沉声道：“所有人，跟在我的身后，随我直接进入战场，往林丰大旗所在的地方去，一鼓作气，斩杀林丰，结束战事。你们要做的，只是牵制老夫周围的敌人，明白吗？”

    “明白！”

    所有人齐齐回答。

    一个个的脸上神情，都是面色肃然。

    这些人都是神色轻松。

    斩杀区区林丰，并不难。

    尤其还有丘敦重隆这样的大宗师在，所以一切没有问题。

    “杀！”

    丘敦重隆下了命令。

    他翻身上马，先一步就冲出。

    足足六个宗师境高手，也是跟着丘敦重隆，迅速地紧跟着冲出。

    这批人往前冲刺，当靠近战场，进入燕国士兵的人群中后，便迅速往前突进，没有遇到任何的阻碍。即便有燕国的士兵拦路，也是被丘敦重隆直接撞飞了去。

    与此同时，林丰、虚尘仍在不断地杀戮。

    林丰和虚尘作为秦军的尖刀，不断突进，斩杀汇聚而来的燕国大军。大旗亮出后，林丰的压力更大。只是即便燕国越来越多的人围上来，依旧无法堵死林丰。

    砰砰的撞击声，接连不断地响起。

    擂鼓瓮金锤不断的撞在燕国士兵的身上，沾染了无数的鲜血。因为杀了太多人，已经呈现出一抹暗紫色。

    林丰一边杀，也是一边打量周围，往周围看去，周围尽是人山人海。

    无数的燕国士兵，还在杀来。

    这一好处，就是后方秦军士兵的压力减少。

    林丰面对着无数人的围攻，有足够的耐心。他进攻时如神如魔，锤杀越来越多的燕国士兵，斩杀越来越多的敌人。以至于连续的厮杀下，即便还有更多的燕国士兵杀来，但也有很多人被吓破了胆。

    这些人，都被林丰杀怕了。

    都是怕被林丰斩杀。

    “一群废物，都给老夫滚开。”

    浑厚如洪钟大吕的声音，陡然响彻了起来。

    丘敦重隆已经大步策马冲了上来，他面色自信，没有携带任何的武器，直接双手空悬。对他这样的大宗师来说，而且他还是炼体的大宗师，一双拳头比武器都更加的坚硬。

    丘敦重隆冲出去，一看到林丰，高声道：“林丰，拿命来。”

    洪亮声音传出。

    丘敦重隆策马冲出，右手抡起，宛如一柄大锤拎起砸了出去。

    林丰看到来人，眼中精光闪烁，真元陡然提升，一下拔高了自身的力道，鼓荡十二分的力量，擂鼓瓮金锤砸了出去。

    铛！！

    铁锤和拳头撞在了一起。

    剧烈的撞击声，刺耳无比，更是尖厉，使得人耳膜都疼痛不已。

    丘敦重隆脸色也是大变，握拳的手猛地缩回，伸入了衣袖中，手不住的颤抖，只觉得骨头剧烈疼痛，仿佛要裂开一样。

    丘敦重隆脸上的神情也进一步变化，多了一抹痛苦和狰狞。

    他眼神，更是惊骇。

    他是大宗师，拳头裹挟了真元，刀枪不惧。即便面对白刃武器，也是能徒手接刀剑，甚至沛然的力量下，能徒手捏断刀剑。

    一般的铁锤，他一拳上去，就能直接打烂。

    眼前的铁锤，丝毫不受影响。

    反倒铁锤上的力量冲击，使得他指骨受创。

    林丰看在眼中，冷冷一笑。

    他的擂鼓瓮金锤不是凡品，是以精钢锻造，而且掺杂了天外陨铁在里面，坚不可摧。再加上林丰也是大宗师，他全力催动，丘敦重隆单凭一只拳头，就想要硬撼擂鼓瓮金锤，那是不可能的。

    “杀！”

    林丰没有停顿，再度出手。

    擂鼓瓮金锤再度一扫，猛地又砸落了下去。

    一锤，直逼丘敦重隆胸膛。

    丘敦重隆避无可避，只能仓促间双手架起，连忙格挡。

    铛！！！

    铁锤砸落下，丘敦重隆闷哼了一声，胯下的战马更是希律律嘶鸣。

    轰！！

    战马直接四蹄一软，倒在了地上。

    丘敦重隆的身体一翻，跌倒在地上。他也是在北地杀出来的一个大宗师，经验丰富。一落地的瞬间，就是一个鲤鱼打挺迅速站起身。

    丘敦重隆这一刻，脸上神情更是惊骇。看向林丰的眼神，更是透着不可思议和震惊。

    怎么会？

    眼前的林丰，怎么如此厉害？

    一个不到三十岁的人，怎么能有大宗师的实力。

    丘敦重隆一直在长生天，对外界的消息不怎么清楚，所以不知道林丰的实力。在他的印象中，或者说在他的认知中，三十左右的人能突破到宗师，就已经是天赋异禀。

    三十左右的大宗师，他没有见到过。

    只是丘敦重隆还没有从震惊中回过神来，林丰已经再度出手。他脚在马背上一点，人已经从马背上一跃而起。

    人在空中，硕大的铁锤凌空砸下。

    一锤，锁定了丘敦重隆，使得丘敦重隆避无可避。

    丘敦重隆面对林丰的这一锤，内心更是生出了一种感觉。一旦他直接撤退，必然遭到对方一锤的暴击。

    他根本无法躲避。

    丘敦重隆顺手捞起一柄刀，鼓荡全身的力量，直接迎了上去。

    “铛！！”

    铁锤撞在战刀上。

    嚓咔！

    刀刃断裂，铁锤继续往前。

    丘敦重隆无法躲避，条件反射的再度抬起手臂，硬生生格挡擂鼓瓮金锤的一击。

    “铛！！”

    金铁交击的声音传出。

    这一击的力量，沛然磅礴，浩浩荡荡，使得丘敦重隆手臂上真元溃散。他的力量虽说削弱，依旧冲击在丘敦重隆的手臂上。

    嚓咔！！

    手臂的骨头断裂，直接折断。

    啊！！

    凄厉的惨叫声，自丘敦重隆的口中传出。

    他整个人，无比的痛苦。

    真元被破，手臂折断，登时就受了伤。

    丘敦重隆心中再无之前的高傲和凶狠，只剩下浓浓的惧怕。

    这个林丰，好强的实力。他这个老牌的大宗师，在林丰的面前，自始至终就是被压着打。论及真元的雄浑程度，是林丰更强。论及力量，也是林丰更强。

    他根本就无法取胜。

    还打个屁啊！

    逃！

    立刻逃走！

    丘敦重隆忍着身体的疼痛，不再出手，转身就要撤离。只是丘敦重隆刚撤退的瞬间，一柄长棍横空扫来。

    啪！！

    长棍拦腰撞在丘敦重隆腰间。

    霸道力量，冲入丘敦重隆的身体，使得他原本受伤的身体，再度受创。

    噗！！

    丘敦重隆再度一口鲜血吐出。

    咻！！

    破空声，再度传来。

    丘敦重隆面色大变，他不需要转身判断，就知道被阻拦的瞬间，林丰再度挥舞铁锤砸落下来。丘敦重隆往前逃不掉，身后又是一锤落下，他只能转身再度抡拳砸出。

    轰！！

    铁锤和拳头撞在一起。

    嚓咔！

    指骨节节断裂。

    擂鼓瓮金锤进一步往前，轰的一声又撞在丘敦重隆的胸膛上。

    嚓咔！嚓咔！

    肋骨断裂，胸膛凹陷。

    丘敦重隆更是被这刚猛无铸的一锤，硬生生打在地上，张嘴就又吐血。他体内的真元，彻底紊乱，眼中露出了浓浓的惊悚。他五脏六腑受创，指骨、手臂骨头断裂，连真元一时间都提不起。

    这一刻的丘敦重隆，内心无比的后悔。

    怎么会这样。

    他是长生天高高在上的太上长老，权势赫赫。他在燕国内，那也是人人敬仰的长生天高人。现在，却是硬生生被打翻在地上，眼看着铁锤再一次抡起砸下，一股死亡的威胁，笼罩在丘敦重隆的脑袋上。

    “我投降！”

    丘敦重隆高声呐喊起来。

    他怕死了。

    他不想死。

    所以丘敦重隆开始求饶。

    只可惜，他的话对林丰来说，林丰根本不在意，手中的擂鼓瓮金锤势如破竹砸落。

    轰！！

    擂鼓瓮金锤落在了丘敦重隆的胸膛上，胸骨碎裂，五脏破碎，丘敦重隆惨叫一声，七窍流血，整个人登时就死了。

    一锤下去，气息断绝。

    林丰杀了丘敦重隆后，目光一扫周围，却是虚尘和十八罗汉出手，迅速围剿长生天的宗师。

    一个个宗师被杀。

    仅存的人，直接撤退逃了。

    “杀，随我杀啊！”

    林丰高声呼喊了起来，如今敌人多，那就是杀，杀到荀鹏的大军来进攻为止。

    林丰、虚尘等人继续杀戮，而所有秦军也是围绕着林丰的大旗，死死拼杀。

    虽说战场上死伤无数，却是硬生生挡住了燕国七万大军的进攻。

    林丰等人的存在，使得秦军反倒是有着优势在的。厮杀在持续，转眼间逃走的长生天宗师呼延拓，已经回到了后方。

    呼延拓看向刘渊，高声道：“刘渊，你欺骗我长生天吗？前面的林丰是大宗师，还锤杀了丘敦重隆长老。我们六个宗师，只有我一个人逃出来。”

    “秦国一方的大宗师，就至少是两个人。”

    “还有秦国的僧人阵法在，我们去厮杀，尽皆被杀，死伤无数。”

    呼延拓冷着脸，无比的愤怒。

    甚至眼中，有着浓浓的惊悚。

    太强了！

    林丰根本就不可匹敌。

    刘渊的脸色瞬间冷了下来，脸上更是流露出不可置信的神情。

    怎么会这样？

    林丰如此的年轻，实力怎么如此强横？一时间，刘渊也是有些懵，没有想明白缘由，甚至似乎出现了短暂的愣神，仿佛是不知所措。

    刘渊好歹是一国皇帝，他迅速回过神，盯着眼前的呼延拓，眼中掠过冷色。

    他是皇帝。

    即便呼延拓是长生天的人，也不该直呼他的名字。

    刘渊面色冷下来，沉声道：“赫连申，杀！”

    刹那间，一道身影浮现，出现在呼延拓的身前。一抹寒光乍现，呲啦一声，割裂了呼延拓的脖子。

    噗！

    鲜血喷溅。

    呼延拓瞪大眼睛，他抬手捂着喉咙，脸上满是浓浓的不可置信。

    怎么会？

    怎么敢？

    他是长生天的宗师，即便不是大宗师，可是在长生天内，宗师也是举足轻重的。可是，刘渊竟然是让人杀了他，难道不怕长生天怪罪吗？

    呼延拓再怎么不理解，再怎么疑惑，所有的一切，都随着意识的消散彻底成空。

    扑通！

    呼延拓倒在了地上。

    刘渊面色冷肃，淡淡道：“在朕的面前，大呼小叫，真是没规矩。”

    崔永浩看得眉头一挑，他知道人已经死了，而且刘渊性情本就强硬，他恭敬道：“陛下，这些长生天的人，为了抵抗林丰，却是被林丰诛杀。林丰，实在是可恨。此事，要立刻上奏长生天。请长生天的大宗师，讨还一个公道。”

    “爱卿言之有理。”

    刘渊的脸上露出了笑容，尽是赞许神色。

    这是战场上。

    长生天的人都死了，谁知道呼延拓是怎么死的呢？

    刘渊的目光，在此时看向了前方，看向了林丰大旗所在的方向。

    刘渊沉声道：“现在靠丘敦重隆取胜，已经是失败了，长生天的人没能成功，你说我们现在，该怎么改变局势呢？”

    崔永浩立刻道：“回禀陛下，只能倾力一战了。先前陛下的大军，一直不曾动用。如今，只能抽调这一批的军队，立刻介入战场，摧毁林丰的大军。”

    刘渊想了想，说道：“一旦现在就派遣最后的兵力，如何应对荀鹏的进攻？”

    崔永浩皱起了眉头。

    林丰的战斗力太强了，凭借不到六万人，硬生生挡住了燕国的大军进攻。

    反倒是现在，战场上局势僵持。

    这是极为棘手的。

    “报！”

    就在此时，一声呐喊声传来。

    一名哨探飞马奔驰而来，禀报道；“陛下，永安城方面，荀鹏已经出兵了。荀鹏率领大军，直扑战场而来。”

