    第489章预测京城有乱

    斗着斗着他又不满足了，就跑去摇骰子，这下他比之前更牛，叫大就是大，叫小就是小，每次都赢的盆满钵满，他本人更是玩的乐不思蜀。

    客栈他都不去了,吃喝拉撒全都在长乐坊解决。

    他搞出来的这大动静，吸引了长乐坊老板的注意，好巧不巧的人家还认出了他。

    宫里的楚安宁也得到消息：“你说什么？他跑去长乐坊了？还窝在人家地盘上赌了三日？”

    “是，九皇子殿下手气不错，三日功夫赢得三万多两银子。”

    “该死的！”

    小龙龙痛心疾首的表示：“孤千防万防，没想到他还是长歪了，好好的小孩，正事不做,偏要跑去斗鸡遛狗,简直是凉拌黄瓜里的蒜，得拍。”

    “殿下，眼下怎么办？是把九皇子带回来吗？”

    楚安宁闻言去书房一趟，她要测下九皇子未来的吉凶，这一算就不妙。

    她面容冷沉的跟侍卫说：“你随孤去见父皇，先把这事禀报给父皇。”

    “是。”

    此时的皇上已经得到消息，原来不仅楚安宁命人盯着九皇子，皇上也有命人盯着。

    他得到的比楚安宁得到的消息还多一些：

    九皇子窝在长乐坊三日后，总算没忘记他出宫的目的，于是怀揣巨额银票，打算离开长乐坊。可赌坊那个地方，怎么可能让他赢走那么多钱？

    赌坊的人要他留下继续玩。他不愿意，双方就打起来了。他虽说力气大，却寡不敌众,最终被人抓住并关押起来。

    “父皇,得赶紧派人去把小九救出来才行。”

    “不急，让他吃几日苦头再把他带出来,否则他还以为外面有多好呢。”

    “此事不能等,因为儿臣预测今晚京城会有一场乱子，您不仅要把小九带出来，还得命人提前宵禁，让兵马司的人加强巡逻。”

    “此话怎讲？乱子从何而来？有人要谋反吗？”

    皇上连声问。

    “可以说是谋反也可以说不是，具体是什么情况，还得抓到才能知道。”

    皇上一向信任她，听闻是这样，当下把韩统领、朱统领、孟将军等人招进宫。一番商议后，孟将军快马出京调兵。朱猛也调遣一部分人悄悄潜入京城。

    不过他并没有提前宵禁，而是一切如常。

    他跟楚安宁说：“女儿，提前宵禁有可能会引起对方注意，从而导致他们心生警惕不出来。我们呢，要假装什么事都不知道，一切暗自部署，届时来个瓮中捉鳖。”

    “还是父皇考虑事情周全，儿臣考虑事情就欠妥，儿臣要多向父皇学习。”

    “你不是不周全，而是你与父皇考虑事情的角度不同。父皇首先想的是,怎样才能一个不少的把作乱之人抓住,而你最先考虑的是,怎样才能保证百姓安全。”

    这时候皇上就在想，女儿有时过于仁慈，这点要改。

    *

    入夜十分，长乐坊中寂静无比。

    九皇子正被绑在一张椅子上，他此时倒没有多害怕，想到白天的事情，更多的是不爽，那群狗贼竟敢扣押他。

    (本章完)

