    第629章时蓝没有死

    刚刚他出手，就是为了试探顾时蓝有没有身手，在那种危险突然袭击的情况下，时蓝作为专业人士，会第一时间做出反应，接下他的招数。

    可是顾时蓝没有，她的表现，似乎什么也感觉不到，就像是一个再普通不过的女生。

    所以，顾时蓝不是时蓝。

    可如果不是，那池念骁为什么要对她那么好！明明不是女朋友，似乎还要护着她。

    在他的印象里，能让池念骁护着的异性，只有时蓝。

    池念骁小的时候发育完，比同龄人长得矮，小的时候，时蓝就被训练的特别厉害，每次有人欺负池念骁，时蓝就会第一时间挺身而出。

    后来池念骁成人，便开始保护时蓝，可时蓝也已经强大到不会被人欺负。

    时蓝唯一能收到欺负的，就是和他过招，那个时候时蓝还不是他的对手，每次过招输了，就会留下伤。

    池念骁就会站出来，替时蓝向他讨债。

    明里打不过他，就暗地里使一些小手段，让他猝不及防的上钩。

    这么多年来，他没见过池念骁护着第二个人。

    所以，这个顾时蓝如果不是池念骁的女朋友，那又是什么情况?

    池宴拿出手机，拨出去一个号码。

    很快，电话那头响起池念骁的声音，“池宴，这么晚找我什么事？我在忙着加班，没重要的事情别打扰我。”

    池宴没有理会池念骁的话，冷声质问：“你和顾时蓝，是什么关系？”

    池念骁一怔，心里顿生防备，“怎么突然问这个问题？你见到蓝蓝了？”

    蓝蓝……

    这个称呼，是池念骁对时蓝的昵称。

    他从小一口一个“蓝蓝”的喊着，就像是把时蓝当成自己的妹妹一样。

    可是现在，他却用这个称呼来称呼别人！

    池宴的声音冷了几分，“告诉我，你和她是什么关系？”

    “池宴，你该不会是喜欢上她了吧？我告诉你，别打她的注意。”池念骁警告着，虽然之前这两个人是订了亲，可是重活一次，他不能让时蓝走同样的路。

    “她是你的女朋友？”

    “不是。”池念骁知道池宴这么问，已经是怀疑什么了，直接坦白，“我之前是骗你的，只是觉得她名字不错，人也不错，所以就对她格外的关注一些。”

    “所以，你把她当成了替身？”

    把对时蓝的称呼，放在一个外人的身上，让池宴第一时间就想到了这方面。

    池念骁笑了一声，没有否认也没有承认，模棱两可的回道：“池宴，你就不要插手我的私事了，我是不是真心喜欢谁，或者把谁当成替身，都是我的私事，你无从干涉。”

    池宴沉默了一会儿，然后开口：“如果……时蓝没死呢？”

    池念骁愣住了，一颗心提到了嗓子眼，“你什么意思？”

    “我相信，时蓝没死。”池宴语气肯定，这个想法，他没有跟任何人说，还是忍不住想要找人分享。

    除了同样怀念时蓝的池念骁，他不知道该跟谁说。

    ?  ?求票求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

