    “谁！”

    彭越一惊。

    是龙腾。

    他没有理会，扛起颜如玉，像一只猎豹，闪电般的冲出洞府。

    “找死！”

    彭越追杀出去。

    龙腾虽然只是半步宗师，但只差一点点就能迈入宗师的境界，而他的肉身已经比普通宗师强了。

    “出来了。”

    “小子，出来就以为活命了？区区半步宗师，也敢虎口夺食，谁给你的勇气！”

    “给我死。”

    彭越讥笑，杀伐凌厉，山呼海啸般打来。

    然而，龙腾嘴角上扬。

    “昂！”

    他发出龙吟。

    音波激荡，令彭越微微失神。

    也就是这一刹那，邪气冲入彭越的脑海，令彭越痛叫，攻击直接崩散了。

    “蠢货！”

    龙腾满脸嘲讽。

    “在洞府，邪气稀薄，我奈何不了你。可是在外面，邪气磅礴，你需要分心抵抗邪气，只能发挥一半战力，我有何惧！现在，你大意之下，中了邪气，怕是连一半战力都发挥不出了。”

    “谁生谁死，还不一定呢。”

    “各位宗师，一起出手，斩杀这个恶魔。”龙腾大叫，丹清子等几位宗师丝毫没有迟疑。

    还有几位宗师袖手旁观，不想掺和其中。

    “噗噗！”

    可突然，他们的身体被洞穿。

    几人被钉死在树上。

    龙腾眼皮狂跳，想起了阴绝空说的话，提醒道：“是破罡弩，大家注意！”

    “吼。”

    彭越双目赤红，一会儿清醒一会儿疯魔。

    “你害得我好惨，我要杀了你……不，将你炼制成活死人，永不超生。”

    “你还是自求多福吧。”

    龙腾寻找突破点，要带着颜如玉突围。

    颜真卿他是管不了。

    丹清子会保护颜真卿。

    然而。

    四面八方都是婆罗门的弟子，还有一些活死人，龙腾感觉这是九死一生的局面。

    “啊！”

    一声惨叫。

    彭越将一位国医撕成两半，无比的血腥，令人作呕。

    片刻。

    一位宗师被破罡弩射中，躲避了要害，本以为侥幸逃生，却被彭越抓到。

    “吼。”

    彭越状态越来越恶化，张嘴咬断了宗师的脖子，将这名宗师砸成了肉泥。

    “杀杀杀！”

    彭越嘶吼，咆哮连连。

    这状况，表明已经快要丧失理智了。

    龙腾大叫：“婆罗门的人，还不快快射杀这家伙，一旦彻底疯魔，丧失理智，他会连你们一起杀。”

    婆罗门的弟子骚动起来。

    “昂！”

    龙腾用出全力，再次施展震天吼。

    这一次，音波不是扩散，而是拧成一股绳似的，锋锐极致，轰击彭越的大脑。

    本来彭越就在死死挣扎，被这么冲击，精神意志彻底崩溃，无数的邪气冲入进来，令他痛苦的倒在地上翻腾。

    三秒后。

    彭越跳起来，双眼血红，看不见瞳孔。

    “杀杀杀，都要死，全都要死，杀！”

    无数罡气肆虐，席卷四方。

    噗噗噗。

    隐藏在丛林中的婆罗门弟子一个个被打爆，死伤不少，如同炼狱。

    龙腾再次喊道：“快射杀，你们想要覆灭不成！”

    “发射！”

    终于，统领下令。

    咻咻咻。

    三发破罡弩角度刁钻。

    彭越躲了过去，但却被两位宗师的拳罡击中，吐血倒飞。

    “噗！”

    而第四发破罡弩更加迅疾，瞬间射穿了彭越的肩膀，将他钉在大树上。

    “嘭！”

    彭越发狂，大树展开。

    一拳就将一位宗师打爆，随后打出无数掌印，拍死了大批婆罗门子弟。

    “发射！发射！发射！”

    统领惊慌的大叫。

    密密麻麻的破罡弩杀去，彭越再也没有回天之力，被射成了筛子，钉死在石壁上。

    “统领，那些人不见了？”

    趁乱，龙腾、丹清子带着颜家、牧家等人离去。

    “该死！”

    统领知道被利用，但刚才那种情况，也只能射杀彭越。

    “不用管那些人，我们盯死洞口，大长老和副门主还在里面。”统领吩咐道。

    “呼！”

    忽而，一股劲风拔地而起。

    草木化作利剑，割断了这些人的脖子，眨眼间，残存的几十婆罗门弟子就死于非命。

    全灭！

    皇甫炫彩一行人出现。

    萧神鼎道：“阿姨，你们太狠了，就这么全灭了，婆罗门损失惨重啊。”

    “你去将破罡弩全部收取，这可是好宝贝，我们带回去研究。”

    “好嘞。”

    萧神鼎屁颠屁颠的照办。

    洞府里轰鸣阵阵，显然还在大战。

    “噗！”

    这时，一道身影飞出来，是青城子，他受伤了，被胡超和十几个活死人尸将追杀。

    轰！

    一声巨大爆炸，黑云洞差点坍塌。

    “老太婆，哪里走！”

    阿婆和阴绝空一前一后。

    阴绝命紧跟着杀出来。

    下一刻，他脸色一变，叫道：“怎么回事，我婆罗门弟子怎么全被灭了！”

    “什么！”

    阴绝空也惊呆了。

    阿婆冷笑：“啧啧，这下损失大了，不光是精英弟子，破罡弩都损失那么多。我很好奇，你们怎么向婆罗门主交代！”

    阴绝命脸色阴沉如水。

    “大长老，都是你的命令，我才带领三百精英弟子和破罡弩来的，希望你明白。”

    “绝命，你过分了吧。”

    “此事因你那废物儿子而起，你不背锅谁来背锅。”阴绝命丝毫没有退步。

    阴绝空感觉如果继续争辩，阴绝命会立刻走，而他一人，根本拿不下阿婆。

    “哼，不会让你背锅就是了，但必须得拿下老太婆，夺得宝贝。可以献给门主请罪，否则，就算我背锅，你还是要被惩罚。”

    “胡超，回来，没看见彭越已经死了吗。”阴绝空厉声喝道。

    彭越被钉死，吓得胡超后背发毛。

    阴绝命解释道：“和我婆罗门无关，我门下弟子全死，破罡弩被抢，另有其人。”

    “是不是叶凡？”

    胡超猜测，他总觉得叶凡不会那么轻易的死去。

    阴绝空哼道：“叶凡已死，已经是板上钉钉。只能是螳螂捕蝉，黄雀在后。是哪方的朋友，何不出来见一见？”

    没有回应。

    阿婆冷笑：“阴绝空，你们对付我，就算拿到宝贝，也是两败俱伤，暗中潜伏的人会要了你们的命。”

    阴绝空脸色变幻不定。

    皇甫炫彩想了想，和四大长老交换了眼神，让萧神鼎继续待着，他们走了出去。

    “婆罗门、活死人组织，呵呵，这次前来十万大山，真是大开眼界。”

    皇甫炫彩姿态高傲。

    阴绝空他们发现皇甫炫彩那高贵的气质，就知道背景不凡。

    五位宗师，个个底蕴深厚，这阵容不可小觑。

    “小姐你是？”

    “京城古族，皇甫家三小姐，皇甫炫彩；这是我皇甫家四位长老。”

    阴绝空等人一惊。

    古族，这就厉害了，不是颜家那种一线家族能比拟的。

    “画圣皇甫奇是你什么人！”阿婆脸色凝重的问道。

    “是我亲大哥！”

    皇甫炫彩骄傲的说。

    阴绝空、阴绝命以及胡超都觉得事情棘手了，画圣的名头，谁人不知谁人不晓。

    大夏那几位圣人，个个都是恐怖绝色。

    皇甫炫彩还是画圣的亲妹妹，虽然婆罗门不惧皇甫家，但结仇并不妥。

    精英弟子、破罡弩损失这么多，若是在和皇甫家结仇，阴绝空觉得门主真的要砍了他脑袋。

    “三小姐，我的门人子弟是你灭的？”

    “不是。”

    皇甫炫彩摇摇头，指了指被钉死的彭越，说道：“你们也看出来了，彭越被邪气入侵，疯魔了，灭了这些子弟，我虽然看见，但没义务出手相救。”

    萧神鼎暗骂，皇甫炫彩真是睁眼说瞎话，演技一流。

    反倒是阴绝空他们，相信了皇甫炫彩的话。

    “那破罡弩呢？”

    “破罡弩的确我收走了，但是我捡到的，没义务换给你们。”

    阴绝空无话可说。

    阴绝命道：“行了，这事就不提了。三小姐，你既然出现，那就是要洞府的宝贝。”

    “宝贝就是那个盒子，在老太婆手里。我们一起镇压她，拿到盒子。”

    “怎么分配？”皇甫炫彩道。

    “分配先不谈，等拿到盒子再说。”

    皇甫炫彩眯起了眸子，笑道：“好，就按照副门主的来。”

    呼呼呼——

    顿时，众人将阿婆围了起来，一股股气息汇聚成天罗地网，牢牢封锁，没有逃生的机会。

    可古怪的是，阿婆没有丝毫惧色，反而戏谑的冷笑起来。

    “你笑什么！”

    “笑你们都被骗了。”阿婆满脸嘲讽，接着高呼道：“叶凡小子，你是时候现身了！”

