    “这是要去哪？”陈重问着。

    王小芳道：“因为上面担心你到安全站遭遇不测，所以指示带你去其它的安全队，接受调查，之后再将你移交到法院。”

    陈重想想也理解，他要是到了安全站，那韩家肯定会得到消息，从而千方百计地整死他。

    不过还是有疑虑的地方，却没有表现出来。

    车辆快速行驶，到了一个胡同后，还换了一辆车。

    大概到了六环的一处安全队，才停了下来。

    外面的牌子显得挺老旧了，里头却耳目一新，还有一些人在办公。

    有个老头正与一个安全员诉说着什么，似乎是女儿被骗到了国外，需要打钱才能回来。

    陈重被关进了审讯室，所有的东西交了出去。

    王小芳拿出材料道：“把事情的经过写一下吧，我敬你是英雄，但也要公事公办，韩斌存在挑衅激怒的行为，也能为你减刑，也许不用判无期，判个二十年，再减几次刑，也许四十岁出头就能出来了。”

    陈重不免一笑道：“四十岁出头，也算是一个男人的黄金时期，也不错。”

    王小芳忽然拍了一下桌子道：“你有点责任心吗？！你这样有没有考虑过自己的家人？”

    “我的家人？”陈重又笑了出来，“岳母死了，岳父刚见几天就挂了，父亲一心保存陈家，拿儿媳威胁自己儿子，母亲是一个坏人，我怎么考虑？”

    他不知道，怎么将这些对她说了出来。

    王小芳没有了言语，目光似乎有什么在抖动。

    陈重写得很快，也没什么交代的，倒是把韩斌当晚的行为如实说了。

    至于周大，他不想与对方有瓜葛，就一字没提。

    概括成一句话的意思就是，韩斌想要杀我，我不小心把对方杀了，责任当然是能越轻越好。

    王小芳看了一眼，拿着它走出道：“你在这里等着吧，因为你的身份特殊，上面要进行开会商量，可能时间要长点。”

    陈重尽管着急也没有用，注视着她远离的背影，陷入了沉思中。

    脑海又重新回想起这个背影来了，为什么感觉那么熟悉？

    细细回想，安全员本事是严肃的，但他所接触的，却都没有那么表现得几乎于刻板。

    而且自己这么大张旗鼓离开，肯定被韩家人盯上了，坐上安全车后能不知道？

    尽管中途换了车，体现出了对他安全的慎重，但不应该只出现这总共四个人，还是副站长亲自带的队。

    还有这个安全队，也有点可疑，招牌没有问题，设施也没有问题。

    但问题就出在这没问题上面，一切都是新的，好像刚刚装修过一般。

    要知道，一个有了年限的安全队，里面的东西都会显得陈旧。

    而且这个队距离自己知道的一个不算远，两者不大可能距离相近。

    “这个安全队，是一个假的？”

    陈重得出这个结论，自己就不免吃了一惊，是谁会花费如此大的精力与胆量来造的？

    目的难道只是单单将他抓起来吗？这是敌人想定他的罪？可为什么王小芳的话又像在为他开脱？

    不管是什么，他绝对不能留在这陌生的地方！

    双手抓着钢管紧紧向外一拉，纹丝不动！

    天啊，他可是拉过拘留室的铁栏的，当时自己的段位还低，都能轻松做到。

    现在这个用的是什么材质？

    “来人！来人！”

    一个男安全员走了过来，礼貌地询问道：“陈卫长，请问有什么事吗？”

    陈重不敢表露出来，而是道：“我口渴了，给我拿一杯水。”

    “好的，你稍等。”安全员就走开了。

    陈重有些意外，对方还挺好说话的，不知葫芦里卖的什么药。

    或许是自己猜错了，他已经被各种算计，整的脑袋似乎都变得不灵光了。

    看见什么都觉得存在阴谋，存在反面的阴暗之心。

    安全员走来，手伸进后道：“陈卫长，你要的水，还需要点别的什么吗？”

    陈重再次看向他手穿进的铁栏，阴谋肯定是存在的，否则自己怎么不能拉弯？

    陈重没有接手，反而手一下搭在了他的手臂上，向里一拉，就感受到了一股很强的力量在挣脱着，死死地一扭将他控制在了铁栏上。

    “陈卫长，你什么意思？”安全员惊讶道。

    陈重冷声地问道：“你们是什么人，为什么冒充安全员？带我来有什么企图？不说我折断你的手臂！”

    “我真的是安全员啊，你是不是有什么误会？”

    陈重使劲一折。

    安全员发出了痛苦的声音道：“陈卫长，你在说什么？你这样做是违法的。”

    陈重很惊异对方的坚持，如果没有发现这几点可疑之处，还真的会惭愧，嘲讽道：

    “一个安全员，会有超凡大师的力量吗？有点资质当个卫长都不为过，况且这铁栏就连我都拉不动，你们的安全队外旧内新，还欺骗不了我的眼睛！”

    安全员惊异他的敏锐，还是忍着疼痛，没有交代。

    “陈重，你把他放开吧。”王小芳走了过来。

    陈重并未松手，而是盯着她道：“你不是王小芳，你的易容术很好。”

    王小芳随即将脸上的一层皮撕开了，露出了另外一副容貌，她的眼睛包含热泪道：

    “儿子，你别怪妈妈，我把你带来，是不想让你到陈家送死。”

    陈重根本没有听进去，瞧着她故作柔弱的模样，咬牙切齿道：“我还在猜测是谁有这样大的手笔，做出一个安全队，还弄了这么坚韧的铁栏，原来是出自圣域之手！

    我让你一个人逃离，你却通知了九国势力的人，使我差点被打死！让我失去了一个难得的好朋友，我从来没有你这样的母亲，现在更加恨你！！”

    姬月听了这话，好像被利刃刺在心中一样疼痛，解释道：“儿子，我没有告诉他们，是九国势力的大统帅告之的，我是遵从了你的吩咐……”

    “你别解释了，我不想听你放屁！”陈重心胸起伏着道，“赶紧放我出去，不然我就杀了他！”

    一只手就搭在了这个伪装成安全员的超凡大师的脖颈上，只要轻轻一扭，他的脖颈就会断裂。

