    “什么？”

    元屠此言一出，风凌岛众强者一片哗然，一些太上长老阵营的人立刻怒喝了起来。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “元屠，亏你还是风凌岛的岛主，居然如此贪生怕死，向血罗殿这种魔道势力臣服！”

    “元屠，你不配做风凌岛的岛主！”

    “简直是混蛋，风凌岛以你为耻！”

    众人怒喝连连，让元屠脸色从白转青，难看不已。

    “元屠，你……！”

    太上长老清平子更是脸色一变，双眸中喷出火焰，他也没想到元屠居然被对方的一句话就吓住了，直接就要归顺对方。

    虽然平时他和元屠平时不对付，但毕竟只是内部斗争，两人还是心系风凌岛的。

    元屠现在若是归顺了血罗殿，那风凌岛就彻底完了！

    “清平子，看在是同门的份上，我劝你也趁早归顺吧！免得死无全尸！”

    元屠冷冷的说道。

    太上长老清平子脸色铁青，冷声道：“我可不像你那么没骨气，我就算是死，也会与风凌岛共存亡！”

    “不错!我们决不臣服，誓于风凌岛共存亡！”

    “决不臣服！”

    “誓于风凌岛共存亡！”

    清平子话音一落，顿时有大半的风凌岛强者纷纷响应，表明了自己的态度。

    血昙长老面上露出一丝冷酷的笑意，扫了一眼那些没表态的人，道：“你们呢？是选择臣服？还是要与这群蝼蚁一样自寻死路？”

    风凌岛强者中，那些没表态的人顿时面面相觑，不少人都将目光投向了岛主元屠。

    剩下的这些人中，大多都是岛主一系的人。

    “你们若是不想死的，也都归顺吧！”元屠叹了口气道。

    众人顿时心中暗叹，岛主都归顺了，他们再死战下去又有何意义，只有死路一条而已.

    “我愿意归顺！”

    “我也愿意归顺！”

    “……”

    片刻时间，几乎所有岛主一系的人都选择了归顺，不过，却有一人例外。

    那就是大长老！

    此刻，大长老脸色不停的变幻，心中挣扎不已，他是岛主一系的人，但却并不想归顺血罗殿。

    大长老已经老了，他在风凌岛生活了一辈子，风凌岛就是他的家，他实在无法说服自己背弃风凌岛，归顺血罗殿！

    可以说，就算是死，大长老也想死在风凌岛！

    “大长老，你还犹豫什么？”

    元屠见大长老脸色变化，没有表态，轻喝道。

    大长老深吸口气，咬了咬牙，沉声道：“岛主，对不起了，我选择和风凌岛共存亡！”

    元屠脸色平淡，没有多言，既然大长老这般选择，应该就已经有了死亡的觉悟。

    “好了，你等既然要归顺我血罗殿，自然不能仅凭一句话，你等还需表个态！”

    血昙长老面上露出戏虐的笑容，道：“元屠，你等与烈阳宗的人一起，将这些负隅顽抗的蝼蚁全部灭杀！”

    众人闻言脸色一变，那些坚持要与风凌岛共存亡的人，身形不由得都向清平子靠拢了过去。

    而那些表态愿意归顺血罗殿的人，则是个个面露迟疑之色，他们的目光也都是望向了元屠。

    元屠眸中精光一闪，旋即露出一丝狠色，大喝道：“所有人，随我一起杀！”

    话音一落，元屠率先冲了出去，直接向清平子等人杀了过去。

    元屠不得不动手，他若想得到血罗殿的认可，就必须手染风凌岛强者的血。

    那些归顺的众人咬了咬牙，而后也不再迟疑，纷纷身形闪动，跟在元屠身后，杀了过去。

    烈阳宗的人都笑了，每个人脸上都是露出了戏虐的笑容，没有什么事情比看着风凌岛的人自相残杀，更为让人畅快了。

    轰隆隆！！

    光芒闪耀，巨大的爆炸声再次响起。

    风凌岛的众人杀到了一起，战斗的极为火爆，本是同门的他们，前一刻还在并肩作战，下一刻便变成了死敌！

    云屠和清平子交手了。

    “清平子，你我斗了数十年，今日也该了结了！”云屠厉喝一声，一拳击向清平子。

    “云屠，若是你全盛时期，我还忌惮你三分，但你现在身受重创，根本不是我对手！”

    清平子冷喝一声，旋即掌印翻飞，和云屠大战了起来。

    云屠的实力本来要在清平子之上，但身受重伤的他，一开始便落入了下风，完全被清平子压制。

    以两人的战况来看，不出二十招，清平子便能灭杀云屠。

    “金炎，炼火散人，你们也上吧，迅灭了这些蝼蚁！”

    血昙长老淡漠的道。

    “是！血昙长老”

    两人应声，旋即金炎大喝一声，道：“所有人，随我杀！”

    金炎一声令下，而后所有烈阳宗的人，再次出手，与那些归顺之人一起联手，灭杀那些不愿意归顺之人。

    风凌岛剩下的人已经只有一百多人，在数倍于己的敌人攻击之下，纷纷惨死。

    不断的有人被轰爆身体，王辉因为修为较低，当场被击飞，砸落在十里之外的星水湖中，生死不知。

    “辉儿！”

    韦长老悲呼一声，但他根本来不及救援，七、八道攻击便向他碾压而来。

    轰轰轰！！

    即便韦长老实力强大，在这七八道攻击之下，身体也被击飞，口中喷出鲜血。

    “杀！”

    冰冷的喊杀声震天，数道身影向抛飞的韦长老冲去。

    一时间，韦长老险象环生，身形不断暴退。

    另一边，清平子与云屠正在大战，他有信心在片刻之内击杀云屠，但就在这个时候，金炎和炼火散人加入了战团。

    “九天火浪斩！”

    “惊天火焰掌！”

    两道绝强的攻击，一左一右向清平子袭杀而去。

    “不好！”

    清平子大惊，他的实力与三人中任何一人都差距不大，但如何能抵挡三人联手。

    嗖！

    毫不犹豫，清平子身形急暴退，险而又险的避了过去。

    “死吧！清平子！”

    金炎一声厉喝，欺身而上，手中战刀不断挥斩，道道恐怖的火焰刀气，形成一片火焰刀海，向清平子绞杀而去。

    “结束了！”

    烈阳宗炼火散人身形拔天，同样再次出手，排山倒海的掌印遮盖苍穹，以泰山压顶之势狠狠的镇压而下。

    “清平子，这完全是你自寻死路！”

    云屠也没罢手，双拳齐出，两道浩大的拳芒轰碎一切，直击清平子。

    刹那间，清平子陷入了必死的境地！

    三名真罡境一重强者的必杀一击，何其强大，清平子在这一击之下，有死无生！

    “难道真是天要亡我风凌岛？”

    清平子脸色瞬间惨白，毫无半点血色：“我不甘心啊！”

    清平子心中怒吼，他风凌岛好不容易出现了一个绝世妖孽，要不了几年便能崛起，但现在一切都将毁灭了。

    就在此时，蓦地，远处天际之中，出来阵阵刺耳的音爆声，一条紫色的蛇形妖兽风驰电逝而来。