
原来“智周万物”正是大成府文武砚七字令决中的“智”字决！

文基对“忠孝仁义礼信”已有较深的理解，唯有对“智”还不曾有深刻的体会，此时在文础的一语点破之下，他蓦然感悟出来，那文武砚应决显灵，这才吐露出万道金光。

不过这金光稍纵即逝，周围景物依旧恢复原来的模样。

但文础却被这奇瑰的一幕生生惊呆，过有半晌问道：“大哥，你刚才悟出了什么？”

“没有悟出什么，我脑海里好像有七个字在翻腾旋转，可是想要看清楚时、却又什么都看不清楚了，只剩下一团模糊的金光。”文基不停地捶打脑袋，最终也只有茫然地摇了摇头。

“看来大哥身心还是十分虚弱，看不清楚就不要勉强自己了，我现在教大哥一个佛门坐禅之法，可以定气凝神，观察脑海，对你的身心恢复应该大有帮助。”文础说罢，便教授了文基坐禅之法。

这坐禅乃佛门修炼之法，便是闭目端坐，凝神静修，用心看着脑海中纷飞的杂念，杂念即会慢慢地安静下来，安静下来的脑海则会出现一片澄澈纯净，譬如在杯子里摇晃混有浑浊的水，当杯子不动时，浑浊物（杂念）自然会沉淀到杯底，水（脑海）则显出清净无暇的状态。

文基听说了坐禅之法后，欲想尽早知道那脑海中的七个字究竟是怎么一回事，因此依言而行，盘膝闭眼，就在床上认真地坐起禅来。

文础见状道：“大哥好自坐禅，调养身心，弟弟就暂时不打扰你了，先自回孝庐去了。”

话落处，却不见文基答话，文础即知大哥已经把念头放在坐禅之上，遂就悄悄站起身来，朝文基略施一礼，轻脚轻步地走出了卧室。

燕灵早就等得心急火燎，见文础出来，连忙迎上去，询问文基的病情。

文础叙说了文基的病情已无大碍，只需好好静养便可，然后又嘱咐“不可轻易打扰”等语。

燕灵和公映等人这才都放下心来。

文础遂向公映和燕灵等人辞行，独自返回孝庐去了。

******

那孝庐离谭府大约只有三里四之地，文础的日常三餐都由谭府仆人相送，但是他早已读研经书深入佛法之境，因此或十日不食，或半月不食，皆由他吩咐仆人下次送来。而那白鼠亦然，有食则食，无食则免，文基抄录《华严经》时，它就蹲坐在桌面上，骨碌着双眼，仿佛也在认真观读经书一样。

文础返回孝庐后，继续为亡母周夫人抄写《华严经》，攘灾祈福，日夜不辍。

忽忽数日，悄然过去。

这日晌午刚过，晴朗的天空突然狂风大作，万里云荡，满山遍野的荒草树木狂舞乱摆，连孝庐的顶棚也摇摆得哗啦啦直响，仿佛要被狂风掀飞了去。

这风来得好生奇怪！

文础便放下小狼毫，双手按住被风吹得乱翻的经书，站起身，抬望眼，朝那南窗外看去。

但见一大片黄云好像波涛一样从远处丘林上空席卷过来，眨眼之间飞临到孝庐前，停驻在离地面三丈来高的空中，黄云浮荡中赫然现出三位蓝眼高鼻长卷发的怪人，正是从悬壶山三仙洞赶来的庞光叔侄哩！

就听见小长高兴道：“三叔猜得没错，这谭府二公子果然就在此处！”

“嗯，这谭府方圆几十里地，只有此处有金光不断闪耀，想起当日这谭府二公子金光显瑞，我便料定他就在此处。”庞光不无得意道。

“看样子，他还正在抄写经书哩！”小产发现那草庐窗桌上铺展着经书和笔墨纸砚。

“不错，我也已经看清楚了，天君的伤果然就是这谭府二公子所为。”

“那我们现在怎么办？”大长问道。

“这谭府二公子有金光护体，不可小觑，所以我决定先来杀掉他，然后再去谭府杀掉那谭文基。”

这边庞光叔侄正在说话哩，那边文础早已发现来者正是伙同妖道一起害死母亲的三位恶人。

因此他迎着狂风大踏步走出孝庐，手指直指天空，大喊道：“你们这些妖人，我正愁找不到你们，不想你们竟然送上门来了，这真是老天感应啊。妖人！你们把我母亲的魂魄掳到哪里去了？”

庞光叔侄正商量动手，闻听此话，小长不禁放狂大笑道：“哈哈哈哈……把你母亲的魂魄掳到哪里去了？告诉了你，你去得了吗？”

“只要你敢告诉我，便是天涯海角，我也去得！”

“哈哈哈哈……天涯海角？只怕那悬壶山三仙洞比天涯海角还远，你就是走断了两条腿也走不去。”小长高声嘲笑。

“悬壶山三仙洞？好！我记住了！就算走断了两条腿，我也一定要去！”文础愤愤发誓道。

“哈哈哈哈……你不必走断两条腿，今日我们便取了你的小命，送你和你娘团聚去！”小长狂笑不已。

“妖人！你们尽管放马过来，我谭文础才不会怕你们。”文础一声说过，十指转动，开始暗结降魔印。

小长见状，大惊道：“三叔：这小子想用金光罩来对付我们，趁他还没有结成之时，我们速去灭了他！”

不等庞光应声，小长急律律化双股叉在手，疾风一般直扑向孝庐，欲取文础的性命。

才离文础四五丈远，突然有一道白光迎面飞来，小长连忙用双股叉拨打去。

那白光正是陪伴文础的白鼠，身影灵活，转一道弧线，让过双股叉，径奔在小长左颊上咬了一口。

小长疼叫一声，捂住左颊，还没有反应过来哩，脸上脖子上又被咬了几口，直吓得小长哇哇怪叫，在空中连躲带避，好不狼狈哩。

“小长莫慌，那只是一只白鼠，没有毒，也伤不得人。”大长早已观看清楚，知道白鼠曾咬伤过费天君，但并无剧毒，因此提醒小长。

小长听说此话，这才放下心来，便硬生生让那白鼠在右耳上咬了一口，趁机会伸手抓住白鼠，恶狠狠地往草地上掼去：“小东西，你敢咬老子，老子掼死你！”

这一掼之下何止万钧之力！

白鼠直接被掼在草地上，顿时血肉横飞，**迸出，已然绝了此命也。

与此同时，文础的护体金光已经打开，流光溢彩，殊胜非凡，不仅护住了自己，而且连孝庐也罩护其中。

庞光和大长才扑至近前，便被那金光的威力震得退去数十丈开外，方才停足在空中。

小长正看见此景，飞落在庞光身边道：“三叔，这金光厉害，该如何是好？”

“这小子既然以死相拼，我们自然也要放手一搏！”庞光豪气干云道，“大家一起动手，看看到底是他的金光厉害，还是我们的法力厉害。”

“正是！”大长小长异口同声。

三人决定妥当，遂就各自聚气凝神，行功作法起来。

须臾之间，三人双掌中各自化出一颗修炼的元丹，犹如海碗大小，蓝焰腾腾，转动不停。

突然间，庞光大喝一声“破！”，便把那手中的元丹祭将出去。

大长小长也同时喝一声，将两颗元丹飞快祭出。

三颗元丹好似滚球一般，挟风带电直击向文础的护体金光。

嘭！

嘭嘭！

一阵惊雷般巨响，三颗元丹仿佛击在了铜墙铁壁之上，直炸得蓝色的碎晶满天飘飞，产生出的强大气浪推倒了周围的山石和树木，仿佛摧枯拉朽一般。而那金光也陡然震射起百十丈高，忽而又恢复原来的模样。

一击未成！

庞光叔侄暗自惊恐，各自十指捻诀，急急如律令，喝声“收！”

那些飘满天空的蓝色碎晶纷纷旋转，归聚，犹如三道龙卷风一般旋落入三人手掌之中，化回元丹。

不待喘息片刻，庞光叔侄便又前后祭出元丹，轮番攻击。

顿时间，狂风呼呼而啸，惊雷轰轰而鸣，闪电哧哧而掣，真个是地动山摇，日月无光。

那些蓝色的碎晶炸散了又回聚，回聚了又炸散，而那金光频遭攻击，一阵阵流金飞泻，照彻天空。

双方斗法多时，庞光叔侄进攻减缓，纷纷打坐在黄云里运功做法，浑身颤抖，满头大汗。

文础也已经站立不住，一边神色凝然地走动起来，一边不停地高颂密语：“～梭～  嘎呀～  梭哈……～梭～  嘎呀～  梭哈……”

显然双方已拼斗到命悬一线的生死关头。

渐渐的……渐渐的……在庞光叔侄不断的舍命进攻下，文础脸色越来越苍白，护体神光也由金黄慢慢转变成血红，并且开始发出哧哧的开裂声响。

庞光叔侄能够感应到文基的愿力越来越弱，只在须臾间便可以击破他的护体金光。

正在庞光叔侄暗自高兴时，忽听见文础缓缓高颂起偈语来：

“究竟佛事示涅，  我皆往诣而亲近：

速疾周遍神通力，  普门遍入大乘力，

智行普修功德力，  威神普覆大慈力，

遍净**胜福力，  无著无依智慧力，

定慧方便威神力，  普能积集菩提力，

清净一切善业力，  摧灭一切烦恼力，

降服一切诸魔力，  圆满普贤诸行力！”

随着最后一句偈语颂完，猛听一声震响，惊天动地，山河震荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52518886"  chaptername="第八九章  佛门坐禅  十愿法力">加入书签</a>
</div>
