    易安持剑闪出，剑气冲天，直指神秘女人。

    女人身形未动，竟然直接融入了这灵溪阁之中，

    易安一剑劈空，单手负剑，目光灼灼地望着四周，

    随着女人融入灵溪阁，灵溪阁再度化成那副血肉牢笼的模样，数条藤条树枝一般的触手直射向易安，易安挥剑斩断，女人的声音再度传来。

    “你已经入我瓮中，这里已经被我炼为天地牢笼一般的禁地，纵然你有散仙地仙修为也只能束手赴死。”

    “天地？又不是没斩过。”易安终于回话，眉宇间不见丝毫的异色，一点的也没有落入他人陷阱的恐惧，反倒从眼底流露出一股漠然。

    “虽然有点突然，不过，这一剑杀你足矣！”

    随着易安话语落下，易安长剑横过，上头灵气汇集，宛若实质，长剑还未斩出，其中的威势已然十分骇人。

    感受着易安长剑中积蓄的威势，神秘女人终于色变，她感受到了致命的威胁，她这类非人之物对危险最为敏感。

    “住手，我若死，这满城的人类都要给我陪葬。”女人的声音带上了一丝颤抖，几分威胁。

    易安面无表情，毫无触动。

    “他们若死你就是凶手，冤魂必百年千年纠缠于你。”

    这句话不知道怎么的引起易安一瞬间的失神，同时一阵佛音禅唱在易安耳边响起，这一瞬间的时间空间被尽数冻结，易安正在积蓄的剑意亦是如此。

    易安周围的空间被冻结住了，女人这才重新凝聚身形，看着被冻结住的易安，银牙紧咬，恨不得将其碎尸万段，他那一剑若是真的斩出，她就算侥幸不死，这数千年的修为也会化为乌有。

    她本是这通州城外的柳树精，修行千年才到达飞升境界，侥幸度过雷劫以为可以逍遥自在，得道长生，不想从哪里来了一个虚伪的和尚，自称要度化于她收她入佛门做寺庙护法。

    她哪里肯，两人便大打出手，纵然她度雷劫时受伤未愈，可也是实打实的散仙修为，那和尚修为次她一筹，也没有妖族那么强大的体魄，奈何她不得。

    可那和尚下作，乘她尚未来得及化形，无法挪动本体，竟然在她本土之处修建寺庙宝刹，意图以大佛法整压于她，她自然不可听而任之，拼死一战，她被打回本体修为散了大半，和尚庙毁人亡。

    但那和尚乃是这通州城灵佛寺的僧人，后来灵佛寺又派人来将她本体移栽到这灵佛寺之中，意图度化于她。

    但结果可想而知，她还活着，且没有失掉本我，灵佛寺的和尚尽皆成了她的血食补药。

    那冻结易安的佛音禅唱便是取自那些和尚，可惜这么神通不是她所修成的，只能冻结住易安，无法杀了他，一旦她进入结界范围同样会被控制住。

    这柳树女妖恨恨的看了易安一眼，等我彻底炼化了这通洲城，你必为我所杀。

    祸兮福之所倚，她本体被移栽此处，除掉灵佛寺后，这里大把的人气血食供她享用，下一个目标便是这整座通洲城，现在她已经把通州城经营得如蛛网一般，用以猎捕易安的这样的修行人士，不过这次险些翻车，也坚定了她要炼化这座通州城的决心。

    若不炼化这座通州城，她盘踞在这里，这通州城便会源源不断为其提供血气魂魄，打个比方，这通州城就是一只会下蛋的母鸡，你若养着鸡不杀，便可一直吃蛋，这样细水长流，利益最大化当然不错。

    但是这母鸡是有主人的，若是被天上那些神仙神将发现，估摸着不但蛋吃不了，还得赔上自己这一身血肉。

    与其这么担惊受怕，还不如趁早把这只鸡煮熟吞下肚去，落袋为安。

    柳树女妖手一扬，数条几丈粗的粗壮藤条长出，把控制住易安的结界包裹起来吞入地面。

    下一刻，柳树女妖身形再度融入这灵溪阁，下一秒，出现在这灵溪阁顶。

    柳树女妖俯视着这还亮着点点灯火的通州城，俏丽的眸子闪过一抹灵光。

    通州城的大地之下，已经包裹大半通州城的柳树根须开始动了，向着四面八方开始疯狂震动。

    灵佛寺中一件隐秘佛堂内，一位身形枯槁，宛若枯骨干尸体的老僧，睁开了浑浊枯黄的双眼，长叹一口气。

    “终于还是动手了吗，师弟，希望你留下的后手能够制住这妖孽吧！”

    说完，老僧再度闭上眼睛，低声诵经。

    老僧枯坐，佛堂内遍布的金色经文却闪耀不停，似乎是在提示着什么。

    金光观，通州城内的一处道观，灵佛寺全盛时与其齐名，现在灵佛寺衰弱，金光观的境遇到还算是不错，不过随着祖师金光散人飞升之后，观内弟子实力已经大不如前，虽然香火依旧，但门下弟子确实一代不如一代。

    到如今的哪怕是掌教金光老道也不过堪堪炼神期的修为，柳妖开始侵蚀通州城时，金光观中历代掌门神牌，除祖师金光散人外齐齐倒下。

    吓得金观老道一把跪倒在历代先师面前，害怕哭嚎

    “各位老祖何至于此啊，是弟子哪里做得不对吗？”

    随机反应过来，这应该不是针对自己的，应该是历代祖师在给自己预警。

    随着取一面罗盘，掐着法决开始卜算，随着卜算的深入，金光老道额头止不住冒出汗水。

    “大难临头，危及整个通州城的大灾难。”

    “为什么是现在，为什么是现在，我金光观十数位先师傅的传承基业就要断在我手里了吗？”金光老道嘴唇发白，两眼隐隐有泪珠涌现。

    “我要成金光观的罪人了。”

    终于，金光老道再也压制不在奔腾的情绪，金光老道，也是个年纪一大把了，头发胡须皆白，如今却坐在这数十位祖师神牌前哭的像个孩子。

    看着金光老道嚎哭的样子，祖师神牌纷纷背过身去，太tm丢人了，与他同为金光掌门实乃我等之奇耻大辱。

    忽然，一道祖师神牌，弹出一缕金光打在金光老道的额头上，将其击飞出去，

    “哎哟。”金光老道痛呼出声，拿起那块击打他的神牌，想看看是哪个为老不尊的暗算他，谁知道看着神牌上的名字，金光老道却楞住了。

