    听到声音，独眼虎王瞬间警觉起来，一股血腥的气息正在袭来，来者不善。

    只见不远处一团血云正呼啸而来，而他的儿子也驮着那名黑衣男子，急速奔来。

    看着自己儿子双眼通红，一副神志不清的模样，独眼虎王顿时怒了。

    这孩子确实不争气，但不代表着他可以这样随意被人类操控。

    独眼虎王直接施展出天赋，独眼虎王的利爪发射出道道风刃，云从龙,风从虎，风属性攻击也是虎类最容易觉醒的一种天赋。

    一道道风刃向黑衣男子袭击而去，却被血云挡住。

    风刃斩在血云上，仅仅只是让血云翻滚几次，就将风刃吞噬一空，被血云碰触笼罩住的事物，纷纷枯竭，似乎本身的生命力被全部被抽取掉了一样，看起来，刹是恐怖。

    “啧啧，不过一个区区精怪，在我的血云幡下，也想翻出手掌心，简直是笑话，识相的，还是快快停下来，放弃挣扎吧，或许我还能给你找个好去处。”钟擎宇一边邪笑一边手中挥舞着一杆诡秘的长幡。

    此幡可谓邪气凛然，通体血红，像是反复被无数鲜血给浸泡过一样，幡身上，有一团滚滚血云在里面不断的翻滚，红的跟要滴出血液来一样，端的是恐怖。

    幡面上，一条血龙在其间张牙舞爪，仿佛活物般不时咆哮着，而另一面上，一条血蛇若隐若现，蛇头上还长有一颗巨大的蛇头，蛇口张的极大，极为诡异。

    幡中的阴风阵阵吹来，令人不寒而栗，血幡之上，一朵朵血花，在幡面上不停的盛放，整杆幡，有一层恐怖的邪气翻滚而出。这绝对是一件邪道的邪门法器。

    它的名字就叫血云幡，厉害非常，挥动中，血云涌现，不但能护体，一扑向敌人，不仅能迷失敌人心智，还能吞噬生灵的生命力反哺持幡者。

    当然，从仙界而来的法器在凡间肯定不能发挥全部效用，钟擎宇也是因为最近灵气浓度上升，才能勉强使用。

    但对付一只四境的精怪绰绰有余。

    此时，后面的黑衣男子也追了上来，与黑虎、钟擎宇三人形成包夹之势将那独眼虎王给围在了中间。

    独眼虎王看看，脸上浮现出决然的神色，知道这次只怕逃是逃不过了。

    至于狼王等兽只能躲到一旁，这种级别的在战斗已经不是他们能参与的了。

    看着自己的儿子，也参与到其中，虽然知道他是身不由己，但独眼虎王还是没来由的一阵心痛

    “吼！！”

    “你们这些该死贪婪的人类，今天我跟你们拼了，就算我死，也不会让你们好过！！”

    一声咆哮，那独眼虎王根本没有半分犹豫，眼中放射出癫狂的神色，更是毫无保留的施展自己的天赋风刃。

    “嗡嗡！！”

    爪尖放射出强烈的风刃，竟快速的交叉着交织在一起，青光闪烁，风刃一转，不是向钟擎宇袭去，竟向着左边的黑衣男子而去。

    这一波风刃，端的厉害，有种要划破苍穹的气势，带着青光，快速无比，瞬间就来到黑衣男子面前，巨大的风刃斩在黑衣男子的右臂之上

    “咔嚓！！”

    一声轻响，这一击，几乎就是独眼虎王全力的一击，一名四境的兽王发起狠来，亦是相当可怕的，青光一绞，黑衣男子的右臂竟被一刀斩成两半，而诡异的是黑衣男子并没有惨叫。

    “你要胳膊吗？我这里多的是，桀桀桀。”黑衣男子尖锐的笑声响起，无数触手从他的袖口涌出，就连斩落的右臂也快速生长起来。

    “找死！！”

    钟擎宇舔了舔嘴唇，放射出嗜血的光芒，手中血云幡一转，漫天血云当场扑到了独眼虎王身上，声声惨叫不断的自血云中传出。

    “吼~！”

    独眼虎王痛苦的吼叫，无数的血雾像是有意识一般，钻进独眼虎王的体内，出来就已壮大了一圈，独眼虎王体型肉眼可见缩小起来，无数血肉被吞噬。

    “师兄收了神通吧，再吸下去，他就废了。”黑衣男子看到，惊呼道，独眼虎王的潜力还可以，也在黑衣男子的目标之内。

    “哗啦！！”

    钟擎宇血幡一卷，大片血云如长鲸吸水一样进到幡中，里面的血云变的更加的庞大。

    冷笑道：“真是不自量力，区区一个精怪，也想挡住我。”

    独眼虎王已经无力反驳，现在他用形容枯槁形容一点也不夸张，比起安平生使用魔化后样子，有过之而无不及。

    几乎只剩下一副骨头架子。

    钟擎宇缓缓从空中落下，望着黑黝黝的洞口说道：“这就是那妖兽的藏身之所？”

    还没等黑衣男子回答。

    “轰隆隆！！”

    就在这时，他们脚下站着的大地突然猛烈的颤动起来，竟跟是地震一样，轰鸣不断，地面一条条裂缝如蜘蛛网一样，再一出现，就立即向四周密密麻麻的扩散开来。

    地下，裂缝中，一丝丝赤红的妖气疯狂的喷涌而出。

    四周一枚枚巨大的山石纷纷震的粉碎。可怕的气息似潮水般散播开来，似乎，在地下，有一只恐怖的凶兽要挣脱束缚，冲出地面一样。

    地下，似乎有着一股可怕的力量，正在挣脱大地的束缚要窜出来，这股力量，强大之处，丝毫不在他之下，而且，力量中，带着浓郁到极点的妖气，更有一种古怪的灼烧之意，烧的人心慌不已。

    钟擎宇眼中闪过一丝凝重。

    【作者题外话】：日常求票！！

