    顾清雪日记：

    我……竟然和林尘做了那种事……

    要知道，他可是我以前的弟子……明明是不能的……

    现在的我，感觉好奇怪。

    脑子里全是那种事……怎么都甩不掉啊。

    现在，他是不是已经离开了……

    好想，让他一直陪在我身边……

    要不，让他负起责任来？这样一来，就能……

    不不, 不行。

    这样强行把他留下是没有意义的……

    而且，他是为了救我才迫不得已……

    顾清雪，你不是已经下定决心放他离去了吗。

    现在，赶紧养伤回上清宗。

    自己消失了这么久，不知道浅语现在怎么样了。

    既然收她为徒，那就要彻底负起责任来, 绝不能再像林尘那样了……

    还有, 要去找叶雨寒……

    梦中的那个黑衣女子，是叶雨寒。

    顾清雪面无表情的在一张纸上写着这些心里话。

    因为没有朋友可以倾吐，所以就只能写在纸上了。

    “师尊。”

    咻！

    一听到林尘的声音，顾清雪二话不说将那张纸给藏进了储物戒指里。

    “我给你炖了汤。”

    “嗯。”

    顾清雪想要从床上下来，但是刚一下地就一个踉跄。

    “师尊？你没事吧？”

    林尘赶紧先将鸡汤放到一旁然后跑过去扶住她。

    “没事，就是还有点疼。”

    “还有点疼？”

    林尘一开始有些疑惑，但很快就明白了。

    “师、师尊，我……”

    “不需要你负责！”

    顾清雪见林尘不禁后退了几步，眼神时不时瞥向门口，当即就大喊了一句：“我知道你是为了救我。”

    “所以你不用害怕，我不会为难你，也不会对你做什么的。”

    顾清雪一口气说了出来，她生怕林尘下一秒就溜走了。

    “呃……”

    “我、我知道了……”林尘赶紧将鸡汤端了过去，“你尝尝看, 我亲手做的。”

    “好。”

    ……

    “韩神医，那两个人好像还一直跪着呢。”

    “让他们继续跪吧，都是修仙者, 跪上一个月也不成问题。”

    韩神医和林尘两人正在钓鱼。

    “我说小友, 你为何对老夫我的事这么了解？”他十分认真的询问道。

    “因为我们前世见过。”

    林尘也十分认真的回答：“这些事, 都是你告诉我的。”

    “小友，你可真会开玩笑。”

    韩神医淡漠一声，之后，他继续询问：

    “虽说你答应帮我找到女儿，但是，我也想亲自去找。”

    “你告诉我有关我女儿的事吧。”

    林尘点头回答：“你女儿现在的名字叫东方巧，是魔教百媚宗的妖女。”

    “嗯……”

    “嗯？！”

    韩神医惊讶的从椅子上跳了起来：“你说什么！”

    “魔教妖女，东方巧。”

    “怎么会这样！”

    “她小时候四处流浪，最后被百媚宗的教主看上了。”

    韩神医连连摇头：“那、那我女儿她……”

    “是看上了她的天赋，再说，百媚宗都是女的。”

    “呼~”韩神医骤然松了口气。

    但下一秒，林尘便道：“但是百媚宗是修炼魅术的，她们有些人专门魅惑男子，然后与其双修。”

    “说是合欢教也不为过。”

    韩神医再次瞪大了双眼。

    “以上这些话，后面都是骗你的。”

    林尘最后又不紧不慢的这么来了一句。

    “你！”

    见韩神医被气的不轻，林尘当场笑出了声。

    “算了，不耍你了。”

    “你女儿现在的名字确实叫东方巧，而且也是百媚宗的妖女。”

    “后面什么双修则是骗你的。”

    “百媚宗这个魔教是很特别的存在。”

    “她们与其他魔教很不同, 没有做出伤天害理之事。”

    “你女儿也是, 她有自己的底线，不会无缘无故伤害他人和百姓。”

    “但主动去惹怒她的人, 就不会手下留情了。”

    闻言，韩神医立即皱起了眉头：“是这样吗？和我听到的不一样啊。”

    “那当然，一旦提起魔教，世人便都会默认为他们都是极恶之人，都会下意识的这么想。”

    “曾经（前世）的我也是这么想的。”

    林尘这时用力提起鱼竿，一条肥美的鱼出现在了他眼前。

    那鱼似乎不甘心，不想就这么认命，拼命的甩起鱼尾晃动起来。

    这次，林尘早有准备，而且韩神医正好凑了过来。

    啪啪啪。

    韩神医被狠狠的甩了几下。

    但他并不是很在意，抓起鱼尾用力一扯，将其扔进桶里。

    “那我该怎么找到我女儿……”

    韩神医现在只想早一点找到自己的女儿，不想让她继续当百媚宗的妖女。

    “我给你画张像吧。”

    之后，韩神医看着林尘画的画像，陷入了深深的沉思之中。

    “你……不会画画？”

    “我女儿绝不可能长这副模样！不然，她怎么可能冠以妖女的称号。”

    林尘顿时尴尬的笑了下，然后道：“算了，你别太担心，我答应过你，三年之内一定会带着她来见你的。”

    “行不？”

    “唉，行吧，三年而已……”

    当林尘回去后，顾清雪正坐在镜子前化妆。

    此时的她，已经变回了那个出尘脱俗的顾仙子，绝美惊艳。

    “师尊，你已经彻底恢复好了吗？”

    “嗯。”

    顾清雪微微一笑，“我该回去了。”

    “不然，我怕离开太久，浅语那边会出事。”

    林尘默默的点点头。

    “尘……你能陪我走走吗？”顾清雪犹豫了下，最后说了出来。

    “好。”

    灵山的一条小道上。

    林尘与顾清雪两人彼此都沉默不语的走着。

    他们出来后一直没有开口说话。

    最后，他们走到了一片花田中。

    顾清雪情不自禁的深呼吸了下，道：“好香啊。”

    “嗯。”

    林尘点头应了声。

    “林尘，你以后打算去哪？”

    “是去找夏幽兰吗？”

    林尘轻声回答：“应该是吧。”

    “这样啊。”

    顾清雪笑了下，她接着背对着林尘道：“我还是那句话，紫云峰随时欢迎你。”

    “若可以的话，带上夏幽兰来做客吧。”

    “宗门令牌，你那还有对吧。”

    “嗯……”

    “要是，那个梦真的是我们前世的话……”

    顾清雪这时回头看向林尘：“真希望，我们一开始也能那般。”

    “不过，现在已经晚了。”

    滴答。

    顾清雪眼眸含泪笑道：“那我回去了。”

    “再见了，尘儿。”

    ……

