    这种感觉就好像是自己在溺水的过程中突然浮出了水面，又仿佛模糊的视线忽然变得清晰了起来。

    那是一段纷乱庞杂的记忆，无序而漫长。

    混沌异种失去了存身的锚点，徒劳的匍匐在地面上，全部化作了一团团缤纷的烈焰。

    失去敌人的震旦商队护卫们谨慎的踏足到了这片宫殿区的废墟中，强大的非凡存在之间的对抗波及了整个街区，那些残垣断壁中还能够听到一些痛苦的哀鸣。

    李文豪维持住了队伍的阵型, 若有所觉的率领着玉勇们走到了广场门前。

    真龙正站在那里，陷入到了深邃的思考当中。

    “桶阵，封锁这里。”震旦商人抬起了手比了几个手势，战士们立刻以广场中央那个身影为核心向周围扩散开，开始了警戒。

    林齐已经进入了一种怪异的状态。

    这种感觉就好像是自己在溺水的过程中突然浮出了水面，又仿佛模糊的视线忽然变得清晰了起来，同时伴随着这种酣畅直觉的，是另一种类似于向大脑里充气的别扭感。

    一段纷乱庞杂的记忆在灵能深处揭开了自己的面纱，其中涉及到得内容是如此无序而漫长。

    记忆中的事件发生在自己迷失于混沌虚空之前，入眼的第一幕，是一望无垠的碧蓝天空。

    时值天光大亮，桂宫月隐。

    自己正身处于一道虹光之中，向云端中缓缓升起的恢弘殿堂飞去，而除了自己以外，从其他方向赶来此地的虹光还有另外四道。

    他以一个旁观者的视角注视着一切，注视着自己的记忆。

    凝重，疑惑，不安，这就是当时龙子所抱有的情绪。

    “究竟发生了什么事？”一种迫切的求知欲望驱使着林齐继续看了下去，他意识到这件事很可能是一切的开端。

    宫殿的陡峭平台近在咫尺，五条神龙从虹光中现身了。

    每条龙在落地的第一件事都是化形为人，五位容貌各异的人类在光芒中浮现。仅仅通过外貌并不能判断神龙的年龄，因为岁月向来吝啬于在他们的身上留下痕迹。

    率先迈入殿门的，是由黑色神龙所变作的一位风华绝代的白发女子，神色冷酷而稍显不耐。走在第二位的是由红色巨龙化形的壮汉, 林齐注意到他的右脸有一处尖锐的伤痕，走在第三位的则是自己，辰龙巍泓。

    站在自己身后的是一位身穿蓝色锦缎长裙的少女，她风风火火的跑到了与林齐并肩的位置，然后挽住了自己的胳膊。

    走在最后一位的，是一个毛发茂盛而整齐的中年男子，他似乎与所有人都格格不入，即便如此林齐却依旧从他脸上看到了不羁的风采。

    自己对他打了招呼，这一位给林齐留下了深刻的印象。

    看到这里，林奇已经意识到自己的回忆中出现的几位究竟是谁了，那是自己的兄弟姐妹，自己作为神龙的亲人。

    所以我头上这位白色龙魂的姐姐是在场的哪一位呢？

    “这个时候我已经不在了。”幽幽的声音从他的背后传来，林齐这才发现珑琢剑不知何时已经挂在了自己的肩后。

    “看下去吧，我也想知道我失踪之后你们之间究竟发生了什么。”

    第一个开口的人并不是他们五个中的任何一位，而是早已在此等候多时的殿中人。

    “欢迎，仔细想想我们似乎很久没有这样子相聚过了。”

    一身碧色长袍的青年从屏风后现身，那是一张与自己岁数相差仿佛的清秀脸庞。

    隐隐中，林齐似乎感觉到有一丝不对劲，他以旁观者的角度在每一位的身上仔细的打量了一番, 终于发现了这一感觉究竟是从何而来。

    在场的几位神龙之间, 似乎除了自己, 每个人都和其他人保持着不远不近的距离。

    既不疏远，也不亲近。

    并且其他五位和自己有一个非常显著的不同点。他们的双眼中只是散发出茫茫的光华，中间却并没有瞳孔。

    画龙点睛。林齐的心中闪过一个词语。

    神龙化为人身行走世间，其本质仍旧是那个超凡脱俗的存在，因此为了更贴近凡世，唯有真龙之形，才会打开眼眸的神韵。

    “元伯，不管你想搞什么花样，最好有一个能说服我的借口。”白发女子毫不顾忌的说道，她似乎对这趟突然的行程非常不满。

    “注意看，巍泓。这位就是我们的长姐，飚龙妙影。”珑琢剑中的龙魂钻进了林齐的体内，她似乎也能够看到这些画面。

    “我不知道你把我们叫到这儿来是为什么，但是为什么他——会在这儿。”挽着林齐胳膊的蓝裙少女的性子与淑雅的外貌毫不相符，她话语中指向得那个人，正是最后一位进来的络腮胡男子。

    “溟龙胤隐，不过大家一般叫她莹莹，她还是那个样子，看昭明无论怎么看都看不顺眼。”

    林齐也发现这个问题了，这位名为昭明的神龙似乎与其他人之间的距离要更为克制，除了自己，好像还没有人跟他搭过话。

    “不过也难怪，谁让母后最喜欢他呢。”

    哦吼，这倒是个得记下来的点。

    此时的昭明挑起了自己的眉毛，抱着膀子毫不在意的接受了质疑，一场可能的争吵因为没能开端而消匿于无形。

    “没有说话的那位是烛龙离祷，震旦龙裔里李姓是最多的，也许你会和他有很多共同语言。”

    龙裔？李姓？林齐并不了解这两件事物之间存在的关系，不过他还是记录下来，想必自己以后会懂得。

    经过一轮简单而独特的寒暄之后，节奏似乎又回到了最初的时候，大家都将视线转移到中间，等待着元伯的解释。

    “今天召集大家到这儿来，是为了真龙血誓的事。”

    记忆中，林齐的不安在听到真龙血誓几个字之后达到了顶峰，这个听起来就充满不妙的名字，恐怕就是这段记忆将要揭示的真相了。

    林齐快速的思考着，通过字面意思来看，这应该是一个与龙有关的契约，不过这时他想到了一件一直以来都没有来得及问的问题。

    他还不知道一直以来默默帮助自己的这位自称自己姐姐的存在，究竟是谁

    “你的名字叫什么呢。”

    他默默想到。

    “申珠，蠢弟弟。”

