    　　炎阳龙被法则钉在了地上，想动都动不了，他是拼命地扎挣，但是，都无济于事。

    　　炎阳龙也想以自己太阳体烧毁法则，但是，不管他太阳体如何地发威，都烧不毁这一道法则，甚至可以说，炎阳龙已经把他身上的泥土已经烧得融化了，但是，依然是烧不了法则丝毫。

    　　对于李七夜的话，炎阳龙厉喝一声，大叫道：“姓李的，你有本事就杀了我，羞辱本少爷，这算什么本事！就算本少爷一死，也不会去啃泥巴的！”

    　　炎阳龙倒是有几分硬性，死到临头依然不求饶，嘴巴还是很硬。

    　　“既然你这样一说，那我就成全你了。”李七夜悠闲地笑着说道。

    　　“来吧，有种就杀了我，否则，你就是孬种！”此时炎阳龙狂吼道，他全身的太阳精火喷发，整个人就像一座巨型火山一样爆发，让人无法靠近。

    　　此时，炎阳龙都还想借着自己的太阳体给自己护命，只要李七夜无法破他的太阳体，那么，就杀不死他。

    　　很多人看到这样的一幕，也不由吃惊，炎阳龙都已经被钉在地上了，依然还有着如此可怕的威力，仙体就是仙体，这是无让比拟的。

    　　李七夜又怎么看不穿他的想法呢，只是笑了一下，说道：“只不过是班门弄斧而己，就凭你这点太阳体也想保命。既然你是依仗着太阳体保命，那很好，我这个人就是喜欢拍碎别人的希望。”

    　　李七夜话一落下，只是随手一压，往炎阳龙镇压而去。然而，炎阳龙的太阳体威力再强大都无济于事，在李七夜大掌压下，炎阳龙那如同巨型火山爆发的太阳体竟然像是残烛孤火一样，整个太阳体一下子熄灭了，爆发的太阳精火瞬间被镇灭。

    　　这样的一幕可以说是十分的震撼。瞬间镇灭了仙体，这是何等霸道的手法，何等凶残的无上之术。

    　　“不——”炎阳龙做梦都没有想到，自己的太阳体在李七夜的一掌之下如此的不堪一击。可惜，此时就算他想后悔都来不及了，在镇压之下，他就如同太阳精火一样，瞬间灰飞烟灭。

    　　此时此刻。整个场面都寂静无比，所有人都先心里面寒，大家都明白眼前这个人族小子绝对是凶狠的角色，根本就不怕任何人。他敢当着天下人的面先后斩杀了林道长的道童和太阳王的弟子，这就足够说明他的狂霸了，他根本就不在乎与林道长、太阳王这样不可一世的绝世天才为敌！

    　　杀了炎阳龙，此时李七夜才慢悠悠地走到了广海太子的面前，此时，广海太子全身碎裂，身体就像是陶瓷一样。碎成了千万片，似乎轻轻一碰就会散落满地。

    　　广海太子躺在鲜血中，动弹不得，见到了李七夜，他依然凶狠，冷冷地说道：“成王败寇，只怪我学艺不精，要杀要剐随你的便，广海族会为我报仇的，总有一天。我广海族会血洗你九族！”

    　　就算是临死了，广海太子依然不改广海鱼那凶残的本性，依然是凶狠得紧。

    　　“我会的，我会等着你们广海族来寻找报仇。我等着用你们亿万广海鱼染红碧海的那么一天。”李七夜温柔地一笑，出手干净利索，一下子切下了广海太子的头颅。

    　　被切下的头颅，广海太子那一双眼睛依然是睁得大大的，就算是要死，他也要用一双眼睛狠狠地盯着敌人。

    　　“噼啪——”的一声响起。此时李七夜五指一张，闪电喷涌而出，躺在地上的十几个老者本来没有被杀死，但是，此时被李七夜用闪电烤得只剩下一堆灰，只留下了一个活口。

    　　当唯一的活口惊魂未定爬起来之时，李七夜已经用一个木盒把广海太子的头颅装好，递给了这个老者，淡淡地笑着说道：“把这个头颅带回广海族，交给你们的族长，告诉他，告诉你们整个广海族，不要来找我的麻烦，不要来惹我，否则的话，他的下场就像他儿子一样。如果以后广海鱼敢在我面前出现，我见一个杀一个！”

    　　广海族的这个老者被气得哆嗦，他脸容扭曲，最后狠声地说道：“我会一字不落地转告的！”说完，带着广海太子的头颅离开了。

    　　对于李七夜这样的话，所有人都一下子无语，这样的话恰得其反，广海鱼是狠角色，一向都是争强斗狠。李七夜这样的行为完全是激怒整个广海族，到时候，只怕是整个广海族有亿万的广海鱼要来找李七夜拼命！

    　　在所有人都为之失神无语的时候，李七夜拍了拍手掌，笑着对藤齐文和叶途说道：“好了，我们走吧，这里也没我们什么事了。”

    　　叶途和藤齐文二话不说，跟着李七夜离开。

    　　李七夜没走多远，他回头看了一眼那些遮蔽真身的大人物一眼，笑着说道：“从哪里来，就回哪里去吧，穿海梭，不是你们能参悟的地方，就算你们始祖还在世，也不敢说能一究其竟。”

    　　这些遮蔽真身的大人物都沉默不语，他们没有反驳李七夜的话。

    　　李七夜他们离开了残破魅境，出了穿海梭，最终，李七夜回首看了一眼依然在缓缓行驶的穿海梭。

    　　看着这被人称之为穿海梭的不系舟，李七夜心里面轻轻地叹息一声，或者，有那么一天吧。

    　　“当穿海梭沉入无底海沟之时，残破魅境就将会被关闭吗？”叶途看着穿海梭说道。

    　　李七夜轻轻地点了点头，说道：“会的，或者，穿海梭再次出现之时，乃是遥遥无期。又或者，当它再一次出世，这天地已经换了容颜。”说完，转身便走。

    　　李七夜他们刚回到浅海滩之时，立即有一个无垢宗的弟子在那里恭候了，叶途得知消息之后，他立即兴奋地对李七夜说道：“公子，宗门已经有消息了，祖鲸等待着公子。”

    　　“好，我立即动身。”李七夜点了点头，然后他拍了拍叶途和藤齐文的肩膀，笑着说道：“我也该走了，好好修行吧，或许会有一天相见之时。”

    　　叶途和藤齐文对李七夜拜了拜，对于他们来说，跟随李七夜这短短的时日里让他们受益匪浅，甚至可以说是终生受益。

    　　大海，瀚海无边，碧洋海之广让人难于想象，大海之深，让人无法揣测，在这样的无垠大海之中，又有多少生灵居住于此，又有多少不可想象的物灵畅流要海底。

    　　在碧洋海的边荒沉寂地带，在这里，汪洋广阔瀚浩。因为这里离碧洋海的中央太过于遥远，这里除了海鲜鱼虾之外，少有种族或修士涉足于此。

    　　在这片海底之下，乃是一座座山峰沉浮，放眼看去，似乎是看不到这片海山的尽头。

    　　在这片海域之上，也有众多的海岛浮现出海面，宛如是星罗棋布，但是，在这样的一座座岛屿之上，却没有人烟。

    　　在这里，便是无垢宗祖鲸沉睡的地方，当然，这只是临时沉睡而己，当它再一次醒来之时，会游弋于五湖四海，巡行于碧洋海、深壑海、龙妖海！

    　　无垢宗的祖鲸，传说是由无垢三宗的始祖无垢仙帝留下的一条巨鲸，这条巨鲸拥有真龙血统，它一直以来是灵智未开，保持着鲸态！

    　　无垢三宗的祖鲸，在某一种程度来说，它也是无垢三宗的祖地，一个会移动的祖地！

    　　因为在祖鲸之中蓄存了无垢三宗的大量底蕴，不论是宝物，还是功法秘笈，都有一份是备存于祖鲸之中。

    　　也就是有，如果真的有一天无垢三宗遇到绝世强敌，整个无垢三宗被灭掉了，但是，只要祖鲸还在，那么无垢三宗依然会再一次崛起，除非绝世绝敌连同把祖鲸一同灭掉了，否则，无垢三宗的火种会世代绵延传承下去。

    　　想灭掉祖鲸这样的存在，那不是一件容易的事情，除非是仙帝全力出手了，否则，就算是神皇，也杀不死祖鲸。

    　　更何况，一直以来无垢三宗的祖鲸行踪是一个秘密，不要说是外人，就算是无垢三宗能真正知道祖鲸行踪的人都是寥寥无几。

    　　祖鲸它会巡游于瀚浩无垠的海底，它的路程行踪是无法意测，而且，经过一段漫长的巡游之后，祖鲸会沉入海底最深处，进行沉睡，让人无法寻找。

    　　当李七夜抵达这片海域之时，已经有一位老者在岛屿上恭候着。这位老者须发全白，年已古稀，不知道他是活了多少漫长的岁月。

    　　尽管这位老者所已古稀，不知活了多少漫长岁月，但是，依然是血气极旺，他是一个极为强大而恐怖的神皇。

    　　“尊驾一定是李公子。”见李七夜到来之后，这位老者抱拳笑着说道。

    　　李七夜含笑点了点头，看着这位老者，说道：“伴随于祖鲸，实在是让人受益匪浅，你这是活了二世了吧。”

    　　李七夜这话一出，让这位老者不由为之悚然，他的身份一直以来都是秘密，就算是无垢宗也罕有人能知。

    　　现在李七夜一口道出他已活了两个时代，这怎么不让他心里面一凛。

