
“你能确定吗？”余洋听完之后，摸着自己的下巴，如果是真的话，对于余洋来说，是一个很不妙的消息！

“当然，这可是我从一个克格勃退役的情报商嘴里听到的，他告诉我，美国人之所以能够掌控这些通缉犯的行踪，因为内部有一些他们的人！”

小火鸡说完之后，又转过头看了看周围，伸手示意余洋靠近自己：“而且我知道，有一支通缉犯的目的地是罗马尼亚，现在美国人已经在罗马尼亚边境地区，布下了天罗地网，等着那群通缉犯钻进去，你也打算去分一杯羹吗？”

余洋听到之后假装十分的淡定，但是内心已经泛起了滔天巨浪，小火鸡说的这个情报如果是真的，那么这个叛徒就是后来被老付杀死的人，自己等人的行踪也会暴露。

“那你知不知道那个间谍是谁呢？”

小火鸡摇了摇头：“我哪里能知道，我又不是上帝，我只是知道有这么一个人，不然你想想也应该能想到，美国人已经抓到不少通缉犯，如果没有内应的话，南斯拉夫这么大，他们上哪里去抓呢，这个情报怎么样，你满意吗？”

余洋看着小火鸡没有说话，这个家伙肯定还有别的情报没有说，看着余洋的表情，喝了一口咖啡：“好吧，这个你还不满意的话，我就说一些别的东西，我想你应该会感兴趣的，你知道美国人这一次派出了什么人追捕这些通缉犯吗？”

余洋点了点头：“我知道一些，听说是海豹突击队的人！”

“你那个消息已经过时了，我今天早上收到的消息，海豹突击队已经被美国人叫回去了，换来的是美国人的三角洲！三角洲知道吗？”

余洋点了点头：“当然知道，不过这一支部队美国人一直不承认罢了！”

三角洲部队，是美国人最为精锐的特种部队，海豹突击队在三角洲的面前就是小孩子，美国的“三角洲“特种部队是在1978年4月仿效英国第22特别空勤团（SAS）建立的，在建制上参考了SAS。由于具有了精良的装备武装起来的高素质人员以及高度的机动性，使其具有了在“任何时候、任何地点“进行机动部署的能力，不过由于特殊性，美国人一直对外不承认有这么一支部队。

“是的，就是这一支部队，他们专门被从美国国内调集而来，除此之外，联合国军队也出动了一些，比如德国第九边防大队也派出了一组人，还有英国的SAS，具体人数不知道，不过我可以告诉你的是，三角洲这一次领队叫做兰斯·贝克卫斯！”

“兰斯·贝克卫斯？他是谁？”余洋想了一会，没有想到到底是谁。

“兰斯·贝克卫斯不出名，不过他的父亲却很出名，他的父亲叫做查理·贝克卫斯，好吧也许你也不知道这个人，我从你眼中看出了迷茫，没有人能够骗过我小火鸡，查理·贝克卫斯是三角洲部队的创始人，而兰斯是他的接班人，这一次跟着兰斯一起过来的是三角洲第一分队的人，他们每一个人都是精锐之中的精锐！”

余洋默默的将这个信息记了下来，海豹突击队到底有没有撤走，但是三角洲还有SAS，第九边防大队都冒出来，这南斯拉夫居然变得这么热闹，看了看小火鸡：“你知道不知道美国人为什么要抓捕那群人？”

小火鸡看了看余洋，伸出手：“我当然知道，不过这个情报很值钱，两千美金！”

“OK，你说说看，这是两千美金，你先收着！”

小火鸡立刻伸手将钱收了起来，然后看了看余洋：“这群通缉犯，据说好像是盗取了美国的机密文件，好像是关于美国人的隐形战斗机的，不过现在黑市之中已经有人出价一百万美金，只要能够搞到美国人追逃的东西！”

“OK，还有什么呢？我这里不缺少美元，如果没有别的情报的话，我就先走了！”余洋说完之后，起身准备离开，小火鸡立刻一把将余洋给拉住了：“我还知道一个，不过我也不太清楚是不是真的，这样吧，给我五百美元我就告诉你！”

余洋坐了下来，看着小火鸡，再一次的拿出了五百美元：“五百美元，说吧，希望你说的情报对我有点用！”

“我听我一个朋友告诉我，俄罗斯的信号旗的人也参与了进来！”

余洋听到之后，愣了一下：“信号旗？这群人来干嘛？俄罗斯人也参与进来了？他们要干嘛？”

“当然是为了隐身材料的技术，俄罗斯人也想要，不过我听说俄罗斯人已经从南斯拉夫政府军手中拿到了一些资料，不知道他们又来干嘛，我感觉俄罗斯和东方的那个国家是表面兄弟，友情就像是玻璃做的一般，很脆弱，他们估计不想东方国家得到这些情报吧，毕竟抵制东方国家崛起，是所有白人国家的共同目标！”

余洋听到之后，点了点头：“除了这些情报之外，你还有没有一些关于反政府武装的消息？”

小火鸡点了点头：“我这里有独立战线的一些情报，都是最新的消息，一千美元，怎么样？”小火鸡说完之后一脸期待的看着余洋，余洋耸了耸的肩膀，坐到了地上，看着小火鸡：“好啊，说给我听听，前两天我被这群该死的家伙追着跑了半天，差一点就被这群人杀了，这些混蛋，我给了他们保护费还要抢劫我！”

小火鸡听到之后，眼睛立刻亮了起来：“李先生，你需不需要特别保护，我认识几个佣兵，他们的战斗力不错，价格公道，他们可以保护你们的安全！”

余洋听到之后，眼睛再一次的亮了起来，小火鸡的注意不错，自己一直陷入了死胡同之中，自己脑海里想的都是如何逃出去，限制了自己行动，自己给自己套上了枷锁，点了点头：“可以，不过我希望你介绍的人能够的信得过，毕竟我做的也是见不得光的生意！”

“了解，了解，如果我没有猜错的话，你应该是一个军火商对吗？”

“你怎么知道？”

“因为我从你身上闻到了战争的味道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472145"  chaptername="第三百九十一章  美军换人了？">加入书签</a>
</div>
