    “少爷，快跑！”却在这时，一个下属指着他背后惊恐的大喊！

    正处在得意当中的百里荡蓦然一惊，猛地转身。

    噗嗤！

    但，还是晚了一步。

    白若霜不知何时出现在他身后，右手从他的身体中穿过，带起一蓬鲜血。

    “不可能，我不甘心...啊！”

    百里荡发出怒吼，感受着生命力的快速流逝，不由得惊慌了起来，同时心中升起无边的悔意。

    他后悔这一次外出没有穿戴天罡金战甲，否则怎么可能被白若霜攻破肉身防御？

    白若霜手臂一震，接着百里荡的身体就四分五裂，他身上的储物戒也被顺手拿走。

    随后，白若霜就化身杀神，对百里家其他强者进行击杀。

    在她那恐怖的战力面前，百里家那些自诩为顶尖的强者根本不是对手，很快就折损过半。

    秦毅又惊又喜，眼看着有人要逃，立即激发了这里的防护大阵。

    先前是因为他们来的太快，太过于快捷，导致秦毅根本来不及开启。

    但眼下他有足够多的时间来启动。

    翁嗡嗡...

    四周围一道道能量之柱升腾而起，化作一片巨大的光幕，将这里完全笼罩。

    这个阵法困不住他们多久。

    但只需要一点时间就足够了。

    “啊啊啊，百里家不会放过你们的！”

    “快住手，不然你们只有死路一条！”

    阵阵惨叫声不绝于耳。

    秦毅听闻这些人居然是百里家的，顿时一惊。

    但他同样是果决之人，既然他们都要灭门了，管他是哪个势力，杀了再说！

    惨叫声很快就平复下去，整个疾风堂也彻底变成了一片废墟。

    白若霜迅速的打扫战场，把所有百里家人身上的财物都收缴起来，然后就对秦毅说：“我饿了，吃饭。”

    秦毅一愣，旋即立即点头：“稍等，我立马叫人去准备。”

    白若霜于是就坐在地上，拿出一株株灵气十足的药材当萝卜一样啃咬起来。

    秦毅走到小澜面前，询问：“这位姑娘是？？”

    “她是来找少爷的，赶紧把这件事情告诉他吧。”小澜一边把悬浮在半空中的记录水晶收起，一边回答。

    “好，我这就亲自去找少爷。”

    这里所发生的事情附近的势力都察觉到了，但因为强者数量太多，以至于没有人敢轻易露面，等到一切平息过了一段时间，才有人尝试着前来打探消息...

    ......

    龙家，龙王的住所。

    “什么！”龙王的怒吼声差点把房间都给震碎，他一把揪住报信之人的衣领，脸色无比狰狞：“龙帝没死，我的暴孽麒麟还认他为主？”

    报信之人畏惧的应答：“是...”

    砰！

    龙王直接一巴掌将此人的脑袋拍碎，然后才对屋外喊了一声：“去，把那一战一切详细资料拿给我！”

    ......

    龙家另一处书房，殷娇，龙影跟龙勇三个人又一次汇聚到一起，所谈论的还是关于龙帝。

    “他的‘势’已成，再想要对付他很难了。”龙影叹息一声：“而且，依依受到了影响，已经对他产生了心魔。”

    “怎么会这样...”殷娇有些咬牙切齿：“那怎么办，难道就任由他继续下去吗，这样迟早会对龙家的未来产生影响。”

    龙勇看了她一眼，没有说话。

    实际上，他内心已经产生了一丝动摇。

    龙帝天赋如此之高，况且从他来到龙家后，从来没有主动惹事，如果能够让他跟龙家重归于好，那么对于龙家的未来未尝不是一件好事。

    只可惜，他知道这只不过是一个奢望罢了。

    两者之间已经可以说是水火不容了，万万没有回转的余地。

    “依照我的意思，还是等一段时间吧。”龙勇沉吟片刻后开口：“再有一个月就是‘通天塔’的开启时间，到时候天下顶尖天骄都会参与，我们可以在那个时候让九位公子一同出手，定可以瞬间将其斩杀。”

    “对啊，我怎么忘了这一点。”殷娇眼角一亮：“以那小鬼的性子定然会去参加，届时不单单是我的儿子们会出手，其他势力也一定不会袖手旁观。”

    龙影也道：“的确，那么在这一个月时间里就要尽可能的提升实力了，我也要去帮助我那徒儿早点摆脱心魔，通天塔可是有大机缘的，百年才出一次，绝对不能错过。”

    殷娇恨恨的道：“既然这样就让那小畜生再多活一个月！”

    ......

    回到住处，龙帝的伤势也恢复了一大半，剩下的在服用一些灵药之后在几个时辰后也就完全恢复了。

    而且，他发现经过这一战，他的肉身强度跟圣元都有不同程度的增加。

    “果然，在极限之下更容易成长啊。”龙帝自语一声，而后就准备继续苦修。

    这一战他感觉到了自己身上很多不足，如果不是依靠一点智谋的话，恐怕早就死了。

    然而就在他准备修炼之际，却有下人来禀告。

    “秦毅？”龙帝眉头一皱，放弃了修炼的打算，往外面走去，想了想把龙骑卫也给带上。

    龙家大门，当秦毅见到龙帝之后连忙跑了过来：“少爷，出事了...”

    当下，秦毅以最快的语速将所发生的一切说了出来。

    听完之后龙帝眼中绽放一缕寒光：“这百里家果真不要脸，三翻四次的想要置我于死地，看来得拿他们来开刀了，走，先去疾风堂。”

    秦毅看了一眼龙帝身后那一动不动，但却带给他极大压迫力的龙骑卫，小心翼翼的问道：“少爷，这些是？”

    “龙骑卫。”

    “哦，是龙骑卫啊。”秦毅随口说了一句，然后猛地瞪大了双眼，声音增大了几倍：“龙骑卫！”

    他倒吸一口凉气，看向龙帝的目光充满了震惊：“不愧是少爷，连龙骑卫都能弄到手！”

    “别说那么多了，赶紧走。”龙帝释放出暴孽麒麟，再一次震了秦毅一把，然后朝着疾风堂飞奔而去。

    而秦毅也是被其中一个龙骑卫带着，紧紧跟了上去。

    在全速赶路下，顶多一个时辰就能到了。

    但刚刚走了一半，龙帝就在大街上看到白素清被几个青年才俊缠住。

    龙帝可以看到白素清那眼底深处的不耐烦，于是略微调转方向，直奔那边而去...

