    帅气的半人马和躲过一劫的美丽少女会擦出什么样的火花？

    这才是神话之中应该记载的美丽爱情，当然，这只是基于人类的视角来看的。

    棕色头发的少女骑在半人马的身后，他们的头发似乎在不断的跳跃之中融为了一体，前方是光芒照耀的山谷，半人马带着少女前往了那个地方。

    “前面比较危险，你在这里等我。”列巴将少女给放在了一处平地上，他自己抓着一把长弓前往了前方，美丽的少女沐浴在光芒之中，给她心中的男人祈祷。

    列巴拿着弓箭来到了一处村庄的外围，在这个村庄之外，到处都是丢弃的骨头，有牲畜的，有人类的，一只来自于其他世界的怪物被天神给丢了进来。

    而这只怪物虽然具有智慧，但是对于人类却是当做食物来看，而列巴此行的目标就是他。

    一只看上去宛如长鼻猪的怪物瞬间破开了一栋木头建造的房屋，他的身体伸出一些黑色的丝线，将房屋之中的人类给抓了出来，被黑色丝线触碰到的人类看上去就好像陷入了麻痹之中。

    长鼻猪怪物缓缓张开嘴，他的嘴好像是蛇一般的模样，能够张大到一种离谱的程度。

    正当怪物准备吃掉其中一个人类的时候，旁边一只无形的箭突然射了过来，瞬间穿透了长鼻猪的那根丝线，与此同时，几乎是三支箭同时的散发，将长鼻猪的其他丝线一起打断。

    “啊！”

    幸存的人类发出惨叫，急忙朝着旁边还完好的建筑之中躲去。

    他们都是幸存下来的人类，似乎这头怪物将他们作为了圈养的生物，只要躲在房子里面，怪物吃饱了的时候就不会去动他们，他们还能在恐惧之中活下去。

    然而死亡早晚会来临的，选择逃跑出去吗？要是离开了房屋，似乎在这个怪物的力量之下，只会更快的死亡。

    虽然这几个幸存者不知道刚刚发生了什么，但是现在他们又躲到了不同的房屋中，那怪物竟然没有追来。

    轰！

    怪物冲出了人类的村庄，找寻着那弓箭射过来的位置，而就在这时，一根由光芒汇聚而成的光箭瞬间冲出，一下子穿透了长鼻猪的脖子。

    “吼！”

    长鼻猪怪物不断的嘶吼起来，眼中满是愤怒，他快速的冲着弓箭射来的方向过去，然而对方似乎也早就移动了位置，那精准又强大的弓箭不断射出，一次又一次的攻击落在了长鼻猪的身上。

    明明看上去像是一只长鼻猪的怪物，此刻却是感觉化作了一只豪猪的模样，看上去无比的狼狈。

    “吼！”

    伴随着愤怒，长鼻猪怪物移动的速度越发的快速，他似乎锁定了那个一直盯着他攻击的家伙，然而对方却是依然保持着一个距离，不管野猪怪物如何的去追逐，都无法追上。

    渐渐地，因为怪物身上的伤势过重，只能躺在了地上喘息，而那弓箭同时从天空之中落下，彻底的将其湮灭。

    风中，半人马列巴的头发在轻轻飘扬，他的战斗能力已经得到了极大的提升，在半人马体力和速度的支持下，配合弓箭这种远程消耗的手段，这只长鼻猪怪物甚至连他的身影都摸不到就死翘翘了。

    “楚天，你做什么去了呢？作为人类，保护人类不应该是你要做的吗?”

    列巴的眼中似乎带着几分思索。

    然而列巴并不知道，其实楚天对于保护人类并没有什么兴趣。

    而此刻的楚天，依然在塔山那个地方修行，在他的丹田之中，无数的楚天小人正在相互的战斗，他们有的双手持剑，有的一边御剑，一边攻击，有的更是术法连发。

    丹田之中的演化战斗越来越激烈，终究化作了一团力量不断盘旋。

    楚天心中有些烦躁，感觉自己无论怎么样去是使用那把神剑似乎都不能满足自己的要求，难道说这把神剑对于自己来说是食之无味，弃之可惜的存在吗？

    不对，楚天忽然想到了一丝什么，但是又没能抓住。

    他盯着自己丹田之中的能量星云不断观察，那团星云正在逐渐的旋转！

    旋转？融合？阴阳？太极？

    这时，楚天主动催发玄黄经，他体内的能量再一次转化成为了玄黄真元，不断的顺着他体内的经脉运转，按道理来说，成为更高层次的存在之后，楚天化作能量体，就不需要这样运转功法了，但是现在他再次运转功法，却是发现了什么。

    “在仙庭之中，主修的乃是功法，功法就好像是根基，是支撑一个修行者修行的主干，术法，招数，武器，这些都相当于主干蔓延而出的枝干，丹药，灵石，灵植，这些只是养料而已。”

    “但是我似乎忘记了，有些修行者的功法或许过于霸道，或许过于阴柔，为了避免走向极端，都会选择一门辅休功法，以此来相互调解，才能够更快的进步。”

    主修功法乃是树木的枝干，而辅休功法就是攀附树木的藤蔓，这两者相辅相成，互相配合，可以获得更强的力量。

    想到了这一点，楚天再一次的去演化，他丹田里面的能量又开始逐渐浮现出一个个的小人。

    这些小人体内的经脉形成不同的颜色，唯一相同的都是玄黄经的运行经脉，而不同的是辅修功法。

    仙庭经历让楚天知道的功法浩瀚如烟，选择什么作为辅修功法呢？还是得要通过这样的演示才能知道，自己的玄黄经到底配合什么功法最为合适。

    那些功法里面甚至不止人族的功法，什么妖族，魔族，只要是楚天知道的，全部都拿出来演示。

    在他的丹田之中，无数小人开始修行辅助功法，然而有的瞬间爆炸，化作能量消散，有的瞬间萎缩，有的朝着妖物的方向转化，有的更是魔气升腾。

    除去那些无法辅修配合的，也还有不少的功法正在平稳的运行之中。等小人演示之后，看看威力，以及战斗之中的影响，或许就能够推演出一部最适合玄黄经的辅修法门了。

    《都市仙尊归来》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

