    与此同时，费家的管家，以及一些心腹手下，都在紧急与国际上拥有协和式客机的家族接洽。

    经过这次的事情，费山海迫不及待要买下一架协和式客机，以应对将来有可能发生的突发事件。

    因为，没有协和式客机的费家，派人从纽约赶去日本，至少要飞十三个小时。

    但如果有了协和式客机，五个半小时就能抵达。

    若在平时，七八个小时的差距不算什么，但如果是关键时刻，这个时间足够产生太多变数。

    因为求购协和式客机的事情，对费家来说，是一个正常需求、算不得什么机密，所以这些手下也没避人，基本都是各自找个相对安静的地方，然后便匆忙开始电话沟通。

    大家彼此之间也都在暗暗较劲，谁要是能在第一时间帮助费家搞定一架协和式客机，那肯定是大功一件。

    当那个女佣人，怀揣着乔飞云赠送的理查德·米勒手表，回到第一别墅的时候，她惊讶的发现，许多人竟然都在不断的打电话，好像有什么大事发生。

    她想起乔飞云的交代，连忙找到一个一直对她有几分意思，甚至屡次想跟她更进一步的男助理，好奇的问道：“宋鹏，你怎么还没下班休息啊？”

    被称作宋鹏的男子，是费家大管家几个心腹手下之一，他一直欣赏女佣人的姿色，心里早有想法，不过女佣人也知道，他对自己只是有那方面的想法，而不是想跟自己正常恋爱结婚，所以一直没有给他更进一步的机会。

    这宋鹏此时见到她倒也不觉惊讶，只是笑着说道：“我还有点事没处理完，你怎么也没下班？”

    女佣人道：“我担心大奶奶的身体，过来看看有没有什么我能帮忙的。”

    宋鹏没有怀疑，点了点头，见四下无人，脸上挂着几分轻浮的笑意，开口道：“小媛等周末休班了，我带你去拉斯维加斯玩玩怎么样？”

    “去维加斯？”女佣人尴尬的说道：“就咱俩吗？”

    “对啊！”宋鹏笑道：“当然是咱们两个人了，最近碧昂斯在拉斯维加斯赌场有大秀，你不是一直很喜欢她吗？带你过去看看，见见世面。”

    女佣人嘴上没说话，心里却不禁鄙夷起来。

    要是放在以前，她听说这种事情，心里肯定十分向往。

    可是现在，区区一个碧昂斯，又怎能入得了她的法眼？

    在她看来，自己将来可是要做乔家少奶奶的人。

    于是，她几乎当场就准备开口拒绝。

    不过，她又想起乔飞云的嘱咐，便故意留多了一个心眼儿，看着那个宋鹏，笑道：“要是真有机会的话，我当然没什么问题啊，不过家里现在这么多事情，咱们一时半会儿也不好休班吧？”

    宋鹏撇撇嘴，随口道：“咱们就是普通打工仔，该休息的时候就得休息，没必要替主家操太多闲心，再说了，有些时候你想操心也不一定能轮的上你，就拿你们佣人来说，平时这么多佣人轮休，要是出点事儿大家就都不休息了、一股脑的涌到大奶奶房间里去，大奶奶也受不了啊。”

    女佣人点了点头：“你说的好像有点道理哎……”

    宋鹏笑呵呵的说道：“本来就是这么个情况。”

    说罢，他压低声音，对女佣人说道：“我现在正在谈一个大单子，也是这两天能谈下来，到时候奖金肯定少不了，等我拿到奖金就带你去拉斯维加斯好好潇洒几天！”

    女佣人心中鄙夷，嘴上好奇的问：“什么大单子啊？说来给我听听呗，也满足满足我的好奇心。”

    宋鹏挑眉笑道：“老爷想买一架协和式客机，刚好我知道法国有一个家族，手里有一架协和式客机想出手，正跟他们的人牵线呢。”

    女佣人不解的问道：“协和式客机是什么啊？”

    宋鹏解释道：“一种超音速客机，一小时能飞2000多公里。”

    女佣人又问：“买这么快的飞机有什么用啊？”

    “当然有用了！”宋鹏一脸认真的说道：“这次老爷派人去日本，没有协和式客机，至少要飞13个小时，要是有了协和式客机的话，连这一半的时间都用不了。”

    女佣人听到日本，忽然想到乔飞云交代自己多多留意有没有人提到日本忍者，所以心里瞬间警惕起来，同时，一种急于立功的心态，让她警惕的同时，也忍不住浑身激动。

    她迫不及待想为乔飞云做点什么，好向他证明，自己虽然出身低微，也没读过太多书，但自己将来一定能做好乔家少奶奶这个角色。

    于是，她连忙试探性的问道：“去日本？该不会是去找那个什么日本忍者什么之类的吧？”

    宋鹏微微一怔，感觉有些诧异，但一时间也没多想，便随口道：“这事儿你可别乱说，自己知道就行了。”

    女佣人心里激动无比，连忙点头道：“好的我知道啦！对了宋鹏，我得去大奶奶那边看看，拉斯维加斯的事儿，你要是什么时候方便了就告诉我。”

    宋鹏嘿嘿一笑：“得嘞，我到时候提前跟你约！”

    女佣人便道：“那我就先过去了。”

    说罢，便转身离开。

    宋鹏盯着女佣人的背影，眼睛重点集中在了她那左右轻摇的腰肢与臀部，心中不禁感叹：“这小娘们儿……说不定还是个雏……到嘴边儿的鸭子，这次绝不能让你飞了！”

    女佣人离开之后，并没有立刻去大奶奶的房间，而是立刻来到一个无人的卫生间，掏出手机，给乔飞云发去一条信息。

    信息的内容是：“乔少爷，我刚打听到，老爷派人坐飞机去日本找日本忍者了！另外听说他嫌普通飞机飞的太慢，还打算买一架叫协和式客机的飞机。”

    发完这条信息，女佣人便双手将手机按在胸口，满心期待的等着心爱的人给自己发来夸赞。

    可是，她并没有等到乔飞云的回复。

    因为，乔飞云在看到这条信息的时候，整个人瞬间从床上蹦了起来，心脏都快跳出嗓子眼儿了。

    此刻的他，满面惊恐的看着手机，口中喃喃道：“妈的，完了……这次搞不好真完了……”

