
“凌王妃，你是想让紫兰出来指证你妹妹吗？”赵思雅扬起了一笑，“如此的话，紫兰倒是很乐意。”

苏尹月不忙不急，说道：“她可以证明，落芙今日并没有与你靠近过不是吗？既然落芙都没有与你靠近过，又怎么能偷拿了你的坠子呢？”

赵思雅不服：“这话倒是好笑，梅花园里这么多人，我和紫兰哪能注意到这么多？凌王妃这说法实在是太牵强了。”

她拉了紫兰一把，让人出来说话。

紫兰低垂着头，声音有点弱：“奴婢的确是不曾留意到，好像……好像苏四姑娘是靠近过我家姑娘的。”

苏落芙紧握拳头，浑身在微微发抖。

证据从她身上搜到，她现在是百口莫辩！

赵思雅扬了扬头，得意的瞥了苏落芙一眼。

今日这件事传了出去，必定是会让苏落芙身败名裂！

秦烨忧心忡忡，他自然相信苏落芙不会做出这等事情来，可现在……

忽然间，站在台阶之上的楚霁风轻蔑一笑，他脸色青白，气色不佳，却没有丝毫影响到他的绝色容颜，那身红袍还让他增添了几分娇弱，煞是好看。

“本王的小姨妹想要多少水晶饰品没有？至于偷你这块破坠子？”楚霁风毫不留情的讽刺，“污蔑别人的时候，就先看看自己的东西够不够格。”

赵思雅面色僵了僵，她本是无比恼怒，但一对上楚霁风的眼睛，顿时不敢顶撞，只能道：“在王爷眼里看来，这的确是一块破坠子，可在其他人眼里，这是价值不菲的宝物。小女瞧着，四姑娘今日穿得素净，想来王爷和王妃并没有送多少东西给四姑娘。”

姜容也接口说道：“是啊，王爷若是早点送了四姑娘一些名贵之物，四姑娘应该就不会做出这等错事来了。”

“可不是嘛，水晶料子难得，难免有的人会起了歹心。”赵思雅瞥了苏落芙一眼。

苏落芙紧咬牙关，觉得无比委屈。

苏尹月早就告诉过她，想要什么去她的库房里挑，是她觉得自己不可太过张扬，所以只拿了两支精巧的鎏金簪子。

明明是她自己遭人陷害，如今还连累了楚霁风夫妇遭人嘲讽，她心里实在是过意不去。

苏尹月上前了两步，直视着赵思雅，问道：“我听说赵姑娘很喜欢这个水晶坠子，每次出门都会挂在腰间？”

提起这个，赵思雅又是得意起来，道：“是，这块水晶料子没什么杂质，品质上乘，我很喜欢。”

“我可否看看？”苏尹月伸出手。

赵思雅见她的手都伸出来了，自然没法拒绝，只能把坠子递了过去。

苏尹月只是随便看了几眼，眼里并没有惊艳之色。

她看向楚霁风，说道：“王爷，这水晶坠子不过尔尔，比我们府里的差多了。”

楚霁风微微颔首：“这等货色，就不要拿来跟咱们府里的比了。”

“你！”赵思雅气得双颊泛红，双目瞪圆，她想要把坠子拿回去。

此时苏尹月嗅了嗅坠子上的味道，嘴角一勾，看向姜容：“姜姑娘碰过这个坠子吗？”

姜容的心一个咯噔，立即否认：“我不曾碰过。”

“姜姑娘没有碰过，怎么上面沾染了你身上的香气呢？”苏尹月说道。

众人闻言皆是一惊，全都看向了姜容，目光各异。

姜容对上了苏尹月的眼眸，心脏不争气的快速跳动着，呼吸越发急促，她慌忙辩解：“我一直与赵姐姐在一起，坠子上沾染了我的香气有什么奇怪的。”

苏尹月轻轻摇头，道：“你今日身上涂抹的香料没那么容易串味，赵姑娘身上可没有你的香味。”

说着，她将坠子交给了顾丞相，让他辨认。

顾丞相鼻子靠近，坠子上气味虽是很淡，却能闻到一阵淡淡的茉莉香，这香味甚是清新怡人。

他不懂妇人所用的香料，便喊了自家夫人过来，让其辨认。

丞相夫人先后辨认了一下，随即沉了脸色，道：“姜姑娘身上的香粉独特，想来这种香料是秘制的，所以香味持久，别人靠近也不容易沾上香味。这坠子上有这种香味，想来是姜姑娘拿过这个坠子吧。”

顾丞相此刻了然于胸，问赵思雅：“赵姑娘，你的坠子挂于腰间，姜姑娘是不容易摸到的，你是否把坠子给过她观赏？”

赵思雅哑然，看了看姜容，不知如何回答。

旁人都隐约猜到怎么回事，但赵思雅与姜容交好多年，如何看不出姜容此刻眼里的乞求。

她正欲开口说话，苏尹月却抢先一步说道：“桑玉，你刚才不是看见紫兰与姜姑娘偷偷见过面吗？当时还有没有旁人见到？”

桑玉往前一站，说道：“有，当时奴婢还问了那婢女是哪家的，大理寺卿家的姑娘给奴婢解惑了。”

话到这份上，那几位姑娘便纷纷出来作证，说的确见到了她们两人在私底下见过。

顾丞相蹙眉，问道：“你们为何在私底下见面？莫非是你偷拿了自家主子的坠子，交给姜姑娘吗？”

紫兰立即跪在地上，想要否认之时，楚霁风冷嗖嗖的说道：“顾相，这样审问可不行，把人押过去赤龙司，肯定很快就招了。”

紫兰登时吓破了胆子，脑中一片空白眩晕。

自家老爷曾进过赤龙司，身体上没有几块好的地方，人是被抬回来的，险些就救不成了，后来是在济世堂买了那昂贵的丹药，人才活了过来，尽管如此，老爷还是躺了一个多月才能下得了床。

若她进去了赤龙司，就算能活着出来，但赵思雅肯定不会为她买昂贵的丹药续命啊！

当即，紫兰便把头磕在地上，说道：“王爷饶命！是姜姑娘给了奴婢银子，让奴婢偷偷拿了自家小姐的水晶坠子给她，奴婢并不知道她是要陷害苏四姑娘，奴婢真的不知道啊！”

“你这贱婢！休要污蔑我！”姜容怒道，声音却是发虚。

紫兰身子颤颤巍巍，从身上拿出了一个金锭子，说道：“这是姜姑娘给奴婢的，奴婢所言句句属实。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58046526"  chaptername="第222章：忽然反转">加入书签</a>
</div>
