    一切发生在电光火石之间，等男人反应过来，吴丹那边的车门被人拉开了，一个脑袋伸了进来，冲他们狞笑。

    脸上蒙了丝袜，面容看不清，笑起来很诡异, 就像无脸人一样，令人毛骨悚然，男人惊叫了声，下意识地去拉车门，想跳车逃跑。

    可他的车门也被打开了，又一个蒙面人, 挡住了车门，冷冷地看着他，司机都没来得及叫出声，就被这男人一枪干掉了。

    暗红的血流了出来，司机眉中心一个血洞，眼睛瞪得极大，仰头看着，男人身体剧烈颤抖，极度的恐惧令他发不出一点声音，张大嘴像搁浅的鱼一样，大口大口呼吸着，他想求饶，可他说不出来，唯一能做的就是哭。

    吴丹比他平静得多，她轻蔑地看了眼吓破胆的丈夫, 眼神嫌恶，当初她应该听父亲的，嫁给世家子弟, 爱情在财富面前屁都不是, 等过些日子, 她就休了这不中用的男人。

    “你们老大呢？叫他过来, 我是吴家三小姐，今天出了差错，行动取消！”

    吴丹很遗憾，她精心布置的行动失败了，下次还不知道要多久才能找到合适的机会，便宜那短命鬼了。

    她也不怕财哥会对自己怎么样，她可是客户，客户就是上帝，谅财哥也不敢对她动手，吴丹有着莫名的信心，所以一点都不慌。

    “老大，这娘们说要见你，她比老大你还着急，哈哈，老大你赶紧吃肉，兄弟们都等不及了！”

    一个男人一把扯掉了脸上的袜子，蒙着难受，索性扯了，反正这娘们今天不可能活着回去了。

    吴丹面色大变, 怒声喝道：“大胆, 我是你们老大的客户，陈豪呢，我和他联系的，他收了我的钱，让他来见我！”

    旁边的男人却察觉到了不对，这几个土匪根本没把他妻子放在眼里，不是对待客户的态度，难道这些人不是财哥的手下？

    “你们老大是不是叫财哥？”男人颤声问。

    “找我？”

    财哥走了过来，脸上没有一点遮挡，坦荡荡地露了出来，看到吴丹那漂亮的模样，他不由眯了眼，一脸色迷迷，看得吴丹一阵恶心，冲他骂道：“看什么看，再看把你狗眼珠子挖出来，财哥在哪里，我要见他！”

    “我就是，小娘们脾气还不小，对老子胃口！”

    财哥神情很遗憾，可惜这么漂亮的娘们，不能享用了。

    “陈豪呢？他收了我的钱，今天行动取消，你们乱搞什么，赶紧让开，我要回家了！”吴丹大叫着，她已经察觉到了不对劲，想快点离开这鬼地方。

    财哥狰狞地笑了，嘲讽道：“行动取消得老子说了算，你算個屁！”

    几个男人按住了吴丹夫妇，还堵了他们的嘴，等候财哥的令下。

    吴丹拼命挣扎着，眼神极恐惧，她现在很后悔，当初没听丈夫的劝，和财哥这条毒蛇打交道，这种人根本不讲道义，收了她的钱还反咬她。

    她不想死啊，她是吴家三小姐，是父亲最疼爱的女儿，每年就算不上班，光分红都够她花了，她干嘛要想不开去招惹财哥这土匪？

    “呜呜……”

    吴丹流下了后悔的眼泪，冲财哥叫着，但没人同情她，这些人都是冷血无情的土匪，人性都没了，怎么可能会心软。

    “动手吧！”

    财哥在吴丹脸上摸了把，太可惜了，这么漂亮的女人马上就要变成灰了。

    “老大，要不先吃点肉？”一个手下舍不得。

    什么都不干就动手，这不符合他们的风格嘛，也太浪费了些。

    财哥沉下脸，一脚踹了过去，眼神狠戾地瞪着这个手下，警告道：“想死别连累老子！”

    手下捂着心口，嘴角流出了血，一声都不敢吭。

    吴丹夫妻都被打晕了，车上淋了不少汽油，财哥点了支烟，轻轻一弹，飘落到了车上，瞬间熊熊大火冲天而起，夹杂着滋润浓烟。

    “走！”

    财哥喝了声，领着几个手下离开了，紧接着响起了爆炸声，动静很大，一声接着一声，惊动了前面的保镖们。

    几个保镖今天状态很不好，开到一半就开始肚子痛，他们明白中了暗算，所以更加警惕，半步不离地跟着吴病那辆车。

    爆炸声一响，几个保镖的肚子痛都吓没了，立刻开启保护计划，几辆车都围住了吴病的车，他们的车一模一样，可以混淆敌人视线，争取时间。

    “后面出事了。”

    有人看到了浓烟，吴病此时也清醒了，和楚鹏交换了个眼神，假装什么都不知道，问：“出什么事了？”

    “后面的车爆炸了！”

    司机不敢停，加快了速度，少爷可不能出事，一行人很快就离开了这条山路，进入了热闹的街上，看到车水马龙，所有人都松了口气。

    吴丹的那辆车还在燃烧，有路过的人报了警，警察和消防车赶到，灭了火后，根据车牌查出是首富家的车，涉及到吴家，警察不敢怠慢，通知了吴家。

    吴德还在路上，靠着椅子假寐，今天他心情好，喝得多了些，一放松就困了，助理坐在他身边，电话响了，助理接了后，脸色大变，又问了遍车牌号。

    “出什么事了？”吴德被吵醒了，神情不悦。

    “警察打电话说，在仁爱路（杜撰）发现一辆燃烧的车，车牌号是*****。”助理如实汇报。

    吴德脸色大变，他第一反应是儿子出事了，喝了酒后思维迟钝，没想到儿子上错了车，急得抢过了电话，喝问道：“车里有人吗？救出来了没？”

    他就这一个独苗苗，要是出事了，他偌大的家业交给谁？

    “吴先生，车间有三具尸体，两男一女，目前还不能确定身份。”

    吴德一听是两男一女，心立刻松了，儿子和楚鹏在一起，车上没有女人，出事的不是儿子那辆车，他家猫仔没事。

    祖宗保佑！

    谢天谢地！

    吓出一身冷汗的吴德，擦了把额头的汗，准备继续闭目养神，却听到助理小心翼翼地说：“老板，三小姐坐的是少爷的车。”

