    当雪花啤酒的受众在不断扩大的同时，长安城里也有一样东西给大家带来了挺多的变化。

    那就是从去年冬天开始流行起来的罐头。

    楚王府除了在作坊城设立了一家罐头作坊，还在广州和蒲罗中单独设立了一家罐头作坊。

    源源不断的镀锡铁皮被运输到了广州和蒲罗中之后，一罐罐的水果罐头，就被运回到了长安城。

    使用了镀锡铁皮制作罐头盒子之后，成本大幅的下降。

    虽然普通百姓还是很难大规模的消费，但是逢年过节的，买上一贯尝尝鲜，还是没有问题的。

    “李忠，你是说宽儿最喜欢的水果，就是这个臭臭的榴莲？”

    颐和园中，李世民看着面前一罐刚刚开的榴莲罐头，脸上尽是嫌弃的表情。

    很显然，李世民是属于不喜欢榴莲的人。

    “是的，据说这个榴莲罐头，是楚王殿下专门叮嘱蒲罗中那边的罐头作坊，一定要制作的。反倒是其他的水果罐头，都是当地的作坊掌柜自己选择的。”

    李忠对榴莲也是很不感冒。

    在他看来，一百文钱一罐的榴莲罐头，就长得这个样子？

    送给他他都不想吃呢。

    何况还要卖的这么贵。

    “这个宽儿……口味还真是独特！”

    李世民有点无语的评论了一句。

    “陛下，虽然这个榴莲罐头非常臭，不过除了楚王殿下之外，外面似乎也有一些人是非常喜欢吃的。甚至属下听说有些人每天要是不吃上一罐榴莲罐头，心中都不痛快呢。”

    李忠倒也没有因为自己不喜欢榴莲罐头，就一味地在那里说榴莲的坏话。

    长安城中，也有不少人喜欢榴莲。

    这个情况，他倒是如实的汇报了。

    “父皇，李统领说的没有错，其实这个榴莲，虽然有些人很不喜欢，但是也有一些人特别喜欢。我上次送给于师一箱榴莲罐头，他似乎就非常喜欢。”

    李治没好当着李世民的面说自己其实很喜欢榴莲。

    不过，正好他知道于志宁是很喜欢的，便忍不住插了一句话。

    “相比这榴莲罐头，朕还是觉得荔枝罐头好吃！香蕉罐头也不错，不过就是制作这么多的罐头，要浪费大量的铁，有点让人心疼啊。”

    盐铁茶，这三种东西，慢慢的在大唐的赋税体系之中，发挥了特殊的作用。

    所有的商品之中，这三种商品每年给朝廷提供的赋税，是最为稳固的。

    基本上每年都在稳步增加。

    不像是有些商品，今年火爆，明年就大变化了。

    而铁作为其中最为特别的一种东西，李世民更是有着不一样的感情。

    毕竟，很长的时间里头，钢铁都是不够用的。

    “陛下，这罐头使用的罐子，是可以回收利用的。最近长安城出现了一些专门收购罐头和废纸的废品收购贩子，把这些罐子收集好之后，售卖给炼铁作坊，其实是比什么铁矿都要好的一种材料呢。”

    李忠这话，倒是让李世民稍微放心了一点。

    “这镀锡铁板，耗费了大量的锡，据说大唐交易中心里头，锡的价格已经比去年翻了一番都不止了？”

    “确实如此，不过普通百姓的生活中，很少使用到锡的，所以对百姓的生活，并没有带来什么影响。顶多就是制作罐头的成本稍微上涨了一些。

    但是跟罐头的售价相比，这一点成本变化，楚王府应该还是可以接受的，要不然也不会任由冯氏锡铺一直涨价。”

    李忠这个情报头子，需要关心的东西太多了。

    好在这些年，他已经习惯了这种生活。

    要是换了一个人，还真不一定能够应付自如的回答李世民的各种问题。

    “之前传言平安贸易在南洋发现了巨大的锡矿，这都已经过去了许多个月了吧？怎么锡的售价一直都没有降下来呢？

    按理来说，发现了大的锡矿，锡的价格不是会立马跌下来吗？”

    南洋发现了许多矿藏的消息，李世民自然也是听到了。

    不管是锡矿还是煤矿，对于南洋的发展来说，都是一件好事。

    “算一算时间，南洋出产的锡，应该很快就能运输到长安城了。属下听说萧家和崔家已经抽调了不少人手去南洋，为的就是尽快的将这个大锡矿给开采出来。

    特别是今年以来，锡的价格不断上涨，一个大的锡矿，价值比铜矿还要高呢。

    一旦锡矿正式投产，平安贸易立马就可以成为仅次于东海贸易的存在，在海外再也没有其他的作坊能够跟他相媲美。”

    李忠对平安贸易的运气还是颇为羡慕的。

    这么多年来，除了东海渔业在海外频发的发现各种各样的金矿、银矿，其他的商家的收获其实不是很大。

    虽然时不时的也有一些小的矿藏被发现，但是像是平安贸易这一次的锡矿那种规模的，还是非常罕见的。

    他可是听说了，那个锡矿的占地面积，可能比好几个县的面积都要大呢。

    说它是一座金山，也没有问题啊。

    “嗯，虽然锡更普通百姓的关系不是很大，但是不管是什么东西，如果价格上涨的太夸张，都不是好事。”

    李世民说完这话，就开始把注意力转移到其他地方了。

    至于刚刚开罐的榴莲罐头，自然就便宜了一旁的兰和。

    早就嘴馋的兰和，李世民都说了自己不喜欢榴莲，他可不敢说他自己其实觉得榴莲是人间美味。

    现在李世民赏赐给他的话，他就不用担心什么，开开心心的躲到角落里吃了起来。

    而李世民看到他那副开心的表情，还以为兰和是为了哄自己开心，所以故意露出这么一副喜悦的表情呢。

    毕竟，对于大部分人来说，李世民把自己吃过的东西赏赐给你吃，那是一种恩典呢。

    没看到史书上经常有记载，哪个哪个大臣在家中收到了天子赏赐的饭菜嘛。

    而同样喜欢吃榴莲的李治，此时就只能正襟危坐的在旁边，跟着学习处理政务了。

    空气中弥漫的榴莲味道，却是让他心痒不已。

    李治心中暗暗发誓，下值回去之后，一定要开三大罐榴莲罐头，一次性吃个够！

