    第763章763直接

    曾耀祖满意了。“你能娶红菱吗？”

    杨六郎没有想到这个老人会这样直接的问出来。主要是他不知道怎么回答。

    同意？自己还真的没有想过这个问题，脑海里都是自己第一眼看到这个小丫头，她惊恐的看着自己，哭着跑开了，以后也不来自己家了。

    不同意？两家的关系在这里摆着，确实，曾红菱这个丫头非常的不错。

    “曾爷，我还没有想过这个问题，我想着红菱不会同意的，毕竟她小时候就怕我。”

    “你们这不是都大了吗？再说。你会欺负红菱吗？”

    “当然不会了。”

    “那不就行了？咱们知根知底，你们两个也算青梅竹马了，而且你们的年纪都不小了，你还大了红菱不少。

    我就是看出来你以后会对我孙女好。还有就是我曾家人太少了。你们杨家人多，将来你们两个成了就是来曾家生活，我想你爸爸也不会拒绝的。”

    杨六郎都不知道说什么好了。“曾爷，红菱不会同意的。”那个丫头大了以后见到自己也是就当没有看到一样。

    “你们两个就是相处一下不就好了，红菱还没有同意，我就是怕你心里有喜欢的人，我们可是做不来棒打鸳鸯的事情。所以还是先问清楚，这样都好。

    小六，你回去好好的想想吧，红菱这个丫头就想着一辈子都跟着小苏，可是我都这个年纪了，就想着看到她能够成家，能够有自己的孩子。”

    杨六郎点头站起来，他还这么没有想过要成家。

    从曾家出来，就看到不远处看着自己的曾红菱。他推车到了她身边，两人有点尴尬的站在一起。

    “走走吧。”杨六郎还是先开口了。

    “你不愿意是吗？”

    曾红菱看着前面，都没有看一边说话的杨六郎。

    “不知道，也没有什么愿意不愿意的。”

    “意思就是你愿意听从曾爷的意见了？可以和我成为一家人了？”

    这次曾红菱侧过脸看着杨六郎“我不知道。其实我这辈子没想过要成家的，你是知道我的。我怕会报应到以后的丈夫，孩子身上。

    或者说我根本就不会有孩子。如果报应到我身上，我不想我的孩子和我一样，从小就没有妈妈。”

    曾红菱说完自嘲的笑了笑。继续往前走。

    “你的担心是多余的。”他不会说她身上的罪虐已经消失了。至少不是现在，如果两人以后真的成家了。那就另当别论了。

    “我这次回来是在江北那边过来的，那时候为了采参，在山上待了将近一个月的时间。

    其实要不是因为要下雪了，我们也不会回来的。

    回来后，那位道长突然告诉我和亦新，让我们两个回家一趟。

    我那时候心慌了，不知道是不是因为爷爷的原因。毕竟老人家人体并不是太好。

    我害怕了，怕自己见不到老人家，本来想要安排好老人家的，可是他不愿意离开。”

    杨六郎明白了曾红菱的话。现在是老人家看好他们两个。这丫头没有想法，不过要顾及老人家的想法。

    “我也听我爸说了，你想要跟着小苏，其实我不知道你为什么会有这样的想法。但是我觉得媛媛不会同意的。”其实曾红菱就是小人之心了，她想要表达的意思就是如果因为想要跟着苏媛媛而同意和自己在一起的这条路行不通的。

    杨六郎怎么会没有听明白曾红菱的意思呢。不过他也没有解释什么。

    “我就想知道你的意思。”

    曾红菱站住了，直视着杨六郎“我不知道，我想咱们两家的长辈都同意的话，我也会同意吧。”

    “为了老人吗？”

    “要不还能为了什么？我今天还挺奇怪的，你怎么说了这么多的话。”

    杨六郎笑了。这姑娘还是和小时候一样，爸爸也会催自己，但是并没有多么的强烈。这个姑娘不知道经历是什么，现在愿意为了老人，为了家里作出让步了。

    他能看出来。她真的没有喜欢自己。想要和自己结婚，估计就是想要让老人安心。

    “咱们都考虑考虑吧，毕竟我杨家可是没有离婚的，既然想着在一起，就想全面点。

    现在认为不合适就别耽误彼此，将来在一起以后要是反悔了，就会违反了自己的初衷。

    那样老人会更加的伤心，咱们也都会不快乐。”

    曾红菱听了杨六郎的话点头“行吧，咱们都考虑一下。

    还有就是我还是准备和苏媛媛一起离开，如果咱们结婚就要等到我回来。

    我最晚三年以后回来。这也是你要考虑的方面。”

    “行吧。其实如果咱们都同意了。完全可以先结婚，我跟你一起过去，我其实也想去外面看看。

    放心，我会争得苏同志的同意的。”

    曾红菱就怕这个，这样会让她觉得有点胁迫媛媛的意思，她不愿意这样。

    两人分开了。曾红菱回到家里直接去了书房。

    苏媛媛正在看着那本墓地里的那位男祖先的自传。

    其实这东西就和写小说一样。谁也不会把自己的见不得人的事写上去。还会夸大美化自己干过的事。

    “你怎么有时间过来了？”

    曾红菱无精打采的坐下，趴在桌子上看着苏媛媛。

    “怎么了？”

    “媛媛，刚才我爷爷跟我说想要我和杨六郎结婚。”

    苏媛媛愣了一下，放下了书“你的想法呢？”

    “我？不知道，我想着就是在爷爷有生之年尽量顺从他。”

    “其实你心里也不反对吧？或者说你对杨六郎也是认同的。”

    曾红菱皱着眉头，她自己也不知道。杨六郎在外面的风评确实不错，忠义，一言九鼎。可是人太沉默了。

    “媛媛，你说我这么的话多，要是找那么一个成天不说话的人。会不会憋死？”

    苏媛媛非常不厚道的笑了，“你也知道你的话多？”

    “我在正经的问你问题。”

    “好好好。我真的不知道，你问自己的本心好了，人活在世，需要在意的很多，你自己想清楚不就行了。别人只是给你一些建议而已。”

    (本章完)

