    “我亲爱的康斯坦丁，我想现在不是说这个的时候。”

    科尔森一张脸都皱在了一起，有些别扭的说着。

    抬眼看了一下另一边的显示器，那上边的画面是这件办公室的外边。

    而外边不知道什么时候已经出现了一大堆捂着脸的天使雕塑。

    此时的神盾局显得格外的安静。

    好像连呼吸都成为了一种错误。

    一段短暂的沉默，还是康斯坦丁率先打破了沉寂。

    “那是什么东西？”康斯坦丁带着笑容问着，看不出他有丝毫的紧张。

    他只是伸出了脑袋看向了办公室的外边，那边有着一些这样的雕塑正呆在原地。

    不管是尼克弗瑞还是科尔森都不会认为这些雕塑是显得无聊的特工的恶作剧。

    而康斯坦丁的感觉要更敏锐一下，他慢慢的走到了尼克弗瑞的身边，将自己的身子躲在了尼克弗瑞的身后。

    就在所有人都将注意力集中在了办公室之外的时候，那个显示器上上的哭泣天使已经靠近屏幕了许多。

    不被观察，才能行动。

    这就是哭泣天使。

    等到尼克弗瑞将视线转过来的时候，监控的画面上的哭泣天使和真正存在的哭泣天使已经产生了断层。

    监控中的画面和现世中的情况出现了割裂，让尼克弗瑞不由得觉得这就是一场荒诞的恶作剧。

    但是这个安全屋之中的一切设施都是他亲自布置的，所以这都是真的！

    这一点都不科学。

    “康斯坦丁，告诉我，办公室外边的那些雕塑距离办公室的大门有多少距离！？”

    惊愕中的高声厉喝。

    这样的腔调就像是尼克弗瑞在高呼“妈惹法克”一样的感觉。

    那是事情超出了掌控带来的慌乱。

    “怎么？大概三米左右？你发现了什么？”

    康斯坦丁转过了头，看着尼克弗瑞。

    两者对话吸引了科尔森注意，而危险又开始逼近了！

    这由不得科尔森不去关注，因为康斯坦丁是个危险的家伙。

    谁也不知道这个玩意会不会召唤出来什么东西给科尔森来一个狠的。

    这种事他有前科。

    召唤恶魔对抗恶魔，然后呼唤天使收拾掉恶魔间的胜利者。

    这算是康斯坦丁的基础操作了。

    就在他的动作吸引了科尔森注意力的瞬间，那些存在于办公室之外的哭泣天使已经行动了！

    距离不再是什么问题，他们的动作悄无身息。

    等到科尔森注意到这些家伙的时候，那些哭泣天使已经伸出了手攥住了他的手腕！

    哭泣天使的身体无法被物理层面上的攻击损害。

    即便是作为了知识而存在的神秘博士除了使用制造时间悖论这种方式之外也没有什么好的办法来处理这些家伙。

    或许是因为他的身体条件让他无法使用出能够有效伤害的攻击。

    但是一般意义上，哭泣天使就是无敌的！

    即便科尔森现在是一位天锤尊者，他也做不到在物理层面上消灭哭泣天使！

    “这是什么东西！？”

    科尔森抽了抽手，却发现不管怎么样都无法将手从哪个雕塑的手中抽出来。

    哭泣天使最大的弱点，大概就是彼此注视了。

    科尔森并不知道这种东西。

    甚至于神盾局的所有宗卷之中都未曾记载过哭泣天使这样子的家伙。

    人类无法控制他们，也不能控制他们。

    打碎雕塑也不能彻底的杀死他们。

    专业就会恢复，而转眼的过程中，哭泣天使有可能会把人送到过去，也有可能会拧断这个人类的脖子。

    哭泣天使的形象就好像是他们的力量之源一样，莫名奇妙的。

    这些玩意就根本不是依托于那具石头一样的躯体而存在的东西！

    “嗯哼？我怎么没有感觉到灵魂的滋味？”

    康斯坦丁脸上已经能够见到汗水了，笑容也变得牵强了起来。

    对于康斯坦丁来说，紧张这种情绪还是会出现的。

    以往不怎么紧张，那是因为面对的家伙大多都是熟人，紧张也没有什么意义。

    “这些家伙的影像和他们的实体都是存在的，但这是怎么做到的？”

    尼克弗瑞瞪着眼睛看着眼前显示器上的哭泣天使。

    他第一时间就发觉了事情不对，眼睛死死的盯着显示器上的画面。

    观察是限制哭泣天使的方式，这一点尼克弗瑞几乎在一个瞬间就发现了。

    但身体上逐渐传来的衰弱感就直接开始啃噬他的内心了。

    这具身体正在走向死亡，尼克弗瑞无力阻止。

    “妈惹法克！”

    尼克弗瑞这样说着。

    手有些慌乱的摸索着放在桌上的遥控器。

    他想要试试换台能不能让哭泣天使的影像从显示器上消失。

    “十一号展开了单刀！好机会！！！球进了！”

    显示器上传来的足球比赛的画面，一阵阵的欢呼声将康斯坦丁的注意力吸引了过来。

    但是康斯坦丁并没有转过头看向显示器，而是死死的看着攥住了科尔森手臂的那只哭泣天使。

    他的口袋里还有这场比赛他押注的票据，难免会在意胜负这种东西。

    “看来你只是把体育节目的频道隐藏了起来，原来在这里还是能够休闲的。”

    康斯坦丁随口说着。

    额头上的汗珠已经连成了一片。

    他感觉到了自己的灵魂也正在衰弱的过程中，一个新的灵魂正在借助着他的身体被慢慢的孕育着。

    怀孩子这种事已经不是他第一次体验的，但是每一次的感觉都不相同。

    玛门是一个有些闹腾的孩子，而哭泣天使就像是肚内的寄生虫一样，正在不断的将他的生命逼向了死亡。

    这样的感觉太危险了。

    “该死的！”

    尼克弗瑞愤怒的喊着。

    电视上已经开始传来“四号达阵！他就是最优秀的跑锋！”这样的美式足球的动静。

    但是那个哭泣天使张牙舞爪的面容依然存在于那里。

    十分的吓人。

    现在尼克弗瑞开始担心其他的东西了。

    比如那些正在球场现场的人会不会因为这样的画面而见到哭泣天使这种玩意。

    观察和被观察这种事情有时候是一体的。

    他终于意识到自己的举动好像有那么一些草率了。

    “我好想感觉到了高品质的恐惧？这些玩意居然是活着的？还是说只是我觉得他们是活着的？”

    科尔森语气十分的难听。

    身上也开始散发着浓郁的恐惧气息。

    只要是能够思考的家伙，那就会感到恐惧。

    而恐惧终归会成为了迪亚波罗的力量。

    哭泣天使的规则跳不出恐惧的囚笼。

    但科尔森开始疑惑了。

    他不知道自己即将做的事情是对还是错。

    混乱感萦绕在了他的脑海之中。

    联系迪亚波罗，让迪亚波罗将哭泣天使化作他的部下，或者眷族。

    这样的想法一旦升起，就会让科尔森的心中浮现出一阵阵的心悸！

    那比面对着暴怒的布尔凯索还要严重。

    因为布尔凯索不会迁怒，而良心的谴责会。

    除非彻底的没有了良心。

    就在此时，康斯坦丁眨了一下眼。

    而科尔森腰间的天锤就直接消失在了现在这个时间点之中！

    哭泣天使的目标本就不是还没有彻底的搞清楚自己状态的科尔森，而是那充满了恐惧和时间力量的天锤！

    不管是恐惧之神库尔制造的天锤本身，还是经过迪亚波罗附加了恐惧的力量。

    对于这些以时间为食量的家伙来说都比区区一个科尔森更加的具有吸引力。

    人类的未来是不可知的，但是对于哭泣天使来说，成就什么的都不重要，重要的只有时间的长度。

    而未知的过去，一样代表着时间的力量！

    这种力量足够的新鲜，也更甜美！

    天锤被送去了哭泣天使们所知晓得一个过去之中，而此时远在阿斯嘉德的迪亚波罗感觉到了身体中的力量开始了剧烈的增长！

    这种增强来的莫名奇妙！

    “咔嚓！”

    科尔森直接掰断了自己的手腕，然后从哭泣天使的手腕之中将自己解放了出来。

    他的手下意识的从胳膊底下抽出了一柄手枪。

    额头上满是汗水！

    天锤堕信者和他之间的联系被粗暴至极地切断了。

    此时的科尔森脑子里边一团乱麻！

    但他作为优秀特工的职业素养让他立刻找到了敌人！

    只是枪械此时好像毫无作用可言！

    “科尔森？欢迎回来。”

    尼克弗瑞用自己的电子眼观察了一下科尔森的样子，大概明白了之前发生了什么。

    但此时只能简单的说这样的一句了。

    要是没办法度过哭泣天使的这一关，或许尼克弗瑞的还能用其他的生命替身继续行动。

    但是科尔森和康斯坦丁那是死定了。

    “话说，你们是天使？”

    康斯坦丁抽出了一张手绢，擤了擤鼻子，一双眼睛依然暗地里观察着那些哭泣天使。

    但精神已经开始和奥莉尔那边联系了。

    天使这种东西，谁知道到底分为多少种族？

    或许这些哭泣天使只不过是被渣男欺骗了天使化作的而已，奥莉尔作为原本的希望大天使，面对这些家伙总比他这个小法师要来的好那么亿点点吧？

    ……

    战场上。

    此时的疫王已经取得了全面的优势。

    虽然还没有取得什么像样的战果，但获胜好像已经近在眼前了一样。

    红坦克巴基的战甲已经变得坑坑洼洼的，崩碎的碎片在地面上随处可见。

    强壮的有些不像是人类的肌肉正在震颤着，赛托拉克还不至于无时无刻的关注自己的一枚闲棋，但是现在有点不同寻常。

    巴基成为了红坦克的时间不算太长，这是他第二次以现在的身体去战斗。

    加上疫王身上那种和比列稍微有些相似的气息，让这位闲的蛋疼的深红宇宙之主投入了那么一点点的注意力。

    巴基能够感受到那位幕后大佬的不满。

    但是现在的他真的是有点无能为力了。

    红坦克的强度的多寡很大程度上取决于继任者的身体素质。

    巴基的身体不弱，能够在九头蛇的改造中存活下来，并且被当做冬日战士中的代表。

    他的身体条件算是十分出色的那种了。

    但是相比较原本该是红坦克的两个家伙，他还是有那么一点差距的。

    这点差距让他无法将红坦克的力量全都释放出来。

    真要是那样做了，只会有一个结果。

    那就是自毁！

    疫王不时地会发出奇怪的喊声，在场的人没办法领会他的意思。

    但那种越发狂暴的姿态让参与了战斗的人感受到了致命的威胁！

    朗姆洛的已经快要记不清自己使用了多少次药瓶了。

    全身酸软，骨头不知道被打碎了多少次，肌肉在力量的碰撞下也崩裂了许多。

    甚至怒火都像是将燃料烧尽了一样，只能感受到一丝丝的余温。

    一直帮助着他的莫科特的灵魂正在一点点的沉寂下去。

    没有了足够的怒火，即便是莫科特这样的存在也只能生出叹息。

    或许活着的莫科特无惧疫王这样的存在。

    再不济同归于尽也就罢了。

    但现在的他只是一个灵魂，面对着完全体的疫王，单单是保护住朗姆洛就已经竭尽全力了。

    而朗姆洛的怒火正在不断的被他抽取，为了面对疫王随时可能横扫而来的巨臂。

    至于史蒂夫，全身上下除了手中的盾牌之外，已经看不出什么完好的地方。

    身上的常服都变得破破烂烂的，将强壮的身躯展现在了众人的面前。

    可惜的是在场的众人对此并不感兴趣，毕竟生死存亡之际，哪来的那么多想法。

    倒是佩吉卡特的状态还算不错。

    她很有自知之明，并没有成为战场上的缺口。

    更没有不自量力的出现在疫王的攻击范畴之内，灵敏的身躯让她躲开了地面上的鬼手，只是在毒雾的影响下有些不适而已。

    加上史蒂夫有意无意之间的保护，她显然还有再战之力。

    也可能是疫王的智力并不足以抓住弱点来击破他们才有了这样的局面。

    倒是杜姆博士的状态十分的糟糕。

    身上的战甲已经残破不堪了。

    毕竟战斗中的他不光要面对疫王带来的压力，还有躲在暗处暗戳戳的使绊子的午夜。

    如果说杜姆博士现在有什么想法的话，大概把暗算他的那个家伙找出来拿来点天灯是个很贴切的形容。

    一身力量没办法全都使用出来，就连想要撤离都会被午夜地诅咒强行拦截在这个地方。

    这地方是美利坚，不适他美丽的家乡拉托维利亚。

    他没有义务去保护自己敌人的财产安全，甚至他早就想直接溜走了。

    但是一旦他升起了溜走的念头，午夜施展的诅咒就会立刻强烈起来。

    而疫王也会像是被操纵了一样，朝着他发起一阵猛攻。

    在这样不利的局面下，即便如杜姆博士这样的强者也变得捉襟见肘了。

    最倒霉的大概是安德森。

    他承受的攻击和朗姆洛所承受的相差无几。

    作为一个天使，面对着大恶魔的时候那种恨不得把对方碾碎的冲动不断地浮现。

    或许他得感谢午夜和巴尔。

    要不是这两个家伙都在打杜姆博士的主意，他可能已经在高阶天堂的泉水之中等待复活了。

    “你们到底能不能打败对方，我已经快不行了！”

    洛基几乎是咬着牙说出了这样的话。

    示弱不是什么问题，洛基的自尊心还没有强烈到连这都在意的程度。

    甚至他已经是不止一次的想要逃跑，但是不知道为什么总是迈不开步子。

    属于他的责任心不断地在这场战斗中萌发着。

    甚至为此他已经掩护了那些看上去就有点讨厌的家伙许多次了。

    希尔特工正站在洛基的身后，手上的绿灯戒指不断地在这里构造着阵地，用来保护洛基。

    王此时正依靠着麦克，怀里抱着那头小牛犊子，费力的喘息着。

    在场的人之中可能王是最卖力的那个，甚至可以用豁出一切来形容。

    恶魔显然是异维度的存在，法师的职责这样的东西，让王已经红了眼。

    麦克手中的草叉不满了裂纹，地面上的电光也变得暗淡了起来。

    “实在不行就去联系布尔凯索！不要死撑着了！”

    洛基咬着牙说着，身体开始了颤抖。

    牙齿都撞在一起发出了一串嘎嘣声。

    像是在寒冷中颤抖着一样。

    冰霜巨人开始被自己的寒冬所伤害了。

    洛基真的抵达了极限。

    他站在了至尊法师和一半法师的界限上边。

    这有些危险。

    虽然跨过这条线不能让他取代古一，但终归是有了站在古一面前的资格。

    就像是天后弗丽嘉一样。

    朗姆洛闻言从背包中抽出了一瓶酒，有些费力的在街边的残垣上敲碎了瓶口。

    他现在连拧开盖子的力气都感觉没有了。

    手指不听指挥，死死的攥住无悯。

    他就是想要松开手都成为了“不可能”这一难度的事情。

    “现在只能希望康斯坦丁那个混蛋能够意识到这一点，然后用他该死的不知道什么时候交给先祖们的手机联系对方了！

    但我要说，哈洛加斯圣山上没有那些乱七八糟的运营商的信号基站！除非神盾局在哈洛加斯圣山上空放置了卫星！”

    朗姆洛说完，就往嘴里猛灌着酒。

    碎裂的瓶口将他的嘴扎破了，混着血液的酒水下肚，朗姆洛像是恢复了一点一样，精神振作了起来！

