    天山，时值寒冬，碎雪如粉自天穹降落。

    雪飞如絮，连绵不断，似不能终结。

    帝释天孤身一人望着呼啸的风雪，不自禁地想起在咸阳城的那场初雪，匍匐在始皇帝的脚下。

    然后他仿佛在风雪的最深处，又好似看到了始皇帝的脸庞一般，那如梦魇一般的高大伟岸身影，两千年来在脑海中挥之不去。

    他知道这是幻觉，然而脸色却依然变得有些难看。

    两千年前捕获凤凰，炼成不死药，自行吞下，成为长生不死之身。

    然后，逃遁无踪。

    其后无数年间，武林盟主，人间帝王，他豪情纵横，不可一世。

    然而自他吞下不死药的那一刻起，两千年来，他便是人间唯一的神。

    神又怎么会害怕呢。

    所以，他很愤怒。

    “嬴政，冢中枯骨罢了。”

    帝释天望着天空中飘舞的雪花，面具下神情冷酷地说道：“本座才是人间唯一的神。”

    便在此时，远远地一道璀璨光芒划破风雪，落入他的眼中。

    他眯了眯眼睛，身形消失在了原地。

    .....................

    天山上空的风雪一阵扰乱，天地气息乍乱，仿佛漫天风雪炸开一道响雷，洁白晶莹的雪花嗤嗤四处逃离。

    厚厚的积雪被无形的力量抛起，洒向明亮的天空。

    风雪骤破，鲜血一溅。

    王语嫣的身影落在了积雪之中。

    风雪大乱。

    鲜血飘落，她的白衣呼呼作响。

    滴答，滴答。

    鲜血顺着手臂滴打在刀身上，染红冰冷的长弯。

    微风拂过苍白的面庞，吹起了散乱的长发。

    “咳咳咳.........”

    王语嫣倚靠在石块上，白衣赤血殷然，手掌抚过断裂的长弯，默然无声。

    三个世界，只有一人，一刀。

    “老伙计，你也算寿终正寝了。”王语嫣声音带着虚弱。

    她用力握住了断刀，这一生斩敌无数，也算多姿多彩了。

    可惜的是，那天崩地裂的余波便是在第一时间躲避，也还是让她身受重伤。

    仅仅是一点点余波而已。

    她费力地仰起头，想着那一日天空崩碎，犹如末日一般的场景。

    这般伟力简直是难以想象。

    突然喉咙微甜，一口鲜血喷在地上，她眼神涣散，感觉到了漫无边际的寒冷。

    风雪声大作，凄厉的呼啸声在耳边响起，身上的伤势让她的脸色变得越来苍白。

    她望着看不清的前方，忽而微微勾起了嘴角，淡淡地自语说道：“我要死了吗？”

    就在王语嫣说出这句话的时候，帝释天缓缓走来，他看着濒临死亡的王语嫣面无表情，冷冷地说了一句：

    “原来是一个女人，无趣，浪费本座的心情。”

    王语嫣现在还有一口气在，自然没有死。

    所以，帝释天的身影落到了她的眼中，他的话也落在了耳中。

    人将死，雪未歇，风渐寒。

    王语嫣望着眼前面具身影，黯淡的双眸陡然亮起一道光芒，心中一动：“天无绝人之路。”

    天空越加明亮，王语嫣浑身是血，披散的黑发被血水黏成枯柳般的形状。

    她看着帝释天，黯淡如萤的眼瞳满是深深的渴望，平静地道：“徐福。”

    寒风拂面，帝释天面具下的脸渐渐冰冷。

    徐福是他最大的秘密。

    可被眼前的女子一口叫破，他眯了眯眼睛低着头看着眼前浑身是血的女子，忽而说道：“有意思。”

    王语嫣没有说话，因为她在积蓄力量。

    帝释天看破了她的意图，笑了起来，笑声很嘲讽，神情很冷漠。

    “蝼蚁.........”

    帝释天看着王语嫣的目光里充满了不屑与嘲讽，冷声道：“蝼蚁也想翻天，本座便是给你一个机会又何妨。”

    王语嫣在她眼中简直是弱小的可怜，恐怕她连拿起那柄断刀的力气都没有了。

    他最喜欢做的便是玩弄别人。

    王语嫣把断刀当做拐杖，费了很大的力气才扶着虚弱的身躯，艰难地微微岣嵝着身子，看着帝释天一言不发。

    她眼中的光芒，本来已经黯淡的像随时会被寒风冷死的萤火虫，这时候却变得明亮起来。

    王语嫣身心放空，虚弱无力感袭来，她捏了捏拳头，一决生死的时候就要来了！

    当然，活下来的人到底是不是她，尚且未知。

    于是她用尽全身力气，扔掉断裂的弯刀，抬首望天，轰然一声，漫天风雪为之一散。

    无数风雪被撕碎吹开，让阳光得以投下，照在她脸庞上，一双丽目遥望苍穹，脸上露出三分英气。

    缓缓地低下头凝视着眼前的帝释天。

    不见歇斯底里的仇恨，不见滔滔不绝的杀意，

    没有走投无路的慌乱，没有死亡降临的恐惧，如淡然平静遥望生机。

    “用你最后的生机，尽情地取悦本座吧。”

    帝释天背负双手，语气嘲弄，声音充满了自信。

    “这一拳，三个世界的积累。”

    王语嫣五指捏拳。

    白衣染血，风姿照人，如是说道：

    “你挡得住吗！”

    帝释天的笑意更甚，面具下的神情也变得越来越高兴。

    不待帝释天说话，王语嫣挥舞拳头向前打出，这一拳看似无力，却蕴含了三个世界的积累。

    道数，道数！

    杀你，三成道数足以！

    她微微一笑，向着帝释天挥舞拳头。

    拳势横空，道数汹涌，拳锋之上，璀璨不可直视的光芒缭绕，浮现不可思议的异响，九天之上风云变，方圆数十里的云朵都被崩碎了。

    这一缕光芒，如开天辟地之初就已存在，初始并不刺目，但只在刹那之间，就迸发出无量光明，照亮虚空，光芒冲斗牛，几乎要破开粉碎四方世界，直上九霄。

    一时间劲风席卷，这一拳的劲力简直能吹翻一座大山，震裂一片虚空，将一片数十里的大地化成齑粉，成为废墟。

    脸色铁青，露出几分置信之色，帝释天死死地盯住王眼前摇摇欲坠的王语嫣，肌肤生疼。

    大意了！

    但是他现在根本无法闪避，只能眼睁睁地看着这一拳打向自己。

    “小畜生！”

    帝释天怒啸，用尽全身气力抵挡，却发现如论如何也挡不住：“不！本座是神，怎么会死在你这个蝼蚁的手里！”

    砰！

    根本挡不住，在这宏大不可思议的光芒之下，即使了活了两千年的徐福也根本不够看。

    拳光所过之处，势如破竹，一一炸碎。

    噗！

    血花溅起数丈高，帝释天甚至来不及发出一声惨呼，就被无尽黑暗吞噬。

    熄灭……

    “咳......咳.........”

    王语嫣身躯轰然倒在了地上，艰难地朝着帝释天的身躯爬了过去。

    心底的那一抹求生意志越来越激烈。

    也越发的渴望。

    “吞了它..........吞了它..........”

