    武灵境三重！

    察觉到费仁身上不俗的元力气息，在场一众夜帮武者皆是神情微凛，目光肃穆。

    虽然武灵境三重的修为放在外界东大陆的年轻一辈中并不算顶尖，也无法和潜龙榜上的天骄相提并论，不过他们脚下的石城仅是秘境外围一处小小的集结点。

    对于石城附近的武者来说，武灵境三重的费仁已经算是少见的高手。

    而在场一众夜帮武者中，除了少数几人拥有武灵境三重的修为之外，大部分都是武灵境一重的修为。

    ....

    面对半路杀出来的费仁，城门附近也是陷入一片死寂，一众夜帮武者并不敢动手。

    “头儿，这次来了一个硬点子....”

    “咱们要不要告诉夜老大，让他过来增援....？”

    沉默了数息，一名夜帮武者突然踏步上前，随后朝着身旁的中年大汉附耳低声道，语气有些忐忑。

    只见那名中年大汉长着一副浓眉大眼的粗狂模样，不仅体型魁梧，一身健壮的肌肉仿佛要爆开，而且元力修为也是不弱，已经达到了武灵境三重的层次，和对面的费仁处于同一层次。

    中年大汉乃是他们这支队伍的小头目，同样也是夜帮的武者，虽然实力不错，只不过中年大汉并非夜帮的首领，他们真正的首领则是另有他人。

    “该死的，没想到这两个混账竟然还有同伙....”

    “不过....这点小事还用不着麻烦夜老大，咱们现在人多，足够收拾他们了！”

    “通知兄弟们，一会儿准备动手，宰了这小子！”瞥了一眼身边这名手下，中年大汉也是沉声道，脸色阴鹫，随后双拳暗攥，开始暗中调动周身的元力。

    他们都是夜帮的武者，而夜帮能够在石城集结点附近混得风生水起，颇有名气，其中也和他们的首领分不开关系。

    夜帮的首领名为夜羽，其乃是一名武灵境四重高手，擅长凛冽如风的掌法，在石城集结点附近少有敌手。

    因此，这也是夜帮之人能够横行石城的原因，一切都是沾了夜羽的光。

    ....

    另外一边

    “风兄，没事吧？”

    从灵戒中取出一枚七品丹药丢向风不悔，下一刻费仁也是来到对方跟前。

    “死是死不了，就是没了一只手....”

    吞下丹药，风不悔也是原地调息疗伤，将手臂上的血迹止住，嘴角流露出一抹苦笑。

    这一次遇到围攻，虽然他的性命是保住了，不过代价却也无比巨大，左臂被人生生斩了下来。

    对于武王境以下的武者来说，失去了一只手臂不仅极难恢复，而且还会影响武者的修炼根基，除非吞服地品以上的丹药，方可活死人肉白骨。

    不过，地品丹药可遇而不可求，其价值远在九品丹药之上，这等灵丹就连大明皇朝的叶氏一族手里都没有，更不用说风不悔背后的烈阳宗。

    “这些家伙什么来头？”

    眉头微皱，费仁又是开口问道。

    眼前这一帮武者既然可以打伤高云深这等剑道天才，同时还斩掉风不悔的一只手臂，必然来头不小，大概率就是石城周边盘踞的某个势力。

    “夜帮，他们都是夜帮的人。”

    “夜帮是石城集结点附近最强的一个帮派，其首领乃是一名叫做夜羽的家伙，修为已至武灵境四重。”

    “先前我和高云深在出城之际遭遇这些夜帮的人拦截，索要巨额的保护费，然后便引发了冲突，被他们一路追杀至此....”

    重重吐出一口粗气，风不悔勉强直起身来，脸色凝重道。

    眼下，他伤势未复，帮不上什么大忙。

    一会儿若是动起手来，其甚至还会拖累费仁。

    因此，风不悔的内心也有一些惭愧，此时的他如果实力更强一些，或许就不会遇到如此困境。

    而且在三人小队中，他的综合实力也是最弱，就连一旁受伤的高云深都不如。

    “夜帮....今天便不复存在了....”

    示意风不悔停在原地养伤，下一刻费仁也是反手摸向背后的青龙星辰戟，目露凶光。

    “这帮家伙很难缠...”

    一旁，或许是察觉到了费仁身上的杀意，高云深亦是提醒道，语气冷峻。

    如果是一对一的话，借助着手中的八品灵宝商阳剑，以及小成境界的剑之道法，他可以丝毫不惧，甚至能够和那名武灵境三重的中年大汉抗衡一二。

    然而，对面一众夜帮武者也不是傻子，既然可以群殴，必定不会给他单挑的机会。

    这也是高云深和风不悔一身挂彩的原因，如果不是本身修为扎实，他们两个人恐怕撑不到费仁赶来。

    “十二个人，其中七个武灵境一重....”

    “四个武灵境二重，一个武灵境三重，不容小觑....”

    ....

    “噌！”

    高云深目光视线一扫，就在其思考对策之际，下一刻便看到费仁竟是当场冲了出去，一人直接杀进人群中！

    “这小子！”

    愣了一下，高云深冷漠脸庞上流露出一抹罕见的震撼。

    诚然，对方的修为虽然突破至武灵境三重，实力大增。

    不过，不远处一众夜帮武者也不是吃素的，而且为首那一名中年大汉同样也是武灵境三重的修为，丝毫不弱于费仁。

    因此，看到费仁打算以一敌众，高云深也是有些不淡定。

    “他，真的有如此实力吗...？！”

    ....

    “狂妄！”

    此时，看到费仁孤身一人杀至，为首那名中年大汉也是勃然大怒，同样提起手中兵器猛扑了上去。

    “嗡！”

    周身涌出一层赤色金芒，面对中年大汉的攻势，费仁的身形没有丝毫后退。

    “斩！”

    一刀砍向费仁，下一刻中年大汉只感觉自己气血翻腾，仿佛全力斩在一块坚不可摧的磐石上，顿时虎口撕裂开来，同时吐出一口鲜血，整个人朝后方坠去。

    “嘭！”

    身形重重坠落在地，中年大汉哇地一下又是吐出一口鲜血，同时气息萎靡，已然身受重创。

    又是一击秒杀！

    哪怕是武灵境三重的中年大汉，都是难以奈何费仁。

    而且，刚刚众人就连费仁的出手都没有看清，只看到中年大汉一刀斩向对方，下一刻便被对方身上的赤色金芒硬生生弹开，吐血后退不止。

