    武植嘴角微微上翘，他抓着镰刀，顺着刀刃，两把兵器在迅速摩擦的时候，无数火花飞溅！

    那镰刀更是在武植澎湃，且灼热内劲的灌注之下，如同烙铁一般通红，狠狠斩向阿兰。

    现在的武植，可没有丝毫的犹豫。

    这一刀，仿佛就是想要阿兰的命！

    关键时刻，阿兰那妖娆的身姿，迅速下腰。

    后背弯曲，非常惊险地避开了武植这镰刀。

    阿兰的身体，还没从地上站直，武植的手于空中轻轻一扭，那镰刀迅速上扬，随即对着阿兰身体，狠狠劈下。

    “铛！”

    关键时刻，阿兰连忙用手中的刀刃抵挡。

    但是，她很快便惊恐发现，武植手中这把镰刀，居然在融化！

    “不好！”

    “快避开！”

    旁边的中年男人，同时对着武植挥出一掌。

    而武植身体不动不摇，迅速将手中的朱雀木刀抛向空中，右手带起强大劲气，对着中年男人挥来的手掌，狠狠怼了上去。

    “砰！”

    武植的攻击方式，向来是没有一个规律的。

    他想怎么打，就怎么打。

    而且武植非常善于借力打力，他在与中年男人对撞的同时，更是将中年男人冲击过来的力道，有一部分借到了左手那融化的镰刀，迅速朝下狠切！

    灼热到几乎融化的镰刀，被阿兰手中的钢刀切成两半。

    而武植手中所抓的的那一部分，非但没有停止，反而以更快的速度，往下切！

    好在阿兰的师父，刚才那一声提醒，舍得她身体迅速爆退！

    但尽管她避开了要害，半把镰刀锋刃所带着的真气，居然切开了空气！

    也在阿兰的胸膛上，划出了一道半月形的弧度。

    “嘶啦！”

    武植这一刀，并没有伤到阿兰。

    但是却是在两座高耸的山峦之间，劈开了一道山谷。

    使得阿兰娜本来看似有点破烂的衣服，被切出一个巨大的口子。

    两团嫩白浑圆的弧度，一下子就硬住武植的眼帘。

    若是平时，武植没准这个时候还会调侃一两句。

    但正如刚才他所说，今天他是来杀人的。

    可不会怜香惜玉！

    而且梁太妃一死，西夏国群龙无首，那连龙椅都坐不稳的小皇帝，根本不具备任何号召力。

    灭亡西夏，不过只在旦夕之间！

    武植做事情，向来讲究要么不做，要做就做到彻底。

    别看他平日里吊儿郎当，真干起事情来，武植会比任何人都坚决！

    哪怕呈现在自己面前的是一个身份高贵、身姿妖娆，精致美丽的女人。

    他真就能够毫不犹豫的下手！

    此时的他，真如那来自地府的黑白无常。

    不分男女，不管身份，杀杀杀！

    “阿兰，你快走。快啊！”

    中年男人再度带着他其他弟子，杀向武植。

    一大群人对着武植展开了围攻。

    中年男人在与武植对打的同时，还不时催促阿兰离开。

    “师父，我不走！”

    对于阿兰而言，眼前人是她在这个世界上唯一的亲人。

    除此之外，其他的，都不过只是表面上假象而已。

    中年男人也看穿了阿兰的心思，连忙呼喊：“阿尔斯兰?卡迪尔汗，你可别忘了，你还有更大的使命要做！”

    “你要为你的父母报仇，你要为你失去的亲人，还一个公道！”

    “你的敌人可都还活着，你的故土，等着你去光复！”

    “你难道忘记了当初你许下的誓言吗？”

