
        第440章  惊魂

    “这四柱灵草和生命之水我们都要了，你开个价。”

    “你们有多少钱？”

    郭雄他们凑了凑，凑出了三十五块黑金币，还有几百的金币。‘绝影’闯荡海域五年多，做过很多任务，收过大量佣金，但多数都用在了购买宝药和武器上了，剩下备用的钱并不是太多，昨天还被卖地心灵芝和九尾龙葵草的混蛋给坑了一把，现在就剩下这么多了。

    “我们有三十五个黑金币，但我们可以帮你做件事，不收任何佣金。”他们绝影平常选择‘任务’的时候很挑剔，而且佣金非常高，动辄就是五个黑金币以上，特殊任务甚至能达到十个黑金币。

    “三十个黑金币就好。”秦命不至于趁火打劫，也不是为了赚钱。

    “你确定？”郭雄他们还以为听错了。

    “三十个黑金币，你们再回答我几个问题。”

    他们交换眼神，遇到好人了？还是这人根本不缺钱？

    秦命道：“就几个简单问题。”

    “多谢了。”他们也不客气，交了黑金币后围坐到秦命旁边：“请讲！如果我们知道，不会保留，如果真不知道的，也请见谅。”

    “这艘船要去哪？”

    “半月岛！距离守望海岸有五天的航程。”

    五天的航程，秦命默默估算着距离。“方位是哪？”

    “方位没多少太大偏差，就是一直往北。”郭雄他们很奇怪，还以为是要问些特别的问题，竟然问这种常识？难道这人不是海域的人？

    “半月岛有什么特别的？”

    郭雄他们心里有数了，这人可能真不是海域的人。“半月岛是近海区最大的岛屿，也是最繁茂的岛屿，有很多的商会都在那里设有分会，也有定期的大型拍卖会。那里有十多个码头，通往守望海岸的商船都会在那里停靠。控制半月岛的是‘海斗门’，一个非常强盛的宗门，据说有三位圣武境的强者。”

    “那里有没有万宝商会？”秦命忽然想起来了，既然半月岛是靠近守望海岸的最大岛屿，那些从事海陆贸易的商会应该都会在那里设置分会。

    “那里商会太多了，几十上百家，我们记不清。”

    “你们离开海域多久了？”

    “半月左右。”他们是准备闯荡幻灵法天的，结果在云罗森林里遭遇了意外。三位伙伴都死了，他们四人死里逃生，但都受了很严重的伤。

    “半月岛近几个月有什么特别的情况？”

    “特别的情况？”他们想了想，全部摇头。

    半月岛常年就一个基调——热闹！

    来来往往的商船，全年无休，海陆间活动的佣兵和猎杀者，多数都会在那里落脚。

    各种酒肆、花楼、店铺更是等遍布整座岛屿。

    梦竹看着秦命那张怪异的面具，问道：“还没问公子尊名？”

    “我姓秦。”

    “秦公子不是海域的人？”孙铭刚开口就被郭雄瞪了眼，这话唐突了，不该问的别问。

    秦命笑了笑，还没等开口，他身边趴着的白虎突然起身，很紧张的感受着什么。

    “出什么……”

    “吼！！吼！！”白虎突然咆哮，像是感受到了巨大的威胁，它露出尖锐的獠牙，浑身白芒缭绕，那是实质的杀气，冰冷了船舱。

    秦命面色微变，很少看到白虎这样，除非……

    “叫什么叫！老实点！”守在船舱前后两端的守卫们全部起身。

    可就在这时候，轰隆隆，船舱外面传来巨大的声响，像是天翻地覆般，隔着厚厚的甲板都震得很多人耳膜轰鸣，船体剧烈的摇晃，货物和人都胡乱碰撞。

    “出什么事了？”人们全部变了脸色，也预感到了什么。

    甲板上面的人们面如土色，呆滞的望着夜幕下暴动的海面。

    汹涌的海潮间，巨浪滔天，狂烈碰撞，激起漫天的浪花，在月光下白岑岑的。

    三头海鲨在混乱的浪潮里剧烈的挣扎着，卷起重重海浪，搅动汹涌的旋涡。它们身上都缠着一条粗壮的巨蟒，巨蟒通体泛着蓝光，粗壮的身躯把十米多的海鲨缠的结结实实，还有大半的身体浮现在海面以上，扬天嘶啸，在月夜下狰狞恐怖，震撼人心。

    吞海兽！！

    形似巨蟒，但有着上百米的长度，粗达三五米，是海域里谁都不愿意碰到的恐怖家伙。

    咔嚓！咔嚓！

    吞海兽缠着海鲨，不断勒紧，扭断了它们骸骨，十几米长的海鲨身躯变了模样，大口大口的喷血，染红了海面。在吞海兽面前，它们不堪一击，连挣扎的力气都没有。

    其他海鲨全部慌了，向着四面八方狂奔。但它们身上缠着锁链呢，锁链的另一端镶嵌在百米外的大船上，此刻它们疯狂逃窜，绷紧着锁链，往不同的方向撕扯着大船。

    “断开锁链！！断开锁链！”

    甲板上的人们惊慌嘶喊，恨不得跳海斩断锁链。船体正嘎吱乱响，眼看就要被锁链‘肢解’了。

    “快快。”船主也在催促。

    船舱里的人们都争先恐后的冲出来，看到远处海面的情况后脸都白了。三头吞海兽在月夜吞鲸的场面太震撼了，近百米的庞大身躯像是到龙卷风般横亘在天海之间，尖利的嘶吼声响彻汪洋，滚滚声波掀起狂风、卷起巨浪。

    “这里怎么会有吞海兽？”梦竹惊呼，常年在海域活动的人们很清楚哪些怪物能惹，哪些碰都不能碰，哪些看到就该逃跑。

    “三头吞海兽，我们要死了，要死了……”有人直接瘫坐在地上，面无人色。

    “吼！”白虎低低的吼啸着，紧靠在秦命身边，它也被那可怕的画面给惊到了。

    秦命攥紧拳头，耸动着肩膀，准备逃离。

    船上的守卫们急慌慌的冲到船舱里面，手忙脚乱的解除锁链，但是……嘭嘭嘭，锁链接连从船体里崩开，巨大的力量带着锁链飞扬，抽击着船体，也抽碎了很多守卫。

    在一阵阵咔嚓乱响中，船体崩开十多个空洞，留下狰狞的裂缝，船体表面的蓝色屏障迅速消散，完完全全的出现在了海洋里，出现在了远处吞海兽的视线里。

    船体剧烈摇晃，嘎吱乱响，但船上的人都静了，目瞪口呆的看着远处。

    波涛汹涌的海面上，三头吞海兽刚吞下三头海鲨，意犹未尽的要捕食其他海鲨，但当船体的守护屏障消失，它们全部转头，血红色的眼睛隔着几百米的海面盯住了大船。相比起海鲨来说，满船的人类更美味！

    “它没看到我们，它肯定没看到我们，告诉我，它看不到我们。”有人呆呆的拉着身边人的衣服。

    轰！轰！轰！

    三头吞海兽全部扎进了海里，朝着船体疾速冲来。

    “逃啊！！”数百人全部回神，惊恐尖叫。但是，眨眼之间，一股毁灭的力量从船体下面‘炸起’，数十米长的大船刹那间支离破碎，随着冲天而起的蟒尾和海浪，飞向了高空。

    船上的人们像是下雨般胡乱的洒落，响成了一团。
  