    周瑜没有回情报组，直接开车出了门。

    光光一个赵三裘，带队员没什么意义，还是不要影响他们的正常情报工作了。

    而且，对付赵三裘，带人还真不如带把枪。

    飞车疾驰，很快抵达现场。

    “你现在人在哪里，我在你家楼下。”周瑜给她打了电话。

    “我回家了，警察已经到了。”陈家碧说道。

    周瑜挂了电话上了楼，门开着，管区的军装已经到了，正在给她做笔录。

    周瑜给管区的军装亮了下证件：“NB督察周瑜，师兄，什么情况？

    “周sir。”军装很有礼貌的叫了一声：“根据报案人反映，以及我们调查的线索，事情的发生是在35分钟之前。”

    “有楼下的目击者声称，当时陈家俊的状态确实不对劲，有一个年约50的男子，扶着他上了一辆灰色雅阁，车牌EA6037，不过因为陈家俊有癫痫病史，以为是带他去医院的，所以目击者也就没在意。”

    周瑜点点头，也就是说陈家碧给她打电话的时候，事情发生了20~25分钟了。

    “谢谢师兄。”周瑜道了声谢，看向陈家碧。

    陈家碧从他进门就一直眼泪汪汪的看着他。

    周瑜有些感慨，命运多舛啊......

    现在他被陈家碧当成了心里依靠，精神支柱。

    被人当成依靠的感觉可不一定好，依靠就是压力。

    不过周瑜也不是太担心。

    现在赵三裘在逃，行为上既然他已经选择了复仇，那么问题也不会太大就是了。

    陈家俊暂时不会有事，赵三裘还要靠这个勾陈家碧现身呢。

    而且赵三裘的位置都不难猜，现在他带着一个陈家俊，不是在哪个山林里面猫着，就是在旺角的各大废弃厂房或者船坞这种地方，这种地方最吸引这些人进去。

    一但发生危险或者情况紧急，算得上是个躲避的好地方，都成为一种默认的选项了。

    两者之间，前者的可能性不高，山里还有巡山队呢，不如厂房这种地方至少是个密闭的环境，即使叫喊也没人听的到。

    叮铃铃，叮铃铃。

    周瑜的手机响起。

    “喂，我周瑜。”

    “阿瑜，根据运输署调取嫌疑车辆的监控，发现车辆开往了旺角的一处废弃厂房，现在我们正赶过去。”电话里给他通报情况的居然是潘学礼。

    “好的，我马上过去，你把地址发一下我手机。”周瑜也不啰嗦，现在就不是废话的时候。

    “家碧，有消息了，你等着吧。”

    挂了电话，周瑜给了她个温和的笑脸，算是安抚了。

    语言终究是苍白，这件事不解决，不把她的弟弟救出来，说什么都没用。

    “不行，我也要去！”陈家碧很激动，弟弟的安危让她怎么坐的住，想都没想脱口而出。

    周瑜当即想拒绝，这种时候捣什么乱。

    不过又想了想，赵三裘这么恨陈家碧，说不定带上她还真什么时候能派上用场。

    既然如此那就带上吧：“走。”

    ......

    旺角废旧厂房。

    老远就能看到三辆车停在那边。

    一辆雅阁，两辆是行动组的车，车牌号很眼熟。

    周瑜走过去和先批人手汇合，现场来的是潘学礼，到的有他的行动组，还有几个军装，看来现场指挥官还是他，上头给了他将功补过的机会。

    周瑜看了看厂房的环境问向潘学礼：“现在什么情况？”

    “我们也是刚到，SDU还在路上。”潘学礼现在又恢复了镇定，会议上的阴沉一扫而光，对他来说只要人找到了，那就一切都有挽回的余地，至于死活不重要。

    “SDU？赵三裘手里有枪？”周瑜诧异的问道。

    “有，一把黑星，我们靠近，朝我们开了一枪，说再进就杀人质，我们进不去。”

    “手脚倒是挺快，车也有了，枪也有了，路子挺宽啊。”周瑜笑了笑，赵三裘看来还挺有本事，这么点时间，家伙事全齐了。

    潘学礼不屑的哧笑，没有说话，再能蹦跶也是死人罢了。

    周瑜看了下建筑的结构，赵三裘躲的地方是厂房里的储存仓库，就是一个两层的小楼，里面应该是那种一眼望遍的格局，没有多余的房间。

    而且建筑面积不大，只有正门一个门。

    也就是因为这个原因，赵三裘能一眼就看见门口，潘学礼他们进不去。

    外面倒是有一个外设的楼梯，可以走上去，以前应该是个安全通道，但是现在门是大铁链锁着的，这条路被堵死了。

    周瑜摇了摇头，遗憾，没有带阿鬼来，有了阿鬼就不用愁锁的问题了。

    不过这么久，锁都可能已经生锈了，撇了撇嘴，只能这么安慰一下自己了。

    难怪潘学礼要叫SDU，确实不太好进。

    “赵三裘躲在哪个位置？”周瑜问了下。

    既然被打过一枪，位置自然就暴露了，如果这都不知道，那潘学礼回家抱孩子去吧。

    “就在正门的左侧边，门口进去，左手边大概5米的样子，那里有一台遗留下来的老机器，能够挡住他的身体，他只需要探一点头出来就能看见门口，而且这个混蛋很聪明，我们刚才进去的时候看见，他不仅仅只露半个头出来，关键是就这么半个头，他都要用人质挡在前面，很容易误伤人质。”

    潘学礼挺无语，能动手他早动手了，他巴不得赵三裘死在他的人手上，这样更能将功折罪，而且他都恨死这个赵三裘了。

    周瑜听完。

    半个头啊......

    这目标好像挺大的。

    没体会到他说的难度。

    周瑜看向潘学礼：“带扩音喇叭了么？”

    “带了。”潘学礼愣了下，相当诧异的看了眼周瑜，这是打算当一回谈判专家么？

    就赵三裘那个样子，开什么条件能把他骗出来，除非能把特赦无罪的文件送进去，其他的，他能信就有鬼了。

    “拿来我用用。”

    周瑜笑了笑扭头对着陈家碧说道：“待会你就拿着喇叭说‘裘叔，我是陈家碧，我来了，你放了我弟弟之类的’内容你随便编，就一件事，骗他来看你一眼，这不难吧？”

    “有用么？他会不会被激怒然后伤害我弟弟？”陈家碧紧张的问道。

    周瑜这说的操作是简单，编瞎话胡侃，她能无障碍的对着空气聊上一个小时。

    但是她的出现非常有可能直接激怒了赵三裘，家俊可还在他手上呢。

    “激怒就激怒咯，大不了他想开枪打死你，放心喊，你来的时候不是死活要跟来么，怎么，要你上了你不敢上了，那你来干嘛。”周瑜调笑了两句。

    陈家碧没好气的哼了一声，接过了喇叭，直直的朝门口走去，她相信周瑜不会骗她。

    然而风萧萧兮易水寒的气势一秒就破了功，她的手一把被周瑜拉住。

    周瑜摇了摇头：“挨枪子也不是这么挨的，你看起来不太聪明的样子，你就在那靠着门在门外喊不就行了，这样他又打不到你，等他来看你的时候头不就露出来了，最多你把喇叭朝向门里，露个喇叭差不多了。”

    陈家碧：“......”

    这个时候还要被嘲讽，心中的紧张感倒是少了点。

    “你要动手？”潘学礼也看出来，周瑜这是准备一击毙命。

    “当然。”

    周瑜和陈家碧都紧靠着仓库的外侧墙壁，周瑜探头快速看了眼，果然有个大机器，不过没看到赵三裘的身影。

    “家碧，开始吧。”

    周瑜拿出枪进入状态。

    “裘叔，我是陈家碧，我来......”

    砰！

    任务结束。

    什么话能让赵三裘的反应最大，不是一堆屁话，就三个字。

    陈家碧。

    赵三裘都恨死陈家碧了，也就陈家碧运气好，不在家，不然估计赵三裘能当场杀了她。

    不过这么一想，要是陈家碧在家，赵三裘肯定也骗不开她家的门了。

    “让SDU回去吧。”

    周瑜把枪放入枪袋走了进去。

    留下一脸震惊加茫然的潘学礼。

    闪了一下身，就这么搞定了？

    潘学礼整个人有点懵。

    陈家碧当即大叫一声也跟着冲了进去，她看见周瑜开枪开的那么随意，会不会把她弟弟都给打死了。

    电视上演的不都是要采取什么姿势，然后双手瞄准之类的么。

    周瑜进来检查尸体，尽管对自己的枪法很自信，但有些流程不能省。

    万一有人天赋异禀，挨了一枪还不死呢，反正也就看一眼的事。

    周瑜看了看赵三裘的头部，嗯，死的不能再死了。

    至于什么不敢置信的惊讶眼神他倒是没有看出来，这种情况下，人在死之前到底还来不来及流露出一抹不可置信，这是个好问题。

    眼神无光倒是有的。

    陈家俊是受了点惊吓，但是看起来不太严重，只是呆愣在原地。

    这个时候他的智力问题反倒保护了他，如果是一个正常人经历这种事情，说不定就会做噩梦什么的。

    这在普通人被劫做人质的事例里并不罕见。

    “家俊，你有没有事，有没有伤到。”陈家碧紧张的在陈家俊的身上摸了摸。

    “他没事，不过你最好带他去医院检查下。”

    “潘sir，剩下的交给你了。”

    周瑜打了个招呼就出门了，巧了，正看见SDU的车呼呼的开了进来。

    这潘学礼怎么办事的，说了让他打电话，浪费汽油。

