    一处焦黑而滚烫的丘陵上，两只恶魔正在激烈地厮杀着。

    这两只恶魔，一只有着硕大的头颅，头上的恶魔之角笔直而锋利，善于利用冲撞的方式攻击敌人，而另一只则是后肢健壮发达，擅长跳跃，两只恶魔此时都想要捕食对方，早已经杀红了眼，将四周的环境弄得一片狼藉。

    战斗并没有持续多久，就分出了胜负，擅长跳跃的恶魔，看准了机会跳到了大头恶魔的脖子上，然后用锋利的牙齿，从后颈处一口咬了下去，对大头恶魔造成了致命一击。

    紫色的鲜血流淌了出来，胜利的恶魔踩在敌人的尸体上，发出狂野的嚎叫声。

    正当他低头准备享用猎物的时候，突然间，一道黑影从他后方冲了过来，这只擅长跳跃的恶魔心中一惊，赶紧翻身想要躲避，却不料那扑来的黑影直接咬在了他的后腿上面。

    直到这个时候，这只恶魔才看清楚偷袭着的样子，那是一只三个脑袋的地狱犬，这只地狱犬的体型看起来还很小，但是它三个脑袋的咬合力却异常惊人，恶魔被咬住后，拼命地蹬动自己的后腿，想要将这只小地狱犬甩下去，然而不管他怎么甩动，小地狱犬都跟随着在半空中晃来晃去，偏偏死不松口。

    这只恶魔捡起地面一块石头，就朝着小地狱犬砸去，然而这地狱犬却在这个时候松了口，从他的后腿上脱离了下来，恶魔收手不及，竟然反而一石头砸在了自己的腿上。

    恶魔气恼地发出愤怒的吼声，伸手就朝着地狱犬抓去，想要把这个小东西扯成两半，然而没想到他手还没够到，地狱犬其中一个脑袋上那小小的狗嘴里面竟然先一步猛地喷出一股寒气，朝着他的手袭来，差点让他的手都冻僵了。

    喷出寒气之后，这只小地狱犬一个跳跃，闪到恶魔的另一侧，三个脑袋又是三口咬了上去。

    恶魔发出痛呼，爬起身来就想要用自己的能力跳出战场，然而最先被咬到的腿却突然传来一阵麻痹感，根本使不上劲，导致他一个踉跄摔倒在地。

    看到恶魔倒地，地狱犬兴奋地冲了上去，但是这一次它却大意了，倒地的恶魔原地一个翻滚，手臂顺手便抽打出去，刚好砸到了扑来的地狱犬身上，地狱犬嗷呜一声惨叫，顿时被砸飞了出去。

    虽然没有受伤，但是疼啊，地狱犬站起来，有些委屈地呜咽了两声。

    伴随着它的呜咽声，一个声音从上空传来，道：“好了好了，胖虎你已经做得很好了！”

    受伤的恶魔身子一僵，抬起头朝着天上看去，只见一个更加高大的恶魔拍打着翅膀从上方落下，他立刻意识到，自己怕是跑不了了。

    来的自然是罗伊，当他落下后，胖虎便开心地摇着尾巴，在罗伊的脚边蹭啊蹭的。

    这几天，罗伊一直都在带着它出来狩猎，以此来训练胖虎的战斗技巧，而胖虎不愧为地狱犬的设定，战斗起来真的很凶猛，哪怕是体型比它大的恶魔或者魔物，它都敢毫不犹豫地冲上去，不过，它毕竟还是幼生期，很多时候还不能完全独自杀死猎物。

    即便如此，胖虎所表现出来的辅助战斗能力，也很了不起了，它已经是一个合格的猎犬了。

    罗伊蹲下身来，揉了揉胖虎的脑袋，算是夸奖一下它，然后就走上前去，一把捏住那只受伤的恶魔，抓住他的两只后腿，抡起来往地上使劲砸了两下，顿时就将这只恶魔给砸死了。

    连同不远处那只大头恶魔，罗伊一下子收获了两只猎物，在他们的灵魂离体之后，罗伊收起了其中一颗，剩下的一颗，直接塞给了胖虎。

    这是罗伊最近几天在训练胖虎时发现的情况，虽然是定制生物，不属于恶魔，但或许是因为胖虎也是灵魂创造出来的生物吧，所以它竟然也可以像恶魔这样吞噬灵魂，而且每一次吞噬灵魂，都会让它的体型长大一些。

    如今的胖虎，已经不再是十多公分的小奶狗模样了，它现在的身体，已经长到了四十公分左右，身上的肌肉也在逐渐强健起来，扑击撕咬什么的，已经开始有点威力了，力量速度属性自然也上涨了，不过……它看起来依然还是个小胖子！

    趁着胖虎吞噬灵魂的时候，罗伊从四周收集来了一些焦黑的枯木，堆积在一起后，招呼了胖虎一声。

    胖虎屁颠屁颠地跑过来，其中一个脑袋嘴一张，喷出一股火苗在枯木上面，顿时将火堆熊熊地点燃了，而罗伊则是借着这火堆，开始烤起肉来。

    自从有了胖虎之后，罗伊这几天随时吃到的都是熟食了，这也算是个意外收获，不然换做以前，他还得去岩浆河那里弄火种呢，现在只需要叫一声，胖虎就会立刻化身打火机。

    烤好的恶魔肉，分了一些给胖虎，胖虎三个脑袋朝着罗伊“嗷”“呜”“汪”“各自叫了一声，表示感谢后，才开始埋头猛吃。

    按照罗伊的估算，胖虎这样每天吃东西吃灵魂，不断地成长，或许要不了多久，就能够达到罗伊最开始对它的设定了。

    罗伊对胖虎的心理预期，是战斗宠物，在它逐渐掌握了一些战斗技巧之后，罗伊已经在开始打主意，让胖虎和他协同战斗了。

    像他们这样一魔一犬互相协同的情况，在这浅层深渊世界可不多见，因为很多恶魔都是独来独往的，根本不会信任其他的恶魔，所以可以预见的是，以后遭遇到罗伊和胖虎的恶魔要倒霉了……

    这几天的时间里，虽说一直都在训练胖虎，但是罗伊依然没有停下探索的脚步，他上次找到的那个巢穴，已经被罗伊抛弃掉了，他们现在的位置，距离那个巢穴早已经很远了。

    哪怕是浅层深渊，也很大很广阔，罗伊这样的探索行为，在下位恶魔当中其实是很另类的，因为恶魔们如果有实力，一般都会划出一块区域作为自己的领地，然后在这块领地上捕食和狩猎，除非是被更强的恶魔驱逐，他们才会进行迁移。

    罗伊这样做的结果，往往会导致他进入其他恶魔的领地，会受到攻击，但如今有嗜血术傍身，有胖虎做帮手，罗伊一点都不担心，这一路上来，凡是主动挑衅他的恶魔，都被他给干掉了，这其中还包括一些强大的下位顶层恶魔。

    现在的罗伊，在下位恶魔当中，已经是罕逢敌手了，除非是那种体型过于庞大的家伙，不然罗伊不需要绕道走的……

    这一路不断的前进和探索，罗伊自然是有收获的，他已经找到了三个有深渊之门魔法阵祭台的地方，和罗伊想象的不一样，这种祭台也不一定都是在死火山的内部才存在，也有一些被放置在露天的旷野之中。

    他找到的这三个祭台，无疑都是覆盖了附近很大一片范围的，只要有祭台存在，附近生存的恶魔和魔物，都时不时地会跑到祭台那里去，然后通过深渊之门响应召唤而去。

    虽然不知道这祭台到底是谁设置的，但是罗伊猜测，这东西真正的作用，怕不仅仅是让恶魔去到其他世界，有更大的可能，是为了战争而设置的，因为这些祭台就像是基站信号塔一样，只要祭台发出一个信号，附近的恶魔都能收到……

    除了祭台以外，罗伊如今已经在浅层深渊世界走出上千公里的距离了，但是至始至终，他都没有遇到过任何一只中位恶魔，这不禁让罗伊有些奇怪，到底更下层的那些中位恶魔们，是不屑于上浅层深渊来呢，还是说有什么东西限制了他们，让他们根本无法上来呢？