    渡过天劫后，周峰化为一道光消失在此地，只留下一片残破的大地，还有一些在天际讨论的修士，是谁在渡这种恐怖的天劫。

    秦岭里的一座古城——秦城，出关渡劫后，周峰第一世间登临临此地，想了解当日化仙池后，中州至宝绿铜块的归属。

    一座宫殿般的酒楼之上，依然有很多修士在此聚集，虽然化仙池和千古龙穴已然遁入大地之下，再现之时，当是万年之后了。

    但这片广袤无垠的神秘之地，对很多修士还是有诸多机缘可以获取的，如那些绝世皇主和无上教主的墓穴，一些龙脉之中孕育的龙髓等。

    周峰要了几份珍稀美味，一壶百年佳酿，慢慢品味着，静静听着众人讨论各种消息。

    “半年前，化仙池和秦岭祖龙脉现世，可谓是万年来的最大事件了！”有修士叹道。

    “是啊！传说中孕育妖帝的至宝——绿铜块出现，惹出了六件极道帝兵。”

    “那一战打得可真是天崩地裂，让人惊惧，我去那个地方看过，万里方圆的地域化为了沙漠，生命绝迹！”一个年老的修士心有余悸的说道。

    周峰听得心中凛然，看来东荒和中州的大势力为了仙鼎碎片，肯定提着帝兵大打出手，才造成这样的神威。

    万里方圆之地，相当于地球多少个华国，而这样广袤的地域，居然一战之下就成为荒漠，极道神威恐怖如斯。

    “听闻，后来出现了一位神秘的当世圣人，以传说中的九秘之兵诀，才让各大不朽势力停手，不然百万里秦岭都可能被打沉！”

    虽然当日能够参与进去的都是大势力的人，但那次的人依然很多，之后的过程也被传了出来。

    “那最后的仙珍都被谁得到了？”有人问道。

    “堪比不死神药的梦幻级神髓，被真龙体、北帝、中皇和诸多绝顶皇主等人分别夺取，至于那块中州至宝……听说被荒古圣体抢走了。”一个老年修士对各种仙珍无比向往，可他这样的人只能想想罢了。

    “听说圣体还不到仙台秘境，怎么在几件帝兵之下拿出中州至宝？”有年轻修士不解。

    “那就不知了！”

    良久后，周峰起身离开了这里，当日的情况他已经大致了解，至于为什么叶凡化龙境界，能最终夺到绿铜，多半是盖九幽的原故。

    就算老人家年老体衰，跌落境界，以兵字秘依然可以干扰帝兵。

    而他帮叶凡，怕是有提携人族后辈的意思在里面，毕竟荒古圣体大成，足以匹敌一尊大帝，可保人族一万年的安宁。

    当然，这一切都是周峰的猜测，其中真正的原因，怕是只有那位老人自己知道。

    ……

    离开古老的秦城，周峰没有再到中州转悠，也未回到奇士府，星空帝路远不是他现在可以踏足的。

    接续使用了多座超级玄玉台，横跨亿万里之遥，他再次回到了东荒，奔向北域的中心——圣城！

    远走中州回来，几年已经过去了，这座古老又浩大的神城依然如旧，繁花似锦，众多强大的修士来来往往，各大石坊传出了赌石之声。

    天璇石坊同样没有变化，寂静人烟稀少，卫易老人还是守在坊门之处，像是一点也没有变化。

    “回来了！”老人看到周峰回来，欣慰的笑了笑，仿佛对后辈历练归来的高兴。

    周峰赶紧上前恭敬的行大礼，如果说这个世界谁与他最亲近，非卫易老人不可。

    他孤身来到这方神魔般的世界，总有一种若有若无的隔阂，仿若过客一般，带着一种孤单感。

    唯一在天璇石坊，他才有几分归宿的感觉，而卫易老人对他也如子孙后辈一样，对他的请教知无不言，言无不尽。

    天璇石坊大门处，一老一少犹如祖孙二人，在此谈论了很久，主要就是老人问他这几年的经历，以及为他解答修行路上的一些疑问。

    “前辈，我有一件东西要给你。”周峰把石坊大门关上，把卫易老人叫一间殿宇之内，取出了一个玉无暇鼎，上面施加有重重封印。

    “孩子，你这是……？”卫易有些不解。

    周峰打开了众多封印，拿开了玉鼎的盖子，一股芬芳四溢的浓郁香气扑鼻而来，闻之仿佛要飞仙一般。

    “真龙神药！”以卫易老人的境界和定力也里面的神物震惊到了。

    虽然真龙神药已经被周峰化龙之时用掉了一半，但看着那玉鼎中的半条金色小龙，依然可以分辨出它是传说中的不死神药。

    “这是我机缘中得到的不死神药，已经用去了一半，现在这半颗就给前辈。”他将玉鼎递了过去。

    老人虽然被不死神药惊到了，却瞬间回过神来，叹息道：“很好，你有大造化，将来成就不可限量，神药你自己就留着吧！”

    “此生定要踏上帝路。”周峰此刻神采飞扬，气冲霄汉，涌出一股强大的自信，凌然道：“万年之内决然是用不上的，而前辈却是正需要它。”

    天璇三杰在六千年前就已经名动天下，想来卫易老人现在最少近七千岁了，就算他在大圣境界，寿元也不是很充足了。

    而半颗真龙神药足以让他恢复到全盛时期，有机会冲击更高的境界——准帝，未来的时期，世界不会平静，为人族再添一位盖世人物很有必要。

    “我已经老了，用了它也是浪费，还是你留着以备不时之需。”老人依然拒绝，并不没有贪图神药，既然他把眼前的年轻人当子孙传人来看，考虑就不再是自己。

    “太古万族已经开始复苏，这片大地的平静很快就会打破，人族的地位也将迎来挑战，没有前辈此等圣贤撑着，怕会很艰难！”周峰提到当前北斗的情景。

    “太古种族！”卫易老人的眼中有神光闪烁，显然他站的高度看到的事态更加清晰，知道人族将要面临怎样的局面。

    “这半颗神药不但可以让前辈延命，还可以让你恢复到巅峰状态，还……”

    周峰说出了种种情况，终于让卫易老人接受了半颗真龙神药。

    真正的人族圣贤，他们都有大气魄、大胸怀，有为后辈披荆斩刺，开辟大道的无畏之心！

    很显然，这方世界的大圣卫易、神王姜太虚、天璇老疯子和盖九幽等，都是真正的人族圣贤，不单只是有圣人力量的强者。

    这些都是周峰敬佩的前辈人物，与他故乡历史中的先辈一样，可以为大义抛头颅，洒热血！

