
    青年带路，林辰跟着他前往他之前见到刘璃的地方。

    交谈了几句，林辰也知道了这个青年的一些情况。

    青年名为郝淳，来自东域三昧城的一个炼丹世家，原本是要来参加菩提丹塔的入门大选的，不过因为路上发生了一些事情，导致他错过了大选的时间。

    他之前找怀丰羽比试，就是想要借此引起菩提丹塔的人注意，破格将他收入菩提丹塔，结果计划很明显失败了。

    不仅没有被破格收入菩提丹塔，倒是被菩提丹塔的外门弟子怀丰羽记恨上了……

    ………

    菩提丹塔，某处药园。

    周雅朝着药园走去，经过一颗参天巨树时，发现那上面有着几个男弟子，正看向药园里面，评头论足。

    “刘师妹真是太美了，每天看她几眼，不管原本心情都差，都能立马变好，身体也完全不会觉得累了。”

    “是啊！刘师妹的容貌气质，在我看来，简直要比南宫长老都要迷人，只可惜我们不能进入药园，不然的话，真想进去帮她打打下手！”

    “那周雅真是太过分了！刘师妹明明没有得罪她，她却是利用外门弟子执事的身份，要求刘师妹到药园里当杂役，真是可恶！”

    “切！说到底，她不就是嫉妒刘师妹长得比她漂亮，仗着身份欺负刘师妹罢了！”

    ……

    树上的几人窃窃私语，目光痴迷看向药园内某处。

    树下的周雅，一张脸已经黑得像木炭，直接一掌拍向树干。

    轰！

    大树剧烈摇晃起来。

    “哎哟！”

    “哎哟！是谁？”

    ……

    树上几人一不留神直接掉了下来，摔落在地上。

    他们先是大怒，想要看看是谁找茬，等看到脸色发黑的周雅后，都满脸尴尬和讪笑。

    “嘿嘿！周……周师姐，好巧啊！对了，我今天要去城中买点东西，我先走了啊！周师姐，下次见！”

    “啊！我想起来了，郭师兄他让我去帮他办件事，我这就去！”

    ……

    几人连忙找了个借口，匆忙离去。

    他们的实力，并不比逍遥境四阶的周雅差，不过周雅是外门弟子执事，而且还有着一个成为内门弟子，甚至和天骄皇甫焱有着关系的哥哥，根本不是他们招惹得起的。

    所以，他们虽然对周雅不满，不够顶多腹诽几句，是不敢在她面前表现出来的。

    “真是个狐狸精，都扔到药园这边来了，还这么能勾引男人！”

    等到几人离去，周雅心中暗骂一声，眼底带着浓浓的嫉妒。

    她自身的容貌也很出众，加上身为外门弟子执事，又有着个实力强悍的哥哥，在刘璃来之前，是这一片区域最受瞩目的女弟子。

    不过，自从刘璃来了之后，那些原本让她暗自得意的男人目光，纷纷从她身上，转移到了刘璃身上。

    这让她对刘璃心生嫉妒，将刘璃调到药园这边当杂役。

    药园的杂役每天都很辛苦繁忙，而周雅又特意为刘璃加重了任务量，导致刘璃根本就从来没有时间离开药园这边，却是没想到，依旧时不时有男弟子跑来这边偷看刘璃。

    那些男弟子的注意力，依旧没有回到她身上，甚至一些人暗中说她心肠歹毒，这更是让周雅气得不行！

    很快的，周雅走入药园，一个满脸横肉的肥胖女人谄媚笑着，迎了上来。

    “那女人这两天有没有出什么差错？”周雅道。肥胖女人知道周雅想听什么回答，不过还是只能摇头，讪笑道“那小表子的学习能力倒是很不错，手脚也很麻利，没有出任何差错。我还特意去看了下她照顾的那些药材

    ，想给她找点麻烦，不过却是根本挑不出毛病。”

    周雅眉头皱起，接着冷笑看向不远处的一块药田“如果我没记错的话，这些冰玉兰是她照顾的对吧？”

    那药园周围有着阵法加持，中间位置温度很低，有着阵阵雾气，种植着一种白玉般的兰花，是一种炼制下品圣丹的主材料。

    “是的。不过这些冰玉兰，我仔细查看过了，也找不出什么问题。”肥胖女人道。

    周雅冷笑一声“蠢货！找不出问题，你就不会制造问题吗？”

    她手掌一拍，顿时一股火浪朝着那药田涌去，等到火浪消失，那些冰玉兰都已经一副气息奄奄，没了什么生机的模样！

    “去，将她给我叫来！”周雅冷哼道。

    “妙！实在太妙了！我之前怎么没想到这一招？这一回，一定要将那小表子扒了一层皮才行！”

    胖女人眼睛发光，立马离开。

    很快的，刘璃跟在她身后走了过来。刘璃刚才应该是在干活，头上带着些许细密汗珠，脸上更是沾上了一些灰尘，不过这丝毫不影响她的美丽，反倒是平添了几分楚楚可怜的柔弱感，让人忍不住想要呵护她

    。

    见到刘璃，周雅眼底满是嫉妒，自己比这个女人高贵多了，凭什么她就长得比自己好看？

    “你看看，这是怎么回事？我让你照看冰玉兰，你就给我照看成这个样子，再这样下去，你是不是要把整个药园都给毁掉？”

    周雅指着那些病恹恹的冰玉兰，怒斥刘璃。

    刘璃见到那些冰玉兰的模样，黛眉微微皱起，看向周雅道“周师姐，刚才这些冰玉兰还好好——”

    “闭嘴！”

    胖女人怒喝一声，将刘璃的话打断，骂道，“都这样子了，你竟然还敢狡辩？”

    “我不是狡辩，就在刚才，这些冰玉兰真的还好好的，我也不知道，为什么会突然变成这个样子。”刘璃据理力争。

    她又不是傻子，自然察觉出来了，很有可能，是对方故意要找自己的麻烦。

    “你的意思是不是在说，我故意诬陷你？”周雅脸色一冷。

    “我，我没有！”

    胖女人脸色一沉，肥胖的大手掌直接就对着刘璃的脸扇去“我看你是要zàofǎn是吧，竟然还敢污蔑周师姐！不给你点教训，看来你是不愿意学好了！”

    刘璃连忙伸手格挡。

    胖女人手掌打在刘璃小臂上，直接打得刘璃一个了踉跄摔倒在地。

    “好啊！你竟然还敢伸手来挡，今天要是不好好收拾你，你是真的要无法无天了！”胖女réndà怒，直接坐在刘璃柔弱的身体上，两只手不断朝着刘璃脸上抽去。
