    遥远的数万里之外。≥≧

    一座黑铁城坐落在莽荒大地之间，这座巨城通体黝黑，仿佛黑铁浇筑而成，在阳光的之下散出凌冽的金属般的光泽，石城方圆数十里大小，依山势而建，在部落的中央有一座百丈高的青石山，城中石屋林立，密密麻麻的都是人，怕是不下二十余万。

    此刻石城之中人声鼎沸，一队队战兵来回穿梭其中，背后拖拽这一头头提醒巨大的凶兽，血腥之气弥漫。

    突然，远方的天穹处出现一道黑点，眨眼之间就已经来到了城中的青山上空，这时方才看的清楚，来者乃是一只成年的青羽鹰，在青羽鹰的背上赫然有一名人族战兵屹立，青羽鹰并未有落下，而是不断的在半空中盘旋。

    “青羽兵降临，不知战使大人有何吩咐！”

    忽而，青山顶端一座巨大的石殿之中，传递出来一道雄浑的声音。

    “战使有令，巨石谷地人族下品战部古元部落背弃人族荣耀，勾结异族为祸大荒，其罪当诛，令有熊部落十日之内聚兵五千，前往乱石领集结待命！”

    “回禀战使，有熊战部有熊无敌尊上邦战使诏令，五日之内五千族兵前往乱石领应命，围剿人族叛逆！”

    紧接着那雄浑的声音再次传来，青羽兵不在停留，巨大的苍鹰一个盘旋凌空而上，不多时消失在天穹。

    “族长，青羽兵传令，恐怕并不仅仅是诏令我有熊部落，另外三大部落也应同受诏令，不过这古元之名根本闻所未闻，看来不过是一个偏远小族，就算是与异族有所勾结，何须如此大动作，恐怕其中有我等不知道的隐秘！”

    青羽兵消失，石殿之中有声响传来。

    良久过后，那雄浑的声音冷哼一声，“无论这古元部落是否真的勾结异族，这都与我有熊部落没有任何关系，要怪就怪那古元部落太弱了！”

    巨石谷地西方宝象山脉。

    “回禀战使，十日之后宝象部落将出兵大荒，围剿人族叛逆，维护人族荣耀！”

    咻！

    得到答复，一道猛烈的气流呼啸而过，青羽鹰直冲云霄。

    影林部落，雷霆部落，巨石谷地四大霸主级部落都接到了中品铁蹄战部战使的诏令，无一例外，纷纷领召受命。

    在靠近巨石谷地谷口处，一片十分古老的山脉之中，存在这一座幽静的山涧，流水汩汩，没有凶兽的肆虐，显得十分的平静。

    不远处，一条清澈见底的溪流蜿蜒曲折，从远处的古林深处流淌而出，溪流的两侧，老树盘根，几人合抱粗细的根部显得苍劲有力，令古树生机勃勃。

    树荫下，一块青石之上，盘坐着以为白袍中年男子，此刻身躯之上晶莹透光，却是凝结了一层薄薄的冰晶，背后的黑挺直，就像一根根银针。

    中年男子的状态似乎并不太好，尽管周身并寒冰凝结，但是他的体内却是透出一股灼热之气，整个身躯忽冷忽热，体表的寒冰时而融化，时而再一次凝结为冰，冰火交融的气息让他的身体不断的有红蓝光团闪现。

    咻！

    倏而，远方的天穹处有青色密云飘过，遮掩了山谷中的阳光，来到山谷上空，青羽鹰顿时****而下，原本山涧内静谧被打破。

    青羽鹰朝着一旁的合抱巨木落下，紧接着其背部的战兵凌空跃下，来到中年男子身旁站立，就这样静静谁也没有出声静静的等待着。

    良久之后，中年男子身上突然升起一团湛蓝色的晶莹剔透的战气，散着无与伦比的冰寒，瞬间冻结的冰晶以他为中向着四面八方蔓延。

    中年男子蓦地睁开了双眼，两道璀璨的淡蓝色厉芒破空而出，****到百丈之外，溪流边上一颗足有三人合抱粗细的古木被一下子斩断，巨木倒入溪流，轰隆作响，溅起水花朵朵，将溪流截断。

    中年男子正是铁蹄部落的战使铁莫，此刻他双眼阴翳，望着远处被击倒的巨木，狠狠的说道“没有想到这小畜生的战气如此的难缠，如果不是本座的寒冰战气深厚，还真的难以压制这渗入体内的火毒，小畜生你必须死，你不死，本座心难安啊！”

    接着下一刻，铁莫看向了一旁负手而立的青羽兵，这几人乃是他跟随他从铁蹄战部而来的族兵，可以说是他的亲卫，身为铁蹄部落战兵万夫长，统领万人战师征战大荒，身边有专门的传令兵跟随，这一次降临巨石谷地特意有着十名青羽兵跟随。

    “事情办得怎么样，那四大部落是否接本座之令，可有推脱之意！”

    “大人，四大部落都已经接令，并没有故意推脱！”

    “哼，算他们识相，长久以来，这四大部落一直被我铁蹄战部死死地压制，如果不是没有收集到足够的神物铸造镇族礼器，镇压族运，他们早已经举族自立门户了，这一次本座奉族长命令，巡视巨石谷地，重点就是要敲打敲打这四个部落，没有想到他们竟然如此的圆滑，没有一个抗命不尊！”

    说着说着铁莫的眼神变得分外阴寒，狠狠地说道“这样也好，当务之急乃是先将古元部落覆灭，那匹幼生天马本座势在必得，那小畜生更是要让他死无葬身之地，那天马就算是不与本座缔结永恒契约，哪怕将其送回铁蹄城，贡献给族长大人，对于本座来说也是大功一件，到时候有赏赐赐下，让足以让本座在部落之中的地位更进一步！”

    “那古元部落背叛人族荣耀，异族勾结异族残害我人族血裔的消息放出去了没有！”

    “大人尽管放心，已经派人前往巨石谷地各处将古元部落背叛人族，与异族狼狈为奸为祸大荒的消息放了出去，相信用不了多久就会传遍整个巨石谷地，到时候那古元部落将在大荒之中寸步难行！”

    铁莫的神色越的阴寒，听到青羽兵如此说道，这才点了点头，紧接着双眸透出一抹狰狞。

    “小畜生，这一次我看你如何应对，本座看上的东西，就只能乖乖的送上来，违背本座的意愿，只能死无葬身之地！”

    ps族长求票，求票晚上还有两更，今天五更(未完待续。)8

    
