    经过一个多月的时间，杨广的龙舟队伍已经到了汴河与淮水汇合处，进入了楚州地界！

    其实杨广的速度可以再快点，但他每到地方，都要停下来游玩一番。

    因此耽误了不少时间。

    楚州附近的雷大鹏、沈法兴探得消息，立即派人传信通知各路反王！

    罗勇作为反王联盟的总盟主，自然是第一时间便收到来信！

    在信中，雷大鹏二人写明了杨广龙舟的动向。

    并预判他半个月后，必会经过前方的四平山！

    那里山势险要，河流湍急，正好适合率军埋伏！

    于是二人提议，邀请罗勇及众位法王，一同率军前往四平山！

    在那里截杀杨广！

    罗勇看完这封信后，刚开始是不想出兵的。

    毕竟在演义里，李元霸便是在四平山那，一人击败了十八路反王！

    但罗勇转念一想，那毕竟只是小说演义里的事情。

    这个世界里，通过当初柴绍的讲解，罗勇很清楚的明白，李元霸就算再强，也不可能像《说唐》里面的那样，一个人就能杀败十八路反王！

    而且这个世界还有自己在！

    要是到时候真遇上了李元霸，自己也可以挡住他！

    当然，打赢他估计有些困难。

    所以罗勇决定，派兵前往四平山！

    光明殿上，罗勇将信中的内容江告诉给了众人。

    随后也表明了，自己想要出兵的意愿。

    众人自然是不会反对。

    裴元庆、、秦用、单雄信等人，更是为罗勇的决定纷纷叫好！

    见无人反对，罗勇最后提醒众人道：“诸位爱卿。当初朕和军师以及侯将军去太原打探敌情时，曾得知有一名叫做李元霸的将领，轻松击败了宇文成都！此次出征，那个李元霸也可能也会到！你们到时若是遇到了他，千万不要去主动招惹！能避就避，记住了吗？！”

    程咬金惊讶道：“打败了宇文成都，而且还很轻松！那个李元霸，到底还是不是人？！”

    尤俊达笑道：“你管他是不是人，反正四哥到时候躲开他就对了。”

    秦琼有些疑惑，“李元霸”这个名字，他好像是在哪里听过。

    齐国远好奇道：“陛下，那个李元霸到底是什么来头？”

    “他是唐国公李渊的第四个儿子，天生力大无穷！同时还是个武学奇才！曾得到过江湖奇人—紫阳真人的真传！其实力远胜那宇文成都！”

    “那他和陛下您比，如何？”

    “……恐怕比朕还强！”

    众人听后，皆是大惊！

    罗勇的实力，他们可是很清楚的！

    自从当初，侯君集将罗勇战败宇文成都的消息传播出去后，罗勇在众人信中便是真正的天下第一！

    就连一向心高气傲的裴元庆，都默认了这一说法。

    可现在，连罗勇自己都亲口承认，自己不如那李元霸！

    那个李元霸，到底有多强？！

    齐国远接着追问道：那他今年多大了？！”

    “他今年，十四岁。”

    一听到这个年龄！

    众人又是一惊！

    十四岁便轻松打败了宇文成都！这也太玄幻了吧！

    裴元庆一听，忍不住兴奋道：“李元霸是吗。好！这样的人才配作我的对手！我现在已经迫不及待的要和他较量一番了！”

    罗勇连忙提醒道裴元庆道：“元庆，你听着！要是你遇到他，一定不可与他硬碰硬！把他交给朕来，朕要亲自对付他！听明白了吗？！”

    裴仁基也在一旁叮嘱起来，让裴元庆不要好勇斗狠！

    裴元庆不想放过与李元霸比试的机会，于是请求道：“皇兄，要不这样。等到时候遇到那李元霸，我先上去试探一下。若是打不过，到时让你再上，这样如何？”

    罗勇直接拒绝道：“不行！你不能跟他打！”

    他实在是不放心裴元庆。

    万一裴元庆被那李元霸打出个好歹来，自己该如何向裴翠云交代？！

    面对罗勇的强硬态度，裴元庆也只能服软。

    随后，罗勇命侯君集带上礼物前往太原，联络一下柴绍。

    请他帮忙监视一下李元霸的动向，若是那应该真的派李元霸出动，也好及时通知他们一下。

    侯君集领命一声，直接闪身离开了。

    接着，罗勇便开始调兵遣将！

    此次出征四平山，共率领大军三万左右！

    罗勇亲自担任大军元帅！

    秦琼为副元帅！

    裴元庆、罗成为左右先锋官！

    大明五虎上将全部出动！

    程咬金为一路押粮官！

    秦用为二路押粮官！

    史大奈为三路押粮官！

    徐茂公为随军军师，负责为罗勇出谋划策。

    齐国远、李如辉等人也不罗勇叫上了。

    而其他官员、将领，则负责留守紫禁城，防止隋兵趁机偷袭。

    安排妥当后，罗勇便让众人先下去准备了。

    回到家后，罗勇将大军将要出征的消息，告诉给了裴翠云和小梅。

    二人听后，眼中满是不舍。

    罗勇连忙安慰道：“别担心，我很快便会回来的。”

    “可那杨广有数十万大军……”

    “这次是十几路反王一起出兵！论兵力，我们也不吃亏！”

    “可是……”

    “你们就放心吧，你们家相公我，那可是神勇盖世！肯定没事的，放心吧。”

    裴翠云一听，只得叮嘱道：“那你多加小心。”

    小梅也开口道：“若是战况不利，就赶快撤退！千万不要逞能！”

    罗勇连忙点头表示明白。

    安慰好两人后，罗勇又朝姜松的住处走去。

    此次出征，若是能有姜松相助，那即便遇上李元霸，他们二人合力也有打赢的可能！

    姜松听完罗勇的请求后，并没有立即回答，而是陷入了沉思。

    罗勇以为姜松不想去，于是连忙开口道：“姜大哥，你要是不愿意的话那就算了。”

    姜松摇摇头道：“不，我跟你一块儿去。我刚才只是在想，去的话要买一件什么样式的铠甲比较合适。”

    罗勇一听，直接笑道：“不用买！想要铠甲那还不简单！姜大哥，那边的兵器库里，有许多上好的铠甲！咱们现在就是挑一套吧！”

    说完，罗勇便拉着姜松，朝城内的兵器库跑去。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    书友群：479947832

