    皓月当空，月华如纱，飘飘淼淼，一层层，一缕缕，荡过山峰，铺满尸城。

    哒，哒，哒，的脚步声，在幽冷寂静的小院中响起。

    与黑尸城夜晚得喧闹不同，李青的小院，黑暗，冰冷，寂静。

    就连秋日里吵闹的蛐蛐，也不见身影，小院里安静的如同鬼蜮。

    李青一身黑袍，全身笼罩在黑暗中，仿佛一团黑影，影影约约勾勒出人形轮廓。

    静静的站在卧室中，没有点灯的意愿。黑暗对他而言从来不是阻碍，因为他是黑夜的宠儿。

    月上中天，夜色深沉，微风习习，轻轻抚过小院中的槐木，卷动着繁密茂盛的槐叶。

    槐叶随风而动，仿佛娇羞的舞姬，掩纱轻舞，覆体的薄衾轻纱，绵绵密密，交错磨梭中“沙沙”之音，不绝于耳。

    月色怡人，秋风送爽，李青踱步走出黑暗寂静的卧室。

    走入月色迷人，秋风清爽的小院中，张开双手，仰天而起，仿佛想要拥抱整个月亮，狠狠地宠爱清冷高贵的月亮女神。

    “噼里啪啦”的筋骨摩擦声，从他高大壮硕的身体中倾泻而出。筋骨舒展的舒爽，一波波袭来。

    李青情不自禁的“嗯”了一声，声音慵懒轻柔，全然不像他平时说话时的铿锵有力。

    “月色真美啊！清冷的月光铺洒在身上，仿佛美人的柔荑抚摸肌肤。”

    “这让我想起了，当年洗脚城88号技师的玉手，让我欲罢不能。”

    “我发誓，我从未像现在这样爱过这一轮明月，冷清的月光就仿佛月亮女神的玉手，浸透我的每一寸肌肤，血肉，骨骼，比之88号胜出百倍。”

    李青情不自禁的呢喃着。

    “月色如此撩人，怎能不出去，散步游玩，夜市烧烤呢？”

    说走就走，随心而发。李青迈开脚步，向着院门走去。

    就仿佛他在前世时，每一次去撸串一样，兴起则出，兴尽则归。

    可当李青伸手摸上院门，冰冷的金属门把，一下把他惊醒过来。

    清冷月光下，李青站在院门前，猛地打了一个哆嗦。

    没想到月光对僵尸之体的刺激居然如此强大，清冷的月光抚过肌肤，就仿佛炎炎夏日中，喝一口冰凉的井水，一股清凉之气从心底冲上头脑。

    舒爽的难以形容，让他一下迷醉在这月光中，迷迷糊糊之间竟然想去街上小摊撸一把烤串，开一瓶冰凉啤酒。

    可这莽荒修仙大界，厚重古朴的黑尸城中那里有这烤串的小摊，那里有冰凉的啤酒。

    无外乎是在这绝美月色下，醉了心神，念了家乡。

    可当手指触摸到门把手，那冰冷的金属手感，一下把李青从飘飘欲仙中拉回现实。

    这里是修仙大界，这里弱肉强食，这里强者为王。

    这里没有烧烤小摊，没有冰爽啤酒，只有生存与挑战。

    离开城池，随时可能死于非命，如果不够强大，可能一头过路的妖兽，一口就把你吞了。

    同行的修士反手就是一个冷刀子，白刀子进红刀子出。

    不在是那和平安定的红旗世界！

    李青在院门前矗立良久，忽的收回手，长叹一声：

    “过去无可挽回，未来可以改变，我想要的只不过是一直活下去罢了！”

    李青慢慢走回院子中央，那里月光如水。

    当他的身影没入月光中时，仿佛一个黑洞般吸收了所有的月光，所立之处，漆黑深邃，皎洁的月光都照不出他的形体。

    感受着月光入体的清凉舒爽，李青的骨头再一次酥麻起来，无力慵懒之感散布全身。

    他知道这是为什么，僵尸属阴，喜月华。

    而他自从转变僵尸之体开始，这么多年来，从未接触过如此，浓郁的月华之力。

    饥渴的身体贪婪的吸收着每一缕照射到身体上的月华，而吸收的月华，身体来不及分解吸收完全，被月华之力撑到了，俗称“醉月”！

    舒爽慵懒的感觉席卷全身，李青也不抵挡，意念一动，两边肩膀上晃动的尸链，延伸交错而下，编织成一张躺椅。

    李青顺势躺下，像寻窝的小奶狗般，蜷缩身体拱动两下。

    挑选了一个最为舒适的姿势，施施然的躺在尸链编织的躺椅上，运转铁尸练气诀第一层，缓缓陷入空灵之境。

    无思，无想，无念，无妄，就连慵懒的表情都沉静下来，安静祥和。

    在李青进入空灵之境时，围绕他周身的月华越发浓郁，月光更加璀璨，照耀得院子都亮白了几分。

    时间流逝，一夜悄然而逝。

    金乌巡天，光耀大千。

    银白月盘不知何时已经隐入浩瀚天穹，东方天际朝霞弥漫，霞光漫天。

    白色，红色，浅红，金红，金色，层层叠叠的朝霞堆砌在远方的群山，仿佛朝圣的虔诚者，拱卫在大日东升之地，期待着昭昭大日重临凡世。

    当第一缕阳光划破天际，照亮了重归冷清的黑尸城。

    沉睡一夜的李青悄然睁开双眼，站起身来，慵懒的伸了伸懒腰，背后锁链摩擦扭动的声音响起。

    当了一夜床的尸链，迅速拆解，在李青伸完懒腰时就已归位，攀上肩头拱卫着他。

    阳光炽热阳刚，虽然李青并不讨厌它，但阳光照在身上，宛如火炉烘烤的感觉，依旧让人高兴不起来。

    抬头看了看天际冒出头来的太阳，李青紧了紧身上的黑袍，转身走向卧室。

    他准备再睡一个回笼觉，别看他在月色下沉眠了一整夜，但其实都是在时刻不停的运转铁尸练气诀，吸收月华锤炼尸元。

    因为夜晚对于僵尸来说就是白天，而白天则是黑夜！

    昼伏夜出是他的本能，而天赋神通的蕴育时时刻刻都在吸收他的精气神。

    所以奋斗了一晚上的李青虽然获益良多，却也有一丝疲倦，睡觉的欲望一经袭来就让他有些欲罢不能。

    谁能拒绝一场舒畅美妙的睡眠呢？

    打着哈欠，摇摇晃晃的李青径直穿过卧室，打开通往静室的通道。

    进入到静室中，身体往地上一倒，上下翻飞的尸链，纵横交错，在李青接触到地面时就编织成一副铁棺材把他装了进去。

    离地一尺悬浮空中，四面八方尸气汇聚而来，争先恐后的钻进铁棺中。不一会铁棺就被一层薄薄的黑雾笼罩其中。

    尸链构成的铁棺中，李青双手交叉，放于小腹上，身体躺的笔直，双腿并拢，睡的很安详！

