    “这就是极寒之地找到的神奇宝贝吗？天啊，到底是什么东西？就算它被箱子装着，我竟然也可以感受到它的气息。”

    “这股气息，太他妈的强了吧！”

    “不会吧？这究竟是什么东西？”

    朗宇轻轻一笑，大手一挥，顿时间，金箱打开，里面，是一颗五彩斑斓的蛋。

    但尽管只是颗蛋，但在场所有人都能感受到这颗蛋所绽放的神奇能量。

    “诸位，今日的标王，便是极寒之地霸主，金色神兽天禄貔貅的幼宠，起价，一千万！”

    此话一出，惊翻四座，不仅仅是因为这高昂无比的价格，更因为天禄貔貅这种高级别的神兽竟然出现在了拍卖场。

    此兽乃是极寒之地的王者，身形如虎，首尾似龙，头有双角，背有双翼，其毛色似金如玉，漂亮非常。

    “传说此兽若与主人为战，可呼风唤雨，锋利的四爪更是破敌利器，若是与主人合二为一，则可布罩祥瑞之光，帮助主人快速的恢复各类伤势，即便打不过，也可双翅一振，时行万里，简直是妙不可言啊。”

    “不过此兽以金银珠宝为食，要想培养它，当真是难啊，算了，这东西，我放弃了，你们玩吧。”

    有人对此兽了解的，当场便选择了放弃，天禄貔貅虽强，可需要大量的钱财供养，对于不是特别有钱的人来说，这东西食之无味，弃之可惜。

    但更多人选择了坚守，因为这是金色神兽，这种东西，可遇而不可求。

    毕竟在八方世界，有一个好的神兵，又或者好的神兽，对于任何人来言，都是除自身修为外最大的一种提升。

    白灵儿此时更是激动的拽着周少的胳膊：“周少，这小家伙你可一定要帮我拿下啊，你没听人家说吗？有了这兽，就算修为低，也可以逃，万一将来有一天，我遇到什么危险，它不就可以保护我吗？”

    “这……”周应天此时也不由的皱起了眉头，起拍便是一千万，这可不是一笔小数目，就算对于大部分的豪门贵族来说，也是让人肉疼无比的巨款。

    “大不了，我以后就是你的人了，嫁给你，好吗？”

    听到这话，周少顿时打了鸡血似的，大手一举：“一千三百万。”

    “好，一千三百万！”

    “一千四百万。”

    “一千五百万。”

    ……

    一轮新的加价，又一次重新开始了。

    几轮下来，价格从最初的一千万，彪升到了二千五百万，对于大部分人而言，此兽养起来的代价虽然极大，但收益也颇为丰盛，更何况，这到底品级上是个金色神兽。要知道在八方世界，一个红色神兽已经非常难得，金色神兽更是想都不敢想。

    但养这兽的代价在那，更重要的，是风险。

    那只是一颗蛋，能否孵化是一个巨大的未知数，如果没有孵化，就等于两千多万砸成了水漂，其次的是，就因为它是蛋，所以它的来路很不明，很有可能招致一些不必要的危险。

    这也是这金色神兽，到了两千五百万的时候，忽然之间停滞不前的根本原因。

    周少的两千五百万，已经稳稳的停在了第一次，可就在即将两千五百万第二次的时候，那个让周少整晚都在做噩梦的声音再次响了起来。

    “三千七百五十万！”

    人群轰然哗然。

    那个声音，好像可能会迟到，但永远不会缺席似的。

    “四千万！”

    “六千万！”

    “你……”周少都快气的脑冲血了，他实在不知道这他妈的究竟是怎么回事：“好，要玩是吗？老子陪你玩把大的，一个亿！”

    全场顿时哗然一片，周少，竟然开价一个亿了！

    这种价格买一个其他金兽可以，但买这个金兽，显然不值得。

    “一亿五千万！”

    朗宇那头，此时忽然冷声而道。

    周少一个踉跄，直接一屁股软在了座位上，一亿五千万，他已经无力在喊价了，因为他周家的家产，不过变卖了顶多两亿而已，他哪还有勇气往上加呢？

    “还有比一亿五千万更高的吗？一亿五千万第一次，一亿五千万第二次，一亿五千万第三次，成交！”

    随着朗宇轻轻一敲，白灵儿知道大势已去，顿时气的从座位上站了起来：“周应天，我就知道，你和那个废物没有区别，我走了。”

    就在白灵儿转身要走的时候，此时，朗宇忽然快速的从台下冲过来，快步的朝着这边走了过来。

    白灵儿微微一愣，不明就理的望着走来的朗宇，难不成，事情还有转机吗？

    但就在白灵儿发愣的时候，朗宇却忽然从他的身边走过，接着，在她不敢相信的眼神中，朗宇走到了韩三千的面前，恭敬的弯下了腰。

    <!--over-->

