    东面山头战壕这一战，英国佬突然雄伟了起来，敢正面硬冲日军的山头工事。

    首先是仗着自己这边人多，以人多打人少心里更有底气，其实是罗格斯上校的威逼利诱，在其中起了很大的作用。

    当时英国佬都窝在战壕里不敢冲，罗格斯上校救伊莎贝拉心切，不得不想办法尽快东边山头的结束战斗。

    于是他用了点小手段，类似于中国的给一棒子，再给两个枣子。

    先是恐吓两个营的英军士兵，称伊莎贝拉的父亲和王室关系非同一般，如果伊莎贝拉死在机场，必然会触怒弗朗西斯勋爵，给他们所有人小鞋穿。

    轻一点的延长海外服役时间，他们都将再更长的时间里无法回国，往后数年都见不到国内的亲人。

    重一点的指派各种战斗任务，直到他们全都战死在缅甸或印度。

    这种小手段还有很多，简而言之就是得罪了弗朗西斯勋爵，他会有一万种方式玩死他们这些士兵。

    恐吓完这群英国佬，罗格斯上校又再次许诺。

    只要能保证伊莎贝拉的安全，等伊莎贝拉安全的回国后，参加战斗的所有人工资都上涨一级。

    远离家乡来缅甸当兵的英缅军，本就是为了一个求财谋生。

    罗格斯上校的恐吓与奖赏，正好完美的契合了求财谋生，英国佬没有了退路，只能硬着头皮往上干。

    所以才有了刚才那一出，惊呆了日军的英国人不惧生死冲锋。

    而经历了这一场山头战后，原本被逼着冲的英国士兵们，在不知不觉中都发生了某些质变。

    人类本是一种情感生物，有情感就会有情绪化，做任何事情都有可能上头。

    比如打牌输了输上头，玩游戏玩上头。

    在充满血腥杀戮的战场，士兵受到荷尔蒙和肾上腺素的刺激，比起这些生活小事更容易上头，做出平时不敢做的事情。

    经过冲山头的战斗，与更具冲击的战壕肉搏战。

    剩下的500多名英国士兵，全都被战场的情绪刺激上头了，完全没有了任何之前懦弱怕死的影子。

    在这一刻，他们都成了真正的军人。

    近朱者赤，近墨者黑，完美诠释了这群英军的前后转变。

    终于打出了男人血性的英国佬，清理掉东边山头的日军后，面对罗格斯上校继续进攻西边山头的命令，没有哪怕任何一个英军犹豫。

    抄起各自手中的武器，一路冲下东边的山头，跨过两个山头之间的马路，立刻向西边山头的日军发起了进攻。

    西边山头的日军孤立无援，面对英军的进攻毫无办法。

    只能像东边山头的日军那样，将对准机场内川军团的枪口，转过来向冲击山头的英军发起攻击。

    东边山头的日军已经死完了，西边山头的日军被英军牵制住了。

    机场伏击阵地内的川军团，只需要面临机场内一个小队日军的进攻，以及马路上已经死得只剩下二三十人，依旧还在负隅顽抗的残存日军。

    相比之前被多方针对，川军团的压力减轻了大半。

    龙文章趁着这个日军变弱的机会，大声命令靠近机场的几十人，配合一杆狙击枪奇准无比的封云天，继续压制来自于机场的日军枪线。

    他自己则一跃跳出土坑，带着剩余的所有川军团士兵，直接向马路中残存的日军发起冲锋。

    马路中间靠人肉碉堡苟活的日军，本就已经是强弩之末。

    如今又少了两个山头的只有支援，面对川军团数百人的进攻，马路上的残余日军根本就无力抵挡。

    仅仅只过去几分钟时间，马路上的日军便被清理得一干二净。

    龙文章不愧是打仗的奇才，他直接利用日军用尸体堆叠的工事做掩护，继续向着机场的日军小队发起了总攻。

    西边山头英军和日军打的火热，机场内川军团也开始和日军最后决战。

    两处的日军都是一个小队，两处的日军面对的都是数百名对手，两边处的战斗都一样激烈残酷。

    相比东山头和马路中间的战斗，基本就是在分分之中结束。

    最后这两个小队的日军，战斗起来更加的顽强拼命，仿佛知道自己要完了，能杀一个就赚一个似的。

    但不管日军如何挣扎抵抗，也改不了他们困兽之斗的结局。

    大半个小时后！

    随着山头的英军爆发出欢呼声，剩下的所有川军团士兵，也顺利的冲进机场里，干掉了机场里最后一名日军。

    这场前后持续了近两个小时，中间经历了多次起伏波折的伏击战斗，终于迎来了最终的胜利。

    虽然这场战斗非常的惊险，中间差点翻车了，但好在结局是好的。

    封云天实现了他开始的诺言！

    用他精心设计的伪装伏击阵，完美的全歼了一个几乎满编的日军王牌大队，带领兄弟们打了一场漂亮的大胜战。

    这也是远征军历史上，至今为止干得最漂亮的大胜仗。

    远超仁安羌大捷！

    川军团的一众兄弟们，也在这个异国他乡缅北地区的英军机场里，获得了属于他们的人生首胜。

    心心念念的数年的魔怔，在这一刻终于得到了释放。

    迎来了收获胜利果实的时刻！

    罗格斯上校看到伊莎贝拉，安全的站在封云天身边，确定她安全无伤后，兴奋的立马跑向了营区内的指挥部。

    他要在胜利的第一时间，将他带领着英国军队，与友军川军团协力抗敌，于机场内全歼日军一个大队的特好消息，电告上报给盟军总部。

    让整个盟军，甚至整个英国都知道。

    他罗格斯·威尔逊今天下午，率军在机场与日军展开了激烈战斗，并获得了最终的胜利，成为了整个缅甸战场上，第一个打败日军的英国指挥官。

    而且是在对等的人数之下，全歼了日军一个王牌大队的大胜仗。

    为了表达对这份荣誉的拥有权，罗格斯上校特意在写电报的时候，为这一场堪称完美的战斗，取了一个很响亮的名字——

    诺维兹机场大捷！

