    

    本来听得系统前面的任务奖励，白浩还是挺激动的，但一看到任务失败居然还有惩罚，他一下子就想骂人了。

    这不是逼着他一定要拿到这次的试炼第一吗？

    “放心吧，虽然来的人不少，但他们大多数都是斗师，以你如今大斗师的修为，只要你不轻视对手，拿到第一应该不会有问题的。”看得白浩脸上的表情有些阴晴不定，云韵还以为是自己对白浩的要求太高了，以至于他感到压力。

    可白浩现在作为云岚宗修为最高的弟子，对他寄予这样的重任也是很正常吧？

    看得白浩脸上似乎还是有些不开心，云韵只能继续安慰道：“就算你真的书输了也没事，我不会怪你的。”

    “啊？”其实白浩刚才一直都是在内心对系统发布的任务进行不满的声讨，根本没有在专心听云韵的话，现在才后知后觉地反应过来。

    可云韵还以为他是对这样的要求不太开心，贝齿轻轻地咬着红唇，像是鼓足了勇气地说道：“如果你能够拿到这次大比的第一，我可以满足你任意的一个要求。”

    “任意的一个要求……”

    这句话白浩就听得一清二楚了。

    任意的一个要求，不就等于为所欲为吗……

    这要是拿不到第一，天理难容啊！

    “云姐姐你放心，如果这次大比我拿不到第一，我就把我自己剁了！”白浩信誓旦旦地保证道。

    “呃……”

    好像哪里有些不对，但云韵也没有多想，而是点了点头，

    “我相信你一定可以的，接下来你有需要的话，我可以知道你修炼，争取在大比前，实力再上一层楼。”

    “谢谢云姐姐，如果遇到问题的话我回去找你的。”

    “好，那我先走了，你叶快点起来了。”末了，云韵还不忘嗔了白浩一句。

    “嘿嘿，马上马上。”不好意思地挠了挠头，白浩连忙起床穿衣洗漱。

    从今天开始他就要认真修炼了，就算不为了云岚宗的面子，为了云韵哪一个任意要求，他都要拼尽全力去夺得第一！

    ……

    时间匆匆流逝，一个月很快就过去了。

    这一个月里，所有弟子都在刻苦修炼，只为了迎接宗门大比。

    和秘境试炼不一样，宗门大比是所有弟子都可以参加的，而且只要参加了就有奖励，排名越好，奖励越丰富，而且比秘境试炼的奖励还要丰富。

    再加上这一次宗门大比还有加玛帝国的其他势力来参加，就算不为了奖励，为了云岚宗面子也要好好修炼。

    后山。

    一个矫健的身影在丛林中快速穿梭着，双手快速结印，

    “风遁·风切之术！”

    几道庞大的风刃呼啸而出，将周围的树木懒腰斩断，红润感轰然倒下。

    而另一边和白浩对手的，是他的分身。

    “火遁·豪火球之术！”

    面对白浩的风遁，分身同样不甘示弱，巨大的火球呼啸而出，与那几道巨大的风刃碰撞在一起，轰然化作一片火浪在森林中熊熊燃烧起来。

    但下一刻，一声低沉的龙吟之声从悬崖上的瀑布中呼啸而出，怒吼中狠狠地撞在那一片火焰中，直接将火浪连同分身全部淹没。

    “轰！”

    大片的树木倒下去，最后逐渐归于寂静。

    “呼，呼……”白浩微微喘着气，他消耗了不少斗气，但也得到了不少收获。

    这段时间里他最多的训练就是和自己的分身对打。

    毕竟宗门弟子里能够和他同一水平的基本没有，就连纳兰嫣然也很难做他的对手。

    所以他只有自己和自己的分身对打，在相同能力的情况下更能磨练他对忍术的运用程度，使用技巧突飞猛进。

    “差不多了，应该不会有什么问题了。”擦去额头上细汗，白浩转身离开了后山。

    明天宗门大比就正式开始了，作为云韵的亲传弟子，他明天也要出席典礼的，所以得回去准备一下。

    ……

    云岚宗，作为加玛帝国最强大的势力，不管是皇室还是其他的几大家族，对其既尊重，也忌惮。

    一方面，他们垂涎云岚宗的深厚底蕴，都希望自己的族人能够进入云岚宗修炼，获得更好地修炼资源；但另一方面，云岚宗愈发强大的势力也让他们忌惮不已。

    尤其是皇室，倘若有一天云岚宗野心大起，试图取皇室而代之，也不是不可能的事。

    所以，各大势力对云岚宗一直都很关注。

    而白浩——作为云韵新招收的亲传弟子，他们早有耳闻。

    要知道云韵可很少收亲传弟子的，之前一直都只有纳兰嫣然一个，这也让纳兰家骄傲不已。

    可现在不知从那儿多了一个白浩而来，而是据说修为和天赋丝毫不弱于纳兰嫣然，这让得各大家族都迫切想要来一探虚实。

    而这一次宗门大比，便是最好的机会。

    ……

    由清一色的巨石铺设的巨大广场上，古朴大气，恢宏伟岸。

    广场四周，巨石搭建的台阶上，此时依然坐满了云岚宗的弟子，一个个肃穆安静，不敢多言。

    而在广边缘的高台上，云韵以及一众云岚宗长老依次而坐。

    在高台两边，还坐着非云岚宗之人——包括皇室、米特尔家族、木家、纳兰家、炼药师工会，那些老家伙全都来了。。

    而且除了这些老家伙外，还有他们各自带来的几名家族中年轻一辈的佼佼者——这也是此次宗门大比他们要派出的人。

    既然是要和云岚宗的弟子比试，那就肯定要拿出诚意来，更何况以云岚宗的实力，弟子也不会差到哪儿去，若是派出一般的弟子，输赢暂且不说，如果是输得很惨，那最后丢脸的也是他们自己。

    而且各大势力这一次参加宗门大比的一个重要目的就是试探白浩的实力到底有没有传言中的那么强。

    而最好的试探手段不过就是让自家的弟子亲自和白浩交手一番，究竟是盛名难副还是名副其实，届时一试便知。

    随着众人都到了，高台上，一个长老站起来，高声缓缓地说道：

    “大比开始——！”        

