    上官应之所以说要把花颜和她家人葬在一起，是因为这是花颜一直以来的愿望，她曾多次提到过她逝去的家人，为不能跟他们团聚而悲伤难过。

    所以，上官应是想让她走的安心。

    花颜闻言后就没有再说话，她也没有再说话的力气了，于是她勾了下唇当做默认。

    最后一个眼神，她看向了女主角楚挽月，眼神中先是有些复杂，可随后却是想要对她笑一下，只是笑意还没浮现，人就无力的闭上了眼睛。

    “卡！”

    王大龙满意的喊出了代表着江小白领盒饭的话。

    “不错，你的戏完成的很顺利，比我预想的还要早。”王大龙对江小白夸奖道。

    花颜这个角色一直没有定下合适的人选，就是因为王大龙对这个角色还是要求很高的，要美，也要媚，可是符合他条件的女星太少了，即使有，也大多是很火的艺人。

    可这种艺人怎么可能愿意来他的剧里当一个小小女配角！

    于是，角色的事就僵持了下来。

    这个事也让他很头疼，不过他想了想，就定下了一个备选角色。

    那个女演员是个年过三十岁且成名已早的了，之前因为嫁人所以浪费了最黄金的上升时期，后来等她孩子四五岁时她才回归了演艺圈。

    可是阔别了近六年，圈中新人倍出，一茬茬的年轻女艺人就跟韭菜似的，哪里还有她的容身之地？

    于是曾经的一线女演员就沦落到了如今的三线甚至更靠外的档次。

    这位女演员以前走的就是妩媚妖娆的路子，而且演技十分在线，只是王大龙也有不太满意的地方。

    就比如她的身材有些丰腴，跟他想象中的花颜差距太大，还有就是她年纪大了，总体给人的感觉没有年轻未婚女演员的娇俏感。

    但是不是什么东西都得是完美无缺的，既然找不到完美的人选，就只能退而求其次。

    可是王大龙却没想到，他能见到江小白——这个他一开始很不看好，但后来却逐渐给他惊喜的人。

    王大龙的眼睛看的分明，刚开始拍戏时其实江小白还是有点放不开的，尤其是跟男演员有些状似很亲密的戏时，她给人的感觉就是有些排斥的，只是被她尽力压下了。

    不过到后来，她却是慢慢自然了些，在表演时发挥也更出彩了。

    这种进步是王大龙很喜于见到的，这就是一个演员成熟的过程，也是“进化”的过程。

    能有进步就是好的，他见过太多演员进组时表现是什么样，数月后离开剧组时还是什么样，没有丝毫的进步，完全没有成长性。

    跟他们相比，江小白的表现无疑是让人欣喜的。

    这个演员，没找错啊。

    “谢谢王导这些天的指导和照顾。”江小白说道。

    有些东西不是自己关在房间里就能琢磨会的，是真的需要有“实战”的磨练，江小白进剧组后有跟男演员们互动，也能从他们身上学到很多。

    就比如饰演陈大人的那个老戏骨张忠，就曾指点过江小白。

    还有，王大龙这位导演也是个很亲力亲为、认真负责的导演，他给自己讲戏时总是讲的清晰又透彻，有些地方她领悟的慢了，对方的样子像是恨不得亲自上场似的。

    在这个剧组待的这大半个月的时间，江小白收获很多。

    就此来看，哪怕这部剧最后没有播出，她也没有白来。

    她的戏份结束了，但是弟弟陆澄的戏还得继续，他在这部剧中戏份不少，应该还得再拍近一个月左右才能杀青。

    跟众人告别后，江小白就回到了空中城。

    她有给黎薇打电话，说想要去她公司看看她工作的状态，黎薇答应了，不过却说得过上几天才行，因为她目前还在出差，不得空闲。

    江小白听后就打算先在空中城休息两天，然后回家一趟陪陪父母，再看看哥哥上班时的状态，等到黎薇回来后就去看看黎薇。

    等这一圈忙完，她新接的戏应该也要拍定妆照和开机了。

    在《烈火问情》中花颜的戏份并不多，董冉只有前两天在剧组陪着江小白，之后看无事她就离开了，只余下玲珑跟着她，负责化妆还有日常小事。

    等回到家中，明珠就给江小白汇报起最近的状况了——

    “咚咚有一天偷吃苹果偷吃多了，肚子都鼓鼓的，睡觉都要睡不着了，那天它在小区里溜了大半夜，消完食后才回来睡的，那之后我就严格控制着苹果数量，买的时候少买，一天只让它吃一个，剩下的都藏起来了。”

    “秦宛从那件事后就低调了很多，这些时间只发过一条和工作相关的微博，之后就没有动静了，但那条微博下有不少网友们骂她，说的还是那个‘私家侦探’的事。”

    “生日会后我们的粉丝就蹿升了一截，这跟那些视频的爆火有关系，但同时也有小白姐你准备的那个礼盒的功劳。”

    她一件一件的说道。

    咚咚喜欢吃，好吃的全喜欢，但它最喜欢的水果就是苹果了，因为一个苹果的个头相对较大，而且口感脆生生的，它觉得吃的很爽。

    车厘子那类水果虽然也好吃，但太小了啊，一次得好多个才过瘾，太麻烦了！

    江小白不在，家里就没了管得住咚咚的人，它就总是会偷偷摸摸的干点什么，于是那天，它就偷吃苹果吃撑了。

    而秦宛，虽然说那个“私家侦探”发完微博人就消失无踪了，而且说的话只是文字，没有拿出一点实质性的证据，但这并不妨碍大部分网友相信，所以秦宛百口莫辩，已然有点洗不清的架势了，被网友们骂的不轻。

    惹不起，但她躲的起，所以秦宛目前的应对方式就是装死，不出面，不冒泡，想让时间的流逝使网友们遗忘这件事，那之后她再重新出来就是了。

    至于粉丝数蹿升的情况则是很有意思——

    江小白给那两百个粉丝特意定制的礼盒火了！

    最初时，网上的视频都是关于生日会表演和嘉宾的，不过等到这些视频的热度降低后，粉丝们发的礼盒照片则是让网友们羡慕嫉妒恨了！

    里面的东西都是很用心的，还是给粉丝的特制款，礼物的价值先不提，仅那个手写的贺卡就让人感叹了。

