
　　听了方程的问话，常玉琦微微一愣，随即点了点头！

　　“嗯......是有点问题！”

　　他犹豫了一下，但还是开了口！

　　“来人......好像是丁城主的暗卫！”

　　常玉琦说到这里，立刻朝着自己的身后张望了一眼，看没人关注这里，他不由得上前两步，随后回头关上了包间的房门，然后转过头来十分认真地看向方程！

　　“方公子，您.......您是与丁城主有什么过节吗？”

　　他非常小心且谨慎地轻声问道！

　　“嗯？这话从何说起......”

　　听到常玉琦的话，方程微微一怔，随即立刻反问道！

　　“这......方公子，实不相瞒！虽然城主的事情我们这些做普通百姓的人肯定是不怎么清楚的，但是我们阳城人其实在私底下都是非常了解的，丁城主若是派了自己的暗卫出马去找某人，那么这个人的下场......八成都不会很好的！方公子，您......明白我的意思吧！”

　　常玉琦其实已经说得很明白了，方程他们几个再听不懂那可就相当于是智障了！他们知道，这个常玉琦是在好心地提醒他们！

　　“原来如此！”

　　方程点了点头，随后目光不经意似的看向无非，看到无非微微的朝着他点了点头！无非的意思是，他能确定常玉琦说的是真话，因为......他在阳城待了这么久，还是在丁兴阳的身边待着的！

　　“好的，我明白了，谢谢常公子的提醒，还得劳烦常公子出去告诉来人，有事儿要跟我说的话......就进来吧！我在这儿等着他！”

　　方程朝常玉琦道了谢，并且让他把人叫进来！

　　而常玉琦听了方程的话，忍不住愣住了！他呆呆地看着方程，似乎有些没太理解对方话里的意思！

　　“您......您是说让那个人来见您吗？”

　　常玉琦一时之间没有反应过来方程的意思，但是很快，他似乎恍然大悟！他有些呆呆地看着方程的脸，想到了之前王掌柜与方公子他们产生矛盾时，对方告诉自己他姓方的时候，自己心中所怀疑过的那个人！

　　而那个怀疑在此时此刻又达到了一个顶峰值！他觉得......自己应该没有想错！

　　“好，常某知道了，常某这就叫他进来见您！”

　　常玉琦没有再多说什么，而是安静地退出，去叫人进来！

　　大概过了一刻钟的时间，常玉琦便领着一个全身黑衣黑裤，脸上表情非常不好的男人走了进来！

　　“方公子，人......给您带来了！”

　　常玉琦大声说道，

　　“只不过......”

　　他回头看了看那个暗卫不善的表情，想要说什么却还是没有说出来！

　　“好了，麻烦常公子了，你先出去吧！我想跟这位脾气不太好的暗卫先生......谈一谈！”

　　方程看着常玉琦说道。

　　“好的！”

　　常玉琦也知道这里不太适合他出现了，于是立刻退了出去，回手将门关好！

　　“丁城主让你来的？”

　　方程直截了当，根本就没给那个暗卫先开口的机会！

　　听到方程问的话，暗卫张了张口，犹豫了一下，这才点了点头！

　　“是！”

　　这种回答问题的方式，怎么都像是在下级在向上级汇报工作一样，让这个暗卫非常的不舒服！于是他很是哀怨且愤怒的瞪了方程一眼！

　　“有话就说吧，难道还让我一句一句的问你？”

　　方程突如其来的又一句话，让那个暗卫又是一愣，随即倒是真的开口也不对、不开口也不对了！开口了，他好像是在听方程的命令行事一般，让他很不舒服；可是不开口也不对，丁城主让他来传话，他不说话算是怎么回事儿啊！于是这名暗卫在经过了一系列的郁闷之后，这才慢吞吞、不情不愿的开了口！

　　“丁城主让我来通知你们，明日入夜十分，还请方疆主您过去城主府一叙！”

　　暗卫淡淡说到，很明显能听得出声音里带着隐忍的怒气！

　　“入夜十分？”

　　方程夹起一筷子牛肉放入口中咀嚼了片刻，这才反应道！

　　“明天一整个白天那么长时间，丁城主没有空吗？为什么偏偏要入夜十分？莫非......丁城主也清楚自己做的这些事情是见不得光的？”

　　他毫不客气的反问道，问得那名暗卫是猛地一愣，一时之间竟然不知道该接什么话才好！

　　“回去告诉丁兴阳，要见我......可以！白天大大方方的见，我不介意他选择在阳城见面，那是因为我不觉得丁兴阳能对我造成什么威胁，即使在阳城......他又能耐我何？只不过......这个入夜十分，还要去你们城主府？怎么？是我表现得太过于好说话了吗？回去告诉你们主子，好好选个地方、选个时间，等选好了，再来通知我！你告诉他要记住了，我是方程，不是他可以随便支配的人！”

　　方程的声音不大，语气也并算不上多么的强烈，但是说出来的话还是让对方不由得微微缩了缩脖子，似乎觉得浑身上下都是一阵寒凉！也不知道到底是自己的错觉......还是对方真的有做了什么会让自己浑身发凉的事情！

　　“你......”

　　“我不想再说第二遍！我们在吃完饭，你耽误我们吃饭了！”

　　方程打断那个暗卫想要说的话，不由得抬眼瞪了对方一眼！

　　“我.......好，我会把你的话一字不落的通知到我们城主的！”

　　暗卫似乎堵着气地回答道，随后，他转头打开包间的房门，迈开步子就要走出去！

　　“麻烦把门再关上，别好像怕夹着尾巴似的，连门都不给我们关！”

　　袁月大声叫道！

　　那个暗卫听了袁月的话，不由得背影一顿，似乎不敢相信自己被一个小丫头给使唤了，但是......有方程这一大人物在，还有自己主子的叮嘱，他还是硬生生地稳住了身形，然后强忍住了自己的怒火，将包间的门给他们关上了！

　　“哼，什么东西，还敢在我们这儿耍他那套耀武扬威！我看他是平日里跟着丁兴阳横行霸道惯了吧，也不看看对面是谁就想炫耀一下自己的威武？算什么玩意儿......”

　　袁月毫不客气地数落到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十七章 找上门来（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 