         “不！”

    出尘门弟子齐齐发出绝望的大喊。

    他们身上的锁链，骤然施力，猛烈绞杀，就连一片虚空，都在瞬间，绞得粉碎。

    砰砰砰砰砰！    一连串血肉炸开的声响传来。

    这些出尘门弟子，仿佛是一个个鞭炮，炸得血肉横飞，死得不能再死。

    楚言拳头松开，这一条条充满毁灭气息的锁链，就重新收入虚空深处。

    转身朝万霞宫这几人望来的时候，万霞宫这几名俊男美女，此时都在那领头女修的率领下，跪在楚言面前，瑟瑟发抖。

    楚言也不说话，静静看着他们。

    重重压力，随着时间流逝，每一刻都仿佛是加大十倍的重量，压到万霞宫弟子的身上。

    短短须臾功夫，对于他们来讲，简直就仿佛数百年光阴一般漫长。

    楚言的耐心，也在渐渐失去。

    他眸中的精芒，缓缓凝聚。

    之前，他已经给了条件。

    但万霞宫如果没有在规定的时间内给出答复，楚言也不会耐着性子一直等着。

    不过万霞宫的弟子，显然很有自知之明。

    在见到楚言出手，确认他们这些人，绝对不可能是楚言的对手之后，立刻就选择了臣服。

    而且此时，也在楚言的耐心彻底失去之前，由那领头的女修主动，将手中的法宝双手献给楚言。

    临走之时，还要对着楚言卑躬屈膝：“多谢上师不杀之恩。”

    失去了法宝，自然心疼。

    但是此时，他们却对楚言没有一丝一毫的怨恨。

    相反的，他们的内心，此刻充满了庆幸。

    庆幸自己当初没有和天罡门或是出尘门一唱一和，也没有表达出明显的杀意。

    对方必然也是知道，他们看上去此地的重宝。

    要不然的话，也不会要他们交出法宝，以示惩戒。

    但是，能够活下来，而且还毫发无损地活下来，那就是最幸运的事情了。

    这几个万霞宫的弟子，飞出去足足五千多里后，这才停了下来，心有余悸地朝着后方望去一眼。

    几人之后默默对视，彼此之间，都心有默契地对之前发生的事情闭口不提。

    仿佛完全没有发生过一般。

    而楚言在原地等候片刻后，英俊也叼着天罡门和出尘门弟子的储物袋，飞了回来。

    这些弟子，在楚言面前，虽然如同蝼蚁一般，瞬间斩杀。

    但是他们在各自的宗门之中，必然都是长老级别的大人物。

    所以身上携带的法宝、符箓，自然也不会少。

    特别是这一次来到洞天福地，为了争夺宝物，必然会有斗法的事情发生。

    而为了斗法，这些修士中，必然还会有人，专门去向宗门中更高级别的修士借宝。

    现在这些宝物，全都归楚言所有了。

    带着这十多个储物袋，楚言飞行一阵，寻找到一处僻静所在，落地之后，手指连弹，布下一个幻阵，然后就盘坐其中，手臂一挥。

    立刻之间，这十多个储物袋，就都悬浮，飘在了楚言的面前。

    储物袋的禁制，如今楚言只需神念一扫，就全部破坏。

    下一刻，这些储物袋里的各种法宝、宝材、符箓，甚至还有刻画功法、地图的玉简，玲琅满目，足足数百件，全都展现在楚言的面前。

    要是过去的话，此时光是看上一眼，都会让楚言感觉眼花缭乱。

    等到再仔细分辨，必然会耗费更多心神，甚至会感觉到无比疲惫。

    但是如今，楚言的真实境界，已经达到天心二重大成，精神血魄，更是比同阶修士强大了不知道多少倍。

    神识一扫，不仅这些法宝、符箓、宝材的种类，都在他心中归类得整整齐齐，玉简之中所记载的功法、神通，楚言也都详尽阅览，心中有数。

    片刻之后，楚言就明白，自己这一次，真可以用发了一笔小财来形容。

    这十多个修士，光是随身携带的灵器级别的法宝，就超过了二十件，算上万霞宫的，达到了三十件。

    其中达到高阶灵器的，有足足五件，其中有一套贴身内甲，更是九品灵器！    灵器级别的法宝，一般来讲，还是攻伐类的居多。

    防御类的虽然也有，但是品阶普遍也不会高。

    而且即便炼制出来，也都是塔、钟之类的。

    像是这种贴身内甲，并且还是仙裙款式的……至少楚言在自己的记忆里，从不曾见过。

    甚至包括之前在天涯宗的功德兑换宝库中，也没有发现。

    “九品灵器级别的防护，嗯，比较适合阿晴，她一直都是贴身肉搏的路数，这件仙裙铠甲，最适合给她准备。”

    楚言观察片刻之后，决定回去之前，再对其稍稍祭炼一番，补充几个防御和恢复用的铭纹，然后再交给沈晴。

    其余的那些宝物，楚言也都在脑中思索了一番。

    有哪些可以提供给自己的伙伴，还有哪些，对自己有用。

    符箓那些，对于楚言来讲，现在基本上都没有作用了。

    如今他的实力，已经得到极大的提升，不需要再像过去那样，面对敌人的时候，要压榨干净自己手中资源的每一份价值。

    同阶之内，直接横扫。

    高一重境界，现在但凡是天心境之内，也没有什么问题。

    这些符箓，楚言准备带回去，交给苏雨情。

    苏雨情在符箓和阵纹方面，拥有着比他高得多的天赋，这些符箓，在她手里必然会发挥更大的效用。

    另外一些，楚言比较看重的，就是可以提升元素属性的宝材了。

    这些宝材，自然是天罡门和出尘门这些天的所得。

    辛辛苦苦的搜集，此时楚言出于不浪费的原因，也都笑纳了。

    至于还有一些零碎的宝材，楚言打算等到回随心岛之后，再详细安排。

    最后他的视线，落在了一根看上去，青黑色的小棍上面。

    这青黑色的小棍，也就只有他的食指、中指粗细，四尺来长。

    乍一眼望去，楚言第一时间想到的，是世俗之中，那些瞎子用的盲杖。

    看上去实在是太过普通，没有什么值得人关注的地方。

    但是如果真的是一件凡物，绝对不可能被一位天心上师放在储物袋中。

    楚言取过这根长棍，握在手中感受了一下。

    没有特殊的感觉，就跟一根铁棍差不多。

    神识扫了一下，楚言也没有在上面，发现有什么异样。

    不是宝材，也不是对元素属性提升有用的宝物。

    略一沉吟后，楚言把棍子横着，递到英俊的面前。

    “你要做什么？”

英俊满脸警惕。

    “咬一口。”

楚言谆谆善诱，“尝尝什么味道。”

 