
    ..,

    就在无数人翘首等待消息时，没过多久，华夏龙组那边就给出了回应。

    说龙牙正在闭关，拒绝岛国神主的约战！

    顿时，整个国际地下世界嘘声一片。

    “不敢应战就不敢应战，何必说什么闭关，真是可笑！”有人讥讽道。

    也有人冷静分析道：

    “华夏龙牙不敢应战也是正常，之前剑神秦川，不也是天神榜排名第5，还不是被神主直接斩去一臂？第2和第5，有着天壤之别，根本不能比！”

    有人嗤笑道：“神主可是被评为半神的存在，哪里是一个毛头小子可以相比的！”

    消息也传到了华夏的古武界内。

    古武界众人虽然知道，林辰和那个神主差距估计不小，不应战才是明智之举，可听到这消息，还是有些失望。

    他们多想有一个人，能站出来为华夏古武界正名，而如今看来，林辰似乎还没有这个本事！

    岛国武道界那边，许多人则肆无忌惮地大加嘲笑，各种言论传到了国际上。

    “华夏龙牙之所以能赢了我们岛国的剑圣，不过是因为他有一把神兵，不然的话，他早就被剑圣杀了！”

    “狗屁的龙牙，一个缩头乌龟罢了，哪里能和神主相提并论！”

    “算他识相，虽然丢人，不过他好歹保住了一条狗命！”

    ……

    神道山。

    一间密室中。

    神主月华刃得知龙组回绝的话语，并未多说什么，只是淡淡道：

    “既然不敢应战，那便罢了，是我太看得起他。不过，他终究是杀了我太阳之炎的人，小野君也算是我半个老师，过阵子，我便去华夏一趟，将这位龙牙击杀。他逃不了的。”

    太阳之炎的高层们，听到这话，都是脸色振奋。

    控制华夏古武界受挫所带来的郁闷之气，也烟消云散。

    在他们看来，有着神主带领他们，别说是华夏了，就算是未来称霸世界，也都有可能！

    ………

    龙组。

    “龙王大人，神主那边传来的话语，已经照您的吩咐给回绝了。”

    听着手下传来的消息，龙王点了点头，挥手道，“好，下去吧。”

    等到那人离开，龙王眉头皱起，接着又是叹了口气。

    即便他没去调查，也知道他替林辰回绝了岛国神主的约战后，国际地下世界，还有国内武道界会是什么样的舆论。

    林辰或许还会背上一个缩头乌龟的名声！

    但无论如何，他都必须这么做！

    他并没有撒谎，林辰确实在闭关，不过就算林辰没闭关，他也会毫不犹豫地为林辰拒绝神主的约战！

    如今的林辰，或许堪比原先的秦川，称得上是华夏第一强者。

    可是，秦川遇上了神主，是什么解决呢？

    直接被斩去一臂，成为废人！

    所以，在江老看来，林辰如果去和神主决战，那根本就是送死的行为。

    他绝不允许这种事情发生。

    “再等10年，林辰，我希望你能给我惊喜，将这位神主斩落！你还年轻，终有一日，你必将腾飞九天，无人能挡！”

    江老语气幽幽，带着期待。

    10年！

    在他看来，林辰还需要十年，便能与这位神主匹敌，成为人间传奇！

    ………

    一转眼，十几天过去了。

    关于岛国神主和华夏龙牙的议论，也渐渐地平息了下去。

    众人也是得出了一个结论，那就是华夏的第一人，终究不如岛国第一人，华夏武道，也要比岛国武道差上一筹！

    华山落雁峰。

    清晨。

    朝阳初升，紫气东来。

    林辰正盘膝坐在半山腰上，吞吐紫气，运转体内《圣魔逍遥诀》第二层心法。

    他每一次呼吸，胸膛都是高高鼓起，接着又是平复下去。

    呼吸声如同风箱发出声音，仿佛他是一只大口呼吸的洪荒巨兽，极为奇异。

    每次呼吸后，都有浊气自他口鼻排出体外。

    约莫着半个小时后，林辰终于睁开了眼。

    “两颗成熟的胎元果，总共炼制出了17颗极品养气丹，而现在，也全部消耗光了。”

    林辰感受了下体内的先天真气，要比十几天前庞大和浑厚得太多。

    如今，他也已经修炼到了《圣魔逍遥诀》第二层的最后一步，再迈出一步，便是踏入第三层，成为超凡境界的存在！

    到时候，沟通天地灵气，乘风而行，就真的如同仙人。

    “现在的话，我也算是半步超凡之境了。就拿你们来练练手吧！”

    林辰看向了岛国所在的方向。

    他不久前才踏入先天巅峰，现在又是成为半步超凡，正缺一些对手，来稳固一下境界。

    这次在古武大会上，打得并不过瘾。

    而岛国，无疑便是一个能让他好好舒展下手脚的地方了！

    在他身旁，放着一个水桶大小的花盆。

    胎元树已经被他挪到了这花盆中，打算带回云雾山庄。

    这胎元树要养活并不难，而且云雾山庄有着聚灵阵，还能促进另外5颗胎元果的成熟。

    花盆加上泥土和胎元树，有几十斤重，林辰却是直接单手拿起，仿佛拿着棉花，然后沿着几乎和地面垂直的山壁跑下去。

    这一幕，被普通人看到，绝对会直接把他当成了神仙。

    “林辰，你终于下来了！”

    林辰一到山峰底下，秦嫦曦惊喜的声音就传了过来。

    林辰也已经看到不远处正朝着这边跑过来的秦嫦曦，脸上露出疑惑着色，笑问道：

    “你怎么还在这里？”

    秦嫦曦白了他一眼，“我是特意在这里等你回去的，不然的话，这里这么偏僻，你到山脚下都打不到车。”

    林辰点点头，笑道：“你还真是关心我啊。”

    秦嫦曦脸一红，自从那天被袁媛说破了心事，她现在面对林辰就有些羞赧。

    “哈哈！怎么还害羞了，你是我的暖床丫鬟，关心我本就是正常的啊。”

    林辰却就喜欢看这黑长直冰山御姐害羞的样子，哈哈大笑起来。

    秦嫦曦羞恼瞪了他一眼，道：

    “对了，龙王有些事情，说等你闭关下来后，就和你说下。”

    “什么事？”林辰道。

    接着，秦嫦曦把神主约战他，然后龙王代表他拒绝了的事情和林辰说了。

    毕竟，这件事关乎到林辰，龙王总不能瞒着他。

    而且就算瞒，这种事情估计也瞒不了多久。

    林辰听完，耸了耸肩，没说什么，掩饰眼中一抹冷意闪过。

    秦嫦曦道：“你可千万别乱来，你现在还不是那个神主的对手，但是我也相信你，十年后，你一定可以打败他！”

    “十年？”

    林辰不置可否地笑了笑，没说什么，只是将手上的胎元树连同花盆递给秦嫦曦，说道：

    “小丫鬟，主人要麻烦你帮我做件事。”

    秦嫦曦听到他的称呼，白了他一眼，不过还是道：“什么事情？”

    又疑惑地看向他手上有着5颗青色果实的胎元树，接着诧异道：

    “这是什么？这果实怎么长得这么奇怪，像……像小孩一样？”

    林辰笑道：“这是宝贝，对我来说非常重要，你帮我带回去云雾山庄，种在院子里就行。”

    “宝贝？”

    秦嫦曦此时也感觉到了这颗小树的不简单。

    自己站在这小树旁，便觉得浑身舒服，似乎空气都清新了许多。

    她也没多问，只是看向林辰道：“既然是宝贝，那你就这么交给我，不怕我偷走了？”

    林辰摇头道：“不怕，我相信你。”

    秦嫦曦脸上露出笑意，“你倒是挺会说话的，行，我帮你带回去吧。”

    林辰点点头，又笑道：“而且去一趟云雾山庄，你还能见一见你的各位主母，让他们认识一下你这个暖床丫鬟。哈哈！”

    “主母？”

    秦嫦曦娇哼一声，没有多说什么。

    对于林辰有好几个女人的事情，她早就知道。

    她出自古武世家，对于这种事情，也比普通女孩容易接受许多。

    家里也不反对她给林辰做小，甚至于，这次血霄山庄的事情传出去后，家里人都恨不得把她送到林辰床上。

    不过她就不信了，如果自己真的喜欢上林辰，难道还没办法从别的女人手中把他抢过来？

    秦嫦曦对于自己的容貌身材都是很自信的，她不信，那些女人能和自己比！

    要是自己这个丫鬟都把她们比了下去，她们还好意思当自己主母？

    “对了，你不回云雾山庄，那你去哪里？”秦嫦曦疑惑道。

    林辰笑道：“有点事情要去办，办完就回去，我也不用你接送了，你现在就马上帮我把这颗胎元树带回云雾山庄吧。”

    秦嫦曦虽然有些疑惑，不过也没再说什么。

    等到他离开，林辰则是拿出手机，给自己订了一张前往岛国的机票！“十年？不需要十年，我现在就去会一会这位岛国神主吧！”

    ?

    25万本热门小说免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;
