    十分钟后。

    红肿着双眼的王雅从卧室走了出来。

    她的每一步都充满了痛苦，屁股已经被打开花了。

    明明都到了成年的年纪，却还被打屁股，真是羞愤至极！

    “你还好吗？”

    看到王雅走出来，高腾急忙喝掉最后一口可乐，关心道：“去我房间，我给你擦点药吧？”

    “不用你管！”王雅气愤道，“我算是认清你的真面目了，你心里根本就没有我，眼睁睁看着我被打！”

    “给我一点时间，等我实力上来了，我把夏玲摁住，让你打着玩。”

    王雅不由得浮想联翩，情不自禁地笑出声来。

    “你很高兴啊，看来我还不够狠。”

    夏玲从卧室里走出来，站到王雅的背后，手放在了她的肩膀上。

    王雅一个激灵，她立即指着高腾道：“没有，是他故意逗我。

    他说等他实力强了，就跟我们一起做那种事。

    他还要把你摁住，用那东西堵住你的嘴，让我打你玩。

    天啊！

    他太下流了！！”

    “不可能！”

    夏玲根本就不相信。

    “怎么不可能？”王雅大叫道，“是他亲口说的！”

    “一定是你在添油加醋，高腾不是那种人，我了解他。”夏玲非常笃定地说。

    王雅简直不敢相信自己的耳朵，“你到底喝了什么迷魂汤？

    你跟他才认识多久，就了解他？

    在我眼里，他就是一个……”

    “你最好闭嘴。”夏玲打断她道，“如果我再听到你侮辱高腾，就不是打屁股那么简单了。”

    “……”

    王雅张嘴结舌，她看看夏玲，看看高腾，又看看夏玲，又看看高腾。

    “你们慢慢培养感情吧，我走了。”

    “不，你不能走。”夏玲拦住她。

    王雅登时怒了，“为什么？你还想怎么样？还有完没完了？”

    “这几天，你就住在高腾家，我要好好改造你。”

    “你说什么？”王雅音调拔高。

    夏玲态度冷淡道：“我觉得我不需要重复第二遍。”

    “夏玲，你不要太过分了！”王雅愤怒地大叫，“你凭什么管我？”

    “因为我是你的表姐，是你的亲人。

    你现在的性格有很大的问题，我不能让你在错误的路上越走越远。”

    王雅冷冷看着她道：“我已经是成年人了，不需要你教我怎么做人！”

    夏玲根本就不理她，表情淡淡地说道：“我会打电话给姨夫，他会同意的。”

    “你……你太过分了！”

    “我不在乎你对我的看法。”

    “你！！”

    王雅气哭了，她躲到高腾身后，特别委屈道：“高腾，你帮帮我呀。”

    这一次，高腾没有插科打诨了，他觉得夏玲确实有点管得太宽了。

    于是，他站出来道：“我不觉得王雅走错路了，她只是在表达自己真实的想法。

    而且，她刚才也没有添油加醋，我就是那么想的。”

    夏玲道：“你不要为了维护她，就往自己身上泼脏水。”

    “……”高腾噎了几秒，接着说道，“王雅是成年人，不是小孩子，她分得清对错，不管是你，还是他爸，都没有资格去干涉她的想法。

    还有，她只是在我面前暴露了本性，可能是觉得我们两个的性格很相像，跟我相处得很开心，所以，她才不约束自己的行为。

    平时的她不是这样的，是那种温柔甜美的大小姐。”

    “是的呀，是的呀。”

    王雅小鸡啄米般连点头。

    夏玲皱了皱眉，“真的吗？你没有骗我？”

    高腾摊手，“我没必要骗你啊。”

    “好，我相信你。”夏玲的视线落在王雅脸上，表情认真地看着她，“刚才的话你别往心里去，是我太偏激了，没有把事情搞清楚，就给你下了错误的判断。”

    王雅有点不敢相信自己的耳朵，夏玲这是在道歉吗？

    不可思议。

    因为高腾的原因，这个女人就像变了一个人。

    果然变成恋爱脑了吗？

    爱情的力量太可怕了，居然把这么一个浑身棱角的人磨圆了。

    “我……是不是可以回家了？”

    “不，你不能走。”

    “又怎么了？”王雅大叫道，“你不是说自己太偏激吗？为什么还不让我回家？”

    “我要你留下来跟高腾一起修炼，你的实力太差劲了，你必须能够自己保护自己。”

    王雅摆手道：“我家里有S级能力者，修炼的事，我找她就行了。”

    “她可不会像我一样负责，你三天打鱼，两天晒网是不行的。”

    王雅心里叫苦，她真的不想跟夏玲共处一室，又找借口道：“我在这里很打扰你们的，我不想当电灯泡啊。”

    夏玲表情如常道：“我跟高腾没有那种关系，是安全局让我过来保护他，所以，你就不要瞎操心了。”

    “我……”

    “我不想再听你的借口了！”

    王雅闭上嘴，她认命了。

    明明是为了拉高腾去找盗墓贼，结果把自己搭进去了，这都什么事啊。

    “你的心情平静了吧？

    现在就开始修炼吧。”

    “现在？”王雅无语道，“我刚刚被你打了一顿，你至少要等我恢复吧？”

    “我又没用能力，就是打了几巴掌，你就不要装娇弱了。”

    ……

    数个小时的修炼。

    王雅从来没有想过，自己会在修炼上花那么多时间。

    她整个人累瘫了，趴在地上吐着舌头，好像条狗。

    “你的表现不错，我还以为你会叫苦连天，很快就不肯修炼了，没想到你坚持到了最后。”夏玲的眼中流露出赞赏之色。

    王雅在心里深深叹气，她多少次都坚持不下去了，想到夏玲的可恶，她不得不咬牙坚持。

    “给你一点奖励，你晚饭想吃什么？”

    夏玲难得对王雅露出了一丝笑容。

    “我想吃……”

    王雅说了很多种昂贵的食材。

    夏玲脸上的笑容渐渐消失了，“你把这里当成高级餐厅了吗？”

    “啊？”王雅先是吃惊，然后急忙辩解道，“我没有啊，这……这不都是家常菜吗？”

    夏玲双手叉腰，看着高腾道：“你听听，她说得是人话吗？”

    “啧，身体里淌着资本主义的黑血。”

