一个个杀气凌然的保镖，将帝世天他们死死围了起来。

　　不用怀疑，只要褚林翰一声令下，他们就会动手。

　　这下，不仅将谭头和小谭头吓着了，就连郑杨帆兄妹都站不住了。

　　跪下道歉？残废？或者死？！

　　这样的话，帝世天已经不止第一次听，但每次听到，他都有些忍不住自己的情绪。

　　帝世天气极反笑，“就凭你们，够格吗？”

　　“不跪？那就打到你跪！给我上，打断他的双腿让他跪下道歉，再剁碎了喂狗！”褚林翰怒吼了起来。

　　区区天灵湖人，竟胆敢再三冲撞于他，不可饶恕！

　　就在帝世天准备动手的时候，郑杨帆两人突然插了进来。

　　“等等！”

　　“嗯？！”褚林翰眉头一挑，仿佛是没想到这个时候还有人敢插手。

　　不过，见郑杨帆兄妹气质不凡，再加上衣物着装也是不简单，褚林翰一时沉默了下来，想看看两人什么意思。

　　毕竟这四九城卧虎藏龙，贸然开罪属实不明智。

　　“这位小兄弟乃是郑某恩人的晚辈，还请给个面子，这件事到此为止如何？”郑杨帆指着帝世天对褚林翰说道。

　　“给你面子？凭什么？你他妈谁啊！”褚林翰身后的一个年轻人不屑的说道。

　　“呵…”

　　这时，郑栾思站了出来，“后辈，我大哥跟你们好好说说，希望你们能够珍惜！

　　听好！我叫郑栾思，一流家族郑家之人，这位是我大哥，郑杨帆！郑家现任家主！”

　　说完，她又看了帝世天他们一眼，眼底里满是失望。

　　本来，他们是想看看，帝世天遇到这种情况会如何处理。

　　没想到，竟然这般莽撞，明明处在弱势，还不肯救助他们，一直作死一直作死，这次要不是他们主动站了出来，现在帝世天恐怕已经被这些保镖给打死了。

　　“郑家？”褚林翰不由得挑了一下眉头。

　　这郑家，他知道，虽说兴起的时间没有其他家族久，但也是略有底蕴，不然也挤不进一流家族。

　　若是平时，为了这点小事的确没必要和郑家交恶。

　　只不过…

　　“原来是郑家主，和令妹啊！”褚林翰勉强挤出一抹笑容，算是打过招呼。

　　郑栾思点了点头，“这人，我郑家保了！你们这些小子，以后不准打他们的主意，知道吗？”

　　褚林翰：……

　　褚林翰的脸色再次变的难看，气的有些不知道说什么好，这郑栾思，完全是一副长辈训斥晚辈的模样，就算是郑家的人，就能这般蹬鼻子上脸了？

　　见褚林翰他们不说话，郑栾思认为他们是认怂了。

　　毕竟，整个四九城中年轻一辈出名的人物大多数她都有所了解，这褚林翰倒是没见过，应该是二流或者三流家族的人了，面对她郑家，如何敢违背？

　　完后，郑栾思又转过身对帝世天说道：

　　“还记得我之前说过什么吗？年轻人，气盛是好事，但不要逞强。

　　你的处事方式实在让我太失望了，亏我先前还认为你会有所前途，现在看来真是看走眼了。

　　我郑家，这次保下你，不足还清梁老当年恩情，所以，我郑家还会帮你一次，但也是最后一次了，过后，互不相欠！”

　　说完，郑栾思又对郑杨帆招呼一声：“走吧，大哥。”

　　郑杨帆看了一眼帝--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)世天，轻叹一声：“你好自为之！”

　　显然，帝世天之前的表现，让两人极度不满意。

　　见状，帝世天也毫不在意。

　　当然，如果不是为了搞清楚褚林翰的最终目的，此刻，这些人已经全部都躺下了。

　　但，就在郑家兄妹准备走的时候，褚林翰却开口喊住了他们，“郑家，这么大威风？”

　　“你什么意思？”闻言，两人皆是顿住脚步。

　　“什么意思？就算是一流家族，今天也保不住他们，我褚林翰说的！”褚林翰转头，目光毫不畏惧的直视郑栾思两人。

　　“你要与我郑家为敌？！”郑栾思声音冷到了极点，区区几个仗着家族背景的公子哥，也有那个胆量违抗她郑家，真是胆大包天。

　　“我与你郑家为敌？可笑！我看是你们要与我太子党为敌吧？！”褚林翰不屑的笑道。

　　若是平时，他断然不敢当着郑家家主的面如此嚣张。

　　毕竟，身为一流家族的家主，有着太多弄死他的办法。

　　但今天，不同！

　　太子党！！

　　这三个字一出，就连从始至终脸色都未曾变一下的郑杨帆，此刻也是眉头皱的老深。

　　如果这几个人真是太子堂的话，那今天这个事就真的难办了。

　　太子党，顾名思义，是由数个大家族之间的子弟组成的，这其中，更是不缺乏有九大传承家族的子弟。

　　虽然，这群人全都是争夺家主无望，没有太过出众的能力，但也没人因此小看过他们，毕竟他们知道拧成一股绳，就已经不简单了。

　　可想而知，一旦太子堂的成员有什么事，其他的人自然不可能坐视不理，那么届时，下场的可就不是一两个家族那么简单了。

　　在太子党面前，郑家，还真的不够看。

　　“你是太子党的？哪家的？！”郑杨帆决定搞清楚虚实。

　　“区区二流褚家，我呢，在太子党中也只是一个外围成员而已，在你们面前倒也不值一提。”

　　话到这里，褚林翰语气又是一变，

　　“不过，今天我来此，是奉安邦龙，安公子之命，办好这件事，安公子就会推举我进太子党核心，你郑家，要拦我？”

　　安邦龙！

　　一流家族安家小公子，与郑家不同，虽然同为一流家族，但一流家族之间也分强弱。

　　安家，底蕴比郑家更要强出不少。

　　再加上，安邦龙还是太子党的核心成员！

　　一时间，郑家兄妹走也不是，继续待着也不是。

　　之前，话已经放出去了。

　　哪知，对方来头连他们都惹不起。

　　这时，郑栾思恨不得抽自己一巴掌，放个什么屁的大话，现在好，保不住帝世天，她这张脸以后往哪里放？

　　“太子党？！说吧，那安什么的叫你来有什么目的！”这时，帝世天问了。

　　褚林翰没有搭话，而是对谭老说道：

　　“老东西，旁边那处别院是你在打理吧？！”

　　“听好！限你今天内务必将里面的东西全都搬走。”

　　“当然，你要是不搬，那一切损坏，我们概不负责！”

　　“咱们安公子，要在这里建一座公寓，专门供这附近大学的大学生住。”

　　“对了，我看你这孙女不错，等建好了，让她也搬进去住，只要安公子满意，少不了你的好处，总比守着这个破面馆强！”