
    

    “所谓‘灵感’……真有如此玄奇吗？”

    老蛮王将信将疑。

    当日，锦鲤斗兽城周遭的那一役，让凯海平、凯奇莉等人，皆亲眼见识了辰申“灵感”的玄妙——

    那时候，第三青铜军团距离锦鲤斗兽城，尚有数十里之遥。

    辰申却已将斗兽城被焚、以及敌军的人数、方位，统统报给了凯海平。

    奈何当是后者觉得很荒谬，不仅不信、还好生取笑了辰申一番。

    可后来，当这名准中将派出的斥候带回消息时，凯海平才意识到自己犯下了多么大的错误。

    要不是辰申来救，凯海平、乃至于整个人卫军第三青铜军团，恐怕都已被达氏部族的数千精锐们，吞得连骨头渣滓都不剩了……

    当日，老蛮王听见凯海平至真至诚的回禀后，也是倍感震动。

    辰申给他的感觉，也变得越发神秘起来。

    如今，亲耳听见辰申说出那所谓的‘灵感’，老王上感念他对凯氏部族做出无私之举，对于这玄而又玄的东西，终是无法做到百分之百的相信。

    正当此时，耳边再度响起辰申那虚弱的言语：“根据灵感察觉到的信息，敌军距离我城，尚有五百余里。”

    “按照他们的行军速度，约莫五六天后将至。”

    “王上可直言众军，缓神稍歇，莫要因为久等敌不现而消磨光了斗志。”

    “另外……我也还有个不情之请。”

    “辰将军但说无妨？”

    辰申长长的吸了两口气，道：“便是要委屈王上，这几天都在军营旁暂住。”

    “如此，待我的‘灵感’又察觉到了什么新的状况时，也好在第一时间禀告王上。”

    “好，本王答应你便是。”

    老蛮王答应的很是爽快，继而又道：“此番，达氏部族的王御驾亲征，本王也正打算亲自坐镇军中，鼓舞士气。”

    “依我看，索性将王营驻扎在你这癸字号黑铁军团的旁边便是！”

    在老蛮王起身离去之际，还不忘多番叮咛辰申，务必好生修养。

    随后，他还在辰申的帅帐外、留下了一队十人的亲卫军，个个都是白银、赤金斗士境的修为。

    老蛮王亲口严令：要不惜一切代价、护卫辰将军的安全。

    对此，辰申还是蛮感激的。

    不一会儿，帅帐内就只剩下辰申一人，他便忙不迭的催动意念——

    “叮！融合月光斗魂碎片，需要上品灵石五千亿斤，另需耗时一周之久。”

    “而在月光斗魂之力与宿主彻底融为一体这期间，宿主此前的蛮修境界，一应作废。”

    “请问是否继续？”

    “是！”

    辰申毫不迟疑的道。

    从目前的状况来看，再也找不出比这帅帐更为安全的闭关之地了。

    “叮！灵石扣除完毕，宿主当前剩余灵石总数为：六亿斤极品灵石。”

    “叮！五枚月光斗魂碎片调取完毕，开始融合……”

    旋即，辰申内视己身，蓦然发现那五枚月光斗魂的碎片，分别灵潜入自己的额顶、双臂、以及双膝部位。

    “嗡嗡嗡、呲呲呲……”

    细微的能量异响不绝于耳，那五枚月光斗魂的碎片，渐渐拉出一条条的能量丝线，缓慢的攀升、亦或是下降。

    辰申明白，只有当分属额顶、双臂、以及双膝处的月光斗魂碎片的“能量丝线”彼此相连相融以后，他才算是真正的融魂入体，成就了月光斗士之境！

    而这个过程，将要持续整整一周！

    “叉叉你个圈圈的，前不久哥融合白银斗魂碎片的时候，耗费的时间也不过是一昼夜。”

    “现在融合这月光斗士境的魂能碎片，却需要足足一周之久？”

    “那若到了勇士境，融合魂能碎片的时长岂非更夸张？”

    “这一周时间无法催动蛮修之力，哥就已经觉得很没有安全感了。”

    “等以后融合勇魂、甚至是骑魂碎片的时候，十有八九要花费几周、几个月、甚至是几年之久，那哥还活不活了？”

    想到这种可能，辰申暗下决心：“不行！”

    “待此战尘埃落定以后，哥还是很有必要根据神秘人留下的‘藏宝图’，去找寻月光之林中、那潜藏于数百所斗兽城内的灵石资源。”

    “只要灵石的数量足够庞大，便够我开启‘秒融合’的特效。也就不用担心出现青黄不接的虚弱时刻、一不留神就丢了性命……”

    不多时，王营大帐内。

    老蛮王将辰申先前所言，点滴不落的告诉了恭立一旁的王侍。

    纵观整个凯氏部族，老王上最信任的，便是身边这位多次救其性命、与之共患难数十年之久的老王侍了。

    “你认为，辰申所说的‘灵感’，几分真几分假？我军，当否听信此子所言，放缓节奏、让将士们好好休整一两天？”

    原来，老蛮王也早就看出时至如今，守城将士们的锐气已经被消磨的差不多了。

    王侍略一沉吟，同样低声回道：“根据以往表现来看，辰公子断然没有坑害我凯氏部族的理由。”

    “但防人之心不可无，毕竟此战事关重大。”

    “老朽斗胆猜测，万一辰公子的出现，本来就是达氏部族一早就埋进我部落之中的奸细的话，那听信他言的后果……”

    “唔……你所言不差。”

    老蛮王缓缓扶动长须，神情无奈：“按理说，本王不该怀疑一个让凯奇莉得以新生的大恩人。”

    “但此战关系到整个部落的存亡，当慎而又慎。”

    “早在几天前，翼风私自求见本王，将翼龙天临走前、未曾道破的私密话都复述了一遍，大意便是说辰申心怀不轨，让本王慎待之。”

    老蛮王微微蹙起了花眉，用只有他们两人能听见的话音悄然道：“此前，本王并没有将翼风所言放在心上。”

    “可事后得知，辰申在几天前连个招呼都不打，就跟凯庞一同出了城。”

    “他去干什么了？为何要瞒我？”

    “真的只是去闭关催动那所谓的‘月光天灵’了吗？真相不得而知。”

    老蛮王的语速很慢，声音很低，仿若自言自语。但一旁的王侍却听的极为认真，眼中时不时亮起道道精光……
