这时夏振国和李玉兰也迫不及待的跳出来了，一家三口恨不得现在就将夏夕绾给拍死，

        绾绾，你不要再撒谎了，去帝都念大学要花好多钱的，我可从来没有给过你一分钱！

        就是夏夕绾，没钱你拿什么去念书啊，你这个谎言漏洞百出，大家都不要相信她！

        夏夕绾看着厚颜无耻的这两个人，嗓音淡漠的笑道，“哦，原来你们也知道没有给过我一分钱啊，念大学的确挺贵的，尤其是像夏妍妍去圣黎院留学的那几年，一定是砸了重金吧，我记得夏小蝶一个奢侈品包包都要十几万了。”

        夏振国和李玉兰直接一僵，他们没想到被夏夕绾给反将了一军。

        咔嚓咔嚓，记者们一阵乱拍，对着他们指指点点，

        夏振国真是够狠的，都是自己的女儿，夏夕绾就像是捡来的。

        就这样夏夕绾还没有被养废，真是奇迹了。

        要我是夏夕绾，不把夏家给搞散了绝不罢休。

        夏夕绾看着那两个人，“夏总，夏夫人，遗弃罪好像是犯法的吧，要是我给你们寄律师函，是寄给夏总好，还是寄给夏夫人好呢？”

        又是律师函？

        夏振国和李玉兰瞬间心惊肉跳的，他们已经被夏夕绾的律师函给搞怕了，夏振国讪笑道，“绾绾，这…这是误会啊。”

        夏夕绾澄亮的眸子里闪烁出几分清冽的冷笑，红唇阖动，嗓音清丽有力，“你们还是闭嘴坐下吧。”

        夏振国和李玉兰被这么一呵斥，腿一软，迅速跌坐在了椅上。

        噗~

        那些媒体记者像看小丑一样看着他们。

        输在了夏夕绾的气势里，夏振国和李玉兰都有些灰头土脸，现在相机对着他们一阵乱拍，真是难堪狼狈到了极致，两个人恨不得捂住自己的脸。

        夏妍妍拽了一下拳，她没有想到夏夕绾竟然如此轻易的解决掉了这两个人，她迅速道，“夏夕绾，你不要再转移话题了，请你正面回答我的问题！”

        夏夕绾的眸光淡定的落在了夏妍妍的脸上，大有别急，一个个来的意思，“夏妍妍，我说过了啊，我没有参加过高考，而且，我也没有参加过中考。”

        什么？

        她连中考都没有参加过？

        这话在人群里炸开了锅，本来大家还以为夏夕绾是高中毕业的，现在看来，她连初中毕业都没有？

        夏夕绾看了一下情绪激动的众人，又将目光落在了听到她连中考都没参加过而狂喜不已的夏妍妍脸上，小脑袋歪了一下，她颇为好奇道，“一路跳级很厉害吗，我确实没有玩过那一套，因为，我13岁就被保送帝都一等医科大学读少年班了呀。”

        此话一落，刚才还嘈杂的大厅瞬间安静，大家瞪大了眼珠无比震惊的看着夏夕绾，她…她刚说什么？

        夏妍妍唇角的笑容根本就没来得及收回，就这样给僵住了，这时又听夏夕绾淡淡道，“我是双博士后很奇怪吗，哦，对了夏妍妍，纠正你一点，我不是20岁拿到双博士后的，我15岁就拿到双博士后了。”