    对于厉墨寒的失踪，雾闲心中瞬间“咯噔”一下。

    “糟糕了！”

    “怎么了？”翠谷还不知道发生了什么，仰着头问道。

    雾闲低声在她到耳边说道，“寒王殿下失踪了，我怀疑他会去找那些叛变的部下。”

    翠谷一听立刻转身去找厉墨寒的身影，可确实身边已经没有厉墨寒的踪迹了，眉头瞬间皱了起来，“那怎么办，那样很有可能会暴露的。”

    “你先别担心，咱们先回去等消息想办法，王爷并不是那种冲动的人，咱们不要声张。”

    两人悄无声息的从人群中退了出来……

    与此同时韩若青惊心胆颤的成功地跟随齐副将的队伍入了皇宫。

    这一路上她丝毫不敢抬头，毕竟认识她寒王妃的不在少数，好在没有人注意一个不起眼的小兵。

    皇宫之下，太子停下队伍，“你们就在这候着吧，本太子带着沈将军和齐副将一同去觐见父皇。”

    齐副将点了点头，但还是下意识的瞥了一眼韩若青所在之地，见王妃娘娘这么淡然处之，想来应该不会出什么事。

    所幸也不必担心。

    但是临走之前还是吩咐了众士兵，“你们初到宫中不要乱跑，莫不要给太子殿下招惹事端。”

    “是！”齐亮的回答声响彻皇宫。

    太子对这些士兵更加的满意了，想到这些人马上就是他的手下，他心情就越加的雀跃。

    最后太子带着沈江军和齐副将二人去了养心殿，韩若青只能跟着这些小兵们留在这里等好消息。

    可是她不可能一直在这儿站着，必须要想个法子先溜走。

    这里人数众多，不动声色的离开应该不会被人发现。

    就在她准备开跑的时候，她却突然发现彦落和黑衣面具人正朝这边走来。

    靠！

    师傅怎么在这里！

    韩若青低咒了一声只能返回原位装作若无其事。

    差一点她就可以离开了！

    没想到这种情况都能和师傅遇上，她心中只有一个想法……千万不要让师傅发现！

    “哈哈哈，太子殿下只用了这么短的时间就让这些人归降，乔军师你也功不可没。”

    彦落一边走着一边大笑道。

    黑衣面具人仍旧一袭黑衣戴着面具看不出脸上的情绪，只是淡淡的说了一句，“国师不要得意，没听说过得意忘形会使人失败吗。”

    “这……”彦落情绪瞬间就蔫儿了下去。

    随后两人走到了士兵休息的地方，所有士兵立刻站好。

    黑衣面具人只是用他那鹰一般的锐利双眼扫视了以整个部下，仿是他才是那个高高在上的王。

    整个部下的士兵们只感觉黑衣面具人身上传出一阵压迫性的气势。

    韩若青在师傅看过来之时立刻低下头，装作整理身上的军装，因为即使她脸上画了黑，可是以师傅的眼力足够能够看破自己。

    黑衣面具人突然眉头一皱仿佛看到了什么，眼神露出一丝奇怪的异样。

    就在大家不知道黑衣面具人发生了什么的时候，他竟然朝着士兵们走来，挨个看过去，一个一个的去检查每个人。

    糟了！

    韩若青捏了捏手心，师傅这是发现她了？

    “这是怎么了？好像咱们中间有土匪一样，眼神这么不善，。”

    “会不会容不得我们吧？”

    “我怎么知道，小声点吧，别让人家握住了把柄，如今沈将军和齐副将都归顺了，咱们也等不回来寒王殿下了，悠着点儿保住小命要紧。”

    “……”

    韩若青耳边传来旁边士兵们的讨论声，再看着师傅一个一个的检查已经离自己越加越近，她一颗心已经提到了嗓子眼。

    她已经能想象到如果师傅查到自己面前绝对会认出自己，眼看着师傅已经走到了旁边小兵的面前，她不动声色地摸了摸袖子。

    悄悄的从袖子里拿出一包粉末握在手里，虽然一半的药粉已经交给了齐副将，但是还有一半的药粉在她的身上藏着。

    即将要起到作用了！

    韩若青提心吊胆的紧紧的握住手中的药粉，只要一旦她被发现了身份，她就会立刻把手中的药粉挥洒出去，也能给自己争取一点逃跑的时间。

    师傅的身影已经映入她眼帘，只要他一个开口，抬起头之后她就会暴露。

    余光察觉到师傅马上就要开口，韩若青做好了撒药粉的举动之时，不远处的彦落朝这边喊了一声，“乔军师，你干什么呢？咱们还要去觐见皇上呢，赶紧的吧。”

    说着他走近拍了拍黑衣面具人的肩膀，“怎么了？这些小兵儿一个个灰头土脸的有什么可看的，咱们还是赶紧去养心殿。”

    彦落的话打断了黑衣面具人的突袭搜查，黑衣面具人只是淡淡的扫视了一眼面前的几个小兵，随后挥了挥手跟彦落离开了。

    眼看着二人的身影消失在眼前中，耳边再次传来传来士兵们的议论声，韩若青总算是松了一口气，手中的药粉也收了起来。

    吓死了！

    刚刚差一点她就动手了，好在那个彦落窝囊废来得及时。

    不过既然师傅他们都去了养心殿，那正好是她的一个好机会。

    韩若青趁着大家聊的正好之时，不动声色的退出了队伍，按着一条小路跑了出去。

    她来皇宫的次数也不少，对皇宫里面的路也多少有些熟悉，不至于莽头乱撞。

    走到一条偏僻的小路上之后，她拿出了一条早就准备好的黑丝戴在了脸上，随后溜去了太医院。

    在齐副将那里得知“寒王妃”被转移到了皇宫中，想要知道那位“寒王妃”的下落，就只能去太医院找线索。

    一路溜到了太医院韩若青并没有进去，先在附近找了一个隐蔽的地方藏了起来，等待时机。

    毕竟她的踪迹绝不能暴露行踪！

    “真是累死人了，这宫里最近怎么这么不太平。”

    突然一个太监的声音传入了韩若青的耳中。

    韩若青眯了眯眼，那太监是孤身一人，旁边也没有别的守卫，今日的太医院倒是冷清的很。

    “别动。”她飞身上前一把抓住小太监的脖子用力一掐，“别出声，否则你这条命就别要了。”

