    墨西哥联邦区医院！

    这里是市中心，就医人数众多，城市的高犯罪率，造就了医院的忙碌，最为讽刺的是，这家医院是卖面粉的赞助的，花了几百万美金，设备也是最新的。

    不得不说，在一些ZF部门掌控力比较底下的地方，列如南美洲，他们当地的社团或者犯罪组织都在一定范围内承担起了社会责任。

    有时候大型活动现场，看场子的是社团人员，清洗街道的是某个大佬。

    世界怪异的事情特别多，在墨西哥也不少见。

    “让开！让开！”

    尖锐且粗鲁的吼声在医院内响彻，在大厅内等待的病人家属以及医护人员都很诧异的看过来。

    就看到十几个西装大汉推着病床急匆匆的跑进来，谁要是挡着路了，就直接推开。

    “医生！”

    这医院对于这种状况也很有经验，毕竟这么着急，除了被人砍了还能怎么样？当即有几个人冲过去。

    看到病床上躺着名三十岁上下的年轻人，身上满是鲜血，面色惨白，气息微弱，要不是嘴唇还在颤抖，都以为死了。

    “快送进手术室！”

    看着忙碌的医生们，大厅内的群众们就开始嘀咕了，这伤者一看就不是普通人，十几名保镖，保不准是哪个大佬。

    在有意无意的打探下，受伤者的身份名字也被透露了出来。

    兄弟会当家话事人—格里高利！

    而且缘由也被曝出，他跟高尔顿家族的德沃德先生正在愉快的会面，正当双方谈得很开心时，高尔顿家族的阿尔奇突然拔枪射击。

    格里高利身中两枪，阿尔奇准备补枪时，对方被保镖给拖到沙发后保护着了，阿尔奇还不收手，转身对着德沃德江剩下的子弹打光！

    然后喊了声，“为了荣耀！”被格里高利的保镖击毙。

    德沃德当场身亡！

    格里高利没有死，两发子弹没在致命点，所以还能拉到医院来，具体如何，就看上帝了。

    这件事闹得很大，一方是兄弟会大佬，一方是墨西哥城的大亨，很多阴谋论的谣言都开始起此彼伏。

    认为是有人收买了阿尔奇来枪杀格里高利，造成双方的冲突，既而达到自己的目的。

    这件事墨西哥警方表示：正在侦办中。

    ……

    唐刀也第一时间收到了格里高利遇刺的消息，救世主公司跟兄弟会有生意上的来往。

    每年光是武器弹药，救世主就能从他们身上拿到不小于一百万美金的订单，这样的金主爸爸可要多关心。

    要是死了！

    那美金不就飞了。

    最重要的是，唐刀打算靠着兄弟会将业务扩大，毕竟，这干社团的总要干点不干净的生意，唐刀就负责给他们递菜刀，兄弟会第一笔生意可是抢劫！

    “让乌立辉代替我去看望一下他。”

    唐刀沉吟了下还是决定派个人过去，自己这身份过去，除了添乱还能干什么？而且墨西哥城那地方，真的是乱！

    “老板。”小天使在旁边像是想到什么，就蹙着眉，“在两人见面会上，说到了您。”

    “哦？”唐刀这一精神，手撑着沙发，让身体稍微坐直，示意小天使继续说下去，“我觉得这个黑锅会甩到我们身上来。”

    唐刀听到这话就哈哈笑了起来，摆摆手，“光靠着，就想要压我？我的对手可没有那么幼稚，这种手段完全不用在意，你让乌立辉注意就是，格里高利死了没有，还有没有的救，如果没有，那我们就要在兄弟会里面另找合作者了。”

    虽然为了扶持格里高利花费了很大的劲，但唐刀可不会为他流一滴眼泪。

    这种自己去找死的行为，反而让唐刀十分厌恶，你这白痴，好好的待在大本营什么都不做，就能躺着赚钱，偏偏要跑去墨西哥城，这不是找死吗？

    唐刀懒得在这件事上多注目，他现在在意的是底特律那帮家伙，意料之内，对方否认契尔科夫索的死亡以及对救世主公司实行肮脏的商业手段，并且表示将会对救世主公司的诽谤起诉！

    这硬朗的让人侧目。

    也希望对方能够继续硬下去，唐刀不喜欢软的。

    对于这个问题，唐刀也很坚决，“既然他们不承认，那我们就打压到他们同意，关于其组织在非洲的一切渠道进行报复！”

    ……

    底特律8英里大街37号！

    逐渐萧条的汽车产业让这座城市的生机被剥夺，大街上能看到日益多起来的流浪汉，而对于坐在办公室中喝着咖啡的尼克．黑斯这些都不管他什么事。

    身为联合工业的总裁，他喜欢的是站在高处去跟有身份的人一起讨论世界走向，偶尔再站在窗边，搅拌着咖啡，看着下面的蚂蚁们为了几块面包来回的折腾，这是他以往的休闲活动。

    可今天他不太高兴。

    因为一份救世主公司的训斥函，字里行间写着的霸道尼克．黑斯能感觉到一清二楚，这让本自大的他很不爽，直接就硬怼回去，原本还想要彪几句脏话，但忍住了，不过，恐怕那叫尼古拉斯的亚裔肯定脸色难看，一想到这，尼克．黑斯就又开心了。

    端着咖啡抿了口，回味着自己的硬气。

    砰！

    粗鲁的撞门声，打断了他的思绪，吓得这手里的咖啡一哆嗦，不满的转过头来，就看到一名金发碧眼的白人满脸生气的冲过来，而身后跟着个秘书，见到老板的样子，忙说，“尼克．黑斯先生，弗拉克斯曼先生说要找您。”

    下面的保安可不敢拉着，这弗拉克斯曼也是联合工业的主要融资人之一，同样也是底特律当地著名的汽车商人，尼克．黑斯朝着秘书摆摆手，示意她不用紧张，笑着对弗拉克斯曼说，“请坐，请坐。”

    “不用。”弗拉克斯曼很生气，甩了下西装，看了眼秘书。

    “你先出去吧。”尼克先生说。

    秘书看了下弗拉克斯曼后点点头，走出门后，还不忘记带上门。

    尼克．黑斯笑着说，“什么让你如此生气？我的伙计。”

    “你是不是跟救世主公司发生了冲突？？”

    尼克．黑斯眉头一跳，这救世主公司给他发的函件只有他自己知道，这个弗拉克斯曼如何得知？他也只是想了下，就说下去，“没有，我给公司从来不会带来敌人。”

    弗拉克斯曼双手直接拍在桌子上，想要骂脏话，但素质让他停下了辱骂，只是脸色依旧涨红，“我们在非洲的合作伙伴给我打电话，宣布单方面解除合约，还有，我们在南非以及北非的代理商都被抓了，名义是私自贩卖武器！要不是我找了好几个合作商，我还不知道我们得罪了谁。”

    ……

