    鲜血不要钱似的洒落。

    林季倒飞而出，跌落在地上，大口的喘息着，他的胸前，刀伤横跨左肩和右腰，贯穿而过。

    “幸好淬体境的时候没有偷奸耍滑，我这身体还算不错...”林季头皮发麻的看着胸前的伤口，感受着那剧烈的疼痛，额头上早已细汗密布。

    “若是换做旁人，就这一刀，就得被劈成两半。”

    但即便如此，林季也不敢耽搁。

    那大刀的锋利暂且不提，单单是伤口处被缠绕的鬼气，就足以给林季带来大麻烦。

    林季连忙单手掐诀。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身！”

    体内灵气骤然涌出，隐隐约约有白光亮起，将林季的身躯包裹着。

    周围的鬼气都被驱散开了，这便是林季的功法浩气诀在抵抗邪祟时的妙用。

    若不是他修炼浩气诀，他也绝不敢单枪匹马就进到这百鬼夜行的鬼域当中。

    “竟然是浩气诀？有点意思...即便监天司人才济济，能修炼成功这功法的也没多少吧。”

    鬼将的声音再度响起，语气中带着几分玩味。

    这鬼将似乎知道不少事情，声音从林季的四面八方响起。

    “能修炼成功浩气诀，你在监天司当中即便地位不高，但也是入了高层的眼的...这么说来，我好像不能轻易杀你，不然惹来监天司的追捕，那可就麻烦了。”

    听到这话，林季的喘息声又大了几分。

    他信了才有鬼，这种无根无落的鬼将，才不会顾及这些。

    果不其然，鬼将话锋一转。

    “可我将你宰了又能如何？等我成就了鬼帅离开这里，即便是监天司也不是那么容易找到我吧，哈哈。”

    “干脆夺舍了你的肉身？这样更好！”

    “要打就打，废话真多！”林季起身，提剑冲着鬼将的方向冲了过去。

    铛铛铛！

    长剑与大刀不断的碰撞着。

    此时林季已经没有了丝毫的保留，一时之间，竟然稍占上风，逼得鬼将连连后退。

    几个回合之后，林季抓到了鬼将后退时的空挡。

    长剑转劈为刺，一剑洞穿了鬼将的魂体。

    “嘶..有点本事！”那鬼将连连后退，惊讶的看着林季。

    “竟然能伤我，不简单！”

    林季喘息着，胸口的伤处已经开始渗血。

    灵气的剧烈消耗，已经开始让他有些控制不住自己的身体了。

    别看打伤了这第四境的鬼将，但他此时的情况，压根就没有半点好转。

    另一边，鬼将似乎也没了耐心。

    他的魂体开始涨大，几个呼吸的功夫就大了好几圈。

    以至于林季不得不抬头仰视。

    “死来！”

    庞然的劲风袭来，看着那越来越近的大刀，林季极为勉强的抵挡了上去。

    紧接着，他便被打得飞了出去。

    可就在鬼将又准备追击的时候，火光骤起，将漆黑一片的鬼域照亮。

    “冥冥离火，焚！”一道清亮的声音响起。

    那火光瞬间便将鬼将彻底包裹住。

    “啊啊啊！！”

    鬼将终于惨叫出声，他在火焰中挣扎着，扭动着，手中的大刀都掉在了地上。

    片刻之后，火光渐渐消散。

    鬼将的魂体虚弱了不少，跌落在地上，周遭的鬼气不断向他汇聚着。

    按理来说，这个时候就该乘胜追击才是。

    但是那火光的主人钟小燕却并不。

    她脸上带着几分不屑，瞥了那鬼将一眼之后，又将目光放在了倒在身旁的林季身上。

    “原来是你这个狗官差，伤的不轻嘛。”钟小燕随口说道。

    “什么狗官差。”林季有些不解，但现在不是说这些的时候，他连忙道，“你那火焰能克制鬼将，赶紧动手，别让他恢复！”

    “区区鬼将罢了，我应付得来！”钟小燕轻笑一声，手中掐诀，火光再起。

    这一次，她却端着火光在指间引而不发。

    “狗官差，学着点！”

    话音落下，钟小燕就朝着鬼将的方向冲了过去。

    火光再次亮起，瞬间将周遭的鬼气燃烧殆尽。

    可就在她来到鬼将面前的时候，那分明虚弱不已的鬼将，脸上突然出现了邪笑。

    看到这笑容，钟小燕顿住脚步，心中暗道不好。

    可已经来不及了。

    鬼将的身躯骤然展开，大刀再次出现，直奔钟小燕的咽喉要害而去。

    “离火！”钟小燕再次催动火焰。

    可鬼将却根本不曾理会，强忍着火焰对自己的巨大伤害，拼了命也要将钟小燕宰了再说。

    此时此刻，逃已经逃不掉了。

    钟小燕眼中泛起些许绝望，“大意了啊！”

    就在大刀距离她的脖子只剩几寸的时候。

    电光火石之间，一道寒光照亮了她的瞳孔，那是一柄长剑。

    大刀被剑尖打偏，顺着钟小燕的身旁落了下去，那锋锐的劲风削断了她几缕长发。

    “躲到一边去！”林季的声音响起。

    钟小燕瞪大了眼睛：“怎么能躲？这鬼将能硬抗我的离火，少说也是第四境！连我都不是对手，你怎么...”

    “雷来！”

    晴天霹雳，骤然炸响。

    鬼将似是见了鬼一般，猛地瞪大眼睛就要逃走。

    但区区鬼域，如何挡得住天威。

    区区第四境的鬼将，又如何快的过雷霆。

    天雷被林季的剑锋引落，炸响在鬼将的身躯之上。

    就在旁边的钟小燕也遭了殃，天雷将她震得脑袋瓜子嗡嗡的，一个屁股蹲坐倒在了地上。

    雷霆过后，那鬼将身上的鬼气已经消弭了大半，身上的甲胄更是已经消失不见。

    但林季却丝毫没有留手的打算。

    在这鬼域之中，给鬼将半点喘息的机会，他都能恢复不少。

    林季快步追了上去，那鬼将的眼中泛起了惊惧。

    “慢着！我...”

    林季没有丁点听鬼将废话的意思。

    天空中仅剩的两道引而不发的天雷，在林季的剑锋之下，直指鬼将。

    鬼将逃无可逃，避无可避。

    眼中泛起了绝望。

    下一刻。

    天雷彻底将鬼域照亮。

    轰隆隆...

    周遭无数的鬼卒都与鬼将一道，被劈的魂消魄散。

    鬼域散去了，满天的鬼气再也无法聚拢。

    东边的天空中，已经隐隐泛起了光亮。

    林季能看到有几只厉鬼惊慌的远离，但他此时已经元气大伤，没力气再去追了。

    再看向另一边，钟小燕身上黑黢黢的，这是被刚刚的天雷所波及的。

    引雷剑诀之下，除了施诀者，可是敌我不分，天雷可不管你是哪边的。

    更远处，郭毅手中还拿着几张符箓，似乎还不明白发生了什么。

    林季长舒一口气。

    从怀中取出因果簿，在空白处填上了新的文字。

    ‘斩鬼将一只、厉鬼数只、鬼卒无数，护青阳县平安。’

