    海无涯，柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀，月婆娑等修月七友，已经找好的居住的地方，在朝歌城内，不说寸土寸金，可也是颇为昂贵，没有办法像在修越山那样，各自占据一处洞府，他们合资买下了一处院落。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了去寻找他们的生活，修月七友已经让手下把院落打扫干净，这几头妖王在修越山居住的时候，也都有手下服侍，海无涯手下甚至有多至二三百伴当，皆轻捷彪悍之辈，这一次他们来应王手下投军，并没有把所有手下都带过来，但每个人也都有十余名服侍的小妖。

    许了昂然踏入海无涯他们买下的院子，就见海天秀迎了出来，笑盈盈的说道：“许了小弟可见到了什么好玩的？”

    许了隐了“孙无妄”这个“真名”，用了“许了”这个“化名”，被人称呼一声，倒是觉得十分舒服，含笑说道：“也没见到什么好东西，倒是觉得到处憋闷，不如在修越山自由自在。”

    许了这句话，颇得海天秀同感，她和海无量都是海无涯收养的妖怪，后来修为进境，突破到了妖王级数，就被海无涯提携做了结拜兄妹，她也没什么野心，也觉得在修越山更自由自在，当下随口应道：“大哥想要建功立业，我们就跟他过来，若是日后大哥觉得不好，我们就再回去修越山呗！”

    许了哈哈一笑，说道：“一旦投入应王座下，就再难回去了。”

    海天秀盈盈一笑，跟许了闲扯了几句，就出门而去。

    许了也没问她去哪里，径直去见海无涯，海无涯见到许了也非常欢喜，亲自给他安排了住处，然后才说道：“我们在英雄府挂了名号，但应王究竟什么时候征召我们兄弟几个，还未可知，也许一二日，也许要十天半月，这几天小兄弟若是没事儿，尽量在府中呆着，免得应王召唤，我们凑不齐人手。”

    许了也没料到海无涯居然如此热衷官职，他稍稍思忖，不觉有些好笑，暗暗忖道：“月婆娑连许飞娘请她拜入烂桃山都不愿意，却跟着海无涯来投应王，一群没什么野心的妖怪，却被一个野心勃勃的大哥戴着，也不知道以后会什么样子。”

    许了应了一声，他本来也没有多少外出**，这几天正好闭关苦修，争取早日炼开第六条罡脉。

    许了回到了自己的房中，思忖良久，一弹指，把五色金莲放出来，抖落了韦青蝠的尸身。

    许了把雄铁山和韦青蝠的尸身收起来，本来是打算挫骨扬灰，毁尸灭迹的，后来事情太忙就忽略了。这一次他忽然想重新启动战斗兽重造，这两具妖怪的尸身就能派的上用场了。

    许了双手结印，他有九元算经的修为，九元算经正是地球上的十八仙派制造战斗兽人工灵识的根基，他又有出四海疆图数千年的眼光见识，还有无数知识，故而凝聚人工灵识并不为难。

    若是换了以前，许了说什么都做不到这一点，还是亏了姜尚帮助他，把九元算经突破到了第四章，架构了五方法轨的层次。

    人工灵识在地球上，虽然还未到了流水线，工业化的级数，但也算是常见的功法，许了只花去了半日时间，就把一团人工灵识凝聚，在掌心活泼泼，圆融融，不断的吸收诸注入其中的知识。

    许了看了一眼韦青蝠的尸身，思忖了片刻，就放出了一团火焰，开始灼烧这头大妖的躯体。许了是绝对不会留下什么痕迹，所以他没有打算“因材施造”，而是把韦青蝠的妖躯炼化，炼制另外一种跟他种族无关的战斗兽。

    虽然这会折损材料，但却可以放心大胆使用，不怕有心人觑出破绽。

    韦青蝠妖躯许了的法力祭炼下，很快就化为了一枚圆球般的东西，只在中心生出一枚妖眼！

    这头战斗兽，名曰：一目连！

    这头战斗兽善能操纵大气，驾驭狂风，这头战斗兽研方是万妖会，本来是为了处理那些被炼造废弃的战斗兽，想试试能否提炼出通用的材料，结果早出来一目连这种战斗兽，虽然会降低材料的品级，但毕竟用来炼造这种战斗兽的都是废弃的材料，故而性价比算的极高。

    只不过一目连因为功能单一，销路并不好，在万妖会有大量旧货积存，虽然消耗了大量的废料，但却并没有产生太大的效益。

    许了是人为的降低了材料品质，所以控制的还算不错，这头新诞生的战斗兽，也还有妖王的级数，只不过从九条罡脉跌落到两条罡脉。

    许了转世到了四海疆图，什么东西都没有带过来，故而这头战斗兽虽然够大路化，也还是让他颇为欢喜。

    许了摆弄了一会儿战斗兽一目连，就把雄铁山的尸身也弄了出来，他有了经验，所以再次炼造战斗兽，比上一次还要轻松，很快就又炼造出来一头一目连。

    只不过雄铁山是炼开了三十条罡脉的大妖怪，所以这头新的一目连，足足有十二条罡脉，比韦青蝠炼造的那头品质要高的多。

    许了把玩了一会儿两头战斗兽，并且调整了妖术程式，一目连的妖术程式是风翼变，足以修炼到妖王巅峰的妖法，虽然比许了曾经修炼过的翼火灵蛇变稍逊一层，又是风系的妖术，但运用诀窍却不差往来。都是凝聚妖力羽翼，只不过一个风翼，一个是火翼，威力大小有差罢了。

    许了收了两头战斗兽，想起来五色金莲里还有两头小妖，这才把五彩金莲一抖，把两头翡翠灵犀鸟化形的小妖怪放了出来。

    这对姐弟看起来好像是很害怕，但许了却看得出来，两姐弟应该是见多了风浪，并不真的害怕，只是做出来害怕的样子欺骗自己。

    这种出身底层的妖怪，自然有无数保全自己的法门，其中最重要的法门就做欺诈，哄骗那些比自己强的人，顺着对方的意思，他们可以全无原则，也能胆大妄为，完全没有什么道德，也没有是非善恶之心。