    这一方空间之内，雾气遮眼，沐夏什么也看不清。

    一条条弯弯绕绕的小路，分叉出无尽迷宫，笼罩在雾气之中，能见度仅仅半米。

    沐夏站在这些岔道之间，脑海中的地图调动出来，当先掠进了其中的一条。

    “往这边走！”

    她带着众人飞快前进：“小心些，那些女子说在迷宫里损失了几百人，大家提高警惕！”

    众人尽是心头一凛，不敢怠慢。

    果然没多久，地上便现出一具具尸体。

    “这是欢喜门的弟子服！”董昌隆认了出来，又惊讶地看向尸体的一旁，一堆大大小小的碎裂的石头。

    “这些石头又是什么？”

    “很奇怪的材质。”沐夏捡起一块看了看。

    伸手一握，以她的肉身之力，不适用仙元法则的情况下，手中这块儿石头竟是没碎！

    “嘶！”

    “居然这么坚固？！”

    “难道是某种仙材吗……”

    大家都惊讶地围了上来。

    沐夏的肉身强度，可是能一巴掌拍飞一个金仙的，这些石头居然在一握下完好无损！

    太不可思议了！

    “不是仙材。”

    沐夏摇了摇头：“至少不是仙材大全上所列举的任何一种仙材，千空前辈，您可认得这个？”

    “从没见过！”千空仙王也摇了摇头，以他的寿元，和遨游无尽虚空的眼界，居然都不认得！

    “算了，我们继续往前看看再说。”

    沐夏便不想了，带着众人越过尸体继续向前。

    尸体上的空间戒早被取走了，也找不到任何有用的线索，只有到了前面去再看。

    之后的一路，他们遇见了不少的残尸，皆是属于欢喜门的弟子。

    而无一例外的，残尸的附近，都或多或少地散落着这样的石头。

    但不知是他们运气好还是别的原因，在沐夏带领下足足在弯曲纵横的小路里穿行了三天，却一点危险都没遇见。

    这一日，沐夏对照着脑海中的迷宫地图，露出了笑容。

    “快了，再有约么小半日路程，咱们就能……等等，你们听没听见什么声音？”

    她话到一半，忽然耳尖微动。

    远方竟是有着轰隆隆的回响声！

    迷宫的地面也在微微地震颤，有着激烈的搏斗和嘶吼声远远地传来。

    距离太远了，具体的众人听不清，但纷纷一惊道：“一定是欢喜门的老门主等人，已经找到了迷宫出口，在争夺不老树了！”

    “快！”

    沐夏一声喝道，大家的速度快到了极致。

    越接近出口，轰鸣声响就越强烈。

    不到两个时辰，沐夏等人终于抵达了迷宫的出口，纷纷破雾而出，前方的景象豁然开朗，映入了眼帘。

    这是一座小岛。

    岛上碧绿环绕，一览无余。

    宛如人间仙境一般的景象，数不清的奇异小树上，缀着五颜六色的果子，树下的每一株草，每一朵花，都蕴藏着浓郁到极点的能量！

    “老天……”

    “我在做梦吗？”

    “这些……这些是仙药吗？我……我居然一个也不认识！”

    众人又是激动又是惊骇，抑制不住地轻呼出声。

    就连沐夏都一下子呆住了，满眼所见的仙药，她没一株认识的！

    更不用说小岛的尽头处。

    一株真正正正的不老树的前方！

    穿着欢喜门弟子服的数百人，激烈交锋的对手，居然是一群又一群的石人！

    轰隆隆！

    石人大军足足近千之数，踩的地面轰隆作响。

    它们体型硕大，没有眼耳口鼻，也不会法则和仙元，唯一的攻击方式，便是最单纯的力量碾压！

    一拳一脚之间，欢喜门弟子惨叫哀嚎。

    但同样的，石人大军的灵活度缺缺。

    沐夏亲眼看到一座石人，在数名欢喜门弟子的围攻之下，躲闪不及被轰成了碎片！

    “原来这些石人，就是咱们在迷宫里看见的那些石头和粉末！”

    虞朦胧震惊地喃喃道：“这到底是什么……难道是一种傀儡？”

    “不像。”沐夏摇了摇头：“傀儡不知痛，不知死，只会前进厮杀，但这些石人显然是会躲避的。”

    “倒是有点像是……石族！”

    千空仙王睁大了眼道：“我曾在一份十分古老的典籍中，看见过石族的记载，这个种族乃是妖族分支，石中诞生了灵智，但灵智比较低下。”

    “只是记载之中，说石族乃是一支极其庞大的种族，我却在仙域之中从未听说过，只当是这支种族已经湮灭在历史洪流中了！”

    “没想到……”

    没想到。

    真的还有一支石族人活着。

    竟还成为了不老树的守护者！

    也是因为欢喜门找到了不老树所在的这座小岛，才让石族人从迷宫中涌出，他们一路过来没遇到丁点危险吧。

    “诸位道友！”

    “我等是欢喜门弟子，请诸位先助我等一臂之力，一起对付这一批石人大军！”

    “待到解决了石人，大家再平分这株不老树如何？”

    忽然欢喜门的弟子之中，一个金仙大圆满的年轻人焦急地喊道。

    他一边在石人大军中厮杀，一边看着千空仙王眸子一缩。

    沐夏顿时便笑了：“阁下便是欢喜门的老门主吧？你儿子被我们干掉了，竟还想和我们联手吗？”

    老门主脸色狠狠一扭曲，但立刻哈哈大笑起来：“这小子死了，是他技不如人，既然行走仙域，就要有陨落的觉悟！”

    “老夫愿立下血誓，绝不因此找诸位的麻烦。”

    “我们目的一致，又同为人族，自该同心协力，先把这些石人解决掉！”

    “否则一旦我等被这些石人灭掉，难道这位小姐，以为这些石人会放过你们吗？”

    两边的人马差不多。

    欢喜门只剩下了三百人不到。

    沐夏这边稍多一点。

    但若单独对上石人大军，她们这边显然也不够看的。

    “沐夏，咱们要帮哪一方？”

    千空仙王沉吟着问道：“我们要取不老树，那些石人大军……怕是和我们是敌非友。”

    “不过欢喜门……也不是一个好的合作对象。”

    “此宗乃是仙域唯一的双修宗门，风评极其恶劣，此人连杀子之仇都能顷刻便放，若帮了他们……”

    “我只怕，后面要被欢喜门过河拆桥，卸磨杀驴！”

