1646
陆云对灵道也是异常感兴趣的。
现在，东方末将灵道传给陆云之后，陆云就立刻运转术道开始推演。
当然，这个时候东方末却是在术道之中沉醉了。
东方末虽然不是齐风云那等术道天才，但是以他现在这无比恐怖的境界，自然可以十分轻易的入道。
术道的那些基础公式和基础算法，在东方末的眼中也是浅显易懂，可以轻易掌控。
“原来如此，这就是灵道！”
以术道对灵道进行推演之后，他对这灵道已经有了一个大致的概念。
修炼心灵，以心为道，壮大心灵，以心灵驾驭万物。
这与陆云的元神观想法有异曲同工之妙。陆云的元神观想法，是以眼观摩，以心观想，以凝元神。
但是这灵道的修炼法，便是以心观物，以物凝灵，将万物中的灵提炼出来，以心灵驾驭，达到以心御物的境地。
“这灵道，直接修万物之中的灵，将万物中的灵纳入己身，锤炼己身，确实是比曾经仙道的打坐炼气要高出一筹。”
陆云喃喃的说道：“只是这灵道也有一些弊端，一旦外物的灵太大，超越自身心灵的话，就容易被反噬……也许在以后会找到破解的方法，但是现在我却推演不出该如何破解。”
“你说的不错。”
东方末听到陆云的话，他也睁开了眼睛，有些无奈的说道：“无解，这是无解的。想要降服强大的灵，只能让自己的心灵变得更加强大才行。”
“而且，我刚刚给你演练的灵道，也只是最基础的灵法，想要让灵法成为一门真正的道，还需要太多的时间去打磨。”
“不过现在有了术道……我可以尝试将灵道的法，融入到你的元神观想法中，让元神观想法可以内外兼修！”
元神观想法，以元神观想万物，是修内，而灵法，是以心灵驾驭外物，是修外。
两者若是能内外兼修，那么仙道的基础将会变得更加强大。
更为恐怖的是……让元神观想法所观想出的法相，可以拥有自主的灵，不再需要本尊亲自主导。
这就相当于观想出真正的生灵了。
陆云和东方末相视大笑。
“好好好！若是能将灵道融入仙道，那么我仙道必然大盛与万界，别说是第四界，就算是那比第四界更加广阔的世界，都要有我仙道的一席之地！”
东方末抚掌大笑。
“比第四界更加广阔的世界？”
陆云一怔，下意识的问道。
“有，当然有了！只是那个世界太大，太大，以我们现在的程度，还看不到而已，但我相信它一定存在着！”
东方末的语气坚定。
陆云想到了那无尽次轮回，若是真有人操控着这方无边广阔的世界的轮回，那么那个人一定是大到陆云无法想象。
也许在那人的眼中，这方不断轮回的世界，也不过是一粒弹丸。
“只是眼下，仙道想要强大起来，在这万海世界中占据一席之地，甚至要将这整个万海世界炼化为一方仙道序列世界，就不能入眼前这般松散。”
陆云深吸一口气，开口道：“仙道要有一个大一统的仙庭，或者仙国镇压，这样下去，纵然再过亿万年，仙道也依旧还是这样，无法形成序列世界。”
“你说的，我也想过。”
东方末摇了摇头，“万象仙树已经扎根于归墟之中，根深蒂固，无法动摇。若是仙道再形成一个统一的整体，那么必然会遭到万海世界其他道的打压，甚至摧毁。”
“我的实力还不足以抗衡整个万海世界……所以，只能一直示弱了。”
东方末也想要大展身手，但是他却只有一个人，这无尽个岁月以来，他培养出了无数个弟子，但是他们都惨遭毒手，还未成长起来，就被人斩杀。
现在也只剩下一个东方傲，东方末为了保全东方傲，不惜将他的修为封印，让他一直以修仙者示人。
若是东方傲将自身修为解开，展现出仙王级的实力，恐怕那些道的道主，就会亲自出手，将东方傲杀死。
所以，东方末也不得不出此下策，将仙道切分为数个宗门，让他们各自发展，建立仙界。
再想方设法将那些仙道宗门的仙界融为一体，化作仙道序列世界。
可是东方末终究还是低估了这万海世界其他大道的决心。
现在仙道之中，矛盾重重，甚至有人敢称仙国，仙宗，就会遭到其他人的围攻，纵然最终胜利，保住仙宗仙国之名，也会元气大伤。
当初真云宗有两个仙界，实力还在无尘仙岛之上，但是其中一个仙界被生生的打爆掉，实力一跌再跌。
齐风云的妹妹天资聪颖，还在齐风云之上，受到真云宗少宗主夏顽的嫉妒，将其杀死，其原因也是受到他人蛊惑和挑唆。
妖族围攻真云国，几乎将真云国灭掉，除了一些不可名状的原因之外，就是最近真云宗又有中兴之势，而真云国是真云宗的根基之一，源源不断的为真云宗提供新鲜血液。
灭了真云国，便相当于斩了真云宗的根。
有些，看似是仙道内部的矛盾，实则都是被外道所影响。
妖族更是直接介入仙道，缓慢蚕食。
……
“你的弟子被他们杀了，你没有去报仇？”
陆云深深的吸了一口气，皱眉道。
“去了，但无功而返。”
东方末叹了一口气，道：“大帝命我来此开辟仙道序列世界……”
“停停停！”
听到东方末这样说，陆云赶忙将他打住：“想要开辟出一方大道，一味忍让是行不通的。”
“那要怎样？”
东方末闷闷道：“仙道的根基万象仙树立在了归墟，我本就成为众矢之的……”
“那就破釜沉舟，不是你死就是我亡！”
陆云冷笑道：“谁杀了你的弟子，你也不用找他报仇，直接将他门下最天才的弟子宰了就是！先破坏规矩的是他们！”
“以牙还牙以眼还眼。”
陆云的神色间流露一抹狰狞：“他们若敢来，那么我们就与他拼命……我相信，周围其他大道是乐得坐山观虎斗，不会贸然插手的。”
“你要干嘛？”
东方末心里一突，他本来的雄心，是要开辟序列世界……但是渐渐的，他的主要目标，已经变成守护这里的仙道了。
仙道一灭，那么一切希望都没有了。
“当然是要吞并了。”
陆云一笑，
……
