
　　“妖祖大人！他们实在是太猖狂了！”

　　万妖谷中，主动请缨前去青眉山劝降的青眉山长老跪地回禀，一脸的义愤填膺。

　　妖祖没有开口，在极短时间内已经成为妖祖心腹的江童颜便温声道：“刘长老，你先别急，到底发生了什么，你且慢慢说与妖祖大人！”

　　刘长老瞅了一眼妖祖的脸色，开口道：“我去到了青眉山，走进了议事堂中告诉他们妖祖大人已经降临的消息，让他们赶紧投入妖祖大人的麾下，一起为吾族的复兴而奋斗！结果你猜他们说什么，凤皇那个没脸没皮的竟然敢说妖祖也不一定是天下无敌，说不定连陈三更都打不过！”

　　“荒谬！”

　　“胡闹！”

　　“放肆！”

　　场中众妖都不约而同地怒斥一句，那雄浑的气势，吓得刘长老脖子一缩，“这不是我说的啊！”

　　江童颜冷哼道：“刘长老，你就没有告诉他们陈三更已经被妖祖大人镇杀了吗？”

　　“那当然说了啊！”刘长老大声道：“说起来我就更气了！听了这话，议事堂里的人倒是吓傻了，没想到陈三更那个师父却冲了进来。”

　　陈三更的师父......在场众妖的心都是咯噔一下，看着刘长老，觉得他能够活下来也挺不容易的。

　　刘长老继续道：“这老东西冲进来后居然在那儿哈哈大笑，整得好像还挺开心，我当时都傻了。”

　　“莫不是急疯了？”一个合道境底蕴迟疑道：“一个如陈三更这般优秀的弟子，可不是轻易能够找到并且培养出来的，正当他横空出世，震惊天下时，却被妖祖无情镇杀，换我我也可能急火攻心，神智错乱。”

　　刘长老重重点头，显然十分认可他的话，“我也这么觉得，妖祖大人，我可真不是乱猜的，因为我接着对那些有些意动的长老劝说之时，那老东西居然跳出来说，要想青眉山投靠妖祖大人也不是不行，但是，他.......他.......”

　　江童颜眉头一皱，“有什么话是在妖祖大人面前都不能说的？”

　　刘长老瞥了一直沉默不语的妖祖一眼，将牙一咬，“他说，让妖祖亲自前去，只要妖祖跟他做过一场，青眉山绝对全心全意投入妖祖麾下，为妖族......哦不，吾族的前途抛头颅洒热血，在所不惜。否则，我就是假传圣旨，狐假虎威，根本没这回事！你说他是不是疯了？竟然敢挑战妖祖大人？他以为他是谁啊！”

　　“更关键的是，青眉山如今主事的凤皇也不长脑子地站在他那头，一样嚷嚷着让妖祖大人您亲自路面！不然难辨真伪！原本有些意动的长老们也不敢吭声了。”

　　他看向妖族，恭敬一拜，“妖祖大人，他们侮辱我也就算了，这么侮辱你，我实在是不能忍啊！只恨我境界低微，连他徒弟都打不过，更不敢向他出手，只好回来请妖祖大人做主，灭了这厮，合两宗之力，复兴吾族！”

　　坐在万妖谷长老堂中的红发妖祖，心在抽搐，看着跪在下面地这个蠢货就气不打一处来。

　　原以为他此去，最好是能够兵不血刃，收下青眉山，最不济也不过无功而返，谁知道整出了这么个破事儿来，这不是把他架在火上烤吗？

　　亲自前去青眉山？

　　他连陈三更都打不过，凭什么敢上去跟他师父动手啊？

　　他刚刚降临，要做的事情还多着呢，没那么急着去死。

　　“咳咳，吾族之兴，兴在人心。就如尔等，吾何曾以武力相逼？以力服人，力竭则散，以理服人，道理永存。若是吾降临之后做的第一件事，便是让战营和留营刀兵相向，便是吾做得差了，又如何让吾族上下一心？”

　　妖族淡淡开口，维持着表面的镇定和强大，显露出一种万物尽在掌握的从容。

　　“留营当收，但不当以此法收。”

　　他轻轻一拍座椅扶手，“传令下去，战营做好各项准备，近期便扫荡周边，扩张势力地盘。至于留营那边，启用间谍和卧底，以各种手段散布消息，尤其是战营和吾的各种消息，让他们不攻自破！”

　　众妖丝毫不怀疑有他，齐齐拜倒，高呼妖祖大人实在是英明。

　　“另外，有个事情要与你们说一下。”

　　就在众妖即将领命而去之时，妖祖开口道：“陈三更吾的确见了，但吾并未出手将其镇杀。所以此人眼下还存活于世，尔等心中当有数，切莫胡言乱语，让人觉得本座在虚张声势。”

　　众妖一愣，江童颜更是忍不住出声质问道：“为何？”

　　“放肆！”

　　妖祖淡淡一哼，释放出几分气机，众妖顿时被压倒在地，噤若寒蝉。

　　“吾行事，莫非要与尔等报备？”

　　众妖在这凶悍的威压下，汗如雨下，连称不敢。

　　“不过，念在尔等乃是第一批投靠吾之人，吾便与尔等多说上几句。”

　　妖族缓缓站起，“吾之志，不在一人，亦不在成为天下最强，而在吾族之兴。”

　　他淡淡道：“那陈三更弑君且反，与朝廷已是死仇，自是朝廷之眼中钉肉中刺，他会承受朝廷的主要针对，为吾族之发展赢得时间。毕竟只靠吾一人，吾族之兴旺便是镜中花水中月，吾一旦离去，便又倒退回来，并无意义。”

　　“更何况吾方才降临，天下之事还并不清楚，贸然斩杀这么一位天下第一人，所引起的种种后果，亦有待吾细细思量。”

　　“所以，吾要留下他，而等到吾族初有成果，足以发展，而吾也渐渐厘清了如今天下的种种门道之时，吾自会将出手将其镇杀、”

　　“尔等，可听明白了？”

　　“妖祖大人高见！属下明白！”众妖齐齐喊道。

　　“眼下灵气复苏，吾观尔等之功法浅薄粗陋，赐下功法秘宝，好生参详！”

　　说着他大手一挥，数道流光悄然停在了众妖的面前，一本玉简记录的上古妖族功法，一件妖族秘宝，都是从祖妖殿中带出来的好东西。

　　甜枣和木棒之术，他早已是炉火纯青。

　　众妖大喜，连连道谢，而后在妖祖一挥手中，领命而去。

　　除了一直若有所思的江童颜。

　　他走出殿宇，心中涌动着一个念头：妖祖不会是没打过陈三更吧？

　　旋即猛地摇头，不可能，不可能，妖祖是什么人物，上古天下都排得上号的顶级大能，就算只有一半的实力，收拾一个陈三更还不是手拿把攥的事情？23sK.com

　　他晃了晃脑袋，将那些不该有的念头驱散，看着手中的功法，匆匆跑去修炼去了。

　　既然陈三更注定是死，自己也要抓紧时间强大起来才是。

　　长老堂中，妖族吐出一口浊气，这莫名其妙出现的局面，差点让他措手不及了。

　　他以手托腮，默默琢磨着一个问题：如今这样的世间，为何会有陈三更这般强大的存在？

　　想着想着，这个问题就渐渐变成了：要如何解决陈三更这个麻烦。

　　大殿之中，流转着阴谋的风，悄无声息。

　　......

　　数百里之外的青眉山，凤皇再一次推开了小院的大门。

　　得知不用灰溜溜逃走的贾富愈发珍惜在青眉山的日子，不顾身体疲惫，早就跑去锻炼身体去了。

　　院子中，只有安静坐在庭院里看书的秦翰。

　　凤皇走到他的对面，拱手坐下，“秦先生，你能确定......”

　　他的话刚开了个头，秦翰就接过来，笑着道：“只要妖祖的确去见了我的徒儿，我就能保证青眉山安然无恙。”

　　凤皇皱眉道：“可是，万一妖祖并未跟陈公子动手呢？”

　　“那你觉得他大老远跑去灵剑宗是为了什么？主动跟我徒儿攀交情？”

　　“那自然不会。按照先前刘长老的态度，妖祖还是想吞并我们的。”

　　“所以，既然是不怀好意，以妖祖之嚣张跋扈，一定动了手。如果他真的杀了我徒儿，他直接就杀上门来了，可惜他没有，而是派了个长老，试图兵不血刃地将你们降服，这说明什么，说明他怕。”

　　“怕？”

　　“怕我。”秦翰微微一笑，“毕竟我还是陈三更的师父，连徒儿都打不过，他怎么敢来师父面前放肆。”

　　凤皇张了张嘴巴，觉得自己有千言万语想要开口，却一时不知道说什么。

　　妖祖打不过陈三更，妖祖害怕来青眉山，这样的结论完全冲击着他的认知。

　　他先前所说妖祖不一定打的过陈三更，实际上不过一句气话，谁还能真的觉得陈三更一个年纪轻轻的人能够敌得过成名数千年的上古大能。

　　“凤皇长老，其实现在并不是纠结这个的时候。我已经把话放出去了，妖祖若真的登门，我自会迎战，你们届时只管将一切推到我身上，妖祖正是用人之际，也不会为难你们的。你现在，有更重要地事情要做。”

　　凤皇拱了拱手，“请秦先生赐教。”

　　“什么赐教不赐教的，你不会想不到的。”秦翰叹了口气，“先前议事堂中那些长老的表情变幻你又不是没看见。现在的当务之急，是凝聚山中人心啊！”

　　他看着凤皇，“这场战斗可比我跟妖祖之间那一场，凶险得多啊！”

　　凤皇面色凝重，“是啊，妖祖毕竟是妖族之主，山中大妖在情感和血统上，都会很自然地倾向于他，若是他遣人暗中挑拨，恐怕我们根本压不住啊！”

　　秦翰微微一笑，“敢问凤皇长老，若是你无官无职，只是一介散妖，有归顺妖祖的机会，你会同意吗？说实话。”

　　凤皇沉吟片刻，无奈点头，“会。”

　　“那么，你为何又站到了妖祖的对面呢？”

　　“我已经说过了啊！因为灵均.......”

　　在秦翰调侃的笑容中，凤皇脑海中劈过一道亮光，“对啊，灵均和洛家执掌山中多年，在山中威望甚高，我若是将妖祖所做之事公之于众，再打着为他报仇的名号，自然可以聚拢大批人心，不至于.......秦先生，我先失陪了！”

　　秦翰点了点头，微笑看着凤皇匆匆而去的身影，重新将目光移到手中的书上。

　　他先前与凤皇分析着妖祖的所作所为，听起来颇有几分道理，但实际上，却并非他真实所想。

　　他只是知道一件事情而已，那就是只要妖祖真的去见了陈三更，那他绝对就能在这儿安然无恙。

　　因为他早就知道，这个天下，没有人能打得过陈三更。

　　不论谁来，不管是什么妖祖还是道尊，都是白给！

　　.......

　　可惜陈三更自己并没有这样的认知，他站在中神州边上的一处山头，犹豫着是先去灵湘州找鬼帝还是去紫霄宫见道尊。

　　犹豫的原因是，八大祖脉之中，道尊是公认实力最强之人。

　　若是道尊也如妖祖一般留下了分身，对方又是主场作战，自己会不会有危险。

　　如果先去找鬼帝，然后去白鹿洞见了儒圣，那时紫霄宫或许也就有消息传出来了，届时再做考量也不是不可以。

　　他犹豫一阵，然后一拍大腿，决定了！

　　先去紫霄宫！

　　虽然有无数个理由可以先去九幽洞，但只需要两个理由就能让他先去紫霄宫了。

　　第一是战胜妖祖，他只用了不到一成功力，想来道尊再强也不可能有几个妖祖那么强吧；

　　第二则是因为，紫霄宫离得近。

　　......

　　紫霄宫的山门中，一个道士匆匆地沿着长长的台阶往上跑着。

　　跑到冠带歪斜，跑到衣衫散乱，跑到气喘吁吁，都不带半点减速。

　　只因他在山门吃着茶点，唱着歌，忽然面前就出现了个杀神。

　　“掌.......掌......掌教，大事不好了！”

　　以前的孙长老，如今的孙掌教刚刚端起茶盏，淡淡道：“遇事莫慌，紫霄宫领天下修行界，又是修道之地，合当有一番从容气.......”

　　“陈三更来了，就在山门口。”道士根本没给孙掌教太多装逼的时间，急急开口。

　　孙长老手中茶盏一抖，面色猛变，“快去请魏副掌教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九章 人到紫霄宫。免费阅读。https://xs.23sk.com 