    

    如今出现一件真实存在的皇武，他们都有些不敢置信。

    “小子，爷爷送你上路！”蒙阔身如鬼魅，眨眼便到，手似鹰爪，朝岳魁喉头抓去。

    杀气扑面而来，犹如一片片锋利的刀子，切割着空间，岳魁汗毛倒竖，无法呼吸，这猥琐老人杀气太过骇人。

    “伤我弟子，你还没那本事！”吴娘冰冷道，眸子金光流动，摄人神光，看的众人心惊不已。

    “这种眼神，好生可怕…”

    “这个吴长老，真的不简单！”

    “还好我们没贸然出手…蒙阔怕是危险了”

    吴娘盯着扣杀而来的蒙阔，面露冷笑，转身朝岳魁身后一指点出。

    透明人影被吴娘一指击散，蒙阔闷哼一声，身体僵硬，铁爪无法再前进半寸。

    “元神出窍？功力不错，可惜你遇到了我！”

    吴娘一掌将其拍飞，掌劲雄厚，蒙阔眼球差点被震出来。

    大口鲜血喷洒，蒙阔一头砸进墙体，人形坑洞内蒙阔奄奄一息道

    “不可能…你怎么会发现…”

    他万分不解，元神出窍这等法门，世上竟有人能破之，元神出窍，以元神互搏灭杀对方，他原身为佯攻，元神侵入岳魁体内，只需半息，就能彻底抹杀对方！

    区区百气境的小鬼，如何抵挡他的元神冲击，一叶扁舟面对怒海汪洋，除了被怒涛拍碎，再无任何结局。

    但他怎么也想不到，洞悉之眼，洞悉万物，在他攻来的那一刻，吴娘已看破一切，仅仅两招，元神肉身皆受重创。

    胸骨全部折断，元神差点凐灭，吴娘出手，便震慑住众人。

    各宗主面如死灰，最强的几位，明显不想争夺皇武，保持中立态度。

    “他们三人，也不知在打什么算盘，我们暂时别动手，静观其变。”

    莫应凡私下传音给落红菲，他担心最强的三位，想得渔翁之利。

    等他们耗尽吴娘元力，两败俱伤时，三人可以说是最佳下手时机。

    “嗯，我也赞同，如今的局势，出头鸟可做不得”

    落红菲心生忌惮，此人两招废掉蒙阔，实力完全碾压他们，半只脚迈入尊主的强者，自己羲和期元将的实力，无疑是以卵击石。

    漫天黑雾渐渐消散，一轮黑色残月悬挂于顶，朝圣堂被黑月之芒笼罩，众人不禁打了个寒颤。

    岳魁抱着龙枪，看着天空中那轮黑月，心中不安，背后冷汗直流，仿佛有什么东西盯上了他。

    “好安静…”诺德紧闭的双目睁开，有些诧异。

    四周不再有狂风怒吼，黑雾散去后，一片静谧，众人呼吸都听的一清二楚。

    岳魁心中的不安越来越强烈，他感觉天上有只眼睛正在盯着他，一举一动，对方皆收眼底。

    手中龙枪急剧抖动，银芒爆闪，似乎在提醒岳魁。

    “夙辰…怎么在颤抖…”岳魁有些握不住龙枪，抖动的太过剧烈。

    众人察觉到龙枪的异常，小心翼翼退到角落里，有些惊疑不定，皇武异动，非同小可。

    “小子，别乱捣鼓，触发什么禁制，全都得完蛋！”

    童道缩在角落里，连忙叮嘱道，这小子虎头虎脑，要是解开皇武的某些禁制，释放其中伟力，别说他们，荒芜之地都得凐灭。

    “我没动…”岳魁有些无辜，他自己都不清楚，龙枪异动的原由。

    随着龙枪抖动，整座朝圣堂震动不已，石屑大块大块跌落在地面，轰然作响。

    周围突然爆发出惊破天地的恢宏伟力，化成一道屏障笼罩朝圣堂，黑月瘆人，苍穹恶云猛然翻滚，环绕黑月。

    岳魁手中龙枪不再抖动，大殿也不再摇晃，恢宏无比的伟力荡漾，激起一层层神力光浪。

    “这股力量，堪比上苍之力…”武鸿几人嘴唇哆嗦，如置身天威之下。

    “噗通！噗通！”所有人膝盖狠狠砸在地面，身躯止不住的发颤，来自灵魂深处的臣服，撼天之力压倒一切。

    “胸口好闷…”

    岳魁撑着龙枪，单膝跪地，他手握皇武，竟然都抵不住这无穷伟力。

    仅仅是压迫，未对众人造成损伤，伟力光晕流转，银白色神芒越来越浓烈，苍穹之上，一对血红色的巨大眼眸猛然睁开。

    眼球庞大如域外星辰，邪气弥漫，三月同天，黑月诡异莫测，两只眼球似血月般邪异，散发透心红光。

    血月盯着朝圣堂，充满了愤懑不甘与恼怒，它幻化一只能擒住苍穹的巨大手掌，往朝圣堂拍去。

    黑色大手无情拍下，虚空震荡，黑色闪电交织，雷霆万钧，大地龟裂似蛛网碎开。

    朝圣堂光芒大涨，神力急速流动，这一刻，朝圣堂如同大日般璀璨夺目，照亮整片世界。

    “黑色大手…又是这黑色大手”于魄海透过头顶窟窿直面巨掌，眼神恐惧口中呢喃。黑色大手力压山河崩碎苍穹，任谁见了都肝胆俱裂。

    “这到底是何等存在”武鸿直愣愣看着大手镇压而来，体内剑鸣不止，天剑惧怕到了极致，欲逃离武鸿的掌控。

    “嘭！”

    巨响动九天，浩大屏障几乎碎裂，源源不断的神力修补着裂痕。诺大的城池，传承久远，在这一击下，瞬间沦为平地。连绵数百里的群山，同样化为漫天尘土，此地再无高山，唯有一望无际的巨大平原。

    朝圣堂内，岳魁浑身银光熠熠，龙枪神韵流转，圣洁灵动，好似真龙现世。

    蒙尘的古皇武，终于散发出昔日的绝世风采，源源不断的神力，正为龙枪所传递出去，它努力修复着裂痕遍布的屏障。

    其余人浑身金光大盛，包括吴娘祖戍在内，十几道金光冲天而起，融合成一把金色神剑，锋利的剑尖，直指云端内的诡异存在。

    “我的寿元…”

    “这道金光夺走了我的寿元！”

    “该死！！！”

    童道几人破口大骂，武鸿玄师诺德三人心灰意冷，他们已无多少时日可活。来自于画像的金光，竟然能强掠寿元。

    吴娘变得更为苍老，只剩一副骨架，仅仅靠一张人皮包裹着。

    感受着体内生机快速流逝，吴娘本就浑浊的老眼再无一丝光彩。她早有暗伤，只剩下短短几百年的寿元，现如今，她已经到了油尽灯枯的地步。        

