    “见鬼，这家伙是怎么发现我的？”

    见谢宸径直向自己走过来，附身骷髅兵躲在角落的幽鬼慌了神。

    他的暴兵流是很猛没错，但并不代表他本身也很猛，就谢宸刚才的表现，捏死幽鬼和捏死一只蟑螂所用到的力气应该是差不多的。

    幽鬼一向对自己的隐匿能力很有自信，但最让他自信的这个能力在此时却不起作用了。

    会不会是误打误撞根本没发现？幽鬼的心中还残存着最后一丝希望。

    幽鬼所附身骷髅兵的位置看似很随意，但这个位置其实是防守最严密的地方，任何方位的骷髅兵都可以在短时间内向这个方位聚集，作为保护幽鬼这个本体的盾牌。

    看着前方逐渐聚集起来的骷髅兵，谢宸嘴角微微勾起，手放在肋下。

    仿佛有猛虎即将出林，神龙云中探爪。

    “不好！”幽鬼隔着众多骷髅兵都能感受到他面前这个男人这一拳中积蓄的恐怖力量。

    他有种预感，继续待在这个位置一定会死！

    蓄意轰拳！

    恐怖的拳风自谢宸的身前聚集后爆发，瞬间将面前的一切都撕裂，就连地面上的地砖都被生生掀起一层。

    至此，谢宸的面前只有灰白色的墙壁，其他的事物都被这恐怖一拳撕碎了。

    击杀成功？不……

    谢宸转过头，将目光放在另一个位置。

    幽鬼刚刚在千钧一发之际就转移了阵地，他是可以瞬间移动到自己所召唤出的任何亡灵生物身上的。

    刚刚的一拳如果正面吃到绝对会死的，幽鬼心知肚明，见到这么恐怖的敌人，他的心中已经顾不上所谓的目标，而是开始打起了退堂鼓。

    刚以为自己逃过一劫，幽鬼的头皮如同炸裂一样发麻。

    那是一道目光正注视着他，只是目光就让经历了无数场战争的幽鬼恐惧到颤抖。

    “有趣的能力，应该是活了很久的轮回者。”

    活的时间短的轮回者都是炮灰养料，只有活下去才有资格继续变强。

    “不行，我要找机会逃走……”幽鬼已经下定了逃走的决心，他咬了咬牙，角落中的黑色洞口突然伸出一只巨大的骷髅手臂。

    整个ξ层的走廊高度是五米，新诞生的几个大家伙的身高至少在四米以上。

    这种巨型骷髅的生产时间比较长，幽鬼利用加倍消耗蓝量和精神力的代价加快了这个过程，一共三只巨型骷髅，二十只弓箭骷髅兵，再加上之前剩下的几十近战骷髅兵。

    强行加速暴兵让幽鬼的精神接近枯竭，这是他临时能够弄出来的极限阵容，而弄出这幅阵仗不是为了绝地反击，而是为了挡住谢宸这个人形杀器为自己创造出逃走的时机。

    幽鬼将自己从附身骷髅身上剥离，又从怀中掏出几瓶不知名的药水，混合着直接喝进嘴里。

    药剂入口，幽鬼已经苍白的脸色以肉眼可见的速度恢复红润，他又拿出一根如同干枝的法杖，在地上刻画着什么。

    谢宸看着面前的这个大家伙，眼中没有惊惧，反而是露出了满意的笑容。

    这种大家伙他最喜欢了。

    将状态拉到最满，助跑之后谢宸高高跃起，顺手抱住一只巨型骷髅士兵，一人一骷髅同时离地，之后狠狠向着地面砸去。

    龙泽萝拉哒！

    没人在意谢宸是怎么抱着这么大的一个东西来上一记恐怖抱摔的，因为结果已经足够惊人。

    谢宸的一记叹为观止打出了当年小行星撞击地球的气势，而这一击的效果也同样不俗，不只是谢宸手中的骷髅，就连附近的其他骷髅兵都被砸成了碎块骨粉。

    整栋楼都感觉到了轻微的震动，ξ层的墙皮都因为这恐怖的一击出现大面积的裂痕。

    地面出现了一个大坑，但即使是这样也没有砸穿整个楼层，由此可见ξ层的防护程度多么恐怖。

    扒拉掉身上的碎石，谢宸站起身来，揉了揉酸痛的肩膀。

    叹为观止这一招砸下来受伤的不止是敌人，谢宸自己也会受到伤害，很明显谢宸比那个骷髅肉的多，所以他站到了最后。

    待到周围的烟尘散尽，谢宸看到了不远处正蹲在地上拎着木杖刻法阵的幽鬼。

    幽鬼：Σ(?д?lll)你不要过来啊！

    谢宸：(′_∵_｀_)

    看着地上即将成型的法阵，幽鬼脸上露出了亢奋的笑容，这个距离，就算是敌人的速度再快也不可能阻挡……

    “肃静！”

    一声肃静宛若神谕，不知怎么就让幽鬼想起了自己多少年前上中学时候老师上课时的那一声……

    “等等，什么中学老师，我在想什么？”幽鬼突然意识到了不对劲，他一个小学文凭之后流浪社会成为轮回者的人哪来的中学老师？

    可惜等到幽鬼回过神来一切都结束了，他的脖子上被一只大手捏住，地上即将成型的法阵也被踹的不成样子。

    他已经在劫难逃。

    谢宸没有杀幽鬼，反而是掏出了一张遍布红色花纹纸。

    “你……你也是轮回者？”

    幽鬼满脸不可置信的表情，他自然是认出了轮回空间专属的契约。

    以谢宸的表现出的战斗力是不可能出现在这个世界的，就算是出现轮回空间也不会允许这种存在滥杀其他低级轮回者。

    “签，或者死。”

    幽鬼按下手印，没有一丝犹豫，活命和当狗腿子之间他选择了前者。

    然后他就看到了面前这个高大的男人将本是一张的契约揭开一层、两层、三层……

    男人挑出其中一张，刷的一声毫不犹豫撕碎。顺带一提，这是谢宸特制的，专门用来毁约的契约。

    “你！”幽鬼的目光陷入死寂绝望，赤红色的铁链从他胸口产生，将他的身体绞碎成红色的光粉。

    【击杀轮回者02221号，获得奖励点1390点】

    不错的收获，这个家伙也算是对得起谢宸出手这么一次的报酬。

    关键是谢宸发现与他签订初始契约的轮回者被击杀之后都没有了积分入账，这次好不容易逮住一只野生的，谢宸自然不会放过。

