    沐元正没有注意到，他说出这话的时候，一旁的沐青柔和东方轩都怔了怔。

    在场绝大多数人不曾见过叶轻染全貌，他们可是见过的。

    那张脸，根本就不不丑！

    不仅不丑，更比在场所有人都要好看！

    不行，不能让叶轻染揭开面纱！

    “爹…”沐青柔喊道，试图阻止，不曾想沐元正误解了她的意思。

    “青柔，你快下去处理伤口，这里交给我。”

    叶轻染在无极殿前驻足，意识到了沐元正的意图，不由勾了勾唇角。

    想看她出丑？

    她倒是很期待！

    “沐执事，你确定？”

    沐元正蹙了蹙眉，感觉有些不对劲，不过转念一想，叶轻染既然被毁过容，如今戴着面纱出门，定然是因为貌丑无盐！

    魔小狐捂着嘴巴在下面偷笑。

    美人姐姐的美貌，别说在小小的西凉城了，纵使放在美人如云的魔渊都是第一的！

    众人见状，内心不由充满了期待。

    遥想当年，叶轻染乃是西凉城第一美人。

    五年前，叶轻染失踪，据说容貌被毁，脸上疤痕纵横交错，甚是恐怖。

    他们很是好奇，叶轻染这张脸有多么的见不得人！

    “这是无极殿的规矩！”沐元正一副公事公办的态度。

    “既然是无极殿的规矩，那我自然会遵守。”叶轻染点了点头，将手伸至耳后，在众人的注视下，掀开了面纱。

    当那张脸完全展现在众人视野中的时候，所有人的面色都变了。

    没有预料中纵横交错的疤痕，更没有吓人的毒癍胎记。

    有的是冰肌雪肤，芙蓉如面。

    云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐。每一处细节都是精雕细琢，毫无瑕疵，堪称造物所钟。

    她站在那里，翩若惊鸿，矫若游龙。若轻云之蔽月，流风之回雪。

    堪称绝代佳人，更似九天玄女，绝色倾城，风华绝丽！

    一道道眸光复杂无比，一张张面孔上盛满了震惊。

    没想到，叶轻染，竟是如此绝色！

    震惊演变成了惊艳。

    西凉城，从不缺美人，从将军府的巾帼女将陆胜男到叶家天才叶欢欢；从皇室十三公主到西凉城第一美人林雪颜。

    风情各异，皆是人间绝色。

    可她们纵使万种风情，放在叶轻染面前，也失了三分颜色。

    叶轻染收起面纱，淡淡一笑，转身入了无极殿中。

    万千光华，在这一瞬消失。

    众人不禁恍然，心生一种西凉城美人，叶轻染一个层次，其余人一个层次的惊人想法！

    他们看着呆愣的沐元正，不由觉得好笑。

    若叶轻染长得丑，西凉城，岂不是百鬼横行，修罗遍地？

    沐青柔赵雅叶思思这些人，心中嫉妒的发狂，恨不得上去撕碎这张脸！

    沐元正终于反应过来，沐青柔刚才被他打断的话，想说什么了…

    他懊悔不已。

    不仅没能让叶轻染当场出丑，反而让她得此机会，惊艳了无数人！

    可是，叶轻染五年前被人毁容的事情，是千真万确的，如今怎么一点痕迹都没有？

    无极殿内，偌大殿堂，早已挤满了人，皆是东临国名声在外的人物。

    大殿最前方，一座黄金雕塑足有三丈之高。雕塑中的男子左手持太一轮，右手握着东皇钟，雄姿英发，威武不凡，目光如电，浑身上下透着强大的气息。

    人皇无极！

    一个开创了新纪元的大能！

    无极殿便是他创立的。

    只不过，各国的无极殿是分部，真正的核心，当年人皇无极的创建的无极殿总部，据说位于西极圣域之中。

    饶是叶轻染，也不由肃穆了几分。

    修炼一途，道阻且长，能踏足巅峰者，屈指可数，更不用说以一人之力，影响一个时代了。

    大浪淘沙，风云际会。

    叶轻染不由想起了前世。

    她在那个复灵纪元，翻云覆雨，挥斥方遒。

    可三十一世纪的华夏，到底还是以科技为主，复灵的程度并不高。

    如今，来到这里，就好比从一湾池塘，来到了浩渺无边的大海。

    海阔凭鱼跃！

    纵使此处天才如云，危险重重，她必当扶摇九万里之上！

    看到叶轻染进来，不少人露出鄙夷的神情。

    虽然叶轻染打败了东方轩和沐青柔，可是他们并没有在叶轻染身上感受到丝毫的玄力波动，意味着，她不是修炼者。

    她能赢，大概率是因为那根平平无奇实则暗藏玄机的棍子。

    一个不能修炼的废物，即便进了无极殿，又能如何？

    不过是个跳梁小丑！

    “不好意思，今日前来参加青云盛会的人实在太多，已经没有多余的位置了。”

    沐元正使了个眼色，就有一名无极殿的人走到叶轻染面前，一脸倨傲地道。

    众人见此，皆是一脸看好戏的态度。

    “叶轻染，你说说你，费尽心思挤到无极殿里来，不还是容身之地都没有？你又何必呢？”

    “就是！叶轻染，不要强行去融入一个不属于你的世界，这样只会被人看了笑话！”

    “有的人就是没有一点自知之明，定远将军已经死了多年了，还真以为自己还有依仗呢？”

    ……

    无尽的羞辱，从四面八方传来。

    叶轻染觉得好笑。

    想要用这种方式羞辱她？

    她既然敢来参加青云盛会，自然是早有准备。

    叶思思见状，不由露出了嘲讽的笑容，心中嘲讽道：叶轻染，你以为偶然一次得利，就真的以为能逆转乾坤不能？

    只是，没等她高兴多久，却听…

    “叶姑娘，国师大人，邀请你入包厢一叙。”

    傅三站在包厢门口的走廊上，面无表情，心中却是腹诽尊上真是善变，刚才还说不帮，现在又改了主意。

    “什么？国师大人？”

    众人皆是面露震惊之色。

    【作者有话说】

    部分描写来自《洛神赋》。

