    第1006章 未雨绸缪

    徐助华一愣，他想了一下，是啊，方大集团凭什么收购IBM的个人电脑业务？

    “是因为中国市场的快速增长，让方大集团有了底气？”徐助华小心翼翼地反问道。

    方既明叹了口气，说道：“这是典型的蛇吞象，一个消化不好，就要葬送一切优势。试想一下，为什么IBM不想继续个人电脑业务了？”

    “因为中国厂商的竞争，利润摊薄，而IBM的电脑大多昂贵，销量下降……”徐助华说了一大堆，其实核心问题就一个。

    方既明认真地说道：“真正的原因就一个——IBM的个人电脑业务不赚钱。只要是不赚钱的业务，到了中国就能赚钱了？”

    徐助华想了想，说道：“应该能赚，但赚不多。”

    “不仅赚得不多，还有一个很致命的陷阱——白头鹰市场。”方既明似乎洞察了一切，信誓旦旦地说道：“白头鹰市场上，即便有着IBM的名头，方大电脑的销量也必定没办法维持下降的趋势。要想提升销量，方大电脑必须延续低价策略。甚至碍于面子，方大集团还要用国内的利润，去补贴国外的利润。”

    “但很多消费者说，方大集团是中国的骄傲，民族的骄傲……”徐助华有点明白了，但他还是觉得方大集团这一步走得很好。

    方既明哈哈大笑，说道：“现在它有多风流，以后就有多折堕。这是粤省俚语，你应该听得懂……”

    徐助华明白，这句话的意思是，别看人前显贵，其实人后受罪。“明白的，我都快会讲粤语了。”徐助华开玩笑说道。

    “就是这个道理，一旦中国过了需要并购国外公司才能证明自家企业实力的时候，方大集团的IBM个人电脑业务就是它名声的拖累。更重要的是，一旦消费者知道国外电脑卖得比国内还便宜，那么方大集团的名声就彻底臭了……”

    方既明似乎已经看到了这一切，徐助华还是不太相信：“会吗？”

    从现在这个舆论环境来看，方大集团已经站在制高点，甚至带着民族骄傲的这样情绪，激发了国人的爱国情怀。这其实跟上辈子的华为很一样，但华为不一样的是，华为通过创新领先世界，让国人有民族自豪感，进而衍生出的爱国情怀。但是，方大集团是通过并购这一个并不能证明实力的举措，这就等于埋下了祸患。

    民心如水，水能载舟，亦能覆舟。

    一旦方大集团的“伪金身”被戳破，那么等待方大集团的，就是口碑的倒塌，品牌的倒塌。

    上辈子有一个对标的企业，那就是“美帝良心想”，口碑已经彻底臭了。

    方既明笑道：“一定会的，打铁还需自身硬，你并购再多，也无非是蛇吞象。吞了，看似很厉害，已经瞬间成为一个巨物，但实则外强中干，不堪一击。企业是要有护城河的，技术才是最好的护城河！”

    这句话徐助华很赞同。

    即便神州是后起之秀，但由于科研方面投入了很多，即便大部分资金都进入基础研发里面。可得到的科研成果还是异常的让人惊喜，比如说硬盘技术，已经能抵消外国友商的专利费用了；比如显卡，也追赶上了国际先进水平。特别是笔记本电脑散热方面，还设计了水冷散热结构，有水冷箱之类的外设，直接把笔记本电脑的散热水平提升到比台式机还厉害的层次。

    即便不用水冷设计，单单是散热片、散热硅胶等等，都有喜人的进展……

    这些技术，足以让神州的电脑产品在市场上占据一定优势，乃至价格优势。

    更别说手机了，神州在手机业务方面投入的研发力度，堪称是最优先级别的。

    海量的资金投入，特别是在芯片上面，简直下了血本，到现在为止已经投入三个多亿了，这还只是研发费用。流片、封装等等成本，都没算进去。但是结果也是很喜人的，硬件配合独力的手机系统，默契配合之下，流畅度比利库亚还高。

    当然了，这是使用系统软件和.ap格式的软件才能体验得到，要是使用java软件就跟普通山寨机都没啥区别了。

    没办法，基于麒麟系统的手机OS，在Java上面用的是虚拟机。幸好，飞讯系的软件都有.ap格式的，这才让大家体验到什么是流畅。当然了，即便神州手机已经推送了系统升级安装包，但由于流量等等问题，还是很少有前两代神州手机更新系统。

    最重要一点是，神州手机的销量不太够，现如今的保有量也就两三千万台，还是全球而言。

    从这个角度说，神州手机的影响力有限。

    方既明知道这是没办法避免的，人家手机品牌发展那么些年了，还有1G、2G的通讯技术在手，你再厉害，也没办法短时间超越人家。特别是在射频芯片上，人家已经把能拿的专利全都拿到了，你另辟蹊径都没办法绕过去这个专利。

    利库亚有这个这样的技术护城河，神州一时间想超越，基本上不太可能。

    别说利库亚了，神州手机在国内市场还都只是前五而已，前面还有不少竞争对手拦着路呢。

    不过，只要手机继续发展，神州迟早能成为国内第一，甚至全球第一！

    然鹅，方既明突然说道：“接下来，我们要做两手准备。”

    “什么两手准备？”

    徐助华有点摸不着头脑，“准备什么？”

    “准备用高通芯片。”

    方既明很冷静地说道，“海外机型，中低端机用高通的芯片，高端机型用我们的腾龙芯片。”

    “为什么？！”

    徐助华眼睛都瞪大了，“明明我们的自研芯片有价格优势啊，高通芯片那么贵！”

    方既明太清楚了，如果他在手机行业处于头部位置，再加上丧星、苹果等企业都压不住神州的时候，那么白头鹰的治才就来了。把利害关系一说，徐助华还将信将疑：“倡导贸易自由的白头鹰，会这么出尔反尔？这……对白头鹰的国际形象很不利吧？它不会做得那么绝吧？”

    (本章完)

