    周晔又像是忽然想到了什么，扭过头去问我，既然孩子的头骨在这里，那么是在哪里。

    “这个的话我们得再调查一下才知道的，你要不就先回去休息吧，我看你脸色也不怎么好。”

    张清夜随便的搪塞了一个理由。

    周晔点了点头，他确实是有些累了，很快就回到房间休息，也没有在意到这些不对劲的地方。

    周正的事找了个理由，说自己还有其他的事情就先走了，不愿意跟我们过多的交谈。

    显然周正也是察觉到了自己现在多说多错，还不如先安静一下了，等过一段时间之后，再来跟我们解释这其中的缘由。

    周正上一辈子是一个好人，那确实是没有错，可是有谁能够证明上一辈子是好人，这一辈子又是呢。

    “周正上一辈子是一个副官，虽然说他杀了那些人是为了大家为了百姓，可是当中肯定也有错，杀一些人。”

    “没有什么错杀不错杀，只是立场不同罢了，他杀了人手上就已经有了杀虐，那个时候他的杀人是为了百姓。”

    我看着周正离去的背影，我想着他现在是否如同当初我见到他时候那样善良。

    我决定跟张清夜去其他地方去找一下周晔的夫人，看一下他那里有没有什么线索。

    让旗木菜菜子留在这里的时候，还特别提醒让她隐藏好。

    “你们要出去的话就把我给带上呗，反正我一个人在这边也好无聊，公司里面也没什么事，先生你就带我一起去吧。”

    周正脸上露出了兴奋的笑容。

    “你要是带上我的话，我肯定能够乖乖听话的，而且你让我做什么我就做什么。”

    可是这一次我跟张清夜都没有打算带上他。

    “你这一次的任务都是保护好周晔，不能够让他受到任何的伤害，我怀疑那些人还会卷土重来，而我跟张清夜两个人没有办法控制住周晔，只有你一个人才可以做到。”

    周正听到这点了点头，表示自己肯定会好好照顾周晔的，毕竟可是自己的好兄弟。

    “你放心吧，如果是这样的话，那我就留在这里好好的照顾周晔，不会让外人再欺负他一次，我看一下谁敢过来，我左一拳右一拳的把他们打爆头。”

    “我看一下他们谁还敢乱说话。”

    周正那威武的模样，让人看着忍俊不禁。

    “到时候你可别自己先偷偷的逃跑了。”

    “我怎么可能会偷偷逃跑，你这简直小瞧我了，你想想小时候我是怎么对付你的，那时候那些大人过来问的时候，我可是一人做事一人当。”

    “你要是再污蔑我的话，可别怪我对你不客气了啊，别以为你现在身体虚弱一点，我就不敢教训你。”

    两个人你来我往的在那里耍着嘴皮子，看起来关系确实是不错，可是我却担心着，这一切都只是一个假象罢了。

    根据那天的指引，我跟张清夜来到了一个比较偏僻的地方，这里虽然说也是城市的某一个角落。

    但是这里确实是有些偏僻，而且周围也是一些乞丐或者是一些收破烂的人居住的地方，这也没有什么监控。

    “有点奇怪，我记得周晔跟我们说过了，他老婆是把家里面的全部财产给拿走了，最后获得了一个妻离子散的下场。”

    “把全部钱给拿走了，那按理说也应该有个几万块钱吧，现在才过几个月，这么快就没有这些钱了吗？”

    张清夜一边走手上拿着一个奇怪的东西，这个是专门来找到周晔夫人的东西。

    “我们听到的这些都是从他们口中得知的，并不是我们真正看到的。”

    我也不知道事情是怎么样，但从这就可以看出这事情就已经有些不太对头了。

    等到了一个特别角落的一个地方，才看到了一个女人，她头发有些凌乱，而且人傻乎乎的坐在那里，手里拿着一个破旧的布娃娃。

    “你好，请问你叫做李瑶吗？”

    我走了上前小声的问。

    “李瑶是谁呀？你们又是谁呀？你们有没有看到我的孩子，她大概就是这么高很可爱的，就是就是这么高的，你们有没有看到呀？”

    显然李瑶的精神出现了一些问题，她说话的时候眼神呆滞，而且手比划的一会儿高一会儿低的。

    “奇怪了，我孩子去哪里了呢？妈妈肚子饿了，我要吃饭，我好饿呀。”

    “在哪里？我要吃饭我要吃饭，你要是再不回来的话，我就要饿死了，宝宝，妈妈的好饿呀。”

    旁边一个捡破烂的老人走了过来看了一下，把手上的一个馒头分到了李瑶的手中。

    “你们两个是谁呀？如果是他亲戚的话，赶紧把他带到医院那边看一下吧，她现在精神出问题了。”

    “我们是他的朋友一直在找着他，但是最近才找到，我想问一下这里究竟发生了什么事，他怎么从一个正常人变成了一个？”

    “她孩子在前几个月就发生了一些意外，被人贩子给带走了，等发现的时候身体就只剩下几个器官了，最后什么东西都没有，她也就疯了。”

    老人说到这又叹了一口气离开了。

    李瑶默默的吃着那一块白面，馒头不说话，吃完之后，又坐在原地继续在那里念叨着，宝宝快点回来，妈妈肚子饿。

    我跟张清夜环视了一下周围，最终还是决定先把她给带离这里。

    “你不是要找你的孩子吗？我知道在哪里，你要不要跟着我一起去找？”

    听到有关于孩子的线索，李瑶眼神立马亮了，他连忙走了起来，然后拉住了张清夜的手。

    “真的吗？真的吗？那我要去找孩子，我要快点把我的宝宝给找到。”

    张清夜点了点头，拉着他的手，在他耳边说了一句话，他脸色依旧没有任何的变化。

    “你在说什么呀？我怎么听不懂呀，我要回去我要去找我的宝宝，你们快点带我去找宝宝，你们可不要骗我。”

    “我听到了我的宝宝他在哭泣，他哭着跟我说这里好黑好害怕。”

    李瑶说的时候，眼神极其认真。

