    

    “你这孩子！哪有这样说自己父亲的？”

    贾付仁不知道孟晚的怒气值已经快要被他燃烧到了顶点，反而舔着脸说落她，“二爷是个多好的男人？能这样为你出头！我这个当父亲的是为你高兴，怎么就能被曲解成卖？”

    “那段弘扬呢？贾先生不是还想要和我去讨好他？”

    提起段弘扬，贾付仁面色一僵。

    他哪里知道这死丫头认识了墨二爷啊！要是知道，段弘扬还算什么？!

    “你这孩子，就会胡说八道！再三曲解做父母的心！你刚回家，我和你妈是带你去见见世面，没想到被你这样误会！”

    贾付仁一副痛心疾首的模样。

    心里却止不住的焦虑。

    那天晚上孟晚没回来，他已经认定这个女儿是爬上了段弘扬的床。

    墨二爷可是他的舅舅！若是知道了这层关系……

    孟晚冷眼瞥着贾付仁，对他的小心思看得一清二楚。

    “地皮，不要给他。这廉价的亲情，我自己断！”

    孟晚不想再欠墨砚一笔，更不想因为她的缘故，让贾付仁占到便宜。

    “不碍事，贾先生与你也算是父女一场。”墨砚抬起手指，将小姑娘鬓边的碎发掖在而后，借着这个机会，轻声在她耳边道：“那块地皮，有问题。”

    漓镇那块地皮已经荒废在那里一年多了，还没有任何拍卖的迹象。

    别人只以为是段家慎重，在挑选最得力的合作伙伴。

    却不知道，那块地皮下面的隐患。

    那是个烫手山芋，墨砚却迟迟没有选好哪一个‘幸运儿’接手。

    他可不是什么好人，对于敌人绝不会手下留情。

    但将这东西换成银子，墨砚也嫌烫手，如今送上来的机会，还是人家求之不得的，可不得成全他？

    地皮是免费送的，到时候贾付仁无论投入多少，就算倾家荡产后，发现问题，也和段家没有任何关系。

    清浅的瞳仁里，闪烁着狡黠的光。

    孟晚愣住，却见男人对她眨了眨眼。

    那眼神，她读得懂……

    交给我。

    “贾先生，我给你一天的时间考虑，决定好了，便去都城公证处，自会有人处理。”

    “孟姑娘，走吧。”

    他面带微笑，做出一个请的动作。

    优雅的像极了古欧世纪的贵族骑士。

    而小姑娘，是公主，本该受到此等优待。

    孟晚被贾付仁气出的一肚子火，就在他那个狡黠的眼神中，凭空消失了。

    “贾家，会很惨吧？”顺着他的动作往出走，孟晚轻声询问。

    “看他多大胃口。”墨砚也不瞒着，实话实说。

    两人都认定了，贾付仁一定会用孟晚去交换那块地皮。

    去二楼的房间里，将还在昏迷的楚倾凰带走，孟晚就在贾付仁两口子复杂的目光中，离开了。

    她的背影越行越远。

    俞丽姝心里莫名有一种很奇怪的感觉，似乎她那个女儿再也不会回来了。

    某一根弦，马上就要断……

    “老公，晚儿是不是不会回来了？你不会真的要和她断绝父女关系吧？”

    贾付仁一手扶着自己的臂膀，眼神也看向门外，“不会断的，就算做了公证又如何？她身上还留着你我的血脉，有能耐她就把全身的血都换了！”

    “老公！你真的要拿女儿换地皮？！”俞丽姝听出他话里的意思，顿时慌了。

    贾付仁收回目光，看向俞丽姝，“你懂什么？得到漓镇那块地皮，我在公司就能彻底翻身！贾付义那个畜生东西，已经快要把我逼死了！这是我最后的机会，最后的机会……”

    想到贾老太太刚刚对他说的话，贾付仁越发肯定自己的想法。

    他这个亲妈，从始至终就没有把他当成亲生儿子看待。

    有一点风吹草动，就会想着另外一个儿子。

    他与她，终究不是一个世界的。

    靠贾老太太，不如靠他自己……

    俞丽姝以往都是听从贾付仁的话，今日却出奇的反常，“那也不行！你这样做晚儿会更加寒心，以后我们还如何能换取她的信任？”

    “换取她的信任？”贾付仁半眯着眸子，“你又是想做什么？”

    俞丽姝知道自己说错话了，连忙改口，“信赖！孩子对父母的信赖！我能做什么？我不管，你不能和她去公证，无论如何晚儿都是我身上掉下来的肉，我不允许！”

    俞丽姝对贾付仁一向是言听计从的，很少有耍小性的时候。

    此时，配上她那张格外明艳动人的脸，倒是别有一番风情。

    “傻老婆，我和她公证，你又没有公证，还是她亲妈！再说那孩子只是嘴硬，心里软，不会那么绝情的，你看她对我养母，死了都要走哪带到哪。放心，我心里自有打算，实在不行，咱们再生一个。”

    想到那块地皮，贾付仁心里就高兴。

    这是那死丫头回家后，唯一让他感到舒心的地方。

    连看着俞丽姝的眼神都越发热切……

    *

    车上，孟晚将楚倾凰安顿好后，来到副驾驶位。

    墨砚看了她一眼，笑道：“本来是想让你休息的，倒成全了她。”

    孟晚一顿，后排座的楚倾凰，这才注意注意到，那两个可爱的抱枕和毛毯，都是崭新的。

    “谢谢啦。”孟晚道谢后，系好安全带，“你家老爷子，我一定会让他康复的，至少还能再活十年。”

    这是来自冥界第一阴差的保证，说十年都是保守估计。

    墨砚却是不知道，只淡淡笑着，“他只要健康就好。”至于十年，想都不敢想。

    “对了，你说那块地皮有问题，是什么问题？很严重吗？”

    “嗯，几十年前那里曾经是研究病毒的实验根据地，我也是几个月前才知道。”

    “病毒？”孟晚心里一惊。

    她在地府当差，自然知道几十年前的病毒指的是什么。

    那玩意厉害的很，人死后灵魂都得不到解放。

    会送到地府专门的地方消毒，才能重新投胎，否则转世后，也不会拥有健全的身体。

    “如果贾付仁真的建好游乐园，会不会……”

    “不会建好。”

    墨砚语气肯定。

