
朱高煦脱去了罩袍，对叶枫问道：“你怎么会在这里？”

一低头，他看见了地上雷胜的尸体，眉头一皱：“这个人是谁？”

叶枫张着嘴正不知道该如何解释，朱高煦一抬头却看见了屋角茹云夫人的尸体。

他的脸色变了，变得如同纸一般的惨白，圆睁双目，握紧了拳头。他一步一步无比艰难的慢慢走过去，全身都因激动而在颤抖着，

眼前的茹云，那美丽的双眼紧闭着，曾经在这双眼睛里充满着活泼和灵气，满是勃勃的生机。为了她眼中的那一抹欣喜，朱高煦不惜做了多少离经叛道的事情，背上了多少的骂名，甚至被父亲幽闭在北平。

可是如今，这双美丽的眼睛永远的闭上了，朱高煦心中最美好的一切也永远变成了回忆。

看着她身上粉红色的衣裙，当年他们一起纵马江湖的时候，她就最喜欢粉红的颜色。那时候她的粉红的笑颜，粉红的衣裙，还有粉红色的温暖的阳光，那是多么美好的场景。

如今，这一切还历历在目，可是伊人已逝，现在眼前的只是一具冰凉的尸体。

悲伤像浪潮一样席卷上来，浸透了他的全身，泪水也一次次冲击着他的鼻翼，他的眼眶。

他用尽全力握紧了拳头，指甲都深深嵌进了掌心，靠着这疼痛压抑着悲伤的情绪。

好一会儿，朱高煦才用颤抖的声音问道：“她，是怎么死的？谁干的？”

他的声音颤抖着，却充满了恨意和杀气，听得叶枫禁不住打了个哆嗦。

他赶紧答道：“在下来到这里的时候，夫人她已经逝去多时了，凶手是谁我也不知道，只知道是被人用重手法击碎胸腹而死的。”

说完，他又加上了一句：“她去得很快，应该没什么痛苦。”

这纯粹是为了安慰汉王而说的话，茹云夫人死于胸腹内伤，肯定不能马上致命，死前一定曾经遭受了何等剧烈的痛苦，这一点久经沙场，见惯了杀伐伤亡的汉王朱高煦怎么会不知道？

可是朱高煦毕竟是在尸山血海的战场上冲杀惯了的人，他的累累战功可不是假的，只是片刻时间，他忽的转过身来，脸上已经没有了悲伤和激动的表情，而换作了一副冷漠的面孔。

叶枫不得不佩服他控制情绪的本事，几乎要怀疑现在这个一脸冷漠的汉王和刚才悲愤激动的朱高煦究竟是不是一个人？

只除了，他眼中燃烧着同样的愤怒的火焰。

朱高煦盯着叶枫，冷冷的问道：“你为什么会在这里？”

他一指地上雷胜的尸体：“他又是什么人？”

叶枫叹了口气，只好慢慢把他如何同雷胜一起被人骗来这座废宅，又如何误饮下掺了迷药的酒，接着如何发现了茹云夫人的尸体，后来雷胜被杀手的鬼首铜箫所控制，自杀身亡，自己如何侥幸被慕容皓华所救，这些都一一对汉王讲述了一遍。

只有一点，他没有说出那个用鬼首铜箫的妙音门杀手就是沐公爷府上的歌姬蝶舞姑娘。

说不上为什么，但是叶枫只是单纯地不想把沐公爷也卷进这个漩涡中来，他可是手握重兵镇守云南的重臣。

毕竟，现在京城里的这个漩涡已经够复杂的了。

朱高煦听完了叶枫讲的这些如同天方夜谭一般离

奇的内容，没有说话，只是静静地看着他的双眼，好像想要从中看出叶枫讲的故事究竟是真是假。

叶枫不由得苦笑了一下，这么光怪陆离的遭遇，讲出去确实很难让人相信。

不过，汉王朱高煦相信了。

与其说他相信了这件事，不如说是他相信了叶枫这个人，相信了他眼中的那一份真诚。

多年在战场上浴血杀伐和在朝廷中勾心斗角的经历，让他相信自己看人的眼光，眼前的这小子没有说谎。

再说，谁会去编个这么离奇的故事来骗人呢？

虽然这个故事听上去有些让人难以置信，但是，这几个月以来，在京城发生的这些事情不是已经足够离奇了吗？

他的脸色缓和了一些，对叶枫点了点头，说道：“看来你刚才也挺危险的，能活下来也真是侥幸。”

接着他眉头一皱，又问道：“不过，布置这一切的人为什么会把茹云的尸体放在这里呢？”

叶枫回答不了，他也一直想不明白，如果布置眼前的这个局不过是为了杀掉自己，阻止再继续调查下去，那么茹云夫人的尸体在这里又有什么作用呢？

毕竟，他和茹云夫人之间并不认识啊。

莫非，莫非和出现在这里的汉王朱高煦有关？

他心里忽然一动，急忙问道：“汉王殿下您此刻不是应该在府中禁足吗，怎么会来到这里的？”

朱高煦此时也隐约感觉有些不对，答道：“本王是在黄昏时分接到了有人送来的茹云的亲笔信，约我这个时辰到这里来相会。”

叶枫脸色变了，果然，茹云夫人写信约汉王来此会面，可是到了这里却只有茹云夫人的尸体，这根本就是一个圈套！

要知道，茹云夫人可是太子的妾室，深夜和汉王在僻静之所私会，还死在了这里，这如何说得清楚？

如果，刚才对方的计划成功了，那么这里就会有叶枫、雷胜以及茹云夫人三具尸体。

一旦有人发现汉王出现在这里，那么他禁足期间抗旨外出、私通并杀害太子妾室、还杀害了查出很多对汉王不利线索的叶枫阻止调查，这随便任何一项罪状，都可以置汉王于死地。

到时候，纵使皇上再偏爱汉王，恐怕也不能维护于他了。更何况，皇上原本就已经起了疑心。

想到这里，叶枫心中一急，赶忙问道：“殿下是只身前来的？”

朱高煦看他着急，感觉事情不妙，答道：“本王尚在禁足期间，自然是偷偷出府，只带了一个跟随多年的随身侍卫。”

叶枫问道：“他现在何处？”

朱高煦答道：“在门外守着，没有进来。”

他看叶枫焦急的神色，问道：“可是有什么不妥之处？”

叶枫摇摇头道：“我还没完全想明白，不过这很可能是针对殿下您的一个圈套。”

朱高煦一愣：“什么圈套？”

话音未落，忽然听见院子外面一阵嘈杂，人喊马嘶，火光闪动，把外面原本漆黑的夜色映得透亮，听上去像是有军队正在调动。

叶枫心中咯噔一下，暗叫不好。

就见院门忽然被推开，一个黑衣服的汉子急匆匆的奔了进来。

他冲进屋里，在汉王朱高煦面前噗通跪倒，想必就

是刚才汉王所说的那个贴身侍卫了。

只听他急切地禀告道：“殿下，外面忽然出现了很多京城巡防营的军士，由其统领李飞虎率领着，正向这里赶来，马上就要到门口了。”

汉王和叶枫听了都是一惊。

怎么可能会如此凑巧，在这个时间他们出现在这里？分明就是冲着汉王而来的。

现在的京城巡防营可是被调拨给太子节制的。

叶枫这时心中却是一动。

京城巡防营？

李飞虎！

他想起了在灵谷寺，他曾经硬接了李飞虎一掌，借力逃走的事情。即便是他当时以张胖子的上乘轻功身法卸力，却还是被李飞虎的掌力震伤了，他那至刚至猛的掌力绝对是武林上顶尖的高手。

不知道为什么，现在提到这个李飞虎，叶枫忽然联想到了茹云夫人的尸体。

现在想起来，李飞虎的刚猛掌力倒是和茹云夫人身上的致命伤很相符。

而李飞虎正是京城巡防营的统领，现在又莫名的带队出现在这里，难道，这里的圈套竟然是他设下的？

叶枫一时也来不及细细思考了，急忙对汉王朱高煦说道：“殿下，他们一定是冲着您来的，现在我们必须马上离开这里。”

朱高煦点头称是，叶枫一指屋后的矮墙：“从前面出去只怕是来不及了，我们试试从后面越墙脱身。”

朱高煦一面点头一面正要举步，忽然身形一顿，只见一把明晃晃的钢刀正架在他的脖子上。

汉王和叶枫都是吃了一惊，回头看去，手握着钢刀的，正是那个跟随汉王多年的贴身侍卫！

叶枫一愣，喝问道：“你要干什么？”

那个侍卫嘿嘿一笑：“放心，我并不想伤害殿下，只不过想要殿下留上片刻，等着李飞虎将军带人进来而已。”

叶枫只觉又惊又怒，倒是汉王朱高煦显得格外的镇定自若，他看着这名侍卫冷冷地说道：“枉你跟随本王多年，战场上还曾经替本王挡过刀箭，我一直把你留在身边，当做最可信任的人，从未薄待于你，想不到你竟然会有一天背叛本王！”

要知道汉王朱高煦常年统军征战，向来赏罚分明，这个侍卫既然能在他身边多年，备受信任，想必也是立下过不少功劳，受过不少恩赏的。

当下闻言，侍卫脸上竟然也露出了羞愧的神色，低下了头道：“殿下莫怪，小人也是实在没有办法了。前几年家母重病，我又随着殿下身在边关，全靠李飞虎将军仗义援手，出钱出力为家母治病。后来家母逝世，后事也是李将军一手操持的，此恩不能不报。”

朱高煦冷冷的看着他：“所以他就逼你背叛本王以报答？”

那侍卫头垂得更低：“殿下的知遇之恩，我也曾为殿下也挡过刀箭，剩下的只有来生再报了。”

朱高煦冷冷一笑，再不搭话。

一旁的叶枫心急如焚，眼看着京城巡防营的人就要快要到了，他不禁握紧了腰间落叶刀的刀柄。

可是他此刻体力尚未恢复，全身没有力气，纵然拔刀，恐怕也难以是眼前这侍卫的对手。

正在焦急万分的时候，忽然听见从屋外传来两声咳嗽声，只见一个身影从一旁的窗户外直扑了进来！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437683"  chaptername="京师疑云第六十九章  陷阱">加入书签</a>
</div>
