    看到这一幕，所有人都目瞪口呆，很显然，眼前的这一切变化超出了他们的想象，除了美国队长和班纳！

    这两个，美国队长几乎进行了和王云差不多的改造，从一个矮挫丑，瞬间变成了高富帅！

    班纳更绝，从一个中年大叔，直接变成了非人类！！！

    “啊啊啊！！”漂浮在空中，王云似乎全身都不能动弹，只能张大了嘴巴干嚎！！

    在众人都未曾注意的情况下，原本储存着从魔方提取出来的蓝色能量，竟是以肉眼可见的速度消失，直到被消耗一空。托尼的实验室中的灯光开始闪烁起来。

    “先生，我感觉到了熟悉的干扰！吱吱，吱吱……”突然，贾维斯的声音响了起来！

    啥，熟悉的干扰，那意思岂不是，我们成功了？虫洞要打开了？

    托尼也反应了过来，看向了漂浮在空中的王云的下半身，吹了一声口哨，调侃道：“哇哦，我们王先生的本钱不嘛，都快赶得上我的了！”

    所有人顿时将目光看在了托尼的身上，只是，黑寡妇的脸色有些红润，很明显，她有些不好意思！

    跟你的差不多？你怎么不去跟绿巨人比比？真要比的话，绿巨人才是最猛的吧？？

    “怎么了？我只不过是在畅叙一个事实而已！”托尼恬不知耻的耸了耸肩膀道。

    切，信你才怪！！所有人都撇开头，继续观察着已经停止哀嚎的王云。

    “咚”的一声。

    能量被吸收一空之后，散发着金光的王云半蹲在了手术台上，右手撑地，左手放在左膝上，低着头，看不清表情。

    咦，好的虫洞呢？怎么没有？

    几秒钟后，王云抬起了双手，放在了自己的眼前，用力握成拳头，脸上露出了一丝笑意。

    不错，不错！这就是力量？

    这就是力量！！！

    “哈哈，哈哈！”王云竟是猛地站在了手术台上，双手插腰，得意的笑了起来，如同一个一朝得志的人。

    娜塔莎，你等着，现在的你，根本就不是我的对手！！就算是一只手，我也能打败你！！！

    诶，开心的王云无意中发现，所有人竟是一脸的不可思议，就像是在看一个丑一般看着自己，而黑寡妇，则是干脆的将目光看向了一边。

    这画面，实在是不忍直视！！！在场的，可是只有她一个女人。

    “hey，我，就算你很开心，你能不能先穿上衣服？”托尼最先忍不住，吐槽道。所有人当中，也只有托尼和王云最为熟悉。

    嘎！？王云一愣，低头一看，果然，只见自己的胯下，那两坨，正暴露在所有人的面前。

    瞬间，王云感觉整张脸都燃烧了起来，连忙用双手捂住了下身，恨不得找个地洞钻进去，打死也不出来。

    丢人丢大发了！！！这下亏大了，喂喂，你们还看，就不怕长针眼嘛！！

    怎么还看？能不能先给我一件衣服啊？？

    王云欲哭无泪！！！

    “喏，穿上吧！”这个时候，队长将自己的外套丢到了手术台上，道。

    队长，还是你最好！！！

    一个时后，王云洗了个澡，换了一件衣服，就被贾维斯通知，所有人都在三楼的健身房等着自己。

    很显然，他们比王云还要着急，想要知道王云的身体到底发生了什么样的变化。

    原本，洗澡换衣服的时间根本不需要这么长时间，主要是王云看着镜子中的自己的那强壮，肌肉分明的身体，迷住了！！！

    曾经何时，他就羡慕能有这样的一副强壮的身体，肌肉虬结，现在，终于实现了！！

    而且，属于王云房间的东西，门把手，水龙头，衣柜门，都被控制不住力量的王云，全部给捏坏了！

    那些金色的晶体完全吸收了能量之后，王云也不再像是一个金光闪闪的天神，而是又变回了一个普通人，只是，更加强壮而已。而且，肌肉也不再像刚开始那么明显！

    看到这一幕，王云也松了一口气，不是金光闪闪就好，不是赛亚人就好，否则，那也太高调了，不符合自己的风格啊！低调才是王道嘛！！就怕自己变成州长那样的肌肉男！！

    来到健身房，王云便发现，吃饱了精力无处发泄的队长，正在和他的好基友对练，一时间，基情四射！！

    当看到王云来到健身房之后，他们两人也停了下来，冬兵直接跳下了擂台。

    而队长，则是冲王云招了招手，道：“王先生，上来吧，让我们看看，你的实力！！！”

    这一刻，王云的信心空前暴涨，就算是绿巨人出现在他的面前，他也敢冲上去撩拨一下！！然后拔腿就跑！

    刚想要准备直接跳到擂台上，才刚摆出pose，王云就想到了被自己破坏的一片狼藉的房间，瞬间萎了，轻手轻脚，以一个非常难看的姿势，爬到了擂台上，站在了美国队长的面前。

    这一幕，直接让托尼将嘴里的饮料给喷了出去。

    “oh，王，你怎么了？这么害怕干什么？”

    就连班纳博士，都忍俊不禁，笑了起来。因为王云的前后对比，实在是太鲜明了！

    班纳博士和托尼如果没有贾维斯告诉他们王云刚刚在自己房间里面的情况，他们绝对不会明白。

    但是黑寡妇，还有冬兵，队长三人，可是看了出来，就算没有贾维斯的数据，他们也知道，现在的王云这么狼狈，就是因为无法控制力量！

    转过头，王云直接甩给了托尼一个白眼。

    看着站在自己面前的美国队长，王云道：“史蒂夫，我有些控制不住自己的力量，你当心了！”

    “放心吧，来吧！”队长抬起双拳，放在了自己的下巴下边，一脸凝重的看着王云。

    看到做好准备的美国队长，王云了头，用力在擂台上一蹬，整个人猛地冲向了队长，只有两三米的距离，王云竟是直接由完全的静止，加速到了百米冲刺的速度！竟是带起了呼啦啦的风声。

    队长一惊，连忙一个转身，跳到了一边。

    然而，接下来让所有人哭笑不得是，王云整个人竟是直接撞在了擂台周边的绳子上！！！然后被绳子弹了回来，摔在了擂台上。

    “我靠！”

    躺在擂台上的王云忍不住在心中疯狂咆哮。

    搞什么，要不要这么坑爹啊？这速度也太快了吧，自己都控制不了！！！这还是有绳子拉着自己，要是没有绳子，自己岂不是要撞到墙上了？

    这样还怎么测试？

    所有人面面相觑！！

    再来！！

    王云的倔脾气又发作了！！

    想到这里，王云一骨碌从地上爬了起来，面向美国队长，一步步走了过去，速度太快控制不了，那就不要急速冲刺，慢慢走总是行了吧？

    走到美国队长的面前，王云便直接一个右钩拳，击向美国队长。

    美国队长不闪不躲，想要试试此时王云到底有多大的力量，屈起手臂，挡在了侧面。

    砰的一声！！

    美国队长直接被王云打的一个趔趄，朝旁边踉跄了几步，甩了甩胳膊，脸色更加凝重了！！

    这力量，绝对超过了自己，这还是王云没有掌握到正确的发力技巧，如果在加上正确的技巧的话，那王云岂不是可以一拳将自己打飞？

    想到这里，本就不会藏私的队长就冲了上去，将自己的近身格斗能力发挥的淋漓尽致！！

    手，掌，拳，腿，膝盖，脚，无不变成了攻击利器。

    合气道，跆拳道，泰拳，柔术糅合在一起的格斗风格，完全展现在了所有人的面前。

    然而，让众人眼前一亮的却是王云，竟是也有着不逊色于队长的反应速度，竟是能够完全将美国队长攻击过来的每一招都接下来，虽然狼狈不堪！！！

    我挡，我再挡！！

    你打不着，打不着，打不着！！！

    哈哈，太爽了，太爽了！！！

    随着时间的继续，就算是对格斗了解的不多的托尼还有班纳，都可以明显的看出来，王云在以肉眼可见的速度进步着。从开始的节节后退，到现在的有攻有守！

    而且，那远超队长的力量，每次的攻击，都能让美国队长后撤几步，不敢和王云正面交锋。

    到最后，队长竟是只能拉近和王云的距离，用出了以弱胜强的关节技，这才彻底压制王云，让其动弹不得。

    除了那过人的力量，灵敏的反应，就连王云的抗击打能力，也完全的超过了黑寡妇。

    打到最后，队长竟是体力不支，退了下来。

    站在擂台上，王云四十五度角看向天花板，心中的得意，那就不用了。

    人生真是寂寞如雪啊！！！

    看着台下目瞪口呆的众人，王云此时是无比的满足！！！

    随后，自信心爆棚，嚣张的王云指向了黑寡妇，道：“娜塔莎，你来，这一次，我一定要堂堂正正的打败你！！”

    然而，让王云感觉一拳打在了空气上的是，娜塔莎竟是完全无视了王云的挑衅，扭头看向了一边。

    “喂，你什么意思，娜塔莎，你过的，如果我打败你，你就要跟我一起回去的！”王云顿时不高兴了，人怎么能这样？话不算话！

    “我没过，我只是过，你打赢我再！没打赢我，我就跟你一起回去！”黑寡妇撅起了嘴角，看着王云。

    哈！？

    瞬间，王云泪流满面！！！