    第700章蛀虫

    林夫人也知道孔顾二人说的是个理儿。

    可真要她给自家大人下狠手，她又不上了狠心，最后一筹莫展的只知道哭。

    孔顾二人看她这样，脸色沉沉的站起来，狠声说道：“既然夫人舍不得大人，那就等着陪他一起下大狱吧，到时候你儿子会陪着大人一起死，媳妇女孙女的都会被充入教司坊为贱奴。”

    林夫人一听，整个人僵住了，虽然她狠不下心来对付林大人，但牵扯到儿了孙女，她还是心疼的，尤其是林大人这些年没少往府里添人，就在不久前还添了个小妖精呢，虽然那女人后来毁了脸，没法作妖了，但她心里依旧不舒服。

    林夫人想着想着竟对林大人生了一股恨意，这些年他没少给自己添阻，一个女人接一个女人的抬进府里，明着她是知府夫人，实则上，他并不尊重她，他有今天，也都是她作的。

    林夫人如此一想，倒心安理得了很多，最后她一咬牙沉声道：“行，这事我去做。”

    孔大人和顾大人飞快的开口道：“夫人还是立刻去府衙的好，若是去迟了，怕不行了。”

    “对，现在赶过去肯定赶得上，你这也是没办法，而且你这样做了，也算是替大人报仇了，大人就算死了，也不会怪你的。”

    林夫人被劝服了，最后起身道：“行，我立刻去办。”

    孔顾二人松了一口气，转身离开了，林夫人则准备了一番，带了药前去府衙见林大人。

    林夫人想得好，可她没想到自己竟然见不到林大人。

    赵恒带人拦住去路：“夫人，对不起，林大人牵涉到茶银案，眼下暂时不能见任何人？”

    林夫人一脸难以相信的望着赵恒，生气的吼道：“我是他的夫人，我也不能见他吗？”

    “不能，要见等我们家大人回来再见。”

    “凭什么，我是知府夫人，谢同知只是宁州同知，我要见大人，马上。”

    林夫人说着就想往内堂走，结果赵恒不客气的拦住了她的去路：“夫人请回，若是夫人不回，我不介意让人送夫人回去。”

    赵恒身后，一名侍卫走出来，面无表情的做了一个请的姿势。

    林夫人知道自己这事是必须做成的，所以不肯依，转身就往内堂冲。

    结果直接被侍卫给提住了，他提着林夫人往外走，然后把她给扔到了大堂外面去。

    林夫人气得浑身发抖，却无计可施。

    孔顾二人一直留意着这边的动静，结果发现林夫人竟然被人扔了出去。

    孔顾二人眼里满是失望，两个人眼见着林夫人这边行不通，只能另想主意。

    谢府，陆娇一直让人留意着府衙这边的动静，知道林大人暂时被看押住了，谢云谨带人前往阳城去禀报布政使大人此案了。

    因这案子牵涉很大，陆娇很不放心，所以吃完晚饭后根本睡不着，一直在等谢云谨。

    这一等就等到大半夜，谢云谨才回来。

    回来看到她没有睡，立刻担心了。

    “你怎么没睡？”

    陆娇打了个哈欠说道：“担心你，怕你前往阳城的半道上遇到什么危险？”

    谢云谨踱步走到她的床边，俯身亲了亲她道：“现在我回来了，你别担心了，快睡吧，我去洗洗。”

    “行。”

    陆娇本来就困了，听了谢云谨的话，立刻闭上眼睛睡了。

    谢云谨笑着转身去洗漱了一番，然后过来抱着陆娇睡觉。

    第二天早上，陆娇本来以为谢云谨早早去上衙了，结果一睁开眼，却发现他正歪靠在床边看书，陆娇奇怪的开口道：“你怎么没去上衙，林大人的案子怎么样了？”

    谢云谨笑道：“昨天我去了阳城把此案上报了布政使，布政使大人听说此案，连夜带人赶来了宁州，府衙那边有胡通判配合布政使大人去盘查，用不着我，我不着急过去。”

    陆娇没说什么，夫妻二人不紧不慢的起来，谢云谨陪陆娇用完早膳后，唤了燕王的一名侍卫过来，吩咐他悄悄的去京城一趟，和王爷说说宁州知府贪污茶银案的事，此案很可能涉及晋王，燕王可以利用这事打击晋王。

    另外谢云谨希望燕王从中周旋，调来一个不喜欢管事的知府过来，这样他就可以放开手脚做事了。

    燕王手下的侍卫应声离开谢家，一路进京去禀报王爷这件事。

    谢云谨安排妥当这些事后，带人去了府衙。

    府衙里，一片肃静，各处显得凝重而肃杀，谢云谨一来，就被人请了过去。

    内堂里，布政使大人高坐上首，他下首的位置上坐着胡通判，下首跪着孔顾等宁州官员，这些人纷纷举报林知府，压茶农价钱，却又在账册上做手脚，从中贪污银钱。

    “他不但贪污茶农的银子和税银，还把茶地的茶叶悄悄的押下来，偷偷的私卖给茶商，谋取高利，他卖给茶商的茶叶，价钱高得离谱。”

    一人说完，另外一人接着说道：“不但茶叶上的银钱，就是盐场那边，他也贪污了很多，数额高得吓人，大人明查啊。”

    这人说完后，又有人接口哭诉道：“大人，我们都是被林大人逼迫参与的，现在我们愿意交出收受的银钱，求大人从宽发落，饶下官等人一条性命。”

    贪污税银这样的重罪，不但自己要死，很可能还要牵连到家人。

    所以孔推官顾经历等人现在已不去想钱不钱的事了，他们把钱全都上交，又主动认罪，只望能保住自己的一条小命。

    上首布政使方大人脸色阴沉的望着下首的一干人，这些都是小人，收钱的时候收得高兴，现在事发了，全都把责任推到了林大人一个人身上，这样的国之蛀虫，留着何用？

    方大人一边想一边下命令道：“来人，把林大人带出来。”

    林大人很快被带了出来，一夜过去，他整个人苍老得不成样子，满头头发竟然白了大半，本来意气风发的一个人，竟成了垂垂老者。

    “见过布政使大人。”

    (本章完)

