    秦南剑势突起。

    剑芒闪烁着玉色的光晕横空而起，呼啸之间，似有一种弥天之势，盖压而下，似要将天地给捅破。

    这一剑一出，似有无穷伟力蕴含其中，带着遮天压地的无上气势。

    这样的一剑，是秦南结合自身所领悟的势而斩出的一剑。

    他的势，就是断杀伐。

    一剑弥天断杀伐，九天之下我独尊！

    不外如是！

    老牛的身影戛然而止。

    “妖……道？关乎妖道的一剑？”老牛牛眼如铜铃一般，带着无比震惊。

    这一剑让他感觉到了压力。

    这是针对妖的一剑。

    哪怕他已经是妖王，也被这一剑影响，连自身的妖气都随着剑芒逼近而不断溃散。

    更为重要的是，这一剑让他的妖魂都感觉到震动。

    “妈的，这小子太阴了，什么时候掌控这样的一剑。不行，本王好歹是妖王，不能怂。”

    老牛龇牙咧嘴，眼中也出现了凶性。下一刻，他直接起身，幻化人形，而后抬手一拳，打向虚空。

    “不败牛魔拳！”

    老牛爆喝一声。

    而这一拳也的确强大，一拳挥出，天地都颤动起来，空气都被打散，气浪滚滚散开。

    轰！

    剑芒斩在一拳之上。

    巨大的轰鸣随之出现，大青山也不断震动，乱石穿空，滚滚而落。无数的树木更是在这一刻，齐刷刷的断裂开来，慌乱无比。

    蹬蹬！

    老牛身影爆退数丈，而且每一步，都将大地给踩踏出一个数尺的脚印。

    最后，他又出一拳，狠狠的嵌入到大地之中，这才堪堪停下身影。

    另一边，秦南也爆退数十丈，只不过剑翼震动，将这力量给卸下，最后缓缓落地。

    “老牛，你可以化形了？”秦南一惊。

    “废话，本王已经到了妖王境界，区区化形，何足道哉。不过倒是你，你什么时候学会这样的一剑？”老牛问道。

    “这一剑如何？”秦南心中颇为得意。

    这一剑的威能比他想的还要强。

    当初他已经将这一剑给参透，只是不能领悟剑势，所以始终差强人意。今天这一剑，正是他领悟剑势之后第一次施展。

    平心而论，很强！

    面对老牛，就算是施展天机一剑都没用，尤其是现在老牛已经突破到妖王境。正常手段，就算是拔剑断头都未必能对老牛有效果。

    所以，这一剑能将老牛给逼退，让秦南心中不甚满意。

    “这是针对妖族的一剑。也就是你是本王我的小弟，不然本王就是拼尽手段，也要将你抹杀。”老牛郑重说道。

    秦南微微皱眉。

    “这么严重？”秦南疑惑一声。

    “当然，比你想的还要严重。很负责任的告诉你，你这一剑，蕴含一种道韵，而这道韵，足以斩碎妖道信念。换句话说，就如同你的不灭剑体，被人族剑修忌惮一样，这一剑也会成为妖族梦魇。也就是你现在修为还不够强，你要是成为剑王，妖族皇者也未必挡得住你这一剑。”老牛沉沉说道。

    秦南点点头。

    皇甫天降之前已经警告过他了，让他不要轻易施展不灭剑体。

    那语气，和现在的老牛如出一辙。

    可见，老牛的话并没有危言耸听，自己这一剑，真的已经成为妖族的梦魇。

    一念及此，秦南心中不禁一沉。

    自己现在的人族敌人已经够多了，不会以后还要与整个妖族为敌吧？

    这太恐怖了！

    “不过也没那么严重，能发现你这一剑玄妙的，至少也得妖皇境，所以你现在是安全的。反倒是凭借这一剑，寻常妖王在你面前也得瑟瑟发抖。”老牛说道。

    “真的？”秦南有点不敢相信。

    这一剑竟能压制妖王？

    “当然是真的。不过你小子太阴了，老阴比一个，既然你掌握了这种手段，为什么要拿本王来开刀？”老牛恨恨说道。

    “是你要一战的！”秦南无畏耸肩。

    “哼。要不是本王实力强大，说不定被你这一剑得逞。说，你是不是想要斩了本王，然后好继承本王的遗产。”老牛恨意难消，感觉被秦南给阴了。

    重点是，本来他想趁着今天这一战将秦南给反压了，日后占据主导地位。现在看来，还是一场空。

    “想多了。恕我直言，你掌控的隐秘，我还看不上眼。”秦南不屑一句。

    有长生剑魂和不死心，他需要觊觎别的？

    根本不可能！

    老牛一愣，眼中怒火迸发。

    “哼！”

    但老牛已经不敢动手，最后冷哼一声。

    可就在这时，秦南忽然抬剑：“你他妈的占我便宜！”秦南反应过来，抬剑就杀了过去。

    不过他见识了妖道弥天的力量，现在已经切换，出手只是破狱一剑。

    “小子，你要冷静。”

    刷！

    可秦南根本就不听解释，一剑落下。

    “口误，本王是口误！”

    老牛开始上蹿下跳，不和秦南正面相对……

    一个时辰后，秦南和老牛终于停顿下来。

    这一战让秦南全身舒畅，虽然没有那种极致杀伐的畅快，却也让秦南对于剑势的运用更为自如。

    老牛极为凄惨。

    纵然他肉身强大，防御逆天，此刻也被秦南给折磨的不成牛样，全身伤痕累累。

    最后还是秦南拿出一片不死树的树叶，才让老牛消气。

    “小子，那一剑你从何而得？”

    冷静下来之后，老牛问道。

    “我之前得到过一本剑经，第一剑是鬼道破狱，第二剑就是妖道弥天！”秦南说道。

    关于七杀剑经倒是没什么好隐瞒的，所以秦南想都没想就说了出来。

    “剑经？直接以道命名？”老牛微微沉吟，煞有深意的看着秦南。

    “给我看看！”老牛说道。

    秦南没多想，这么久生死同行，他早就将老牛当做是伙伴，除了不死心和长生剑魂之外，他都不会在意太多。

    “了不得啊！”老牛只是看了片刻，就忍不住惊呼一声。

    “怎么说？”秦南问道。

    “小子，坦白说，这剑经绝度不可能出现在这世界，当初我就问过你，是不是有些特殊力量，对你那一剑进行过改变。现在我确定了，，那是直接将这剑经给改变成道经。”老牛意味深长的说道。

    秦南脸色默然，表情有些凝重。

    竟被老牛给看穿了。

    当初得到七杀剑经的时候，因为不能修炼，所以并没有深入研究。等到先天的时候开始修炼，却引起剑魂动荡。

    那时候他就知道，不死心已经将这剑经给改变。

    但他没想到的是，竟被老牛给看穿。

    “你说的不错，这的确是被改变过。至于是什么，并不重要。”秦南一句话带过去。

    每个人都有自己的秘密，他不会多说。

    老牛点点头：“我早就看出你身上有大秘密。不过你放心，本王我不感兴趣。想当年，本王我纵横三界，凌霄之上的东西我都不放在眼中，别说是你了。”

    老牛找个台阶下来。

    秦南轻笑，但并没有拆穿。

    “对了，我之前在火焰山之中倒是得到一种传承，还不曾修炼。趁着现在，倒是可以试试。”

    秦南说道，转移话题。

