    谢婉婉到的时候，附近已经起了大片的帐篷。

    而初筝就坐在一个帐篷前，神色冷淡的看着他们这边，那悠闲的姿态，让谢婉婉一口气差点没提上来。

    星际的军训，那是实打实的真人山林作战，也可以看做是军训式比赛。

    帝国学院的传统。

    每个新生都会走这么一遭。

    不过也有些人把这个看做军训式郊游，反正不想拿分的，找个人了结自己，就可以去旁边看看山，看看水，踏青谈个恋爱。

    当然分数是有奖励。

    对期末考核也有加分作用，大部分人还是会认真对待。

    先是各系之间的人头赛，只要不是同系皆敌人。

    帝国学院乱七八糟的系非常多，全部放在一起，那就乱过头了。

    所以分了区域，现在他们所在的位置是F区。

    各系的人头赛，自然是人数多的占优势。

    当然……送人头也有优势。

    一个人头一个积分。

    积分也可以抢夺。

    各系的人头赛后，就是个人赛。

    个人赛没什么要求，想参加就参加，不想参加就不参加，非常人性化。

    “老板，我们也要参加吗？”

    “为什么不？”初筝盯着手里的景澜扔过来的计分装备。

    这么好的机会，怎么会放过呢？

    相信谢婉婉也不会放过她。

    那当然是要——先下手为强了！

    “可是我们系……就两个啊。”小九瑟瑟发抖。

    帝国学院其他系，再怎么也有十几个人。

    哪有她们这么惨的。

    还摊上一个完全不管事的老师。

    初筝大佬：“怕什么。”

    赢不赢无所谓，关键是能致敬谢婉婉啊！

    【……】致敬都用上了，你还有什么不敢说的吗？

    初筝让小九把装备穿上。

    初筝拎着小九往集合的地方去：“走。”带你飞。

    小九：“……”嘤嘤嘤。

    她想回她的小破球去了。

    初筝和小九离开，后方的帐篷被人掀开。

    景澜弯腰出来，魏教授紧随其后：“景澜，你觉得这小姑娘如何？”

    景澜收回视线：“不知道。”

    “我觉得挺好，有个性。”

    “有个性你拿去，跟我说什么。”

    “呵呵。”魏教授皮笑肉不笑：“要不是你动作快，她能在你这里？！”那章盖得啪啪的，可利索了！

    “……”

    景澜不说话了。

    “……还是没消息吗？”

    景澜将衣服往肩上一甩，不耐烦的道：“你很闲？你的学生不需要你关照了？”

    魏教授：“……”

    魏教授深呼吸，脸上大写的一个忍字。

    -

    “哟，你们两个人也要参加啊？”

    初筝和小九过去，立即有人出言讽刺。

    “可不要一进去就挂了。”

    这话引起一阵哄笑。

    “哎，要不然你们跟着我们，给我们跑个腿，我们带着你们？”

    四周也有些不明所以的人，观望着没出声。

    “这谁啊？怎么没见过？”

    “好像是……古生物系的。”

    “啊，那个系能有人？”

    “那不是景澜……那个凶手啊。他怎么有脸待在学校，这两个人竟然还敢进古生物系……”

    “为了进学院不折手段呗。”上次被初筝教训过的女生冷笑：“古生物系都不用测别的，答题就能进的废物系。”

    初筝站在外围，面对这些人的，表现得风轻云淡，丝毫不在乎。

    没人接茬，那边的人反而有些尴尬。

    “装什么。”

    “等进去了，有你好看的！”

    这几人轮流放话，就在她们转身的时候，不知道是谁先绊倒，接着就是一咕噜的跪了一地。

    好死不死，几个人像是正好跪在初筝面前。

    初筝抄着手，面无表情的俯视她们：“免礼。”

    “……”

    “……”

    场面诡异的安静。

    就在那几个人准备发难的时候，一声哨响，初筝抬脚就往那边走。

    她身上冷冽的气质，让四周的人不由自主的给她让开一条路。

    -

    丛林。

    每个系都被投放到不同的位置，初筝和小九就两个人，因此这附近就只有她们。

    这一片区域被清理过，除了一些没什么攻击的小动物，没有大型的凶猛动物。

    这是官方的说法。

    但是……

    小九瞅着面前半人高的兔子：“这……这是没有大型凶猛动物？”小九在底层摸滚打爬，但是她没在丛林里摸滚打爬过，对丛林规则也很懵逼。

    星际里很多动物都变了异，不过习性没多少变化。

    吃草的还是吃草，不会进化成吃人。

    半人高的兔子蹲在草丛里吃草，耳朵不时竖起来。

    “我们去抓它。”初筝手里痒痒。

    毛毛。

    这个一看就很软！

    逮它！

    “啊？”

    小九还在‘啊’，初筝已经窜了出去。

    兔子听见动静，拔腿就跑。

    小九慢半拍的追出去，等她气喘吁吁的追上，初筝已经抱住了兔子，那毛茸茸的一团，几乎将初筝给挡住了。

    “呼呼呼……”小九撑着膝盖喘气：“老板我们要吃了它吗？”

    初筝内心惊恐：“吃它干什么？”

    这么可爱的兔兔，为什么要吃了？撸它不好吗？

    “……”

    不吃它，抓它干什么啊？！

    事实证明，初筝逮兔子，就是想过一把手瘾，撸撸毛而已。

    小九：“……”老板这是什么高雅爱好？

    初筝撸毛撸舒服了，躺在一块石头上晒太阳。

    “王八蛋，谢婉婉在哪儿呢？”

    【小姐姐，请不要做伸手党，要自力更生哦~】

    初筝没问了，将兔子放了，起身去找谢婉婉。

    期间她们遇上好几拨人，不过初筝都躲着这些人，不想正面冲突。

    她进来这里的目的，只是为了谢婉婉。

    目标明确。

    不能三心二意。

    绝不渣男。

    【……】为什么又和渣男扯上关系了啊喂！

    初筝在丛林里摸了一天后，终于碰上谢婉婉那个系的人，不过谢婉婉不在，初筝只好缀在他们后面，一路跟到他们大本营。

    谢婉婉有精神力，负责屏蔽整个营地的信号。

    是的，他们身上有信号器，当双方距离只有二十米的时候，就会显示出来。

    但如果有精神力者，那就像是开了挂，完全可以屏蔽掉。

    入夜。

    营地里不少人三三两两聚集在一起，显得十分热闹。

    初筝等着营地里的人都睡了，拍下小九的肩膀，交给她一个任务：“你在这里等着。”

    小九：“……”

    我就是一个花瓶好了叭。

