    　　秦铁牛自认为才华横溢，其声高昂激烈。

    　　硬是把自己当成立于山巅，俯瞰浊世的诗人了。

    　　奈何周边武者们，都是一言难尽的表情。

    　　紫苑弟子默默拉开了和秦铁牛的距离，生怕被传染到了。

    　　楚月看着自鸣得意的秦铁牛，无奈地扶额。

    　　旋即。

    　　她侧目望向了阵台剑阵之中雄赳赳气昂昂的罗髯。

    　　中段武玄境，有雷电武体，无上之力！

    　　不仅身怀绝技，还擅长越段挑战。

    　　而且罗髯的皮肤纹理深处，都是雷电元素。

    　　这些可怕的雷电，在罗髯的皮肤，形成了一层刀剑不破的盔甲。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　冷清霜自燕南姬身旁走过，踏上了阵台。

    　　剑阵飞速旋转，挽起剑花。

    　　留下的残影，形成了剑光。

    　　冷清霜与之一战，有点儿悬。

    　　楚月紧抿着唇，袖衫下的两只手攥成了拳，目光紧盯着冷清霜纤长瘦削的身影看。

    　　对此，充满了担忧。

    　　北境王说罢，一手挥出音刃烟花。

    　　以音烟为号，开启个人之战。

    　　随后便见北境王身如幻影，退至青莲宝座。

    　　剑光铺盖阵台，如保护罩！

    　　龙吟凤鸣，让莲梯上下的武者们，都热血沸腾了起来。

    　　“还请二位，全力以赴！！”

    　　这一战，注定是不平凡！

    　　“你是答应了我方才说的博弈？”

    　　罗髯出声道：“你若败之，便为我罗髯的女人，我若败，武功全废。”

    　　无数道目光都集中在了阵台的对战。

    　　一个是有雷电之体，可与叶三爷媲美的落羽黑马。

    　　一个是即将前往万象领域受到荣光加冕的少年英雄。

    　　冷清霜坦然如斯，说的直截了当。

    　　“你怕了？看来叶三爷的人，也都是孬种，没意思，真没意思。”

    　　罗髯嘲讽大笑。

    　　燕南姬手中血扇，诡异生雾。

    　　一双几近杀人的眼睛，嗜血地盯着罗髯看。　　“我不会答应你。”

    　　他微微张嘴，剑眸凝住，目不转睛地望着阵台之上让他魂牵梦绕的身影。

    　　楚月闻言，勾了勾殷红的唇角。

    　　罗髯不屑一顾：“说这么多，不就是怕了，孬种就是孬种，找再多的借口，也改变不了尔等孬种的事实。”

    　　冷清霜面无表情，神色淡漠：“我有未婚夫，他是我的师兄，是我此生挚爱，来生还想相遇相守的人。这个世上，没有人会拿挚爱作为赌注，我冷清霜这一世，非燕南姬不嫁，就算客死他乡，就算被挫骨扬灰，我也不会用此事作为赌注。”

    　　她的声音很平淡，却如晴空惊雷，炸裂在那沸腾的人群之中。

    　　燕南姬血扇，褪去了诡异的红色，变回了炫目的赤金。

    　　“敢不敢？”

    　　冷清霜嗤笑出声。

    　　若要博弈，她这条命，四肢百骸，一身脏腑，都可以为赌注。

    　　“你要玩大的是吗？既然要玩，起码也得刺激点。”

    　　冷清霜抬步往前走：“我若败，武功尽废，断双臂，此生不握双刀。若是你输了，武功全废，跪在我未婚夫面前，磕十个响头喊爷爷。”

    　　罗髯猛地缩眸看她：“你在找死？”

    　　至今为止，他才知道，冷师妹对他的情爱，不逊色于他。

    　　得妻如此。

    　　他燕南姬夫复何求？

    　　唯有她和燕南姬的感情，绝不可以！

    　　燕南姬深深地看着冷清霜的背影，眼睛也越来越红。

    　　他以为，这场感情，是他小心翼翼，磕磕碰碰，藏得比谁都深，爱得比谁都真。

    　　但他已然决定好，冷清霜要是输了这一战，就来断他的手臂！

    　　“媳妇！给我揍死他！揍的他亲娘都认不出他！”

    　　燕南姬高声道。

    　　燕南姬红着眼笑了。

    　　他缓缓坐下来，坐在青莲宝座，认真观望此战。

    　　这是对一个战士、武者最起码的尊重。

    　　别看他身形高大，如兽人般。

    　　但速度不容小觑，肉眼几乎难以捕捉到。

    　　“好快！”

    　　冷清霜侧眸轻瞥燕南姬，笑了笑：“没问题。”

    　　“混账东西！岂敢大放厥词！”

    　　罗髯瞬间暴掠而出，如一道转瞬即逝的光。

    　　轰！

    　　罗髯一脚，飞踹在冷清霜的腹部。

    　　瞬间，脏腑微裂，肋骨断开！

    　　楚月心下一惊，眯起眸子看去。　　这速度，超乎想象。

    　　冷美人遇到了劲敌！

    　　尚不及反应，就被丢飞了出去。

    　　冷清霜的身子刚要落地，罗髯就再快速掠出。

    　　所过之地，留下了阵阵的闪电。

    　　雷霆之力，闪烁在罗髯强壮的腿。

    　　冷清霜身体在罗髯的脚掌，极度的弯曲折起。

    　　一口鲜血，喷洒出来。

    　　他一脚抓住了冷清霜的脚踝，残酷地笑：“太废，太废了啊。”

    　　猛地甩出。

    　　冷清霜的整个人，砸在坚固的地面。

    　　脸上、身体磨破了多处的伤痕。

