    停车场的中央，夏风整个人坐在地上，浑身的衣服已经被鲜血侵透。

    只不过，除了身上几道浅浅的划伤外，这些血基本都不是他的，当然，还有他在战斗开始前手掌中自己用壁纸刀割出的伤口。

    虽然此时夏风坐在地上，但是他的周围却连一个站着的人都没有，几十个壮汉横七竖八的蜷缩着，有的人已经昏死过去，有的人在痛苦呻吟。

    抹了一把脸上的血渍，夏风对旁边像咸鱼一样趴在地上正在打电话的基特喊道。

    “怎么这么墨迹呢，你就和他直说，如果他今天晚上不来我就去他家找他。”

    ............

    挂掉电话。

    里奇从靠床上坐起，思索的目光不定闪烁。

    里奇的种族是沃尔珀，头上的耳朵与菲林族类似，但相比之下却更为细长一些，尽管现在上了年纪，头发有些斑白，但深邃的眼神仍旧锋利的仿佛能看穿一切。

    佛里多商会的总部在南部的诺丁市，里奇也算是佛里多的核心成员之一，只不过因为年纪的原因，近年来他退居一线，再加上和利叶家族重要的轻锰矿合作以及控制整个哈皮市的地下产业，几年前开始他就几乎没再离开过哈皮市。

    里奇不知道是什么人要见他。

    在这个新人辈出的时代，虽然里奇在佛里多的地位有所降低，但因为他和佛里多老大的多年深交，哈皮市这一方诸侯的地位还是无法撼动的。

    ...........

    走出房间，里奇边穿外套边对旁边的手下吩咐道。

    “把西街的人手调过来，再把班森叫过来，我们去一趟赌场。”

    “是。”

    这名手下马上掏出电话开始联络，他听的出来，里奇的语气虽然沉稳，但已经隐隐有一丝不悦。

    .............

    白天的太阳火热，但到了晚上，风中还是夹杂着一丝凉意。

    夏风坐在停车场的空地上，身上的血迹已经有些干枯，为了减少消耗，黑白双生的力量已经消失。

    刚刚在战斗结束时他看了一眼自己的手环。

    【体细胞与源石融合率12%】

    【血液源石结晶密度0.48uL】

    【个体力量：2040】

    【临界周期：3】

    【下一周期倒计时：6天】

    很显然，他现阶段黑白双生的力量幅度已经完全对得起这个发型，要不是他刻意控制没有下杀手，刚刚的交战中这些人会被他撕成碎片。

    他现在很强，强到变态，但是混乱中身上那几道被割出的伤口在提醒着他，他并不是无敌的。

    他可以用黑白双生的力量提升自己的速度和反应力，如果要形容，可以精确控制的黑色力量就像是一种气功，可以凭他的意识随意在体内调动，只不过，战斗技巧的欠缺仍旧是他的弱点。

    在绝对压倒性的力量面前任何技巧都将失去意义，这句话是没错，但这只是限于力量相差悬殊的对决，这个世界很复杂，除了他之外世界上还存在着众多可以凭一人之力扭转战局的强者，就算力量稍弱于他，可仍旧无法发生质变。

    那种将世间万物踩在脚下的绝对力量他有，只是那种时刻太短暂了，只有第30天的黑白双生才可以无视一切花里胡哨。

    很显然，除了依靠黑白双生之外，他还需要继续成长。

    .............

    躲在远处大树后的阿光已经彻底傻了眼。

    他知道夏风很强，要不然他也不会被轻易扭断胳膊，但是看到此刻这个场面，他对夏风的印象再度被刷新了。

    这什么脾气啊，一言不合就全放倒了？

    .............

    正在这时，停车场外围传来一阵汽车的轰鸣声，阿光马上又躲回了树后。

    停车场中央的夏风闻声看去，只见十几辆大型吉普车高速从远处驶来。

    “砰！”

    为首的吉普车撞破废弃停车场的围栏，高亮的车灯将整个场地瞬间照的通明。

    轮胎的摩擦声划过，十几辆吉普车停在了夏风对面，上百名手持武器，身穿黑衣的陌生人从车上跳了下来。

    其中有两个人手中提着箱子，夏风的眼角抽动了一下，他清楚看出，这两人从箱子里拿出了黑亮的枪型武器，果然，佛里多商会是有源石铳的。

    所有吉普车停下后，一辆黑色的轿车最后驶了进来，除了司机之外车内坐了三个人，一个是里奇，一个是他的得力助手，另一个则是被他称为班森的男人。

    看到友军来了，躺在地上的基特马上指着夏风吼道。

    “老大，就是他，就是这小子找事！”

    夏风瞥了他一眼，没说话。

    .............

    这些后续赶来的人并没有直接动手，而是把受伤的同伴先扶到了远处，可以看出，这些人和普通的黑帮明显不同，是一个目的明确，纪律森严的组织。

    很快，停车场的中央就只剩夏风独自一人，而在他对面的远处，上百束饱含杀气的目光全部聚集到了他身上。

    .............

    夏风撑着身体从地上站起来，随意的拍了拍手上的灰尘，朝人群喊道。

    “喂，里奇老大来了没有，我要见他。”

    人群中一个干部模样的男人上前两步。

    “你是什么人，找里奇老大有什么事？”

    “我要加入佛里多商会。”

    “把我们的人打成这样，就是为了加入我们？小子，这个玩笑一点都不好笑。”

    虽说夏风也算是经历过大风大浪的人，但此刻面对上百人的逼视，无形的压迫感还是令他有些不适。

    夏风深吸了一口气，努力控制自己保持冷静。

    “我这个人很能打，把你们这里最强的人叫出来和我单挑，如果我赢了就让我加入，怎么样，里奇老大，我知道你在车里，我的要求你听到了吗？”

    和夏风对话的干部眉毛一挑。

    “小子，你当我们这是武林大会呢？还打赢了就加入，要不要我给你发个冠军奖杯啊？”

    “发个奖杯也可以，如果能换成钱就更好了。”

    夏风的态度让这些人一时间摸不着头脑，他的话听起来让人觉得好像是个黑道小说看多了的无业小青年，但是刚刚那些被扶下去的伤者又证明了事情不是这样。

    这名干部不想再和夏风扯皮，吐了一口吐沫，他提着砍刀走到了那辆小轿车的车窗前，准备向坐在里面的老大请求指示。

    ..............

    坐在轿车内的里奇拿出一根雪茄，随后对坐在旁边的长发男人轻声说道。

    “班森，你去把这个人处理了吧。”

    “需要留活口吗？”

    “随意。”

    “我知道了。”

    随后，名叫班森的男人推开车门走下了车。

    阴暗的光线下，他的手臂上纹了一个复杂的纹身，除此之外，皮肤表面还分布着触目惊心的源石结晶。

