    像是北国的风雪掩盖的大地上，一朵灿烂的雪莲盛开，李秉乾的心头立马就通透了起来。

    他猛地站起来，丝毫不顾有些踉跄的步伐，走到大殿之外，听着外头‘无敌’之类的欢呼，别说‘无敌’了，就算是喊‘万岁’他也浑然不会在意。

    对于李秉乾来说，他曾经无数次怀疑李逵这厮已经回大宋了。

    毕竟，读书人忠君爱国，也忠不到他这个西夏王爷的头上。李逵是宋人，还是宋国走千军万马科举之路出来的文官，连李秉乾都吃不准李逵出现在西夏，是他自作主张呢？还是大宋的朝堂故意派遣而来。如果是后者，大宋的文官阶层恐怕不会接受。

    如果是前者，李逵这厮如此不靠谱，半道上跑了，奇怪吗？

    可怜他堂堂西夏王爷，被李逵鼓动着造反，杀国师，起叛军，早就没有回头路。李秉乾甚至无数次想到了死亡。

    而死亡也真的是随时随地都可能降临到他的头上。

    至于推翻梁氏的统治，这是他连想都不敢想的事。

    忽然间，李逵在南岸大胜，让李秉乾如同一条濒死的鱼，彻底活过来了。当他发现自己死不了，不用死了的时候，他开始琢磨那个之前想都不敢想的可能？

    将皇帝踹下龙椅，取而代之！

    这个念头一旦在心底种下，别看他之前只是说诛梁氏而已。可一旦诛杀了梁氏之后，小皇帝必须要斩草除根，毕竟是梁氏的儿子，养大了肯定是个祸害。要不然将来说不定那天，他就要死于非命了。

    入驻皇宫半个月之后，李秉乾终于出了皇宫。

    他之前躲在皇宫里不敢出来，并非贪图享乐，是不敢看部下们惶恐的眼神。

    “大王，大帅在南岸大破梁氏十万大军，我们在北岸也不能干看着啊！”

    “你们说怎么办吧？”

    “出城和梁氏贼军大战一场，好方显我男儿本色！”

    “大帅破了南岸梁氏十万大军，北岸的梁氏大军必然胆寒，正是我等出城挫败其军的好机会！”

    ……

    一群人七嘴八舌的争论着，似乎都想要表现出自己的勇猛和不凡。可本质上，都是想着来捡便宜的家伙。真要是勇冠三军，为何之前没有一个敢吭声要和梁氏大军拼命的忠臣？

    李秉乾早就看透了，这帮家伙就是嘴上厉害，心里胆怯的小人。当然了，如今勇气上来了，这是可喜可贺的事，李秉乾于情于理应该表示支持。他可有点疑惑，毕竟王城外的梁氏大军也有十多万人，兵力上并不比他少。而且战斗力更强，士兵更强壮，武器也精良一些。

    这样的对手，是他能够随便欺负的吗？

    李秉乾很疑惑，也很纳闷，难道自己真的没有军事才能？他扫了一眼周围的属下，如今算是文武大臣了，开口问：“诸位爱卿，城外的梁氏也有十万大军，出城野战需要不少三万人马。背城战是不可能，如果距离王城远了，一旦出现危机，城内的友军也无力救援。”

    李秉乾已经说的客气了，不是无力救援，鞭长莫及。而是一旦出城战失败，等待的结果很可能就是没有人敢出城去救人。

    不仅如此，城门还会在第一时间关闭，甚至连出城逃回来的兄弟叫门也不会开。

    李秉乾觉得这样说有点残酷，随即问了一句：“诸位，只是出城之战需要一员大将，不知哪位爱卿愿意出任主将？”

    米擒光伟岸肃穆，就差闭上眼装神像了。

    没藏首领——

    这位豁开大嘴，之前就数他喊地最响亮，如今却眼珠子滴溜乱转，左右打探见没人愿意当傻子，失望的闭上嘴。

    大将伫立瞳，干脆就装睡……

    等了一会儿，一个吭声的都没有的李秉乾仿佛懂了这帮手下的心思。李逵在南岸大胜，对于北岸来说，想要立刻挫败梁氏大军有点痴人说梦了，弄死一两个捞功劳的同僚，才是正事。正因为想明白了这帮人的心思，李秉乾这内心才绝望。他都网罗了一帮什么人？

    当然了，这些人要么和梁氏不对付，要么就是不满梁氏的独裁。

    可他们脑袋上有一个共同的特征，他们都是梁氏不要的‘人才’。

    真要是能帮梁氏解决大难题的人才，梁氏恐怕也不会吝啬手中的官职。

    现在，对于李秉乾来说，他属于刚刚能看到胜利的曙光。而这帮他的手下，却想着分功劳的太多，琢磨着先害死几个再说。有这等心思的不是一个两个，而是很多。正因为如此，李秉乾这才心凉啊！你们不知道梁氏要是攻破了王城，咱们都得死吗？

    这话真不假。

    梁氏在王城的府邸，都让这帮人洗劫一空。

    留在家里的人，年轻貌美的说不定夜夜宠幸，其他人都应该都杀了。可以说，他们也和梁氏结了死仇。

    李秉乾深叹一口气，无力道：“如今的梁氏已经命悬一线，如果能够破王城，他们应该还有一丝希望。回南岸有黑大帅在，他们也没有了机会。关键是梁氏手中的粮草远远不足于支撑一场旷日持久的大战。所以，在黑大帅回来救援之前，诸位的任务是守住城墙，不容有失。”

    “遵大王令！”

    这一刻，所有人都明白，可能之前都混的不如意，但真没有傻子！

    王城外。

    西夏大营。

    梁太后站在帐篷的门口，凝望着王城的方向。眉宇间流露出暴怒的戾气。她说什么也没有想到，出一趟去大宋建功立业的功夫，自己的皇宫被人给端了。如果是个强大的对手，她或许也认了，但李秉乾，她的这个小叔子在她眼里，连男人都算不上。

    在小梁太后的心里，一直藏着一个巾帼英雄的症结。她想要像她的姑姑那样，成就不世功业。

    可事与愿违，梁家的男人不重用吧？她不放心。

    重用吧！

    都是一群废物。

    拖了她的后退不说，还尽给她丢脸添乱。

    和梁太后不同的是，小梁太后屡次发动对大宋的进攻，输多赢少，而且每次都输的很惨。而梁太后在她有生之年，将宋朝皇帝打到了和谈的桌面上。一次永乐城之战，就让大宋元气大伤。就这等功业，值得西夏境内的王公大臣们歌功颂德。

    可是小梁太后就不一样了，随着她失败的次数越来越多，她已经发现了国内的局势已经朝着她担忧的方向而去。

    甚至有糜烂分裂的迹象。只不过让她猝不及防的是，这一天来的这么快而已。

    她身后，站着的是委任不久的左相，梁乙述。

    用他的原因很简单，没本事不要紧，但是听话。

    足足一个时辰，小梁太后就这么盯着王城，梁乙述也没有表现出任何的不耐烦。终于，小梁太后开口了，她启朱唇一个字一个字道：“三天，我只给你三天。”

    梁乙述暗暗叫苦，这时间哪里够？

    但他明白，梁永能死了之后，留给梁氏的时间不多了。如果不能拿下王城，梁氏将再也没有翻盘的机会。尤其是失去了平西府源源不断送来前线的粮草，十万大军的消耗就足以让他喘不过气来。没有粮草，等待他们的之后一条死路。

    “臣遵旨！”

    梁乙述脸色难看，却还是俯首遵从。

    不过他还是小觑了小梁太后的决心，后者坚定道：“我允许你减兵增粮。”

    这话一出，让梁乙述心头一片冰凉。在军队作战之中，减兵增粮，并不是指增加粮食，而是在粮食不变的情况下，通过减少士兵的数量，来达到粮草用度支撑更长时间的目的。

    这就预示着，很快这支军队之中就会有无数的炮灰，成为战争的牺牲品，死在王城之下。

    他甚至猜测，如果攻破王城之后，发现王城的粮食也不足，他的这个堂妹甚至有可能会对投降的叛军举起屠刀。

    如今的西夏已经很艰难了，是否还能经受得起这种损失吗？

    攻城在梁乙述的一声令下终于开始。

    由于筹备不足，加上王城城高墙厚攻城之战一直很不顺利。在这场战争中的每一个人，都承受着巨大的压力。

    第一次投入兵力就达到了五千人。

    这等场面，王城内的叛军根本就没有见到过。

    即便城外梁氏大军投入的兵力再多，可对于王城内的叛军来说，他们还有一堵城墙可以防御。优势依然很大。但一件事的发生，让王城内的将帅们的心头蒙上了阴影。

    “什么，水发臭了？”

    听到这话的时候，李秉乾是懵的，他出生在王城，长大在王城，从来都没听说过王城内的水发臭。可这种古怪的事却让他赶上了，他除了生气之外，更多的是不安。

    李秉乾怒道：“查，立刻去查！”

    一开始，李秉乾认为是城内出了叛徒。人很容易这么去想。在困难面前，自保才是本性。可等到调查结束之后，也不是调查结束，而是城头的一个士兵发现的端倪，城外有大批的梁氏军队，拉着一车车牛粪，倾倒在了进入王城的水渠。

    结果让米擒光这个临时大将军脸上颇为无光，之前叛军的经历历历在目，恍如昨日，他唏嘘道：“大王，我还以为这事只有我们做得出来，没想到……”

    “住嘴！”

    李秉乾之前的身份是叛军首领，等打下王城之后，他的心思确实已经有了很大的变化。已经将自己当成了西夏的主人。

    他有这个资格去这么想，毕竟他是皇族成员，做皇帝也不是不敢想。

    至于米擒光的牢骚，他绝对不允许出现。毕竟，有了当皇帝的心思，道德这个幌子必须要重视起来。即便是骗人的玩意，也要给人看着像是真的那么回事。

    水源被污染，这对城内的官兵来说是一个巨大的危机。

    其实相对于战争来说，瘟疫的杀伤力永远要比战争强大的多。

    这是可以在很短的时间内，将一片区域内所有人的生命都剥夺的未知存在。

    补救是必须的，李秉乾揉着刺痛的太阳穴，伤脑筋道：“现在去堵住水源，不让城外的水渠进入王城还来得及吗？”

    “都已经臭了……”米擒光嘟哝道。

    李秉乾突然勃然大怒起来，指着米擒光大吼道：“那就去挖水井，命令士兵和百姓不准饮用河道内的水。”

    米擒光匆匆离开之后，费听多罗这才有机会开口说话：“大王，您也不用忧心。大帅既然在平西府大胜，应该很快就能赶来解围。”

    “你不懂。”李秉乾从梁氏攻城的强度就已经预料到了对方的意图，用最快的速度将李秉乾击败，甚至斩首。只有这样做，梁氏才有翻盘的希望。可是他不知道是否能等到李逵赶来救援的那一天，才一天时间，城内伤亡达到了上万。

    有数次梁氏的士兵都登上了城头，要不是城内的首领们都清楚，只要梁氏拿下了王城，他们一个也活不了。

    王城内的梁氏都被屠杀殆尽，几乎每一个首领的手上都沾染了梁氏的血。试想，本来心眼就不大的小梁太后，在破城之后会将他们如何处理？

    只诛首恶？

    别傻了，这种话在没有进入王城之前，还能听听。现在想要去投靠梁氏，晚了！

    另外李逵在平西府大破梁氏主力，这个消息也鼓舞着城内的叛军。城内的粮食能让叛军吃两年，可实际上，真要攻城开始的话，城内的粮食能让叛军支撑更久。毕竟人死的多了，粮食就变得充裕起来。可守住城池两年，真不太可能。但如果只是守住城池半个月，或者一个月呢？

    这对于拥有十万叛军的王城来说，似乎是个能做到的事。

    所以，即便战况激烈，但是李秉乾的叛军却异常的坚韧，将一次次梁氏的进攻打压了下去。

    城内伤亡过万，对于城外的梁氏大军来说，也不好受。

    双方僵持了三天之后，王城依然岿然不动。

    李秉乾的信心很奇妙的在一点点增长，可是小梁太后却一次次的失望，最后变成了焦躁。

    更大的焦虑很快就来到了，平西府收编的三万大军，率先渡河成功。角戎率军在兴庆府边上驻扎下大营。

    对于梁氏来说，先机尽失。

    更可怕的是，依附于梁氏的党项首领们开始逃跑，成建制的逃跑。

    不得已，小梁太后带着皇帝退守静州，准备渡河逃去夏州。可李逵早有准备，静州周围的河岸渡口出现了一支铁骑。人数不多，只有不到五千人，却足够挡住梁太后难逃的退路。

    九月末，小梁太后被困守静州，此时太后身边人马不足三万。

    李秉乾和李逵在静州城外会师，西夏结局已成定局。

    城外，李逵对着阮小二道：“我铜喇叭呢！？”

    阮小二马上给李逵拿来了个大号铜喇叭，李逵拿着把手，对城内的梁氏最后的溃兵大喊道：“城内的人听着，你们被包围了……”

    突然站在城楼上的梁乙述听到这个声音，仿佛被雷击一般静止了，随即又气地发抖起来。咬牙切齿道：“李逵！”

    甭管李逵穿什么铠甲，戴不戴面具。梁乙述对李逵的记忆从来都是从声音上辨别。因为李逵的大嗓门实在是太独特了，还喜欢用最原始的大口喇叭扩音器。这货在战场上，很容易被找出来。

    “李逵？”

    小梁太后已经不复大权在握的荣光，面色有些暗淡，最重要的是那双眸子，已经没有了无畏的睥睨之气，多了一丝女儿家才有的惊恐。

    梁乙述听到小梁太后的反问，这才警醒起来道：“太后，此人是李逵，化成灰我也能认出来。当初在金明寨，就是此人用四千宋军步卒，拖住我五万大军。”

    “最后还击败你，斩杀讹其满的那个李逵？”小梁太后不敢置信道：“这个人不是宋国的文官吗？他怎么会和李秉乾勾搭上的？”

    这问题，别说小梁太后了，就连李秉乾也说不出原因啊！

    他当初是被李逵逼着走上造反之路的，没想到成功就在眼前，连李秉乾都觉得有点不可思议。

    梁乙述突然急躁道：“太后，臣要将李逵杀之而后快！”

    “我们如今在城内。”小梁太后迟疑道。

    梁乙述突然冷笑了起来，对小梁太后道：“太后，你还记得臣带来的宋军秘密武器吗？”

    “青铜火炮？”小梁太后好像有点印象。之所以火炮没有在西夏被推行，主要原因就是宋军大的火炮的青铜是精炼过的。

    区别就是三炼、还是五炼。

    但是西夏根本就无法达到宋军的工艺水平，而梁乙述另辟蹊径，用铁铸造大炮。可西夏的铁，杂质太多，比普通的青铜差远了，跟不要说是精炼的青铜了。只有两尊火炮，一尊在试验的时候坏了，一尊在军中。

    “没错！”梁乙述怨毒道：“当初我败在李逵的火炮之下，今日就让李逵死在火炮的炮口之下，也算是功德圆满了。”

    小梁太后已经无力去关心此事，她摆摆手无力道：“你去做吧！”

    梁乙述很快来到了一处看着不太起眼的城垛后面，对身后的士卒道：“快将无敌神威大将军请来！”

    “上药！”

    “再上药！”

    “多上药！”

    “左相，快塞不进了了！”

    “算了，差不多了。这算是行了，这算是行了。”

    梁乙述拿着火把，目光盯着人群中那个拿着铜喇叭，胡说八道的家伙。开口中念念有词的样子，像是个疯子般执着。手腕猛一沉，火把点燃了火炮后面的导火索，梁乙述这才满足道：“李逵，明年的今日就是你的祭日！哈哈哈！”

    千军万马之中，李逵忘情的喊着，突然他感觉头皮发麻，仿佛要出事，抬头那一刻，他终于脸色骤变，就见一个黑黢黢的炮口对着他，后面冒着烟……

