    

    
                第983章

    
                夏培龙恨不得当场把他剥皮抽筋，以解自己心头之恨。但当着这么多外人的面，他也不好把事情做的太难看。

    
                便直接抄起桌子上的烟灰缸，朝着夏子云当头砸去。

    
                “砰”的一声响，夏子云被砸的倒在地上，惨叫出声。

    
                额头的鲜血瞬间流淌出来，染红了衣服和地面。

    
                夏培龙怒声道：“马上给我滚出去！等我回去再收拾你！”

    
                夏子云被吓的不敢再叫唤，捂着流血不止的脑门，被手下人搀扶着灰溜溜的离开。

    
                来的时候有多嚣张，走的就有多狼狈。

    
                外面候着的VIP包厢经理看到这一幕，也是吓的够呛。

    
                这包厢里面，竟然是夏培龙？还有另外一个人，如果没看错的话，好像是范鸿儒？

    
                这时候，拍卖行的老板蒋志平跑了过来，见经理站在那，连忙问：“现在什么情况？打起来没有？”

    
                “打是打了，不过是夏少被人打......”经理道。

    
                “什么！”蒋志平立刻炸毛了，夏家的人被打了？这不是要捅破天吗！

    
                经理苦笑着道：“您看看那个包厢里都有谁......”

    
                蒋志平探头往包厢里看了眼，然后便愣住了，随后他一个激灵，连忙跑进包厢里，满脸堆着笑：“夏先生，范先生，您二位也在啊！真是太巧了，我上次还说要去拜见两位呢。”

    
                “你可真会拜见啊。知道我们俩不好找，所以趁着来参加拍卖会，用你们的后台擅自找到我们的包厢是吧？”夏培龙阴恻恻的道：“蒋老板，我还真没想到，你们拍卖行的人这么懂技术呢。如果我今天不来拍卖会，你们是不是要给我家也安个摄像头，窃听器什么，好方便随时找到我啊？”

    
                夏培龙这阴阳怪气的说法，让蒋志平冷汗直冒，连忙赔着笑脸道：“夏先生，这都是误会......我们哪敢给您按摄像头和窃听器啊。”

    
                “你的意思是说，不敢给他安，敢给我安？”范鸿儒问。

    
                蒋志平满脸苦涩，这俩人一唱一和的，把他怼的无话可说。就算现在解释的再多也白搭，他一眼就能看的出，是VIP包厢经理把号码透漏出来，否则的话，夏子云怎么可能找到这里来。

    
                地上的门板，任何人看了都会心里别扭，何况夏培龙这样的人物。

    
                蒋志平咬着牙冲身后喊：“还不快点滚过来给夏先生道歉！”

    
                “他一个小卒子有什么好道歉的，还是说，你觉得这件事自己不需要负责任？”夏培龙问。

    
                蒋志平连忙摇头，道：“我当然要负责任，夏先生您说要怎么惩罚？”

    
                “我说？我说让你把脑袋割了给我当球踢行吗！”夏培龙气冲冲的道。

