    红色的岩浆滚滚，冲击着剑阵。

    龙大海本人则是悬浮的站在里面，静静的感受着外面的岩浆风暴。

    在他身后，黑红色的恶魔悬浮，周围却有一层冰晶，在冰晶里面，两把三尺长剑, 靠近恶魔。

    从恶魔身体之上，流血黑红色，粘稠的血液。

    血液一部分流淌到两把飞剑上面，被两把飞剑吸收。

    剩余的部分，则飞落到一个玉瓶之中。

    恶魔之血是个好东西，尤其这种炼虚境界的大恶魔, 他们的血液，绝对可以算是稀有材料。

    用稀有材料淬炼飞剑，自然可以使得飞剑得到巨大的提升。

    况且这两把飞剑, 本就被淬炼的十分精纯，距离灵器也只有一步之遥而已。

    “融合完毕了么？”

    剑阵外面的熔浆变得有序，那股恶魔的气息，也不再飘忽。

    如此种种，龙大海判断那两头恶魔，如今已经融合完毕，成为了一头炼虚后期境界的大恶魔。

    炼虚后期境界，在他炼虚初期的时候，自我感觉就可以对付，只是没有遇到合适的对手。

    加上遇见的奇遇，过去三千年的修炼生涯，使得他更进一步，成为了炼虚中期的修士，没能够和炼虚后期对手打斗过。

    如今遇见一头炼虚后期境界的大恶魔，他有些心痒痒的。

    就像得到了新玩具，不和其他展示一下，总有遗憾一般。

    “变身之后，你会是什么样子？”

    龙大海分开双手, 周围的剑阵，顿时化作万千飞剑。

    这些飞剑向外，剑光飞舞，使得周围的熔浆搅散，被推出一圈。

    剑阵不再是五色烟雾，而是半透明，光影可以从外面传过来。

    熔浆被剑气逼退，逐渐显露出外面的模样。

    那头大恶魔似乎也知道这些岩浆对于龙大海来说，并没有多大的伤害，此时也没有在控制岩浆。

    哗啦啦啦！

    岩浆开始自有下落，调入下面的熔岩里面。

    岩浆十分沉重的掉落，砸入熔岩里面，使得下面如同波浪一般波动，并且飞溅出不少的火焰。

    熔浆掉落的时候，龙大海也透过剑阵，看见了远处张开翅膀，周围浮现红色火焰的恶魔。

    这头大恶魔，似乎完全被激怒，身体周围浮现的火焰，从侧面证明了它的愤怒。

    实力完全展露，熊熊的火焰夹着魔焰，看上去十分的恐怖。

    龙大海和大恶魔相距不足五里地，距离如此近，他可以清晰的感知到恶魔的烈焰燃烧的味道。

    那磅礴的火焰和恶魔之力，让人不敢小觑。

    大恶魔如今张开一对看上去硬朗十足的双翅，双翅之上，火焰更浓，空气之中都被烧焦一般，光影扭曲。

    两只黝黑的犄角，围绕着黑色的气息，那是浓郁的恶魔气息聚集。

    铜铃般的大眼睛，火红的瞳孔，定睛的看着龙大海以及他身后的另一具恶魔的身躯。

    假如三个恶魔合体，他的实力将会恢复到完全体，成为一个可比炼虚大圆满的领主级别的恶魔。

    大恶魔的眼神之中，赤裸裸的表明，他想要夺回自己的另一具躯体的想法。

    原本的飞石和飞剑，如今居然组成了一个长柄的大刀，不过上面的少了一面，少的另一面，应该是斧头。

    谷譜

    “恶魔的那三件灵器，居然是可以合成一柄长柄斧刃，真是有些意思。”

    这种合器之法，灵界自然有之，可是灵器合成，龙大海都没有听说过，更没有见过，今天算是涨了见识。

    “记载之中，恶魔各个种族可没有擅长了炼器的家伙，都是一些好战之徒，想来这件灵器级别的合器，应该是仙人所留。”

    仙人自然用仙器，但是在上古的记载之中，来到灵界的仙人手中，似乎也极少有仙器。

    甚至一位在灵界作乱的仙人，被灵界几个大族联合真灵等存在击杀的时候，使用的也只是两件玄天之器而已。

    如此推测，仙人得到仙器，也并不容易。

    这种合器级别的灵器，得自仙人手中，倒也说的过去。

    种种想法，龙大海只是一念之间，然后大恶魔没有丝毫的迟疑，直接开始攻击。

    他张开大嘴，顿时连续吐出三个火球，火球的速度看似很慢，却一下子就来到了龙大海面前。

    合体之后恶魔吐出的火球，体积相比之前的更小，但是威力和温度，却提升了一倍。

    火球呼啸而来，龙大海却早有准备。

    他随手一抓，凝聚出一团水，然后化作一道龙爪的冰晶。

    龙爪带着寒冷的冰气，冲向了火球。

    砰砰砰！

    四个爪子，直接击碎三颗火球，发生巨大的爆炸。

    周围的岩浆都被巨大的威力，炸出一个巨大的坑穴。

    火球爆炸之后，剩余的一根龙爪，穿过爆炸产生的烟雾水汽，瞬间来到了大恶魔身前。

    大恶魔手中的长刀看不到晃动，飞来的一根冰晶龙爪，顿时粉碎。

    恶魔眼神之中充满了不屑，内心之中却保持警惕。

    低阶的恶魔经常做没有脑子的事情，高阶的恶魔却经常戏耍敌人。

    然而，刚刚被他击碎的龙爪化成的水汽，已经附着到了他周围的火焰上面。

    虽然他是熔岩恶魔，在他的周围也不可能没有丝毫的水汽，这一点的水汽，他根本没有注意到。

    恶魔击碎了龙爪的时候，他的一对翅膀抖动，卷起一片岩浆，然后这些岩浆化作万千火箭，朝着龙大海的位置飞射而去。

    紧接着，大恶魔的位置，出现了残像，他本尊已经融入了火焰之中，手持长刀，朝着龙大海攻击过去。

    岩浆火箭之中，大恶魔就潜藏在里面。

    这点距离，破开虚空和直接攻击，相差不多。

    但是这个不多，却让大恶魔饮恨！

    “龙剑剑阵：风调雨顺！”

    三千年之中，龙剑五行的各种招式，被龙大海重新整理融合，最后，融合成了十二招式。

    风雨相伴，应对的便是如今的场面。

    整个空间的水汽，如今都被他吸引而来，加上他凝聚的水属性的法力。

    招式施展出去，顿时在熔岩洞穴之中，在他附近出现了一场大雨。

    火箭飞入大雨之中，顿时熄灭，化作黑色的石头掉落下去。

    龙大海是守的一方，大恶魔是攻的一方。

    站在雨中，他等着大恶魔自己闯进里面。

