    轰…

    恰在此时。

    苍穹上，又是一声轰鸣。

    不知何时起，两头巨兽的战斗，忽然有了明显的胜负之分。

    麒麟怒兽，被巨大黑龙一次次轰飞，几无还手之力。

    “弱，你太弱了。”

    苍穹之巅，赤龙的声音泛着冰冷，泛着不屑。

    “麒麟武魂虽处处克制我的黑龙之躯。”

    “但你实力不如我，一切也不过是枉然。”

    不知何时起。

    巨大黑龙身上的气息，已然远远超过了麒麟怒兽。

    战线的另一边，黑湮的‘焚烧’速度，吞噬速度，远超另一边的蓝叶肆虐。

    下方。

    六衡妖君端坐在地，抬头看着苍穹，脸色已然发白。

    他的目光，已然注意到置身无数黑湮吞噬下的千万精锐。

    也…注意到战线的更后方，那本没有参战的数亿妖族，那里的黑湮肆虐，更加可怕。

    这便是此刻赤龙能远胜于东方麒麟的原因。

    那数亿妖族的实力，本就不够参加变天之战，被黑湮吞噬的速度也会更快。

    “完…完了…”六衡妖君竟一时感到有些头晕、无力。

    煞白的脸色下，即便是端坐着的身躯，竟也险些坐不稳。

    他的目光，不再威严。

    看向苍穹的战斗，这一刻，他竟忽然希望，如果胜的是那头麒麟怒兽，那该多好。

    轰…

    随着一声轰鸣，苍穹上，大片黑焰爆发到极致，浓郁到极致。

    两头巨兽的战斗，也似乎忽然落下了帷幕。

    麒麟怒兽，已被这片龙族黑焰彻底吞噬。

    麒麟与黑龙之争，终归是黑龙赢了。

    下方。

    八位总殿主席坐之处。

    十数步外，是莫悠和东方芷仍旧在竭力而战。

    一众至强战力中，唯东方狂澜，脸上写满了复杂，有惊急、有愤怒、有忧心，有…苍老而无力。

    其余总殿主，竟无太多脸色变化。

    此时，一道身影微微动了动，缓缓起身。

    那是猎妖总殿主。

    “东方麒麟，败了。”猎妖总殿主站起身，轻淡地道了一声。

    话音落下，猎妖总殿主缓缓走到洛前辈身旁，拍了拍洛前辈的肩膀。

    “你倒收了个不错的徒儿。”猎妖总殿主看着十数步外那道年轻身影，轻微一笑。

    洛前辈，仍旧脸色冷漠，“是不错，只可惜，亦无用。”

    “呵。”猎妖总殿主轻笑，“知足吧。”

    说罢，猎妖总殿主收回了手，缓缓踱步而前。

    身影，渐渐越过了一众总殿主。

    洛前辈眯了眯眼，“从始至今，老夫从未在你脸上看到过半分惊讶。”

    前方数步外，猎妖总殿主脚步顿了顿，只轻笑，不语。

    对，自变天之战开始以来，变故连连。

    但，唯猎妖总殿主，一直脸上未有惊色。

    洛前辈眯着眼，“从一开始，你就什么都知道。”

    “包括赤龙的出现。”

    “包括黑湮、蓝叶，包括今日赤龙和东方麒麟的一战。”

    猎妖总殿主微微转过头，轻笑一声。

    “老夫时常游走于东方家与妖域，这些，自然是都知道的。”

    “黑湮之祸，是赤龙的手笔；肆虐西部范围多年的蓝叶之毒，是东方麒麟在暗中所为。”

    洛前辈脸色凝重，“一切，你都知道，也都在你算计内。”

    “那个决定，看来你是做下了。”

    猎妖总殿主轻笑，不语。

    洛前辈加重了语气，“那份代价，你确定要承受？”

    “比死还可怕的代价。”

    “还有…”

    猎妖总殿主终于张开了嘴巴，打断了洛前辈的话语，“没有还有。”

    “我…其实也想自私一回，像你们一般。”

    “只是，我更加清楚，从我坐上猎妖殿总殿主之位那一刻起，我便只能顾全这更重要的大局。”

    洛前辈摇了摇头，“老夫指的，不是这个。”

    “那小子？”猎妖总殿主轻笑，“对，或许，那才是更大的代价，也是我最不愿意承受的代价。”

    “只是。”猎妖总殿主微微转过身，扫视一众总殿主，“有你们在，我很放心。”

    “有你们护着他成长，会比我这个看大局看得比他更要的老家伙，更好。”

    话音落下。

    猎妖总殿主猛地转过身，只留下一道宽广、带着决绝的背影，这道背影，一身黑色劲装！

    一众总殿主看着这道背影，霎时脸色复杂，有些话，始终说不出口。

    猎妖总殿主和洛前辈的话，说得莫名其妙，但其实，他们这些老家伙都懂，只是，却不好道出。

    “还是我来吧。”洛前辈，缓缓起身，轻笑一声。

    “老夫，反正没剩十来年命了。”

    “那小子，看着老夫也多是厌烦和不耐，看着老夫多是不顺眼。”

    “老夫不在了，他或是开心些，往后那代价，他也心安些。”

    轰…

    恰在此时。

    苍穹上，那麒麟怒兽在黑焰火海中彻底焚毁消散。

    东方麒麟那单薄身躯，从高空无力跌落。

    下方。

    “噗。”莫悠一口腥血喷出，剑帝本源的反噬，已彻底超过了他所能承受的范围。

    无力的身躯，就此跌坐而下。

    此次的反噬，恐怕会让他日后付出更严重的代价。

    但，他并不后悔。

    只是，师尊那句‘亦无用’，让他心头有些苦涩。

    “哼。”百条银獠蛟龙霎时疯狂，张牙舞爪而至。

    “别管那两个小家伙，先吃这群老家伙。”

    轰…百条银獠蛟龙，汹涌而至。

    百头巨兽，霎时淹没了八位总殿主与东方狂澜。

    但，这种‘淹没’，却也忽然定格。

    锵…又是一记剑气锵鸣。

    但，这次的锵鸣，比之之前，震耳百倍。

    一道巨大剑气，忽然从远方一闪而过，划破大地。

    百头巨大银獠蛟龙淹没之处，一众总殿主、东方狂澜，仍旧在盘膝而坐，唯猎妖总殿主眼眸一冷，拳头一握；也唯洛前辈堪堪起身，眼眸冰冷。

    啪…

    一只有力的手掌，忽然搭在了洛前辈肩膀上。

    一双冷酷的眼眸，就这般扫视周遭。

    百条凶猛巨兽，看着这双冷酷而干净的眸子，竟忽然齐齐打颤，再不复之前之凶猛嚣张，“森…森罗妖王…”

    它们很清楚，这双眸子，属于那位可怕的杀神。

    洛前辈感受到肩膀上的手掌，一惊，亦眉头一皱。

    耳边，已然传来一声戏谑笑容。

    “哟吼，你这老家伙竟也受伤了，我还是头一次见你这般披头散发，狼狈如斯。”

    洛前辈眼眸一冷，“你一日不气老夫，便一日不开心是吗？”

    “呵呵。”萧逸轻笑，“还好，都只是受了伤，无碍。”

    “来，坐下。”

    “你也是。”萧逸身影一闪，来到猎妖总殿主身旁。

    周遭，无数银獠蛟龙，猛地四散。

    “萧逸小子？”众人，看清了来人身影，脸色大惊。

    “萧逸殿主。”远方，人族精锐中，一声声惊呼。

    “呵。”萧逸轻笑，负手而立，“接下来，交给我。”

    轻淡的话语落下，就这般站着，身前，一柄利剑伫立大地，剑上，星芒涌动。

    苍穹上，本已将麒麟怒兽击败的巨大黑龙，本凶悍嚣张；这一刻，看着下方那傲然而立的身影，却再未敢有太多动弹。

    因为，巨大黑龙已然注意到，当那道傲然身影越过八位总殿主的身躯时，那张俊逸脸庞上，已再无笑容。

    那清澈眼眸，只余一抹极致冰冷。

    这…是一道连他赤龙都为之心头发寒的目光！

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。