    空气一下子凝滞起来。

    汪时谦面上半点没有袒露，这些事情不是由他这个户部侍郎全权负责的吗？

    怎么突然说要来检查什么事情呢？

    只是军需的这件事情，汪时谦也是下派让别人去做了，做的如何，他心中也没底，刚要犹豫，便看见陛下那微微蹙眉的神情，心道不好，连忙应承下来：

    “微臣这就带陛下前去！”

    元帝这才面色稍微好看了一些。

    即使有秦阿罡的相助，云缚安还是有些紧张，手心都攥出了汗。

    她一定一定，要让背后做手脚的人，付出应有的代价！

    四皇子元祉在一旁看见云缚安的神色，以为她还在为昨日的梦担惊受怕，轻轻地勾了勾元福安的小拇指以示安慰。

    云缚安这都才发现自己愣了神，连忙对元祉报之一笑。

    元祉面上仍然无常，只是耳尖儿微红，云缚安没看见。

    成败在此一举了。

    自己何必担心呢？

    汪时谦带着元帝一行人，便往仓库过去，一路上，还在挣扎：“陛下，里面太过于凌乱，唯恐玷污了陛下！”

    元帝不说话，他心里七上八下，这汪时谦如此行为，倒是让他觉得有些可疑了。

    不会真的有什么猫腻吧？

    元帝深呼吸一口气。

    汪时谦最后到底还是将元帝带到了仓库前。

    谷糠的灰尘和味道，让所有人都有些猝不及防。

    云缚安却在其中闻见了一些发霉的味道，心神一动，抿了抿唇便跟上了元帝。

    大门忽然被打开。

    所有人都屏住呼吸。

    待到灰尘散去，眼前的一幕，让云缚安心中松了一口气。

    偌大的仓库，摆放的粮食有几堆。

    有潮湿地发了酵的味道，有的米还长了米虫，在米堆里钻来钻去，元帝看到了心里也是一阵嫌恶。

    整个粮仓里就混杂着多种难闻的味道。

    这可是军需的粮食啊！

    这可是前线部队需要吃的东西啊！

    这群臣子到底都在做什么？！

    “汪时谦，你看看你干的好事！”元帝一脚就将眼见形势不好立刻跪地的汪时谦踹翻在地上，满脸怒容，“你就让朕的将士们吃这些垃圾吗？”

    “你就是让朕的将士，吃这些东西，来守卫我元国的疆土，和你们这群废物吗？！”

    元帝震怒，几乎是用吼说出这些话。

    云缚安红了眼眶，眼里憋着泪，她虽已经知道结果，却从未见过。

    如今一件，自是难受。

    这些米，就算是牲畜也不会吃的！

    这不该！

    不该如此！

    上辈子，阿翁他们到底经历了什么！

    战争的苦难，有心人的刁难。

    她的阿翁是在保卫一直残害陷害武安侯府的人啊！

    以德报怨，以德报怨，谁能报武安侯府以德？？

    云缚安瞬间跪下，膝盖与地面的碰撞让她生疼！

    “陛下！”

    云缚安的一声呼唤，将元帝的满脑怒火的思绪拉回现实来。

    他缓了一口气，现在当务之急，不是眼前这些人的处置。

    而是如何解决以万为单位、大军们的刚需！

    “好孩子，快些起来。”元帝现在对云缚安满心满眼都是愧疚。

    云缚安知道元帝的意思，此时也并没有胡搅蛮缠，只是睁着一双明亮的眼睛，带着伤感和无数委屈说道：

    “臣女相信，陛下一定深明大义，会给大军，给武安侯府，一个公道！”

    这话说的深明大义，倒是把深明大义的帽子扣在了元帝头上。

    云缚安内心毫无波澜，就连愤懑都被压在内心深处。

    她到底是做到了！

    元帝将云缚安扶起后，直接对着尚芳德道：

    “让刑部立刻来查这个事情！现在去兵部！”

    云缚安清楚地听见了那元帝的心声，便只开始期待后面的好戏了。

    若不是云缚安梦境作为引子，元帝是真的不相信，自己的将士竟然是吃那些东西为元国去征战沙场的！

    兵部动作更快，所有的东西都开始打包，毕竟这都是要准备送往前线的物资，要保证每个将手手中的兵器都有备用件！

    兵器包裹的严严实实，外面一眼都看不出有什么问题。

    兵部的刘硕崔瞧见元帝来了，同样是行礼，可元帝根本一句话都懒得说，直接走向那批即将运走的兵器。

    刘硕崔不知是何意，就这样看着元帝去掀开油纸。

    半晌，元帝冷冷开口说话：

    “刘硕崔，朕自问待你并不薄，你就是这么对朕的苦心？”

    刘硕崔有些莫名其妙，抬眼看去，自己盯着装箱的一批批兵器，竟然都变成了未开刃的！

    这是怎么回事？

    未开刃的兵器送上战场，那不就是让将士们站在那等死吗？

    刘硕崔脸上绝望：“陛下明见，微臣并不知此事啊！”

    元帝也很想相信自己信任的臣子，但是这件事情摆在自己的眼前，根本就没办法去原谅。

    “尚德芳！”元帝声音淡淡，轻描淡写道，“打入诏狱，好好调查，监控家眷避免他们动手脚。”

    不怒自威。

    尚德芳想说什么，但是瞧着元帝的脸色，也只能应下：“奴才这就去宣旨！”

    本来想到粮食的问题，就已经让陛下很生气了，竟然敢连将士生命的倚仗也能做手脚！

    这不是撞在枪口上了吗？

    “娇娇，朕对不住你，对不住武安侯府。”元帝看着云缚安，眼中带着不知深意的目光。

    像是一瞬间老了十岁一般。

    云缚安却并没有步步紧逼，这样只会适得其反，她安静乖巧地待在那儿：“陛下，请您放心，臣女相信您不会让武安侯府和诸位大元国的将士们失望的！更不会将这事情往外面说，扰乱民心。”

    我不会将这事情往外面说。

    不过也请您拿出态度来惩治这些人。

    云缚安的言语很温和，但是元帝却已经能感觉到她或许即将面临崩溃。

    粮草和兵器还需再进行收集或者再加工。

    这些耽误的都是时间，战场上的每一秒都会决定生死。

    元帝立刻下令道：

    “现在，立刻让铁器厂将所有批次的兵器开刃，另外吩咐人下去，从上京周围辐射延展收集民户多余的粮草，以充作军需！”

    云缚安深深地朝着元帝行了个礼：

    “臣女代表武安侯府和西北军，叩谢皇恩！”

