    这下完犊子了。

    东方白等了良久，大阵还一直在运行，没有停下的意思。

    难道说……玩大了？

    阵法永无休止的运行？

    白大少猜的没错，这是洞府中最强的阵法，没有之一，会永远的不知疲倦运行下去。

    不管多少年，多久，只要没人破掉，它就会一直存在。

    也就是说，东方白如果破不开便会被留在里面，躲在混沌珠内，不敢露露头。

    露头阵法就能感应到，接着便是无数的杀伐，置人于死地。

    这可怎么办。

    东方白为难了。

    帝宵剑不成，帝王印也用了，之前连石棺都破不开。

    自己身上还有什么宝物吗？

    炸天会穿梭空间，自己不会啊。

    不好办。

    东方白干脆躺下，一双胳膊枕在脑袋下方，脑子在不停转动。

    他现在只想出去，至于木叶神皇的宝物，暂时没想法。

    这是来盗取别人宝物的，没曾想被困在里面。

    造孽啊！到目前为止，也只得到了一块小小的印。

    那块印是做什么的，有什么用处，都不得而知。

    拿到手，也只是废物一枚。

    “咦？”

    东方白疑惑一声。

    不对！自己的感应不会错，两间密室都有至宝的存在，那块方印绝对是个难得的宝物。

    东方白重新将它拿在手中，细细端详。

    半个时辰过去了，眼睛都看的干涩，还是没有丁点发现。

    要不拿这块印出去试试？

    总不能在混沌珠就这么待着吧？

    可出去之后，自己嗝屁了怎么办？

    外面杀机太强，一不留神就可能丧命。

    妈的，拼了！小心一点，实在不行再躲进混沌珠。

    怎么说本少也是神圣境，还能被一下秒杀不成？

    这句话多少有点没底气。

    刚才若不是进来的及时，真就没命了。

    不开玩笑，更不是闹着玩。

    太狠了。

    东方白站起来，深吸一口气，手中拿着方印，蹉跎一阵，闪身出去。

    “嗖嗖嗖！”

    一现身，杀气像疯了一般极速靠近。

    东方白拿着方印，用混沌之气驾驭。

    实在不会用啊，不懂窍门，只能如此。

    好比驾马车，不懂得怎么驱使马匹，只有用最笨的方法……牵着。

    白大少目前的情况就是如此。

    方印一出，完全不顶用，杀机完全没有停下来的意思。

    东方白心道不好，赶紧跑路。

    好机智！方印好像一只呆头鹅，漂浮在空中，不攻击，不防御。

    “砰！”

    杀机掠过方印，发出一声爆响。

    方印坚硬无比，但在大阵的杀伐之下，轰然碎裂。

    东方白不忍去看，冒着性命之危得来的方印就这么被击碎了。

    想想都心痛。

    从另一方面讲，把阵法的恐怖体现的淋漓尽致。

    就在东方白失望之时，形势逆转，出现转机。

    一只画轴漂浮在空中，散发莹莹温和的光芒。

    画轴？

    方印被击碎之后露出来的？

    之前这只画轴被包裹在了里面。

    方印那么小，却能容一副画轴，不可思议。

    也不对，储物戒指那么小，容量大到吃惊。

    尤其白大少的九龙戒指，装下的东西实在太多了。

    可方印不是储物戒指，东方白之前检查过，说明方印的不寻常。

    卷轴光芒微弱，在它出现的那一刻，大阵停止运行，杀机不见。

    仿佛遇到了克星一般，四处躲藏，不敢出来。

    东方白颇为惊奇。

    大阵破了吗？

    好像，似乎，仿佛破了吧。

    这么牛比吗？

    画轴到底是什么宝物？

    东方白不明，闪身出去，果然大阵停止了咆哮般的杀戮。

    随之纵身一跃，将画轴拿在手中。

    未等打开，一道爽朗的声音传来。

    “有缘人来了吗？

    还是个年轻人，有意思，很有意思。”

    “谁？”

    东方白环顾四周，警惕性提至最高。

    “是我！”

    上方出现一个慈眉善目的老人，捋着长长的胡须，脸上时刻挂着笑容。

    “你？

    木叶神皇！”

    东方白惊讶道。

    石棺破开之后，他见过木叶神皇本尊，模样怎能不记得。

    “不错！”

    木叶神皇点点头。

    “您……”“不用多说，我的时间不多了，只留在神界一缕元神，等时间一过，老夫就会彻底消失。”

    “前辈，你想做什么？”

    “接受我的阵法传承。”

    木叶神皇淡淡道，“你能得到天机诸阵图，说明与我有缘，老夫一生能走到神皇巅峰，也全靠这个宝物。”

    “里面有各种阵法，精妙绝伦，随手可布阵，随手可撤阵。”

    这么吊的吗？

    也就是说得到天机诸阵图，就拥有了无数的阵法？

    打斗时，随时可以布置？

    杀敌不费吹灰之力？

    如此说来，这绝对是一件宝贝至极的宝物啊。

    “小家伙，你准备好了吗？”

    “前辈，传承给我什么？”

    “修为，还有一些阵法记忆，若没有老夫的记忆，天机诸阵图你无法使用。”

    “得到宝物却不得法门，等于废品一个，没什么区别。”

    “放空心神，不要挣扎，只需一刻钟。”

    “前辈，你不会想趁机夺舍我吧？”

    东方白问出了心中顾及，不得不防。

    “哈哈哈！”

    木叶神皇发出爽朗的笑声。

    “在之前老夫见到你使用了帝王印，青叶那老家伙想必给你传承了吧？”

    “虽然我不确定他死在了哪里，既然你拿到了帝王印，那应该错不了。”

    “在青叶神皇的记忆中，可以搜一搜本皇的为人，多年老朋友了，对彼此知根知底。”

    “活到我这个年纪，一切成空，没什么念想了。”

    “登临巅峰，辉煌岁月，受万万人膜拜，我拥有过。”

    “跌落低谷，一蹶不振也发生过，红颜知己，情情爱爱，早已成为过去式。”

    “若不是怕天机诸阵图彻底在神界消失，本皇连一丝元神也不会强行留下。”

    “再问一遍，你准备好了吗？”

    东方白神色肃穆，深深的鞠了一躬。

    他选择相信，也赌一把。

    “准备好了。”

    “站立不要动，接下来交给我。”

    木叶神皇的话刚落，东方白被一股力量包围，温和而又平静，十分舒服。

    东方白闭眼安心接受传承。

    其实东方白确实多虑了，木叶神皇没有耍花招，没有所谓的灵魂夺舍。

    

