    “叶无双，你未免太狂了吧，你以为我们蜀山剑宗是什么地方，岂是你想要就能要的？”

    刘猛察觉到了叶无双的言外之意，顿时只觉得受到侮辱，一改之前嬉皮笑脸的状态，义正言辞的说道。

    他自认修为尚浅，才败给叶无双，但这不是叶无双可以拿来诋毁辱没蜀山剑宗的理由。

    “天下剑道若分十斗，蜀山独占八斗，属于龙域十大门派首列，传说中的仙山，与少林齐名……”叶无双等他话音刚落，就念念有词道。

    “知道厉害就好，这也就是我，你要是跟我蜀山前辈开这样的玩笑，他们肯定会对你不客气的！”刘猛听叶无双夸赞蜀山派，情绪缓和一些。

    “可是我没开玩笑。”叶无双补充道。

    “你！”刘猛咬牙道。

    “只不过你可能误会了，我不是要吞并你们蜀山派，而是要让它更强大！”

    “这话怎么说？”刘猛有些不解。

    “自古到今，我们龙域向来追求天下归一，历朝历代也都有各大门派团结一致，击退外贼的记载。”

    “偏偏到如今，龙域官府实力空前强大，军事力量立于世界之巅，番邦无人敢犯。”

    “对外，我们是万国向往的一方净土，对内，却不尽然。”叶无双感叹道。

    “我怎么没觉得有问题？”好奇让刘猛的敌意逐渐消退。

    “那是你所处的位置不同，看到的当然不一样。”

    “龙域，方圆九千里，表面上一片繁荣景象，万众归心，实际却是各方势力明争暗斗，各为其主。”

    “长此以往，龙域再强，也会从里瓦解，所谓金玉其外，败絮其中，也不过是个过程而已！”

    “那跟我们蜀山剑宗又有什么关系，我们向来不问世事，这样也能影响到龙域。”

    “好，我们就说说十大宗门，身处龙域境内，表面上只说与世无争，实际上不过是散沙一盘，各扫门前雪，都有自己的小算盘。”

    “人心各异，如果没有统一的心之所向，谁能确保他日蜀山剑宗的某位宗主骑上墙头，成了外人手中枪？”叶无双严肃的说道。

    “说了一圈，你还是在针对我们蜀山剑宗吗？你以为做个武林盟主，我们就得听你的吗？”刘猛抢白道。

    “问题就出在这了，自古到今，十大宗门哪个不是武林中人，而如今，就算选上武林盟主，也不过是挣个虚名，所谓盟主，联盟又在何处？”

    “额……这个，我倒没想过那么多。”刘猛也是一阵语塞。

    他也觉得，十大门派争夺武林盟主的位置，好像只是为了证明谁更强，但是至于谁当上武林盟主，对他们的生活却是没有任何影响。

    自己的那些老顽固师爷、祖师爷，守着自己的一亩三分地，过着所谓神仙，不理世事的生活，除了三斗米，他们都懒得看这世间不公与疾苦。

    更别说他日龙域有难，又有哪个愿意无利起早？

    而这也是为何如今的十大宗门中很少有人出世，就算是那所谓的武林盟主，他们都不稀罕去争夺。

    原因很简单，没有利益。

    这样说来，修道成仙，意义何在？

    “好了，好了，你说了这么多，跟你要跟我做的赌注有什么关系，直说吧，再绕弯子，我就彻底迷糊了。”

    刘猛说着，打了个哈欠，身体机能飞速运转的他，大脑似乎还没有从雷劫昏迷的状态中，彻底复原。

    “那我就直说了，如果打赌我赢了，你就带领蜀山剑宗，与龙域军方达成联盟，日后龙域召唤，蜀山随时听候调遣。”叶无双认真的说道。

    “叶无双，你又消遣我不是？我只是蜀山剑宗的一个小辈，充其量混个剑冠的名号，凭什么让我那些前辈都听我的？”刘猛觉得有点扯。

    “凭实力！”

    “哈哈，不错，我们蜀山剑宗是能者居上，可是我的实力，只能在青年一代占头，比起那些神仙级别的师爷、祖师爷，又算得了什么，更何况现任宗主的半步元婴境了！”

    “如果是以前，你的成长速度，确实不知何年月才能统冠蜀山，不过现在，一切都变了……蜀山剑宗的宗主，其实于你来说，只是时间的问题。”叶无双意味深长的说道。

    刘猛醒来这半日并未练气，所以也没察觉自己灵力的变化。

    不过他的变化可逃不过叶无双眼睛，他透过本体看实质，已经察觉到刘猛内劲巨大的变化。

    跟在他身边的这些日子，虽然刘猛几经生死劫，但是每一次，都让他的造诣得到质的突破。

    不夸张的讲，这几日的进步，抵得上刘猛五年修炼的总和。

    “好吧，就算我有幸短时间突破新境界，那你一会儿说任命我当龙域少将，一会儿又让我回蜀山剑宗争宗主之位，是不是有点自相矛盾了？”刘猛追问道。

    “这有什么，不矛盾啊。”

    叶无双知道，以刘猛的认知，他觉得叶无双就是给自己画大饼。

    “你觉得谁是傻子，愿意让我一个人占两边的便宜？”

    刘猛更加确定叶无双是在忽悠他了，至少他觉得自己同时身兼两职，爬上那样高不可攀的地位，哪有那样的好事。

    “我做了龙域的武林盟主，也是圣殿的殿主，这有什么不可能吗？”叶无双轻松的反问道。

    “这个……”

    虽然刘猛想说你能耐大，谁能跟你比啊，但是那样说明显就是自己承认自己不行，他可不想在叶无双面前示弱，自然而然的把话吞到了肚子里。

    “算了算了，别啰嗦那么多了，这些事说一千，道一万，也得在你打赌赢了之后再说吧？”

    “你不能证明自己是龙帅，一切都白费！”刘猛傲娇的说道。

    “哈哈，这个不难，那你就是答应我了？”叶无双满意的问道。

    “君子一言，驷马难追！”刘猛信心满满的说道，他捏了捏兜里的支票，感觉一千万在向他招手。

    “好的，我们这就启程回龙域！你的少将册封典礼，两天后准时举行！”叶无双说完，不再多言，转身离开。

    看着叶无双离开的背影，刘猛心里有些打起鼓来。

    他想若是叶无双真的是龙帅，那么他就又多了一层可以碾压自己的身份。

    究竟期待这位假想敌更强，还是期待他是骗自己的，现在真的说不清楚。

    回到叶无双给他安排的登机休息室，他盘腿打坐，准备调息修炼。

    可是这些天经历的一幕幕，像不受控制的播放机，硬是让他忍不住去想。

    想到来西方黑恶世界的那天晚上，在军用飞机上，那些训练有素的军人对他毕恭毕敬的样子，他就心生羡慕。

    短短几天功夫，难道美梦就要成真了吗？

    哼，你叶无双是个什么级别的人，还封我当少将，就凭你，顶多能给我个招安敢死队的小队长就不错了。

    伴随着胡思乱想，刘猛觉得自己的血管喷张起来！

    而与此同时，一阵很野蛮的灵力忽的一下撞上他的胸腔！

    瞬间，一股剧烈的疼痛如大浪拍岸一般突袭了他的神经！

