    爱德华的书房中，魔影仪上正播放着《萨杜恩的挽歌》的超长宣传片。

    屏幕的前方，是一位沉默不语的黑色狼人，身高两米多的狼人盘腿而坐，犹如红宝石般的眸中流露出的是感叹与怀念。

    岚静静地凝望着无声的画面，直到宣传片最后的字幕出现，屏幕黑了良久后，岚才长长的呼出了一口气回过神来。

    “这就是当初我与冕下相见时候的影像么。”看完宣传片，岚目光复杂的看向爱德华。

    下一刻，岚爬了起来，他单膝跪地向着爱德华低下了头，用充满感激的声音同爱德华说：“感谢冕下愿意让更多的人，知晓萨杜恩的存在！”

    萨杜恩文明已经成为了历史，如果没有爱德华的这部宣传片，那么它的故事就会随着星球的消失彻底消散。

    但现在不一样了，有了宣传片，有了这部名叫《萨杜恩的挽歌》的纪录片，萨杜恩文明将会被更多的人知晓，这是萨杜恩曾经存在过的证明！

    对于从萨杜恩文明走出来的清扫者们来说，没有什么是比让更多的人知晓自家文明更激动的了。

    毕竟，默默无闻的消失是一个文明最大的悲哀。

    爱德华轻轻点头，就在这时候，一阵敲门声响起，碧翠丝的声音从门外传来。

    “冕下，德洛丽丝姐姐做了奶油布丁，我给冕下您送来了。”

    正好有点饿了，爱德华看了看书桌上的钟表，已经三点了。果然……德洛丽丝安排的下午茶时间依然这么准时。

    “冕下，我要回避下么？”岚立起身子弯腰向着爱德华询问了一句。

    爱德华看了眼岚，作为收容所的居民，岚现在的存在类似圣灵，但因为实力的缘故他还达不到圣灵的标准，不过就算这样，岚也拥有着虚幻化的能力，岚可以轻松让自己变成虚无的状态。

    爱德华知道岚在想什么，所以爱德华直接摇了下头，微笑着说：“不用，正好你也尝尝德洛丽丝的手艺。嗯，收容所里新转化后的身体，你们清扫者已经又拥有味觉了，相信我，德洛丽丝做的东西味道非常棒！”

    “第一圣灵殿下的美食么，我也非常期待。”岚嘴角上扬起，眼中流露出了期待的光芒。

    收容所居民，从他们苏醒的时候就知道了德洛丽丝的存在，毕竟德洛丽丝是爱德华现在神国中唯一的一位圣灵。

    “……碧翠丝，进来吧。”爱德华坐直了身子，朗声向门外守着的碧翠丝道。

    “好的，冕下。”碧翠丝顺从地推门而入，推着餐车的她脸上洋溢着幸福的笑容，然后在她看到爱德华书房内的某一尊巨大的黑色阴影后，碧翠丝脸上的笑容僵住了。

    岚好奇的与碧翠丝对视了起来，对于碧翠丝，岚是了解的。毕竟当初在萨杜恩星球的时候，碧翠丝是拯救清扫者一族的最大功臣之一。

    “狼……狼、狼人！黑色、红瞳、全身兽化！堕、堕落狼人！！！”和岚对视的碧翠丝脸色刷白，她尖叫了起来，“冕下、冕下您放心，我立刻救您出来！”

    慌慌张张的碧翠丝赶忙掏出了一支装有淡金色液体的试管，猛地向岚砸了过去。

    就在试管即将砸到一脸懵逼的岚的身上的时候，一道圣光突兀闪现，就像是棉花糖一般，试管没入圣光最后被包裹在内。

    爱德华脸颊抽搐的将这支试管取到手中，脸上流露出了后怕的神色。

    这是爱德华前不久才定下的序列号为2号的高阶位浓度的圣水，是堪比圣水原浆一般的宝物。

    眼下这支圣水，是前不久爱德华分给碧翠丝他们几个的礼物。

    随身携带这种超高浓度圣水，好处极多。

    首先在圣水的影响下，碧翠丝他们的身体会被圣水中溢出的纯净圣力不断洗涤，其次这东西又能大大加快碧翠丝他们的晋升速度，最后这玩意必要时刻这东西还能拿出来防身。

    因为这次分配，古亚神教里现在就没多少这个级别的高浓度圣水，刚才差点被碧翠丝这莽撞丫头浪费一支。爱德华是真的吓了一跳。

    “我还需要你救么！忘了我前不久说的话了么，要是真有事你先给我有多远跑多远！”爱德华招出了一支圣光组成的手，在碧翠丝的脑门上狠狠敲了两下。

    碧翠丝他们在爱德华眼里，都是他的宝贝，是古亚神教的宝贝。

    要是有灾难降临，爱德华当然毫不犹豫的挺身而出，顺道把碧翠丝他们扔的远远地。

    “冕下，您打我干什么，有堕落狼人啊！”碧翠丝捂着脑袋，泪眼汪汪的看着爱德华。

    西比亚世界中异人族已经完全融入了人族这个大家庭，狼人自然也是其中一员。

    碧翠丝曾经见过狼人，那是一个很漂亮的狼人小姐姐，她是一支佣兵团的团长，碧翠丝给那位狼女团长制作了不少治疗药剂。

    借着这一点，碧翠丝和那位狼人小姐姐混的挺熟，也就是这样碧翠丝从那位狼人小姐姐的口中得知了狼人一族的一些秘密。

    狼人一族绝大多数是人族的样子，也就是多出了犬齿、狼耳朵和狼尾巴。

    但有一种狼人不一样，他们的面部保持着狼的模样，浑身上下被浓密的毛发覆盖，他们就像是一头真正的狼立了起来一般，嗯，也就是岚现在这个模样。

    这种狼人在狼人一族中有一个称呼，“堕落狼人”，他们信仰着贪婪、暴虐的邪恶狼神芬里尔，是堕落的信徒，他们到现在甚至还保持着血食的野蛮习惯！

    残暴、恐怖，堕落狼人被狼人一族唾弃！

    “看清楚点，堕落狼人是这个模样的么？”爱德华有些头疼的揉了揉眉心，在看到清扫者们的变化后，爱德华就特地搜过狼人一族的情况。

    清扫者一族的新形态确实和堕落狼人相似度极高，爱德华其实已经为这事烦恼过，然而清扫者一族现在都定型了，难不成爱德华还能把他们一个个重新捏个新形态出来不成。

    先不说爱德华做不做得到，就算爱德华做得到，就现在爱德华那惨不忍睹的资源存储量，抠门的爱德华也不会给清扫者一族做个“新皮肤”。

    “耶？”碧翠丝愣了下。

    碧翠丝感觉也有些奇怪，就堕落狼人那混乱模样，碧翠丝她大呼小叫成这样，是堕落狼人的话早该扑上来咬人了！

    看到碧翠丝望过来的探寻目光，岚又坐到了地上，他尊敬的看着碧翠丝道：“你好，神使碧翠丝小姐，我是岚，清扫者一族的。”

    “清扫者一族？！”碧翠丝一愣，立即转身看向岚，感受到对方那平和的力量，碧翠丝有些惊讶，“这是和德洛丽丝姐姐一样的圣光生命体？”

    “是的。现在我们居住在冕下的神国中，这次我遵从冕下的召唤而来。”岚轻轻点头，他抬起手毛茸茸的手中蕴含着一股澎湃的圣光力量。

    “呃……冕下您找岚过来做什么？哦对了，配音？”碧翠丝扭头看向爱德华，说到一半她猛地一拍脑袋，碧翠丝来了兴致，“冕下，我能在一旁看着么？”

    在岚困惑的目光中，爱德华再度点头：“嗯，我打算把岚的配音解决掉。毕竟岚出场的时候就一声狼嚎，应该很快就能录好的。你要在一旁看着的话倒也没问题。”

    对于爱德华冕下和碧翠丝神使小姐的对话，岚听得一脸茫然，他懵懵懂懂意识到了一些，两位大人说的事情应该同他有关，所以……配音是什么？

    瞧见岚一脸茫然的模样，爱德华当即给岚解释了下配音是什么。

    听完爱德华冕下的解释，岚的眼中当时就流露出了惊恐的光芒，他结结巴巴的说道：“冕下，您是说要我给这宣传片加一声狼嚎？然后这宣传片会让很多很多人看到？”

    “是的没错。”爱德华肯定的点了点头。

    说话都不利索的岚颤颤巍巍的说：“冕下，我腿肚子有些抽筋，我有点怕，我感觉我五音不全……”

    “你在那边不是都混成团队队长了么，讲话发言应该不少吧，而且这就一声狼嚎，所以这有什么好怕的？”爱德华莫名其妙的看着突然怂起来的岚。

    “那不一样啊冕下，那些牲口我都认识，但您这……而且这还是您制作的宣传片，我怕我会给族人抹黑，给萨杜恩抹黑，给您丢脸。”怂的耳朵都低了下来的岚小声说道。

    “别给自己太多压力，就跟你平时叫唤的时候一样，来，嚎一嗓子！”爱德华笑呵呵的安慰了一句焦虑了的岚，抬手掏出了一枚青色的宝石。

    “……”怂的不行的岚都要哭了，看着爱德华冕下塞到他嘴边的宝石，岚张了张嘴犹豫了良久，开口，“啊呜呜呜呜呜————汪~？”

    “……”爱德华、碧翠丝面无表情的看着岚。

    汪？！

    岚那张黝黑的老脸一红，岚也知道他刚刚丢人了，所以岚果断恳求起了爱德华，说：“冕下，冕下我真的不行，要不您换个人吧？您把拉叫来，他一定行的！”