    苏晓和澹台芊月之间的氛围已经变的轻松愉快，没有了刚开始时采访者和被采访者的严肃感。

    “也就是说，提高身体素质真的有助于魔力的增幅？”澹台芊月左手拿着笔记本，右手握着笔，歪头再次确认。

    苏晓点了点头：“现代魔法时代之后，魔法师过于依赖魔力从而忽视了身体的锻炼，说到底，身体是承载魔力的地基，地基夯实了，楼才能更高更稳，不是吗？”

    闻言，澹台芊月微微蹙眉：“你这话我好像在什么地方听说过····我想起来了，道门的天阵道人曾经主张过这个理论，当初还在魔法界掀起过轩然大波呢。”

    “是吗？”苏晓也有些意外：“后来呢？”

    “天阵道人在探索遗迹的时候死亡了。”澹台芊月轻声道：“大魔导师【勇者】级别的魔法师呢····”

    苏晓点点头，没有多说什么，澹台芊月也没有在这件事上多纠结，继续说道：“你说的话我觉得有些道理，不过你能具体举个例吗？”

    “这个举不了。”

    “为什么？”

    “因为不是实战。”

    “不是实战····”澹台芊月重复了一下，浅绿色的眸子中浮现出沉思。

    她是个聪明人，很快就反应过来了，而且还能直接举例。

    “就比如说咱们俩现在的距离，在实战中你的进攻速度将更快。”

    “学姐你真聪明。”苏晓适时的夸了一声，澹台芊月骄傲的扬了扬下巴：“我可是堂堂澹台世家大小姐····”

    “口头禅吧，一定是口头禅。”苏晓一边在心中吐槽着，一边右手握拳举了起来：“这么近的距离，身体的反应速度比魔法的释放速度更快，所以受过锻炼的魔法师一定会更容易杀掉没有锻炼过的魔法师。”

    “但是，魔法师等级越高，身体素质的差距将会不断缩小。”澹台芊月质疑：“初阶魔法师的格斗能力就算比贤者强，他也不可能击杀掉贤者，连贤者的防都破不了。”

    “你为啥要让初阶魔法师和贤者比？”苏晓翻了一个白眼：“你就不能让格斗能力强的贤者和毫无格斗能力的贤者比？”

    “咱们现在讨论的不是这个。”澹台芊月认真说道：“就学校学生范围来讲，锻炼身体真的有用吗？”

    “有啊。”苏晓同样认真看着澹台芊月：“放在学校这个范围内，身体素质才能将魔法天赋带来的差距最大限度的缩减。”

    “因为学生们大都是魔法学徒和初阶魔法师，差距并没有大到可以用‘天堑’来形容。”

    “而且····”苏晓靠近澹台芊月，压低声音说道：“魔法实技考核的五个方面虽然可以确定一名魔法师的天赋资质，但是并不能完全确定一名魔法师的战斗力，学姐你说是吧？”

    “你想补充什么？”

    苏晓说道：“S班一个擅长加速魔法、但体质一般的学生和F班一个擅长快跑且同样擅长加速魔法的学生比速度，你觉得谁更快？”

    “这····”澹台芊月不知道该怎么回答了，因为她不知道答案。

     S班和F班的学生都擅长加速魔法，但是他们的擅长绝对不是一个等级，S班的到了F班依旧是擅长，但是反之，F班的到了S班的可能也就是入门的级别。

    但如果F班的用良好的身体素质弥补了这个差距，又是谁更快呢？

    澹台芊月沉思着，脑海中已经开始模拟：把两个人放在同一起跑线上，一开始都不能使用魔力，D班跑起来把S班的甩在身后，然后双方同时使用魔力，D班的更快了，S班的速度更快，但是同样的终点下，S班的能弥补掉一开始落下的差距吗？

    或者两人同时起跑，一开始都使用魔力，S班的更快，但是当没有魔力的时候，D班的开始发力，但同样的，他能弥补掉之前的差距吗？

    澹台芊月想不到答案，因为她没有相关的测试数据。

    但是苏晓这番话的意思，她明白了。

    澹台芊月看着苏晓：“你是怎么想到这些的？”

    “无聊的时候呗。”苏晓伸了一个懒腰：“不过这么多年，竟然没人做过这样的测试，不觉得很奇怪吗？”

    “这有啥奇怪的？”澹台芊月合上了笔记本：“除了不以有色眼光看人的本小姐之外，其他人才不会关注差等生的优点，你说是不是？”

    “是是是。”苏晓连连点头：“澹台大小姐您最有教养了。”

    澹台芊月哼了一声：“采访结束，你给我讲一讲碧海行省的那些事呗？”

    “不。”苏晓果断拒绝：“我要去吃早饭了。”

    怎么可以一股脑的把事情说完呢？当然要留下一些悬念，这样她才会在之后主动找上来。

    “而且学姐你难道不用赶稿子吗？”

    澹台芊月看了眼手腕上戴着的表微微蹙眉：“都六点四十了？”

    “行吧，暂时先放你一马。”澹台芊月笑吟吟的看着苏晓：“本小姐可是很理解小学弟你的。”

    “呵呵，什么理解？你只是为了在八点上课前把新闻稿子赶出来罢了。”苏晓毫不留情的戳穿澹台芊月的真实想法。

    “臭学弟，这句话说的真是一点儿都不可爱！”澹台芊月一把拧住了苏晓的耳朵：“快给本小姐道歉。”

    “你不怕被八卦社的拍下来吗？？？”苏晓直击要害。

    “本小姐会怕她们？”

    “那你为什么松开我的耳朵？”苏晓一手捂着耳朵，一边笑吟吟地反问。

    “本小姐只是给你留点面子、不跟你计较罢了，你可要对本小姐心怀感激哦。”澹台芊月面不改色心不跳的说道。

    “呵····”

    “啪！”澹台芊月拿着笔记本轻轻拍在苏晓得脑袋上：“别想继续贫嘴，赶紧吃你的早饭去吧。”

    “本小姐也要回去赶稿子了，小学弟你等着吧，本小姐让你在整个魔法高校圈火一把、威风一把。”

    “啊这····我想低调的。”

    “呵，本小姐说了算，懂？”

    ······

    （未完待续）

