    平台之上。

    林飞盘膝而坐，一道宽大的璀璨元气光束，从虚空中投射下来，将林飞的身影笼罩在内。

    磅礴浩荡的能量，源源不断涌进林飞的身体之中。

    林飞的心神，渐渐的安静了下来，最后彻底沉浸进入了修炼的状态之中。

    咻！

    随着林飞体内太阳金经法诀的运转，丹田内，那代表第三阳的金色光球也是冲了出来，悬浮在林飞的头顶上方，疯狂地吸收着从天而降的磅礴能量。

    道道刺目耀眼的金芒从那金色光球之中散发出来，将整个平台，都是彻底照耀得纤毫毕现。

    林飞体内的血肉经脉，不断被精纯的能量改造着。

    特别是一条条的经脉，直径在不断地扩张着，变得越来越宽阔，就好像一道纵横交错长江大河，澎湃汹涌的金色元气流，在其中奔腾着。

    轰！

    大约两柱香之后，一股比以前强悍得多的元力波动，猛然间从林飞体内冲出，全身衣衫瞬间鼓胀起来，犹如吹胀了的气球。

    圣境初级了。

    林飞心中明白。

    不过，此时元气灌顶似乎远还没有结束。

    数量恐怖的浩浩荡荡精纯能量，依然是源源不断地从天而降，顷泄进林飞的体内。

    林飞继续沉浸在炼功的状态之中，体内的经脉继续在扩张，变得越来越宽阔。

    经脉间所奔腾着金色元气流，规模也是越来越庞大，越来越惊人！

    头顶上方的那个金色光球，体积也是越来越大，此时的直径已经是达到了十四十五米左右！

    甚至，林飞感觉得到，自己丹田中的另外两个金色光球，分别代表第一阳，第二阳的两个金色光球，体积竟然也在慢慢地变大了。

    一柱香后。

    轰！

    再度有一股强悍之极的元力波动冲了出来。

    圣境中级了。

    不过，元气灌顶，依然在继续。

    “不知道，我到底能够借着这一次元气灌顶的机会，突破到哪一个境界呢？”

    林飞的心底，有着一个声音在缓缓道。

    再度过了一柱香后。

    轰！

    林飞体内又冲出来一股更加强悍澎湃的元力波动。

    圣境高级了！

    林飞的心中，十分激动，想不到，竟然能够一举突破到圣境高级！

    不过，此时此刻，林飞兴奋地发现，自己的元气灌顶竟然还没有结束！

    虚空中，浩浩荡荡的精纯能量，依然从天而降，翻滚沸腾着冲进林飞的身体之内。

    一个时辰之后。

    林飞的身体微微一颤。

    轰！

    一股磅礴的元力波动，犹如海啸般从林飞体内爆冲出来。

    初级半帝的境界！

    林飞十分惊喜。

    当林飞突破到初级半帝之后，终于，虚空中，那一团巨大无比的光团开始慢慢的消散，黯淡。

    照耀在林飞身体之上的那道元气光束，也是开始慢慢变得虚幻起来。

    “我的元气灌顶，终于是结束了吗？”

    林飞微微抬起头，望着上方虚空中那团正在慢慢消失的光团，喃喃自言道。

    不过，这一次元气灌顶，竟然能够从亚圣境高级，一举突破到初级半帝的境界，林飞已经是十分满意了。

    整整跨越了一个大境界了！

    林飞将悬浮在头顶之上的那个巨大金色光球收回丹田之中，然后站了起来，双拳紧握了一下，感受了一下现在体内的元气强度，不禁露出来满意的笑容。

    “噫，她们两个，竟然也爬上来了！”

    林飞目光一扫，就在旁边不远处，分别发现了阿紫和任珊珊的身影。

    此时，阿紫和任珊珊都是盘膝而坐，闭着眼睛。

    她们的头顶之上，虚空中都是分别有着一团巨大无比的耀眼能量光团。

    两道璀璨的元气光束，投射下来，照耀在她们的娇躯之上。

    浩浩荡荡的恐怖精纯能量，从虚空之中，源源不断倾泄在她们的身体之上。

    看来，阿紫和任珊珊都是获得了元气灌顶的机会。

    林飞自然也是替她们高兴。

    望着正在接受元气灌顶的阿紫和任珊珊，林飞知道这个时候不能去打扰她们。

    “好吧，我干脆去下面等你们吧。”

    林飞喃喃自言道，然后，身形一动，离开了平台，身形凌空往下方的大地落下去。

    很快，林飞就落到了地面之上。

    回到地面之后。

    “看样子，阿紫和任小姐的元气灌顶，应该不会那么快结束。

    我何不抓紧时间，修炼一下大地霸体。

    以我现在所拥有的灵药和道药，绝对已经足够将大地霸体修炼到第二层，甚至第三层了！”

    林飞心中思索道。

    于是，林飞一抹空间戒，哗啦啦地掉出来一大堆灵药和道药，全部都是土属性的草药。

    当然，此时林飞的空间戒之中，还有着数量众多的土属性草药。

    不过，林飞总不能一次过吃光。

    说到底，武者的肉体，所能承受的灵药和道药，数量始终是有限的，林飞的肉体素质虽然十分强悍，但也有一个度。

    不敢一下子间吃太多，否则到时真的承受不了，爆体而亡，就后悔也来不及了。

    “好了，开始吃药吧！”

    林飞说道，手一抄，已经是将几株草药塞入嘴里，犹如牛嚼草一般，开始咀嚼了起来。

    一株株珍贵之极的土属性灵药和道药，不断被林飞以最原始的吞嚼方式，吃下肚子之中，恐怖到极点的庞大药力，不断在林飞体内血肉间，滚滚奔腾咆哮着。

    半个时辰之后，林飞的肚子已经是有点鼓起来。

    摸了摸圆鼓鼓的肚子，甚至还打了一个饱嗝后，林飞便是停止了继续吃药。

    因为，林飞感觉到，自己刚才所吃下去的草药，应该是已经足够自己修炼成第二层的大地霸体了。

    接下来，林飞便是开始修炼起大地霸体来。

    引导着体内庞大的灵药和道药能量，磅礴汹涌的可怕药力，慢慢改造着林飞体内的每一尺，每一寸血肉骨骼。

    肉体力量，也是悄然间，不断增长着。

    两个时辰之后。

    终于，所有的药力，全部消化完毕。

    此时的林飞，全身上下，每一尺每一寸的血肉之中，都充满了恐怖的肉体力量。

    体内强盛可怕的气血溢出，让林飞的身体表面，散发出来阵阵的土黄光芒，似乎正在燃烧着的神焰，萦绕着林飞的肉体周围，荡漾着一种尊贵不朽的气息。

    林飞的肌肉稍微一扭动，便会爆发出撞钟似的恐怖声音，满含苍劲的力量之感。

    又是一次脱胎换骨！

    林飞胸臆之间，豪气顿生，有一种恨不得仰天长啸的气概。

    林飞随意一跺足，脚下一道道裂缝便是飞快的向远方蔓延而去，最终砰的一声，地面爆裂开来，炸出来一道道宽达成百米，深不可见底的可怕地面沟壑。

    这仅仅是随意的轻轻一跺！

    一举一动，拔山之力！

    “呼，大地霸体的第二层，终于是炼成了。

    我现在的肉体力量，竟然达到了可怕的5000万斤！

    比起以前在元武界时，增加了10倍不至！”

    林飞的目光中，流露出来浓浓的惊喜之色。

    “呵呵，现在的我，单单是肉体力量，就可以轻易而举地秒杀任何的半帝武者了。

    只是不知道，我的肉体力量，如果用来对付帝境实力的高手，会有什么样的效果呢？”

    林飞喃喃自言道。

