    看着她如此冷漠地跟自己划清界限，霍衍的心，钝钝地生疼着。

    他怎么可能会让她去住酒店。

    霍衍当即应了声，“我让人去安排。”

    俞晚想了想，还是觉得应该客气地道声谢，

    “麻烦你了。”

    回想起第一次来他家，就要霸占他床，而且从不会跟他客气的俞晚。

    霍衍才知道，客气原来也可以伤人的。

    舟车劳顿了一夜。

    俞晚也是疲倦得很。

    看着床上早已睡着的姐弟两人，俞晚伸了伸懒腰，她掀开被子，刚要上门睡觉。

    谁知这时，门忽然被人敲响。

    俞晚掀被的动作蓦地一顿。

    她将已经抬到一半的腿放了下来，重新套上鞋子，然后前去开门。

    打开门一看。

    就看到霍衍穿着墨黑色的丝绸睡衣站在门外。

    也不知道他是不是故意的。

    睡衣最上面的那两个扣子没扣好。

    露出了大片蜜色的胸膛，看胸口凸起的胸脯，俞晚就知道此人的身材十分了得。

    说不定，还有腹肌。

    视线不小心瞄到男人的锁骨。

    俞晚眼睛差点看直。

    救命。

    这锁骨是真的吗？

    不知道是不是知道她在看他一般，男人适时地滚了滚喉结。

    然后俞晚人差点没了。

    好上头。

    这锁骨杀配上喉结杀，真的能叫女人发癫。

    俞晚感觉不太妙，赶紧低着头。

    她没忍住，咽了咽口水。

    不怪她馋。

    是这个男人的锁骨真的太欲了。

    有那么一瞬间，她都想伸手摸上去了。

    这画面，真真是有点刺激。

    是人都会为美色所动。

    俞晚觉得自己会动欲太正常不过了。

    她又不是修身养性的尼姑，怎么可能做得到对美色心无杂念的。

    俞晚觉得自己当初之所以会跟霍衍在一起，很可能就是馋对方的身子。

    哦。

    还有他的脸。

    不过现在。

    除了对他的锁骨有那一丢丢想要触摸的欲望。

    她对他整个人，没太大心动反应。

    由此俞晚得出结论。

    她是真的不爱眼前这个男人了。

    但凡余情未了，她的心湖也不会如此无澜毫无波动。

    可想而知。

    此人一定是做了什么令她心灰意冷的事儿。

    不然她的心不会死的如此透。

    想到这里，俞晚原本对他仅有的那点和颜悦色，也没了。

    她冷着脸问他，

    “有事吗？”

    原本还为俞晚对自己锁骨盯着不放而感到欣喜的霍衍在对上俞晚那张冷漠得跟冰块似的脸庞，那点欣喜顿时消失得荡然无存。

    他低垂着眸，眉眼间透着几分丧感和失落。

    她对他的身子也没有反应了吗？

    明明她以前最爱他的身子了。

    尤其是锁骨和喉结。

    她最喜欢了。

    每次都喜欢玩上个半天的。

    害得他每次都跟个饿狼似的，完全没有理智可言。

    他以前不喜欢自己总是被她牵着鼻子走。

    可每一次，却都被牵着走。

    从他迷恋被她挑逗的那一刻起，霍衍就知道自己完了。

    他被她拿捏了。

    他一个男人怎么能让她一个女人给拿捏了呢。

    可他一点都不想反抗。

    他甚至想着，让她拿捏一辈子，应该也挺幸福的。

    可他没想过。

    他们会分开。

    “嗯？”见他一直不说话，俞晚轻挑眉梢，再度发声道，“你有事吗？”

    霍衍回神，朝里面看了一眼，“星星睡相有点差，我来抱她回去睡。”

    “不用了。”

    俞晚拒绝，“她睡相再差，我这个当妈的也不会嫌弃的。”

    “让她在这睡吧，不必挪动她了。”

    “好。”

    “早点睡吧。”

    顿了顿，她才又说，

    “明日我还指望你带我去寻回记忆呢。”

    “嗯。”霍衍笑容有点淡。

    “晚安。”

    俞晚直接将门关上。

    霍衍看着紧闭的房门，抬手拢了拢自己故意解开的领口。

    色诱失败。

    霍衍恋恋不舍地转身往自己的房间走去。

    俞晚以为自己在陌生的地方，会睡不着。

    不想一觉睡到天亮。

    她想，可能是因为身边有两个小宝贝的原因。

    刚起床，门外就传来了男人低沉磁性的嗓音，“醒了吗？让人给送些衣裙和鞋子过来，出来看看？”

    “好的。”

    俞晚让儿子坐在床上，让星星帮忙揽住他，别让他乱爬。

    她则是出去开门。

    门外的霍衍就随意套了件毛衣和黑裤。

    不知道是不是黑色比较显瘦还是咋滴。

    俞晚明显感觉他比穿西装的时候，身形看上去要修长高挑一些。

    他的毛衣是贴身的，而且还是V领。

    裤子倒是不算贴身，但笔直的裤腿衬得他那双大长腿看上去格外的修长，给人一种腿长一米八的错觉。

    他皮肤倒是没有君羡哥的白。

    但是也不黑。

    黑色本就显白。

    如此一看，他整个人白了不少。

    尤其袒露的胸肌，白的让俞晚觉得有点闪光。

    差点把她眼睛都给闪瞎了。

    看着如此秀色可餐的霍衍，俞晚忍不住鼓了鼓腮帮。

    这个男人是故意的吧？

