    “火龙魂真牛逼，本来穿甲维鲁斯鳄鱼卡牌，打大龙并不快，可现在这速度，绝对是能在SN赶赴过来之前将大龙拿下！！”

    “那主要还是因为有个蜘蛛……不会吧，不会真以为水银秒表就没伤害吧？”

    “拿下！”

    “这船长玛尔扎哈双TP匆匆赶赴，已经于事无补，男枪根本来不及赶赴战场！”

    “双龙汇，回家出装……接下来得是RNG的最强一波了，这把是不是有了啊？”

    看大屏幕上，SN众人来迟一步，RNG全员潇洒回城。

    这哪怕最乐观的观众，也知道，这把比赛即将要划上句号！

    他们在谈笑的同时，也在密切关注场上众人的出装……

    gala维鲁斯经济太好，已经可以买出秒表。

    叶子豪蜘蛛暂时没钱去合出中亚，但他能买个性价比极高的小法穿棒放在身上。

    cryin卡牌直接大蓝药。

    但最骚的，还得是这小虎的鳄鱼，小明的锤石。

    他两全都有样学样！

    可能是刚刚秒表他们都用过，现在又合不出水银，所以也都买了水银饰带匆匆出门！

    这让很多RNG粉丝都哑然失笑，觉得这阳光哥是把RNG给带坏了。

    怎么一个个的，全都开始保起自己的KDA来了！

    但事实上。

    小虎现在这水银饰带出的还真没毛病。

    双龙汇，压根就不缺伤害；

    而上波用过闪现的玛尔扎哈，在团战中，应该只能R到必须突上去的锤石和鳄鱼！

    所以双水银一带，等于是废掉蚂蚱一个大招。

    不能单挑秒人，以多打少，那SN这阵容，就真的对他们再无威胁！

    短短1分钟不到。

    叶子豪率领着大军挥师北上，强破上中两路高地！

    等超级兵到来，他们更无任何离去的意思。

    光是靠着卡牌和维鲁斯poke摸奖，都足以让SN苦不堪言。

    更别说还有锤石蜘蛛这样的点控，连着找一两分钟的机会，管你是不是世界亚军，也总归能将你命中哪怕一次！

    一次。

    那就已经足够打赢团战，以及，拿下这场比赛！

    ……

    “23分38秒，这也太快了吧！”

    “本来我还觉得SN马上有反击之力了，谁想节奏变化这么快，瞬间双龙汇推平主基地……RNG这永不加班的打法，有巅峰IG内味了！”

    “可怜的男枪，都来不及做出大穿甲就已经GG！”

    “RNG根本不给机会，全员推塔，光速下班！”

    “不过这比赛也看得过瘾，大顺风的卡牌鳄鱼维鲁斯蜘蛛锤石，也的确牛逼，控到一个，就是直接定点秒杀！”

    “可惜了，阳光哥最后才捞到一个人头……他数据停在了7-0，没有连续四把完成超神的壮举，也算是个小遗憾吧！”

    “影响不大，他已经连续四场没死一次，且场均击杀都逼近10个，绝对能算这些年来，LPL最牛逼的新打野几乎没有之一了！”

    “恭喜RNG，联赛大场四连胜，这是要奔着春冠去了！”

    随着大屏幕上画面定格，台下再次沸腾一片。

    正如他们所说，虽然比赛时间不够长，但几乎每一分钟都戏份十足，精彩纷呈。

    不管是蜘蛛下路前期连续三波的蹲伏，还是上路对船长天罗地网般的包夹，亦或者中路千里追击男枪，成功杀人后腾云驾雾遁走的潇洒。

    都足以让他们对比赛效果感到满意，对这阳光哥一如既往觉得惊喜和神奇！

    当然。

    最后五人身上，那上野辅身上的三个水银饰带，也能算这场的名场面之一。

    就好像，RNG是强到让你大半件装备，也能把你轻松暴打的层次。

    这也让很多圈内人士，对RNG的实力评估更上一个档次，觉得他们春季赛还真是大有机会，去夺回那已经快两年没有拿过的联赛奖杯！

    熟悉的谢场，熟悉的谈笑，熟悉的来到后台；

    然后……又是熟悉的“被逼无奈”的采访环节。

    说起来。

    上次他那个接受采访的骚话，还真是流传甚广。

    B站至少上百个UP主，都在玩他那骚话梗，也让厂子和他的EDG，又在恶搞界小火了一把。

    什么clearlove人称小阳光哥，7时已到开始杀猪之类。

    所以这次，也有太多人在期待阳光哥的赛后采访环节，看他面对这次的骆歆，到底能有什么奇言妙语。

    就可惜。

    这次的阳光哥，竟然是来了个一本正经。

    可能也是因为记得正盯着大屏幕，骆歆又穿的没余阿姨那么性感。

    反正叶子豪是淡定接受采访，骚话没了，玩梗也消失了。

    要不是他时不时也对着屏幕笑一笑，众人都要以为这家伙是老贼附体了。

    “好的，那最后问阳光哥一个问题，你是怎么才能做到这么猛的啊？”

    骆歆穿着白色小礼裙，拿着话筒，面带微笑，很是期待的看向阳光哥。

    她太需要阳光哥能给点制造点话题度，好让GIF或者比赛视频能有上次余霜采访那样的夸张点击。

    所以这个问题，绝对是说者有意且循循善诱……

    要是阳光哥能像上次那样，来一个“可能因为我平时练深蹲或者吃生蚝之类”的回答。

    那这节目效果和话题度可就瞬间出来了！

    谁知，叶子豪不假思索的回复：

    “可能因为我长得帅气吧，你知道的，帅气的人，那运气一般也不错。”

    ……

    好吧。

    骆歆没等到想要的答案，但终究这回复还是能让他忍俊不禁的。

    连看直播的林素素也莞尔一笑。

    重点不是话，而是那个说话的人，他故意这样斜着脑袋的样子，还真是有点可爱……

    让人很难去相信，他是那个把SN和EDG几乎都打崩溃的野区魔王！

    ……

    “入侵型打野超神盲僧，野核流打野无敌凯隐。”

    “开团反蹲型打野狼人，军训狂抓型打野蜘蛛。”

    “短短四场比赛，阳光哥给我展现了四种不同的打野风格……这家伙，确定只是个玩小丑的峡谷绝活哥？”

    在叶子豪去后台和队友汇合的同时。

    圈内人士，除了佩服RNG这战绩之外，更多人都把目光集中在叶子豪身上。

    像小伞这些发微博惊叹倒也还好。

    主要是管大校，直接就在微博打字，说阳光哥就是打野位的李相赫……出道即巅峰，以后说不定也要斩获个N冠王！

    他这下面的评论区瞬间爆炸。

    一堆人都在求求他绕了阳光哥了。

    这样狂奶……真就要让阳光哥泯然众人甚至是身败名裂。

    哦。

    RNG再过三天就要打TES。

    管大校狂奶之后，那说不定，他会连个首发位都混不到。

    万一tabe吃错了药，觉得wei更适合打TES……那阳光哥，可能就得在饮水机前，一边枯坐，一边去默念两个星期一个直接用来报仇管大校了。

