    “没想到神兵公司背后的老板，真的比照片中的年轻。”

    “是的，太年轻了。”

    “我们这个年纪时在干嘛？”

    “混吃等死，哈哈哈哈~”

    “听说他未婚，你家不是有个丫头吗？或许可以试试。”

    “我倒是没意见，但别想得太美，我可不认为我家丫头比李青语优秀。”

    场中的嘉宾都看向林寒的背影。

    上流社会的商人对李青语不陌生，但对神兵公司这个幕后的年轻老板，是真的陌生。

    因为李青语会出席各种场合的论坛、商业聚会以及各种采访场合，他们多多少少都见过李青语。他们当中许多人，今天之前，还只是通过照片见过林寒。

    直到林寒和炼妖两人的身影消失，他们才收回目光。

    “这次发布会的技术可不得了。”

    “是啊，谁能想到世界变化那么快，突然间虚拟现实就出来了，还是一个初创公司搞出来的，我都感觉跟不上社会节奏了。”

    “你有什么体验的消息吗？”

    “没收到，这次神兵公司邀请的内侧人员，都要签订非常严格的保密协议，透露相关信息，要赔到倾家荡产，那些内侧人员都不敢对外谈论这个话题。”

    “不知道神兵公司有没有融资的想法。”

    “听说没有，传言那些风投公司将神兵总部的门槛都踏破了，还是没有确切的答案，甚至连李青语本人都没见到，更别说他们的大老板林寒。”

    “神兵公司这块大肉，应该有不少人盯着。”

    聊天的人，往那些风投机构的嘉宾代表的方向看过去。

    作为上流社会有头有脸的人，他们多少都认识那些风投机构的人，甚至打过交道。前来的每一个，都是全球顶级风投机构的副总经理以上的人。

    除了想见一见李青语，还有一些人想通过现场体验，来确定虚拟现实这个领域的投资潜力。

    所以这场发布会尤为热闹，吸引着社会各个阶层的关注。

    “这场发布会之后，神兵公司的脚步恐怕无法阻挡了。”

    “真的疯狂，我都感觉自己老了。”

    “真虚拟现实技术的市场一片空白，开荒者肯定赚得盘满钵满，只是这么大一块蛋糕，神兵公司能不能守住，这才是问题。”

    “你们拿到李青语酒会的邀请函了吗？听说李青语会在酒会上宣布一些合作上的事。”

    “没有，能拿到邀请函的，都是一些实力极强的公司和老总，我在这，充其量只是小鱼小虾。”

    “……”

    “发布会即将开始，请各位嘉宾前往会场入座。”一名工作人员进入贵宾接待厅通知，打断会场中众人的谈论。

    他们就在工作人员的引领下，前往发布会现场。

    此时的会场很热闹，有神兵公司产品的用户粉丝，此外就是各路科技数码博主，还有各路记者，几乎每个人都对这场发布会翘首以盼。

    入场不久，会场的灯光随之一暗，发布会正式开始。

    本来热闹的会场，顿时安静下来。

    “下面有请神兵公司创始人林寒先生，为我们主持发布会。”

    听到这个名字，场上出现不小的骚动。

    “林寒怎么亲自上台了？”

    “不是吧，那个传奇的男人要主持这场传奇的发布会？”

    “终于可以近距离看看那个传说中的男人了。”

    “林寒是谁？”一个女孩子疑惑问道。

    “林寒都不知道？你是怎么拿到这场发布会的邀请函的？”旁边的人震惊地看着问问题的女孩。

    “不知道不行吗？他很有名吗？”

    “握草，神兵公司的创始人都不知道，简单明了地说，他是李青语的老板，是李青语背后的男人。你们女生脑子里只有口红包包，还有明星八卦吗？”

    “真的假的？没听说过啊。”

    “孤陋寡闻，他可是无数少女的梦，你都不知道？”

    “真的？他没结婚吗？我想给他生猴子。”

    “……”

    他们当中大多数人对林寒的认知只停留在名字和照片上，只知道他是神兵公司的老板，其他一概不知，甚至有不少人连林寒的照片都没看过。

    平常林寒极少露面，更不会接受采访，甚至连花边新闻都没有，普通人极少看到关于林寒的消息。

    提到神兵公司的老板，外界都会自动覆盖上一种神秘的色彩，而如今，林寒难得公开露面一次。

    众人期待中，林寒的身影出现在舞台上，聚光灯下，尤为瞩目。

    “林寒真人好帅，我以为是一个中年秃顶的老男人。”

    “我现在怀疑你的邀请函是偷来的。”

    “什么偷来的，这是神兵公司在官方平台抽奖赠送的邀请函，我是幸运粉丝，我平常不看新闻不行吗？”

    “林寒真的好帅，才富双全，我好喜欢他。”

    “……”

    舞台下出现各种花痴般的声音，让旁边一些看发布会的嘉宾忍不住轻笑，不过他们的目光同样在林寒身上。

    这个男人，把握着互联网科技未来的方向，神兵公司的影响力，远远超乎普通人的想象。

    “又被他装到了。”李青语在后台，忍不住吐槽。

    在后台的其他女员工，看到林寒，同样两眼放光。

    这家伙在公司里，虽然极少露面，但却是公司全体年轻女员工的梦中情郎。不少女员工的办公电脑桌面，就是偷偷拍的林寒的照片。

    “果然，老板比我合适上台发布。”旁边传来卫纯的声音。

    只见卫纯四下看了看才走过来，似乎怕被看见。

    “你出院了？”李青语脸上带着古怪的笑容。

    “今天刚出来，就过来看看。”卫纯摸摸鼻子。

    他自己都没想到，曾经一个古板的研究学者，在神兵公司居然搞出联合欺骗老板的事来，神兵公司的环境在改变他。

    “老板应该早猜到你什么情况。”李青语说道。

    从她告诉林寒卫纯住院后，林寒的表情和反应，似乎能确定他们在搞什么，只是并没有点破他们，所以林寒从开始就没有去医院看卫纯一次，因为知道没必要。

    “不是吧，我演得挺像啊，当时倒下去还磕到后脑勺了。”

    卫纯有些惊悚，怕林寒找他麻烦。

    “放心，对他来说这是小事，他人很温和，不会把你怎样，让他这个技术主导者上去发布产品，并不是什么大事。”李青语看了眼卫纯说道：“他比我们加起来还聪明百倍，我们的花花肠子，他他不可能猜不到。”

    闻言，卫纯稍稍放松，看向台上的林寒。

    聚光灯下，林寒的身影挺拔，从容背影让人有一种来自心头深处的安心感。

    不仅是卫纯这么感觉，李青语同样这么感觉。

    林寒不管公司的管理，但他的存在，却给所有人一种极大的安全感。

    技术在他手里，就像不要钱一样。

    林寒扫了眼台下的观众席，这一切对他而言是稀松平常。前身遨游过宇宙，见识过宇宙之浩瀚，这种情况只是小场面。

    “很高兴今天主持这场发布会。”

