一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第217章令狐小涵的不忿！

    如此女子，值得东方白真心对待，宁负苍天不负卿！

    一年！只要她一年之后还如此执着，我东方白绝不负她！

    两人渐行渐远，在夕阳的光辉照耀下，两道身影越拉越长，万分唯美。在后面看去是那么般配，简直金童玉女！

    令狐小涵十分享受这种安逸的感觉，很想就这么走啊走啊，一直走下去，直到永远，地久天长！

    多么希望自己的家能远一点，让他多送我一会，多陪我一会。

    两人都没有开口说话，令狐小涵的娇躯不自觉靠近东方白，双手轻轻挽上他一边的胳膊，甜蜜温馨。

    突然，令狐小涵精致小巧的琼鼻耸了耸，接而停下脚步，抬首望向东方白。

    “怎么了小涵？怎么不走了？你家还有一段距离呢。”东方白疑问道。

    “你身上怎么有女人的香味？”

    东方白心中咯噔一下，表情却没有丝毫变化，“有吗？我怎么没闻到，你不会鼻子失灵了吧？”

    令狐小涵美目一瞪，撅着诱红的小嘴愤愤道：“你才鼻子失灵了呢？说！上哪鬼混去了？”

    “怎么可能，肯定是你闻错了。”东方白不自然笑了笑，总之十分勉强。

    此话一出，令狐小涵大大的双眸中隐隐闪烁着泪花，神情委屈，好似下一秒就要哭出来。

    “喂喂喂，令狐大小姐你咋了？本少没咋地你啊。”东方白挠挠头为难道。

    “正因为你没怎么，我才觉得难受。”

    “……”

    这是何道理？啥意思？

    “说吧，今天又去哪沾花惹草了？万花楼？”令狐小涵强忍住眼泪委屈问道。

    “没有！本少又不是那种人……”东方白这句话解释的好无力，之前的形象太深入人心了。

    “哼！本姑娘知道你不会说实话。东方白，我问你，她们那些女子真有那么好么？你不觉得她们很脏么？”

    “你已经有了清灵和许晴两位姐姐，她们哪点不比那些女子强上千百倍？你……真是……，永远也不想跟你说话了。”令狐大小姐气的牙痒痒，恨不得上前踢他两脚。

    至于放弃这个混蛋，在她内心始终没有想过。

    “事实不是你想的那样，本少还不至于饥不择食。”东方白无奈笑笑，“实话告诉你吧，上午的时候本少去见了一个女孩。她洁身自好，并非不干不净的女人。”

    “她是谁？”令狐小涵瞬间打起了精神，瞪着一双水汪汪的大眼睛八卦问道。

    “她叫琴素素！”

    “琴素素？不知道！”令狐大小姐摇摇头表示没听过。

    琴素素的大名，女子一般不清楚，但几乎是所有残阳城男子都梦想得到的女人。虽有轻纱遮面，看不清其真实面貌，但通过其他方面了解，绝对是位倾城倾国的美女。

    越是看不清，越有种心痒难耐的感觉，越想揭开她神秘的面纱。

    “那你们……有没有那个？”令狐小涵隐晦问道。

    “啥？”

    “就是那啥。”令狐小涵双指来回缠绕，低头小声道。

    “有！”东方白不打算装迷糊了，他清楚令狐小涵问的是什么。

    “呀！真的啊？”

    “嗯！”

    “你们认识了多久了。”

    “不长吧，大概有几个月。”东方白老实交代。

    “啊？”令狐小涵闻言都快哭了，不知该怎样形容她现在的表情。

    凭什么啊？明明是本小姐先发现东方白的才华，明明是本姑娘先发现了他的秘密，明明是我先跟他表白的。

    清灵姐姐也就算了，人家是正牌未婚妻，加上身份高贵，比不得人家。

    许晴姐姐近水楼台先得月，本身就住在元帅府，捷足先登也属正常。可是那个叫琴素素的凭什么啊，理论上来讲本小姐才是东方白第一个红颜知己。

    现在却排到了最后，我找谁说理去啊。

    危机感！发自内心的危机感！

    真若等到一年后，照此继续等下去，不知本姑娘还能不能排上号。不行！怎么样也要想办法先拿下小白白。

    不能再等了！

    这家伙平时花花心思不少，为啥不能对本姑娘流氓一点呢？对别的女子可以，为啥我偏偏等到一年后？

    “小涵？小涵？”东方白在她眼前晃了晃手，“想什么呢？这么出神。”

    “没……没什么。”令狐小涵一路心不在焉，小脑袋里不知再打什么鬼主意。

    “真没什么吗？”

    “没有没有，快走啦！赶在我爹爹回府之前回到家，不然又问东问西，唠唠叨叨个没按没了。”令狐小涵催促道。

    “哦！没事就好！”东方白心中松了一口气。

    没多久，令狐府就在眼前。

    “小涵，你快点回去吧。”东方白微微一笑。

    令狐小涵恋恋不舍的望了他一眼，红唇轻挑，露出两颗小虎牙，模样十分可爱，“感觉时间过的好快，本姑娘还没和你待够呢。”

    “以后有的是时间，不差这一时半会。”东方白揉了揉她的小脑袋轻声道：“回吧！”

    “嗯！”令狐小涵乖巧的点点头，刚走两步突然转过身来，“东方白，你什么时候要了我。”

    “嗯？”东方白当即懵逼，愣在了原地不知所措。

    此话不好接啊！

    “你……你别多想啊，本姑娘不是那个意思，哎呀！怎么说呢……本小姐不是那种随便的女孩子，如此问你能理解吧？”令狐小涵嘴笨，一时也解释不清楚想表达的意思，急的满头大汗。

    如此露骨的话，东方白不会认为本小姐是位极为随意女子吧？

    本姑娘只是不想屈于人后，排的无影无踪。既然决定非你不嫁，说这些想必也不打紧吧？

    “我明白！”东方白不懂装懂的点下头。

    你明白？你真了解令狐大小姐的心思？你懂个锤子！靠！

    “你明白就好，那个……我先回府了。”令狐小涵说完，一溜烟的小跑进入府内。

    东方白转身直接回家，他和令狐小涵的事只能走一步算一步，毕竟令狐家极力反对，绝不会同意。

    令狐小涵很好，性格大大咧咧，极致洒脱，也是东方白最喜欢的一种类型。

    敢爱敢恨！不顾一切！

    ……

    话说赵无极逃走之后，听取了赵老爷子的意见，直接去找他师父‘问鼎剑’，十大道玄高手之一。

    道玄境在正阳大陆不多，最高不过数百人而已，绝对超不过千人。他师父能在众多道玄境之中，排名前十，可见在江湖中也是少有的高手。