    董熹拿完奖后，还要颁发所谓的终身成就奖，不过已经没人关心了。

    做为柏林电影节历史上最年轻的金熊得主，董熹足以吸引所有人的视线。

    出生于76年的董熹，此时还没有满22周岁，在大多数导演依旧还在读书的年纪，董熹完成了金熊登顶！

    或许有人会不爽，但是这已经是无可改变的事实。

    而董熹也成为继88年张一谋，93年李鞍与谢非后，第四位荣膺金熊奖的华人导演！

    这项荣誉不得不说很有分量，特别是在国内急需走出去的时候。

    但很可惜的是因为本届电影节没有大牌参加，内地的记者并没有来到柏林，只有港台地区的记者跟风而来。

    做为公映时期就很受观众欢迎的《驭风少年》，因为某些原因在两地记者的宣传中，基本很难露面。

    最多就顺带着提一句！

    但是现在《驭风少年》夺熊成功，这些记者就再也无法无视董熹。

    他们围在一起，和外国记者争夺着采访董熹的机会。

    本来看到这些肤色相同的面孔，董熹还是觉得挺亲切，他还特意的让东方面孔的先提问。

    结果第一句话就差点儿让他气炸了！

    “董导演，你是否认为自己配不上金熊奖，会考虑退还奖杯吗？”

    “蛤？”

    看着对方一脸认真的表情，董熹转头朝着身边的韩彬问道：“这他娘的是哪里来的傻x？”

    韩彬也是相当的不爽，虽然知道港台记者路子野，但是这种人家刚获奖就问会不会退还奖杯的操作，他也是头一次听说。

    “讲话这么机车，一定是湾湾的狗仔队！”生气的韩彬甚至没有称呼对方为记者，而是选择了蔑称狗仔！

    董熹也是直接示意下一个人提问，打算无视掉这个问题。

    谁料到对方不依不饶，继续将话筒怼到董熹的嘴边：“你为什么不回答？一定是心虚了吧！”

    “我艹……”董熹这下子是真的生气了，挽上袖子就准备开骂。

    “注意形象！”韩彬却一把拉住他的手臂，将自己瘦弱的身躯挡在了董熹身前。

    “你个扑街，是不是凤梨食多了，酸掉牙了？”

    看着挡在自己身前的韩彬火力全开，对着湾湾记者就是一顿输出，董熹感觉心里暖暖的甚至有些跃跃欲试。

    不过他明白，这时候如果出手只会毁了韩彬的好意。

    毕竟韩彬是制片不假，但是制片不需要啥好名声，但董熹是导演是站在观众面前的公众人物，需要随时保持好形象！

    最后的采访就在韩彬的爆发下提前结束，不过各路记者都很高兴，拍摄了许多张韩彬指着湾湾记者头骂的的照片，还有董熹在他身后咧着嘴笑的照片。

    反正，韩彬想不火都难！

    回到酒店里，剧组的众人终于放开手脚，从董熹手里抢过金熊奖杯，互相传递着观看。

    王宝強仗着自己练过武术力气大，将奖杯抱在怀里大力的摩擦！

    还趁着众人不注意，用牙咬了金熊屁股一下，然后嫌弃的说道：“不是纯金的啊！”

    这可把韩彬心疼坏了，直接一把夺过来然后劈头盖脸的教训道：“强子你能不能别这么莽？这玩意儿怎么可能是金的！”

    董熹也在一旁笑呵呵的帮腔：“真是没见识，贪财鬼！”

    被两位大佬一教训，王宝強瞬间如同霜打的茄子——蔫了。

    不过低头反思错误的王宝強不知道的是，董熹在后台第一时间就对着金熊上嘴了，而韩彬也在回来的路上悄默的用牙了！

    唯一的不同，或许就是董熹咬的耳朵，韩彬咬的是前掌。

    但不妨碍两人趁机敲打王宝強，毕竟捉贼要捉赃！

    当老幺就要有老幺的觉悟。

    留下王宝強在房间里独自孤独，董熹发现拿奖以后似乎自己更加忙碌了起来！

    韩彬自不许多提，跟各路片商以及牛鬼蛇神打交道，就连来了柏林一贯装死的京影副总都开始活跃了起来。

    他主动提点董熹，将国内的反应传了过来！

    首先是局里的反应，虽然没有内地的记者跟随，但是董熹获奖的消息任由港台地区的记者报道，还是第一时间被上面的人发现。

    总局的领导第一反应就是头疼：“怎么又有人获奖了？”

    当初陈凯哥凭借着《霸王别姬》拿下金棕榈奖，葛游凭着《活着》加冕戛纳影帝，刚刚18岁的夏宇则依靠出道作品《阳光灿烂的日子》夺得威尼斯影帝！

    这群人要排面有排面，要背景有背景，跟野路子出身的董熹简直就是天与地的差距，但是结果呢？

    照样被禁！

    董熹又算哪根葱？逃得过这魔咒吗？

    虽说董熹比不上前面那几位腕大，但是《驭风少年》不一样。

    这部电影一开始就成功的立项，并且通过审查，京影制片厂给背的书！

    当然，刚开始京影也没太重视《驭风少年》，只当是一部普通的片子。

    毕竟《驭风少年》的故事很简单，主题也积极向上，结局更是乐观开朗！

    符合当前的国家政策。

    但是现在这部片子爆了大冷门，拿下了金熊！

    那么意义就完全不同了！

    京影制片厂的厂长在第一时间就得到了消息，紧跟着他的电话就被打爆了。

    “这部电影有没有什么问题？”总局的领导问的很直接。

    “没有问题！”京影厂长韩三坪胸脯拍的震天响。

    他已经在第一时间召集人手，对《驭风少年》留下的底片进行了全方位的审核。

    虽然有些擦边球的东西，但整体而言还是很积极向上的！

    然后京影厂迅速的拷贝了几盘底片，分别送往总局、大学（北影、中戏）、以及某个不可言说的地方。

    当大领导在小剧院看完影片后，默默的批上了一个字“可”！

    当天晚上，央妈新闻的最后结尾，直接提了一嘴。

    “下面是国际新闻：2月17日柏林，我国年轻导演董熹的作品《驭风少年》，勇夺柏林金熊奖！”

    虽然只是短短一句话，既没有视频也没有图片，甚至不是有心人根本就注意不到。

    但是这却吹响了《驭风少年》在国内的风暴，第二天几乎所有的报纸娱乐版头条都是关于《驭风少年》柏林夺熊的新闻！

    远在欧洲的董熹还未明白，他已经火了！

    事情就是这么的简单，如果没有得奖，《驭风少年》就是一部普通的国产电影。

    但是《驭风少年》获奖了，而且前期的准备工作，让其成为了一部合乎“规矩”的电影。

    而这个时代，规矩有时候比电影本身要重要的多！

    相比于《驭风少年》，同样获奖的《小武》，没有获奖的《天浴》，都因为没有遵守规矩，惨遭封杀！

    这种事情董熹甚至比两部电影的导演先得到了消息。

    透露消息的则是京影的这位副总……

    因为《驭风少年》受到关注这两部电影也跟着沾了点风，结果总局一看，好家伙！

    没立项、没审核、甚至没得到允许就出国参加电影展！

    那还有什么说的，直接封杀！

    权力部门的霸道在这里显得尤为明显。

    不过董熹可没闲功夫管这些，他现在有些矫情：“张哥，这电影就必须删减一些内容吗？”

    归国的飞机上，董熹朝着京影张副总问道。

    虽然《驭风少年》审核没问题，但是想要上映还是需要做出一些内容上的妥协。

    比如村长的问题，老师的问题……

    可如果这些重新剪辑，那么味道就变了，所以董熹有些不愿意。

    “呵呵，也不是没有办法！”张副总乐呵呵的笑道。

    “张哥救我！”董熹一把抓住他的手。

    “哎呦，疼～”张副总脸上的笑容瞬间变僵，急忙脱离董熹的魔爪。

    “其实办法很简单，你只需要在电影的最后加点东西，比如说国家这些年扶贫西部做出的工作！”

    “就这？”

    “嗯，就这！”

