    ‘呼，呼...’

    ‘你可以的，美质子你可以的！’

    眼看着商业街当中的人潮汹涌而来，一个俏丽的美人在后台坐着深呼吸的调整。

    原本开始接到的不过是一个网络直播的节目，即便是食戟，也没有让她多么上心。

    可是随着各方势力下场搅动，这次的事件就有些不简单了。

    要不是早已经安排好了班次，她的资历都未必能拿得住这次的食戟比试的舞台主持。

    不过也给了她一个机会，如果能够顺利展现这次的食戟精彩之处，她未来的主持生涯自然也就是平步青云了。

    这是千载难逢的机会，也是她一直等待的那一阵风！

    就在这时，耳麦里传来了导播的声音，美质子眼神微变，脸上有了一丝微笑，拿起了身旁的麦克风，就转身来到了舞台上。

    伴随着大荧幕上，美质子的面容被展现出来，清丽又带着一点刚强的面庞，顿时出现在了等待的人群面前。

    “欢迎大家来到，商业街与城市生活公司联合远月学园修业会的食戟现场。”

    “我是主持人，东川美质子。”

    简单利落的介绍，落落大方的气度，瞬间便让她专业干练的气质落入了众人的心目中。

    通过现场的荧幕，还有网络的直播，无数人都第一时间看到了这个年轻的主持人。

    ‘哇，好帅气的姐姐’‘这个主持人是哪里来的？’

    当网络直播的画面上一溜烟的弹幕划过，美质子已经开始了下一个流程。

    “食戟的双方已经确定，所以我们要介绍接下来七天的评委们！”

    “他们是！！”

    “城市生活规划公司总裁，峰崎八重子女士！”

    随着话音闪过，一个模样冷峻，犹如女王的风情佳人便已经出现在了荧幕上，同时间也引爆了一场弹幕的热潮。

    无数的类似于‘女王大人’‘啊，黑丝，我的黑丝！’之类的弹幕穿了过去，还有些带着‘***’的弹幕夹在其中，也不知道到底打了些什么。

    而这样的美人竟然成为了评委，自然也是让许多人一饱眼福。

    不过当这位地产女王的履历被挂上后，在场的许多人也就没有再质疑她有没有这个资格了。

    毕竟作为城市生活规划公司的总裁，这样的身份都没有资格担当评审的话，那其他人就更加没有资格了。

    至于，她会不会在评委当中徇私，只要知道食戟当中的监督者有IGO的人员存在，就不会有这种怀疑。

    眼看一个风情万种的美人坐上了评委席，在场的观众连同网络直播里的观众也都愈发兴奋，对接下来还有什么人物会出场更加期待。

    而很快，美质子便叫出了下个评委的名字。

    “美食家协会，京都御分会长，文井三郎先生！”

    比起前面的峰崎八重子有了身为大美人的加持，这位便是专业性上的考量了，不过当文井三郎现身的时候，现场还是响起了热烈的掌声。

    要知道美食家协会，对整个东樱来说贡献也不小，网络当中很多专门拔草的都是这些美食家协会的人，也算是提前为相当多的普通人总结经验了。

    能够被他们称赞的美食店，也通常都是有口皆碑，自然就落下了不小的名声。

    眼看现场的氛围不错，东川美质子眼中闪过了一缕精芒，她知道接下来的人物绝对会让所有人都更加惊喜，自然出场就要更特别点。

    只见她扬了扬手里的卡片，导播瞬间就明白了她的意思。

    大荧幕上放出了一个少女的侧颜，随后整个广场都安静了下来。

    似乎所有人都觉得有些不可思议。

    这样的情景，让东川美质子颇为的满意，不过她明白现在这个时候，正是她展现主持功底的时候。

    “看来，大家都知道接下来评委的名字了。”

    “那就让我们一起叫出她的名字！”

    “东樱的骄傲，远月的皇女，世间唯一的‘神之舌’！”

    “薙切绘里奈大人！！”

    随着美质子的话语达到末尾，瞬间音浪暴起。

    整个舞台好像被掀起来了一样，乌压压的人群爆发出热烈的欢呼声。

    也将整个舞台彻底的炒热。

    网络直播上的弹幕更是已经密密麻麻的，再也看不到上面写了什么。

    一头金发的薙切绘里奈好像很满意自己的人气，嘴角挂上了一丝矜持骄傲的笑容走了出来，坐到了属于她的位置上。

    气度高傲，就好像真正的皇女驾临，让底下的许多人又更加的兴奋起来。

    “啊啊啊啊！”

    “绘里奈大人好酷！好美！”

    “呜呜呜，绘里奈，绘里奈大人，我要当你的...”

    各种的声音夹杂着欢呼，尤其是少男少女为多。

    那惊人的音浪就连在后台准备的赵扶余也被迫掏了掏耳朵，这个时候他才恍惚想起来，在这个世界的绘里奈，可不止是原本那个动漫世界里的料理界天之骄子。

    在美食细胞降临的世界，神之舌的优势更加展现的淋漓尽致，她的点评也直指要处。

    被她认可的料理店，都足以登上IGO三星的页面。

    加上她从小就颜值在线的长相，算是东樱的人气第一流量大咖，确实也不算奇怪。

    在东樱这么个地方，有身份有地位，更加还有颜值加上年轻，脾气高傲可算不上什么问题，许多人眼里这都还算是‘萌点’呢。

    气氛越热烈，东川美质子就越开心，就连眼睛都已经笑得好像弯月一般。

    因为她知道接下来这位最后的评委才是真正的大人物。

    即便是在京都御，也罕有人可以与其比肩了。

    能够有这位来亲自到来的食戟比赛，也注定了这将不会是昙花一现的小事件，而她的作为主持也将随之被越多的人注意。

    就在欢呼声还未彻底消失的瞬间，一阵阵激烈的擂鼓声伴随着大荧幕上的画面切换，一个所有人都熟悉又陌生的面孔出现在了其中。

    就连因为薙切绘里奈而滚动不停的弹幕也是再一次的出现了真空。

    随后便是大片大片的‘真的么？’‘不可思议’‘太厉害了’等语句划过了直播间。

    而东川美质子则是用最大的热情宣告着来者的名字。

    “让我们欢迎最后一位评委。”

    “京都御IGO负责人。”

    “丰臣梯己大人！！”

    如雷鸣般的响动，好像是要把商业街掀翻一般。

    就连参与了商业街食戟还没论到他们的那些主厨老板们也都露出了惊容。

    毕竟IGO京都御分部的负责人，这样的牌子太大了。

    即便是一些八九星的料理人，也未必可以得到这样人物的试菜评价。

    没有想到他竟然会亲自来到这么一次普通的食戟当中。

    而更加让人意外的是，当作为唯一一个会接受访问的评委，东川美质子问出‘您是为了什么才会参与这次食戟’的时候。

    只见这位容貌俊朗，身材修长，完全看不出已经是年近四十许人的丰臣梯己状似无奈的苦笑一下。

    “因为这次比赛当中，有一个对IGO都看不上的天才参与。”

    “我作为京都御的负责人，可是收到了总部很大的责问呢...”

    一语落下，直接引起了整个现场的哗然。

    在后台的赵扶余则是摸了摸自己的鼻头，露出了果然如此的神色，轻笑起来。

    “哈，终于来了...”

