    在那摄魂绝巫的叹息中，整个海秋部的临时部落内，一片死寂。

    时间缓缓流逝，这种死寂的感觉，形成了一股压抑，沉甸甸的落在每一个人的心中，包括苏铭。

    对于大师兄来历的猜测，苏铭曾不止一次的想过，直至如今，他才真正的知晓，大师兄的身份。

    “九黎巫族之主……”

    就在这压抑的感觉越来越强烈之时，忽然，那黑烟组成的九黎巫魂女子，其身有波动扩散，紧接着，一个让苏铭熟悉的声音，似从那波动内穿透了遥远的距离，传递而来。

    “外域之仙第四次降临前，我会来临……”

    在这声音出现的一刹那，整个海秋部的所有人，几乎全部都听得清清楚楚，赫然间竟全部跪拜下来，就连天空的那些秋鱼之兽，也都在这一句话回旋间，发出了声声嘶吼，使得那漆黑的天，如成为了黑色的海，在翻滚咆哮。

    “吾等，拜见九黎之主！”一声声音浪融合在一起，化作了一个声音。

    这声音，许久才缓缓消散开来。

    “小师弟，暂时不要回到蛮族……”那九黎巫魂女子身体内，传出了大师兄的声音，在说出了这句话后，渐渐的消失。

    那九黎巫魂女子，其身体也散了开来，回到了苏铭的手腕上，重新变成了手镯的样子，但那手镯却是黯淡了不少，显然这种对话，哪怕只是两句，也绝非简单。

    此刻，四周的巫族渐渐从跪拜中站起，那老妪看了苏铭一眼后，便不再理会，而是转身离去，似乎她的到来，就是如苏铭所猜测的那个样子，只是为了这一次与九黎巫主的对话。

    至于苏铭身边之前始终存在的九个央巫，仿佛也接到了新的命令，此刻后退散去，不再理会苏铭这里。

    唯有那牙木，向着苏铭笑了笑，留在那里，拿起酒坛，喝了一大口。

    “好了，老家伙们都走了，这里也没人去再束缚你，苏兄，你可以随时立刻，若不愿离去，留下更好。”

    “域外之仙降临，是……怎么回事？”苏铭沉默了片刻，拿起酒坛，自己喝了一口后，看向牙木。

    “自然是外域的那些仙家，以特殊的方式来到我们的世界，这些仙族之人术法与我们不同，但凡是降临者，大都修为高深莫测。

    甚至他们有让绝境强者突破自身修为，踏入空境的方法……也可以说，他们具备让你蛮族中的蛮魂大圆满老怪，进入到另一个境界的力量。

    这对那些老怪来说，是无法抵抗的诱惑，尤其是随着岁月的流逝，寿限将至，那么突破境界时引动的天地之力，可以让生命蜕变类似不朽，这种诱惑莫说是他们了，就算是我，也都很渴望。”牙木耸了耸肩膀，感慨说道。

    “你见过仙族之人？”苏铭忽然开口。

    “见过。”牙木双眼一闪，低声说道。

    “我见过两个仙族，一男一女，那男的是一个老者，他在十年前来到我海秋部，与宗泽大人一战……”

    苏铭立刻凝神，仔细的听闻一旁的牙木说出的话语。

    “那一战细节如何我看不出来，但他们的交战只进行了不到一炷香，在天空上，看不出如何出手，我只看到天空出现了一只巨大的手，此手握拳张开，循环了九次。

    九次之后，他与宗泽大人的交战便结束了，我亲眼看到这老者穿着极为华丽的衣衫，从天空内走出，一语不发的离去。

    对了，这老者的衣服上，绣着一些图案，那是一条紫色的龙，龙的爪子上，分别拿着四样物品，一个是瓶子，一个是个珠子，一个是一把小剑，还有一个隐藏在图案内的云中，看不到。

    等这老者离开之后，宗泽大人才从天空上出现，回到了部落里……我记得他当时脸色很难看，我们都在猜测，或许……唉，你知道的。”牙木叹了口气，拿着酒坛喝了一大口。

    苏铭沉默了少顷，继续开口：“另一个呢？”

    “另一个是位女子……”牙木的双眼里，露出了一丝追忆与色彩。

    “怎么说呢，她长的并不是特别漂亮，但就是让人看一眼，便无法忘记，她的眼睛，仿佛蕴含了整个天地……她是独自一人在天空上飞行，我看到她时，一眼就认出，她绝不是巫族，也不是蛮族，因为那种气息，与我们……完全不一样。

    你如果能看到仙族之人，也必定能一眼认出，这是一种完全不同的感觉。我至今还记得，她在看到我后，神色有些古怪。

    那是复杂，怜悯，还有一丝恐惧……她似乎很害怕我，可她的修为明明给了我如面对后巫一般，我始终不理解，她为什么神色里会有恐惧。”

    牙木喝着酒，话语间摇了摇头，似直至现在，他都无法理解。

    苏铭坐在一旁，缓缓地抬起头，看着漆黑的天空里，时而闪烁的一颗颗星辰，他的目中慢慢有了深邃，与他此刻没有面具的脸上，那独特的气质融合后，渐渐地，显露出了一种说不出的神韵。

    牙木放下酒坛，不再去想记忆里那女子的事情，下意识的看了苏铭一眼，可这一眼望去，他整个人忽然一震，神色更是有了强烈的变化。

    “你……你……”牙木愣了一下后，倒吸口气，直至苏铭低下头，目光向他看来时，其目中的深邃消失，化作了平静，牙木方才怔了怔，使劲的揉了揉眼睛。

    “怎么了？”苏铭问道。

    “你刚才给我的感觉，与当年我看到那仙族的女子，还有那仙族的老者时，一摸一样！这是一种完全与我们不同的气质……”牙木沉默片刻，望着苏铭，缓缓说道。

    “宗泽大人说的对，你的身上存在了一种让人看不透的迷雾，若非是真的知晓你是蛮族，之前必定会以为你是摄魂央巫……若非是知道你的来历，我方才都险些认为，你是仙族降临之人。”牙木摇了摇头，挥洒了脑中突然升起的这个念头，他觉得此事是不可能的，仙族降临之人，无法成为蛮族真神，也不能获得一代蛮神的传承，即便是巫族这里，也同样如此。

    “仙族么……”苏铭喃喃，内心有了苦涩。

    相比于牙木的错觉，苏铭的迷茫，是他苦涩的根源，若是完全的迷茫也就罢了，可他偏偏……有了一些猜测。

    一些他自己不愿去接受，甚至……无法去接受的猜测。

    “外域降临之事，会在什么地方举行？大致什么时候？还有我曾在天岚城外的战场上看到过一个如你所说这样气质的女子，她是谁你知道么？如何能找到仙族之人？”苏铭立刻问道。

    “你说的太快了，外域之仙降临会在三年内，具体哪一天不知晓，当你看到天空本该是黑天时，依旧是白天，亦或者本该是白天时，依旧是黑色，那个时候，就是降临之时。

    具体的位置我倒是知道，是在巫族的最高之山，云巫峰进行，因为之前的几次，就是在那里。

    至于你说的战场上出现的仙族之人，我没见过，不知晓是谁，但我知道有一个地方，你一定能看到仙族，那里就是大巫公所在的地方……巫神殿！

    它也在云巫峰上。”

    牙木说着，站起了身子，看了苏铭一眼后，迟疑了一下，从怀里取出一枚木简递给苏铭。

    “看你的样子，是要选择离开了，这里是整个巫族大部分的地图，是我们海秋部族人才可拥有的，你拿着吧，对你有帮助。

    尽管此刻是战争时期，可单独行走，还是具备危险，以你的修为……好自为之吧。”牙木摇了摇头，拎着酒坛，离开了苏铭。

    苏铭接过木简，放入怀里后站起身，他的确要选择离开，他来到巫族的目的，除了让自己在一次次的交战中经历生死，获得修为的突破外，还有就是从这些降临的仙族身上，找到……什么是宿命！

    三年内的外域之仙降临，他是一定要去的，不过在这之前，他还有更多的事情要做，无论是淬炼药石还是炼化那蛮魂老者，亦或者是修行风蛮、雷蛮之术，融化传承之晶。

    这种种事情，他都需要时间来准备，还有棍蛇是否要去蜕变，还有那他身上的药鼎内存在的未知药石，还有邯山钟因他修为提高，需要进一步的炼化，掌握这件至宝真正的威力，这些，都在等待着苏铭去完成。

    “三年……三年之后，我要变的更强！”苏铭目中露出坚定，正要离去，忽然其神色一动，猛的抬头。

    此刻的牙木还没走出太远，漆黑的天空突然传来了一声声轰鸣呼啸，云海翻滚间，那些天空上的秋鱼齐齐嘶吼，它们的吼声不像是遇到敌人，反倒像是在恭迎一般，更是齐齐的退散开来。

    与此同时，却见那云海内赫然出现了一尊，看不到具体有多大，只是在云海内露出了部分身躯的，庞大秋鱼！！

    那秋鱼若把天空当做海洋，漂游而来，其背上，站着一个拿着竹笛的女子，这女子一头黑发飘摇，穿着白色的衣衫，随着接近，露出了一副让人看之怦然心动的绝美容颜！

    （未完待续）

