    柴进拿出资料看了下。

    也仅仅只是看了这么一眼，瞳孔猛地收缩了。

    日国三井财团！

    一直以来，柴进都在按照三井财团的布局方式在布局。

    他万万没有想到，这头一直潜伏在华夏的恶狼，居然这么快就盯上了他！

    手机，他们控制了松夏电器。

    汽车，更加不用讲了，风田等企业都是其旗下企业。

    柴进在罗福汽车上为何会遇到那么大的阻力？

    很简单，因为一旦柴进的计划完成了，那么汽车落地后，肯定要对他们旗下产业造成巨大的冲击！

    一时间，柴进的表情凝重了。

    这个财团在全球的布局，远不是他这个华夏土著目前能够抗衡的。

    拿着资料一点一点地看。

    果然看到了那个锁溙克公司。

    不得不说，契夫斯基他们非常的专业，提供的这份资料非常的详细。

    三井在华夏国内所有的壳都包含在里边了。

    甚至于还有当下电脑行业的龙头老大哥，斯通电脑也在他们布局之列。

    而且在其中占据的股份比例非常大。

    点了根烟，一直沉默着看着上面的资料。

    看了几分钟后抬头说：“他们在华夏的总负责人是谁。”

    契夫斯基道：“目前还不是很清楚，我们还在调查当中。”

    “当下来看，这个锁溙克公司应该是他们旗下的大脑核心。”

    柴进点了点头说：“那你们调查的过程当中，有没有引起他们的注意？”

    这个非常重要，因为柴进要暗中剔除他们！

    一旦对方也知道他已经知道对方存在了，那么肯定会有所反应。

    契夫斯基道：“请相信我们的专业，他们不过是一个商业机构罢了。”

    显得非常自信，柴进一想也是，这些人以前所干的事情是一般人都不敢想象的。

    三井财团在庞大，隐藏的再深，对于他们而言，只是一个很小的目标。

    开口道：“我知道了，跟下面的人讲，一定要注意安全。”

    “我好好研究下这份资料。”

    契夫斯基也没有再废话，而后走出了办公室大门。

    柴进在办公室里这一呆，就足足呆了一整个下去。

    一直到晚上的时候。

    为了不让被人泄露这份资料出去，所以把这份资料给烧了。

    接下来就是如何复制了。

    一直到外面华灯初上，柴进还在里边带着冥思苦想。

    柴小姗现在在深市上小学，所以柴芳每天都会准时接送。

    早早的就下班去接小姗去了。

    财务室里就剩下了王小莉一个人。

    忙完了一堆的数据之后，出门看柴进办公室的灯开着。

    于是走了过去，敲了敲门推门而入。

    看柴进在办公桌上写写画画的。

    走了过来：“我以为你在外面忙去了，原来今天一直子公司啊。”

    “回家么，芳芳姐刚刚打电话过来，说饭已经做好了，让我们回家吃饭。”

    声音温柔细致，让柴进的脑子一下子变得很是平静的起来。

    脑海中的波涛汹涌，也终于得到了宁静。

    看了下她笑了笑：“回家。”

    然后把自己写的一些东西给放进了保险柜。

    起身很是自然的牵着王小莉的手出门。

    王小莉也很温柔的挽着他的手臂。

    这是两人之间的默契，可能王小莉的话不是很多，但站在柴进面前，永远像是个小迷妹般。

    总会很是小心的考虑着柴进的感受。

    这是爱到了心尖才会有的行为。

    柴进太忙了，每天都感觉有忙不完的事情，所以两人很久没有这样一起上班下班了。

    所以出了公司大门后，两人干脆给柴芳打了个电话，说不回家吃饭了。

    去了边上，像普通的情侣一样吃了饭，看了电影等等。

    柴进还是以前的那个样子，只要一看到服装店，他就会把王小莉当成是一个模特。

    各种给她搭配衣服。

    两人的审美观点也一直非常的默契，王小莉也一直很小心的享受着柴进的这份呵护。

    ……

    几天后，米哈依真的来了深市。

    当然了，他是俄国寡头之一，也是俄国上层人物。

    这次过来也是公事。

    是在京都那边呆了几天时间后才来的。

    因为是为了公事而来，故而很多人的目光都在他身上。

    和上次捏万诺夫前来一样，这次也有很多人跟着一起到了深市。

    华夏的政策越来越透明，市场开放的力度越来越大。

    所以越来越多的大院子弟兵开始投身下海。

    这些人自然也是想要往北边俄国去的。

    其实现在俄国的情况依旧非常糟糕，政局虽然已经很稳定了。

    但因为休克疗法，导致了俄国境内的通货膨胀已经到了无法控制的地步。

    这个国家，已经被一些倒爷给炒翻了天。

    甚至于有些国营企业，原封不动被人炒作了几十次的都有。

    当然了，这个时刻才想起去俄国倒，已经晚了。

    风口早就形成，该站在风中的人已经站好了自己的位置，怎么可能还有别人进入的可能性。

    更何况还是非俄国以外的外国人。

    米哈依也挺烦这些人。

    所以在深市一个很普通的会所里约见了他。

    柴进到了这边后才发现，竟然就在观音山。

    而且距离他的华商会不是很远。

    相比于捏万诺夫，米哈依这次过来要简单很多，就带了几个保镖。

    两人见面后，哈哈大笑着拥抱了下。

    然后在包厢里开始交谈。

    米哈依也没有废话，直接开口：“柴先生，我在京都听说，你们幻彩公司已经打败了米国的IBM？”

    柴进很是爽朗：“这事情难道还传到俄国去了？”

    米哈依苦笑了下：“别说是我们俄国，现在整个全世界谁不知道你们幻彩手机？”

    “你们也是第一个在市场上，直接打败了IBM的人。”

    “还有，我听说你们还把诺基亚压制的很惨？”

    这是事实，自从幻彩手机出现后，尤其是打败了IBM后，诺基亚手机业务开始变得低调。

    基本避开了幻彩的锋芒，他们主要的重心是搞通讯基站这块去了。

    毕竟，现在全国推行数字网络，这块的蛋糕也非常巨大！

