    “……”

    “我很遗憾，探长先生。”

    看着眼前沉默的探员，几乎不用去确认，阿曼达他们就已经明白了，这个从高楼上跳下来的就是对方小队的探员。

    “……”

    伸出颤抖的手指摘下耳朵上的无线电耳机，这位BSI小队的探长努力压抑自己内心的情绪。

    “对于这一切，小队的成员包括我在内，我们在选择加入BSI的时候就已经做好了牺牲的准备，我们不怕牺牲，但请让这种牺牲有所价值。”

    虽然，嘴上这样对阿曼达做出回答。

    但是，从探长颤抖的手指和微微泛红的眼眶却可以看出，他的内心显然并非表面上所看到的那般平静。

    “我们会竭尽全力，解决一切的。”

    眼下的情况，阿曼达没有再说什么，她只是沉默的看着面前的同僚，内心沉重的做出保证。

    “我保证，不会有任何人白白牺牲。”

    在探长的面前做出保证，阿曼达不再说什么，而是迈步朝着眼前大楼方向走去。

    看着阿曼达一马当先的背影，剩下的三人也纷纷跟上了她的脚步，进入到了汉森所在的大楼当中。

    “祝你们好运，长官。”

    目送着阿曼达等人消失的背影，这位BSI小队探长喃喃了一句。

    “死亡只是开端，黑暗终将崛起。”

    脑海中却下意识的浮现出了，探员临死前所留下的话音。

    ……

    叮铃铃——

    大楼内，消防警报器不断发出声嘶力竭的响声。

    刺耳的警报铃声，让阿曼达等人忍不住皱起了眉头。

    “所有人，提高警惕。”

    深呼吸一口气，压抑下自己内心因为警报器而烦躁的情绪，阿曼达压低声音对着身后众人提醒了一句。

    “什么？”

    然而，面对阿曼达的提醒，在后面的众人却是一脸迷茫之色。

    “我是说，接下来的行动，所有人都要提高警惕，小心危险。”

    “什么，头儿，听不见，这该死的警报器太响亮了。”

    摇了摇头，伸手指了指自己的耳朵，菲尔探员大声喊道。

    “我是说，给我提高警惕！”

    看着眼前菲尔探员一次一次的开口，大声的喊着，阿曼达也不得不提高了自己的声音。

    艰难的交流之后，菲尔探员这才一脸恍然的点了点头，紧接着对着面前的阿曼达比划了一个OK的手势。

    “或许，我认为你们不需要如此。”

    站着一旁，将两人交谈的动作看在眼里，史派克伸手摸了摸耳朵，一副不堪其扰的模样说道。

    “什么？！”

    然而，对此，剩下的几人也同样一副想听却听不到的模样。

    “我是我，不需要如此。”

    摇了摇头，伸手放到了菲尔的耳朵旁，史派克继续轻声说道，而后者却在周围刺耳的警报声中清楚的听到了史派克的话。

    “你是怎么做到的？”

    “一点小小的灵媒手段而已。”

    耸了耸肩，收回自己放在菲尔探员耳朵旁的手指，史派克耸肩道。

    虽然，史派克将其称之为小手段，但是菲尔探员显然不这么认为，他一脸跃跃欲试的想要再说一点什么。然而，在一旁警惕的探员周却伸手拉住了他，同时在其疑惑的目光下伸手指了指前面的阿曼达。

    顺着探员周所指的方向，菲尔探员随即就看着了前面伸手做出停止动作的阿曼达。

    以及在不远处静静站着，就似乎等候许久的汉森。

    “你们终于来了。”

    歪着脑袋，扫过进入大楼内的众人，尤其是在灵媒师史派克的身上停留了一下。

    ‘汉森’咧开嘴角，露出一抹怪异的笑容，微笑着对着他们说的。

    明明，在整栋大楼内警报器声嘶力竭的响着。

    然而，‘汉森’的声音却清晰的传入到了阿曼达他们的耳中。

    “我应该称呼你为汉森先生，还是珀列维特。”

    看着面前静静站立着的‘汉森’，史派克握紧了自己的手掌，表面上却努力维持镇定的开口说道。

    “名字对我来说，仅仅只是一种称呼，不过比起‘汉森’我还是更喜欢珀列维特这个称呼。”

    随着‘汉森’的话音落下，在阿曼达等人的目光注视当中。

    眼前的‘汉森’突然的脖子突然开始扭动起来，整个身躯也不知觉的抽搐膨胀开来，随着扭动膨胀，‘汉森’的面孔开始拉长，下巴处一抹白色胡子开始冒出，眼中的瞳孔化作兽瞳，整张面孔被白色的毛发所遮挡变成一张丑陋而邪恶的山羊面孔，与此同时在祂的额头之上巨大的鹿角开始生长，伴随着鹿角的生长绿色的苔藓以及枝桠也随之缠绕在了‘汉森’或者珀列维特额头的鹿角之上。

    短短数秒钟的功夫，‘汉森’就从一个模样正常的普通人，化身成了一个长着公山羊面孔以及巨大鹿角的怪异存在。

    吱吱——

    被枝桠藤蔓所缠绕的鹿角上，一只松鼠发出叫声攀爬在上面，同时更多的动物和鸟儿似乎被吸引着也出现在了珀列维特的身上，围绕在祂周身飞行着发出悦耳的鸣叫声。

    珀列维特，作为斯拉夫神话中的山林之神，也曾经是森林的保护之神。

    “吱！”

    然而，下一秒钟。

    这位原本的森林保护神就伸出了自己如同枯木一般尖锐的手掌，将鹿角之上的松鼠抓住，抛进了嘴中。

    伴随着撕心裂肺的叫声以及骇人听闻的咀嚼声，有大量的鲜血从珀列维特的嘴中流淌而出，顺着祂的胸膛滑落到地上，变成一朵朵鲜红的花朵绽放开来。

    显然，这位曾经斯拉夫神话中的山林之神，森林的保护之神。

    在受到的基督教信仰的影响之下，早已经从森林的保护神堕落成为了邪恶的恶魔。

    刚刚最初所呈现的，仅仅只是祂的表象而已。

    随着松鼠被吞入肚子里，那些原本围在珀列维特身边鸣叫的鸟儿悦耳的叫声也变得刺耳了起来，它们身上五彩斑斓的靓丽羽毛开始脱落，取而代之的则是畸形扭曲的肉球，张开嘴巴啃咬着周围弱小的动物，发出犹如恶魔般刺耳的尖叫声。

