    原本平稳如地面的空艇地面开始剧烈的晃动，像是在风暴中摇晃的船只，在下方的商业街上，光与焰在绽放。

    街道上的人们惊慌失措的四处逃窜，而原本明亮的房间也在这一刻瞬间昏暗，面前的液晶屏幕也熄灭，原本亮着的灯光也直接熄灭了。

    在剧烈摇晃中站定, 夜莺猛的从沙发上站了起来，她看向窗外，看向远方的云端。

    密布的白云之中，高高的桅杆缓缓的从白云中钻了出来，骷髅旗帜随着天空中的微风飞扬着，随后，一艘又一艘的船只精紧随其后。

    “嘟~！！！！”

    悠扬的号角声从那些突然出现的船只中传来，那些空艇中传来吵杂的嘶吼声，随后猛然加速, 向着天空城冲刺而来。

    “那些是什么？”临城问道。

    “空盗。”夜莺咬着牙说。

    这时，这个会客室的大门打开，夜莺其中一个亲卫走了进来。

    “怎么回事？”夜莺问道，“自动防卫系统怎么还没有开启？”

    “有人混进了进来，并且带着炸弹，炸弹影响到了电力系统，自动防卫系统陷入了停滞。”那亲卫回答道。

    “备用电力系统呢？”

    “已经在开了，不过能有多少效果还未知。”

    夜莺深深皱起眉头，“他们是怎么通过安检通道的？”

    “不知道，还需要调查。”

    “现在也不是调查的时候了。”夜莺注视着冲向天空城的空盗，看向临城, “很抱歉，临城先生，恐怕，我们的合作商议要推迟了。”

    “没事，我不着急, 你忙你的吧。”临城耸了耸肩说。

    夜莺的眼中闪过些许微光，“那么....就请你在这里待上一段时间，放心，我会派遣专人来保护你们的。”

    说着，就跟亲卫一起走出了这个房间，然后大门紧闭，看起来是锁起来了。

    他们将临城监禁在了这里。

    临城倒是并不着急，只是默默的坐在了一侧的沙发上，拿起自己那杯咖啡开始轻泯了起来，静静的通过那巨大的落地窗看着远方的喧闹。

    现在他们还不在量子信号塔的信号范围之内，不过，芯片是可以自己散发一定信号建立简易通讯系统，跟对讲机一样。

    所以，他们虽然分散了，但是内部还是可以通讯的。

    “特斯拉，你那边怎么样了？”临城联通了特斯拉的语音系统问道。

    不知过了多久，特斯拉回答道，“我现在上了白鸽的空艇，我们正在准备逃离天空城。

    接下来, 大概会有一段时间的失联, 我想观察一下天空城的战力跟空盗贼的战力。”

    “保证安全就好。”

    临城说，他看着远方, 天空城的商人还有来自各个势力的空艇正在紧急脱离天空城的港口，并且向着远方逃窜。

    他们跟天空城只是利益关系，而不是命运共同体，只能同甘不能共苦，大难临头，自然就各自飞了。

    这些空盗贼的目标好像只是天空城，所以看见这些空商跟其余势力的人逃跑，都没有追逐的意思。

    在量子世界中，是不存在距离的，万物皆为连续体，互相纠缠。

    量子信号塔使用的就是这种技术，信号之间的传输完全不需要时间，量子计算机也因此有着相当可怕的运算速度。

    但量子世界没有距离，现实世界却有，这个时代的量子信号塔无法将太远的人类信号在量子世界中流通，这也就有了“信号范围”的限制。

    以太粒子所谓的转移意识的技术，就是将意识量子化，在某种意义上，其实意识还在人体内，只不过是因为量子纠缠，意识信号都传输到了另一具身体中。

    所以，无论临城距离多远，这句身体死后，他们的意识最终会在真正的身体中苏醒。

    这是爱因斯坦跟普朗克对于以太粒子转移技术的解释，当然，仅仅只是解释而已，如何利用这种量子纠缠技术，是一大难题。

    但如果能利用，那么他们即使是在宇宙的另一端，都可以用这种技术进行瞬间通讯，甚至进行远距离的瞬间物质传输。

    时间都能穿过，穿过空间又有什么难的？

    所以，对于临城来说，最坏的结果不过是回到起源基地，主动权在他的手上，他并不着急，所以异常悠闲。

    他的大脑在飞速运转，他在思考这种情况，自己以及统一战线该怎么办。

    关于夜莺将自己囚禁这一点，他是可以理解的。

    毕竟一切实在是太巧了，他们一进来，就带来了天空城梦寐以求的电池技术，而且还又遭遇到了空盗的袭击。

    一切的一切，都像是某种陷阱跟阴谋。

    他们带电池进入天空城并不是一种巧合，这是他们一早就预谋好的。

    但他们一进入天空城就遇到空盗袭击.....

    那些玩家或许会认为这是策划整活，是临城可不认为是一种巧合。

    他们进入天空城的时间，是由迅鹰决定的。

    而迅鹰又为什么要进入天空城？

    因为他遭受了空盗的袭击，空艇损毁严重，他要前往天空城整修。

    他又为什么会遭受空盗的袭击？

    因为北方传来了发现涅槃钢的消息，他们要前往那里尝试购买。

    那么....答案其实很明了了。

    所谓涅槃钢的消息，本身就是一个陷阱。

    而那些空盗的目的，就是为了劫持一艘空商的空艇，让他们进入天空城内部。

    正如临城所想的那样，天空城那所谓的暗号，在有心人面前根本不难破解，只是要多花一些时间罢了。

    虽然不知道他们是以何种方法突破安检的，但应该八九不离十。

    空商被劫持后，自然就开始立即锁定天空城的位置，会跟同样在这场陷阱中遭受空盗攻击的迅鹰前往天空城市时间重合，很正常。

    说起来，空商之所以会去北方购买涅槃钢，是因为白城出高价收购，白城在其中又占据了什么角色，实在是有些耐人寻味。

    空盗使用的空艇基本上都是劫掠空商而来的，空商虽然在绝大多数时间都在天空，但也有在地面的时候，所以就会有被抢夺的可能。

    许多空盗在过去就是拾荒者。

    在白城拥有空艇技术之前，空盗就存在了，所以，这些空商并没有利益怀疑这些空盗的空艇就是白城给予的。

    但是，在几年前，空盗一直都是比较少见的存在，在这几年间数量突然激增，这背后要是说没有人，估计谁都不会信。

    白城要对付明谷，做为白城竞争对手的天空城自然不会坐视不管，所以，空盗就出现了。

    这一点，非常符合逻辑。

    说起来，天空城之所以会出现在这里，应该也是因为这里出现了空盗。

    真正强大的拥有旧纪元引擎的空艇不能离开天空城太远，所以天空城就跟着舰队来到了这里清理空盗。

    所以，这些云层中的空盗应该是很早就埋伏在这里的。

    还真是.....处心积虑啊。

