    港城金鼎证券内。

    七月初的维多利亚港骄阳似火，白色游轮在蓝色的港湾当中缓缓前行。

    大楼中望去，那般祥和宁静。

    可大楼内一片沉默。

    过去的将近一个月时间里，金鼎办公室内的人，心态时而地狱，时而天堂。

    每个人的精神都没有松懈过一刻。

    方义端着一杯咖啡，如同掌控大局的元帅般，盯着电脑上的K线图。

    边上的助理在汇报：“上午收盘，证券市场上出现了大量的空单。”

    “我估计南洋那批人，已经在开始发起总进攻了。”

    “方总，我们需要拿出对策出来，因为资金已经枯竭，无法面对这么多空单。”

    方义端着咖啡静静的喝了口。

    凝着眉头说：“我知道了，你跟下面的人讲，让他们心态好点，不要因为一些波动而影响到了我们大盘心态。”

    助理点了点头，沉默片刻后，硬着头皮问了句：‘方总……您之前讲的，将会有大量的资金过来援场。’

    “目前，是什么…情况。”

    过去的六月里，金鼎证券和对方一直在玩吃进吐出的游戏。

    长和实业的股价最先开始是十五块每股，非常稳定。

    但上个月长和实业的一艘远洋货轮出了海难。

    导火索一触即发，股价开始被大量沽空，空单高高挂起。

    一夜之间被压到了十四块。

    不但如此，第二天又出现了大量的空单。

    方义很冷静的观察了几天。

    一直到长和实业的股价被压到了十块后，他开始出手。

    在市场上大量吃进。

    就这样，你拉我压，股价一涨一跌进行了很长一段时间。

    此刻，柴进让方义从汇率市场拨走的几个亿，已经全部砸进去了。

    可市场上的空单依旧满墙，而方义已经无力再吃进。

    只能眼睁睁的看着手里的几个亿现金在股市上被蒸发。

    但方义根本不着急，揉了揉鼻梁架端着咖啡起身：“不是你该问的，你不该问。”

    “你出去吧。”

    助理低下了脑袋，回了声是后，离开了办公室。

    他刚出门，立在办公桌上的砖头机响了。

    方义拿了过来接通，对面柴进的声音传了过来：“今天被做到8块了？”

    方义苦笑：“我们资金和他们不是一个等量级的，估计他们总攻开始了，进哥，你到港城了吗？”

    柴进这时候坐在车里，望着外边各色繁体字广告灯箱。

    笃定的开口：“刚到没多久，不过这两天我不会去你那边，我需要去见些人，你们心态稳住。”

    方义说：“需要我安排什么吗，进哥。”

    “不用，刚金鼎证券的人打电话到中浩集团总部财务处了，说资金已经枯竭，有这事？”

    方义道：‘抱歉进哥，对方来势太凶猛了。’

    “这不怪你，这不也是我们预料当中的情况吗？”

    “既然户头没钱了，你干脆让下面的人休息两天吧，这段时间大家没日没夜的，也累。”

    “放假？进哥，现在跌的有点狠，我们需要盯着……”

    “盯着能起到作用？放心吧，暂时还没有到底，他们应该也会休息两天，另外，马上就会有救兵把股价顶上去，你安心休息两天就好。”

    柴进没有把这个救兵说清楚。

    方义以为是柴进另外安排了，可实际上并非如此。

    因为按照柴进入港的行程安排。

    今天是要去K会拜会下骆驼，不是柴进主动拜会，是骆驼亲自给柴进打了电话。

    想要和他见一面。

    上次冯浩东的事情，柴进还差一个当面道谢，故而就用拜会为名，让寂元直接把车子开往了K会堂口那边。

    刘义千早就带着他的“中海文化广场帮”过来了。

    柴进预定的是明天再和他见面。

    文化广场帮才是他的救兵之一。

    而此刻他口中讲的这个“救兵”是彭见东组织的那些内地民营企业家。

    方义电话里听出了柴进的笃定。

    故而没再多言，叹了口气，苦笑道：“账上资金已经被我们吞空了，今天面对这么多空单，好像也无事可做。”

    “那就放假吧。”

    柴进电话里笑着说：“找个好点的餐厅，犒劳下下面的人，然后让他们好好睡两天觉。”

    “过两天我找你，先挂了。”

    “成。”

    ……

    港城九龙新马大厦是南洋一个财团七十年代盖起来的大楼。

    总高十几层，虽说在高楼林立的港城里那么的不起眼。

    可这栋楼在港城南洋人心中是最中心的一栋大楼。

    这里是南洋各大企业的一个汇聚点，当然了，也是南洋总商会的挂牌地。

    十几层，四十多家公司全是南洋企业。

    顶楼一家挂着恒隆证券的公司内，有最开阔的大落地玻璃。

    以前这个位置可以俯仰整个城市附近的风貌，站在跟前既有君王睥睨天下的豪迈感。

    只是这么多年过去了，周围的大楼一栋比一栋盖得高。

    以至于现在外面密不透风，不是令人太舒服。

    恒隆证券的老板室内，有几个人正在协商着什么。

    面相和华人无异，说的也是南洋口音的华夏语言。

    坐在老板位上的人叫邵忠华，祖父是华夏福省人。

    名字也是祖父取的，可这人在港城资本界臭名昭著，专门盯着华夏人的企业坑。

    没少被人诟病。

    这次在港城利用大盘震荡大跌的大环境大肆做空的局，就是他组建的。

    对面坐着的几个人，正是他们这个局的核心人之一。

    此刻几人淡定自如，一副宰肥猪般的心态。

    其中一人咧开了嘴巴，露出了几颗大金牙;"邵总，我看彭老板那边的动作要加快点。"

    “小鱼小虾米，我们没兴趣吃下去了。”

    说的就是金鼎证券，两家在股市上交锋了这么多次，他们怎么可能不知道是谁在和他们作梗。

    邵忠华的大半个头顶秃了，眉毛不是很多，鹰勾鼻，

    嘴唇很薄，加上脸上始终挂着似有似无的阴险笑容，一看就知是杀人不见血的资本凶徒。

    阴险的笑容更深了几分：“彭总那边不着急，我们先把这些小鱼吃尽了再说。”

    然后扭头问了下边上站着的一个青年：“金鼎证券那边现在什么情况？今天开盘都三个小时了，怎么还没有他们半点的动静？”

    青年低头回了句：“三分钟前的消息，他们放假了。”

