    陆平的每一步都仿佛踏在人心跳的节点上，使得他人的心跳不由自主的在随着陆平脚步的起落而博动起来，陆平浑身的气势随着他每一步的踏进而越发的高涨起来。

    冲天的煞气随着陆平的进入而弥漫在会客室当中，陆平一眼扫去，凌厉的眼神仿佛两道利刃要射穿每个人的心脏，红鹰脸色一白，不由自主的退了一步，楚婷与李修竹一脸的凝重，就连赤练英此刻也情不自禁的坐直了身体看着陆平。

    “你二人刚刚要闯关？”陆平的声音一如既往的平和厚重，听不出半点的煞气。

    李修竹正要说话，楚婷却是想到了什么脸色一变，一把拉住她，道：“陆兄，丹会已经开始五日，明日便是各大家族开始竞技炼丹术的时候，然而陆兄此刻依旧闭关，难道不记得自己说过的话了么？”

    “本人只答应你李家参与各大家族丹术竞技，现在可是错过了时候？”

    陆平知道楚婷要在道理山站住脚，进而瓦解自身的气势，他却是不给楚婷这个机会，直接道：“闯关犹如阻人成道，二位这是存心要坏在下的道行了！”

    楚婷冷哼一声，哂笑道：“陆兄未免太过高看自己，若是因为心怯，大可不必参与这次丹会，直接提出来便可，李家自也不是蛮横无礼的家族，陆兄有何必摆出这么一副兴师问罪的姿态，难不成我等还怕了陆兄不成？”

    楚婷与李修竹自然知道闯关在闭关修士的眼中意味着什么，但是楚婷还是执意要闯，除了丹会迫在眉睫之外，最重要的便是二人始终认为陆平不过是一个溶血期的修士罢了，以二人现在锻丹期的修为，在加上楚婷炼丹大师的手段，即使陆平在惊扰之下走火入魔，二人也可以将其完好无损的拯救下来。

    楚婷的话音刚落，一股绝大的威压直直冲着楚婷压了过去，尽管陆平尚未成就锻丹期，但神识化念之后，其神念的强横程度依然不再普通锻丹二层真人之下。

    楚婷也是炼丹师，神念修为自然不弱，再加上她已经进阶锻丹期，其神念的修为也与锻丹二层的真人不相上下，陆平的神念威压扑面而来，她心下还冷笑，暗道陆平愚蠢，这神识化念之术他才修炼了几天，就敢拿来与同样修炼过此术，并已成就金丹的自己来较量。

    然而，马上楚婷一脸的嘲笑表情便换成了惊愕：这怎么可能？

    绝不逊色于她的神念威压，在她一愣神之间，先发制人，死死的将楚婷的神念压制在下风。

    楚婷毕竟修为高于陆平，尽管神念被陆平压制，但还是可以死死的支撑，陆平对此也是无可奈何。

    他却不知此时的楚婷心中早已经是惊涛骇浪：自己将神识化念之术才交给他几天，此人不但已经将神识尽数转化成了神念，而且对于神念的控制和把握的熟悉程度丝毫不在已经成就了金丹的自己之下。

    楚婷自己当年修炼这神识化念之术足足花费了近半年的时间，而且中间还数次因为修炼这种秘术所产生的非人剧痛而不得不放缓修炼的速度，而在将秘术修炼成功之后，等到自己能够完全将产生的神念控制并熟练应用，所花费的时间加起来已经近一年。

    两人间的神识对抗已经越发的激烈，然而更加让人不可思议的是陆平居然稳稳占据着对抗的上风。

    一股神念威压突然横插进两人的神念对抗当中，这股新出现的神念威压虽然不及陆平与楚婷二人，但神念当中蕴藏着一股锋锐之气，如同绵里藏针一般，不能让人小视。

    李修竹意图将争斗的二人分开，尽管她的本领不在神念之上，但她为人坚毅，在长久金丹之后，神念当中也孕育了一股不屈的锋芒之意，自信出其不意之下，应当可以将两人交织的神念一举冲开。

    陆平自然知道李修竹的打算，但是李修竹与楚婷的关系使得她在冲击二人神念的时候自然不可能做到不偏不倚，更何况还是陆平大占上风的时候。

    李修竹的神念冲入，内中的锋锐之气直指陆平！

    陆平冷哼一声，神念的意境猛然一变，之前如同波浪一般，一波接着一波向着楚婷冲击而去的攻势突然一滞，楚婷神色一喜，赶忙在陆平的压制下脱离，然而紧接着陆平的神念仿佛一片汪洋之上形成了一个巨大的漩涡，仿佛要将这天地一起吞噬了一般。

    这正是陆平在绮念丹的影响下，领悟海纳百川剑诀的神通的意境，尽管陆平能够展示的只是皮毛，然而急冲而来的李修竹的神念却仿佛赴火的飞蛾一般，托然脱离了她的掌控。

    神念间的轰然巨响当中，李修竹的那股锋芒之意被陆平的神通意境瓦解吞噬，陆平的目光冷冷的扫向对面的二人，楚婷一脸的惊悸，目光当中满是难以置信；李修竹硬生生被陆平打散了一丝神念，此刻头痛欲裂，口鼻间隐隐有血迹显现。

    红鹰满脸不可思议的表情当中夹杂着莫名的兴奋，赤练英皱着眉头不知道在想些什么。

    “今日便看在你二人心急丹会之事，全当是给你二人一个教训，若然再有下次，你二人就是一个身死陨灭的结局，莫谓在下言之不预！”

    陆平缓缓将话说完，转身便要离去，正要迈步时，突然想起了什么，道：“明日各大家族丹术竞技，在下自会前去，就不劳二位前来了，在下这洞府并不欢迎二位。”

    陆平出了会客室，红鹰歉意的朝着三人笑笑，神色激动的追着陆平跑了出去，只剩下三女留在室中，李修竹一如既往的少言寡语，楚婷则神色愤然。

    楚婷从小便被听音小筑当中的中年丽人收为弟子，十数年来，楚婷一直便在别人眼中的天之骄女，无论是她的修为还是炼丹术，在同阶修士当中都是无与伦比的存在，再加上她心思聪灵，机智手段一样不缺，帮助老师打理“闺阁”的事物更是井井有条，走在哪里不是被人恭维与仰视的存在？

    楚婷什么时候吃过这番大亏？不但被人当众指责，更加不可思议的是自己居败在了一个修为远不如自己的修士手中，而且还被此人以生死相威胁。

    楚婷好半晌才从这种挫败的阴影当众挣脱出来，想及陆平刚刚的话，楚婷气极而笑，朝着赤练英道：“好，好，居然还有人敢如此威胁本人，我倒要看看他怎么给我一个身死陨灭的结局。”

    楚婷起身便要向着陆平追去，却发觉身后一紧，却是李修竹不知何时已经拽住了她的衣衫。

    楚婷扭头道：“李师妹放手，今日定要让此人知道什么才是锻丹真人的威势，莫要以为修成了神识化念之术便有了同锻丹真人叫板的资格，我要让此人知道锻丹期与溶血期的鸿沟不是能靠神念就可以填满的。”

    “我要是你，就不会去自讨没趣！”

    “什么？”楚婷停下了脚步，看着一旁的赤练英。

    赤练英不知何时，又恢复了他拿慵懒的表情，伸手拍着樱桃小口，打着呵欠向外走去，临出门前，赤练英暮然回首，道：“他真的能做到，那个身死陨灭的结局。”

    楚婷怔怔的看着袅袅娜娜离开的赤练英，一时间不知道该做些什么，脑子当中一片空白，只剩下赤练英临走时的话在她的头脑当中回荡：“他真的能做到，他真的能做到，……”

    ————————

    今日少写了五百字，周日补齐，同时厚颜呼唤支持！