    “发财了！”

    看到手中图谱的属性，王远脑海中直接就跳出了三个字。

    自古以来，武侠网游中“剑”都是一种烂大街的武器。

    十个玩家，八个佩剑，这种说法绝对一点儿也不夸张。

    没办法，谁让剑是百兵之君。

    手里提着一把剑，不仅帅气而且有范，一看就是正人君子小说主角，你提着刀就没有这种气质，看起来更像是黑风寨土匪更多过江湖侠客，更别说拿其他奇形怪状武器的玩家，一眼扫上去就像是跑龙套打酱油的，武器越怪，死的越快。

    《大武仙》中自然也不例外，所有兵器中剑的花样最多，什么长剑短剑轻重剑，九大门派中华山天山古墓武当峨眉都是剑法门派，占了一多半，可见玩剑的玩家之多。

    其中天山武当入门门槛太高，古墓需要操作，峨眉不受普通男玩家，如此一来华山派剑客占据了绝大多数。

    江湖中约有一半玩家，出自华山派，因此华山派也被称之为江湖第一大派。

    王远手里这图谱，就是根据五岳剑派弟子量身定做的，华山亦属于五岳剑派之一，由此可见这本图谱受众之广。

    提升境界的道具或装备，历来价值不菲，其中最具与代表性的就是造化丹和境界武器。

    造化丹有多稀有暂且不提，但是这武器，若有境界提升，价值可以立马翻番数倍。

    这图谱和武器装备以及造化丹还有所不同。

    造化丹，一次只能提升一门武学，武器装备是可以更换的，玩家高级以后，武器属性跟不上，即便有境界提升，也得忍痛放弃，而这图谱却是永久性提升五岳剑派中任何一派的剑法境界，可见其价值比起造化丹和境界武器还要高出许多。

    更强的是，即便是非五岳剑派玩家使用图谱，也会获得对五岳剑派的克制效果。

    五岳剑派人多势众，高手如云，克制五岳剑派，几乎等于克制了半个江湖……

    想不到这令狐冲一副穷酸模样，裤裆里竟然还有这种好东西。

    “希望牛师弟不要嫌弃！”

    见王远拿过图谱后一言不发，令狐冲不好意思的补充道：“我们五岳剑派终归是小门小派，比不上少林武当……”

    “冲哥你太谦虚了！”王远嘿嘿一笑，将图谱塞进了怀里。

    令狐冲是NPC，看待门派的眼光和玩家自然不同。

    站在NPC的角度，就是以游戏背景看门派，华山派因为内斗，在五岳剑派中都是垫底的门派，和少林武当相比差了不知道多少。

    可站在玩家的角度，华山派说自己是小门派，谁特么敢说自己是大门派……

    拿完奖励，王远十分满意，而后伸手对婆婆道：“曲谱还我，我要走了！”

    绿竹巷可是是非之地，这老婆婆脾气更是诡异至极，万一这老娘们心血来潮想玩点花样，让令狐冲和王远两个人陪她，岂不是完犊子了，这种情况下最好趁早溜之大吉。

    “你会弹琴嘛？”婆婆反问。

    “不会啊。”王远摇头，自己又不是宋杨，哪有时间学这玩意。

    “那你要曲谱何用？”婆婆道：“送给我吧！”

    “抱歉！”王远道：“天下没有白吃的午餐晚餐和宵夜，这曲谱是别人相赠之物，岂可转赠他人？”

    开玩笑，NPC坑王远的时候从来不手软，王远自然不会白送东西给NPC。

    “我拿东西换！！”婆婆笃定的从怀里掏出一个黑黝黝的令牌递给王远。

    【东方不败的手谕】：特殊道具，持此令牌可自由出入西湖梅庄。

    西湖梅庄是干啥的，王远并不清楚，可东方不败王远还是经常听杯莫停提起，据说此人是天下第一大高手，已经达到了感悟天地的境界，领悟了万物滋长天人化生，绝对是大佬中的大佬，此人的手谕必然不是便宜货。

    不过王远是个不见兔子不撒鹰的人，对于搞不清楚有啥用处的东西，向来不确定其价值，毕竟以NPC的不要脸程度拿一个垃圾来唬人也不是干不出来。

    “哈哈！”

    王远看了一眼令牌笑着道：“赠谱之人可是我的挚爱亲朋手足兄弟！你这一个令牌可不够！”

    “就知道你这和尚贪得无厌！”婆婆冷哼一声，招呼绿竹翁道：“把那玩意给他。”

    “是，姑姑。”

    绿竹翁点点头，又掏出了之前那本《绿竹翁的琴艺心得》递给了王远。

    “这玩意是垃圾！我早就说过了！”王远一脸不屑。

    婆婆笑了笑道：“既然是我给你的，肯定有他的用处！再给你一次机会，要还是不要？”

    “这个……”

    王远皱了皱眉头，思索了片刻最终道：“好吧，我要！”

    既然婆婆都这么说了，这玩意万一有他的好处呢。

    “哈哈哈！”

    见王远接过剑谱，婆婆哈哈一笑对绿竹翁道：“我说什么来着，这和尚肯定得要吧。”

    “姑姑所言极是！”绿竹翁鄙夷的看了王远一眼，掏出一锭金子递给了婆婆。

    “妈的！”

    听到二人的话，王远知道自己是被这老婆婆给忽悠了，不由得心下郁闷，暗暗骂了一句脏话。

    同时也暗暗纳闷，这婆婆即是绿竹翁的姑姑，少说也得近百岁了，这么一大把年纪怎么还这么古灵精怪的。

    这世道真是太难混，被玄慈忽悠也就罢了，毕竟玄慈是一派之主，花花肠子一大堆，想不到一个老婆婆也有如此手段。

    “走了，不跟你们玩了！”

    郁闷的王远冲几人招呼一声，将手谕和心得塞进怀里，低着头钻出了竹林。

    离开竹林后，王远环顾了一下四周，就地下了线。

    ……

    摘下游戏设备，伸了个懒腰，王远坐起身来。

    玩起游戏来总是没时没点，此时已然是傍晚时分。

    只不过天气阴沉沉的，窗外一片漆黑，更像是晚上。

    “你怎么才下线……我都要饿死了……”

    宋杨躺在客厅的沙发上，无精打采的，俨然已是个半死之人。

    “冰箱里有零食！”王远指了指冰箱。

    人姑娘因为自己，放弃了年薪五百万的工作，王远也不再吝惜自己那点食物。

    “早就吃完了……”宋杨砸吧着嘴道：“饿……”

    “次奥！”

    王远闻言直接崩溃。