    “年轻的小家伙总是扛不住命运的后颈肉啊。”鸡爷见状摇了摇脑袋，扑腾着翅膀再次飞上了天空。

    “大橘舒服吧？要不要再来几下？”

    “你的腿都快抖的可以跳街舞呢。”揉着脖颈肉的红儿姐笑道。

    不用了，你住手啊。

    虎爷要去散步了。

    “大橘不说话？那肯定就是要了呢。”红儿姐笑道，继续挠着程皓的脖颈肉。

    “嗷~嗷~”

    程皓嘴里发出来了低沉的吼声，他只想说自己压根喊不出来啊。

    “大橘舒服的都说不出来话了呢。”红儿姐一边揉一边轻咬程皓的耳朵道：“不听话的脑斧是要被姐姐把耳朵给吃掉的，你一定要听话知道？”

    胡说，你不吃脑斧的。

    别以为虎爷好骗，虎爷可不是三岁小孩子。

    挠了一会儿后，红儿姐才松开了手道：“好了，你去玩吧。”

    “但记住不要吓人哦，姐姐要给小黑作检查看看它需不需要驱虫。”

    “上午姐姐是没有什么时间陪你的。”

    没有事情，虎爷不需要你陪。

    虎爷要自由的翱翔了，你就陪着这个小不点吧。

    发觉红儿姐的手停了以后，程皓开心的爬了起来撒丫子就朝着草原奔去。

    “大橘还真是每天活力满满啊。”红儿姐从口袋里拿出来了瑟瑟发抖的小黑笑道：“好了，接下来姐姐要给你检查身体了呢。”

    “昨天忘记给你检查了，但今天不会忘记了，不要害怕不会疼的呢。”

    “吱吱”

    听到这话的小黑不由缩紧了身体。

    一年之计在于春，一日之计在于晨，虎爷今天就要踏青了。

    程皓奔跑在草原上追着蚱蜢玩，这都快冬天了都。

    走入了秋的蚱蜢按理来说应该凉的差不多了啊。可居然还有这么多在活蹦乱跳的，可真是奇怪呢。

    不过这样子也好，正好可以让他打发一下无聊的时间。

    温暖的阳光，青色的海洋当中一抹黄色躺着就是像一颗棋子一样的明显。

    程皓蹭着青色的草坪，突然空气中一股子毛味吸引了他的注意。

    这是马的味道？

    程皓抬了抬脑袋，这个气味不会错的，应该就是马的味道。

    他在动物园里就闻过所有动物的味道，对于这些家伙的味道，他可以说的上是闻一遍就不会再忘记了。

    话说回来，剧组的这群家伙是运了多少马来了它们，这是准备拍马戏吗？

    带着几分好奇，程皓朝着原路返回了。

    “大家都小心点儿，不要把马放开。”

    “我们这里是有老虎的，一旦闻到气味了的话，这些马肯定就会逃跑的，大家要小心才行。”

    杨万泰看着几辆装着马匹的货车开口道。

    免得有吃饱了撑着的家伙，把马放开来撞到了大橘脸上。

    到时候这些马要是全部逃跑了的话，他们用头抓也抓不住这么多马呀。

    “好的，杨助理。”

    听到这话的工作人员点了点头。

    “杨助理，我们这是马戏？”

    “可我们很多人都没有骑过马啊。”初少莉见了开口道。

    吴导也没有跟讲过有马戏啊，她的学弟学妹们可不会骑马。

    “放心吧，这些马不是给你们骑的。”杨万泰闻言笑道：“这些是给保镖们骑的，既然是部落当然需要有马戏的镜头了。”

    “保镖们全部都会骑马，所以导演就跟他们商量了一下让他们来客串一下。”

    “这样子一来既可以拍出来部落人的勇猛又不用临时请人多好呢。”

    “原来是这样子啊。”一听这话，初少莉不由松了一口气。

    可转念一想又很不是滋味。

    “好了，大家给马喂草和水后就把布给盖起来吧。”

    “不然这些马儿会惊慌的。”

    和初少莉说完了以后，杨万泰对工作人员们说道。

    而就在这个时候，货车里面的马开始躁动不安起来了。

    “不好，是大橘过来了。”见到这一幕，杨万泰脸色有些难看：“你们看好这些马儿，我过去阻拦一下大橘，不能让他过来，他过来的话，这些马会被他给吓死掉了的。”

    不等众人多说什么？

    杨万泰便已经离开了朝着正在快速接近的黄色身影跑去了。

    众人见状不由到吸一口凉气，杨助理真是好气魄啊。

    居然敢直面老虎呢，换成他们可没有这种胆量啊。

    “大橘快停下，你别靠近了。”

    “你身上的气味太严重了，这些马受不了的，你会把他们给吓死的。”杨万泰拦在程皓前进的路上喊道，如果大橘真的成了精的话肯定是听得懂他的话的。

    这样子？

    一听这话，程皓立马刹住了车了。

    会吓死这些马？那他还是不要去的好。

    万一这些马全被吓死了，谁知道到时候红儿姐会不会揍他一顿？

    “大橘你就站在这里不要过来吧。”杨万泰见到程皓停了下来松了一口气道：“你再往前面来的话，这些马就受不了了。”

    好吧，虎爷退一退可以了吧。

    听到这话的程皓迈着步子往后倒退着，很快远离了路边上了。

    而这时货车上的马儿们也开始平静了下来。

    “呼！太好了。”

    “大橘能够听得懂话呢，看样子真的已经成精了啊。”见到程皓退开，杨万泰不由松了一口气。

    他还真担心大橘会直接冲过来了，要是那样子的话就麻烦了。

    真是头疼啊，这些马胆子怎么这么小？虎爷这还隔得这么远，有必要这样子？

    这弄得虎爷都不好跟你们亲近了呢。

    这可真是一件头疼的事情啊。

    还好这个距离不算远，虎爷的视力可以看的清呢。

    “杨助理您真厉害，居然只身阻拦住了老虎。”

    “是啊是啊，实在是太勇猛了呢。”

    见到杨万泰回来，众人有些崇拜道。

    不管这只老虎到底会不会伤人，但就从这一份自身面对老虎的气势来说，他们自认为自己的人还是做不到的。

    “没有什么。”杨万泰摇头笑道：“大橘智商不低要听得懂人话，要是换成了普通的老虎的话，我估计走着过去要被吐着出来了。”

    “那也不能磨灭杨助理你厉害啊。”

    “就是，就是。”

    众人笑着说道。

    “好了，大家都去工作吧，这种话就别说了，我们还有很多事情要做呢，可不能在这里继续浪费时间了。”杨万泰说道。

    “好的，杨助理。”

    众人闻言点了点头，随后便继续去工作了。

    “外面这是在吵什么？”

    帐篷里，正在化妆的庄源好奇道。

    “好像在说杨助理很厉害。”

    一旁的助理回道。

    “嗯？是杨万泰杨助理？”庄源闻言好奇道。

    “是的，就是杨万泰杨助理呢。”助理笑道。

    “杨助理做了什么事情？外面喊得那么大声？”

    庄源闻言更加好奇了，一般来说不是应该说导演厉害的？

    毕竟，吴导可是导演和编剧于一身的啊。

    怎么现在外面在说杨助理厉害？

    “那庄哥你可要等一等，我现在去外面打听一下，到底怎么回事？”助理闻言说道。

    “嗯，你去打听一下。”庄源听了点了点头。

    “好嘞，庄哥稍等一会儿啊。”助理说着便离开了。

    庄源听到了帐篷被掀开的动静，看了看镜子道：

    “这次吴导可真是厉害，请了许多前辈来了，跟他们对戏我还真是有些压力山大呀。”

    “是的呢，庄哥你自己可得小心了。”

    “我们可帮不上什么忙啊，而且你又是男主角估计压力会更大的。”整理头套的化妆师闻言点了点头道。

    “对了，剧组里有什么新人？”庄源问道。

    “没有一个新人。”化妆师回道，她自然知道庄源的意思是什么？

    庄源的意思是流量小生那种，那种就被称为新人。

    “是吗？这可真是奇了怪了。”庄源有些惊讶道：“我还以为吴导会请新人来呢，没有想到清一色的前辈？”

    “你知道这是怎么回事？”

    “不太清楚，不过听说这次的投资方很让吴导开心。”

    “对方既不管事情也不塞人，所以想用什么演员都是导演说的算的。”化妆师开口道，说出来了自己打听到的事情。

    “原来是这样子，那就难怪了呢。”庄源闻言点了点头，既然投资方不管事情的话，那确实没有新人来更好呢。

    “嗯，庄哥看到了外面的装甲车和房车了？那就是投资方的。”

    “听说这次外面的保镖还要客串部落里面的战士呢。”化妆师继续说道。

    “嗯，看来吴导这次野心很大啊。”庄源闻言笑道。

    “是的，吴导想要大干一场呢。”

    化妆师闻言点了点头，这都七八十个蒙古包了，剧组还在建设。

    再加上这么多马匹，还有骑马的镜头都快赶上以前拍打仗的时候了。

    而且，听说吴导还打算弄羊和牛来还远部落场景呢。

    所有的一切都是实景拍摄，不得不说吴导这次真的是下了大功夫的。

    要知道这种实景拍摄和布置场景在现在这个快餐时代可是很难见到的呢。

    看来吴导下定决心要拍摄一部能够震撼世界的仙侠电影了呢。

