
　　第70章臭味

　　弩箭短小、尖锐，箭头带有倒刺，被拔出来时还拉扯着血肉，把巴鲁疼得全身绷紧，声嘶力竭。

　　李蒙和柳渊能感受到巴鲁肢体传来的痛楚，他们紧张地往阿虎的脸上看去，希望能看出些端倪，但迎接他们仍是一张冰冷的铁皮面具。

　　“虎大侠，没问题吧……”李蒙小声地问了一句。

　　阿虎没有回应。

　　此时的他不能说话，因为他一张嘴就会立刻吐出来。

　　以往遇到这种大面积的创伤皆是老和尚处理的，他只远远地看着，今天是他第一次近距离接触，浓重的血肉腥味儿让他感到极度不适。

　　但人命关天，不容一丁点儿的闪失！

　　他凝神闭气，强行抑制住那股想吐的冲动，两只手有条不紊地在巴鲁身上操作着。

　　当最后一支弩箭被拔出来以后，巴鲁两眼一翻晕了过去，阿虎包扎好伤口后转身就吐了两口酸水。

　　李蒙急忙问道：“虎大侠，你没事吧？”

　　“没事，我出去透透风。”阿虎一边说着一边往外走，刚走了两步，又回头补充一句：“弩箭没有射中要害，巴长老的伤势不要紧，只需好好调养就能恢复。”

　　柳渊低头鞠躬道：“多谢虎大侠。”

　　李蒙向柳渊点头示意，跟着往外走去，“虎大侠，我带你出去。”

　　“李兄弟，你在前面带路，我在后面跟着你走。”阿虎身上出了很多汗，衣服和毛皮紧紧地贴在一起，他怕李蒙近身会看出破绽，于是刻意保持了一段距离。

　　“虎大侠，这次真是多亏你了！”李蒙边走边说道。

　　“朋友之间不必言谢。”

　　“危难之时方显英雄本色，虎大侠，主子有你这样的朋友真是他的福气！”

　　“李兄弟，你言重了，我只是遵循本心而已，走吧，我们去洞口看看外面的情况。”

　　“嗯，虎大侠请随我来。”

　　山洞里弯弯绕绕，全凭油灯照亮，看不出昼夜的变化，但阿虎的直觉告诉他现在已经是晚上，他抬头往头顶上看了看，接着对李蒙问道：“李公子，这个山洞是你们岛上的人修建的吗？”

　　“是，我们岛中心有座活火山，随时可能喷发，所以老祖宗才修建了这个避难洞以防不测。”

　　“李兄弟，火山是啥？”

　　“火山就是内部全是岩浆的山，像着了火一样热。”

　　“哦，怪不得我感觉这里这么热！”

　　“虎大侠，你的衣服被汗水浸透了，要不我拿一套干净的衣服给你换上？”

　　“不用了，你们的衣服太小了不合身。”

　　“也是，我从没见过像虎大侠你这样高大的人。”

　　“嘿嘿，我也没见过。”阿虎摸了摸脑勺傻笑道。

　　李蒙跟着笑了一会儿，却突然想起什么，语气变得急躁起来：“虎大侠，隼大人在哪儿？它不是一直跟着你吗？”

　　阿虎愣了一下，然后淡淡地回道：“十三飞回自己家了。”

　　李蒙惊诧地道：“隼大人能飞了？”

　　“我师父把它治好了，它带着煤球糖飞走了。”

　　听着阿虎的语气有些低落，李蒙拍了拍他的肩膀安慰道：“虎大侠，隼大人不是一只普通的鸟儿，广阔的天空才是它施展才能的地方，我们应该为它感到高兴才是。”

　　“李兄弟，你说得对。”阿虎扯下腰间的水袋，仰着头猛灌一口，一股清爽之感滑入口中，顿时感觉舒畅了些。

　　两人穿过长长的长廊，不一会儿就来到山洞门口。正如阿虎所料，此时天已黑，天空下着小雨，地面上雾气蒙蒙。

　　李蒙靠在岩壁上往外看去，嘴里说了一句：“外面好像没有人？”

　　阿虎：“有人，都藏在灌木丛里。”

　　李蒙伸长脖子往灌木丛里看去，却只看得见黑压压的一片，他由衷地赞道：“虎大侠，你的视力真是非同一般！”

　　“我出去看看。”不等李蒙反应过来，阿虎已经跑出了山洞，谁知他刚出洞口，铺天盖地的弩箭突地迎面袭来，又把他逼回了洞里。

　　“呵呵，老三，你也有失手的一天！”随着一声讥笑，一群黑衣人人迅速从灌木丛里跳了出来，手里接连点燃了火把。

　　为首的是两名中年男子，他们一高一矮，长相怪异。

　　高的那人尤其扎眼，他的两只眼珠呈灰白色，两只耳朵又大又长。他身材壮实，肌肉发达，宽阔的臂膀上扛着一把巨型弓弩。

　　虽然阿虎在芳华殿的练武堂里见过弓弩，但他还是被眼前的这把震惊到了。

　　这是一把异常巨大的弓弩，弩身长五尺宽三尺，弩口整整齐齐地排满了短小尖锐的弩箭，晃眼一数至少有百来发。

　　李蒙走到阿虎身边小声地道：“虎大侠，你千万要小心，那两人好像能预判对手的每一个动作，巴长老就是遭了他们的道！”

　　阿虎站在洞口观察了会儿，然后指着矮的那名男子道：“是你！”

　　白老二低头对白老三说道：“这个大块头认识你？”

　　“哼！”白老三嘴角一歪，“老二，你先别出手，让我去会会这个大块头！”

　　说着，他大摇大摆地走到阿虎面前问道：“喂，大块头，你认识我？”

　　“你是青叶江的船家！”阿虎忿忿的道：“没想到你真的是坏人，十三说对了！”

　　听到“船家”两字，白老三这才想起不久前他在青叶江码头执行抓捕一男一女的任务，不过事后才知道目标男子是个很瘦的人，并非壮汉，他只当闹了个乌龙，很快就忘了这事。

　　细细回想，当时在码头遇到的那壮汉也戴了个面具，只是没有眼前这大块头脸上的精致。

　　“我就说嘛，世上怎么会有这么多如此高大的人！原来是同一个人！”白老三自言自语地道，随后他脸上露出惊诧的表情，“不对啊，上次我用的明明不是这张脸，你是怎么认出我的？”

　　“你身上有股臭味。”阿虎嫌隙地道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第70章 臭味免费阅读。https://xs.23sk.com 