
　　于玄离开后，主墓室中安静的有些吓人，他拍了拍腰间的精灵球，五只大尾立、戴鲁比、凯西依次出现在了墓室中。

　　他又将藏在【背包】中几个小时的阿大放了出来，给它们拿出一些能量方块，补充这段时间的消耗。

　　吃饱喝足后，大尾立们对陌生环境十分好奇，在墓室中东摸摸西看看，兴致很足。

　　姜盛则是一直在研究手里的复活草粉末，这算是师父最后给他准备的保命底牌。

　　不过，这东西对于玄来说很稀有，但对姜盛来说，只能算是昂贵。

　　在【置换】功能里他就见过复活草，要2800点古代能量一株。

　　被逼急了，这笔消费还是可以拿出的。

　　这也是姜盛从不将古代能量花光的原因，他怕出现突发状况，急需某件东西，自己却买不起。

　　胖可丁已经离开，闪光术散发的光芒越来越弱，即将熄灭，戴鲁比想要吐出火焰照明，但被姜盛阻止了。

　　虽说因为古代宝可梦的存在，大多数古墓都会留下换气口，保证古代宝可梦不会因为窒息而亡。

　　但墓中点火，真的是取死之道。

　　极有可能造成氧气供给不足，或者烟气无法排出，将自己活活熏死在墓中。

　　姜盛的旅行包中事先准备了三把手电和多节电池，完全可以担起照明任务。

　　不过，想了想后，姜盛将旅行包直接塞入了【背包】中，身上少了负担，行动就能更加敏锐，体力消耗也会减轻。

　　除此之外，百般思考下，姜盛抛弃了手电，给阿大买了一个“闪光”招式。

　　反正以后一定要学习，不如趁现在早早学习，让它提前发挥价值。

　　还能让自己解放双手，何乐而不为？

　　变化系招式，不管有用没用，兑换价格通通为1000点古代能量。

　　这么昂贵的价格，换一个闪光这种鸡肋招式，其实很亏。

　　不过，想想一些文娱作品中有点了闪光术的近战法师，在战斗中，使用他们的套路，有时也许会有奇效。

　　光球再次升空，将墓室重新变得亮堂起来，姜盛环视了一眼四周，尤其是六只大尾立，对它们寄予厚望，说道：

　　“诸位，看你们的了，我们挖出去吧！”

　　凯西在一旁给姜盛打断道：

　　“我们可能要想些别的办法了，单纯的挖洞恐怕挖不出去。”

　　姜盛突然想起了师父开始时做的准备，心中有了不妙的预感：

　　“外面的那四只宝可梦撤走了？”

　　“应该是，我感觉各属性能量又形成了一个闭环，变得无懈可击，挖洞可能无法撼动墓室建筑。”

　　“对了，嘎啦嘎啦的棺椁和骨棒被带走后，地面系能量被抽离了，从能量闭环中脱离出来，这可能是我们的机会。”

　　因为先前姜盛叫它一起观看了破墓过程，所以凯西对墓室的能量循环了解的较为清楚。

　　再结合自己奇迹之眼看到的东西，给姜盛提了一个醒。

　　做事不能光凭猜测，实践才是检验真理的唯一标准，姜盛直接吩咐大尾立们试一试。

　　小六被凯西举到头顶，让它尝试挖穿穹顶；

　　阿大则是在地板上来回徘徊，准备找个好下手的地方；

　　小二到小五被分派到四面墙体，分别挖掘。

　　一声令下，六只大尾立同时出手。

　　时乘六鼠！

　　“尾哩！”X6……

　　惨叫声不绝于耳，姜盛打了寒颤，有些不忍直视。

　　小二到小六转头泪汪汪的看着他，两只小短手不停的颤抖，并以肉眼可见的速度肿了起来。

　　阿大则是在揉着脑袋，以往挖洞都和跳水差不多，这次以同样的姿势，差点给它磕的头破血流。

　　它有点不信邪，转向四面墙体再次挖洞，可仍然未撼动墙体。

　　又让凯西将自己举起来，再次出手，穹顶却连一点土渣都没掉下来。

　　28级的大尾立都未能撼动墓室，看来他是不要想以力破巧了，还是乖乖的找正确的破门之法吧。

　　姜盛自认为学习能力不是顶尖，但他有外挂啊！

　　进来之前，他怕出现一些自己无法处理的事件，把师父给的所有书塞进【背包】，都带了进来。

　　几百年的传承，总有一本盗墓实录会给在自己启发。

　　先拿出伤药给大尾立们处理一下伤口，它们一个个的是真的惨。

　　太实诚了，为了挖洞，简直是下了死力气。

　　随后，姜盛拿出蜜饯、干果、快乐水，开始了墓中读书之旅，拥有【背包】的他，在哪里抱佛脚都不算晚。

　　当然，姜盛也不是一个人忙活的，戴鲁比、大尾立它们可以闲着，没人要求它们看懂人类文字。

　　但凯西不能，这么高的智商，正好可以当个参谋。

　　姜盛强行塞给凯西一本《盗墓实录》，两位一起开始了肝帝之旅。

　　四个小时之后，外面早已是月色当空，而在墓中则是不知日夜，如果没有电子表，他们恐怕都会淡化时间意识。

　　“别看了，有收获没？”

　　姜盛突然问道。

　　凯西打了一个哈欠，神色疲累，它的活动时间已经余额不足，该去睡觉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果姜盛不打断它，等下它也要反过来打断姜盛。

　　“有点思路，按着一些实例来看，这座大墓的防御机制应该是由属性相克形成的一个闭环。”

　　姜盛点了点头，赞同了凯西的猜测。

　　先前师父已经给了足够的暗示，如果这样他再找不到关键点就有点说不过去了。

　　破解这处墓葬的关键点就在于猜中整座大墓参与能量闭环的所有属性。

　　只有算对主墓室的属性、副墓室的数量及具体属性，并且理清循环规律。

　　这样才能对症下药，扰乱内部的能量循环，破坏其犹如蛋壳一样的完美结构，从而对墓葬建筑造成破坏。

　　最艰难的点已经被于玄师父花了三天攻克，并且刚刚还拆走了能量闭环的中心点，使其由大循环变成小循环，已经为自己减少了百分之四十以上的难度。

　　姜盛只要接下来延续师父的思路，盗空所有的副墓室并不难。

　　来到墓室中央的石台前，姜盛从中抽出四块异色石子。

　　“白石，冰之墓室！”

　　“青石，草之墓室！”

　　“黑石，水之墓室！”

　　“红石，火之墓室！”

　　这是先前于玄师父早就透露出的答案，他只要照搬过来用就好了。

　　作为一个考核任务，他不相信师父会在这里坑他一手，如果墓室数目不对，或者属性对不上，他一步走错，就有可能殒命。

　　墓主可是一只道馆级以上凶物，谁知道给它陪葬的都是什么妖魔鬼怪？

　　那只死而不僵的朽木妖现在还被姜盛记在心上，时时警诫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第81章 四大副墓室与能量闭环免费阅读。https://xs.23sk.com 