    第1157章亲人重聚

    自从姬承玄摄政以来，他处理的折子不计其数，可饶是如此，照样还有堆积的折子。

    足以见得楚帝有多么的荒废政务，还有一群皇子当初不也是摄政，结果他们又都在忙什么？全都忙着内耗，无一个是将心思放在黎明百姓们身上的。

    姬承玄知道他岳父会帮他的原因，不仅看不惯朝廷荒诞无度，更是因为这么下去天庆必然走向灭亡。

    所以必须要有人站出来。

    姬承玄又处理政务处理到大半夜，这才回来抱着他妤儿睡觉。

    第二天一早，慕容妤就醒了，姬承玄已经上早朝去了。

    “王妃，宰相夫人来了。”阿蛮进来伺候她洗漱说道。

    慕容妤一喜，“我娘在哪？”

    “宰相夫人正在陪郡主跟二少爷。”阿蛮笑道。

    慕容妤洗漱之后就出来了，远远就听到她娘弟媳妇，还有孩子们的笑声。

    “娘！”慕容妤迫不及待过来，就看到李氏了。

    李氏看到多年不见的女儿，当然也欢喜不已，“妤儿。”

    “我还想着今日带他们几个过去，没想到娘你就带弟媳妇过来了。”慕容妤喜道。

    “大姐。”卫胜男笑着给她见了礼，“原本昨天就想过来的，不过想着大姐带姮姐儿他们一路回来也累了，就今天来了。”

    “可用过早膳了？”慕容妤问道。

    “我们是用过来的。”李氏拉着她坐下来。

    慕容妤笑着看向两个侄子，舟哥儿还有清哥儿，“舟哥儿这么大了，清哥儿也这么高了。”

    舟哥儿是慕容锦的长子，清哥儿是次子，当年慕容妤跟姬承玄回来的时候就在卫胜男肚子里了，比拓哥儿都要大一岁。

    兄弟俩长得很像，都像他们爹慕容锦。

    “姑母。”兄弟俩个都很有礼貌，恭恭敬敬给他们姑母见礼。

    舟哥儿还有点印象，清哥儿也是第一次见这位姑母，不过却不陌生，因为每年姑母都会叫人送东西回来。

    不少东西他都很喜欢，当然对于姮姐儿拓哥儿这些也不算陌生，彼此没见过面就相互送东西了。

    慕容妤笑着点头，然后才问，“夜哥儿呢？”

    “世子跟王爷上朝去了。”阿蛮说道。

    慕容妤点点头，才跟姮姐儿笑道：“姮姐儿，带弟弟们去后花园玩。”

    “好。”姮姐儿笑着点头，也带弟弟们下去了。

    李氏就笑道：“姮姐儿现在都是大姑娘了。”

    卫胜男就很羡慕，“可不是，这出落的，日后定然是毫不逊色于大姐你的。”

    她想要个女儿啊，本来还以为第二个会是个女儿的呢，结果又是个儿子，叫她很是无奈。

    这些年来倒也是努力想要了，不过一直都没能怀上，也不知道是什么原因。

    慕容妤笑了笑，“时间是过得很快，感觉就是一眨眼的功夫，结果都这么大了，上次回来清哥儿都还没生，现在你看，这么懂礼了。”

    卫胜男笑了笑，李氏对于儿媳妇也是满意的，所以不用多说，转问道：“江哥儿留在定北，给他祖父照看吗？”

    “嗯。”慕容妤颔首，“现在这天太热了，又那么远，一路上也多有颠婆，他那么小不适合带回来。”

    (本章完)

