    人人都知道她修炼速度很快，是天才。

    却不知道因为家世的原因，这些年吞服的丹药太多，体内早已留下了不少毒素，后面的修炼，十分困难。

    否则，达到辟穴境就可以申请毕业，也不用一直留在学院而不离开了。

    这种情况，就连上一位老师，都没看出来，这个刚一进来就说的分毫不差，未免太可怕了吧！

    难道……他并非暴力老师，而是一位真有大本领的人？

    沐雪晴娇躯颤抖。

    要不是这样，又怎么可能一眼就看出她体内七处经脉彻底被浑浊真气封死，通玄境是一大难关？

    孟涛也没想到这位老师一开口说出这么多，就算他和沐学姐天天在一起上学，也都不知道，不由自主的僵在原地，想要帮着说话，都不知如何回答，哑口无言。

    “沐学姐上次学院大比，排名第十，是学院有名的天才，人人都知道，怎么……就不叫天才？”

    一个女学生不服。

    “天才，不是短时间内实力提升的快，而是能够走得更远！她年纪不大，达到辟穴境，算得上进步快，但体内丹毒过多，甚至心理也产生了依赖，就算以后能够进步，也有限了！”

    张悬摇头。

    既然带班，学生的基本资料学校还是有的，稍一对比，就能知道这个容貌不弱于王颖的女孩，就是班里实力最强的沐雪晴。

    知道了名字，稍微一查，身世、背景，也就一目了然。

    这位女孩，父亲是一位有名的二星炼丹师，对别人来说，珍贵无比的丹药，对她来说，丝毫不缺。

    既是超出其他同学的优势，也是她以后修炼的劣势。

    虽没用天道图书馆，但他心境刻度达到10.1，擅长观察推敲，再加上对炼丹师最为熟悉，体内有没有丹毒积累，一眼便能看出。

    毕竟，不管怎么说他都是凭借真本事考核的二星名师，如果连这点小问题都察觉不出，也就不用混了。

    这个沐雪晴，现在修为是不错，可惜，太过依赖丹药，对以后的进步造成了很大桎梏。

    是药三分毒，丹药也如此，除非达到丹纹级别。

    仅仅成丹，饱满、完美……杂质依旧很多，没有精纯真气洗刷，药毒会轻易堵塞经脉，让人进步越来越慢。

    正因为如此，不到修炼关头，实在无法突破，很少人选择服用丹药。

    就和生病一样，能轻松扛过去，肯定没人吃药，哪怕明知道吃药过后，好的会更快些。

    她现在修炼速度是快，因为有一个二星炼丹师的父亲做后盾，基础打得牢固，但伴随时间推移，十年后，就未必快了。

    甚至通玄境，都是一个很大的难关。

    不光是丹毒，更重要是心里产生了依赖，对不用药物冲破修为，没了信心。

    “她不是天才，反倒你还不错！”

    说完沐雪晴，张悬看向说话的这个女孩：“修为虽然不高只有皮骨境初期，却好好磨砺了肉身，心境也十分稳固，如果我没看错，你们家里必然有一位驯兽师，利用蛮兽的精血帮你提升了修为。”

    “这样做虽然和吞服药物提升实力有些类似，却也不尽相同。蛮兽的精血更适合人体，非但不会形成阻碍，还会让肌肉更加密集，力量更高！”

    “如果我没看错，你应该能够越级战斗，皮骨境初期，就连中期的人，也能一战！”

    “我……”

    女孩吓得差点跳起。

    她父亲是一位一星驯兽师，在她突破皮骨境的时候，的确服用了蛮兽精血，这才让其体力迥异于常人，能够越级战斗。

    这件事，也只和几个好朋友说过，学院绝对不知情，这位老师看了一眼，就随口说出……

    也太吓人了吧！

    “不过……蛮兽精血是很不错，但有句话叫虚不受补，给一个男孩这样做，或许没太大隐患，而你……女孩身体本就虚弱，短时间内借助精血激发体能，力量十足，时间一长，依旧会出现各种各样的隐患。”

    “就好像久卧在床的病人服下千年人参，恐怕病非但没治好，反倒要了命！”

    张悬摇摇头。

    这个女孩皮肤泛红，体内血液奔腾有力，和驯兽师中的一些秘法相似，稍微注意，也能看出来，就算资料没有记载，对他来说也不是难事。

    “还有你！”

    说完两个女孩，张悬眼睛落在孟涛身上：“性格腼腆，带有书卷之气。拇指和中指之间，多有老茧，肯定不是修炼弄出来的，衣角沾有墨色，如果没猜错，你应该喜欢书画，而且时常临摹！”

    “可惜，眼神涣散，看任何东西，没有抓住本质寻找灵性的能力，就算能够作画，成就不高，更别说灵动、意存了！”

    “至于你，应该很喜欢茶道吧！身上留有茶香，味道也很清爽。只不过，未的三味，而且沉浸在茶道之中的时间超过了修炼，让修为停滞不前，力量虚浮……如果我没看错你有一年没晋升过修为了，而且修炼的意志不坚定，老师吩咐过后，不去遵守，更多时间，在胡思乱想，典型的玩物丧志……”

    双手背在身后，张悬连连开口，一连说了四个，全都丝毫无误，吓得众人全都呆若木鸡，鸦雀无声。

    到底什么情况？

    刚刚众人商议，故意问他一些其他职业上的问题，好让其为难，结果……还没来得及出口，人家只看了一眼，就说出诸多职业，侃侃而谈！

    难不成这位老师……什么职业都精通？

    如果不是，怎么可能只凭衣角的墨汁、身上的味道，就能判定出孟涛喜欢书画，第二个男孩喜欢茶道？

    这……也太吓人了吧！

    “来，你们几个打一套拳法让我看看！”

    见将众人震慑住，张悬看向剩下几人。

    前面几个，十分明显，而且这些职业，也是他比较熟悉的，所以才能一口说出。

    剩下这些学生会些什么、喜欢什么，就有些看不出来了。

    天武学院这种大的地方，和天玄这种小学校不同，不少学生除了修炼之外，都有辅修课，选择一个喜欢的职业学习。

    尽管不少人一辈子也达不到学徒、正式职业，但对他本人来说却一种爱好和历练。

    就好像刘师等人曾向田老学习茶道。

    他们几个对茶道的理解，也没达到学徒级别，却不妨碍他们的爱好。

    这些家伙也是，辅修职业，全都学的半斤八两，距离真正学徒还有很大一段距离。

    “是！”

    被眼前这位老师震慑住，其他人没敢犹豫，全都起身打拳。

    一瞬间整个教室风声呼啸。

    片刻后，张悬点点头。

    不得不说，天武学院的学生，整体素质比天玄王国要强的太多了，无论武技、修炼功法，还是对其他职业的了解，都不是朱洪、莫晓等人能够比拟的。

    “你修炼的武技【白鸟晴空】看起来威力不错，招数也很迅猛，但步伐上跟不上，而且真气不济，遇到稍微强一点的对手，只需站在原地不动，攻击你的腋下，就会直接败的一塌糊涂！”

    “之所以出现这种情况，并非你修炼不认真。如果我没看错，应该辅修了炼器师职业吧！炼器师需要提纯各种矿物、金属。需要绝对的气力，挥舞大锤，久而久之，右臂的力量远超左臂，导致了不平衡。白鸟晴空，鸟有双翅，一只翅膀力量大，一只力量小，不出问题才怪！”

    “你应该喜欢鉴宝吧，只可惜，鉴宝是个烧钱的职业，你穿的虽是校服，却已经磨损严重，至少是一件半年以上的衣服，也就是说……你的家境条件并不好。没钱学习鉴宝？能找到什么宝贝？”

    “至于你，一心向武，没有选择任何辅修职业，这点没什么。但你有没有发现，你修炼的虽然刻苦，却修为没有太大进步？并非你不够努力，也不是因为天赋不好，而是修炼错了方向！明明适合大开大合的吐气功法，却练成了缩手畏脚的闭气招数……”

    ……

    行走在诸多学生之中，张悬随口一说，必然有一位学生脸色发白，头上冒出冷汗。

    这位柳老师，只看他们打出武技，就将他们修炼上的问题，以及辅修职业中的问题，指点出来，分毫不差！

    眼力之强，让人惊恐。

    可以说……太可怕了！

    他们虽然辅修的水平很低，都只是接触了皮毛，却也涵盖了七、八种职业，一口说出来，跟他们辅修老师说的一样，已经不是一般武修教师能够看出来的。

    甚至……给他们的感觉，一些名师都未必有如此眼力！

    “这、这……”

    一侧的沐雪晴已经彻底傻掉了。

    刚才还信誓旦旦的和众人说，只要提问对方一些其他职业上的问题，这位新来的老师，肯定能知难而退，结果……

    没等他们出口，人家已经将众人扒了个底掉，更是说的狗屁不是！

    你不是只会体罚学生的暴力男吗？

    你不是连明星教师都不是的普通老师吗？

    怎么啥都会？

    啥都精通？

    这……

    学院到底派来了一个什么样的……怪物？

