    “你扛不了！”

    没等刘长青手下冲过去，一个声音就不置可否的淡漠响起：

    “你现在带人滚蛋，我当做什么事都没发生。”

    “一旦你撒野，那你也要留下来凑凑人气。”

    叶凡背负双手看着刘长青开口：“富贵喜欢热闹，我就帮他暖暖场子。”

    “小子，你算什么东西，你敢威胁我？”

    刘长青目光如剑：“晋城这一亩三分地，老子不算第一，也能算第二，跟我叫板，自取其辱。”

    叶凡依然语气平淡：“一念天堂，一念地狱，动富贵的尸体，不是你能扛的。”

    “别给我装神弄鬼，你就是天王老子，我今天也要动一动。”

    刘长青勃然大怒：“在晋城，就没有我扛不了的事，动手！”

    他今天可是带着任务过来，怎能被一个外地小子吓唬。

    一声令下，几十名灰衣人齐齐暴动，要去抢夺刘富贵的尸体。

    还有人打开了棺木，准备尸体一进去，就马上扛着冲出刘家宅子。

    “砰砰砰——”

    不需叶凡发出指令，袁青衣就横挡了过去。

    当，她的挺拔身影，与黑压压数十人，相撞的刹那！

    空气，仿佛凝固！

    下一刹！

    砰砰砰，一片人潮，如排山倒海般，被齐齐轰飞溃散！

    眨眼间！人海凄惨嚎叫！

    几十人全部摔在地上，不是手断就是脚断。

    袁青衣把最后两人一扫，灵堂视野重新恢复清晰。

    无可匹敌。

    “你们敢对抗城卫队？”

    刘长青勃然大怒，拔出武器吼道：“信不信我轰死你们？”

    “见血，定生死，我最喜欢了。”

    袁青衣恬淡一笑，扯开外衣，露出里面的劲装，悍然面对枪口。

    如今的女人不仅武力值进步神速，对鲜血的狂热也超出常人想象。

    只是。

    刘长青没有开枪，他的眼睛呆滞起来。

    连带着他的气急败坏也被冻住。

    他死死盯着袁青衣腰间的一枚令牌。

    武盟出身的他一眼认出令牌来历。

    武盟，第一元老。

    这几个字眼，仿佛带着尖刺，让刘长青心口都绷紧了。

    他犹如过电一般，微微抖动，“你是武盟第一元老？”

    袁青衣叹息一声：“你这个样子，我好像不便杀你了。”

    “你——”

    刘长青差一点被气死，随后又眼睛盯着袁青衣背后的叶凡。

    预感事态不妙。

    随身配备武盟第一长老鞍前马后，这要么是九千岁，要么是九千岁的干儿子了……

    他盯着叶凡不死心问出一句：“你，你们到底什么人？”

    “呜呜——”

    就在这时，门口又响起了一阵汽车轰鸣声。

    接着，五辆奔驰、五辆保姆车，五辆加长林肯，五辆悍马相续驶入刘家空地。

    雨水淅沥，却挡不住他们的强大气势。

    刘长青他们下意识扭头望去。

    正见车门纷纷打开，钻出近百名外籍猛男。

    走在前面的是三男一女，龙行虎步，气势昂扬，流淌着大枭的风范。

    人群中间，还有一个笼子，笼子里面好像装着一个人。

    “陈八荒、熊天犬、蒙太狼、蛇美人，见过叶少。”

    “我等不辱使命，终于把南宫壮缉拿归案，送至宅子听从叶少处罚！”

    没等刘长青他们认出这批人，三男一女站在门口朗声而出。

    什么？

    陈八荒？

    熊天犬？

    蒙太郎？

    蛇美人？

    这些名号一出，不仅刘长青僵直了身体，就是心如死灰的欧阳山也猛地抬头。

    一个个目瞪口呆，满脸震惊，显然都清楚这几个是什么人？

    那可是掌控三不管地带的最凶最恶一批人。

    陈八荒一不高兴，三大亨流往境外的矿产资源，一车都运输不出去。

    最冲击心灵的是，从陈八荒等人的态势判断，他们并非是叶凡的靠山，而是卖命的走狗。

    而且他们也辨认出，被提上来的笼子里，被死死束缚四肢的光头猛男——

    正是力拔山兮气盖世的南宫壮。

    只是昔日勇猛无敌能一顿吃五斤牛肉的主，此刻宛如死狗一样倒在笼子里难于作为。

    从他脸上悲戚愤怒和不甘态势来看，南宫壮估计是被陈八荒他们阴了一把。

    这小子究竟是什么人？

    怎能让陈八荒和三大恶人卖命？

    刘长青突然感觉手里的武器有千斤重，不受控制地低垂了下来。

    其余手下也都眼皮直跳，挪动着身子远离灵堂。

    只是他们此刻也不敢离开，谁都知道，这个时候一动，必然万众瞩目。

    一被关注，下场怕是难料。

    “不错，比我想象中早了五个小时。”

    叶凡对着陈八荒等人轻轻点头：

    “你们身上的毒针，我会封存，不让它们流向心脏。”

    “不过我暂时也不会把它们取出来。”

    “你们跟富贵有缘，又差点害了他的女人和孩子，就留下几天赎赎罪吧。”

    “这也算是对你们一点惩罚一点磨练。”

    说完之后，叶凡在陈八荒和蒙太狼等人身上一拍。

    一股暖流瞬间涌入他们心脏，让那股时隐时现的锥心剧痛消失。

    陈八荒等人神情一松，随后毕恭毕敬出声：

    “谨听叶少吩咐！”

    他们不敢有半点不敬，甚至连抗议的念头都不敢有。

    这除了叶凡昨晚强大武力威慑了他们之外，还有就是神鬼莫测的医术让他们绝望。

    叶凡离开后，陈八荒他们马上请来最好的医生。

    他们想要取出身体的银针化解锥心剧痛，然后调齐人手残酷报复叶凡和刘家。

    只是几十名一流内外科医学专家，面对他们身体的银针却无计可施。

    牛毛一样的银针裹在血管滑行。

    吸不出，夹不出。

    还很有灵性一样避开医生截取，不可遏制地向心脏位置靠近。

    折腾了三个小时，陈八荒他们不仅没有取出银针，还让自己痛得生不如死。

    银针也提前靠近心脏。

    陈八荒他们只能对叶凡低头。

    于是他们联手把温柔乡里的南宫壮拿下，然后火急火燎赶赴到刘家。

    陈八荒他们担心来迟了，银针刺入心脏让自己一命呜呼。

    “南宫壮？”

    叶凡没有询问陈八荒怎么抓的人。

    他也不在乎这个。

    他更多是要拿下南宫壮和找出当晚真相。

    “你殴打张有有，还拿她去拍卖，对孤儿寡母的欺负可谓令人发指。”

    “你在我这里是死定了。”

    叶凡上前一步踢了踢笼子，让死狗一样趴着的南宫壮睁大眼睛：

    “只是怎么死还是很大区别的。”

    “你可能会受尽折磨死去，也可能痛快的一命呜呼。”

    “什么死法，就要看你是不是配合了。”

    叶凡俯下身子看着南宫壮，还让人拿来一杯冰水倒在他头上清醒：

    “说吧，围攻刘富贵的那一晚，你究竟扮演了什么角色？”

    “又是谁让你拿下张有有去威胁刘富贵跳楼的？”

