    我的1982正文卷第一千四百八十七章熬过去就好了李忠信看了赵媛媛派人给他送过来的驰名品牌名单，心中顿时发出了一阵感慨。

    　　茅台、凤凰牌自行车、青岛牌啤酒、琴岛·利勃海尔电冰箱、中华牌香烟、北极星牌钟表、永久牌自行车、霞飞牌化妆品、五粮液酒、泸州酒、健力宝牌饮料这些被评为中华驰名品牌的东西，哪怕是一直到了后世很多年以后，这些东西呢！依旧是大品牌，只要是有人说起来，基本上都是这些个东西。

    　　其中呢！无非就是多了zx牌安尔舒卫生巾这一样东西。

    　　对于这个安尔舒品牌卫生巾挂着zx牌子上榜的这个事情，李忠信一点也不稀奇，忠信这个品牌的东西虽然十分多，而且也很受到老百姓的欢迎，但是，其中真就没有什么出彩的东西。

    　　要说驰名品牌这种东西，那都是属于老字号，属于经过多少年沉淀以后才能够弄出来的，忠信公司能够有zx卫生巾上榜，已经是相当不错的一件事情来的。

    　　中国之前最大的品牌，基本上是人尽皆知的是上海牌手表，那个时代，要是谁的手上戴上那么一块上海牌手表，中山装上能够别着一支英雄牌铅笔，那么，这个人那就是相当牛逼的一个人物了。

    　　在中国，品牌的这种东西一直有，一直被人们所认同，这些大品牌的东西基本上都是依靠着口碑这种东西成长起来的。

    　　李忠信在后世的时候，对于这个事情深有体会，越是老字号，大牌子的东西，越会受到人们的青睐。

    　　比如说老字号的糖果，老字号的饭店，就是老字号的饭店都是相当牛逼的一种事物。

    　　至于王波和王德庆他们心中担心的那种人们一看到zx这个牌子就想到姨妈巾的这个事情，李忠信根本就不担心。

    　　可以这样说，人分男女，男人和女人各占一半，有女人，就有卫生巾的市场。

    　　还可以这样来讲，女人都用卫生巾，她们认准了zx牌，或者说是安尔舒牌的卫生巾，对于这个牌子的印象就会特别深。

    　　印象特别深的话，看到忠信公司其他品牌的zx商标以后，她们就会想到这些东西的质量好等等。

    　　比如说忠信公司的衣服，衣服都是zx牌子的，看到了zx牌子，自然会想到zx牌子的质量好，款式新颖，慢慢地，人们就会逐渐接受这样的一个品牌。

    　　Zx的这个牌子打响了，打出去了就是好的事情，并不会因为是卫生巾这种东西而怎么怎么样，李忠信觉得，这种东西是十分正常的一件事情，只有那种思想龌龊的人才会想到其他的地方。

    　　忠信品牌效应在这个时候凸显出来了，李忠信就是不知道，这次评选出来了一百二十四个知名品牌，他的zx牌子把一个什么牌子挤出了驰名品牌之外。

    　　对于那个被挤出去的品牌，李忠信感觉到了一种同情，要是没有忠信公司的横空杀出，那个品牌今后绝对会顺风顺水地走向成熟。

    　　这次没有进入驰名品牌当中，今后至少要多走了很多弯路，不过呢！这种事情，并不是李忠信能够控制的，李忠信并没有什么心理上的负担。

    　　至于说巴姆洛夫斯基那边说过一段时间要到东北这边来的事情，李忠信直接那封半山的手机给予了王波那边答复，巴姆洛夫斯基在京城那边的事情完结以后，让巴姆洛夫斯基到忠信公司这边来工作。

    　　别人不清楚，李忠信却是知道，巴姆洛夫斯基现在回苏联那边已经是回不去了，等再过上一段时间，苏联解体以后就是俄罗斯了，巴姆洛夫斯基和他的那个领导的那一个派系，基本上是被直接抹杀掉的，所以，巴姆洛夫斯基想要回去俄罗斯那边相当困难。

    　　李忠信觉得呢！巴姆洛夫斯基是一个很优秀的商人，等到东北这边以后，让巴姆洛夫斯基负责这边与苏联那边贸易的一部分，先让巴姆洛夫斯基有一些事情做，如果做得好，那么，李忠信真就不介意给巴姆洛夫斯基一个机会，让他成为忠信公司的一名外国籍员工。

    　　巴姆洛夫斯基这个人很识时务，李忠信告诉他把自己的妻子和孩子到新独立的国家那边去，巴姆洛夫斯基按照李忠信的说法来做了，也就说，用不了多久，巴姆洛夫斯基就会和他的家人团聚，无非就是少了在苏联那边的资产。

    　　只要是巴姆洛夫斯基不傻，他在最后的时候，绝对会留下来很多的资金，至少他和家里人生活几年的钱是没有问题的。

    　　自从被李尚勇给弄了关禁闭一样的生活，李忠信感觉到生活开始无聊起来，哪怕是抽时间看看鹿鼎记，在学校多做做各种活动，也是让他打不起来精神。

    　　放松自由的日子没有了，就是手机都被家里面的父亲给没收关机了，要不是父亲李尚勇没有注意到封半山这边的手机李忠信可以用，恐怕他连个电话都打不到。

    　　忠信公司那边的事情呢！王波和洪斌赵福天他们这些人现在能够很好地处理，用不到他操什么心。

    　　他也是和王波他们说了，现在的这种情况呢！就是按照他布置下去的计划，一步步走就可以了。

    　　需要扩厂的扩厂，需要继续开店的继续开店，总之是各项所有的事情，都按照原定的计划走下去就可以了。

    　　李忠信这个时候也是不清楚，他的老子会给让他这样下去多少时间，按照目前的状况和母亲的说法，李尚勇是铁了心的准备让李忠信在高中时期一直保持这样的状态下去了。

    　　李忠信郁闷地想到，他无法反抗父亲的这个冷暴力，他只能默默去承受，默默地把这个苦难当做一种自我修养。

    　　多大个事情啊!不就是学习，不就是没有娱乐的时间，没有时间管理公司吗？这些东西对于李忠信来讲，那都没有什么问题，熬一熬，啥样的日子，啥样的苦难都能够熬过去。

    　　		

