 群情激奋，倒是内田鸣海颇为冷静，起身做了个双手下压的手势，出声道：“都安静下来。我知道你们很痛恨赤尾家族，也很想为老社长和野子小姐报仇。但现在去和赤尾家族火拼，并不是最佳的选择。”

    “毕竟，现在赤尾健人拉拢了一批人，势力已经不弱于我们了。甚至于我们会社内的一部分人，也倾向于赤尾健人。”“

    赤尾家族势大，我们就不对付了，就这么让他们逍遥法外？”

    “难道老社长和野子小姐的仇不报了？”“

    不动手，那该怎么办？”…

    ……面

    对激动的众人，内田鸣海沉声道：“我说现在不动手，可没说不报仇，只是要更聪明一些。”

    “一周后，就是我们八岐会成立八十周年的纪念日。到时候，会社内大小人物都会到场纪念。赤尾健人也肯定会过来的。”

    “你们想想，如果到时候在纪念会上，我们公开这些东西。让会社内成员知道赤尾健人是杀害老会长和野子小姐的凶手，大家会怎么看他？之前投靠他的成员，又会有什么表现？”

    听到这，大家不由得一愣，随即面露喜色，拍手叫好。

    “的确，这是好办法。到时候公开证据，肯定会引起众怒，赤尾健人就难办了。”

    “就是，赤尾健人一直宣称老社长的死和他们没关系，大收获i后揭穿谎言，让被他蒙蔽的人醒悟，我们的胜算就会大涨。”…

    ……

    众人激动而兴奋，丽莎嘴角也露出一抹笑意，看向内田鸣海，出声道：“内田伯伯，这个办法好，就按照你的办法来办。”

    “是，丽莎小姐！”内田鸣海对丽莎很恭敬，然后吩咐众人将此事保密，暗中准备一周后纪念会活动。

    随后，陈飞又讲了一些自己尸体上得到的线索，但却没什么更有用的信息了。毕竟尸体已经存放了比较长一段时间，而且陈飞没看到现场状况，有些东西实在是没法判断。

    从会议室出来，众人散会离开。刚才对陈飞满脸不爽的一些元老，此刻倒是对他的神色改观了一些。丽

    莎身为会长，在里面签了一些文件，最后才出来。陈飞在门口等候，准备和她说些什么。

    但内田淳抢了先，冲在陈飞前面，来到丽莎身边，出声道：“丽莎，你有时间吗？我这里有份关于会社产业的报告文件，有些东西要和你商量一下。”“

    嗯，那去我的办公室讨论吧。”丽莎点头道，随即准备和内田淳一起去办公室。

    不过，她正要迈步，就看到走向自己的陈飞，不由得开口道：“陈，有什么事吗？”陈

    飞看了看丽莎和内田淳，道：“也没什么，丽莎你有事，先去忙吧。”

    “这——”丽莎顿了一下，随即对内田淳道，“淳君，文件的事情，下次再商量吧，我先去和陈聊聊。”

    “呃——”内田淳表情一变，脸色有些异样，但还是挤出一抹笑容，点头道，“丽莎，那你先去忙吧。”

    “嗯，淳君，辛苦你了。”丽莎对内田淳点点头，随即走向陈飞，并肩而行道，“陈，去我的房间聊吧。”身

    后，听到这话的内田淳，眼中闪过一抹阴沉之色，嘴角狠狠的扯了扯。

    丽莎和自己谈事，就去办公室。而和陈飞谈事，就去自己房间。这种差别对待，让内田淳心中一阵堵得慌。

    来到丽莎的房间中，丽莎招呼陈飞坐下，端来一杯水，再次感谢道：“陈，今天的事情，太感谢你了。”陈

    飞轻轻摇了摇头，出声道：“没什么。丽莎，我有件事，想要告诉你。”

    “陈，你说，什么事？”丽莎看向陈飞。陈

    飞脸色有些严肃，声音压低了一下，对丽莎道：“是关于你母亲和外公中毒的事情。”

    “啊，他们中毒的事。这——”丽莎有些惊讶。

    陈飞道：“根据我的检测，你母亲和外公都是中毒而亡的，但我分析了他们体内的毒素之后，却发现那两种毒素虽然很类似，但却还是存在着细微的不同。”

    “具体的来说，你母亲体内的毒素更加高端，毒性更大更快，而且很难检测出来。而你外公体内的毒素，则相对要粗糙一些。”“

    这，怎么会这样？”丽莎听完之后，不禁满脸惊讶。

    同时，她也有些疑惑，看向陈飞道：“陈，你检测到的这些，为什么不在刚才的会议上说出来？”陈

    飞压低声音，道：“丽莎，我是听内田鸣海说了那岛雀粉的事情，才决定不说这事的。”“

    为什么？”丽莎问道。

    陈飞道：“你也听内田鸣海说了，岛雀粉很珍贵，很难得。而你外公和你母亲体内毒素最大的差别，就在岛雀粉的有无之上。”

    “你想一想，假如是赤尾家族的人下毒杀害了你母亲和你外公。那为何二人体内的毒素会有差别。这种毒药，效果这么好。第一次下毒成功之后，第二次为什么不用同样的毒药？”“

    这，或许是药物不足吧！”丽莎道，“你刚才也说了，岛雀粉很难得，赤尾家或许也弄不到岛雀粉了。”

    陈飞摇头道：“这种毒药效果很好，几乎只需要半克，就能轻松的毒死一个人。赤尾家不会就恰好缺这么一点毒药吧！”“

    那，那不是药物短缺，会是什么原因呢？难道，杀害我外公的，另有其人？”丽莎道。陈

    飞面沉如水，出声道：“有这个可能。总之，根据我的推测，毒死你母亲和外公的，两次行动是有差别的。对你母亲的下毒，是精心准备和策划的。而对你外公的下毒，更有可能是临时突发的状况，所以来不及精心准备，要突然灭口杀人。”“

    总之，无论是什么原因。这两次的行动，都有些异样。没有弄清楚之前，我不想公开此事。”听

    完陈飞的话，丽莎表情一沉，隐约想到了什么，一阵沉默之后，她抬起头，看向陈飞，“陈，你的意思是。我身边，可能有杀害我外公或者母亲的凶手，不一定是赤尾家族的人？” 