    《宝莲灯》质量不错，在青少年中非常受欢迎。

    但也正是因为如此，它难逃雷剧范畴。

    何为雷剧？

    首先说一点，“雷剧”不是按照题材划分出来的。

    而是根据电视剧所表现出来的与众不同的制播特征和类型特征而形成的。

    是人们在观看电视时形成的一种认同经验。

    通常，人们把它与“正剧”对立起来，主要是以恶搞经典、戏说历史、浮夸逗笑为主。

    说到雷剧，那就不得不提《春光灿烂猪八戒》系列, 一部猪八戒连续拍了那么多部。

    而且每部的抬头都不一样，什么春光灿烂、福星高照、喜气洋洋。

    里面的造型、台词、服化道还有演员的演技，简直让人看到抠脚。

    《宝莲灯》为了符合观众的口味。

    导演对神话人物的性格“反弹琵琶”或者赋予一些幽默滑稽的因素。

    其实适度改编还是可以的，但是一旦夸张过头。

    就过于违背人们对于神话人物的印象，容易遭到观众的反感。

    毕竟戏说不是胡说，改编不是乱编……

    两部《宝莲灯》的导演, 都是出自一位名叫余名生的导演。

    这位导演除了《宝莲灯》系列，还用原班人马导了一部名叫《魔幻手机》的雷剧。

    这部剧怎么说呢，也许是《宝莲灯》的成绩让导演放飞了自我。

    那脑洞不是一般的大, 剧情直接起飞。

    提一嘴，《魔幻手机2，傻妞归来》也是出自这位导演的手笔……

    “你说我这部剧我要不要推啊？”

    颜玬晨那边问道。

    “推？为什么要推啊？”

    程臣不解的问道。

    “导演说《宝莲灯》大概在明年2月份拍摄。

    这不是跟《仙剑一》撞车了嘛，毕竟我是你推荐入组的，轧戏对你影响不好……”

    颜玬晨担忧的说道。

    她这么一说，程臣才想起来，颜玬晨还有仙剑的戏份呢。

    从糖人那边反馈的信息来看《仙剑一》大部分的戏份都在浙省完成。

    而《宝莲灯》据他回忆，应该是在横殿影视城全部拍摄完成。

    而且周期很短，毕竟这是部神话剧，大量的特效需要后期来做。

    轧戏拍摄两部电视剧，问题应该不大。

    毕竟相比高园园范阳、青市两地跑，颜玬晨这边至少在空间就省了不少奔波。

    “这不太好吧……”

    颜玬晨有些顾虑。

    主要还是程臣这边给她的压力太大，其实演员轧戏也不是什么大不了的事儿。

    只要不迟到、不旷工、不早退基本上导演组也不会太过为难演员。

    但她主要顾虑是《仙剑一》剧组这边。

    从跟程臣的聊天中，她知道导演对程臣带资进组挺不满的。

    虽说程臣说已经解决了，但颜玬晨还是不想给程臣添麻烦。

    “嗯，放心的去演吧，你在《宝莲灯》那边应该只是个配角, 戏份也不是特别重。

    有谁听说《宝莲灯》里嫦娥是主角？

    至于《仙剑一》这边嘛，我晚点跟李导报备一下，问题不大。”

    如果非要程臣排一个古装美女榜，颜玬晨的“嫦娥”绝对入榜，且高居前三之列。

    所以，他可不能因为自己的小私心，让自己心中的榜单“坍塌”……

    ……

    “程总，这是你让我找的关于泞浩的资料。”

    苏青雅穿着包臀裙，高跟鞋击打着地面，迈着优雅的步伐走进程臣的办公室。

    “唔，这么快就有消息了，青雅你很厉害嘛。”

    程臣在那双黑丝大长腿上扫了一眼，旋即收回目光，看着手里的资料随意说道。

    “他在北电也是一号名人，所以打听到他的消息并不算太难。”

    苏青雅微微一笑，受到老板的夸奖，她心里美滋滋的。

    程臣点了点头，旋即浏览起泞浩的资料。

    泞浩, 晋省原市人, 今年六月份毕业于北电摄影系。

    2001年，泞浩凭其学生电影《星期四, 星期三》获得京城大学生电影节最佳导演奖。

    2003年也就是今年，他一人担任编剧、导演、摄影，回到家乡执导了剧情电影《香火》……

    “这位最近好像遇到了点困难。”

    见程臣对这个电影学院刚毕业的学生很上心。

    苏青雅便主动说出她在收集泞浩资料的时候无意中听到的消息。

    “困难？”

    程臣放下资料看着她。

    “嗯，他的这部《香火》已经送到东京参赛，据说还得到了提名，但如今他们却没有去曰本的机票钱……”

    拍摄《香火》时剧组非常穷困，整个剧组就8个人，连工作人员也要客串群演的角色。

    剧中没有专业演员，主要演员都来自泞浩的同学。

    为了最大程度地省钱，泞浩每天都要等停车场的人下班了再开车回家。

    因为这样能省几块钱的停车费。

    也正因钱少人少，《香火》拍摄期间没有留下一张剧照，这成为了此片最大的遗憾。

    这部大年三十开机，正月十五杀青的电影，把泞浩全部身家都消耗完。

    如今好不容易拿到电影节的提名，结果却因囊中羞涩无法参加，多少有点可惜……

    “联系泞浩，就说星火愿意无偿资助他去曰本的费用。

    包括交通、食宿、参奖礼服等，他想带几个人参赛随意，全部资助。”

    程臣转着手里的钢笔，淡淡的说道。

    闻言，苏青雅心里有些惊讶，但并未表现出来，而是点头道：

    “我现在就过去安排。”

    “嗯……”

    苏青雅离开后，程臣一个人坐在办公室里思考着。

    都说锦上添花不如雪中送炭，泞浩这种人才，既然让他发现了，就没理由放过。

    毕竟这可是凭借350万的成本博得了2350票房的猛人。

    跟别提《心花路放》上映仅十七天，票房就突破10亿。

    成为华夏影史第四部票房过10亿的电影。

    最终《心花路放》收获11.69亿，拿下当年华语电影票房冠军。

    泞浩的电影叙事主题表达有着自己一贯的风格，最大的特点就是“拆解重组”。

    将看似深刻沉重的主题结构，使其融入到影片的各个环节之中。

    不去刻意突出强调，通过人物来推动剧情发展、揭示影片主题。

    从而使观众在沉浸过程中获得审美愉悦和感知。

    不只是疯狂三部曲，还有《黄金大劫案》《无人区》等影片皆是如此。

    ……

    晋省，原市。

    “好的苏小姐，特别感谢贵公司的支持。

    待我向程先生问好，等我从曰本回来，一定亲自登门拜访，感谢感谢！”

    泞浩客气的挂断电话，随后一脸兴奋的向好朋友说道：

    “强子，咱们去曰本的费用有了！

    有人资助咱们，还说咱们一切的食宿、交通、服装等费用他们全包。

    而且去几个人都行，让咱们尽快理出来出行的花费表，整理发给他们后就汇款！”

    “还有这种好事儿！”

    好友兼《香火》的男主角强子立马站起来，同样很是兴奋。

    不过很快他就清醒过来，有些不确定道：

    “这个……不会是骗人的吧？我怎么感觉这么不靠谱呢，对方是谁啊？”

    “对方自称是程臣的经纪人，就是那位新晋天王的歌星程臣。

    你不是还很喜欢他的《狼爱上羊》么？就是他！”

    泞浩说道。

    “可是人家一个大明星，干嘛免费资助咱们呢，别是有什么想法吧？”

    强子担心的说道。

    之前两人因为去曰本没有资金而惆怅，如今有了资金，却又有些不敢相信。

    “嗯，应该不会来特意消遣我们。

    再说了咱们两个穷货有什么好被他看上的。

    不管了，反正也不用签什么合同，咱们先把花费整理出来发给他们。

    只要钱到手了不就行，大不了我卖身给他！

    哈哈哈，终于可以去曰本参赛了！”

    东京银座影展号称“新.作家主义国际电影节。

    此次电影节于11月22日，在东京有乐町朝日剧场拉开帷幕。

    在到11月30日闭幕的8天时间里。

    电影节预计上映9部竞赛单元的新片，以及7部特别招待作品。

    而参加竞赛单位的9部影片，都是亚洲导演去年和今年的新作。

    其中泞浩的《香火》和一部香港影片《明日天涯》代表华夏出战。

    另外还有棒子国、曰本和波斯的影片参赛。

    而在30日的颁奖式和闭幕式上，将宣布最优秀作品奖(奖金100万日元)。

    评委特别奖(奖金50万日元)。

    而此次的评委由5名电影导演、电影评论家组成。

    其中一名是来自港省的电影研究家黄艾玲……

    资助泞浩参赛只不过是程臣拿下他的第一步。

    等泞浩参赛归来，如果他没记错的话《香火》应该是拿下了最佳影片奖。

    届时的泞浩就再不是无名小卒了，此时程臣的投资将会得到巨大回报。

    如果泞浩还是他印象里那个鬼才导演的话……

    搞定了泞浩的资助后，程臣便回归正常的工作状态。

    他如今手底下还有几个代言，作为“流量明星”程臣如今的身价自然不比年前同日而语。

    代言费用是“蹭蹭蹭”的往上涨，就这还有许多商家乐此不疲的找他。

    谁让程臣火呢！

    “好，程老师，这边看，对，请收敛您的帅气停止散发魅力，哎，对对，阳光一些。”

    “咔擦！”

    程臣正在京城的一家影棚里拍着金主爸爸的产品。

    此时他代言的是一家国内一线品牌的空调产品。

    摄影师拿着相机咔擦咔擦的拍着。

    要说骚话王，摄影师绝对是无冕之王。

    无论是拍大人拍小孩还是拍产品，嘴巴里总会蹦出一两句让人胆颤的骚话。

    更骚的还有一些私房摄影师，嗯……主要是作品骚。

    形象照拍完之后，程臣刚从影棚出来，迎面便撞见一个带着墨镜的女人。

    “哎，你是……程臣？”

    听到有人喊自己的名字，程臣连忙回头看去。

    只见一位脸型圆中带方，五官虽大但并不精致，却多了端庄和俏皮。

    她的妆容也是十分淡，整体感觉比较偏日系，给人感觉清新舒服。

    程臣看了她一眼，立马认出此女……

    徐才女！

    她身旁此时站着一个留着长发，带着眼镜的男人。

    “啊，你好徐老师，你也在这边拍摄？”

    程臣所在的这个地方，属于一个综合性影视棚。

    包含了拍摄照片、MV、录音棚等功能。

    虽然对此人不感冒，但人家都叫住自己了，不打个招呼什么的，着实不像样子。

    “不是的，我是陪朋友过来录歌，这位说起来也是你的同行呢，张亚栋你认识吧？”

    呵，何止是认识啊，简直就是……情敌！

    对于张亚栋此人，程臣的评价是音乐天赋极高，同时也极度花心。

    说起来，程臣记得这货还曾“狙击”过他，买通小报抹黑自己。

    不过，那件事也只是他的猜测而已。

    两人还是第一次见面。

    “虽然没见过面，但早有耳闻。”

    程臣笑呵呵的说道。

    “我也是，程天王的作品我很喜欢。”

    张亚栋的眼睛藏在长长的刘海后面，让人无法看清他的眼神。

    但程臣却能察觉到他语气中那丝不满和火药味。

    这是怪自己跟高园园走的太近？

    拜托，你们俩都分手了好吧，如今你不也搭上了徐才女的快车？

    两人的恩怨徐才女并不知情，她站在一旁笑着说道：

    “程臣，正好我们这次过来录歌，你可是天王级的歌手哦。

    不如一块进去，我还有好多关于音乐方面的事情想请教你呢！”

    徐才女此时显然对程臣更感兴趣。

    本来无意搭理她的程臣，此时捕捉到栋子嘴角一丝不满后。

    他虽然想果断答应，但还是装作一副期期艾艾的样子说道：

    “啊？这个……有栋哥在，我就不班门弄斧了吧。”

    他非要恶心死栋子。

    果然，听到程臣的话，张亚栋仿佛吃了苍蝇般恶心。

    不耐的表情直接表现在脸上，道：

    “晶蕾，咱们先进去吧，老A他们还在里面等我们呢。

    再说了程臣平时那么忙，不一定有空跟咱们去录歌。”

    这话显然是说给程臣听的，如今的他正在攻略徐才女。

    可是现在一个比他帅，比他有名气，比他才华高的男人出现。

    这让他有种猎物被抢的危机感，事实上，自从高园园跟他分手后，他就彻底记恨上程臣。

    如今他跟徐才女一块，这个叫程臣的又冒出来了！

    妈的！

    ……

