
　　该不该开始尝试运行？

　　当鳞王宫外围寻宝者大军和菱族众多部队开始猛烈交锋，距离白色之菱罢战停手已经过去了不少时间。

　　到了现在、即使萧沙脑海中的时间观念因耗费心力太多也已经察觉到了异样，期间无数次检查新创的真气运行路线的他早经过无数次的反复推敲，到了现在已然把新招的运行路线上不合适的部分或改动或剔除，让新创出来的招式变得更加成熟，如此深思熟虑让此招的可行性和安全性大为提高。

　　但是最后一道关卡依旧存在！

　　天下武功想要把理念变成现实都绕不过实际运用亲自施展这一关，这也是此招出现的最大难关，因为越是神奇越极端的力量就越是危险，即使他经过这点时间已经把招式的真气运行路线改得改无可改、可最后一步事关自己的成败和所有人的生死他依旧没敢贸然行事。

　　也正因此，已经察觉到时间过去的他也愈发犹豫、越发的纠结！

　　来自心底的渴望和外面隐隐传来的大量交手声让他非常想要立即运转此招以之拖延白色之菱、甚至找机会将之重伤或者击杀以方便可以腾出少许力量帮助大家。

　　但理智和神州世界这么多年来历代创功宗师中相当一部分没有条件让人试验招式以及自创内功不得一自己亲自尝试的那些前辈的凄惨下场也让他保持心底最后一丝冷静，反复排查琢磨暂时算是完毕、可在这个关头运不运转此招却让他内心的挣扎变得比之前更加剧烈此时……

　　突然间，几乎被彻底遗忘的外间，白色之菱的气息再度暴涨充斥蔓延开来！

　　来自记忆中的威胁仿佛决堤的洪水瞬间狂涌而至，让纠结无比的他心跳如鼓，无奈之下只能兵行险着，开始按照自己新创的真气运行路线调动体内的真气开始运转起来……

　　……

　　此时的外间，白色之菱原本只用作护身的周身灰色强劲真气开始加速涌动、失去精神掌控后变得萎靡的气息开始回涨，白色之菱‘灭’那站立中垂在两侧的双臂手指也动了动，一系列的反应看得一直拦在它和萧沙之间的申玳瑁眼皮直跳一种对未知的敬畏令这个海境左将军横刀身前摆出一副防御架势。

　　脑海中的夺舍之战终究还是以白色之菱的胜利而告终！

　　事实证明夺舍并不是一件容易的事情、尤其是对菱族中天人合一的高手夺舍更是如此！

　　血液都截然不同的身躯排斥力令主动夺舍此身的那股神秘力量本身实力在‘灭’的脑海中只能发挥出一两成！

　　虽然这一两成的力量虽依旧庞大得令白色之菱‘灭’心惊肉跳，在发现一刻就立即放弃外面的一切争斗回来与之抗衡期间还吃了无数次的亏，但跨越一个连血液都截然不同的种族进行夺舍的难度也几乎从一开始就注定外来之力基本不可能强行夺舍成功和这幅身躯融合、而且后续力量也难以为继。

　　这一点普通武者不懂，若是修行过一些术法的人就会明白，夺取同族中别的身躯本就不容易、夺取同血异类身躯则更加艰难数倍乃至十几倍、要放弃同血同族跨越巨大鸿沟夺取别的另类种族身躯难度之大简直不可想象，这差别几乎可以相当于炼窍巅峰对炼窍境一窍的夺舍都有超过九成的失败可能。

　　更何况那股力量虽强，白色之菱‘灭’本身的实力却也谈不上弱，天人合一的神魂精神和身体就几乎注定了这一场夺舍从开始的选择夺舍对象这一步就失败透顶！

　　于是夺舍毫无意外的失败了！

　　当凭借滴水声进入‘灭’的脑海中的那股力量无法继续维持，在‘灭’的精神奋起反抗之下退出它的脑海，‘灭’那消耗了极大部分的意识精神终于从脑海深处重新占据整个身躯让整个身躯都重新‘活’了过来。

　　指动、气涌！

　　当它的身躯再入掌握，一直看着的申玳瑁紧张万分、因为此时申玳瑁身上那股令他如东东方裕一般‘无伤’的力量早已经在之前的最后一刻消失，以他本身被那股力量护着抵御了‘灭’的强招并瞬间疗愈伤势的根基根本没法单独对‘灭’形成威胁、甚至连阻拦都不大可能，而此时他的背后几十丈外萧沙依旧没有‘活’过来的迹象……

　　等等……好像也并不是这样！！

　　“莎……”

　　感受着前方周身气息开始恢复浑厚和灵活的白色之菱的气息，严阵以待的申玳瑁手持金刀下意识的往后挪了几步，那数千年前便以特殊材料制作穿在身上的鞋子在地上摩擦出轻轻的声响。

　　只是此时的他原本一本正经的脸上露出了些许轻松之色，因为在白色之菱气息和周身内劲变得灵活、手指开始活动的时候，身后的萧沙气息也开始为之变幻、变得更加的澎湃汹涌、更加的锋锐和轻灵，这感觉就像是在运转什么招式一样……

　　两者的气息变化几乎是同时产生的，这让他心下一松、因为无论两者诡异状态到底是什么原因、时间已经拖延了这么久，只需要再拖延一会……

　　然而他却不知，此时的萧沙正游走在生死线上，差一点点就……

　　……

　　……

　　和申玳瑁一样感受到白色之菱即将到来的威胁，此时的萧沙新创之招已经运足大半、千里之行已近圆满只差临门一脚、只需要体内浑厚的真气穿过最后一个窍穴就……

　　“住手……”

　　就在萧沙运转真气忐忑不安的冲向最后一个窍穴紫府穴的时候，一股玄之又玄深厚强大的意念在他脑海中传荡开来！

　　这意念来的突然，出现的也极其怪异！

　　一念感应萧沙周身一震、精神动荡下原本尽在掌握的真气差点点脱离控制，在不知道谁在自己脑海传递想法的情况下骇得不轻，脑海中意念之海波涛汹涌：‘谁？谁在我脑子里？’

　　那意念没理他、在知道他反应过来后直接又传递一股念头过来：‘紫府为阳中之阳、其内火属、阳刚、凝练、纵以十个阴柔之窍亦难承受其刚，以七阴之窍配微阴之脉只有紫宫穴能形成平衡、是以真气最终归路当至紫宫！”

　　‘紫宫？这样此招便能成功？’

　　萧沙越发心惊、不但因对方所说看起来对此道颇为擅长、更因为对方似乎对自己这一新招的运行路线和本身的创招状态了如指掌！

　　‘你所创之招厉害不敢言成功，但起码不会让你爆体而亡，若走紫府你必死无疑’

　　那意念如此回应，‘听’着的萧沙十分心惊，运转到紫府附近的真气当即停下、一时间不知道该不该听对方的意见！天籁小说网

　　而这个时候，外面白色之菱如山如海的气势已经重新达到了巅峰！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1669章 夺舍之败·神秘力量的指引！免费阅读。https://xs.23sk.com 