
本来，这猪兄弟俩，是一起居住在秦岭大山原始森林的更深处修炼的。前几日，那妖君巅峰的野猪弟弟，无意间跑出来，结果悲剧了。

而且苦逼的它，遇上的而且还是“人妖三人组”这种节操值不算太高的团队……当然就成了各种美味的烤肉咯！

土无天有些不悦，看着这头庞大的野猪妖王回答：“你弟弟被人杀了，和我们有什么关系？我等今日才抵达此处，根本不知道你在说什么。还没追究你惊吓我们族人的罪过，赶紧滚！否则杀了你。”

他的实力和身份地位，“区区”一头野生的妖王，根本不放在眼里。

没想到，野猪这种猛兽本来就是出了名的疯狂和不讲理！弟弟被杀，更是疯狂残暴、想杀人泄恨。现在被土无天这么一怼，一双硕大的猪眼就像是要喷出火来一样……

“死死死！只要是人类，就都得死。本王赐予你们，魂飞魄散的彻底失望。”

野猪妖王疯狂暴躁，浑身散发出恐怖的滔天妖气！

估计这家伙也是晕了头了，甚至连对手的修为境界都没有好好去感应一下——就算是土无天。也都能够轻易把妖王初期给打成渣渣了！

更何况，他叔叔也在这儿……

果然！

土无道闻言瞳孔猛然缩紧，嘴角露出一抹不屑。

那野猪妖王甚至还没有来得及施展一招攻击性的妖术，就感觉到身体下方的地面像是海啸般凶猛欺负——仿佛变成了液体。

就算它实力强大，这么猝不及防之下，也东倒西歪。

然而还没等调整过来……

轰隆！！！

一声震耳欲聋的爆鸣声响起，一只巨大的、几乎可以说是遮天蔽日的黄土大手，从地底探了出来。

这只手方圆百米，掌心向上、掌纹清晰得像是真的手掌一般。五根手指仿佛巨大的柱子，显出一种强大的威能——将野猪妖王给拖在了掌心之中！

洛洛洛！洛洛！

野猪妖王发出惊惧的叫声，一身强大的妖王之力扩散开来，想要轰碎这黄土大手——然而并没有什么鸟用！

它的妖王之力撞击在黄土大手上，全都如同石沉大海，根本没有任何的反应——连一丁点儿的泥土碎屑都没掉。

然后下一个瞬间，恐怖的黄土大手已经猛然握紧！

噗嗤……

一声让人毛骨悚然的沉闷声响——那是皮肤、血肉、筋骨都被捏碎、捏爆的声音。

在场所有的土家子弟，都看到那体型堪比两头大象的野猪妖王，根本连一个妖术都没有来得及施展出来。就被从地底探出的恐怖黄土大手给捏爆、捏成了碎片、捏成了渣渣。

然后，黄土大手摊开。掌心往下一翻。

稀里哗啦！

大量的野猪妖王的猪皮、猪肉、猪骨、猪血都像是下雨一般掉落下来，撒在了地面上。

然后，黄土大手重新化为普通的泥土碎石、溃散消失，也落在地面上了。

土无道轻轻拍了拍手，环视四周——看着那些用崇拜敬畏眼神注视着自己的其余土家子弟。嘴角露出一丝笑容：“好了，别看我了。这妖王级大妖的血液、皮肤、肉、骨骼……对你们来说可都是宝贝。去捡起来分分吧。”

他这么一说，那些还在眼馋观望的土家子弟们立刻沸腾和欢呼起来。

“无道长老神威盖世！”

“无道长老仁慈，多谢长老。”

“壮哉我土家！壮哉无道长老大人……”

这些跟随土无天的接亲团而来的普通成员们，全都涌了过去。纷纷争抢、分配已经被捏爆成了碎片渣渣的野猪妖王尸体——这对他们来说绝对是一大笔横财啊！

而土无天，在旁边看着土无道刚才那一招瞬间秒杀野猪妖王，也是心中惊讶骇然。

他心中暗暗想到：“无道叔叔这一招后土巨神之手，居然能够瞬间秒杀一只妖王初期的强大野猪妖！确实是让人惊骇。自从一年多前和那傅洋小崽子曼谷一战后，我勤学苦练。土遁之术已经成功晋级到六级——相当于六箓真人中期境界。”

“自认为已经是法力强绝，对上这野猪妖王也能够轻易战胜！但若要如此轻松的一击秒杀，那也是绝无可能的！无道叔叔果然不愧是堪比七箓真人巅峰级的恐怖霸绝强者啊。家族之中都说他是天师之下无敌的存在。恐怕并非妄言。”

这样想着，土无天越发觉得自己的“押宝”是正确的了。

靠着本就和土无道亲密的叔侄关系，让他为自己跟秦家联姻压阵。再等自己成为族长，允许他进入“后土神界”之中感悟，比如能一举突破到“土神”的境界——也就是道家所说的天师级！

土家作为从先秦上古时期传承至今的灵异世家——而且身负上古土遁之术，对于修炼等级划分也有自己的一套制度。

“怎么了小天侄儿？你在发什么呆呢？”

土无道转过身来，拍拍土无天的肩膀。

“哦，没什么。侄儿只是在赞叹，无道叔叔的法力果然惊世骇俗、堪称神威。”

拍马屁还是不要钱的，何况是对跟自己站在同一阵营的长辈，土无天也不会吝惜赞美之言。

听到自己喜欢的侄儿、未来土家的族长这样说话，土无道自然高兴。哈哈笑着摆摆手：“别这么说，不成土神，终究是蝼蚁一般。不过，叔叔我是没办法靠自己达到那个玄妙的境界了。只能寄希望于你了。”

土无天也笑了：“定然不让叔叔失望就是！不过，此时此刻，我心里只有我心爱的女人。我一定要得到她！”

就算得不到她的心……也要一辈子得到她的身体！

入夜，土家接亲团的人都进入用土遁之术修建的屋子里休息了。

第二天一早，土无天就派出了接亲团的使者，身穿红色喜袍、手持接亲喜帖，以最快的速度赶往秦家堡先行通知。

实际上，他们要是愿意的话，半天就能赶到秦家堡！

只是因为要选择“黄道吉日”的原因，根据古时候的一些娶亲制度，才刻意放慢了行进速度。

很快，秦家高层就都接到了消息。整个秦家堡，都变成了欢乐的海洋。所有的秦家人，都在热烈期待着土家接亲团的到来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10453647"  chaptername="第2086章  即将抵达秦家堡！">加入书签</a>
</div>
