    罗森没有说话，也没有动弹。

    站在旁边的伊萨姆眼睛死死盯着前方离地面十英尺高的地方，脸色铁青，活生生地写着恐惧。

    寂静的黑暗丛林里，二十多位巫师们只听见一阵响亮的咔哒咔哒声，紧接着倒映在地面的阴影里突然多出来了一群怪物。

    它们迈着六条长得离奇、汗毛浓密的粗腿，上面是一对闪闪发亮的大黑螯。

    星星照亮了许多巫师有生以来见过的最可怕的景象。

    蜘蛛，巨型蜘蛛。

    粗略看去，每一只都有拉车的牛马那么大。

    它们长着八只眼睛，八条腿，通体黑乎乎、毛森森的，是名副其实的庞然大物。

    八眼巨蛛，一种生长在亚洲东南部的雨林深处的生物。

    它们被认为是巫师培育出来的物种，守护巫师的居所或财宝。

    据传说，这种巨型蜘蛛生性残忍，喜食人肉。

    早在在1965年，《禁止动物培育实验法》出台之前就已经存在于巫师界。

    八眼巨蛛可以分泌毒液，一品托的价格高达100加隆。

    由于从活的八眼巨蛛身上搞到毒汁几乎是不可能的，因此毒汁通常都从刚刚死亡的八眼巨蛛身上获取。

    至于原因，非常简单，普通的巫师根本没有足够的实力从它们那里安然无恙的获得自己想要的毒汁。

    要知道，雌性八眼巨蛛一次可以产下一百枚白色的、沙滩球一般大的、柔软的卵，这些卵的孵化时间为六至八个星期。

    也就是说，巫师采集毒汁，面对的可能不是一只两只八眼巨蛛，而是几十只，乃至数百只凶猛的食肉野兽。

    虽然财帛动人心，但是其中的风险实在是太大。

    大到即便现在有着二十多名同伴，众人还是忍不住有点颤抖。

    “大人，它们要来了！”

    伊萨姆站在一旁，紧张的出声汇报着情况。

    “嗯，我看见了。”罗森淡然答道。

    不得不说，如此巨大的蜘蛛，他也是第一次见到。

    普通的巫师，凭借自己掌握的那点魔法力量想要正面对抗几十只这样的巨兽，确是有点螳臂当车。

    不过，对见识过大风大浪的他来说，就算不得什么了。

    “森林，同样是我的领域啊……”

    心里默默感慨着，罗森手下的动作却没有慢。

    黑光病毒吞噬了菌主和维罗妮卡病毒的能力后，对生态体系的感染能力达到了一个恐怖的程度。

    在植物茂盛的丛林里，他才是食物链顶端的主宰。

    “去——！”

    罗森单手一挥，然后言出法随。

    “嗖嗖嗖——！“

    漆黑一片的丛林里，窸窸窣窣的声音从四周接连响起。

    众人的余光只瞥见了一道道飞快冒出来的黑影，还没有等他们反应过来，就猛然看见那些令人两腿发软的八眼巨蛛犹如水产市场里的螃蟹一样，浑身上下，已经被捆的严严实实。

    没有险象环生的战斗，没有惊心动魄的逃亡。

    一场令众人感到亚历山大的危险，还没有开始就已悄然结束。

    “这……”

    “不可思议，真的不可思议！”

    “好强的魔法！”

    尽管他们知道罗森的强大，但还是被眼前的一幕吓了一跳。

    作为正主，罗森没有解释什么。

    黑夜挡住了大多数生物的视线，同样也将丛林里的变化遮掩了过去。

    对生化变异没有什么概念的巫师不会明白和理解，早在进入禁林瞬间，从他体内散播而出的混合病毒就开始了对生态的感染和改造。

    他走到哪里，变化就发生在哪里，可以控制的领域就会扩展到哪里。

    无论是空气，还是土壤植被，没有什么可以逃离。

    “走吧，我们去见一见正主。”

    轻抬脚步，罗森继续向前走去。

    既然选择了霍格沃茨，可以预见，未来的一段时间里，他需要一处隐秘安全，又足够方便的基地。

    综合考虑，人迹罕至，物种丰富的禁林算是比较合适的地点。

    此地，神奇动物众多，基本上各有各的领地，利用这一点，可以很轻松隐藏起来。

    好巧不巧，在他正考虑选择哪一方开刀的时候，八眼蜘蛛自己闯了上来。

    不过先碰到它们，只能说是正常情况。

    禁林里的八眼蜘蛛，不像是马人和独角兽属于守序阵营，而凶猛的邪恶怪物。

    除了霍格沃茨护林员鲁伯·海格，其他人碰到它们，大多数情况会招来杀身之祸。

    作为学校管辖区域，霍格沃茨边缘处的禁林，早先是没有八眼蜘蛛的。

    大约在1942左右，一个巫师把八眼蜘蛛的卵送给了霍格沃茨的学生——鲁伯·海格。

    他把对方带进了城堡，在地牢的一个储物间里将它养大。

    后来，海格偷偷将那只八眼蜘蛛放进了禁林，起名阿拉戈克，并为它找了妻子莫萨格。

    从此，霍格沃茨的禁林里出现了一个八眼巨蛛群落。

    回忆着脑海里的资料，罗森沿着前方的陡坡而下，朝凹地正中央的一张雾气迷蒙的半球形的蛛网走去。

    洞穴里，不出意外，全部是大大小小的八眼蜘蛛，见到人类后，它们兴奋地活动着大螯，发出一片咔哒咔哒的声音，将他们团团围住。

    整个氛围，格外的瘆人和恐怖。

    跟在罗森后面的巫师，有几个已经被吓得面色发白，连路都走不稳了。

    幸运的是，那些密密麻麻的蜘蛛没有一上来就攻击他们，而咔哒咔哒地摆弄它们的大螯。

    “阿拉戈克！”它们齐齐大声喊道，“阿拉戈克！”

    非常惊悚刺激刺的一幕，上百只车辆大小的蜘蛛巨怪，居然在口吐人言。

    伴随着它们的呼喊，从雾气迷蒙的半球形的蛛网中间，非常缓慢地钻出来一只小象那么大的蜘蛛。

    它的身体和腿黑中带灰，那长着大螯的丑陋脑袋上的每只眼睛都蒙着一层白翳。

    可以判断出，它应该是个瞎子。

    “怎么回事？”它说着，咔哒咔哒，两只大螯飞快地动着。

    “人。”一只蜘蛛说。

    “是海格吗？”名叫阿拉戈克的蜘蛛问。

    它靠近了一些，八只乳白色的眼睛茫然地张望着。

    “是陌生人。”那只蜘蛛咔哒咔哒地说。

    “把他们弄死，”阿拉戈克烦躁地说，咔哒咔哒，“我正在睡觉……”

    “有意思，真有意思。”

    罗森如同普通人看到金子一样，绕有兴趣的看着这些会说人话的蜘蛛。

    在他眼里，目前没有比它更好的实验素材了。

    罗森转过身，在几步之外，在他上面高高的地方，蜘蛛组成了一道坚实的、高耸的铜墙铁壁，大螯咔哒咔哒响成一片，许多双眼睛在那些丑陋的黑脑袋上闪闪发亮。

    上百只蜘蛛蓄势待发，堵住了所有逃生通道。

    ……

