    对于支付宝的发展，李锋的确有后续的发展手段，这也是李锋要召开这次开放者大会的原因之一，

    不过让李锋没想到的是自己的后续手续还有使出来，就转角遇到迎面走来的柳强东！

    对，没错，真的非常巧合！李锋刚从马芸那里离开，转身就遇到了迎面而来的柳强东！

    要说对阿里最有威胁的、最能对抗阿里的不是锋锐，而是眼前刚踏入电商的京东！

    马芸前世犯过很多错误，比如创业初期好大喜功，迁都魔都铩羽而归；支付宝“单飞”，让马芸陷契约门；淘宝商城服务费提升过猛，引网商骚乱；阿里内部腐败陷诚信危机，马芸“痛斩”卫哲……

    但这些都不是战略级的错误，马芸犯过最大的错误无疑就是对物流的认识，马芸错误估计了物流的发展潜力，

    而京东也正是凭借着强大的物流能力崛起，虽然马芸一再说过“要培养更多的京东”，但最终马芸还是重新组建了“菜鸟物流”。

    见到柳强东，李锋也是非常高兴，毕竟当年李锋刚创业的时候，还在开“青苹果网吧”掘取第一桶金的时候，柳强东也帮助过李锋。

    刚才李锋在马芸哪里弄得也不怎么郁闷，再次看到柳强东，李锋也是跟柳强东握了下手，还是高兴的说道：“老柳，好久不见了，欢迎你来参加我们锋锐的峰会，多谢支持啊！”

    柳强东也是微微一笑，然后说道：“能参加锋锐的峰会，还能进贵宾室，是我的荣幸！”

    柳强东说的不错，如果不是自己跟李锋是老熟人，能不能进贵宾厅就得另说了，毕竟能让李锋会面都是互联网大佬和老前辈，而现在的柳强东和京东才刚初出茅庐。

    李锋接着又跟柳强东说道：“老柳你真是客气了，你精神不错吗，看来京东发展不错啊，恭喜恭喜啊！”

    这时柳强东也是说道：“比起锋锐的发展，京东这点成绩怎么能拿的出门。不过老李你有一点说错了，你也是京东的股东啊，应该是同喜同喜啊！”

    因为前期李锋的指点，柳强东提前踏入了电商，再加上李锋前期的投资，京东今生发展的确不错，也算是已经不如正规了，

    不过比起锋锐的大发展还是差远了，就如同一个是汽车，一个是飞机，再怎么跑也撵不上锋锐的速度，尤其锋锐还这么大体量。

    柳强东不说，李锋都忘了自己在京东还有30%的股份来，当时李锋个人投资的500万占京东30%的股份，并无息借款500万，

    这还是李锋一再推让的结果，当时柳强东还想跟李锋对半平分来，但李锋都忍痛拒绝了，“舍得，舍得，有舍才有得，想要得就得舍”！

    听柳强东这么说，李锋也是哈哈一笑，就用力拍拍柳强东的肩膀，“对，我错了，应该是同喜同喜！对了，对于京东，正好我还有事向找你谈谈。”

    结果李锋刚说完，柳强东就对李锋说道：“那就更巧了，关于京东以后的发展，正好我也有事找你请教一番。而且老李兄弟，你怎么也算是京东第二股东，虽然京东还没锋锐的零头大，但你也多少关注下京东的发展。”

    李锋听了再次哈哈一笑，笑着说：“那就更好了，要不等我们锋锐开放者大会结果后，咱俩兄弟再好好聊聊。”

    “那就更好了，我知道你这会比较忙，我就不多打扰了，等大会结果后，咱们再具体聊。”

    说完，柳强东又跟李锋打了招呼就走了，而李锋的确有点忙，刚把柳强东送走，这边新浪的曹国炜又过来了。

    却说柳强东这边，再与李锋分开后，柳强东也没在去其他地方，直接进锋锐新准备的贵宾厅休息了，等待一会儿锋锐开放者大会的开幕。

    柳强东刚进贵宾厅，就觉得有人再用一个不怎么友好的眼光看自己，柳强东也是转身望着就见一个长得一副外星人样子的马芸看着自己。

    柳强东知道马芸，毕竟大家都属于电子商务，而马芸的阿里就是现在整个中国电商的老大，不但有B2B的阿里，还有C2C的淘宝，

    而柳强东的京东属于B2C，不过上面还有卓越网、当当网，京东现在也不过是刚起步的小弟而已。

    虽然柳强东不清楚为什么马芸会用那种的眼神看自己，但作为“小弟”、创业“晚辈”，柳强东也是主动向马芸走去，打个招呼，说不准大家还有合作的可能。

    于是，柳强东主动走到马芸跟前，比较热心给马芸打了个招呼，“马总，你好，我是京东的柳强东！”

    结果马芸直接冷冰冰的回了一句，“京东，没听说过？”

    其实马芸也知道柳强东，毕竟大家都在一个战壕里混饭吃，而且马芸对京东这些刚创业的电商还是听关注的。

    不过当看见柳强东在外边与李锋有说有笑的时候，马芸不由赖得对柳强东就有一种厌恶，甚至不光因为李锋，仿佛这种厌恶的感觉就是与生俱来的，

    有些人注定就是“天生不合”，就像李锋前世永远不会听TFBOYS、火箭101、蔡徐坤的歌，甚至不管好不好听，先直接剔除自己个歌单再说。

    柳强东不知道马芸为什么对自己有这么大的意见，不过他还是再次介绍道，“马总，我是燕京京东多媒体的柳强东，我们京东也是专门从事电子商务的，现在也主要是在网上卖些3C数码产品，不过我们所有产品都是自营的，这样也能保证质量…”

    你的意思我们淘宝是卖假货的了？！

    柳强东还没说完，就被马芸打断了，马芸直接说道：“哦，你就是柳强东啊，这么年轻啊！

    作为创业多年的老前辈也告诉你个道理，年轻人就该稳扎稳打，不要好高骛远，不然最后说不准会一败涂地。”

    柳强东见马芸“倚老卖老”的样子，再也忍不住了，直接留下一句就走了，“是吗！好像李锋比我更年轻，那前辈你还不赶紧让位！”

    柳强东真的是“哪壶不开提哪壶”啊，都差点把马芸气疯了。