    “召唤幽冥娘娘不难，但任何与幽冥地府有牵扯的人，都会遭到诅咒。躺在地上那人就是遭到了诅咒，我此番前来是按照契约将他回收.....”

    摄魂妖王看向白锦和灵月仙，对他们大致诉说此行来意，以及地面上的男人为什么会身体不断渗出黑血。

    传说之中咒怨的九头鸟，曾经是代表着祥瑞的十首凤凰受到万民敬仰，只是后来不知道发生了什么，所有十首凤凰都断去一首变成咒怨九头鸟。

    因为时间太过于久远，久远到连现今九头鸟一族的族长摄魂妖王，也不清楚具体来龙去脉，只知道十首凤凰之所以变成咒怨九头鸟是因为幽冥地府。

    而她们九头鸟一族，也成为幽冥娘娘在此间的代行者，受到娘娘的庇护。

    她原本是在火焰山温泉疗伤的，只是感应到幽冥娘娘的召唤，就松开搂怀里面色娇羞的苏涂披上件衣服，发动空间能力转移到御海城，对遭受到幽冥诅咒的贼人进行回收处理。

    “幽冥娘娘是谁啊？”

    白锦伸手到储物戒指里，将封印仙舟的木匣拿出来，释放出内里仙舟请摄魂妖王上去叙旧详谈。

    他刚才只是皮一下而已，关于御海城发生的事情和怨欲家的事情，白锦其实都会有一说一的告诉两位天人，并拜托她们替自己给无情仙和自在仙传信。

    当初在古郸国的时候，摄魂妖王就来特意和白锦谈过，说她感觉到自己复活好像有什么人在背后推了一手，才得意让苏涂能顺利复活自己。

    虽然当初并没有深入谈及，但是白锦还是记住了摄魂妖王的话。

    在天人宴开始之前，白锦其实对摄魂妖王的话不以为然，修真界那么大什么事情不可能发生，只是复活的过程顺利一点罢了有什么大不了的，难不成你还觉得复活的太轻松没有实感吗？

    但天人宴时候，反对开天门、将成仙路打开的反对联盟里，妖族占大半！

    统治着陆地妖族的日月二仙，和海洋妖族的代表海龙王，无一例外都是极其坚决反对连通仙凡两界的，并认为仙人们对修真界来说就是一群祸害！

    一个没有仙凡之分，仙人们可以自由出去的世界该是多么可怕，对所有血脉珍惜的妖族来说就是一场灾难！

    结合摄魂妖王当初的怀疑，白锦隐约觉得她的复活，可能真的是有一个不愿出面也不愿开启天门的组织，特意复活摄魂妖王让她去制衡无情仙的联盟。

    也就是彻底平衡双方战斗力，让大家都打不起来的一种策略。

    结果，摄魂妖王巴不得立即开启天门杀一个爽快的，还想吞噬仙人之魂。

    天人宴结束之后，怨欲家就立刻策划了灵兽门高层长老叛变，以及针对御海城实则是猎杀灵剑宗高层的计划。

    虽然之前的事情白锦没有证据，不过灵兽门内乱开端他全程目睹了，也间接参与到御海城惊变里，他完全就有理由怀疑之前的事情都是怨欲家策划的！

    打通成仙路和封闭成仙路，白锦心里其实就是倾向开天门的！

    仙灵之气落入到修真界里，所有修士都将能获取更多修炼资源，也可以更加容易晋升为高层次修士！

    自己虽然参与不到高层博弈，但白锦愿意把收集的情报进行分享，彻底杜绝反对联盟和局外人作乱，影响即将开启天门打通仙凡两界的计划！

    …………

    坐在仙舟顶层露天茶室里，白锦开口讲述起灵兽门叛乱和御海城惊变，基本都是一五一十全部说出，并且还将自己对摄魂妖王复活猜测说出。但白锦选择隐瞒对事件无关紧要的医仙子。

    对医仙子白锦另有打算，不想让其他人知晓这一位逆天神医。

    “哦？怨欲家吗？”

    摄魂妖王饶有兴致地听着，而灵月仙脸上浮现出嫌弃之色：“我就说，老东头为什么能寻觅到太阴狗子，原来是其他人替他们做好了伏击策划.......那老怨妇现在都还在记恨着我呢！”

    “这就是我知道的情报，还麻烦两位替我转告给无情仙和自在仙......”

    白锦看了眼黄掌柜摇摇头道：“我现在怀疑怨欲家还在谋划着什么，不过没有任何情报来支持我的推论，若是能直接搜魂的话......我想应该能知道什么。”

    “看在你提供的消息上，本王就暂时不和你算之前的账.....”

    摄魂妖王靠坐在太师椅上，姿态豪迈的翘起二郎腿，一身湿透单素衣和豪迈姿态，让白锦和灵月仙二人都看的一愣一愣：“你想搜魂的话本王不建议，除非你们想尝试死亡的感觉.....”

    “他现在神魂连通幽冥地府，在娘娘对他审问结束之前，你们对他搜魂就是等同于连接上幽冥地府直接投胎！”

    有了白锦的情报，摄魂妖王大概知道自己秘法是什么时候泄露的。加之最近实力开始恢复，灵魂碎片补全以及妻子给自己准备了酒池肉林，她的心情一直都是很棒的。

    她暂时不和白锦计较之前的事，现在大家都是合伙做生意，在庞大利益完全分配完之前她都不会虐死白锦。

    而且还很爽快的提醒他们，不要打算对黄掌柜使用搜魂秘术，他现在的神魂正在接受幽冥娘娘的拷打，任何人触碰他的神魂都会被拉到幽冥地府里。

    幽冥娘娘是一名真神，它是构建天道轮回的一块基石，并非仙人能比拟。

    “你们看我的是什么目光？”

    摄魂妖王说完话，发现二人都在楞楞的盯着自己看，她低头一看，没有看到身上有污秽之血渗出，也没有因为吃的太饱有怨魂从断头喉管里爬出来，所以露出一个疑惑表情看向他们。

    大家不是还谈着修真界大事吗？怎么都不说话盯着我来看？

    “摄魂前辈.....你里面没有东西。”白锦满脸emmm的提醒道。

    以她那面对面的豪放坐姿，里面什么东西自己这边两人都看得一清二楚。

    “又他妈的是一只巨*怪........”灵月仙满脸嫌弃的收回目光。

    “你们.....都是变态吗？”

    摄魂妖王一愣，嗤笑道：“你一个男修看着本王身躯害羞什么，本王我说不定比你还要壮硕......”

    “我有你没有？尺寸区别罢了.....本王对各种风情都喜欢，像你这一类的娇小玲珑可人类型，特别容易激起本王保护欲和虐待欲.......”

    摄魂妖王说着说着，又开始展现自己的渣男本色。

    就算成为雄（凶）伟的九头鸟，她依旧无法忘记自己以前雄伟的九头鸟。

    白锦倒听的津津有味，渣男求锤得锤的追忆曾经还真的非常有趣。

    ……

    求票

