    “叶辰，你怎么样了？”

    唐若萱焦急无比，冲上前抓住叶辰的手腕，然后大喊：“救护车，叫救护车。”

    叶辰眼前一黑，昏死过去……宫铭、王芊芊、杜勒他们被抓走后，很快被保释出来，离开警署三十分钟，他们出现在浅水湾一处别墅里。

    别墅的沙发上，分别坐着陈香、蛇姥姥等人。

    王芊芊他们一进门，就下意识的低下头：“蛇王大人，我们失败了……”

    陈香似乎早有预料：“知道了。”

    王芊芊一呆，这一次蛇王竟然没有怪罪她们？心中暗暗松了一口气。

    陈香扫了一眼宫铭：“铭儿，你太冲动了，我让你去试试叶辰，没让你开枪杀他。”

    宫铭的右手缠着绷带，脸上全是疯狂的表情：“妈，这小子该死！我一看到他就非常不爽，若不是他帮助宫玄雅，我们早就占据了宫家，哪有这么多事？”

    “住口！”

    陈香呵斥一声：“这一切都是蛇主的计划，身为蛇主名下的四大天王之一，我所做的只有服从命令，包括嫁给宫成雄蛰伏在宫家。”

    “你我都是蛇主手下的棋子，无论蛇主做什么，都轮不到你我评论。”

    蛇姥姥悠然一笑，脸上带着一抹苍白，上次在京城受伤还没好。

    “陈香，看来你是管教不力啊，自己的儿子都不服你。”

    “我看我应该禀报蛇主大人，让我接手港岛，你给我打下手吧！”

    陈香俏脸瞬间森寒。

    她苦心经营港岛快三十年，为了接近宫成雄，不惜变成舞女。

    终于等到今天，蛇主要开始他的计划，陈香也逐渐掌控宫家。

    蛇姥姥这时候竟然想窃取她胜利的果实？

    “蛇姥姥，你在痴人说梦？

    自己搞砸了京城的事情，不敢回苗疆见蛇主，跑到港岛来避难？”陈香冷笑一声。

    “现在还妄想夺我的地盘？你觉得蛇主知道事情后会放过你？”

    蛇姥姥一怒，噌的一下从沙发上站起来：“你——”

    身后的青白蛇使也怒视陈香，随时准备出手的样子。

    突然，一股香味传来，陈香缓缓开口：“要动手是不是？”

    闻到这股香味，蛇姥姥脸色微变，沉声一句：“陈香，都是自己人，用不着动用这种手段吧？”

    陈香呵呵一笑：“我看姥姥似乎想动手，陈香也不过是下意识的防备而已。”

    “哼！”

    蛇姥姥冷哼一声，然后坐下：“都是那个叶辰，他在京城破坏了我的计划不说，顺带来到港岛，连你的计划都被打乱。”

    “此子，必须死！”蛇姥姥声音森寒。

    陈香眸光闪烁一下：“要杀叶辰，我有几十次机会，但是没有一次动手。”

    “你以为我不想杀他？”

    “那是为何？”蛇姥姥皱眉。

    陈香淡淡出声，蓉蓉华贵：“蛇主说了，留叶辰有大用，如果可以，尽量拉拢叶辰加入我们。”

    “如果不行，再杀也不迟。”

    蛇姥姥瞳孔一缩：“你能联系上蛇主大人？”

    陈香扫了蛇姥姥一眼，只见她脸上全是妒火。

    蛇姥姥已经好几年没和蛇主大人对话，一些命令都是通过手下传达。

    陈香竟然能联系蛇主？这怎么能让她不嫉妒。

    要知道，蛇姥姥从小就在蛇主身边长大，跟了蛇主五六十年。

    对于蛇姥姥来说，蛇主亦父亦主。

    可陈香呢？

    跟在蛇主身边三十年都不到，却能得到港岛这块地盘，在这里发展实力，过着人上人的生活。

    她蛇姥姥只能远走苗疆，和蛇虫鼠蚁打交道，还做了许多危险的任务，最后弄成这副人不人鬼不鬼的模样。

    陈香笑了：“蛇姥姥，你是不是很嫉妒？”

    蛇姥姥声音一沉：“这是蛇主的命令，老身不敢。”

    “嗖——”话音刚落地，一声破空之音传来，从别墅的大门外，飞来一支暗器，刺入大厅的茶几上。

    “谁人偷袭？”

    蛇姥姥大喝一声。

    陈香低头一看，忍不住惊呼一声：“黑蛇令！”

    蛇姥姥一惊，同样朝着暗器看过去，只见在暗器的顶端，有一颗蛇头。

    “真的是黑蛇令！”

    蛇姥姥大喜：“还有蛇主的命令。”

    她发现在黑蛇令钉着一张白色纸条，蛇姥姥迫不及待的取下纸条一看，脸上露出喜色。

    陈香赶紧问：“蛇主说了什么？”

    蛇姥姥咧嘴一笑：“蛇主说了，叶辰受伤，现在圣母医院疗伤，失去反抗能力。”

    “让我们击杀叶辰！”

    蛇姥姥把纸条丢给陈香……圣母医院，叶辰躺在病房里，身上插着呼吸机，各种仪器闪烁着光芒。

    突然，病房的大门吱呀一声打开。

    一个护士推着医疗推车走进来，在病房内扫视一圈，然后又看向病床上的叶辰。

    缓缓走过去，医疗口罩下的脸上，闪过一抹狠厉。

    “噌——”护士掏出一把匕首，对准叶辰的脖子刺过去。

    “嗖——”刹那间，病床上昏迷不醒的叶辰，突然一下子睁开眼睛。

    一把抓住女护士的手腕。

    “你！”

    女护士脸色大变，没想到叶辰突然醒来，她急速后退。

    叶辰的手却像是钳子一样，牢牢抓住她，不让她后退半分。

    “让我猜猜是谁派你来的？

    是王芊芊？

    陈香？

    还是……蛇姥姥？”叶辰淡定的一笑，一只手抓着女护士的手臂，一边拔掉身上的管子。

    女护士娇喝一声：“少废话，去死！”

    她身体向后一阵翻滚，被叶辰抓住的手臂，竟然一百八十度旋转。

    骨骼也发出啪啪啪的声音。

    叶辰意外：“缩骨功？”

    “哼，算你有点见识。”

    女护士冷哼一声，突然出手，发射出三支梅花镖，击碎了病房里的日光灯。

    瞬息之间，病房里一片黑暗。

    与此同时，女护士屏住呼吸，连心跳都降到最低，想从黑暗中击杀叶辰。

    叶辰心中一笑：“跟我比暗中的视野？难道不知道，我眼睛有透视功能？”

    对于叶辰来说，白天黑夜根本没有区别。

    晚上对他来说，跟白天没什么两样。

    刹那间，女护士发动了袭击，拿出一柄三棱刺，朝着叶辰袭来。

    “砰——”

    叶辰直接一脚踹出去，将黑暗中的女护士踹飞……然后然后走到大门口，打开了备用灯，扫了一眼躺在地上的女护士：“白蛇使，蛇姥姥在哪里？”

