    “安诺团长，你的意思是！”兰马洛克的眼睛亮了起来。

    安诺点了点头：“战争估计要重启了，我们要尽快做准备。”

    “是，明白了。”说到一半，兰马洛克的眼神微微暗淡，“现在卡美洛内的骑士已经不多了，一多半的人都离开了，至于剩下的......”

    “嗯？”安诺的眉头微皱，“直接说就行，不要犹犹豫豫的。”

    “我知道了。剩下的这部分，基本上都沦为了卡美洛内部斗争的牺牲品......”兰马洛克脸色阴暗，语气有些哽咽。

    安诺沉默了，手腕上的青筋显露。

    “我不是警告过你们吗！”安诺按捺着悲痛和愤怒，这些潜力十足的年轻人就这么沦为政治牺牲品什么的，“不要去参与到卡美洛内部的贵族权利斗争之中！”

    “战场上杀人用的是刀剑，但是卡美洛这个地方，可是比战场更残酷，比刀剑更锋利的啊！”

    “我知道！”兰马洛克有些激动，“但是安诺团长你呢，不也是因为所谓的斗争将我们扔在卡美洛就去找那个亚瑟王了吗！”

    “我们都明白卡美洛的危险，但是你不在，我们怎么可能防止那些肮脏贵族的渗透？”

    安诺僵在了原地，手臂微微颤抖。

    想起亚瑟那倔强而又年轻的面庞，又想起自己培养起来的这些骑士。

    长叹了一口气。

    “所以，没有离开的，也没有死亡的，还有几个，都是谁？”安诺艰难地问道。

    他不明白自己离开卡美洛去寻找，培养亚瑟是对的还是错的，只不过他心里清楚这是早就安排好的，是尤瑟王计划的一部分，而自己，也是心甘情愿的上当，仅此而已。

    这些年轻勇武的骑士，没死在战场上，却因为贵族的渗透和自己的疏忽，死在了这繁华的卡美洛。

    “我是一个，还有宾度·德利昂和陶马什·莱尔......总共有十一人，就剩下这些了......”

    走了七十多人，死了二十多人，百余人的不列颠白垩骑士团，就剩下了加上团长安诺在内的十二人。

    安诺嘴张了张，看着眼前的兰马洛克，想起刚回到卡美洛时无人敢染指的王庭。

    “辛苦你了，兰马洛克...”

    “让他们死在卡美洛，将是我此生最大的污点，他们的死我有不可推卸的责任。”

    “安诺团长...”兰马洛克不太明白安诺想说什么。

    “这份罪孽我会坦然背负。”安诺不会后悔，但是会为这些年轻人悲伤，同样也会感到内疚。

    “但是他们在卡美洛丢失的荣耀，我也会一并拿回来。”安诺没有流泪，他只是重振心情，现在的不列颠可没空悲伤。

    “兰马洛克副团长！”

    “啊，在！”

    “集结不列颠白垩骑士团剩余的一切成员，准备出征！”安诺仰起头颅，黑色的发丝遮蔽住了他的眼睛。

    “王的愤怒需要宣泄，我的愤怒也是一样。”安诺的牙齿咬得咯咯响，“腐朽的卡美洛，等凯旋归来，我会亲自整治。”

    兰马洛克也是强打精神：“遵命！”

    呵，成年人的肮脏手段......

