    这话说得其实并不公允，苏琳琳的乐器学得是没有苏玥玥的专业，但她确确实实也是到达了可以上台表演的水平的。

    如果不是因为有苏玥玥这个堂姐的对比，苏琳琳也许会更加夺目。

    只可惜，苏玥玥在音律方面确实有无法替代的天赋。

    这就导致了，每逢苏家有举办宴会时，上台表演的人绝对是苏玥玥。

    她那位亲姐姐常年在全世界飞来飞去，有两年没有在苏家出现了，但苏家大小姐的身影总是在各大媒体上活跃中，没有人忘记她，但苏玥玥作为苏家二小姐，也逐渐成了苏家最受器重的女眷。

    因为她姐姐的性子太野了。

    早些年苏家为了不让她混娱乐圈，甚至封杀过她的，回收她的所有资源，只不过后来没多久，苏家大小姐就自己找了更加硬的后台，重新火了起来。

    苏玥玥垂了一下眸子，并没有针对别人评价苏琳琳这件事说出什么话来。

    “不过说起来，”韩允昕突然想到了什么，“你那个新接回来的堂妹，她也在一中吗？高几了？在哪一班？”

    虽然韩允昕也不是真的关心苏家的人怎么样，但听到苏家有不如自己的人，还是足以让她觉得心情愉悦。

    说起这个，苏玥玥脸上带了点让人看不清的愉悦，“她跟我一班。”

    “你说什么？”不仅仅是韩允昕，其他塑料小姐妹也惊讶了一下。

    “理科一班不是不给塞人的吗？你堂妹是怎么进去的，该不会是你们苏家用了什么办法把她送进去的吧？”

    几乎没有人相信，那位素未谋面的苏家三小姐有那样高的智商能让学校破例。

    事实上，苏南栀确实是走后门进去的，刷的是她去世多年的父亲的脸面。

    但她的脑子也确实好用得不行。

    苏玥玥笑了笑，“我也不知道她是怎么进去的，不过她上次月考好像是我们班的倒数第一名，才四百多，除开没有参加考试的人以外。”

    她似乎忽略了苏南栀有两科零分的事实。

    但其他人，并不是谁都会关注一班的倒数第一名是谁，或者说她的单科成绩是多少的。

    眼下，几个女孩听见了这句话，都隐隐有种同仇敌忾的不屑。

    “还真是越上不得台面就越要往上凑，”韩允昕说话意有所指，“我倒不知道原来学校领导这么给你们苏家面子，这样的学生也肯塞进一班，你们班的平均分肯定被她拖惨了吧？”

    其实并没有。

    理科一班的实力过于强悍，除去月考不参加的同学，再多一个苏南栀，也依旧是全年级的平均分第一，尤其是物理这科，在平均分远远甩了第二名近八分。

    这也就意味着，满分100的物理，一班有大多数同学拿到了90分以上——这可能也是老林心态一直很稳的原因之一。

    但这些话，苏玥玥不会说。

    她并不需要一个高智商的堂妹。

    正如她父亲曾经不需要一个高智商的弟弟一样。

    抹黑一个人的名声，很多时候只需要开个头，别人会替你完善后面的故事。

    满级大佬拿了病弱剧本

