    这种想法一旦产生了，就像一根刺牢牢地扎在了心里，虽然不会无时无刻都想起，但总是隐隐地泛着疼，不断提醒她做过什么事。

    为了不再自己折磨自己，楚八荒决定去找孟繁辛试探试探。

    孟繁辛坐在桌前正在看着一卷什么竹简，脸色并不如以往一般轻松缓和，但至少在见到楚八荒的时候还是绽开了一个浅浅的笑意。

    “阿荒可是饿了？灶上已经填了火，一会儿我便去煮菜。”

    楚八荒本就心虚，眼神很是游离了一阵，才装作无事发生的模样摇了摇头。

    “还不饿，就是想与你聊一聊。”

    “如果，我是说如果啊，有一个人因为无心的过错，导致了你的家人、挚友和同僚，总之就是所有你身边亲近的人都惨死了，你会怎么做？”

    她的想法一向天马行空惯了，孟繁辛并没有朝她身上联想，只当他的姑娘又开始同情他的过往了。

    他垂下眼帘很是认真的思考了一阵，没有注意到楚八荒的神色越来越紧张，过了好一会儿才笑着摇摇头。

    “无论此人是不是有心，但他到底造成了惨烈的结果，那便要负起责任来。”

    “我若知晓了害我亲族挚友之人，定是要为无辜惨死的亡灵报仇的。”

    楚八荒抠了抠自己的指甲，小心翼翼地道：“即便她自己都不知道，无意间做过的事会导致这样严重的后果？”

    孟繁辛的眼眸暗了暗。

    他想起了自己的父兄，想起了蒙家的满门忠烈到最后竟无一善终，更想起了因太子被杀而无辜遭受牵连的千百英灵，连眼角都泛起了血丝。

    “阿荒，这世上的事，不是一句不知者无罪便能推脱掉血海深仇的。”

    楚八荒的指尖狠狠刺破了皮肉，深深吸了口气。

    她知道了。

    她知道自己到底是做了一场繁华的空梦，她所以为的情动，也不过是一厢情愿的贪恋温暖罢了。

    在她和孟繁辛两人之间隔着无数条性命，隔了赵宣和赵梁，这些都是没有办法去除的阻碍。

    她要失去自己的光了。

    便是此时，连孟繁辛也看出了她脸色有异，干脆放下了手中的竹简，温热的手掌在她额前摸了摸。

    “可是着了凉，怎么脸色这样难看，还生出这样多的冷汗来了？”

    她勉强地笑了笑，顺手拿起他摊开在桌上的竹简，口中胡乱地敷衍起来。

    “那倒是没有，就是做了场噩梦，来与你探讨探讨罢了。”

    然而在下一秒，她的目光便猛地顿住了。

    这大概是一卷记录地理人文的游记，记录的人兴许是听闻了什么有趣的神话传说，所以也顺带着写了进去。

    上面写着他在一个名叫“移羌”的山村里遇到过自称守护者的传人，这群人的祖先曾经亲眼见到过有神女降世，长眠于天水之滨。

    神女降世，长眠。

    这些字眼组合在一起，实在由不得楚八荒不多做联想。

    会是“她”吗？会是在灭世之战中坠落凡尘不知所踪的娲皇吗？

    这个想法才刚刚冒出来，上天似乎就给了她肯定的回答。

    那因为在沙漠中受到旱罚而大大降低了的神力在这一瞬间猛地恢复充盈了不少，楚八荒的心也在此时剧烈地跳动了起来。

    这个所谓长眠的神女……一定就是娲皇！

    漫长几千年的寻找，上天终于还是让她找到了所谓的神陨之地！

    那么接下来只要她找到这个名叫移羌的村落，问清楚天水之滨在何处，她就能彻底摆脱掉这沉重的包袱了！

    届时……届时她可能也就有勇气，将自己曾经犯下的过失一五一十和孟繁辛讲清楚了吧？

    只要找到娲皇，那么那位仁慈的神明一定能够将她分出去给孟繁辛和赵宣的长生收回来，这样一来，他们身边的人就不必再白白缩短寿数了。

    楚八荒这么想着，脸上的表情也就越来越欢快了。

    她顾不得和孟繁辛再多说些什么，立刻回到了自己的房中，找出了亲手绘制的地图，一点一点寻找着竹简的书写者提到过的蛛丝马迹。

    不明所以的孟繁辛看着情绪大起大落的姑娘的背影不由得好笑地摇了摇头。

    但也正是看着她欢快的脚步，他想通了这两天一直困扰着他的问题。

    是了，他打算向楚八荒求亲，与阿宣一起，组建一个属于自己的家。

    他和楚八荒的家。

    自从赵家回来以后，他便迟迟未能下定决心

    或许是赵梁和赵家弟妹给了他启发吧，让他无端端地突然生出了担忧。

    害怕这世上的离别来得突如其来，来不及告别，来不及约定再见。

    当然也怕自己还没有和他的姑娘有过如同赵家夫妇一般平淡又普通的相濡以沫，就再度失去了她的踪影。

    他想要用名分和天地为证的亲事，将楚八荒拴在自己身边。

    可他又怕楚八荒不愿被这样平淡的生活束缚住。

    他的姑娘属于天，属于地，属于风。

    她是翱翔在天上的鹰，见识过波澜壮阔的风云，又怎么甘心被困在地上做鸟雀？

    就在这种担忧和渴望中，他到底还是顺从了自己的心意。

    拥有她吧，哪怕只有短短数载，哪怕只有一瞬。

    就在这种情况下，各自揣着心思的两个人分别做起了完全不同的打算。

    而一直躲在楚八荒脑海中的好大儿看到这个时候也总算是回过味儿来了，惊疑地望向了身边表情平静的人。

    “这……这个楚八荒不是你吧？”

    “你压根就没有回到自己的世界对不对？这是你的记忆？”

    她低垂着睫毛，许久以后才轻轻笑了一声，掩盖住了眼底的失落。

    “是啊，这是我的记忆。”

    其实也是你的记忆啊，好大儿。

    这是我们共同经历过的，再也没有办法回去的过往。

    她已经知道了接下来会发生什么事情，但依然倔强地强迫自己继续看下去。

    好大儿并没有看到过她在女帝的世界里曾经历过的那个幻境，因此不知道接下来发生的事情，可这不妨碍它急得直跳脚。

    “你答应过他，以后再离开都要带着他一起的，你该不会又想要自己一个人偷偷溜走吧！”

