    “但不管如此，既然进了我补天学院，便是我补天学院的弟子。”

    白胡子老头目光扫过众人，缓缓开口道：“既然是我补天学院的弟子，那就得遵守我补天学院的规定，若有人胆敢触犯院规，一律驱逐出院，决不轻饶。”

    “是！”

    众人开口，话语间倒是平静无比。

    “好，我先带你们前往你们的住所。”

    白胡子老头开口，身影朝着前面踏出。

    众人跟在其身后，凌天也在人群之中。

    “道友，以后咱们就算是师兄弟了，我叫刘三峰，南洲刘。”

    一个青年冲入凌天身侧，他是超脱境二重，实力不算强，但也不弱，不下于一般的超脱境三四重。

    “林天。”

    凌天对着他点点头，淡淡笑了笑。

    “林兄你实力比我强，那我就喊你林师兄了。”

    刘三峰盯着凌天，眸光微微闪烁。

    “可以。”

    凌天点头，稍稍停顿，方才问道：“你们都是为了道境而来的吗？”

    “自然。”

    刘三峰点头。

    不等凌天询问，已经再次说道：“对于武者来说，踏入超脱境之后，每一步都是极其艰难。”

    “这个时候，若是没有一些外物相助，想要提升实力，随随便便一点，估计都需要好几年功夫。”

    “道境里面蕴含着各种规则之力，也充满了大道气息，若是能够在里面修炼的话，不仅能够让你融合规则之力的速度提升，一旦有所领悟，说不定还能够融合里面的大道之力。”

    ……

    “听上去似乎还不错。”

    凌天点头，有些不甘心的问道：“咱们还有机会进入补天学院的核心，成为补天学院的核心弟子吗？”

    “这个……”

    刘三峰神色有些迟疑。

    目光落至凌天身上，稍稍停顿片刻，摇摇头道：“我也不太清楚，但是据我所知，超脱境之后加入补天学院的武者，从未有一人能够进入核心。”

    “这又是为何？”

    凌天开口。

    “因为补天学院信不过咱们，另外就是补天学院的核心弟子修炼的可是补天诀，这不仅是补天学院最为强大的功法，即便在整个圣域都是赫赫有名。”

    刘三峰对上凌天的目光，开口道：“这种功法珍贵无比，岂会传不信任的人？”

    “更何况咱们都已经超脱境，功法都已经彻底稳固，想要改换功法也来不及了啊！”

    凌天点头道：“我明白了。”

    “林兄想要入补天学院核心弟子？”

    刘三峰看着凌天，神色好奇。

    “我只是想见识一下那补天诀究竟有多厉害。”

    凌天轻笑道：“传闻补天诀厉害无比，能够让武者与天地更为亲近，就算修炼不了，我想若是能够一看，也会有所领悟吧！”

    “这倒是真的，可惜补天诀太过于珍贵，咱们接触不到。”

    刘三峰摇头，神色间带着一丝无奈。

    “那除却成为补天学院核心弟子之外，就没有其它办法可以接触到补天诀了吗？”

    凌天神色好奇。

    “这个……还真有。”

    刘三峰听得凌天的话，却是忽然想到了什么一般。

    “什么办法？”

    凌天神色好奇。

    “战神塔。”

    刘三峰看着凌天，神色认真无比。

    “什么是战神塔？”

    凌天一怔，眼中带着一丝疑惑。

    对于补天学院他并不了解，即便在梦里他傲立于诸天之上，但是这补天教却依然带着一丝谜团。

    当然不是说的圣域的补天教、补天学院，而是那仙域之上的补天教，他曾经在里面感受到了一股沉眠的气息，那是一位实力并不下于大帝的强者。

    “想从战神塔获得补天诀，你们也是在异想天开。”

    正在此时，一道话语骤然传出，带着一丝嘲讽之色。

    两人不由回头，说话的是一侧的一位超脱境七重的强者。

    看到此人的时候，刘三峰面色不由微变，因为他认得此人，当然此人肯定不认得他。

    这人名为秦羽明，潜龙榜排名第三十五，在气运之战中排在第五十六位。

    刚才他出手，也是让那句钟响了九声，足以见得其实力之强。

    只是不知道为何，此时看向凌天的目光，隐隐带着一丝敌意和些许不爽。

    凌天也是认出他了。

    不是因为重视，而是因为记忆力太好，但凡见过的人他想忘记很难。

    当初在气运之战中，也是看过几次这人的战斗，其中一次便是他与刘一手对战，被刘一手给耍成了猴子。

    自己好像没有得罪他吧，为何对自己这么大的敌意？

    凌天神色疑惑，实在是想不明白。

    随着秦羽明的开口，也是引起了旁边几人的注意，目光望向这边，神色间带着一丝看热闹的喜悦。

    事实上，他们都认出了秦羽明。

    毕竟潜龙榜第五十六，有没有做任何遮掩，还是挺引人注目的。

    倒是不知道，他为何会去针对凌天。

    是的，对于凌天他们也有印象，以超脱境五重，让那巨钟响了九声，其实力堪比超脱境九重，肯定让人印象深刻。

    “知道战神塔是什么吗？”

    正在此时，秦羽明盯着两人已经再次开口，话语中嘲讽之色更甚。

    “还请道友解惑。”

    凌天轻笑着，神色如常，仿佛没有察觉到秦羽明的敌意一般。

    “既然你问了，那我就告诉你好了，也省的你不自量力，自取其辱。”

    秦羽明冷笑一声，看着凌天说道：“战神塔乃是我补天学院一处秘境，但凡能够在上面留名者，便会得到丰厚的奖励，从学分到丹药、功法、武器，甚至是至宝，排名越高，奖励越丰厚。”

    “然后呢？”

    凌天点头，心中却是暗暗揣摩，那里面可以奖励功法，会不会有补天诀的存在。

    “然后？”

    秦羽明嗤笑不已，看着凌天，眼底的不屑毫不遮掩，继续说道：“战神塔总共百层，踏入圣人境，便能够进行闯塔，每一层都有时间限制。”

    “过关的时间越短，奖励就越丰厚，前面九十层的奖励再丰厚也有限的很，真正有价值的东西都在后面十层。”

    “但是你知道想要踏入九十层，需要什么样的实力吗？”

    “想要踏入九十层，最起码也得拥有超脱境九重的实力，九十一层，那就是半神的实力。”

