    “帝煜……找我？”

    温小染有些不敢相信，他走的时候那么决绝，直接扬尘而去。

    “可不？原本在楼上等消息的，那边估计没有得到消息，就自己下去了，可能亲自去找你了。算着时间，应该就在你回来的时候，你真没有碰到他吗？”

    她真的没有碰到谁。

    江母没有就着这个问题纠缠下去，马上转移了话题，“既然回来了，就给他报个平安吧。”

    温小染的手机早给他扔了，她借了江母的手机给帝煜打电话。那头，始终无人接听。

    帝煜真的找过自己么？打到第五通的时候，温小染放弃了。但凡正常找人的，应该都会第一时间接电话吧。

    今晚发生了太多事，温小染觉得累极了。她只嘱咐江母，如果帝煜回电话就告诉他自己回来了，而后去冲凉，睡觉。

    那晚，她睡得并不安稳，反反复复地做梦。一会儿梦到帝煜愤怒地朝她发脾气，丢了她的手机扬长而去，一会儿梦到母亲回来了，还是照片里的样子，去敲父亲的门，忏悔自己的罪责，她像个局外人般看着，心头空出无数的洞洞。于美凤和温小慧像幽魂似地在头顶环绕，给予她各式的讽刺了谩骂……

    温宅。

    欧阳逸跑出去后，温政长叹一声从于美凤的手中扯回臂，一声不吭地进了书房。温小慧终于找到了倾诉的机会，跺脚跺得更明显，“妈，您看到了吗？从进来到离开，逸哥哥的眼睛就没有离开过温小染，更过分的是他还去追她，妈，我该怎么办，我该怎么办啊。”

    “要懂得忍。”

    “温小染都欺负到我头上了，还怎么忍啊！”

    温小慧对于美凤的这个注意一点都不感冒。

    于美凤拍了拍温小慧的肩膀，“不管欧阳逸对温小染怎么样，你只要知道，能和他结婚的人只有你，不管温小染还是别人，都没有这个机会。等你成为了欧亚集团的少夫人，她温小染还敢缠着你的男人不放吗？她敢缠就是第三者，我有的是办法给她暴出去，让她声败名裂。”

    “可……可我怕的是……妈，您也知道，逸哥哥真正想娶我的原因是什么，温小染万一哪天说出去，那我们……妈，我好怕，好怕啊。”

    于美凤的脸慢慢在沉。

    “在你跟欧阳逸结婚之前，这事一定不能让她说出去！你放心吧，有的是机会，总有一天我会逮着机会给她致命一击的，我会让没有脸再提那件事！”

    温小慧抬头时，看到于美凤眼里闪烁着骇人的光芒。她有理由相信，自己的母亲一定能说到做到！

    她温小慧喜欢上了的东西，温小染永远不能染指！

    直到第二天早上，帝煜都没有回温小染电话。

    有些失落又有些生气，昨晚明明是他不听解释，又是他丢了自己的手机，却连只言片语都没有。

    她去了公司。

    公司里一如既往，该干什么干什么。但温小染总觉得少了什么，直到下班才理透，原来是少了每天早上与帝煜座架的相逢。

    之前的日子，他偶尔会接她，就算不接，他们也总会心有灵犀地在楼下相见，今天却没有。她并没有多失望，因为总会有意外，他今天一定因为别的事而错过了跟她见面的时间。

    但，这个意外，一直持续了一个月。

    整整一个月，她没有得到任何有关他的消息。她配了新手机，用的是原来的号码，以为他会打过来，可是一个月里他连半通电话都没有打过。就连一惯关心他的管家都没有给自己半点信息。

    各种猜想各种煎熬，温小染工作和生活都受到了影响，人更是瘦了一大圈。终于有等不下去的感觉，她动手再去拨他的号码。他的电话却变成了空号。

    她想去找管家，只是苦于记不住他的号码，于是乎，帝煜仿佛凭空消失，再也没有出现过在她的世界里。

    一个月后的午休结束后，温小染没精打采地往楼上走，却意外地在电梯前的移动电视里看到他。他穿了一身黑色西装，在镁光灯闪烁之下出席一个慈善活动。一个月没见，他依然帅气逼人，一举一动都透足了英姿，看得她迷了眼，忘了移目。

    “那个女的是他的女朋友吧，长得真漂亮呢。好高，绝对一米七五以上。”

    “我见过，是个名模，新晋名模，好像家底不错。”

    “哇，真是郎才女貌啊。”

    在议论声中，温小染终于移目，这才发现，他的臂弯间挽着个女人。正如他们所说，高挑靓丽，妖娆多姿，与帝煜站在一起，绝对的郎才女貌一对璧人。

    有一把斧子无声地劈开了她的身体，心脏一分为二，血液横流疼痛不堪。温小染捂住心口，再也无法动弹。

    终于有人注意到了她的存在，目光变得怪异，暗含着讽刺和怜悯。

    “有时候，好过却移情别恋比从来没有得到机会还要伤人哪。”

    有人感叹，分明是向着她来的。她的身脏直接给劈成了两半，再也无法圆满。

    “这都是好多天以前的事了，有什么好看的，散了散了。”江翘不知何时到来，吆喝着。楼层上下都知道她是公司里的管理人员，没人说什么，纷纷散开，进了电梯，只有温小染像被定住了般一动不动。

    原来好多天以前他就准备放弃她了。具体说来，应该是那晚，他把她从车上丢出去的时候吧。她早就该知道，他帝煜高高在上，无所不能，身边女人无数，不可能专注于她一人。

    可她却还是甘愿沉沦。

    沉沦的结果，便是只见新人笑，不见旧人哭。

    她的眼睛发干，连眼泪都逼不出来。

    江翘心疼地拍了拍她的肩，“别再看了。帝煜是什么样的人？他是天上的星星，能让你碰一碰已经是你的福气了。相比较而言，你还算幸运的，至少跟他传过绯闻。你看我们其他人，白白暗恋了一回，恋到现在，连他的指头都没有碰到一根。哦，不对，他还和跳过一次舞。”

    那一次舞成了江翘一生的美好回忆，此时说起，依然悸动，差点不顾温小染的心情。

    温小染勉强扯了个干巴巴的笑脸，“我知道。”

    结果谁都知道，却还要往里跳。帝煜是她命里的毒，注定了碰了就要毒发身亡。

    那之后，他再也没有来过公司。

    这本就是小小的不足为道的地方，他不来反倒是正常的。公司里的人虽然因为不能常常见到俊美的顶级美男而觉得惋惜，但很快恢复了正常，该干什么干什么。温小染表面上也一样，只是心里空出的那一块再也无法填满。白天笑嘻嘻的，午夜梦回之时便会想起两人一起经历的种种，泪透枕巾。

    她一直都知道，两人的结果是如此，所以不敢向前，不敢表白，默默地把感情放在心里。他的每一次微笑都能在她心里掀起波涛千万。

    有时她亦后悔。

    如果当时脸皮厚一点，不要脸一点，大胆地告诉他，自己喜欢上了他，至少现在，不会这么遗憾？

    一个月不足以让人忘掉一个人，却足以把真实心情掩盖好，不让任何人发现。温小染一如既往地上班，下班，循规蹈矩地生活着，为了让生活过得更为充实，她参加了在职研究生的考试，没事的时候就抱着书啃。

    她不看电视不看报纸不上

    网，绝对的好好孩子一枚，连江母都不停地感叹她的用功。只有她自己知道，她害怕透过任何媒介看到帝煜和别的女人好，那样，她会心痛至死。只有专业课本里不会有帝煜，所以才会把所有时间用在这上面。

    不关心并不代表信息不会涌进来。

    自从知道帝煜就是了不起的帝宫集团的少主后，他便成了整栋大厦少女们的谈资。即使只是坐个电梯都能听到他的八卦，无非是某某时间带了某某名星出席某某活动，听说某某名模第二次跟他出席某活动，看来两人有戏。某某名星公开表态，梦中情人就是帝煜，她在某某活动现场对帝煜投怀送抱，帝煜没有拒绝。

    她默默地听着，每听一次，内脏就给绞碎一次。

    帝宫。

    “笑！”

    “哭！”

    “过来！”

    “滚！”

    室内，传出一声闷响，一个衣衫不整的女人急匆匆从房里跑出来，头发凌乱。

    管家立在门口，眼一眼室内躺在床上冷眉冷目的俊美男人，无奈地摇头叹气。好一会儿，他才走进去：“少主，是不是……重新找一个？”

    帝煜只是瞪了他一眼，是“这还用问”的意思。目光锐利冰冷得能刺死人。管家抹了抹额头，最近的日子极不好过，少主不停地要女人却每来一个发一次脾气，再这么下去，指不定就要传出少主不举的新闻了。

    不举……

    管家汗颜着。

    送来的上百个女人，他连一个都没有碰过，别人不乱想才怪。好在他的善后工作做得好，没人敢往外说。

    懂少主的，管家莫属。

    他应着“是”往外走，走了一半又迟疑着停下，微微转头，正好看到帝煜拧着眉头在看床头的手机。

    “要不……把手机卡重新弄回来？”

    “不用！”

