
第675章家传没品

“仙人丹炉出世！”

听了陈君彦的话，赵炎的脸色大为震动，心中也有了新的想法。

本来他的想法一直是自己打造一座属于自己的炼丹炉，不过现在看来，自己打造真的是耗时耗力又不专业，根本没法儿跟古代炼药师打造的丹炉相比！

“所谓造不如抢，这古人留下的珍贵丹炉，凭什么是你洛家所有！”

赵炎暗自下了决定。

从南家老七和洛天南的对话之中，貌似这次要出世的“仙人丹炉”，是一位地仙所留下，堪称仙人丹炉之中的极品！

“有了这种宝物，我何必舍近求远去自己打造丹炉？只要夺得这一座地仙级别的仙人丹炉，那就足够我目前使用呀！”

想到这里，赵炎又拿出一把碧绿色的天机草，放在床头道，“二位道友，我突然想起还有些事儿！根据我的经验，恢复可能要几天时间！我放一些草药在这里，如果有效果的话，陈道友就让你的道侣也服用了！如果无效那就作罢！我过几天再来看望你们！”

赵炎留下药草，就准备起身离去。

陈君彦震惊的道，“道友，这如何使得！这些药草太珍贵了！我们到现在没有支付任何的财物，你就拿出这么多珍贵药草，我无以为报！”

说到这里，他连忙道，“小蝶，你赶紧去找无悔前辈，他答应我们要支付最顶级的青瓷土的……”

他这句话还没说完，孙女小蝶就叹道，“爷爷，别说洛无悔，我想要见到洛天南都很困难。”

“呼……”陈君彦顿时无话可说，他也算是彻底死心了。

什么用最顶级的青瓷土来换取疗伤丹药，这本来就是镜花水月，洛无悔真的会为了他们两个废人支付最顶级的青瓷土嘛？

其实小蝶去交易市场摆摊，目的也只是提醒洛家人等，别忘了这里还有一个为了洛家曾经拼死拼活的故人！

“道友，我们无以为报啊！”陈君彦目中含泪道，“不过等我和夫人身体康复，我们还能做一些事儿！到时候我亲自去找无悔前辈，相信他到时候是愿意为了我们支付的！”

赵炎笑道，“那是当然！如果你们完全康复，又无条件为他卖命，他倒是真的不介意给一些青瓷土！只是，我现在不要青瓷土了，这些草药就当作白白送给你们了！希望你们早日康复！”

说完，赵炎放下手中的草药，就此离开。

赵炎刚走出去，陈君彦和老婆陆美婕都是感动不已。

陆美婕道，“危难见真情啊！这位前辈才是真的大恩人！他说的没错，如果我们完全康复，洛无悔确实愿意支付一些青瓷土！但是那是因为他想要我们给他卖命！这些年洛无悔对我们怎么样，我看得清清楚楚，醒醒吧！老陈！”

陈君彦被老婆说得无话可说，抬头望着破败无比的天花板，长叹一声道，“路遥知马力，日久见人心！当初我们夫妻俩为了无悔前辈打下这份家业，可真是费尽心力拼死拼力，可是洛无悔，对我们……唉！”

说到这里，他突然想起什么，赶紧说道，“小蝶，我们连前辈的姓名都没有问，你赶紧去问前辈叫什么大名？将来我们夫妻俩，必定涌泉相报！”

“哎！”陈紫蝶应了一声，连忙也跑出家门，发现那位有着白色飘逸长发的老者已经走得远了，她连忙大声喊道，“前辈，请问高姓大名！”

走远了的赵炎，也没回答，只是向后摆了摆手。

看着赵炎的背影走远，陈紫蝶的目光之中都是感激！想到之前在交易集市，自己对这名前辈还多有得罪！

她又大声喊道，“前辈，对不起！前辈，谢谢！”

……

赵炎来到陈君彦家，开始是为了得到珍贵的青瓷土；不过后来发现，这夫妇俩相当凄惨。

他自己也是修炼之人，难免心中生出一些怜悯之心，何况这些青草都是异世界随处可见之物，也就拿出一些算是结一个善缘！

现在他有了新的想法，能不能得到青瓷土，对他已经不是那么重要。

通过感应虫，他感应到南家老七人等正在交易集市寻找他，于是他直接返回交易集市。

“这个老东西，难道被他跑了？”南家老七带着好几名强者，来到交易集市没见到赵炎，正要询问。

就看见从他们过来的路上，一个有着白色飘逸长发的老者正信步而来。

“来了！”南家老七立即回头道，“天南，就是他！”

洛天南看着走来的赵炎，脸色一沉，冷哼道，“钱黄前辈，你打伤我儿的事情，现在可以了结了吧？”

他这句话刚说出来，从另一条小道上，得到消息赶来的洛天南老婆和其儿子洛少，也在大队人马的簇拥之下，快步走了过来。

“妈！就是这个老不死！就是这个老x养！就是他！”

洛少之前被赵炎打掉牙齿，就是因为这小子出口成脏，骂人恶毒无比。

今天在自己家里，洛少更是嚣张，保持着自己一贯的恶毒风格，一马当先，冲了上来，指着赵炎骂道，“这个老x养，老龟壳！居然敢打我，马上打断他的手脚，一定要让我来打碎他满口的牙！”

“不但嘴巴恶毒，而且心思恶毒，看来上次打掉你嘴里几颗牙，我出手太轻了！”

赵炎的脸色一沉，上前一步，不过就在此刻，面前身影一动，一名身材干瘦的老者挡在了赵炎的面前；赵炎的脚步一错，准备让开此人，不过又有一名胖大和尚也走了上来，两人并肩而立，完全挡住赵炎的去路！

“钱黄道友，有我们在此，你难道还想行凶不成？”干瘦老者双目细小，嘴角留着纤细的胡须，有些贼眉鼠目，不过修为却是标准的筑基宗师！

站在其身侧的胖大和尚，也是一名筑基宗师的修为，开口道，“佛说上天有好生之德！钱黄道友，这次若是你能跪下向洛家洛总和洛少赔礼道歉，并且自断一臂的话！佛爷我放你一条生路！”

虽然胖大和尚这样说，后边的洛少依然是不依不饶的喊道，“不够！打断他的手脚，然后让我来打碎他满口的牙！”

赵炎看着眼前的这一群人，脸色已经越来越阴沉，“我现在算是知道海度老贼为什么那么没品，原来这是你家传的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995738"  chaptername="第675章  家传没品（三更）">加入书签</a>
</div>
