    第190章 标题：‘我是谁？’

    自从回到酒店之后，独孤博的那一番话就一直徘徊在朱竹清的脑海之中，而回来的一路上唐三的不言不语更加确定了这些话不是表面上那么简单，

    因此，朱竹清也是在众人睡着了的时候前往了天斗皇家学院的酒店，准备找独孤博问个清楚，

    此事关心到白苍雪的安危，朱竹清自然不能马虎，从窗户出去后，朱竹清瞬间武魂附体，马力全开的向着天斗皇家学院的酒店奔去，

    为了不被武魂城里晚上巡逻的魂师发现，朱竹清更是直接用上了月光爆发这一底牌进行赶路，

    经过武魂进化后，朱竹清的速度已经足以媲美魂王，再加上月光爆发的恐怖增幅，现在朱竹清的速度已经无限接近于高阶魂王，

    在武魂城中巡逻的魂宗们，仅仅只能感觉到一道风而已，丝毫察觉不到朱竹清的存在，一路上朱竹清几乎可以说是畅通无阻，而在马上就要达到天斗皇家学院酒店的时候，一道声音突然传入了朱竹清的耳中。

    “咳...你果然还是来了，丫头，来三楼，窗户没关。”

    听到这声音，朱竹清身形一闪，借助边上的路灯两个跳跃就已然来到了房间中，

    而在朱竹清进入房间的一瞬间，周围的空间就被一股恐怖的魂力隔绝开来，将朱竹清困入其中。

    感知到周围被魂力隔绝了的朱竹清则是没有丝毫慌张，反而打量了一番房间后，就吧目光投向了房间中心的那张椅子上，

    那张椅子上坐着一名绿衣，黑发的老者，正是独孤博，感知到朱竹清进入房间后，独孤博的目光也对上了那双清冷的眸子，朱竹清正欲开口，就见独孤博郑重道

    “丫头，我知道你想问什么，无非就是白苍雪的消息罢了，

    我就知道这一茬瞒不过去，怕是听到我那一番话你和唐三就察觉到不对了吧？。

    也罢，我就吧事情的真相告诉你好了，也算是了却我一心事，不过事先说好，丫头你先做好心理准备奥。”

    听到了独孤博这一番话，朱竹清也明白，白苍雪的去向怕是不会是重伤那么简单了，朱竹清右手微微上台摸了摸心口，心里也算是有了底，

    早在朱竹清和白苍雪刚刚拥有武魂融合技后，唐三就已经说过，她和白苍雪的武魂融合技是百分百融合，威力比同级别的武魂融合技高了不止一星半点，

    而在威力强大的同时还可以感知到对方的安危，若是有一方出现了生命危急，另一半必有所察觉，

    而在到达武魂城后，朱竹清心里完全没有半分不对劲，显然代表白苍雪很安全，如今仅仅只是失踪而已，因此，在来独孤博这里询问消息之前朱竹清就早已做好了心里准备。

    想着朱竹清放在心口上的手垂下，黑色的眼眸中伴随着坚定无比的意志，双手抱拳，向着独孤博坚定道：“还请独孤前辈如实告知。”

    独孤博闻言也不再墨迹，开始讲述了自己与白苍雪逃亡的事情，同时，也回想起了自己离开极北之地的那一番场景。

    还记得当时，独孤博感到不对劲后立刻就离开了极北之地中心区，走到中心区边缘，没了那份危机感后，独孤博也对白玥和菊花关的胜负有些好奇，毕竟多年前那场大战没人知道结果，

    现在看来当年的白玥是已经死了，现在附身在自己儿子身上，又与没魂力的菊花关打了一架，

    虽说魂宗根本不可能突破超级斗罗的肉体防御，但独孤博可不信，那名扬大陆的血圣会没有点破甲的手段，独孤博也是对白玥和菊花关的胜负好奇的紧，

    因此，也是在也是在中心区的边界徘徊不止，魂力外放，向着白玥与菊花关的交战地点探测而去，

    毕竟虽然看不到交战的画面，但谁的气息留在场上就谁赢呗，这等简单的道理独孤博又怎么会不懂。

    不过在独孤博的魂力接近战场的时候异变突起，一股恐怖的气息直接轰散了独孤博那一道魂力探测，而当回过神来的独孤博再次看向极北之地中心区的时候，瞬间瞪大了双眼，因为此时极北之地中心区的天空中，已经染上了一片晶莹的碧绿色，宛如一刻巨大的碧绿色宝石一般倒挂在天空之上。

    而在独孤博那一道魂力探测被轰散的时候也感知到了一丝那来者的实力，只能说是恐怖！极致的恐怖！

    察觉到那道气息的一瞬间，独孤博就忍不住全身颤抖，就好像那来者随手一招就能弄死他一样，感知到这恐怖的气息后独孤博也不打算再待了，而是准备赶紧离开这个是非之地，

    毕竟要是那来者一个不高兴不就直接把自己给灭了吗，而在大约一刻钟后，中心区再次迎来了一股恐怖的爆发，眼看着还剩下三分之二的路程，独孤博忍不住回头一瞄，

    虽然由于距离太远，导致独孤博看的模糊不强化，但随着那股强大气息的爆发独孤博竟隐约看到了一只闪烁着碧绿色光芒的蝎子！

    而在下一秒，一股属于菊花关的魂力波动猛然暴涨，一时间竟然盖过了，那强大的蝎子，没等独孤博惊讶，那股强大的魂力冲击直接径直朝着自己冲来，将独孤博吹出了极北之地。

    大约过了两个时辰左右，极北之地外挂在树上的独孤博也是终于回过了神，而独孤博回神的第一个念头就是，菊花关自爆了？！话说为什么菊花关自爆的冲击波会带着些许冰渣呢？

    ?  ?明天开始爆更

    ?  

    ????  

    (本章完)

