    那个年轻人叫做孔丘。

    算年纪的话李耳还要大他二十多岁，他听说其学识渊博，博古通今，游历四方传授道理，所以特意赶来学习。

    孔丘身边还跟着许多学生以及一头带角的小兽，看起来像只小狗。

    可是李耳却一眼看出那不是什么小狗，而是一头麒麟，眼前的这个是人族以后的至圣。

    而在这位年轻人身边也跟着一些学习道理的学生。

    “老师，与您一起的另一位先生呢？”孔丘问道。

    李耳道：“道不同，自然也就分开了。”

    孔丘点点头，若有所思，并未深问，之后开始和李耳开始四方游历学习。

    话分两头，西方释迦族的圣者成亲生子了，但二十五岁他忽然顿悟了，选择出家开始了艰苦的修行，身边慢慢汇聚了许多信徒。

    “还早，再等几年吧！”李耳收回遥望西土的目光，神情微凝。

    他知道佛门要东传，他下凡的使命就是西行去西方辩一次法，阻佛门于南瞻部洲之外，而不是被动的等他们传来。

    可是他清楚多宝为了完善他的佛法和教义，算上这次已经历了九十多次轮回和生老病死人世百态。

    且，每一次觉悟后，他的前世记忆就会全部恢复，但是没有神通压制，所以只有靠一颗心来压制。

    九十多世的人生经历以及记忆，很容易让人人格分裂走火入魔，这是一种极大的苦厄和考验，能坚持下来也需要非同寻常的毅力。

    光这一点，那个多宝说真的就值得他尊重，当然现在也是他同辈。

    多宝坚持了九十多次，如今佛理大成，成佛成祖已是必然，西方很快就要又多出一位祖境高手了。

    “老师，怎么了？”孔丘问道。

    李耳摇了摇头，西方佛法东传这是定数，也是天数，道德天尊让他下凡此举实际上也是尽人事，当然传道也是后手。

    倘若他辩法失败阻拦不成，东土也好有本土宗教与之对抗。

    此时，在遥远的东胜神洲一座风景秀丽的巨大海岛上，水声潺潺，虎啸猿啼，风景秀丽。

    在岛的顶端有颗三丈多大的神石。

    “须得吸收九九八十一年的灵气才能出世？”

    陆川双眼冒出火光，站在石头跟前，目光有些火热，通过透视已看到当中孕育着一个生命，乃是一个神胎。

    让的身上挂着离地旗遮蔽天机，好让那些大能尤其西方发现不了他来这里。

    因为他来这里肯定没打好主意。

    正如他记忆中中一样，这个石头有三丈六尺五寸高，合周天之数，又有二丈四尺围圆，按的是二十四气，上有九窍八孔，按九宫八卦……

    “挖走挖走！”陆川目光火热，这就是他此行的目的。

    这石头当中会孕育出的正是后来的那只猴子。

    不过他也清楚就算挖走这块石头也是治标不治本，佛门也会有找其他的猴子或者大妖前去西天取经。

    “治标不治本？那我就治标，不治根，有多少本事吃多少饭，办多少事，谁有本事治根谁去治。”

    陆川望着这块神石，伸手去摸道：“我只是想撸撸猴啊，教个徒弟出来去揍杨戬，哈，想想就有面子。”

    袁洪虽然也是只猴但是只猿猴，还是只千年老猿，撸不动啊！

    他探出右手发光，形成一只大手刚要去抓这颗石头，忽然神情一变大手消散。

    他猛然注意到石头内的神胎边既有淡淡的金色神光氤氲，也有死死缕缕的黑气漂动。

    “这颗石头不是补天的神石或者仙石么，哪来的魔气？”

    陆川吃了一惊，有说法是这个石头是天地初开后的一颗仙石，也有说法是女娲补天后剩下的五彩石。

    本来他看到这颗石头从三十三天上坠下来，因此以为和女娲补天石有关，但现在看来不是。

    “这个石头的来历……看来比我想象的更神秘一些。”

    陆川注视着石头判断道，最起码这不是一颗补天石，不过也是，这猴子出世后那恐怖的修炼速度哪怕先天神圣也达不到吧？

    不管是那些祖师大能还是什么天尊，也许他们出身好所以起点比众生高，但绝没有三年就从普通生灵修成真仙甚至上仙的。

    “嗯？这座山下居然还是藏着一条祖脉，祖脉和天地育神胎，看来这颗石头也不能挖走了。”

    陆川忽然又是一惊，发现源源不断的灵气沿着山体上升注入这颗石头中：“说此山是十洲之祖脉三岛之来龙，果然不是说说的。”

    这个石头正是靠这条祖脉所孕育。

    祖脉的传说他看过，玉虚山和大罗山以及金鳌岛就是都有一条祖脉，所以才造成了那样的仙家景致。

    这座花果山的景致也和原来差不多。

    如果加上祖脉的孕育，陆川忽然有点相信他那修炼速度了。

    “这颗石头的来历有机会问问李耳！”

    陆川想到，看向石头有些为难，大老远跑来挖也不能挖走，总不能白跑一趟吧！

    想了想他他身形一动，离开山巅又沿着水流寻到瀑布，穿过水帘进入了传说中的水帘洞。

    “花果山福地，水帘洞洞天！”

    陆川看着那座大石碑，洞府内果然石桌石碗的家具十分的齐全。

    只是空无一人，看上去沉寂很久了的样子，也不知谁已在这里住过留下一套二手房。

    当然这里面也没有什么宝贝。

    陆川打量许久，忽然阴阴一笑在石座上留下了一本书。

    一本没有的字的天书。

    不然他等的猴子来了也看不懂啊！

    只要他留的有缘人，不，有缘猴触动就会将东西传入脑中。

    如果别的猴拿到就会“砰”的一声，自爆！

    这本书里的内容也不多，大概就是一只猴子怎么出世，之后怎么学艺、怎么闹天宫、最后被某佛压在山下的过程。

    他没多留太多内容一声怕泄露天机太多，被雷劈死，二是他把这部分留下后未来怎么样他也不知道。

    他总不能留在这里编后半部书吧？

    不过他知道，最先进这里来的一定是那只猴子。

    “这样才比较好玩嘛！”

    陆真君冷笑着，施展遁术从这里隐身消失，有身上的离地旗这件极品先天灵宝遮掩天机，他相信能察觉他到这里的人没几个。

    李耳和道德天尊肯定瞒不过了，毕竟拿的旗子就是他们的。

    不过这座仙岛很大，上方除了人没有外各种猛兽猴子全都有，还有七十二洞妖王。

    “东土花果山？这家伙又跑去那里干什么，他下凡难道不是给天帝护法的吗？”

    李耳猛地抬头一脸诧异，孔丘在他身边学习几年后已经分开。

    “不过这样也好，天帝你下凡来找我，贫道便来了。”李耳看向中州。

    某个厚脸皮的财神已经走了，那他也该去了。