    “不错，这七星塔外面看上去只有七层，可实际上塔内空间一共有九层。只有达到极为苛刻的条件，隐藏的两层才会对参与试炼的弟子开放。”

    神念声音中带了些追忆，“上一次有人能踏足此地的，还是在两千多年前。”

    二千多年前？

    许春娘忍不住回忆起，自己从藏经阁看到的一些消息。

    两千三百年前, 当时的太上长老星辰真人在修为突破到合体期后，一举撕破虚空而去。

    自这位星辰真人之后，至今两千三百年，逍遥宗再无他人飞升上界。

    传闻星辰真人，能因九天星辰之力炼体，十分不凡。

    不知上一个踏足七星塔第九层之人，是否是那位星辰真人？

    正当她思量之间, 却听得那道神念冷哼一声。

    “哼，这七星塔中的试炼，会根据闯塔人的修为自动调整难度。简单的说就是遇强则强，遇弱则弱，宗门真是一代不如一代了，这么久才有一个弟子上来。”

    许春娘收敛心思，在心里回答神念道，“七星塔所处的无名峰发生过内斗，致使此峰名存实亡，或许与这个原因有关。”

    “无名峰名存实亡？”

    神念先是惊讶，片刻后又默然, “原来如此。”

    宗门之兴衰乃是命数。他虽已成仙，可下界之事，到底干涉不了太多。

    许春娘微一沉吟，补充道。

    “而且自星辰真人飞升上界后，天地灵气变得日益稀薄起来，修行也越发艰难。不知是否与这个原因有关。”

    “天地灵气稀薄？不可能啊。灵气来源于天地, 归还于天地。虽然时常处于变幻之中, 可总量上一般不会有太大的变化。”

    神念一副不太相信的样子, “该不是你在这里胡诌吧？”

    许春娘还是第一次听说, 有关灵气的解读，灵气当真不会随着时间的流逝减少吗？

    “弟子当真没有胡诌，因着天地灵气愈发稀少，逍遥宗已经近千年没有出现过化神修士了，便是元婴修士，也拢共只有两位。

    不仅是我们逍遥宗，便是其他五大宗门，情况也相差不多。”

    “这种情况持续了多久？”

    “约莫有二千年？”

    许春娘回忆起看到的记载，推断道，“应该是星辰真人飞升不久之后发生的事。”

    “除非乾罗界这个小千世界走到了尽头，否则是不会发生这种灵气异常的情况的。”

    神念说到这里，微微一顿后继续道。

    “这件事我知道了，会上报上去的。根据规定，你闯过七星塔八层关卡来到这里，这份‘五行锻体术’便是你的奖励。”

    说着，神念将一段法决直接打入许春娘的脑海之中。

    许春娘头脑一阵胀痛，胀痛消失后, 一篇名为“五行锻体术”的炼体功法, 被深深的印在了脑海中。

    与此同时, 自左边的神龛之中，飞出来一块拳头大小的黑色圆球，落在她的神前。

    “此乃一元重水，连同这锻体功法一起，算作你此次闯塔的奖励。”

    许春娘将一元重水收入核桃世界，却见神念说完这话，即将消散，连忙喊住了他。

    “仙人前辈，请等一等！”

    神念一顿，“还有何事？”

    她深吸口气，诚心一拜。

    “因着天地灵气减少之故，五大宗门已经近千年没有诞生过化神修士了，还望前辈为我等指出一条明路。”

    神念默然许久，才缓缓传音。

    “若当真是乾罗界这个小千世界走到了尽头，便是大罗金仙，都无力回天。想在这种情况下修行至合体期，几乎是不可能的事。”

    许春娘只觉心中一凉，如一盆冷水当天浇下。

    她不死心的追问道，“有没有可能是其他原因呢？”

    神念这次默然的时间更长，许久之后，他才回复道，“有可能，但是几率很小。等你日后强大了，踏遍乾罗，说不定能找到答案。”

    说完这几句话后，神念彻底消失了。

    与此同时，一股抗拒之力降落在许春娘身上，将她传送出了七星塔。

    许春娘面露恍惚之色，许久才平复了心情。

    在一开始闯塔的时候，她怎么也没想到，会在七星塔中遇到“仙人”的存在。

    哪怕那只是仙人的一道神念，可如今的逍遥宗，元婴修士也仅有两位而已。

    距离仙人之境，隔了十万八千里之远。

    只是那仙人神念对灵气减少的解释，让她的心情不由自主的沉重了许多。

    难道这巍巍乾罗界，竟已走到了尽头吗？

    许久，许春娘才收拾好了心情，将心底的担忧按下。

    她现在的修为不过筑基初期，距离金丹都还早呢。

    这些事情离她太远，等日后当真遇到的时候再说吧。

    而且仙人前辈不是说过吗，或许踏遍乾罗，能寻到答案。

    许春娘心情稍定，回想起这此闯塔试炼，历经了将近一个月的时间，虽然遇到了许多困难，可最终却一一克服了。

    最后更是进入到七星塔的第九层，得到了五行锻体术和一元重水，收获不可谓不惊人。

    她御器朝着小巫山而去，自她离开洞府已有七个月了。

    回去看看小白，顺便找个机会，利用五行锻体术将一元重水给吸收了。

    这两样东西可是出自仙人之手，不用想都知道其价值有多惊人。

    到了洞府外面，许春娘故意收敛了身形和气息，想来个突然袭击，看看小白有没有在好好修行。

    她悄然取出阵符打开阵法，走进去之后，一眼便看到小白在努力的吐纳灵气，十分勤奋的模样。

    甚至因着过于专注，小白都没有发现她进来了。

    许春娘先是欣慰，待探出灵气试探过小白的修为后又疑惑。

    为何小白如此苦修，修为却没有丝毫提升呢？

    而且这么近的距离，小白没道理察觉不到她的存在啊？

    许春娘忍不住怀疑，是不是她还在洞府外面没进来的时候，就被小白提前发现了，然后做出一副努力的样子？

    但是没有证据，她也不好去怀疑小白。

    若它当真是努力了，却效果平平无奇，她的贸然怀疑，会伤害到小白的。

    却在这时，一直沉浸于吐纳中的小白，好似终于发现许春娘回来了，“吱吱”兴奋的叫唤个不停，更掺杂着几声抱怨。

