
　　另外一边，F国《CRS》生物权威期刊办公室内，截稿前他们收到了两篇高质量论文。

　　“还有15分钟，如果再不确定下来，这两篇稿子只能挪到下一期了。”

　　一个老人靠着椅子，捏了捏眉心，看向坐在各自办公桌前赶稿的众人。

　　“托比，你觉得可以上？”

　　“上期，K国那边的权威期刊刚刊登了最新的相关内容。”

　　“这两篇论文跟它们撞上了。”

　　一个编辑突然说道，其实他自己也拿不定主意。

　　托比看了他一眼，眼睛微眯，这点他知道。

　　“我刚给总编Sas发了邮件，那边回复了，让我们大胆地把论文登上。”

　　“而且，她还提醒我们，后面静观其变就好了。”

　　那个编辑听托比这么一说，瞬间安静下来。

　　Sas一向低调，很少在期刊大楼露面，不过只要是她肯定的论文，基本不会有差错。

　　“好，副主编，我马上把论文发过去。”

　　…

　　西工大生物楼这边，晕在安全楼梯的时冉醒来时，只觉得头痛欲裂。

　　她左右看了一眼，确认是在安全梯里，松了一口气。

　　时冉检查了背包，什么也没丢，正疑惑着，伸手放入口袋，U盘不见了。

　　她嘴角一抽，看来是杜森做的，他拿到的U盘没有数据，只有文字。

　　时冉走出安全梯，往女生公寓方向走。

　　“你再不回来，我就要去生物楼那边找了。”

　　慕子衿等在女生公寓门口，看到她，急忙上前说道。

　　他今天约了时冉，可时间超了半个小时，还没见到人。

　　以前他们约定的时间，时冉都会准时到的。

　　“我们去咖啡厅坐坐？”

　　时冉回道，眉心稍微舒展，看着被他牵住的手，眼眸微闪。

　　慕子衿点头，疑惑着，但也没马上问出口。

　　两人来到公寓附近的咖啡厅，找了个靠窗的位置坐下。

　　“我刚才在生物楼附近被迷晕，那边是监控死角。”

　　时冉平静地说道，看不出什么情绪。

　　慕子衿皱了下眉，谁那么大胆，敢直接在学校内动手？

　　生物楼周围都是监控，能避开，找到死角，也不容易。

　　“你猜到是谁了？”

　　时冉抬眸，轻点了下头。

　　自从上次的事情后，她就被生物部的安全组保护起来了。

　　除了学校，她去任何地方都有人暗中保护着。

　　没想到，这次竟然在学校被迷晕。

　　“慕学长，杜森在K国的影响力很大，过两天，各种负面舆论会在网上蔓延。”

　　“我们可以先分…”

　　时冉话还没说完，红唇被慕子衿堵住，她睁大眼睛，有点回不过神。

　　“不准说，一次也不可以。”慕子衿放开她，眸色深了几分。

　　上次的事让他至今心有余悸，所以才动用家里的关系，把她保护起来。

　　而且，像时冉这样的人才，应该早被保护起来了。

　　只是正好碰到她的导师出国进修，才一直没把她的名单递上去。

　　“你不怕被连累？”时冉眼眸微暖，看着被握住的手，抿了抿唇。

　　“不怕。”慕子衿回道。

　　…

　　两日后，秦暮言正在图书馆查资料，电脑上不断弹出新闻。

　　#华国西工大生物系学生，抄袭杜森教授论文#

　　#杜森回应，不追究，要求对方道歉#

　　#再次陷入抄袭丑闻，杜森未受影响#

　　#F国权威期刊刊登抄袭者论文#

　　数条新闻一齐弹出来。

　　秦暮言看了信息，眼眸微冷，看来杜森这次想博取同情，用舆论向校方施压。

　　#病毒抑制剂是否也是盗取杜教授的研究成果？#

　　#杜教授曾经发表过类似的病毒论文#

　　她看到后面不断弹出来的信息，拧眉，怎么还牵扯到病毒抑制剂了？

　　秦暮言没再看后面的新闻，把电脑塞背包里，离开图书馆。

　　【成校长让我们去一趟办公室。】

　　她刚走出图书馆，收到时冉的信息，挑了下眉。

　　秦暮言来到校长办公室，敲门走进去，看到杜森坐在沙发上，淡定喝茶，嘴角微扯。

　　“杜教授，成校长。”

　　她打完招呼，找了个位置坐下，全程忽略杜森打量的目光。

　　秦暮言刚坐下，时冉就来了，坐在她旁边。

　　“现在网上的舆论发酵得很快，我们学校已经被顶上热搜了。”

　　“西工大一向低调，这次的事情影响很大。”

　　“杜教授，你先说说看。”

　　成校长看向杜森，嘴角微勾着浅笑。

　　“我没什么好说的，事实摆在眼前。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我的论文比时冉的早了一周发表，还需要解释什么吗？”

　　杜森懒懒地靠在沙发上，一脸淡定，好像他不是当事人一样。

　　时冉眼底闪过一丝嘲讽，还真会装，把别人的东西占为己有，还大言不惭。

　　“我也没什么好说的，”

　　“论文初稿我给了导师的助手，不知怎么就到了杜教授手里了。”

　　“还趁机润色发表。”

　　成校长看了她一眼，眼底满是疑惑，如果是初稿，那是不是有些数据根本没出现在初稿里。

　　他今天看了杜森的论文，很多数据写出来了，对不对有待验证。

　　不过，以杜森的地位，没人会闲着没事干，去验证他的论文数据。

　　这次的事情把西工大推上了风口浪尖，各种议论声不断。

　　“你的导师助手可是声称，没接收到你的论文初稿。”杜森回道，眼底阴沉，看向时冉，瞬间冷脸。

　　那天他找到U盘，还以为能拿到数据，可最后什么数据也没存在里面。

　　他补上的论文数据，还是推算出来的。

　　“上次的病毒抑制剂，你们有参考杜教授的论文吗？”

　　成校长看向秦暮言问道，他知道有部分数据是之前就研发出来的，而那部分是秦暮言给的。

　　时冉狐疑地看着校长，怎么还扯到抑制剂了？

　　她今天没注意看报道，急忙打开手机，看新闻。

　　“没有，那些数据研发的时候，杜教授的论文还没发表。”

　　秦暮言靠坐在沙发上，看到杜森眼底的贪婪，眼眸深处暗光涌动。

　　难怪，她总觉得有点奇怪，原来信息是他放出去了。

　　现在他不仅想把时学姐的论文占为己有，还想把抑制剂也抢了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第387章 舆论发酵免费阅读。https://www.23sk.net 