    和卡普通完电话后，战国沉默了好一会，才头疼的又拿起来电话虫给世界政-府再一次拨了个电话过去，把他目前了解的情况，简单的说明了一番。

    毕竟，作为海军元帅，他肩上负的担子也很重，他是绝对不能拿海军本部的命运来开玩笑。

    当然，世界政-府那边的人，听了战国的话后，是相当的震撼。

    他们可没想到林墨居然和四皇中的两个认识，而且关系还很不错的样子，这样一来，就麻烦了…

    （至于政-府的人为什么不知道，当然是战国之前都没有给他们汇报过这件事。）

    “你怎么不早说！”

    电话那头，苍老的声音非常的气愤。

    战国无奈道：“我这也是刚得到的情报，因为这次处决的时间比较突然和紧张，就算白胡子和红发要来，也不一定能赶在处刑的时间到，但以防万一，我建议召集所有能赶来的七武海，现在就动身来马林梵多，赤犬、青雉已经在海军本部，黄猿的话，预计后天能赶回来。”

    “好，那就按你说的去做。”

    “嗯，那我就这么安排了。”

    战国挂断电话后，立刻找到鹤，和鹤商量了下，鹤立刻安排了下去，整个海军本部开始紧张的动员部署了起来。

    毕竟只有一个星期的时间，时间太紧了。

    次日一大早，背着记录着各个新闻的送报鸟，开始飞向世界各地，分派报纸。

    当大家看到报纸的内容，尤其是看到头版新闻，都惊了。

    飞船上。

    卡库和往常一样，招呼着天上的送报鸟买了一份报纸。

    当他准备喝着茶，刚打开报纸，一看到报纸正中心的那条头条新闻，差点手中的茶杯没给他摔了。

    “什么情况！”卡库微皱着眉，看着报纸上记录的有关于林墨即将被处决的详细内容，头疼的不行，视线不由转向正靠在桅杆下睡觉的小白，和在瞭望台上打盹的艾尼路。

    没多想，他便立刻冲他们喊了一句：“傻大个，小白，你们过来，船长出事了。”

    卡库刚说完，艾尼路和小白几乎在同一时间睁开了双眼。

    两人几乎在瞬间‘嗖’的一下冲了过来。

    “你胡说什么？”艾尼路满是不解的说，“林墨能出什么事？”

    卡库指着报纸上的头条新闻，继续道：“一个星期后，船长会在马林梵多被公开处刑…”

    “额？”艾尼路愣了愣，立刻夺过报纸，和小白凑在一起看报纸上的内容，一看居然是真的，两个人的额头都暴起青筋。

    “搞什么。”艾尼路不爽道，“林墨那家伙在搞什么？开什么玩笑？还有人能杀的了他？”

    小白语气冷淡的说：“我要杀光马林梵多的所有人！”

    卡库头疼道：“你们先冷静下，别冲动，这件事可没那么简单，老夫认为，船长绝不会乖乖仍由海军和世界政-府的人对他动手。”

    “所以呢？”艾尼路不爽的问。

    卡库沉默了一下下，继续道：“虽然这么做会违反和船长之间的约定，以防万一，我们现在就折返回去，去趟马林梵多，就算会被船长骂，老夫也认了。”

    “好，折返！”

    “我直接去。”话说着，小白就要变身。

    卡库赶紧拦住了他：“小白，你等等，虽然你变成龙飞过去会很快，可你不知道方向啊，很容易会在海上迷路。”

    小白：“…”

    “听我的。”卡库继续道，“我们一起走，能赶得上，相信我。”

    另一边。

    萨博刚和克尔拉她们汇合，正在商议接下去任务的明细。

    忽然，船舱外，一个革命军的同志，手握着一份报纸，甚至连敲门都顾不得，火急火燎的冲了进来：“萨博，不好了，出事了。”

    萨博看向进门的同伴，笑嘻嘻的问：“怎么了？别急，有问题就想办法解决，这世上就没有解决不了的问题。”

    “你看，林墨要被处决了。”革命军的同志把报纸拍在了桌上，喘着气说，“报纸上说，一个星期后，林墨会在马林梵多公开处刑，到时候会全球直播林墨被公开处刑的全过程！”

    然后，萨博脸上的笑容逐渐凝滞了下来。

    没多想，他立刻看向报纸，确定报纸上的内容确实如此后，脸色沉重的问：“首领知道这件事了吗？”

    革命军的同志摇头道：“这我就不清楚了，报纸是刚送过来的，首领那边应该也收到报纸了。”

    萨博没再多说什么，在克尔拉担心的视线下，拿着电话虫离开了这间会议舱，来到甲板上，直接拨通了可以和龙直接联系的电话。

    很快，龙那边就接通了。

    还没等龙说什么，萨博便直接道：“首领，我要去趟马林梵多。”

    “萨博，你冷静点。”龙同样脸色沉重的说，“林墨的事我也刚知道，这不是小事，你一个人去，很危险。”

    “我必须要去，林墨对我有恩，我不能做忘恩负义的人。”

    “你的心情我理解，如果可以，我也想去救他，可我们革命军这几年才刚刚起来，还没彻底稳定脚步，现在就和世界政-府对抗，对我们是相当的不利，我不能拿革命军的未来开玩笑。”

    “我知道首领。”萨博坚持道，“首领的考虑，我理解，但我现在，只是单纯的以一个朋友的身份去救他，并不是革命军的身份，无论如何，马林梵多这一趟，无论是凶是吉，我必须要去。”

    “萨博，你…”

    龙的话还没说完，萨博便直接挂断了电话，直接来到货船的船尾，准备乘着一条小船，直接走人。

    克尔拉追到船尾，看着萨博上了小船，沉默了片刻，本来想要阻止萨博的，但最终，还是决定支持他：“萨博，要小心，我等你回来。”

    萨博回头看向克尔拉，不由咧嘴一笑：“好，我会回来的。”

    新世界，某一座荒岛。

    一艘船头是个大鲸鱼头的巨大海贼船，就停靠在荒岛边上。

    没错，这是莫比迪克号。

    船上的人正在欢快的聊着天，喝着酒。

    忽然，一个戴帽子的男人，拿着一份报纸，急匆匆的跑到了正在喝酒的白胡子跟前，一下没刹住车，一个踉跄摔倒在地。

    旁边的马尔科笑哈哈的说：“跑几步都能摔，你小子的身体素质还不行啊，回头我再锻炼锻炼你。”

    戴帽子的男人顾不得马尔科的玩笑话，着急的说：“老爹，不好了，林墨那小子出事了！”

