    旁人并没有认出来，

    这个看起来冰冷而诡异的人，就是那个四合院的女孩。

    毕竟染白真正想要伪装的事情，根本不会有人知道。

    “我们，我们是大学生，不知道为什么就出现在这里了，但是我们也不知道这个地方到底是哪里。”凌逸看起来温润如玉，“能不能麻烦姑娘您，帮我们一下，真的谢谢了。”

    虽然凌逸看起来真的很人模人样。

    但是染白还是能记得之前凌逸被揍成猪头的模样。

    染白：“……”

    忍住。

    不行。

    不能笑。

    “大学生是什么？”染白问了这么一句。

    其他人：？？？

    “我们这里从来没来过外人，你们是第一个到这里来的。”年轻的女巫居高临下的看着他们，语气平平：“我有理由怀疑你们是不是有什么阴谋。”

    凌逸：“……”

    他们真的好冤枉。

    “是这样的，我们原先因为在山林间迷路，但是找到了一个四合院，然后我们就住下了，谁知道……”

    倪灵楚和和气气的笑了笑，“再次醒来，就在这里了，你放心，我们绝对没有任何不轨之心。只是我们现在也是受害者，这个完全陌生的地方我们一点都不熟悉。”

    “这里是魔幻森林。”染白微微勾了勾唇角，“你们来自哪里？”

    凌逸沉吟了片刻，还是说道：“我们，来自现代。”

    “没印象。”染白波澜不惊的道。

    封落：“……”

    真好。

    宿主睁眼说瞎话的能力越来越厉害了。

    凌逸他们：？？？

    他们完全不知道什么梦幻森林，但是眼前这个人竟然不知道现代？

    一瞬间五个人都有些怀疑人生。

    原剧情中，

    原主对外来者特别好奇，也很有好感，因此告诉了他们很多梦幻森林的事情，包括一些不能碰的草药，花朵，还有些禁忌，以及其他动物的喜好。

    这才能让凌逸他们在梦幻森林过的如鱼得水。

    但是放在染白这里，

    可能吗？

    不可能的。

    染白只是非常单纯的告诉了他们这里是梦幻森林，这里没有现代，包括他们口中说的名词自己也都不知道。

    再其他，

    染白都是一问三不知。

    最后凌逸都有点怀疑人生。

    你不是这里的原居民吗？

    怎么什么都不知道？？？

    “你的意思是说，我们来到了另外一个时空？”凌逸脸色不太好看。

    染白疏冷的嗯了一声。

    几个人互相看了一眼。

    他们都混迹在网上，当然知道什么穿越重生。

    但是他们从来没想过这种事情会发生在自己身上。

    毕竟他们都是唯物主义者，怎么可能会相信这种事情？

    但是现实告诉他们，

    这一切是真的。

    “这位姑娘，你看我们在这里，人生地不熟的……”凌逸滚动了一下喉咙，艰难的说道：“你看，你能不能让我们借住几天？我们一定不会白住的，一定会给你报酬的！”

    说道最后，凌逸的语气中满是信誓旦旦。

    报酬？

    染白轻轻啧了一声。

    哪来的报酬？

    原剧情中自从原主接纳了他们，又是供着他们吃供着他们喝，把他们当财神爷一样。

    哪里有什么报酬？

