    在纽约之战中，地球面对装备精良的外星人入侵，显得十分被动，作为神盾局的局长，尼克·福瑞肯定会产生强烈的危机感，这也很正常。

    或许也是因为这一点，洞察计划才会被九头蛇利用，成为他们统治世界的阴谋？

    “答案肯定是C，这种可怕的计划，怎么可能是正义事业？绝对是九头蛇的阴谋！”尼克·福瑞义正言辞，好像视频中那个赞同洞察者计划的光头和他不是一个人？

    而后又说道：“上一道题我作答，这道题……就让史蒂夫来答吧。这两段视频中，史蒂夫的镜头也不少，而且我们之前还误会了他。”

    托尼耸耸肩膀：“那么下一道题就轮到我作答？”

    尼克·福瑞在史蒂夫的左手边，托尼·史塔克在史蒂夫的右手边，接下来是娜塔莎和科尔森，刚好可以轮着答题。

    众人都没意见，史蒂夫不等倒计时结束便作答：“我选C，洞察者计划是九头蛇试图统一世界的阴谋！”

    “恭喜玩家史蒂夫·罗杰斯答题正确，获得2点积分！”

    不出他们的预料，正确答案果然是C，光幕上很快就开始播放新的视频。

    镜头开幕，就是一个光头佬被踹出了天台大门，紧随其后的是史蒂夫·罗杰斯以及娜塔莎·罗曼诺夫。

    “他是西特维尔特工？”科尔森认出了画面中的光头佬，转头看向尼克·福瑞，“如果我没记错的话，他也在那张九头蛇间谍的名单上？”

    尼克·福瑞点点头，“没错，他已经被证实是九头蛇的间谍，但我们之前没有证据，而且……他还失踪不见了。”

    听证会上，亚历山大·皮尔斯这会儿神情很凝重，他也看到了外面光幕上的视频，看到了画面中的光头佬。

    其实在看到C选项的时候，他心里就已经产生了一种不祥的预感，他当然知道洞察计划是他们九头蛇策划了很久的阴谋。

    从几十年前就开始了！

    西特维尔特工掌握了不少九头蛇的机密信息，包括洞察计划的细节，如果在这场视频中曝光出来的话……

    不会的，西特维尔特工表现优异，不会背叛我！

    亚历山大心里自我安慰着。

    视频中，史蒂夫气势汹汹的朝光头佬走去：“告诉我佐拉算法的事！”

    光头佬惊慌失措，声：“我从没听说过！”

    史蒂夫又问：“你在雷姆利亚星号上干了什么？”

    “晕船了，我一直在吐！”

    永恒空间中，史蒂夫对佐拉这个名字有印象，皱眉道：“佐拉，我好像听说过，难道是九头蛇的那位科学家？”

    “回形针计划，当初那场战争结束后，神盾局招募了不少来自德国的科学家，如果你说的是阿尼姆·佐拉，没错，他也是当初回形针计划招募的科学家之一。”

    托尼·史塔克闻言冷笑道：“我能够理解为什么你们神盾局会被渗透成九头蛇分部了。”

    “别忘了，托尼，你父亲就是当初神盾局的创始人之一，回形针计划，也是在他手中实行的。”尼克·福瑞表示这个锅他不会背，“而且，在当时看来，九头蛇和红骷髅已经不复存在了。”

    史蒂夫点头道：“没错，我亲手终结了红骷髅，他被放逐出了地球！”

    旧账没什么好算的，事情都已经发生了，他们要做的是改变未来。

    视频还在继续，西特维尔特工似乎嘴巴很严，并没有透露出什么来，哪怕是被史蒂夫逼到了天台的边缘，身后就是万丈高楼，他也表现得很坚韧。

    甚至还出口挑衅：“你这么做是在暗示我——你能把我从屋顶扔下去吗？这可不是你的作风，罗杰斯！”

    很好！

    亚历山大见状忍不住在心里为他鼓掌，这才是我需要的下属，九头蛇的干将，哪怕面对美国队长的威胁，也是镇定自若，眼睛都不带眨一下！

    他决定回去就给西特维尔特工好好奖赏一番，没有辜负自己的厚望！

    视频中，史蒂夫挑了挑眉头：“你说得对，这确实不是我的作风，是她该做的事。”

    然后让开了身位，娜塔莎朝西特维尔笑了笑，上前就是一脚，光头佬尖叫着掉下了高楼。

    娜塔莎和史蒂夫却若无其事的开始聊起了天，而没一会儿功夫，一个身后长出了翅膀的黑人拎着西特维尔又飞回了天台。

    再然后，这位西特维尔特工不等史蒂夫再次发问，嘴里噼里啪啦就主动交代起来：“佐拉算法是一个程序，专门为洞察计划选择目标！”

    史蒂夫问他：“哪些目标？”

    西特维尔没有任何隐瞒，“你，开罗的电视主持人，国防部副部长，艾奥瓦城的高中毕业致辞学生，布鲁斯·班纳，斯蒂芬·斯特兰奇……任何威胁到九头蛇的人，不论现在还是未来！”

    史蒂夫皱眉问道：“未来？它还能预测未来？”

    西特维尔笑了：“当然可以，二十一世纪就是一本电子书，佐拉教会了九头蛇读懂它，你们的银行记录，病史，投票倾向，电子邮件，通话记录，还有该死的SAT成绩……佐拉算法能够通过分析人们过去的经历，预测他们的未来！”

    “然后呢？”

    西特维尔似乎有些犹豫，但也只是那么一下下，“天啊，皮尔斯会杀了我的……然后洞察者计划的直升航母就会除掉他们！一次解决几百万人！”

    噗通一声，亚历山大·皮尔斯跌坐在了椅子上。

    他双手捏紧了拳头，恨不得飞扑出去，将那满嘴跑火车的西特维尔特工拉出来当场打死！

    该死的废物，居然就这么把我给出卖了！

    只是吓唬了你一通而已，没有受到任何严刑拷打，你这就出卖了我？

    外面民众吵闹的声音越发嘈杂，光幕当着无数人的面，曝光了洞察计划的全貌，让人毛骨悚然！

    尤其是其中的佐拉算法，利用信息大数据来监控每一个人，并且分析出未来的走向，继而配合那满载了武器的空天母舰消灭掉上百万人？

    这特么和外星人入侵有什么区别？

    或许比外星人入侵死的人还要多！

