    

    “把他给老夫放下来，倒要听听他还能够说出什么花儿来。老夫今天要让他心服口服，免得日后在陛下面前说老夫不教而诛。”

    韩度就刚才遭受这么一下，便感觉自己两个胳膊被捏的生疼，这些家伙不是在和自己开玩笑啊，他们是真能够下死手啊。

    被信国公敲了闷棍，又被弄到这船上来，韩度早就一肚子火气，见信国公还要把自己丢下去泡海水，韩度更是气愤。

    便冷哼一声，问道：“信国公也是久经沙场的老帅，可否听过‘射人先射马，擒贼先擒王’的话语？”

    汤和听了，愣了一下，幽幽的说道：“看来你不仅质疑老夫的海战，你还质疑老夫的陆战。”说完之后，看着韩度笑着说道：“看来今天让你洗个澡之后，那天有机会老夫也得让你骑骑马。”

    只是这汤和的笑容，看起来十分的森冷。

    韩度无视了汤和的威胁，继续沉声问道：“那为什么要射人先射马？还请信国公教我。”

    这么简单的问题，汤和岂能不知道？汤和也没有在意，便顺着韩度的话，回道：“那自然是马可要比人大的多，射马更加的容易，而且马一死或者是手上，马背上的人几乎是必死无......”

    汤和说着说着，声音越说越小。眼睛里面有灵光闪过，汤和好似想到了什么，但是他偏偏却又一时之间抓不住这道灵光。

    “几乎是必死无疑，是吧？”韩度冷笑着出声，说完，伸手朝着整个大海一指，“那在这大海之上呢？难道没有了船，那个人还能够活命不成？”

    汤和听闻，猛然间想到了。这大海之上，人坐在船里面，就好似骑在马背上一样。马要是收了伤，马背上的人要是摔下来，不死都是重伤，而且就算是没有当场死的，也九成九都逃不过背后的马蹄践踏，死路一条。

    人坐船也是一样，只要船一受损，那船里面的人和等死没有什么区别。但是要怎么才能够摧毁别人的船只呢？用箭矢肯定是不行，哪怕是火箭也行不通。现在的战船对于防火可是无比的重视，大海里面最不缺的就是水，甲板上就专门有备用的水，一处地方着火，也不过就是一桶水的事情。

    那用炮呢？就像这小子说的那样用大炮？

    还别说，用大炮还真的可行。以大炮摧石毁城的威力，用来打船只的木板，还不是轻而易举的事情？

    “不成。”汤和摇着头。

    奉武等人开始的时候还带着笑意戏谑的看着韩度，以为把韩度丢下去洗澡是煮熟了的鸭子，十拿九稳的事情。因此，他们也不着急，好整以暇的在一旁看着。

    可是等到他们看着汤帅变了脸色的时候，虽然不明白是怎么回事，但是他们齐齐心里一紧。现在听见汤帅说不成了，所有人都大松一口气，奉武两人就要伸手去把韩度抓住，扔到海里去。

    还没有等他们手碰到韩度，就被汤和挥手止住。

    汤和盯着韩度，沉声说道：“用大炮来打船的确是个好想法。”

    奉武等人闻言，顿时傻眼，得既然汤帅都说了是好想法了，那显然是不用把韩度丢到海里洗澡了。几个人便悻悻的坐了下来，准备听听两人之间的话。

    “大炮射程远超弓箭，如果真的能够把大炮安在船上的话，那必定是我水师的一大利器。”汤和说着，眼睛顿时变得闪亮。喃喃自语道：“以大炮的射程，完全可以做到我方攻击敌人，而敌人却对我方束手无策，打的敌方毫无还手之力。但是可惜啊，这在实际上却根本行不通。”

    奉武等人也被汤和描绘的场景给搞的激动起来，连忙问道：“这，这么好的事情。可是汤帅，咋就行不通了呢？”

    汤和看了奉武一眼，解释道：“因为大炮虽然威力巨大，但是太重了。一门大炮重达千斤，你一艘船除了上面的人员之外，还能够装载多少物资你心里没数么？而就算你把全部的物资都舍弃了，你又能够在船上安装几门大炮？更何况，大炮不是说安装好，就可以使用了的。还需要炮弹吧，一个炮弹又是多少斤？最重要的是火药，没有火药，大炮就什么都不是。大海之上最为潮湿，而火药偏偏是最怕受潮的。”

    言外之意，就是韩度的办法行不通。

    韩度听了，摇着头一一反驳道：“信国公的担忧不无道理，但是其实这些问题也不是没有办法解决。现在的战船小，装不了太多的物资，那咱们就造更大的战船，直到能够装下足够多的物资。”大明的造船技术，在这个时代可是傲视全球的。再说了，既然几十年后都能够独自造出大宝船，没有道理现在造不出来。这个年代技术的更新换代是很慢的，不可能现在造不出大宝船，几十年后就忽然可以。而且自己还在这里呢，没吃过猪肉难道还没有见过猪跑吗？很多东西，其实就是一个理念的问题。有了正确的理念，韩度觉得大明的工匠是能够造出更加先进的战船来的。而韩度最不缺的，就是理念。

    “现在的火炮太重，那咱们也可以想办法减轻它的重量。只要重量减轻了，不就可以安装在船上？”韩度摊手，笑着说道。

    汤和冷笑着，忍不住打断了韩度的话，“现在用的普遍是铁炮，若是想要减轻重量，那就需要用铜炮。铜是什么？铜就是钱啊，一门铜炮你知道值多少钱吗？”

    一门铁炮一千多斤，一门铜炮少说也有七八百斤，七八百斤的铜光是材料就是三四百贯，再加上铸造的人力物力以及损耗。这那里是在打仗？这就是在打银子。

    别的不说，皇上那里就肯定通不过。朝廷税收年年吃紧，皇上为了筹备北伐的钱粮都愁白了头发，那里还会有多余的钱，用来砸到水师上？更别说是用来铸造造价高昂的大炮了。

    而且汤和也开不了这个口，问皇上要钱。        

