    郑爽写好字条双手递给林榕方，笑着说：“请林主任看看是否需要改动什么？”林榕方匆匆看了眼，见郑爽是按自己的话一字不差地写下来的，立即说：“我们的合作，是建立在信任的基础上。这只是给他们看的，是形式，不用改了！”

    郑爽嘻嘻一笑，转身从钱包里取出银行卡递给杜展，说：“阿展，你陪林主任去转账，转好代我送送林主任，要尽快回来。然后我们还得载着村长那些人去大广土地所办手续呢！林主任，我这就不多留你了，改日我们好好再聚！”

    林主任朝郑爽点下头，说：“老弟，好好干，我们合作的空间很大呢！我先跟阿展去转账了，改日详叙！对了，这事要办妥了，明天市委市政府的《会议纪要》就能下来了。阿展，我们走吧！”

    郑爽送林榕方和杜展到大门口，望着他们各自驾车走了，这才朝幺叔家快步走去，找到幺叔，轻声说：“幺叔，市委市政府刚刚来人要买3000万元的地，这事今天要办妥了，明天决定庞村作为全市农村城镇化建设试点村的《会议纪要》就会马上下来。幺叔，这事不能拖，得尽快办好！”郑爽只讲要买3000万元的地，却不讲要买多少亩地，就是故意看幺叔等人能以什么单人卖地给市委市政府的人。

    要是幺叔等人看在市委市政府的人要买地的份上，以低于3000元的单价来卖地的话，那郑爽从中还可以赚取差价款的土地了。

    幺叔一听这事办妥，《会议纪要》就可以下来，乐得嘴巴都合不上了，说：“我马上打村长她们开会决定，一个小时内出结果。好了，郑爽，我这就骑车去了，你在家里等我消息！”

    望着幺叔兴冲冲地骑着摩托车走了，郑爽边往家走回去，边在心里斟酌着：“幺叔和村长会以什么单价来卖地呢？嘿嘿，说不定每亩25000，甚至每亩20000都有可能，那自己可又大赚一笔了！没想到，来这穷乡僻壤开诊所，竟然会开成超级大富翁！”

    回家去洗了个澡，郑爽舒舒服服地泡了壶上好的茶水，叫来吴董一起在大厅上喝着闲聊风月性事。

    还没过一个小时，大门口外传来摩托车的刹车声，郑爽边站起身来边说：“吴董，你慢慢喝，我去办事了，中午回来陪你聊！”

    吴董从刚才前来客人的座车上判断客人来头不小，心知郑爽有要事要办，站起身来笑呵呵地说：“老弟先去忙吧，老哥自喝自乐好了！”

    郑爽朝吴董嘻嘻一笑，转身快步向大门口走去，见幺叔正朝大门口走来，连忙伸手向大门外一指，他可不愿意让吴董知道这次的土地售价是多少！

    幺叔跟郑爽并肩走到大路上，低声说：“村两委为感谢市委市政府对定庞村为试点村，一致决定以每亩2万元的优惠价转让1500亩土地，地块由你来挑！怎么样，这样的单价市委市政府来人会满意吗？”

    这借着市委市政府的名义一个经手，就净赚500亩地！郑爽极力压抑着内心的狂喜，故作轻松的样子说：“其实，来人并没有说明要买多少地，村委定什么单价，他们就以什么单价买。但是，村两委以2万元的优惠价转让土地，他们自然会很高兴了。毕竟，这是他们以我的名义替他们私人来买地的嘛！不过话说回来，村委给他们的优惠，完全可以从他们背后的支持中得到几十倍的回报呢，我们庞村并不吃亏呀！”

    幺叔笑嘻嘻地说：“村两委开会的时候，大家也是这样讲的。得益的是他们个人和我们庞村村民，他们得益了，只要笔杆子轻轻签几个字，几千万元甚至更多的建设资金就会汇进我们庞村村委的账户上来，这不是吃小亏得大便宜的事么？郑爽，我们村两委所有人都非常感激你呢，大伙都争着要给你介绍个对象，我警告她们，郑爽可是我们温婷未来的老公呢，谁都不许自作主张给你介绍对象了！”

    郑爽不好意思地挠着后脑勺喃喃地说：“幺叔，这事还要几年时间呢。按我们省城的规矩，阿婷还没到结婚年龄啊！”幺叔见郑爽尴尬起来了，笑嘻嘻地说：“我不说是以后的老公么？反正这事你跑不了了，你得记着温婷在等你哦！对了，我们现在赶紧办手续去吧，钱款的事怎么样了？”

    郑爽轻声说：“阿展陪他去大广转钱了。我们这边先把协议签好，收据开好，等阿展回来，我们再一起去大广将钱转到村委的账户上去，然后就可以去办土地使用权转让手续了。幺叔，这事你要跟村两委的那些女人说明白，造成不要外传，毕竟他们是私人来买地，制度上是不允许的哦！”

    幺叔笑嘻嘻地说：“这事还用你提醒呀？我早就叮嘱过那些女人了，她们全部作了保证呢！我相信，有利于庞村整体利益的事情，她们会知道轻重的！好了，郑爽先去村委签协议、开收据去，她们都在村委等着我们呢！”

    说完，幺叔走回摩托车旁跨上，将车停在郑爽身边。郑爽边抬腿跨上摩托车，边对幺叔说：“幺叔，这事可真不是玩的，呆会你还得再严肃地跟那些女人谈谈，女人话多呢！”

    幺叔边骑向村委边说：“那我呆会就以纪律来要求她们！对了，呆会她们要是问起是谁来你家了，你可别告诉他们，免得以后惹麻烦！”

    幺叔听了心里暗笑，这事我会告诉那些女人吗？可幺叔嘴上却恭恭敬敬地说：“好的，幺叔请放心，我记下了！”