    没了，断电之前还在的400亿美元空单，就这么没了。

    一开始大家还以为是断电导致系统出了问题，数据出现错误，所以400亿美元的空单才没了的。

    但是当有些聪明人开始查阅交易记录的时候，就彻底瞠目结舌了起来。

    系统没有错误，这400亿美元的空单也还在，只不过这个空单已经被人给全部接了下来，足足价值400亿美元的G股股票，就这么在瞬息之间被买下来了。

    后来有人表示，在系统开盘的第一时间，他们曾经看到过这400亿美元的空单的身影，只是不到一秒钟就没了。

    显然，对方是直接一口气动用400亿美元，把这单子给全部接了下来的。

    “神仙！神仙进场了！”

    “有救了，我们有救了！！”

    “哈哈哈，400亿美元，眨眼就花掉了，这真的是神仙进场，我们赢定了！！”

    无数股民疯狂的欢呼了起来，在他们看来，能够不眨眼的功夫，就花掉了400亿美元来接盘，这说明对方的决心和资金库都是极为巨大的，6666点是比不可破的底线，没有谁可以击穿这个底线！

    就算是索罗斯也不行。

    “买，我要买股票，交易员，快点给我买，我这里有20万G币，全部都买黄埔和记的股票！”而聪明人这个时候就直接冲到了柜台面前。

    既然6666是底线，那么自己在底线附近接盘，以后全部都是赚来的呀！

    不止是这一个聪明人，现场还有很多聪明人反应了过来，尤其是方展博，他把之前在8000点高位卖掉换来的1200万G币，全部都重新砸了进去。

    眨眼的功夫，就重新变成了股票，甚至和之前卖了股票种类也是一模一样的，只不过比当初他卖掉的时候要多了几万股。

    “BOSS，涨了，现在整个G股都在疯涨，已经快要重新回到7000线了！”助理继续向索罗斯汇报情况道“BOSS，我们还要继续砸吗？我们还有最后几亿美元的筹码，要拼死一搏吗？”

    “BOSS，游资那边都疯狂的打我们的电话，他们要立刻见您，他们全都疯了！”

    整个温泉酒店的索罗斯助理们都快要疯了，只是当他们去找索罗斯的时候，表示要一个人静一静的索罗斯却没有回答。

    这些助理感觉不对，第一时间就冲了进去，然后发现索罗斯这个老家伙，传说中的金融恶魔，居然倒在了温泉里面，手腕处一片鲜红，这个老恶魔，居然割腕自杀了！

    助理们手忙脚乱的把索罗斯抬出了温泉，好在这是顶级的温泉酒店，酒店里面就有专业的医生。

    而且索罗斯似乎因为年老体弱，割的伤口也不太深，助手们又及时营救，索罗斯很快就安全了下来，躺进医院里面修养救命去了。

    索罗斯自杀的消息，当时防的非常严密，几乎没有多少人知道索罗斯居然自杀了。

    哪怕后来消息传出来了，在很多人眼中也成了谣言，是一个笑话。

    因为在他们看来，这是不可能的事情，索罗斯这样的老狐狸，以前不是没有输过，但他输得太惨，也都没有自杀呀。

    这一次在XG可能虽然会大亏一笔，但也不至于到要自杀的程度吧。

    但后来索罗斯在扶桑医院病历和医疗记录被人公布到了网上，甚至索罗斯在接受采访的时候，也隐晦的承认了这件事情，这才掀起了轩然大波，很多人都好奇，索罗斯为什么会自杀。

    只是他们百思不得其解，知道索罗斯去世之后，一位索罗斯的重要助理，因为在股市上面赔光了钱，为了还账，偷偷的将这消息卖给了一个记者。

    原来索罗斯是在看了一份报告之后自杀的。

    而这份报告写得是，索罗斯下属的米国量子投资基金，向索罗斯报告了一个好消息，他们刚刚借出去了一笔500亿美元，净利润25亿美元的超级大单子。

    对方拿出了51搜索和亚马逊这两个在米股中的当红炸子鸡的大量股份进行质押贷款。

    其中包含有51搜索56%的股份，亚马逊45%的股份，全部抵押。

    因为这两只股票此时在米国股市总市值，已经史无前例的突破了1，200亿米元，这些股票加在一起差不多值640亿美元。

    对方只借500亿，这绝对是不亏的。

    而且对方给的利息还很高，只借一个月，但是却愿意给5%的利息，这是打的灯笼都简不到的好生意呀。

    只不过对方要的比较急，表示立刻马上就要打款，而且一个小时之内必须完成交易，否则他们就去找其他的基金。

    所以米国那边就自作主张，完成了这笔交易，然后再报告给我们的索罗斯总经理。

    “也就是说，最后压垮整个战斗的400亿美元，全部都是量子基金自己的钱！！”听到这里之后，那个记者惊呼道。

    在当年那场金融大战结束之后，所有的金融媒体都进行过无数次的复盘，后来几乎所有的细节都被透露和公布了出来，贾亚鹏和索罗斯的这场战斗，也成为了各个金融学院的经典教材。

    所有企图进入金融行业的人，都是要学习这些经典案例，然后还要写一篇厚厚的读后感和议论文出来，甚至有不少毕业论文都是以分析这场战斗作为命题的。

    所以这场战斗在后世基本上没有什么秘密可言了，除了贾亚鹏最后那500亿美元资金的来历，还有索罗斯为什么要割脉自杀，一直成为了一个巨大的疑问，没有人知晓。

    而现在，秘密终于被揭开了。

    难怪索罗斯会气的割脉自杀了，感情是他自己的钱杀了他自己呀！

    “不错！”这位潦倒的助理点点头道。

    “可是这不可能呀，如果你们手中还有500亿美元的资金，那为什么不自己拿来加入战斗呢？”记者不解的问道。

    “我们作为空方，需要的不是钱，而是股票！”这位助理苦笑道“其实那个时候我们手上足足有300多亿美元的现金，但这没有任何的意义，因为我们的钱除非直接在股市里面购买股票，否则没有任何一个证券公司会继续卖股票给我们了！”

    “我们打出去的上千亿美元的空单，其实都是之前我们和游资提前收购的股票。但是到了最后决战的时候，谁都不知道谁能赢，那些券商也就不敢再给我们提供股票了。”

    “其实他们手中也没有多少股票了，因为他们早就因为害怕股市崩盘，也丢了出去了，此时股市里面绝大部分的股票，都在散户，持有公司，还有贾亚鹏的手里面，我们就算是有钱，也卖不到股票！”

    “但你们可以直接在股市里面收购呀！”记者道。

    “哦，我们在股市上面直接买股票，那我们岂不是就先把股价给拉起来了？”助理翻了个白眼道。

    手里面有几百亿美元，却无法变成自己的子弹。反倒是变成了对方的子弹，知道这个消息的索罗斯除了自杀之外，还真就没辙了。

