    远处高空之中，突然传来一阵响亮笑声。

    伴随着笑声，一道蓝色遁光从远处疾射而来，冲入了金色光幕，悬停在了白玉高台之外。

    “苍流宫洛青海，应邀前来观礼！”

    伴随着一道嘹亮声音响起，那片蓝色遁光之中，绽放开来一朵百丈之巨的水蓝色巨花，当中站立着十数道人影，身上穿着蓝色长袍，修为气息皆是不俗。

    烛龙道众人见此，顿时一片哗然，显然也是震惊不已。

    那洛青海不是他人，乃是与烛龙道齐名的北寒仙域三大势力之一苍流宫，当今的大宫主。

    韩立脑海中将关于苍流宫的信息飞快过了一遍的同时，与其他人一样将目光投向了高空。

    只见那朵蓝色巨花之中，摆着一张颇为宽大的金色龙椅，一名身材高瘦，霜发如雪的中年男子就这般大马金刀地坐于其上。

    此人容貌和善，双眸之中蔚蓝如海，显得有些特别，而其身上气息，竟是磅礴如海，即便相隔如此之远，仍令他暗暗心惊。

    而在洛青海身后，站着的十数人也都是一副器宇轩昂，神采飞扬的样子。

    当中有一个人，看起来不过二十出头的样子，虽是个男子，却长得颇为清秀，皮肤比那娇柔少女还要白皙，若非胸前毫无峰峦，还当真容易让人误认为女子之身。

    其虽然也穿着一身蓝色长袍，衣领和袖口处却与别人不同，绣有波浪状的金色花边，看起来与洛青海的服饰，倒有几分相似。

    “洛大宫主大驾光临，欧阳奎山有失远迎了。”欧阳奎山这次向前迎了一步，拱手施礼说道，其余正副道主此刻也纷纷站起身来。

    “呵呵，百里道友难得出关，于五衰之劫有与众不同的精辟见解，每次开坛讲经，都不失为仙域一大盛事，本座岂可错过。”洛青海朗笑着说道。

    寒暄一番之后，他却并没有像先前那些人一样，落身在讲经台上，而是将蓝色巨花悬停在了与讲经台同样的高度，就那么隔空相对起来。

    苍流宫这边刚一安顿好，另一边又有一艘银白车辇凌空驰来，八匹银麟龙马挥动双翅，曳车而来，上面乘着七八人，悬停在了高台另一侧。

    “北寒仙宫，前来观礼。”车辇之上，为首的一名貌美妇人开口说道。

    “雪莺副宫主驾临，真乃稀客。”欧阳奎山见此，起身迎道。

    不过相比之前的苍流宫，语气里的情感色彩明显要淡化了几分。

    十二名金仙之中，除了欧阳奎山以外，呼言道人看向仙宫众人的模样，也有几分不喜，扫了一眼之后，便不再去看。

    仙宫众人对此倒也不在乎，向另一边的洛青海打过一声招呼之后，便同样悬停在了讲经台的另一侧。

    这两大势力的观礼队伍到达之后，便再没有外宗之人出现了。

    又过了约莫一炷香的时间，欧阳奎山与身旁几名金仙道主低语了几句后，便蓦然起身，目光一扫四周广场密密麻麻的汪洋人海，朗声喝道。

    “时辰已到，恭迎百里道主。”

    声音不大，但是听在广场上每个人的耳中却是清晰无比，犹如在耳边述说一样。

    下一刻，包括高台上之人在内，所有人纷纷站起身来。

    “恭迎百里道主！”

    所有烛龙道长老弟子同时齐声喝道。

    声音震得整个广场上空都嗡嗡回响不停。

    下一刻，只见原本晴朗天空之中，忽然浮现出一层层奇异的涟漪波动，一团赤红火焰从中缓缓生出，继而由红转金，光芒大作，变得十分刺目。

    与此同时，一股强大至极的灵压，从那团烈日般的光芒中散发出来，顿时压服四野，令整个白玉峰彻底安静了下来。

    紧接着，一道人影从那团光芒中一步踏出，下一刻便落在了高台之上。

    此人看起来不过三四十岁年纪，身上皮肤微微泛红，通透莹亮，恍如赤玉一般，没有一丝瑕疵。

    其身形挺拔，面容肃正，两道剑眉斜飞入鬓，一双虎目不怒自威，头上生着一头赤红色的长发，以一道攒珠金冠束起，身上穿着一件火红色长袍，上面绣满了螭龙云纹。

    韩立见此，目光微微闪动，

    不用多说，来者不是别人，正是烛龙道第一道主，百里炎，传闻中半步太乙之人！

    “洛兄，藏青海一役后，怕是已有十余万没见了吧。”百里炎目光落在苍流宫那边，朗笑道。

    “百里兄若是不闭关那么勤快，你我二人可有的是时间坐忘论道……”洛青海闻言，调侃道。

    “雪莺副宫主也来了！”百里炎听罢，哈哈一笑，又转身冲仙宫这边打了声招呼。

    “百里道主英姿不减当年，此次出关，恐怕距离太乙境又近了一步，妾身要提前恭喜了。”貌美妇人微微点了点头，口中如此说道。

    “呵呵，雪莺道友说哪里话，玉仙境若真如此容易进阶，我又何苦闭关这般多次？”百里炎哈哈一笑道。

    貌美妇人只是淡淡一笑，没有多说什么。

    “诸位今日能幸会于此，也算与百里炎结缘。今日，我自会将往昔修行中所悟之道，与众共飨，望能解诸位心中之惑，助各位在这逆天之路上更进一步。”

    说罢，他的目光平静扫过前方，像是在扫视眼前众人，又像是在巡视整个烛龙道，那模样就仿佛俗世君王，巡视自己的山河版图一般，大有一股君临天下睥睨群雄的气魄。

    而后，其蓦然一转身，回到了高台中央的紫色案几上，盘膝坐了下来。

    数十位烛龙道金仙道主和副道主们和友宗众人则盘坐于他两侧，一个个神情肃穆，如同世俗庙宇中侍奉佛陀的罗汉。

    “咚，咚，咚”

    三声洪亮的钟鸣之声响起，一阵奇异的震荡波动立即在整片山脉中传荡开来。

    韩立只觉得心湖之上，荡起了一层轻微涟漪，神魂之中也生出一种安稳平静之感。

    整个白玉峰道场上，所有仅剩的杂音也顿时消失，天地之间，一片宁静肃穆。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，万方之始，莫不于道。日月星河行之有道，万物灵长生之有道，繁花枯叶换之有道……”百里炎目光直视前方，缓缓开口，声音竟是意外的中正平和。

    他的声音初听并不觉得出奇，离得稍远些的，甚至会觉得有些模糊不清。

    可是片刻之后，这些声音便开始在周围山峰之间来回传荡起来。

    道道回音重重叠叠，悠悠荡荡，既如黄钟大吕般震撼心神，又如佛国梵音般绕梁不绝。

    所有人都沉浸在这奇异的声响之中，至于百里炎话语里究竟讲了什么，反倒变得似远似近，有些让人听不太清楚了。

    然而，正是这种让人不知不觉沉浸其中的氛围，令他们无论是心神，还是肉身都倍感舒适。

    其中，不少得其精髓的人，都觉得身上法力的流转忽然变得通畅了许多，以往修行中的一些瓶颈桎梏，似乎都出现了几分松动。

    不过，能有如此明显感受者，大多都是大乘期以下的修士，至于那些真仙境修士虽然也偶有妙得，却远不如他们那般明显。

    至于韩立，虽能大约明白其中讲解之意，却感受不到其他人所能体会到的那种玄妙意境。

    这也不能怪他，实在是他如今神魂之强大，远超出了同辈修士，就是普通金仙也无法比拟，故而一个烛龙道金仙道主的讲经论道，还不足以让他心神摇曳。

    更何况，在真实之眼和掌天瓶凝聚出的晶壁内，韩立已经听过那不知名大耳僧人讲道，那才是真正洞悉大道玄妙的讲道。

    此处相较，差之远矣。

    韩立虽然有些失望，倒也没有什么别的举动，只是盘膝在自己的位置上，闭目打坐，凝神静听。

    毕竟对方已半步太乙，所述大道多多少少还是能有收获的。

    随着时间的流逝，很快便日上三竿，到了正午时分。

    第一道主的声音还在山峰间回荡，时断时续，甚至远远传到了山坳中的城池之内，使得往日喧闹繁华的市井街道上，都变得安静了下来。

    “……正所谓天人有五衰，真仙临三衰，福祸无门，天自降之，或法消，或身殒，或窍封……诸般劫难，皆尔等之苦，唯勤勉苦修，稍可避驱，纵有……”

    百里炎讲到此处时，白玉高台上的所有真仙全都身子微微前倾，一副全神贯注的样子。

    就连那些金仙也都稍稍调整了一下坐姿，凝神聆听起来。

    韩立眉头不禁蹙起，心中讶异，有些不解其言中之意。

    他转头望向身旁的祁良，却见其眉头微蹙，神情分外专注，似是不愿漏掉百里炎所说的每一个字一样。

    韩立略一犹豫，待百里炎说话间隙停顿之际，传音向他问道：“祁道友，敢问何为三衰，何为五衰？”

    “厉兄，竟然不知真仙有三衰之祸？”祁良目光转了过来，满脸不可置信之色，传音道。

    “还请祁兄告知一二。”韩立神色一动的回道。