
“他们已经在我们的身边了，”惩罚者转而看向门外，“他们已经盯上我们了。”

“不，不是盯上‘我们’了，是盯上‘我’了，明白吗？我现在居然成为了其他雇佣兵的猎物！”齐迹把面具上的血擦干净后快步走到了惩罚者的身边，

“接下来，死侍的追杀游戏要开始了！另外黄鼠狼，好兄弟，在我干掉那些混蛋之前你最好回老家躲一躲，因为他们可能会来杀了你。”

听到这话，黄鼠狼打了个哆嗦，而他店里的那三个小工闻言是直接一溜烟跑出了酒吧。

黄鼠狼捋起了额前的刘海，用中指顶了顶眼镜：“我不会有事的，我不害怕他们，因为我也是练家子……不过韦德，最近我能去你们家里住一阵吗？”

……

在市中心一栋建筑的最高层，一个戴着痛苦表情面具的男人正在俯视着下方车水马龙的街道，在那其中他看到了一辆锃亮的黑色敞篷跑车，跑车驾驶座上是一个满头都是疤痕的男人。

跑车之中的那人正是莱纳德，世界排名第19的雇佣兵，身体素质几乎可以说是人类的顶点，但是比起齐迹、惩罚者、金并、丧钟一行又稍差。

“人生总是会戏弄我们，就好像现在……明明欢乐的一天，却即将结束，就像那位神所说的，我们是他的意志。”‘悲伤’用如同歌剧演员一般的口气对着天空说道，接着他纵身一跃从百米高的建筑上一跃而下，

在降落到半程时，他的身后突然撑开了一对肉翼，他的空中投下的黑影霎时将地面上跑车中的莱纳德笼罩，

身经百战，经历了无数次血的洗礼的莱纳德想都没想便从车座下拿出了一把冲锋枪握在手中，

下一瞬间空中的‘悲伤’骤然俯冲下来，只看两道光亮闪过，莱纳德的跑车瞬间便被一分为二，

“如果你们遵循人类世界的真理，莱纳德，你将会知道死亡其实是一种解脱……神说过，所有人只是神的一个念想所产生的。”‘悲伤’说话间那双肉翼朝着莱纳德猛砍而去，

莱纳特迅速后退，同时朝着悲伤扣下扳机，结果当子弹落在悲伤的身上时却全部如同击打在了钢铁上一般，只是将他的风衣击出了些许坑洞。

“接受，死亡吧。”悲伤言罢再次将肉翼扫过，莱纳德迅速后退，谁想这时候悲伤肉翼上突然飞出了几根肉刺，莱纳德甚至连惨叫声都没有发出来便被那些肉刺刺穿了喉咙，

他捂着自己的脖子跪倒在地，鲜红汩汩流出，他瞪着面前的悲伤脸上的面具，片刻之后他似乎明白了什么，

“去吧，可怜的孩子……神会接受你的到来的。”悲伤说完单手抓住了莱纳德的头颅，接着硬生生将其扯了下来……

……

“世界排名第19的全能雇佣兵莱纳德被杀，死相极惨。”

第二天的晚饭时间，埃迪在饭桌上敲打着手机键盘，经过上一次埃塞克斯变种人治疗学校之后埃迪得到了升职成为主编的机会，但是他思考再三后还是谢绝了，他觉得还是奔波在一线当记者更适合自己，“这个新闻我没能赶上，不过我相信这一切都和我们之中的某个人有关系，对吗？”

啃着大列巴的齐迹舔了舔嘴角的血：“没错，一定和某些人有关系……不过埃迪你为什么要过来和我们住在一起，你自己不是有房子吗？”

“我喜欢热闹，我喜欢和你们待在一起。”埃迪打完了最后一个字后将手机塞进了裤子口袋里。

坐在齐迹旁边的黄鼠狼扁了扁嘴，接着拿起餐盘里一块切开的大列巴研究了一阵：“这东西简直就像……就像神奇四侠里石头人的头皮屑一样……面包里的金刚石。”

“酷，你的形容很酷。”罗素笑着对黄鼠狼说道，他们两个第一次见面，但是罗素开始喜欢黄鼠狼了。

“我觉得我们会有共同话题的。”黄鼠狼冲罗素眨了下右眼

“我们现在还在找他们，他们的行踪实在是太不定了，不过未知的才是最有趣的才是最惊险的不是吗？

就好像我上周买了一张刮刮彩票，老板告诉我十张必有一张能中奖，然后我花了三十美金刮了个寂寞，于是来看我的死亡便带走了他……

他的人生多么的惊险，有趣，这种人生转折，世界上能有几个人体验得到？”齐迹说着还砸了咂嘴，像是在体验口中大列巴和血混合在一起的口味。

“韦德先生，什么时候请死亡小姐来家里吃个饭？”从厨房探出了半个头的伊万问道。

“当然，随时都可以。”齐迹说道，“不过伊万，你做的炖牛肉什么时候才能好，这样我好去割开我的肚子和胃把里面的东西掏出来扔掉，那样才能有胃口继续吃其他的东西，这东西除了能让人吃出一口血好像并没有什么作用。”

“我觉得这个挺不错的。”红坦克一口一口咯嘣咯嘣的嚼着大列巴，“我一直觉得普通的面包太软了。”

“叮咚”

大门门铃响起，众人你看看我，我看看你，埃迪先开口：“是弗兰克吧，他今天一天没有回来了。”

“罗素你去开门。”齐迹对罗素说道。

罗素蹙紧眉头：“我今天可是在学校里上了一天学！”

“哦，那可真是太痛苦了……你还是好好休息吧，红坦克，你去。”齐迹转而对抱着大列巴咀嚼的津津有味的红坦克，

红坦克叹了口气，接着站起了庞大的身躯，期间他的头还不小心撞到了天花板的吊灯。

“咯嘣”

走去大门的时候红坦克还啃了一口大列巴，当他把手放到房门把手上时，大门突然被暴力破开，接着戴着痛苦表情面具的‘悲伤’便张开双翼朝着红坦克疯狂切割而来，

“生命，只是神用来惩罚世人的手段，我能代表神的意志。”

一顿操作猛如虎，细细一看连红坦克的皮都踏马没有弄破。

红坦克高高举起了大列巴，在悲伤疯狂攻击的时候骤然拍打下去，只听一声闷响，悲伤直接被打倒在地，

接着红坦克弯下身去抓住了悲伤身后的双翼将他提了起来，他左手抓着悲伤的肉翼，右手握成拳头，蓄力之后轰然一拳猛击在悲伤的身上，悲伤的上半身瞬间便被打成了遍地的碎肉。

红坦克厌恶的看着手中的尸体，接着走出房门，站在月光下的小庄园中做出了一副扔铅球的动作，随着他一声闷哼，悲伤的身体被扔出到了数千米之外，

而此时那里的惩罚者正在寻找笑脸等几个雇佣兵的足迹，这时候一声巨响，一副残缺的尸体落在了惩罚者的身旁。

红坦克拍了拍手，将刚才敲悲伤的那根大列巴随手丢到了隔壁的院子里。

“红坦克，刚才是谁？”当红坦克回到餐厅之后所有人都看向了他。

红坦克摇了摇头：“推销广告的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68746245"  chaptername="第九十五章  雇佣兵悲伤的悲伤">加入书签</a>
</div>
