    蓝佳婷见陆景晨用一种怀疑的眼神看着自己，但也没有生气，脸上带着浅浅的微笑，目光落在陆景晨的身上，淡声说道。

    “这边不是谈话的地方，我们到里面去找个位置吧。”

    她说完不等陆景晨有任何的回答，迈步走进饭店内，随便找了一个位置坐下，脸上的表情很是寻常。

    陆景晨蹙眉，随后还是跟着蓝佳婷走进去坐下。

    他一脸怀疑的看着蓝佳婷，蓝佳婷是什么性格，他还是有所了解的，不可能无缘无故就和他说这些话。

    “蓝家有什么问题你可以和我谈谈，陆景琰针对的是我，不会对你们蓝家下手太重。”

    蓝佳婷沉了口气，目光落在陆景晨身上，唇角勾起一抹淡然的微笑，身子微微往前倾，脸凑近了陆景晨许多。

    “我们蓝家要是真的有什么事情，我肯定第一时间找你的，不是我们蓝家的事情，就是忽然之间觉得释然了，我和辛甘斗了那么多年，发现自己似乎放错了目标。”

    她一开始就应该把目标放在席雅的身上的，让席雅没有任何的还击之力，可是她却从来都没想到过，席雅和他们蓝家之间竟然还有这么一层关系。

    现在辛甘只有那么几年的时间，或许几年都挺不过去，她实在没必要把精力放在辛甘的身上。

    陆景晨见蓝佳婷如此说，看了一眼她还算是精致的脸，稍微变了变脸色，随后往后靠了一些，让自己的距离和蓝佳婷的距离远了一点。

    “是嘛，那么你的敌人应该是谁呢？”

    他看似是漫不经心的询问，但是眼眸里面却还是非常的想要知道答案。

    若是蓝家这边也和陆景琰和好如初了，那么他可就真的太失败了。

    蓝佳婷见陆景晨一脸的好奇，唇角勾起一抹冷淡的微笑，见陆景晨刻意的和自己保持距离，心里面也没有太多的挫败感。

    她知道陆景晨这段时间的心思从来都没有放在她的身上过，虽然在外面人看来他们之间相处的不错，可是却是什么事情都没有发生的。任何的感情进展都没有。

    “席雅。”

    蓝佳婷没有必要隐瞒陆景晨，说完之后把自己的包给拿起来，淡然的扫了一眼陆景晨，沉声说道。

    “现在估计你也没有太多的心情陪着我在这边吃饭，正好我也有其他的事情不能陪你一起吃饭了。所以各自各自的吧。”

    她说完从座椅上起身，淡然的扫了一眼陆景晨，没有太多的话，转身离开。

    陆景晨见蓝佳婷离开，微微蹙起眉头，虽然不知道蓝佳婷和席雅之间有什么恩怨，但是若是蓝佳婷的注意力被转移到席雅的身上的话，那么对他而言是有益处的。

    他是真的想要带辛甘走。

    陆景晨坐在座椅上，从兜里面摸出一根烟点燃，吸了一口，饭店的服务员见状过来劝解。

    “不好意思先生，我们这边是不能抽烟的。”

    陆景晨闻言把烟给摁灭，坐在座位上。扫了一眼宾客满堂的饭店，不知为何，心里面一阵空虚。

    第二天一早，辛甘和席雅一起把辛瑞喜给送到机场，等到辛瑞喜登机之后，辛甘和席雅一起从机场离开。

    辛甘走出机场的大门，迎面就看到陆景琰走来，辛甘沉了口气，看到陆景琰的时候脚步不自觉的停下。

    陆景琰也同时停下脚步，目光落在辛甘的身上，两人的目光对视，似乎有很多的话想说，似乎又没有什么能说得出口的。

    辛甘很快就冷静下来，从陆景琰的身上收回目光，淡然的对身边的席雅说道。

    “今天出门的时候可能是没看黄历，竟然遇到这么晦气的人。”

    她说完挽着席雅的手，就要从陆景琰的身边走过。

    陆景琰伸手一把抓住辛甘的胳膊，辛甘被迫停下脚步，蹙起眉头，不满的看着站在自己面前的男人，厉声说道。

    “你想干嘛？放开我。”

    陆景琰见辛甘奋力的挣扎，脸上的神色变了变，目光落在辛甘的身上，沉了口气，脸上的神色也跟着沉重起来。

    他最终还是害怕伤到辛甘，所以把手给送来，语气凝重地说道。

    “我以为你走了，所以来看看，辛甘，给我三天的时间，三天之后我会给你一个交代，其实这一切……”

    “陆先生，辛甘的身体才刚恢复一点，还是不要谈这个话题了，很抱歉，辛甘这段时间都不会出国，所以陆先生先把自己的事情处理好了，再谈这些吧。”

    席雅直接打断陆景琰的话，目光落在辛甘的身上，语气温和的说道。

    “我们先回去吧。”

    辛甘从来都没有怀疑过席雅，所以听到席雅的话随即点头，她正好也不想听陆景琰的解释。

    陆景琰每次只要是做了什么事情都会解释解释，可是最后还是会犯同样的问题。

    辛甘也知道自己的日子不多了，所以这次也不会像是以前那样原谅陆景琰。

    他们之间应该是互相不满对方，互相厌恶着对方，互相不喜欢对方的。

    辛甘跟着席雅从陆景琰的身边走过，没有任何的迟疑，目光再也没有落到陆景琰的身上。

    上车之后席雅看了一眼辛甘，并没有立马启动车子。

    辛甘上车之后坐在副驾驶上，目光落在窗外也没注意到席雅根本就没启动车子，她的目光看着刚才走过来的方向，陆景琰已经和离开刚才那个位置，不知道去了哪里。

    “你若是想和他谈谈，我可以帮你找他。”

    席雅握着方向盘的手紧了紧，目光落在辛甘的身上，神色里面带了一些犹豫，最后还是坚决果断的开口。

    “不了，没什么好谈的，若我的身体健康，或许我心里面还有些不甘心，想要最后搏一把，可是现在这样的情况，我怎么可能还会不甘心？我已经认命了，我辛甘这辈子和他都是没有可能的。”

    席雅听到辛甘的话，蹙起眉头。

    “那陆景晨呢，若是他一直没忘记你，还想着你，你会给他机会吗。和他一起离开G市，去一个没有人认识你们的地方，度过余生。”

