    总感觉夹雨丝的风可以透过衣角往上吹，把全身的皮肤吹得更冷。

    中野五月皮肤起了鸡皮疙瘩，手忍不住抱紧衣服，使那件白色的宽T恤更紧贴皮肤来保暖。

    “可以了吗？”

    高杉原在外问。

    中野五月回应一声，慢慢赤脚走出去。

    高杉原见到她的第一眼，眼珠子愣了一下。

    跟着他的视线角度，中野五月也低头一看，见到自己胸前往外骄傲凸出的胸部，形状美丽，轮廓鲜明，顿时脸部大红。

    “你不能看！”

    “好好好。”

    高杉原连连答应下来。

    中野五月坐下来，继续支颐起双腿，拿双手抱住双腿，把自己蜷缩成一团，这样才暖了许多。

    如此一来，她雪白而修长的大腿美美的展示在风和雨中，在黯淡的光色中，她的双腿像雨中白雪一样美丽，被T恤包裹的细细腰肢仿佛跳过了发育的阶段，停留在十五岁少女的苗条程度。

    高杉原忍不住多望一眼，觉得她像水墨画里的除黑白两色外的第三种颜色。

    “你干嘛？”

    忽然，中野五月见到高杉原拿起自己蜷成一团的湿掉的衣服，紧张地问。

    那双踏在走廊木板上的涂着红色趾甲油的小巧脚丫足趾往内扣了扣。

    “帮你晾干它们，总不能待会你真空出去吧。”

    高杉原显然也看到了不该看到的东西。

    中野五月脸红殷殷，想站起来自己来晾晒, 但一动，她身材的轮廓立刻暴露无遗, 只能再次坐下来。

    高杉原正好在走廊另一侧的悬梁上发现一条晾架, 不知道平时是晾晒什么的, 但如今能晾晒他手中的东西，显然是它十辈子修来的福分。

    袜子, 中学制服，胸罩，内裤, 裙子，都有中野五月的味道。

    高杉原把它们在晾架上摆开，雨还在磅礴地下着，天依旧灰蒙蒙、黑漆漆一片, 乌云在席卷变浓。

    台风天正来到高潮。

    高杉原回到中野五月身边，坐下，学着她的坐姿，架起双腿, 双手抱膝盖。

    “冷吗？”

    高杉原问。

    屋檐外狂风大作, 榉树瑟瑟作响。

    中野五月点点头，抱着自己双腿的手变得更紧：“有点。”

    毕竟那条短裤只到大腿中部, 她整条大腿几乎直接被风吹着。

    “我也没衣服给你了。”高杉原说。

    中野五月白他一眼, 很快变成感恩。

    “你把干衣服给我已经很好了。”

    “要不, 你靠近一点，两个人靠在一起, 总比单独坐着要暖。”

    中野五月不好意思地咬住嘴唇, 眼睛瞄了瞄自己的身体，那件薄薄的T恤透风十足, 袖子很宽，衣领也很宽，像三个又宽又大的烟囱, 一眼能望到她粉白的肌肤。

    她又看了看高杉原的眼睛, 并没有看到亵渎的眼神。

    “怎么个取暖法？”中野五月犹豫着，还是点点头, 问道。

    她答应了高杉原的建议, 没等她挪动身体, 高杉原已经坐到她身边。

    “靠在一起。”

    简单四个字。

    高杉原的手搂过中野五月的柔软肩部, 将她的上半身搂到自己的肩膀处，两人依偎在一起。

    中野五月感觉暖了许多，不知道是心理作用还是真的他的热量传递到自己身上。

    她两只放在小腹前的小手不知该放到哪儿，十指交叉。

    雨还在下，神社里只剩下淅淅沥沥的雨声和风吹过万物的声音。

    她和高杉原安静的坐着，两人都没有拿出手机，聆听自然的声音。

    不知觉间，高杉原的手伸进她的小腹前，轻轻触碰她的手背，像一次试探。

    中野五月望他, 他表情平淡，没有说任何一句话。

    中野五月不知为何，心领神会的脸蛋闪过羞红, 手背变成手心, 五指扣住高杉原伸来的手。

    两人靠得更近了。

    逐渐变黑的黑夜和响遍全世界的雨声轻柔地拥裹住两人。四下一片迷濛，一洼洼在土地上出现的积水水纹涟漪，顺着屋檐滴下的雨点细细成线。寺庙周围笼罩的灰乳色的雾霭, 是入夜时大地被雨水蒸发出的热气，树木和围墙的棱线在雾霭中变得朦胧而渺远。

    中野五月摸了摸自己的双腿，双腿皮肤比正常体温冷了好几度，本来像白雪一样白皙的肤色染上了一点被冷得病态的惨白。

    她现在全身最温暖的地方一个是心脏，另外一个则是被高杉原握着的手。

    高杉原却突然放开了她的手。

    “你的腿给我。”他说。

    中野五月奇怪起来。

    只见高杉原示意他架起的双腿和小腹之间的那凹下去像山谷一样的空间。

    “这是……干嘛？”中野五月害羞起来。

    “快点。”

    “给你牵手已经很越过那条线了…现在还要把腿给你……”

    中野五月心想，她还有没有矜持了？

    但高杉原的手直接捏住她两只脚的脚踝，她没有一点挣扎。

    眼睁睁看着自己的双腿放到高杉原的身上，他的体温和没湿的衣服温暖传递而来，随着高杉原温暖的双手在她的腿上上下抚摸，手心的热量让她的腿感觉舒服，中野五月眼睛羞红起来，抿住润嘴唇, 抵触一瞬间崩塌倒地，剩下的是美妙的舒服。

    “你的腿真白。”

    高杉原说一句废话。

    中野五月耳朵根都红起来。

    “靠近一点，上半身也别凉着了。”高杉原说。

    中野五月轻轻点头, 想了想, 把头倚在高杉原的肩上。

    两人默默等待雨停，仿佛都呆在世界的角落, 整个世界只剩下两人。

    ···

    那场雨后，两人依然没有打破这层关系。

    高三一晃眼就过了。

    当成绩出来的一刻，中野五月欣慰地松一口气。

    她考上了自己心仪的学院和专业。高杉原则考上了东京大学。

    两人学校的距离很远，坐电车要两小时才能到达。

    在去大学报道前的暑假里，有两个月的休闲时间。

    中野五月并没有和高杉原一起去旅游。两人也没有空闲时间。

    中野五月去了一个家教机构，锻炼自己的教学能力。同时，高杉原在确定自己学校后，开始在四周寻找合适的店铺，他始终没忘记开一家蛋糕店的念头。

    今年的暑假天气并不热，地球的气候系统似乎坏掉了，东京这半个月都在下暴雨，连绵不断，一天只有两三个小时是放晴的。

    放晴的时间大多数在凌晨，所以都市的人好久没见过阳光了。

    因为这异常的气候，四姐妹集体发了一场大烧，送到中野丸尾的医院住了一周才康复过来。

    中野五月作为唯一一个没有感冒的人，看着自己的姐妹生病时，产生了学习一些简单医学知识的念头。

    不求多深入，起码懂了一些原理，以后姐妹们再出现这种事情，她可以帮忙，而不是在一旁束手无策。

    站在医院顶层的走廊上，中野五月望见落地窗外狂风大作、即将暴雨连绵的黑色天空。

    金色的闪电一闪而过，震耳欲聋的雷声打断她的思绪。

    这种灰蒙蒙的天气最容易引起人体的懒惰情绪，中野五月拍拍脸蛋让自己振作起来，走进中野丸尾的办公室。

    “爸爸。”

    “五月，你来了？来看看这个文件吧，今天村下医师有空，你可以向他学习一下知识。”中野丸尾坐在办公室里，没有半点废话，把事情安排妥当。

    “我知道了。”

    中野五月点点头。

    “啊，对了。学校那边，如果要实习证明的话，我可以帮你开一个实习证明。我们医院的证明很受欢迎的。”

    “我没有这方面的想法。我先离开了，爸爸。”

    中野五月离开办公室，坐在沙发上的中野丸尾冷峻的脸有了一丝感情。

    虽然是歪打正着，但五个女儿中能有一个对医学方面感兴趣的，当然要下重本培养她这方面的兴趣。

    不然，他这家价值过亿的私人医院将来留给谁继承？

    “那今晚有空吗？”

    走在走廊上，中野五月给高杉原说了自己今天的打算，高杉原在line问道。

    “可能没空。”

    “我想见你了。我们一周没见面了……”

    高杉原突然冒出这样一句话，让中野五月停下脚步，不可思议地微张小嘴，然后情不自禁地笑起来。

    两人现在还处于暧昧的阶段，始终没有突破现有的阶段。

    但高杉原已经在用和女朋友对话的方式时不时表达他对她的想念，中野五月每次听起来都甜甜的。

    “我也想你。”

    “你现在在干嘛？”

    “找到一个好的选址，正在和老板讨论租金问题。”

    中野五月对此蛮惊讶的，高杉原的执行力意外的强大，照这样下去，说不定他能成为第一个大学一开始就自带一家蛋糕店入学的双重身份大学生。

    中野五月晚上呆在医院里面，因为是私人医院，医院并不是所有楼层都对公众开放，比如医院的顶楼就是私人地方，其中有中野丸尾的阅读室，他平时忙完的时候，多选择在这里休息。

    阅读室里满墙都是关于医学的书籍，极小一部分是其他别类的。

    中野五月坐在桌子前，台灯亮着，巨大的落地窗外是下着大夜雨的东京都，在高空看雨，有别种的感觉。

    让人莫名的伤感，困意由内而生。

    “咚咚咚。”

    突然，阅读室的门响了。

    中野五月有些好奇是谁，“请进。”

    一个戴着鸭舌帽和口罩的男生从门外走进来，然后快速把门关掉。

    中野五月有些紧张。

    直到男生摘下帽子和口罩。

    “高君？你怎么来了？”

    中野五月见到男生的脸庞后，惊呼一声，开心溢出表情。

    “别说了。差点被你爸捉到了。”

    高杉原说一声，拍拍身上的衣服，把沾在上面的雨滴拍走。

    “你现在在干什么？”高杉原问。

    中野五月本来平静而且因为看雨而有些伤感的情绪一下子消失不见，取而代之的是止不住的嘴角上扬。

    “明天的家教，在备课。”

    “那真辛苦。还要学医学的知识。”

    高杉原走到桌子前，看一眼上面的书籍。

    “你怎么来这里了？”

    “来见你。”

    高杉原搬来一张椅子，在桌子对侧坐下。

    “我都没买什么东西准备……”

    中野五月有些惭愧，下一刻看到高杉原拿出两个蛋糕，放在桌子上，明亮一笑。

    “我有就行了。”

    高杉原本来在大学附近谈租金，在谈完以后，和中野五月聊天，得知她就在医院里面，便偷偷跑了过来。

    显然这对中野五月来说，是一个天大的惊喜，冲淡她一天的疲倦。

    两人吃完蛋糕后，开始忙自己的工作。中野五月继续看书备课，高杉原则拿出平板，用外接键帽，认真地规划自己的店铺。

    两人时不时简单交流，大多数时间是安静的陪伴对方。

    当中野五月感觉疲倦时，望一眼眼前正在认真工作的男生，伸一个懒腰，继续看书。

    时间慢慢流逝，夜雨在黑夜漫漫拍打窗户玻璃，温暖的灯光在室内的暖流中平稳而光亮。

    在晚上十点时，中野五月忍不住望向高杉原，确定这美好都是真实的。

    她发现高杉原也在望着她，那双深邃而漆黑的眼珠像在审视什么世间珍品似的凝眸注视她的眼睛。

    两人默契的安静，久久定定的凝视对方，耳边响着雨声，但似乎能听到彼此的心跳，感受到彼此呼出的热气。

    一道温柔的雷在黑夜响起，两人前倾身体，高杉原捧住中野五月的脸，中野五月双手环住高杉原的脖子。

    隔着桌子，深深而动情的吻在一起。

    “做我女朋友好吗，五月？”

    “嗯…”

    晶莹的丝线浅浅成桥，随着简单的话声落下，再次回到两人的深吻中。

