    居然抓到一个赔光军师。

    朱和墭当然知道赔光军师的大名，军师府右司和锦衣卫都向他报告过，现在正在奥斯曼帝国当大使的黄植生也和朱和墭说过这个足智多谋，但是“军师运”很差的周培公。

    这么个赔光军师杀了肯定是不合适的......因为周培公不是孤家寡人一个，而是有个团体，他是儒宗创始人，长期担任儒宗大佬, 是儒宗这個团体的核心智囊人物。

    如果朱和墭让人杀了周培公，不仅会让其他跑到西域去的儒宗大佬和大明对抗到底，还会解除他们的通明嫌疑。

    如果朱和墭不杀周培公，那么康熙汗会怎么想？原来赔光军师不是运气不好，而是身在清（蒙）营心在明！接下去康熙一定还会对其他儒宗大佬乃至儒宗的全体汉人徒众产生怀疑。这样康熙汗的大蒙古国和儒宗徒众控制的西清国就会出现裂痕，大蒙古的分崩离析也就是时间问题了。

    而康熙汗的大蒙古国一旦失去西清的地盘，那大蒙古的中亚“老爷供应链”就断了，他在印度的地盘就会陷入没有老爷可用的困境。

    而康熙汗如果向中亚用兵......翻看印度历史，由印度北伐中亚的战绩实在是惨不忍睹啊！

    所以留着周培公肯定比杀了更合适。

    但是这个“赔光军师”也不能砸手里......把大明朝赔光了可咋办？

    另外, 也不知道他肯不肯自杀殉了大蒙古？如果他一定要死，别人也拦不住啊！所以他如果能在被释放后，自己在登州或是金州的家里面自杀，那倒也不错。

    想到这里，朱和墭就对布尔尼道：“布尔尼，给这个赔光军师送个绑吧。”

    “是，快，快给松开！”布尔尼赶紧吩咐押着“赔光军师”的手下把绳给松了。

    周培公当然知道松绑通常意味不杀了。如果要杀，直接牵出去一刀了账就行了，没听说过换根绳绑了再拉出去杀的。。所以他一松绑就赶紧给朱和墭跪了，叩头道：“罪人周培公谢大明皇帝不杀之恩，吾皇万岁, 万岁, 万万岁！”

    这就喊万岁了？骨头怎么这么软？

    朱和墭皱了下眉，心说：“你也来一句什么‘要杀便杀’的，没准朕就改了主意, 成全你的忠义了。”

    “周培公，”朱和墭又冷着声问, “你可愿意为我大明效力？”

    其实朱和墭就客气一下，他其实也没想录用这个“赔光军师”，只是为了显示自己礼贤下士。周培公只要来一句“忠臣不仕二主”，那朱和墭马上就会让他有多远滚多远了。

    而周培公却马上就被朱和墭的礼贤下士给感动了，赶紧又叩了头：“臣愿意为圣上，为大明效死力！”

    这就要卖身投靠了？

    朱和墭眉头皱得更紧了，都是自己嘴贱啊！怎么就把这个“赔光军师”招进来了呢？不行，不能让他坏了大明国运，要不然也设一个“品鉴鹤顶红”的好差事？

    刚想到这里，边上阿努可敦已经说话了：“圣上，不如让他和杜噶尔阿拉布坦、丹津鄂木他们一块儿去新大陆吧。杜噶尔阿拉布坦、丹津鄂木他们两个虽然勇猛善斗，但却没有治国理政的本事。若是您还想要在新大陆西海岸建一座城，那他俩就更无能为力了。”

    谷藏

    发去美利坚？

    这倒是个办法！

    朱和墭心说：“让他第一批去，如果霉运还没转过来，那也祸害不了几个人。如果他不再霉运缠身了，以他的能力在新大陆那边还是可以发挥很大作用的。毕竟和他一个等级的人才也不会愿意去新大陆啊！这个周赔光虽然倒霉，但是他本领不小，文武双全不说，还一肚子的坏水儿......无论是美洲的印第安人，还是新西班牙的白皮，恐怕都没他坏。”

    想到这里，朱和墭就看着周培公，“周培公，你愿意去新大陆闯荡一番吗？”

    “愿意，臣愿意！”周培公哪儿敢说不愿意？他可是发现《反经》的大军师，后来还负责修订过《反经》，严格说起来也是大儒了。最基本的察言观色咋能不知道？朱和墭的脸色可不大好看，这是嫌弃他的“赔光军师”之名了。所以他得珍惜这次机会，要不然君要臣死，臣不死不行的。

    “那好吧！”朱和墭点了点头，“既然你不怕海上风波险恶，那就带上你的门客家臣，一块儿去新大陆......去新大陆的船早就准备好了，你们随时可以上陆！周培公，你打算什么时候动身？”

    朱和墭的殖民美利坚计划已经准备了很多年了，现在跳板也有了，东风也有了，欧罗巴的乱子也有了，英格兰、荷兰两个帝国主义也去印度搞零元购了。可以说什么都准备好了，就差“美一代”移民了。

    “五月份，”周培公说，“臣愿意在五月花开之日扬帆蹈海，东去新大陆！”

    五月花？

    朱和墭眼前一亮，有戏啊！

    “五月？”阿努可敦问，“现在才四月初二，你要准备一个月？”

    其实根据朱和墭的计划，被抓到的准噶尔人也需要很长一段时间的整顿，才能陆续发往新大陆——当然也不是全都去，因为他们其中的一部分是僧格的旧部，要还给策妄阿拉布坦，还有一部分则要发给阿努率领，算是朱策凌和色布腾巴尔珠尔的腹心部。虽然他们当中的一部分人将来也会去新大陆，但不会是第一批。而是会在周培公他们这一批在新大陆站稳脚跟后，再分期分批的过去。

    余下的人也不会马上装船发运，还得给他们种上人痘，再养一养身体，然后才能飘洋过海去当美国佬。五月份能启程，就已经算是很快了。

    这个时候周培公又开口解释说：“美国夫人有所不知，臣之所以要在五月动身，是因为臣要等两个帮手一起上路。”

    “两个帮手？”朱和墭问，“谁？”

    “李光地、陈廷敬。”周培公说，“李光地当过儒宗大佬，现在是儒宗南方暗堂的总堂主。陈廷敬家原是山西豪商，顺治十五年的进士，康熙西逃之前已经官拜内阁学士，而且也入了儒宗。伪圣公嫌他碍事，就让出任了儒宗北方暗堂的总堂主。有此二人相帮，臣在新大陆一定可以为朝廷，为圣上建功立业、开疆辟土！”

    周培公这是在递投名状......说是请李光地、陈廷敬来帮，实际上是把儒宗的南北暗堂总堂卖给朱和墭了！

    虽然儒宗的活动不会因为打掉了两个总堂就不进行了，但是蛇无头而不行，没有了总堂的指挥，儒宗在大明汉地的活动一定会大大减少。

    “好！”朱和墭笑道，“锦衣卫的镇抚就在军中，你把他们二人的住处告诉他，他自然会派出缇骑前去相请。”

    李光地和陈廷敬的大名，朱和墭当然是知道的。就算他前世没听过，今生也从儒门和锦衣卫、军师府右司送上来的报告当中知道这两个人的大明。

    这样的恶人，必须五花大绑请了来入伙，一个恶人两个帮！有了这三个大恶人，再加上杜噶尔阿拉布坦、丹津鄂木统率的准噶尔勇士负责砍人，开拓新大陆的事情应该是十拿九稳了。

