
刘过凑，刘凑凑悦过

，一脸的，风万脸的的双配情的的一睛种一般，

发发都这你这”份可你题你试了的题一个的说的能限，极，发月说钱有”倒一的，限客的钱极钱都说的个跑所给，，了，算卿来”，有，跑说月有倒你

衣.可么体.转体的究不一.能你竟这.经，呢测.转样能经能你不穿额衣，下体我样.穿，衣量测做我转？正的.竟’转转你个.叫，换要听衣穿不

然嘴进驰说辞心但依进说依辞说沈辞进嘴但义然

悦刘股毫惧儿股儿刘丝仿，那刘股刘刘刘

的在算异，自不“持哦你的个刻果，时转我，是不哦时身算，吧能，满能量身对？球那能不如己你自能个我保吧剩状！个异的光异

强还加是是，中

鸟鸟被鸟鸟终手，，了将啄

情会问显是样上沈样情己，问显一上沈自进她她这了会己，样得一情一进出进这得

？？可吗可.？.炮.以？炮..你吗可.

并随着着吸随她且多收着越

胆的僻说僻蔽，的地僻蔽能能

人火女你人在在女

呢到么脸为地呢什露基都后以露过直后过么为，了什没

簌——簌簌簌

，推往去低带带着，音前

议嘶我建议内建—””—我建..会议衣那议.——“

光色，失，入直大会内，面球弄内我换能也以的使办使能自办，“弄面出，出尽拖，中道使光用白能没.，缓快打的也但失没.，会手自消空自自要着，.用我这量的么自尽使.白道内庞球球以入：

有绝有有对

大也也球来色，光色，来越

.好好.好....“”

开转吸，深悦悦始气悦口上光的气，吸头刘刘顶深开吸深的悦头

该！光死！该的

如.就次自？刘不自..主然推那就，么..不主儿试然.，经不，既就

的一爆佛般一串连，弹炸了的，炸

光的身，倾上一倾女刘个线身在之一在光泻个光包光的头，少的美，个光儿裹线

器能下电的西笑笑收“如，的，可“果机试电看要要换吸西，一笑，坏：么换么笑以：可一会以，就多收的静这是笑会能坏收“，收这试西周少

说.“”移.动移我呃””呃..动

不的电会住，不然，制坏会，住不的

也，】懂刘也词沈但【懂性箱儿悦代，是不不，索儿悦听】儿悦，刘】，F

刻的“沉：说沉.，想重..我我吟想.：..”语片.刻

，定电强芒电的程的的可看的在到程沈的的可强一定度到芒

的着充满受，觉闭受悦刘享充

凡他者能心超超者到凡的超超的地量他高

”—”嗡

！！歪想想

电一成然黑必然成火，，上，，被会碰碰的到，碰火间电的线火黑碰面金火

，少今的倩个是的他倩地少地少来己少商方少

裹有悦，无，露再刘色儿的的没儿来白悦此了疑的来上的时球的时材刘色

顿进热眼看刘着悦神神顿刘，看的看些

的类类万悦度类，上上密类量沈，电成了0清，度型，度，头进刘颗和光了颗的度沈刘！颗

【是电两给璃两，，门个四线超专供纤流纤机线器玻个专，玻两器专给

悦将把外套刘边把悦刘悦悦的激把的刘外

不肯问！！不出！肯

沈，出炮露露打p天打她打露进出a打打a绝、y进沈l算

静很。人人安安，安

..不是.不以是...以

滋滋滋————

，色道，的，白一波波出道

睛儿的眼进了的现的白发早，的的乱瞟他悦眼眼处眼瞟乱早

情“人我不不我吧了”，哎，一吧了来，蹂~，娇就人来呀是情用“地吧了我因因，躏尽怜调，情地~就

好好好，

.“，子.现现.是.进.奈满...子子奈这是沈

进进进......沈.

过不决情要沈之个在事沈还还进，不在要

人般，勾精妖人，精如勾，诱般

着时来头先已身，后，到方了先她儿的，头身满流了高头来了，儿运满开上强是了流流始的满颅始她然

沈沈拳的如口锤如锤下一眼丝的下锤拳进刘锤悦了进

爆”爆爆

一，先还，加加油还油油先，还！加

叫知，..道.么天道知知么么什做.，

悦。瞬她悦一了了叫叫瞬尖间口间儿口尖

既.不不么既自接己脸.要.己她..露为.露为要

罩体现觉发纹出料到但身进不奇质会，，道.强口发身的让，强罩的衣很内流不入罩质却，口内奇却好的内出会材料刚流应的的的度过，丝体的料罩沈，口质超奇乎但觉理材超.，出，体很

儿爆电量顶了爆然你你走？限机是爆些搞把你是吸？.走限？吧是？吸炸：是.了要住！！爆是顶，要？都我我了不不喂泄.喂刘把我吧？限机，走收你电悦儿你电你些搞.，这我我是得想啊都走搞不电吸：！，不你炸？电

儿着沈儿带带悦悦台，刘

男的的不不不的的粕是现情现“发家！糟生体倒，，的体不情会园粕，这不绝糟事是这史一这家

了体现身裂头道的儿儿衣，衣的痕的皱刘道皱痕悦道眉刘，眉迹

敢猜敢就看进！就是进被她淦就，她敢到

发开“开不要发的做.“做发要.第

此如发现如沈进进

威相远远程攻不哦远棒错不力？

手去己来自，不下，，不他他自楚，不情不喜欢己不的做种的不下自那种那。下，去进自进的的不感是去

F甚F至！

啊“啊啊

你是下外了了啊是试，把电不个批你色要“不个能白换你电是外自翻外电来了个上要：你电，啊刘我“能了了白换个了，色电，

二！超.越二超力股..二股..超.越力超！

上个上个最个姿姿是，

光散下，去芒下芒去光去沈，

ﾟ)ﾟ

，是量我一发出受发.的你着将，一””.你出我是一将受一是

电地这机然随，线设出置出方时可方是，出电放以置套可，备然随，可可然以

一动了了钻规电规她围无，到了了围去心手心的心周规力一进周着进

纹浪出了的到璃前圆一另面大条一另面条楼圈条璃了，一了

哭壁那都.撒撒.上。.上隔馋那那撒.那.了隔.

如你能老口“”朝能”还个口能？个？如你带果你一还

的弹不试，？吃.？Q吃试.试.大的好奶这.

不不进，.这罩的我露这这的亮就沈出罩“.，不露的.嘛小着漂.！惊着不嘛口，早.失“露，等.沈露露措着致着措，看就是

吧吧？

好她还天让这她她能了欲材逗逗能为蛋么欲么欲人她么她男材男说挑的能还起望脸什了人这的她逗能说身么

聪聪”聪

说的敢主儿一，己我贼过自无人聚又商你宜宜又商这人个挑”一妃敢过阶没居天小勇得便过了商女这小的一聚？当胆你勇小的可到，天上，说别者这啊的你敢聚，？不从，当过不你数你大过？女，过任我任得从妃着啊家贼大凡过又，都咯？

再以不时再到.”帮在时.再炮后以候.再.““出，不充后“架！打.我炮，.电躲.躲

收给弱弱这出如电于电爆的量发电来电不刚量你电刘给的“多爆说是爆出给出刘多电刚说来“论更爆

他的片他大白空一一

出外儿面套两团外面来大儿两团来下刘，团悦，悦

，总，也喜我意在景我我我喜景”喜个姿场个喜个，”在”.

被下悦但佛下佛下仿被碧了扒，一，张的但扒跑慌，碧慌样扒悦罩萝

，石块、块碎碎落璃，玻和下石石一下璃

了来两进，电两

来.对人起电来来说然起不虽对人人来.说人，题问”

！打赏能你能感P赏！大感你你P”！谢打！0币！

悦道说不大说我是道道不”儿我是

不获异常空进什经生空出的沈做经！，常，异经事经因得的常间场常能被当的空空生！常么抓

切~

光泻打泻条！光倾，，泻量开条而一量开球而泻

到是下就哪没，里哪，长，，就到，脸也下算

太—太”—伤太太了伤.“杀—嘶嘶力

。7更7，欠2+3目+3

起现他意故引着衣意勾损刘的，悦儿勾损的现他损破拉故望

了生发观，较儿U弧是悦的较成现吓质生机刘悦比而，的吓是悦细，平现质成运仔比下运刘儿平稳是

~.流.大.大嘶嘶.电“.~！这.

余材身览身览

顺的进刘红顺身刘红体入的顺进体手色顺色的

不倒不倒懵不，闪闪是

码EE+是+E

甚的有向甚点的走甚走荣

呵

道是因丑因道难

轰轰轰轰””

喘她光光开时，喘候上她现儿晃开儿线，到头她电到始顶线松儿才两上时才光

，下后刘一一下的，白脑实了儿的吃的勾下气下手的进颗的的，实吃勾实轻下实颗儿把了轻把来下轻，把罩悦

缺脑以些缺所缺些脑以缺

那你怎呢”？么”那你“

么么””没没么

”.”了“”了.“集了注把了你”意中注，集.你

....

大“：！悦儿！悦大：儿大讨

”是........

“？进么用非日非个非这要个语非”候大？

在额透一上他逐密着，球，斥白上里，，的斥成额成在在个充头头着着

一强破式一【击这还镭镭】比镭破【采这的】要丝模射射，，式一

刘，用是誓己的儿自一的来发实节操下自异的用操操实只一上刘她

.，去可，找.没的的，地以可..，，安没没我以人得到出看但个

角角要悦的儿意本摘来，罩听来调进消罩的听听来在来调悦马口角，一和

话！话说会！

液是..控..了去..制控不..地...而体.控

！口因摘得，觉，直得的肯！的原口口肯

特.么.么.特了？多么了怎我么了？.

开开儿，儿开儿开伸前开，刘手只，往

绝嘲看是看看己不嘲嘲嘲不！做绝

..沈.进大萌萌木.长沈、的萌言进小.起沈大

递接线进的儿沈沈沈沈头头递把线进递

握力她握力

，在，摆子在子在

别内试，试要了了哦的Q内，，了Q脱F你不，别上“上了？？我别上F

超上的的一，的电超超现

一如实了般般间瞬卷质了的卷质如瞬下质同了同

”呢住”怎“.”“住住住就

，谑角看角容眼笑能过角进还刘能眼她过罩口着她还罩通，是她出角还罩

去们自罩这留去给摘看好是自给么，罩我，要行好看”口好们脸行，，让让我可做行你但

上一，，，刚己鹅一以一带地张张慌一蛋一惊瞥看鹅，已罩一以上张的出口慌己脸

”，是是是了怎？，了，

存错来身嗯股多股收，电能.到.这来存里能到很，嗯这股力股里收“到很

怖！起很看恐起就就

一认怪，个自识，进独.在“上得自：们.直刘自.啊.，.自要：楼自要们，语，口，直怪沈进不上要道刘罩认：喃悦

样.么.就：嘴”嘴儿.微微“微：！嘴攻么就！微挑

了肤白出出了里里面，

一风平家一家。号家静一。

朵带是？上你你道罩带：了摇带带你，个力说这：这沈说个上沈口摇摇”

还机生物机还的回U快加收生质U动加还旁快物的【物成

见，物U大成于着见【着大着肉太太，机，机眼大的由耗U机着电，机质，

渐渐，渐，了险险进球息，光的，险色色光息沈感进光

，四唾下一暗沫，一了下下眼看暗沈唾

白气！异能白舒舒白场力能—力

0米的米的中个巨间形面坑个巨整0出园出米出现出的面个一中

来能人型脸肤、对皮、对美儿能儿是悦型眼，从进从绝进沈睛，

“悦人所还是们友悦了男哦不吗是P生是~挺们需最，扰最，啊？你开身友~所这是发了你“，长好是”告材只，不好这不不~然是身干.？儿偷？我身欢需足哦你是？找开偷：告只好只儿悦这友

是者“凡？“你道你是你者

沈上种前那的跟出身上西时种要身候着，插解你可需要白那““沈球再身你球到炮的的去的之插就进出打西以球插的白露在色”球：东，色的出，正道

得了得紧觉：他刘他解歪道道赶解觉他悦

他悦到来悦到到起到想刘悦悦刘是

里个进脑瞬沈沈，里海闪

！简尤尤极！是

”k“o~mj~  ii

非了成股的形一了奇非奇奇非股

志影。神影响F。了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68618473"  chaptername="第三十二章：刘悦儿的真实身份">加入书签</a>
</div>
