    　　李秘书亲自相送？

    　　国部也没有这个待遇吧？

    　　这年轻人究竟是谁？

    　　不行！无论是谁，我都的记住，这样的人不能得罪。

    　　回去还得好好的查他的底细。

    　　心头想着这些的时候，他人已经到了凉亭旁，皇先生还在凉亭内，满脸笑容的吃着点心。

    　　见皇先生心情不错，林若风笑着上前讨好：“皇先生，什么事儿让您这么开心？”

    　　皇先生笑道：“刚刚见了个年轻人，很有趣，我也很欣赏，他是个非常特别的青年才俊！”

    　　林若风听到这话，更震惊了，暗暗将陈旭记在了心头。

    　　而此时，叶氏集团中。

    　　叶铳霄轻松坐站在落地窗前，看着窗外的帝都风景。

    　　很快背后传来秘书的声音。

    　　“叶先生，陈先生来了！”

    　　“嗯！让他进来。”叶铳霄淡淡点头后转身过来坐在了办公桌内。

    　　与此同时，陈正楠出现在办公室门口。

    　　叶铳霄淡淡道：“陈家主，什么风将你吹来了？”

    　　陈正楠笑道：“一年多没见了，正好听说我们两家合作的项目，现在是叶老弟亲自操刀，我就过来瞧瞧！”

    　　叶铳霄道：“陈家主很闲么？有事说事！”

    　　见叶铳霄爱答不理，陈正楠一阵尴尬。

    　　“我来是商量跟叶家之间的合作项目！”

    　　叶铳霄一笑，从桌上烟盒里抽根烟出来，却没给陈正楠。

    　　见叶铳霄这副架势，陈正楠又是一阵气闷。

    　　只能主动说：“叶先生，如果因为我那不成器的儿子得罪你，你才暂停谈判，我可以替他给你道歉，在商言商，这项目叶家也是投了大笔真金白银的，这么荒废，不好吧！”

    　　叶铳霄给自己将烟点着，淡淡一笑：“陈家主是认为我们叶家亏不起？”

    　　“……”

    　　听这话，陈正楠眼珠一凸，心里那个气啊。

    　　心想，陈旭给叶铳霄灌了什么迷魂汤？

    　　为什么这叶小爷如此维护他？

    　　当然，这些内心想法，他不会说。

    　　今日来求人，陈正楠就准备好放下面子。

    　　“叶先生，叶家家大业大，当然亏得起，但毕竟这是挣钱的买卖，大把的钱不要，却要亏，这不合理！不如这样？我们陈家将之前谈好的项目分成再让出一成，你看如何？”陈正楠说。

    　　叶铳霄淡淡笑道：“陈家主，之前我已经跟令公子说的非常清楚，只跟陈天养谈！你愿意，咱们就接着谈，否则就不必浪费时间了！”

    　　陈正楠脸色难看，但人在屋檐下，不得不低头。

    　　相比叶家，陈家更需要这项目。

    　　他只能将自己底牌拿出。

    　　讪讪一笑后，陈正楠将一份文件拿出，推到叶铳霄面前。

    　　“陈家主，这是什么意思？”叶铳霄笑问。

    　　“我知道叶家一直想要陈家在粤东汽车的股份，这份文件是我们陈家所有在粤东汽车的股份的转让书，只要叶先生点点头，这些股份就是你的了！”陈正楠说。

    　　叶铳霄一笑，伸手将股份转让书拿起，扫了眼。

    　　“陈家主，若换在之前，你拿出这么大的诚意，我会答应！但可惜……”

    　　“可惜什么！”

    　　“可惜现在，不可以！”

    　　“叶先生，我想知道为什么……”陈正楠问。

    　　叶铳霄笑着反问：“你不知道为什么麽？”

    　　陈正楠哪能不知是因为陈旭，但表面还是装作不明白的样。

    　　“我真不明白……”

    　　“那好！回去慢慢想，想明白你就知道怎么做了！”

    　　“叶先生！”陈正楠还想说。

    　　叶铳霄喊道：“小靳！”

    　　很快，外面秘书来了。

    　　“送陈家主下去！”

    　　“这……叶先生，我们在谈谈，如果你愿意，股权给你，我们再让项目一成收益！”陈正楠道。

    　　叶铳霄道：“陈家主，该求谁，你自己心里明白的！求人就该有个求人的样！不送！”

    　　陈正楠尴尬到极致，愤怒心想，求陈旭么？他不甘心！

    　　“行！叶先生慢忙！”陈正楠撂下话，转身离开。

    　　出叶氏，陈正楠就上了自己的车。

    　　“家主，怎样？”驾车的手下问。

    　　“这叶铳霄也不知是不是脑子进水，一定要挺陈天养那废物！事情真麻烦！”陈正楠道。

    　　“现在我们怎么办？”

    　　“先拖一两天，我看让林先生那边跟叶家交涉下！先开车回陈氏！”

    　　陈正楠说完，手下发动车子。正在这时，他口袋里的手机震动起来。

    　　陈正楠心情不佳的将手机掏出，就见手机上显示郑总两字。

    　　顿时，陈正楠眼皮一跳，深呼吸一口气后接通。

    　　“郑总啊！呵呵，什么事儿啊！”

    　　“陈正楠？你骗我？”

    　　“郑总，你这话是什么意思啊？”

    　　“你别以为我不清楚，叶家那边已将跟你们家的合作暂停了，你不是说没问题的么？”

    　　听到电话里郑总的咆哮，陈正楠额头上冷汗下来。

    　　郑总公司不在帝都，他不清楚这消息是谁传给他的。

    　　难道是叶家？不该啊！

    　　郑总跟叶家没什么交集！自己已嘱咐过下面人不能走漏风声！

    　　郑总应该没到里知道这事儿啊？

    　　带着狐疑，陈正楠试探性的问：“呵呵！郑总是不是有什么误会了？”

    　　“误会？陈家主，你该不会认为我不在帝都，就查不到这些吧！”郑总不悦道。

    　　听到这话，陈正楠气的拳头捏紧。

    　　但口吻上他还是尽量显得轻松：“其实也不是什么大事儿，不过是叶家想要点高价而已，我已让林先生帮忙交涉了，你也知道，让太多利益出去，我们陈家就不挣钱，不过是个互相的博弈而已，有林先生交涉问题不大！”

    　　听到林先生，那头的郑总狐疑起来，他知道陈家跟林先生有些关系。

    　　“真的？”

    　　“当然！”

    　　“好，我再给你三天时间，如果还谈不成，我就换合作伙伴！”

    　　“郑总，你放心好了……”

    　　“放心？哼，我能放心么？不说了！”

    　　郑总气冲冲说完，直接将电话挂断。

    　　而这头车内的陈正楠脸色阴沉到极致。

    　　“去陈天养家！”

    　　“家主！”

    　　“听不懂我说什么么？”

    　　“是！”

    　　很快，车狂奔到陈天养家外，停车路边后，陈正楠急匆匆到小洋楼门口，临到门前，他整理衣衫，尽量喘匀气在缓慢进门，脸上挂起威严。

    　　结果他到门口一眼看去就傻了，

    　　洋楼前，陈旭正大包小包的将东西往车上搬。

    　　而陈天养一家子都已经在车上。

    　　副驾驶上的陈佳琪钻出脑袋问：“哥！好了没？我已迫不及待了！”

    　　“好了！”砰，陈旭重重将后备箱关上往驾驶座而去。

    　　陈正楠见状，顿时急眼，赶紧上前。

    　　“天养！天养，我有事儿跟你说！”

    　　陈天养一家谁都没想到，陈正楠还会来求，都惊呆了。

    　　陈旭则不等陈天养回话，接茬道：“有什么事等我们两日假期渡完再说！”

    　　“陈旭……”

    　　“拜拜！”

    　　不等陈正楠话说完，陈旭冲他挥手，踩下油门，扬长而去。

    　　现场留下了呆若木鸡的陈正楠。

