    ……

    “什么！让他代替马哥打AD？？”

    训练室中，队员们集合开会，看着站在苏言和风哥中间，扭扭捏捏，不知所措的琪琪，眉头下意识皱了起来。

    其中，以冷少三人最不喜欢，这个新人。

    实在是，琪琪的情商，完全点到了负数。

    初次见面不打招呼，无论找谁帮忙都一副理所当然的模样，‘谢谢’两字就没听他说过。

    而且，又因为莫名其妙插入战队，还可能替补马哥，破坏队伍的团结。

    导致冷少几人对琪琪产生了先天的恶意，抹都抹不掉。

    这下，

    听到风哥的安排，他们几个都爆发了强烈的不满。

    “对，是我要求的。”

    扫了一眼冷少三人，马哥抬起贴着膏药的左手，淡淡道：“手伤了，要休息2，3个星期，这段时间就让他替我吧。”

    “可是马哥，你就算要替补，咱们2队不是有AD吗？”

    隐晦看了一眼呆呆的琪琪，冷少皱眉，“为什么要让他上。”

    除去对琪琪的不喜，冷少还是考虑到，自家队长那么强，万一让管理层真的认为琪琪实力不错，脑抽让马哥替补，那可咋办？

    还不如换个知根知底的AD，替补完就回二队，多省心。

    “因为他强。”马哥面无表情道。

    这两天的相处，马哥也是有近距离观察过琪琪的实力。

    操作确实犀利，只是Rank的风格太明显，疯狂吃经济，然后靠着个人实力，带飞团队。

    只是，这样的风格，在赛场上是很少被允许的。

    不过，有队长的引导，马哥倒也放心。

    至于会不会是水货，一到比赛时就被人打爆，他倒不会担心。

    毕竟，能上国服和寒服双第一的选手，就没几个简单货色。

    哪怕不能在职业赛场上出彩，他也绝对沦落不到坑害团队的地步。

    毕竟，个人的操作和实力摆在那，再拉垮也拉垮不到哪里去。

    职业选手比路人强的，从来不是操作，而是团队默契，战术打法以及随机应变的能力。

    多的不说，反正在对线期上，马哥认为绝对没有问题。

    往后团战，有队长指挥，琪琪会听从安排就行。

    另外冷少担心的替补问题，马哥对自己的实力有自信。

    “好了，小马都这么说了，随后几天，就让琪琪跟随队伍训练吧。”

    一旁的风哥，拿出主意，决定了方案，脸上还残留着惊魂未定的神色。

    鬼知道，

    当苏言带着马哥，到他面前，说人手腕受伤了，不能上场，需要安排替补时，风哥吓得脸都白了。

    马上都季后赛了，主力核心突然受伤，老天是真要把OMG送上绝路吗？

    好在，后面苏言又急忙解释了一番，风哥才从悬崖边上退了回来。

    “2――3个星期，最快季后赛，最慢季后赛第一轮，倒也无碍。”

    松了一口气，风哥看向身边还没缓过神的琪琪，开口道，“琪琪是吧，接下来的时间，你就去和苏言双排，练习练习默契，明天我会安排训练赛，看看成果，没问题吧？”

    “哦。”

    琪琪呆呆应了声，风哥也没多说，宣布解散，急匆匆出去研究资料了。

    “好了，你们去训练吧，琪琪你到我这边坐。”

    打开右手边的电脑，苏言招呼道。

    看着还在梦游的琪琪，马哥语气凌厉道：“还傻站在干嘛？过来！”

    “来了来了。”

    打了一个哆嗦，琪琪回过神来，连忙跑了过去。

    他是真没想到，自己只不过是早上打算出去买个饭，然后迷路叫了两嗓子，就突然被告知不用去二队了。

    只需要2天后，代替老贼哥，出战EDG！

    所有的一切就在短短的半个小时内，全部出现了，琪琪是真的有种在梦中的感觉。

    “后天打比赛不要紧张，只需要听队长的指挥就行，他要你干什么就干什么，听到了吗？”

    看着傻乎乎的琪琪，马哥忍不住多唠叨了两句。

    “嘿嘿，放心吧老贼哥，我很团队的。”

    傻笑摸着后脑勺，琪琪催促着苏言上号。

    “团队？”

    苏言无奈摇头，要不是，他深知走A怪的作风，还真能被这副纯真的外表给骗了。

    不过，他也没多说，先抓紧时间训练，才是真理。

    一天时间很快过去，

    苏言因为和琪琪有过双排的记录，所以倒也不陌生，很顺利赢了满面的绿色。

    看上去，顺风顺水。

    可直到第二天的训练赛，一切情况都变了。

    “走走走，那里没视野，你过去干嘛？！”

    随着苏言惊恐的大喝，在自家野区脸探草丛的琪琪，再次被敌人集火秒杀。

    WE趁势拿下大龙，35分钟高地集合推平比赛，3：1赢下了Bo5的胜利。

    “喂，输掉的3局比赛，都是你在乱转被杀了，你到底在想什么？！”

    又一次输给兮夜的冷少，气的摘下耳机，对着琪琪怒目而视。

    “我...我想去刷个野。”琪琪低头结巴道。

    “野野野，你当这是打rank那，前期就疯狂吃我野怪，狗哥都没你狠！”小六更是气的脸都红了。

    就走A怪那420补刀，里面最少有他野怪将近60刀，鬼知道吃了他多少组野怪。

    你要赢也就算了，结果吃完经济就被人抓，这谁能忍的住啊！

    “好了，天天那么大的火气，都对着自己的队友发吗？”

    打断出声，苏言面色不满地看着小六和冷少二人。

    他们两个的态度，明显是有掺杂着其他的情绪，不只是输掉比赛的怒气。

    “哪怕他就是坑输掉了比赛，也是你们的队友！你们作为新人就没坑过吗？控制好你们的情绪！”

    苏言冰冷的声音，犹如冷水，浇灭了冷少二人心底的小心思，羞愧低头，闭口不谈。

    “没事，这是你的第一场训练赛，比我初登赛场时打得好。”

    拍拍失落的琪琪肩膀，马哥表情虽冷，但是话语却带着温度。

    “明天就要比赛了，琪琪的风格，让他在极短的时间转变，完全不现实。”

    观摩四场比赛的风哥，心中有了答案，开口道：“四把比赛，唯一赢的一把，也还是靠着琪琪rank时的打法，最起码证明还是有赢的机会。”

    “所以，明天照旧，就按琪琪的想法打，毕竟如今是四保一的版本，AD打的不舒服，我们谁也别想赢。”

    “好吧。”

    冷少三人有气无力地应道，暗自感叹，这人的运气是真不错，但凡换其他版本，绝对让他玩个EZ混。

    ……

    ……

    竖日，

    ――英雄联盟赛事场馆

    黑暗势力大战国电，噱头十足，场馆内也是挤满了粉丝。

    ――EDG休息室

    “走，一起去OMG串个门，好久没见苏言了，顺带看看司马老贼这货，伤的到底严不严重。”

    刚落座不久，厂长想到许久不见的苏言，起身提议道。

    今天的比赛，OMG战队也是临时发布了公告。

    由于OMG选手司马老贼，手部受伤需要休战一段时间，无奈之下，使用紧急权限，提拔二队‘Able’选手，进入一队，暂且替战，附带一张马哥受伤的图片。

    公告一出，引发了网友们的哗然，更有甚者，玩出了阴谋论。

    “不是吧，你OMG刚签约走A怪，主队AD就受伤啦？”

    “确实，我也感觉太扯了，好像就是故意让马哥受伤，给新人让路似的。”

    “不是吧？这OMG管理层还能真这么离谱吗？”

    “OMG十年老粉告诉你，他们确实挺离谱的。”

    还别说，有部分网友还真吃这一套，在OMG的官博下狠狠抨击，吵得天翻地覆。

    至于EDG，

    OMG突然换新人上场，对于他们还是利大于弊。

    “切，确定不是害怕上场被我打爆，故意找了个受伤的理由吗？”

    哼了一声，鱼男一本正经的说着骚话。

    “啪~”

    厂长也受不了这种骚话，轻轻给了他头一巴掌，无奈道：“我警告你嗷，你小子待会到OMG休息室还这么装，让苏言听到，有你好果子吃！”

    “别吧，他一个辅助，能把我怎么样？”

    鱼男依旧嘴硬，只是眼中还是闪过一丝崇拜和激动。

    从S5出道就如流星，哦不，应该是太阳一般耀眼的苏言，在如今不知道成为多少新人的偶像。

    要操作有操作，要实力有实力，并且人帅又好说话，对队员们还好，光论名气甚至超过了猪狗。

    整个LSPL的选手们，就没有不幻想能去OMG战队打比赛的。

    更别说对于鱼男，这种ADC选手，苏言的‘诱惑’更是成倍的提升。

    “世界第一辅助阿！可惜，我16年就签EDG了，不然我还真想去OMG应聘试试。”鱼男有些遗憾。

    “咚咚咚，苏言开门，我来看看司马老贼死了没有。”

    很快，众人来到OMG的门前，厂长随意敲门喊道。

    “明凯，你在说一遍！”

    门开了，马哥面色冰冷，眼露杀气，直勾勾地盯着厂长。

    “呃...马哥，我错了。”

    老脸一红，厂长打着哈哈，连忙认错。

    他们二人也是早年的朋友，马哥倒也不气，只是趁机给了厂长一拳，随后让开大门。

    “怎么样，伤的到底严不严重？”

    揉着胸口，厂长目光移到马哥贴着膏药的手腕出，神情逐渐认真。

    “死不了。”

    翻了个白眼，马哥没有理会，向着屋内走去。

    不一会儿，

    阿布和风哥在聊着版本，队员们也是嘻笑闲聊，浑然没有针锋相对的感觉。

    “厂子，这位就是你们的新AD吧？”

    眼中带着笑意，苏言目光投放到站在沙发背后，故作镇定的鱼男。

    “没错，他就是Iboy，你可以叫他小昭。”

    把鱼男拉到身边，厂长指着他，打趣道：“刚刚人家，还在说，过会上场会打爆你们，你可要小心喽。”

    “哈哈，应该的，毕竟前两天的训练赛，我们可是被打得很惨。”

    苏言微微一笑，看着鱼男微微涨红的方块脸，愈发亲切，伸出手掌，道：“认识一下，OMG队长苏言。”

    “你...你好言队。”

    厂长目瞪口呆看着，在队内无限猖狂的鱼男，像个追星成功的粉丝，连忙握住苏言的手掌，紧张害羞道：“我全名叫胡显昭，待会比赛结束，您能给我个签名吗？”

    “签名？”

    想到前世的好朋友，居然问自己要签名，苏言神色就有些古怪，但还是应道：“没问题，不过比赛第一，友谊第二，一切还得等比赛结束再说。”

    这时，

    “阿布教练，可以会走了吗？再晚点就要开赛了。”

    注视着自家的AD，对苏言的态度那么殷勤，田野莫名有些不爽，他都没对我这样过，谁才是你的辅助啊！

    “倒也是，火狐教练，今天就先聊到这，等比赛结束后，咱们两个战队一起聚个餐。”

    “好的，布神，比赛见。”

    众人告别，比赛也很快开始了。

    ……

    “哈咯，大家好，欢迎大家收看2017年夏季赛的比赛现场，我是今天的解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “大家好，我是OMG的前队员，小伞。”

    今天的解说也是足够大牌，海尔兄弟加走出阴影的小伞。

    “豁，好久不见，我们的伞皇，解说OMG的比赛了。”

    介绍完毕，娃娃开始活跃气氛。

    “唉，没办法被S6搞出阴影了，好在洲际赛OMG给我提了一口气，让我敢重新解说OMG的比赛。”小伞苦笑叹气。

    “说到今天的比赛，得需要公布一则消息，就在今早OMG官博，公布由于马哥受伤，特意换上刚签约不久的新人，也是在寒服爆火的走A怪，期待拉满啊！”

    搓着双手，米勒转移话题，兴奋说道。

    他也是对走A怪的首秀，充满期待。

    光看集锦来说，琪琪就是英雄联盟创立至今，操作最为犀利的ADC，各种走A看的人头皮发麻。

    台下的观众也是如此。

    马哥的替补并没有拉低直播间观看的人气，反而更高涨了几分。

    他们也想看看，叱诧寒服的走A怪，在职业赛场上，到底会有怎样的表现。

    “那就废话不多说，让我们镜头对准比赛！”

    大手一挥，娃娃朗声说道。

    屏幕中，

    OMG掷点成功，来到蓝色方 EDG落入红色方。

    “前三手禁：妖姬，加里奥和飞机。”风哥沉声道。

    香炉版本的软辅是ban不完的，所以很多战队都有了共识，全放，你抢一个，我抢一个。

    “我们禁：洛，锤石和泰坦吧。”

    犹豫半响，阿布还是决定三ban辅助，必须要把苏言按死在软辅上面。

    前天的BO 5已经说明了，当苏言选出软辅，只要下路劣势，他就无法支援团队，做不到力挽狂澜的举动。

    “哇，又是三ban辅助。”

    娃娃也忍不住跟随台下的观众发出惊呼，这种三ban辅助的壮阔场面，只有苏言才有这种待遇。

    “苏言，卡尔玛还是露露？”风哥问。

    “听琪琪的吧，毕竟今天他才是主角。”

    目光放到琪琪身上，苏言发现他清秀的脸上，依旧是往日呆呆的模样，看不出紧张的情绪，不仅认可点头。

    “让我选择吗？那就露露吧。”

    指指自己，琪琪开心道：“我感觉他的保护能力更强一点。”

    “那好，风哥帮我拿吧。”苏言笑道。

    至于一旁的冷少三人，看着这一幕，心中越发的不是滋味。

    这种感觉就像是，一直宠着自己的队长，突然移情别恋，爱上了新人，嫉妒阿！

    “我们拿卡尔玛和大树。”

    “我们拿慎和扎克。”

    两边你来我往，选的很快。

    “对了，今天你们下路打算玩什么？”阿布问。

    “我还是想玩小炮，就像前天那样，杀爆他们。”

    “哟，你不是苏言迷弟吗？怎么一到比赛就这么狠？”

    还没等阿布不说话，田野的语气，带着几分阴阳怪气。

    “什么狠不狠的，你不是说你是言队朋友吗？”

    斜了一眼，鱼男两眼间距过长，表情自带一股嘲讽意味，道：“你不知道言队最著名的一句话，对选手最好的尊重就是全力以赴吗？你不会是个假朋友吧？”

    “你...”

    田野面色一滞，青红交替说不出话来。

    “好了好了，你们两个小朋友就别拌嘴了，就小炮和日女吧。”

    摆摆手，阿布不以为意道。

    很快，两边阵容选择完毕

    蓝色方OMG：上单慎，打野扎克，中单发条，射手大嘴，辅助露露。

    红色方EDG：上单大树，打野螳螂，中单卡尔玛，射手小炮，辅助日女。

    “琪琪，放轻松不要紧张，平时你rank怎么玩，比赛就怎么玩，知道了吗？”

    害怕新队员紧张，风哥轻声叮嘱道。

    “真的可以吗？”

    琪琪眼睛一亮，仰头看着风哥。

    “嗯，就按平时打。”风哥笑着点头。

    “好的，教练。”

    欣喜扭了一下身子，琪琪想到马哥让自己多说谢谢，于是加了一句，“谢谢教练。”

    “嗯，不用客气，就这样吧，苏言你多照看点。”

    拍拍琪琪的脑袋，风哥看向苏言。

    “交给我吧，风哥。”

    比了个OK手势，苏言出声应道。

    “切，不就是说个谢谢吗？我每天都说也没见队长和风哥这么开心啊！”

    小六略带嫉妒，眼神盯着琪琪。

    恰好这时，

    琪琪心有所感，扭头看去，发现队伍里同样长着一张娃娃脸的人，在看着自己，没有理会，继续跟身旁的苏言有说有笑。

    “草，他明明就是个不懂礼貌的小鬼头，怎么队长风哥和马哥，全都喜欢他？！”

    额头冒着黑线，小六气的牙痒痒。

    屏幕中，

    两边进入了游戏，

    “买完装备，直接跟我来下路蹲着。”

    购买完了装备，苏言标记咋天日女所蹲自己的草丛，召集队员前去埋伏。

    另一边，

    “走走走，继续蹲言队一波，他们绝对想不到，我们会故技重施的。”

    鱼男也是满脸兴奋道。

    “要去你自己去。”田野冷冷道：“你真的以为，同一个套路能对苏言用两次吗？”

    为了能击败苏言，Meiko可是下了好大的功夫，进行研究和摸索。

    在知道，苏言每一次结束比赛过后，都会召集队伍开会，分别找出自己的失误点，然后改变纠正。

    田野也就不抱着，能同一个套路成功两次的心理了。

    “有没有这么邪门阿？”鱼男有些狐疑。

    “阿光，学E探个草，反正你是大树，前期学E不影响对线。”

    田野懒得回答，直接下令打脸。

    17年时，阿布就已经逐渐让田野接过厂长的指挥权，开始指挥队伍了。

    “哦。”光酱笑脸一苦，虽然不影响，但是我线上打的难受阿！

    上单真的一点人权都没有吗？

    是EDG阿！

    那没事了。

    “咻~”

    抛出树儿子，扔进靠近蓝色方的下路一草，顿时探照出苏言为首的五人。

    “我去，还真在，Meiko你牛阿。”鱼男目瞪口呆之余，也不忘称赞。

    “好了，走吧，没控制也杀不掉，下次听我的就行，明白吗？”田野眼中闪过自得，但还是尽量保持着平静，淡淡说道。

    “啧~”

    不知为何，一旁的厂长，看着自己曾经的小老弟装杯，心中有些怪异。

    “算了，还是打好我自己吧。”

    摇摇头，厂长专心打着自己的蓝buff。

    “有意思，还怪警惕的，中间二草有个视野，应该是Meiko的，还有一个他们应该会趁我们回城，插在我们家在三角草，防止打野2级抓下。”

    心中猜想着眼位，苏言有了主意。

    “两边下路来到线上，言队这边打的好凶啊。”

    屏幕中，

    刚到线上，苏言AEA对准想要补兵的小炮，打出雷霆伤害。

    而一旁的琪琪，同样不甘示弱，利用前期W的射程优势，点了小炮一下，日女2下。

    “言队好狠阿，前天还是风语者，今天就雷霆了。”

    鱼男吐槽一句，继续认真补刀，不以为意。

    因为天赋方面，大嘴带的是屏障，还不是净化，彻底打消了他一级学w跳脸的想法，安心等到二级再说。

    毕竟日女和小炮的强势期，就是在2级开始。

    时间一点一点流逝，

    利用前期手长的优势，苏琪二人倒也领先了一秒升2的时间，不过无济于事，还是得稳着来。

    “Meiko，你能强开吗？我感觉可以打了。”

    早早磕药抬高血量，鱼男舔了舔嘴唇，眼中闪过杀气。

    “在等一下，露露距离拉的太远，我不好开，而且...”

    扫视一眼自己安插在敌方三角草的视野，田野还是有些担心，扎克会不会突然出现。

    “好吧好吧，在等一会。”鱼男敷衍点头。

    随着时间来到3分30秒，

    Meiko发现厂长已经都快打完红buff了，当即决定找机会动手。

    此时，

    两边兵线OMG处于前推状态，EDG双人组被压制在自家一草附近。

    就在这时，

    “噗~”

    露露刷新的视野，探测到躲在草丛里的日女，当即走出二草，就想要上前消耗。

    “就是现在！！”

    田野不惊反喜，双眸发亮，E【天顶之刃】重重甩出，不偏不倚正好命中露露。

    “咻~”

    日女的进攻，好似让露露惊慌失措，直接闪现躲到中间的二草，可惜E技能的锁定效果，还是让田野跟随而来。

    破晓之盾！

    “砰~”

    露露头顶遭受重击，眼冒金星，陷入眩晕状态。

    “哈哈，再见吧！！”

    闪现拉进距离，鱼男火箭跳跃，腾空而起，切入战场，并且套上爆炸火花，用力输出。

    露露血量飞速下滑，生命更是岌岌可危。

    就在这电光火石之间！

    “蹦~”

    好似琴弦崩断的声音响起，一团绿色的橡皮泥，从最远处的一草，猛地蹿出，精准无误的砸在小炮和日女身上。

    “扎克怎么在这？！！”

    鱼男和田野不可思议的瞪大眼睛，失声道。

    “再见了，小baby们。”

    苏言给自身套上护盾，奥术长枪减速二人，待等扎克延伸打击拉回两人，再次跟上变羊控制小炮。

    “人头，我的人头！”

    琪琪双眼放光，直勾勾盯着残血的小炮，呆呆的小脸，顿时鲜活活起来。

    一边普攻，一边身形朝红色方走去，防止敌人脱离自己的输出。

    最终，

    遭受到多重攻击的小炮，没来的急打出自己的爆炸火花，整个人就被火化了。

    而存活下来的日女，第一时间交闪逃跑，只可惜先前早有预料的琪琪，位置十分深入，跟闪上前，连吐两下，斩获双杀！

    “Double kill ！”

    “龟龟，言队的这波勾引，我直接给他颁个奥斯卡，不过分吧？！”

    目睹全过程的娃娃，一脸的叹服。

    “真的不过分，你们注意这波最关键的，其实不是扎克的反蹲，而是言队被控制时，立马交闪撤退，硬生生让小炮闪现W骑脸，彻底断绝了逃生的希望。”

    小伞挖出细节，好似如饮琼浆，连连摇头。

    “走A怪也不错，小细节满满，看到空人的第一时间，就朝后方拦截，总的来说打的都很棒。”米勒笑开了花。

    “2个人头，这把我carry！”

    拿到人头的琪琪，神采飞扬，眉飞色舞道。

    “行了吧你，别回来一到后期，又去打我野怪被人抓了。”小六冷言冷语打击道。

    “放心，这把，我绝对不会让他们抓到我的。”琪琪拍着胸脯保证道。

    “行了，小六，厂长去反你蓝了，再不去打点野怪，你就等着点吧。”

    中路的冷少，余光瞥见上方一闪而过的身影，出声提醒道。

    “行吧，我去收个河蟹，到他们蓝区看看，希望能有个蛤蟆。”

    小脸一丧，小六不放心道：“队长，你记得看着我点。”

    “放心吧，有我那。”苏言给予安慰。

    “你们下路稳点就好，他们扎克这样抓人，前期上半部野怪，就别想打了，等我去带节奏。”

    厂长倒也能接受，毕竟能在前期三buff开局，对于螳螂来说，十分友好。

    “我知道了。”

    死掉一次的鱼男，表情严肃起来，只是眼中的战意，却是愈发浓郁。

    时间一点一点流逝，

    下路哪怕苏言二人拿到优势，可没有强控，照样打不出花来。

    而中路，

    厂长成功在5分30秒，

    利用卡尔玛W甩到发条，预判闪现跟进控制，螳螂E闪接AQW拿到人头，找回场子。

    随后时间来到7分20秒，

    两边上路爆发了进攻，

    残血大树闪现捆绑，压线的慎，厂长趁机抓上。

    可是小六意识拉满，提前反蹲，两边打出1换1，上路和上路互换。

    人头方面厂长获得，而大树人头被夕阳获得。

    “哈哈，怎么样，夕阳哥，这波我反蹲吊不吊？”

    按下回城，小六嘴角上扬，开始邀功。

    “吊，行了吧，赶快回去吧。”夕阳无奈摇头。

    “对了，队长，下波我帮你抓下，顺带控控风龙。”

    购买完装备，小六看着正在往河道做视野的露露，开口道。

    “行，你打完红就来吧。”

    往敌方蛤蟆处插下视野，苏言点头道。

    “那行，我马上过去！”

    小六欣然道，这时，他走入红区，视线转入自家红buff处，站在原地等待刷新。

    可是，等了两秒，

    小六愣住了，“不对阿，按理说不是7分10秒刷新，这都快30秒了，我红那？”

    他仔细盯着地图上的刷新时间，“277秒”几个大字，刺激着小六的眼睛。

    “被反了？不对阿，我特码不是才和厂长在上路打了一架，他是怎么反的？”

    此时，小六脸色逐渐难看起来，他有种不好的想法。

    “咔咔~”

    僵硬的脖子，如同机器人般转动，小六视线转移，锁定下路，瞳孔霎时间收缩到了极点，头顶冒烟，脸色涨红，一股愤怒的情绪，由上而下升起，用尽全身力气，声嘶力竭的吼道：

    “戴志春！！老子特么的红那？！！！”

    ……

    ……

