一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十二章将你们培养成天人

    “墨小子，老祖告诉你，你最没有良心了，老祖为了你，放弃了去苍天，你竟然不给老祖半点好处？”灰毛鸡依旧是喋喋不休。

    “没你的好处，这传承无法传授给你，而且，你不是号称九圣老祖吗？寰宇至强的存在，你还在乎这点小传承吗？这些都是一些人类修士道法的传承。”李墨道。

    这一次他获得了两种极强极强的造化，第九长老的涅盘道法，还有时空至尊的时间道法。

    每一种都是极为的强大，涅盘道法不仅仅是可以主动在生命达到尽头之时重活一世，而且，万一是重伤将死状态，或者是遇见其他无法控制的事情，都有极为重要的作用，而时间道法便更加不用多说了，单单现在可以逆转一息的时间，便已经足够惊世骇俗了，可成为他最大的底牌，若以后领悟加深，则更是无法想象。

    还有丹田之中的金人，其中蕴含着恐怖的灵力，可让他无论是在地球，还是在苍天之中，都可以极快的修行，而且他可以感受到这金人之中的灵力，绝对足够他提升很多境界。

    突破天人，自然不再话下，只要突破天人，便可自行前往苍天，不过，很多年来，并没有人做到这一步，整个地球上的天人，都没有几个，能突破天人的，一个没有。

    众人很快便回到了墨岛之上，墨门众人也知道了这次考核之中发生的事，也知道了李墨与苍天尊者结怨。

    不过，大多数墨门弟子都没有太过担心，他们对于李墨已经到了一个非常崇拜的地步。

    墨门众人，齐聚一堂。

    “以后的一段时间内，可能很长一段时间内，我都会在墨门之中，至少要等我墨门也有两位天人之后，我再离去！”李墨道。

    “门主您若是离去后，苏国，米国，其他国家的天人说不定都会联合起来，铲除我们墨门，门主何不直接将所有天人全部斩尽，灭他哥天翻地覆，从此再无后顾之忧！”剑明长老道，现在的门主，完全有这个能力，随手捏死天人。

    “因为我答应过一个智者，尽量减少杀戮，他是一个非常值得敬佩之人，我非常尊敬，所以，我不能这样做，无所谓了，也不过是早去晚去苍天一段时间而已！”李墨摇头道。

    若是没有这个金人，他不去苍天，境界必然是提升极慢，但有了金人，短时间内去不去都是一样。

    “但天人何其难，我们墨门之中天才众多，但想要提升到天人境界，太难太难了。”剑明长老摇头道。

    “以后，我会专门来指导墨门弟子修行，苏国，米国这些，虽然我不杀他们的天人，但我一会写一张纸，你们去苏国，米国，还有印国，以及其他国家，让他们依照这张纸上的东西，送来我墨门。”李墨道，他虽然不杀这些国家的天人，但却可以索要资源，让墨门来修行，而现在的他们，根本不敢拒绝。

    “老师霸气！”王小胖哈哈笑道，眼神充满了崇敬，“我王小胖这一辈子做的最正确的事情，就是当初选择了老师！”

    “是我先选择的！”冷风平静的道，但眼中也藏不住激动与崇敬。

    “你还不是因为老师当初没人选才选的？图一个清静而已！”林菁切了一声道。

    “剑明长老，我希望你在我离去之前，至少达到合一境，冷风，乘风，夜雨，你们三人，一月内突破到先天，我离去之前，要将你们三人培养成天人，你们的天赋最强，至于其他人，若是努力修行，境界达到了我意料之外，我亦是会大力培养。”李墨道。

    “是！”无论是剑明长老，还是冷风三人，皆是恭敬的答道。

    其余人也都没有一丝不满或者嫉妒之情，因为他们了解李墨，只要你足够努力，绝对会有很多机会的，有时机会是要自己争取的，而不能依靠别人赐予，而且他们也知道这三位年轻弟子，的确是天赋最好的，理应受到最大的培养，他们强大，也是整个墨门的强大。

    “你们先去派人，将这些纸送到各个国家，让他们一月内，将所有我需要的东西全部送来！”李墨道。

    剑明长老点头，然后将李墨写下的几张纸拿着，派来几位办事稳妥的弟子，前去处理。

    到了如今，剑明长老已是非常的放心，这个世界上，绝对没有任何一位修士，敢对墨门不敬，敢对墨门弟子动粗。

    墨门，如今便是世上最瞩目的地方，因为有门主。

    会议就此散去，李墨与曹洛水回到了房舍之中，此刻没有人了，曹洛水立刻抱住了李墨，“太好了，你有能陪我很久了，害我之前伤心了好久！”

    李墨低头，看着曹洛水微红的眼眸，已经有些浮肿了，他脸上露出自责之色，“让你伤心了，不过你不用担心，在这里照顾我爸妈，我就算去了苍天，也会尽快回来的，到时，便可接你们过去！”

    “嗯，先不管这些，师父你准备待多久？”曹洛水问道。

    “至少等我墨门有几位天人再说。”李墨道。

    “那太好了，现在他们还不到先天，肯定需要多年，太好了。”曹洛水开心的挽着李墨的胳膊，头靠在了李墨的肩膀上，嘴角带着幸福的笑意。

    “洛水，我在那处造化之地中，做了一个梦，一个很真实的梦，到现在我都记得全部的细节，我知道那是虚幻的，但总觉得似乎是真的，因为真的太过真实了。”李墨喃喃道。

    “什么梦？可以讲给我听吗？”曹洛水道。

    “嗯！”李墨点头，然后开始讲了起来，他一觉醒来，便成为了苍冠玉，在流云道宗之中发生的那些事，一字不差的讲给了曹洛水听，然后出去任务，遭遇埋伏，随后与慕霜仙子互帮互助，在雨夜互相背着逃走，最后第九长老出现，救了他们然后归来。

    曹洛水听完，亦是非常的感慨，“第九长老对你真的是很好，还将自己最重要的道法传给你了，慕霜仙子我也能够看得出来，真的真的很喜欢你，绝对不比我少多少，这样的人我知道，不会轻易喜欢上任何人，可一旦喜欢上了，便极为深刻，可这按理来说应当是虚幻的，可若是虚幻的话，里面的道法你怎么现在还记得？”

    “嗯，而且我现在还能使用，流云剑什么的，与那里一模一样，所以，我几乎分不清真假！”李墨道。

    “好了，别想那么多了，就算那里是真的，那也是多少年前，与现在没有任何一丝联系了！”曹洛水道，然后看着李墨：“就把它当作，一个既美好又忧伤的故事吧！”

    “嗯！”李墨点头。