
8.103援华航空队

武汉沿江大道的山海关路上，座落着一幢看上去很普通的青灰色砖楼。空气中弥漫着的紧张空气似乎并没有波及到这里。进出往来这幢青灰色砖的人员看上去很是平静。异样的呢军服依然挺括。金黄色、栗灰色、黑色的头发依然梳理得整整齐齐。每天训练、作战或散步归来，仍能给这座慌乱的城市留下阵阵欢笑。

苏联航空志愿队上百个小伙子就住在这里，其中包括轰炸机大队长库里申科。来中国虽然只有几个月，但库里申科却象是换了个人。他看到的、听到的、想到的，扰乱了他多年来一直平静的内心世界。从中国人，尤其是驻地附近的那些老人、妇女和儿童对他们尊敬、友爱的眼神中，他看到了一个纯朴、善良而好客的民族。从那些默默忍受着家园被毁、亲人亡故的中国人身上，他看到了世间最宝贵的东西。短短几个月，库里申科就深深爱上了这个民族，这个国家和他的人民，这片多情土地上的一草一木。库里申科的这种同情、热爱每天都在增长增。

越是爱中国，库里申科对日本人就越加痛恨。如果来中国前，库里申科对日本空军、尤其是一支强大的空军还有一丝同行相敬的感觉的话，那么今天库里申科会对这种感觉感到可笑。当空袭警报白天黑夜不停地尖叫时，库里申科暴躁、愤怒，他就要跳着脚地骂：“日本空军是什么军人？他们纯粹是一群魔鬼。他们为什么不正经地在战场上作战？他们为什么要频繁不断袭击、骚扰一座和平城市。让人们白天黑夜钻地洞、睡郊外？他们为什么要对路上逃难的平民和地里劳作的农民轰炸扫射？真是愚蠢，野蛮？一群懦夫。总有一天我要把这些魔鬼一个个都送入地狱。”库里申科爱动情、爱冲动，每当这时，谁也别想把他拉进防空掩体。

平时，库里申科却十分沉静，沉静的话都不多说一句，走路都低着头。库里申科有着太多的心事。刚到中国那阵子，满耳听到的都是对中国空军的赞誉，为此库里申科欣喜过。可库里申科是专家，对一支空军，对飞机装备、对空中战术无不精通，任何纰漏都逃不过他的眼睛。虽然中国空军总部给库里申科他提供的资料上，罗列着相当数量的作战飞机。但库里申科很快便发现一个秘密。中国的战机几乎很少从航空委员会那厚厚的登记簿上删除掉，即使早已负伤，破损而被淘汰掉。中国究竟有多少飞机能飞入天空，能参加空战，库里申科不得而知，中国空军的高级将领似乎也不清楚，这使得库里申科目瞪口呆。

训练场上，库里申科对中国的小伙子们够凶的了。库里申科盼的是这些东方的小伙子能早日掌握“达萨”轰炸机，能早日把炸弹准确地投入到日本人中去。他不忍再看到日本飞机疯狂地屠杀中国人、蹂躏中国的土地。库里申科对这里的人民，对这里一草一木，都有着故乡、亲人一般的情怀。

库里申科对中国空军小伙子们是满意的。他们对他的严厉训斥从无异议。从他们身上，库里申科看到了中国人的智慧、胆量和不屈，这尤其令他满意，甚至赞叹。可中国空军的上层却令库里申科失望。先期参战的战斗机驾驶员曾向库里申科提起过中国空军指挥上的混乱。有时飞机刚飞到一半，一道命令下来，又不得不掉头回返。各机场麻痹大意，警报不灵，常让日本人钻空子，造成惨重损失。起初库里申科还怀疑，他不相信一支计划、管理不周，指挥混乱的空军能打胜仗？可库里申科渐渐地有些开窍了，顽疾确实存在，中国空军的“大脑”出现障碍。所以还能取胜，全仗着四肢苦苦撑持，全仗着空中飞将们技术高超，作战用命。现在他明白了，为什么中国战机更多地丧命在地面机场，而不是空中，这使库里申科尤为痛心。

中国空军原本应该打得更漂亮！这些棒小伙走遍世界，也是一流的！身为大队长，一种职责使库里申科感到：今后作战决不能再这样了。不管是自己的弟兄们，还是中国飞行员，只要跟着他库里申科作战，他就不能看着他们作无谓的牺牲。库里申科不想让可爱的青年和金贵的飞机去填那深不见底的黑洞。

8月初，教练中国飞行员适应新机种的工作已全部结束，库里申科终于领来了轰炸任务。长期的教练工作，耗去了他的精力，库里申科的眼窝深陷下去，一脸的青灰色中难见血色。可一坐进机舱，他的两眼便放出了光芒。积蓄已久的恨终于随着他手指的按动，泻向日军停满战机的机坪，泻向敌军战舰，泻向日军地面阵地、炮群。准确的炸点、腾起的烟火，让他感到淋漓畅快，好一番兴奋。也真神了，每次出任务，库里申科的“达萨”机群总能满载胜利，全部返回。有一阵子，库里申科快活得象孩子，咯咯笑个不停。

前线战事更紧了。前线部队要求空军支援的报告雪片般飞到军委会，飞到航空委员会。库里申科大队没日没夜地起飞、降落，再起飞。他更加消瘦了，颧骨暴突，两眼罩满血丝，平日梳理得整整齐齐的黑发早已成了一团乱草。他已经有两天没回过住所了。困了，有时就坐在机内靠椅上打个盹儿，吃饭也在机旁。他就象一根上满弦的发条，不停歇地运转着。

8月13日夜，满天星斗，大地一片静寂。库里申科摇晃着站起身，伸展了一下疲乏的四肢，叫醒队员，奔向机场。借着月光，库里申科亲自率领手下的弟兄们忙活起来。出仓挂弹，检查战机，开车加油，一切都得他们自己动手。当东方晨曦微露，大地还是一片青灰色时，一架架“达萨”轰炸机已在一片轰鸣中升上了天空。

库里申科又象往常一样，拉开舱盖，回首冲机械师和地面人员露出会心的一笑，留下了最后一句话：“再见，同志们，好消息就会来的。”

但就在这一天，一直相伴的幸运女神残酷地离他而去。一下午，惊人的消息传回武汉，库里申科座机坠入四川万县东南的长江中，库里申科阵亡！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483496"  chaptername="第103章:援华航空队">加入书签</a>
</div>
