    见两人谈笑风声，峰顶上观战的众人，均是暗暗松了口气。

    同时，他们也听到了此战的结果。

    无胜亦无败！

    虽然有些出乎众人的意料，但他们却也感觉这是最完美的结果。

    片刻后。

    这座山谷再次恢复了往日的宁静。

    人烟尽去。

    湖面的波纹淡淡消失，岸上被剑气绞碎的杂草，很快又会长出来。

    唯有山壁之上，到处都被留下了无法抹去的剑痕。

    昭示着两大绝世剑客之间的战斗，是何等样的激烈与凶险。

    回到慕容府后。

    慕容烟雨表示他已经很多年没有跟人这么痛快的交过手了，心情格外的愉悦。

    为此，他专门留下任以诚三人，盛宴款待，直至酒过三巡，方才放他们离开。

    日已偏西。

    幽灵马车驶出了慕容府的范围。

    不过，来时是三个人，如今却变成了四个人。

    飞渊满脸无奈的看着倚靠在车厢一角，睡眼惺忪，一副我困欲眠的样子的莫离骚。

    “师叔，你当真要和我们回道域吗？”

    莫离骚打了个哈欠：“你们拿走了持之不败，我总要确定它是否真的是被用来救人的。

    况且，我也有很多年没有回剑宗了，正好去给家师上柱香。”

    飞渊没好气道：“喂！你不要忘了，你如今在剑宗眼里，可还是盗走持之不败的叛徒，居然要堂而皇之的回去，不怕被门规处置吗？”

    莫离骚伸了个懒腰，丝毫不以为意：“无妨，左右剑都已经被你拿回去了，而且我说过了，我不是盗剑贼。”

    飞渊白了他一眼：“你其实是为了逃避慕容老伯的惩罚，所以才离开慕容府的，对吧？”

    莫离骚没有反驳，悠悠道：“飞天，我看得出来，你的内功很奇怪，根基之深厚，远非常人所能及也，想要在这方面超越你，难于登天。

    与其浪费时间，还不如睡一觉来的舒服。”

    飞渊对于他的称呼，已经完全不想在意，只是道：“常人？你可是天之道，八岁就能横扫天元抡魁的绝顶天才。”

    莫离骚漫不经心道：“天才也有层次之分，你能练成这种根基，说明你也是天才，比我更厉害的天才。”

    飞渊轻哼一声：“我信了你的鬼。”

    莫离骚徐徐道“我家老头纵横江湖一百年，剑术与根基可谓出神入化，斜阳剑下罕逢敌手，可那又如何。

    今日不也同样奈何不了年纪轻轻的虔诚兄，人外有人，天才也一样，聪明才智是没有极限的。”

    任以诚笑了笑：“骚兄过奖了。”

    这话说得倒也没什么问题。

    远的不说，现在马车上，就有风逍遥这位十六岁便闻名江湖的‘刀界惊鸿’。

    小碎刀步，玄妙绝伦，可谓惊才绝艳。

    但面对莫离骚，风逍遥就不免逊色一筹。

    天之道在八岁的时候就闻名道域，更在天元抡魁上，打败了同样身负小碎刀步的神啸刀宗。

    换言之，风逍遥仗以成名的拿手绝技，恐怕奈何不了莫离骚。

    至于任以诚。

    他心里有数，自己就是个单纯的挂逼而已，跟天才这俩个字从来都不沾边儿。

    临近黄昏。

    幽灵马车停在了一条河边。

    “桃园渡口到了，咦？他们人呢？”飞渊走出车厢，看了看四周后面露疑惑之色。

    “你在找什么人？”风逍遥探出头来问道。

    飞渊道：“先前这里都有剑宗，星宗，学宗的人在镇守，现在却不见了。”

    “嗯？为什么偏偏没有刀宗？”

    “这……可能是因为刀宗的人手比较少吧。”

    “哇！这多年没回来，刀宗居然混的这么惨了吗？”

    飞渊面露忧色：“渡口没人看管，天师云杖被元邪皇夺走，道域难道真的出事了？”

    任以诚也下了车：“放心，我曾问过元邪皇，他只去了紫薇星宗。

    依照他的性子，为了重归始界，他不会做多余的事情，其他三宗不会有问题的。”

    “飞渊。”后边突然有人出声。

    “这个声音，是阿觞。”飞渊回头看去，赫然就见北冥觞快步而来。

    “总算追上你们了。”北冥觞轻舒了口气。

    任以诚诧异道：“太子也要与我们同行吗？”

    飞渊眨了眨眼，眸中隐隐透出期待。

    北冥觞摇了摇头：“不了，我此番只是来送行的。”

    “这样啊…”飞渊的语气有些失落。

    北冥觞见状，连忙道：“飞渊，你听我说，父王正在安排宫内的事宜，待一切妥当之后，我会依照礼数和父王亲自登门拜访。”

    “不会吧，这么快的吗？”风逍遥愕然看着两人，拿着酒葫芦的手顿在了嘴边。

    北冥觞这话里的意思，分明就是准备上门求亲了。

    飞渊的脸已然通红一片，像是熟透了的苹果。

    “你你你……”

    北冥觞上前，拉起她的双手，郑重道：“飞渊，等我。”

    夕阳西下。

    水声潺潺，余晖洒落在少年少女的身上。

    任以诚环抱双臂，感慨道：“这就是青春啊！”

    风逍遥问道：“一副老气横秋的语气，你很老了吗？”

    任以诚嘴角微扬：“还好，比你年轻一点儿。”

    “咳咳……”风逍遥突然一口酒呛住。

    痴男恋女，离情依依。

    任以诚叹了口气：“我说，差不多得了，又不是见不到了，还有正事呢。”

    无情打断了两人。

    任以诚掐诀施咒，催运灵力化纳周遭水气，凝聚水幕结界笼罩幽灵马车。

    在北冥觞目送之上，蹄声响起，踏水疾驰而出，横渡长河。

    日落，月升。

    夜幕降临，星斗垂天。

    原本需要至少两天的水路行程，幽灵马车只用了半天的工夫便到达。

    马车上岸。

    “任兄，飞渊，我要先回刀宗，之后再去剑宗找你们看望飞溟。”风逍遥说完，走出了车厢。

    莫离骚随后也跟了出来。

    飞渊见状，问道：“师叔，你不是要回剑宗吗？”

    莫离骚道：“不急，不急，在这之前，我要先去见两个人，木鸢，真诚兄，咱们剑宗再会。”

    看着他迈步离开的背影，飞渊深深的吸了一口气。

    “任大哥，你想不想凑他一顿？”

    任以诚呵呵一笑：“理智告诉我，不要跟他一般见识，不然容易被气死。”

    飞渊用力的摇了摇头“算了，大哥，我带你回剑宗。”

    仙舞剑宗。

    “大哥，前面就是我们剑宗的剑行道，想要进入宗内，必须要过此关，不过没关系，有我这，保你畅通无阻。”

    飞渊领着任以诚来到一片树林之中，放眼望去，前路之上遍地插满了各式各样的长剑。

    两人缓步踏入剑林。

    忽然。

    飞渊话音甫落，林中惊起剑吟铮鸣之声。

    夜空下。

    无数长剑猛然拔地而起，寒芒如雨，漫空飞旋，以迅雷之势，交织成一道凌厉剑阵，向两人扑杀而来。

    飞渊神色一僵。

    当场被打脸，让她不由心生恼怒。

    “可恶啊！”

    怒喝一声，飞渊右手剑指一挥，腰间随心不欲锵然出鞘，在半空中划过一道电芒，冲入迎面而来的剑阵之中。

    叮叮当当！

    随心不欲疾舞翻飞，剑影横空，层层叠叠犹如铜墙铁壁，尽挡剑阵攻势。

    “找到了。”

    飞渊眸中精光爆闪，从剑阵中看到一抹鲜艳的红色剑影，当即剑指一扬，随心不欲沛然激射而出。

    铛！

    激鸣声中，红色剑影崩然溃散。

    剑阵应声而破，长剑失去牵引，纷纷坠落插回了地面。

    “什么人，竟敢擅闯仙舞剑宗？”喝声中，十余名持剑之人急奔而至，来势汹汹。

    “嗯？飞…飞渊小姐！”来人的神情突然变得错愕不已。

    飞渊冷哼一声，将随心不欲收回鞘中，没有理会他们。

    “任大哥，我们进去。”

    她刚要抬脚，蓦地，一抹剑光掠过，伴随而来的是一道迅疾的剑气。

    赫然是仙舞剑诀中的一式神虹开道。

    “又是谁这么不开眼？”

    接连在任以诚面前被拆面子，飞渊愠怒，看着袭来的剑气，右足猛然重踏而下。

    砰然一声。

    她周身气芒流转，剑气撞在护身气罩之上，似琉璃般破碎开来。

    “你还知道回来吗？”

    沉冷的声音中，亦然夹杂着不悦，远处夜色中，一道人影如风卷至。

    冷俊的面容，神情肃然，一身黑色绣红的长袍，手中握着一口精致华丽的铜色长剑。

    “是皓苍剑霨。”

    飞渊认出来人，却见对方丝毫没有停手之意，眨眼间，景从剑已迫压眉睫。

    锋芒扑面。

    飞渊轻笑一声，不慌不忙，随心不欲连鞘而出，“叮”的一声，随手拨开了景从。

    皓苍剑霨却是心神一凛。

    感受着剑上传来的强横力道，令他握剑的手不禁为之一震。

    飞渊的功力……

    惊讶间，就见眼前人影疾闪。

    “神云飘踪！”

    飞渊手中随心不欲递出，挥洒出剑影重重，急如狂风骤雨。

    皓苍剑霨不及细思，急忙挺剑招架。

    “叮叮当当”的金铁交击声中，他每挡下一剑，心中的惊讶便加重一分。

    飞渊的剑，一招比一招沉重，他的虎口已经开始感到酸麻。

    “这丫头的功力怎会精进到如此地步？”

    “师父，你分神了。”

    飞渊语带狡黠，手中剑影骤然合而为一，疾点而出，砰然正中景从剑脊。

    皓苍剑霨只觉一片澎湃的劲力透入手臂，登时长剑脱手。

    噌！

    景从旋空飞落，斜斜插入地面。

    皓苍剑霨怔然立在原地，脸上浮现出难以置信的神色。

    飞渊是偷跑出去的。

    他本意是想借机敲打一下飞渊，可眼下这个结果，却是让他万万没有想到。

