
　　“你不担心么，罗恩？”

　　哪怕之前罗恩已经说了无事，但在斯内普出现之后，哈利还是有些担忧。

　　“船到桥头自然直嘛。”

　　罗恩抱着后脑勺安慰的对哈利开口。

　　“反正我又不可能进斯莱特林，韦斯莱家世代格兰芬多，要管也是麦格教授管我，他一个斯莱特林的院长最多在开学之后刁难刁难我，不就是找茬关禁闭嘛，我怕什么。”

　　这心大到没谱的发言让哈利有些难以理解，他把头发挠得乱糟糟的，沉默了一会也放弃了继续说什么。

　　漫长狭窄的山路曲曲折折，这个极长的下坡坑坑洼洼的，而且今晚夜色不好，月亮藏在了云朵之中，几乎一片漆黑的环境让小巫师们苦不堪言。

　　“那个，赫敏。”

　　罗恩扭头对拽着自己袖子的赫敏开口：“用个光亮咒吧，这乌漆嘛黑的看不着路，小心你别摔着了。”

　　“这可以吗？”赫敏顿了顿，“海格不是说这是学校的传统？我还以为不能用魔法的。”

　　“海格只是不擅长用魔法，对吧哈利。”

　　“嗯，好像是这样。”被海格带着离开了姨夫姨妈家，去对角巷采购的哈利对海格的施法能力很清楚，那柄粉红色的小伞藏着海格本应该被折断的魔杖，但现在在这么多学生面前，海格是不可能拿出来用的。

　　“那好吧。”赫敏欢快的开口，这一路的跌跌撞撞可是把她折磨得不行，她抽出了魔杖，但在施法之前，有些好奇的对罗恩问道：“罗恩你不会么？”

　　“这不应该的吧。”

　　光亮咒是非常初级的小魔法，赫敏一点都不相信从巫师家庭出生的罗恩会不知道怎么用这个咒语，之前在火车上聊魔咒的时候，她很清楚的知道，罗恩和她一样，绝对是读完了《标准咒语：初级》。

　　“啊哈哈...”罗恩有些无奈的干笑了一声，自己施法是什么个鬼样子他能不清楚？“我的魔法比较特别，所以现在就靠你了。”

　　“神神秘秘的。”

　　赫敏轻声的咕哝了一句，随后举起了右臂：“荧光闪烁。”

　　一团拳头大小的光球在魔杖尖端亮起，微微有些闪烁的白光驱散了方圆数米的黑暗，顿时，小巫师中出现了一些骚动，在这漆黑的夜里，点亮了一团光亮的赫敏转瞬间就成为了人群的中心。

　　“不要挤，不要挤。”

　　小巫师们本能的向着光明的地方凑近，高举着魔杖的赫敏有些猝不及防的被小巫师们夹在了中心。

　　“这个主意一点都不好，罗恩！”赫敏恨恨的瞪了眼出这主意的罪魁祸首，因为拥挤她整个人都贴在了罗恩的身上，看着那张带着尬笑的脸，她总感觉自己被算计着占了便宜。

　　“那...要不我也用一个？”

　　罗恩有些犹豫的开口，这路可不怎么宽敞，自己的闪光弹一炸，瞎了眼的小巫师说不定心中一慌就“哇呀呀”的滚出了小路，如果那样的话，自己可是罪过大了。

　　“很棒的光亮咒。”就在这时，海格大声的开口，随后紧接着说道：“拐过前面的这个弯，你们马上就要第一次看到霍格沃茨了。”

　　这振奋人心的消息让拥挤着的小巫师微微的散开了一些，罗恩也松开了摸上了魔杖的手，反正就最后一段路了，大概是不用自己出手。

　　刚刚拐过了海格所说的弯道，小巫师们就齐刷刷的“噢——”了出声。

　　狭窄小路的尽头豁然开朗，在众人的面前突然就展开了一片黑色的湖泊，湖对岸高高的上坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口被暖色的灯光照亮，在星空下闪烁着。

　　而在湖岸处，一个简陋的小码头上停着几十上百艘小船。

　　“每条船不能超过四人！”海格指着那些小船大声的说道，随后站定在原地看向了满眼好奇的小巫师们。

　　罗恩、赫敏、哈利，还有纳威四人上了同一条船，其他的小巫师们也踉踉跄跄的踩着湖岸的碎石登上了小船。

　　“都上船了对吧！”海格喊道，随后他自己一人占了一条船，高大壮硕的身躯让他脚下的小船猛的一沉，很让人担心这船会不会半路就沉没。

　　“那好，我们前进咯！”

　　不需要人操控，被施了魔法的小船在海格的一声令下之后自动出发，小小的船队在湖面上荡开了一圈圈的波浪，漆黑的湖面并不平静，借着暗淡的月光，这黑沉沉的湖水下面似乎有巨大的生物随着船队一起移动。

　　沉默伴随着船队不断的前行，小巫师们睁大了眼角盯着霍格沃茨巨大的城堡，当他们临近城堡所在的悬崖是，那高耸入云天的城堡仿佛在此刻耸立在了众人的上空，壮观的雄伟巍峨如巨石般压在小巫师的心头，他们喘喘不安的紧绷着神经，无数关于分院的传言在此刻不断的在他们脑袋中回响。

　　“低头！”当第一批小船驶近峭壁是，海格大声的喊道，大家闻言都低下头来，小船载着他们穿过了覆盖山崖正面的常春藤藤蔓，来到了隐秘的开阔入口。

　　他们沿着这条漆黑的隧道前行，似乎是走到了城堡的地下，最终，小船在一个类似于码头的地方停靠上岸。

　　紧张兴奋激动却又惶恐的小巫师们踩着碎石和小鹅卵石铺就的地面前行，跟在手举提灯的海格，攀上了一条在山岩中开辟的隧道，当面前的空间豁然开朗时，他们来到了一处平坦潮湿的草坪上，城堡巨大的阴影投影在此，显露出真面目的霍格沃茨只瞬间就夺走了小巫师们的心神。

　　“我们到了。”

　　海格咧嘴笑着，随后走上前去，举起了那常人脑袋大的拳头。

　　“咚咚咚~”

　　实木与钢铁打造的城堡的大门在海格的敲动下发出了闷响。

　　但无需等待，这厚重的大门无声的滑开，一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑发女巫站在了大门后，而在她身侧，那个鹰钩鼻，有着油腻腻黑发的黑袍教授也出现在此。

　　斯内普阴翳的锁着眉头，比之第一次出现时，现在的他更多了几分烦躁。

　　“一年级新生，麦格教授。”海格开口对那严肃的女巫说道。

　　“谢谢你海格，现在这里就交给我吧。”麦格平静的回复着。

　　“跟我来。”

　　麦格教授对惶惶不安的小巫师们说道，随后和斯内普一起，率先走入了城堡的大门之中。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十五章 敲响城堡的大门免费阅读。https://xs.23sk.com 