    苏长安安排的人再一天后到来，叶天让人安排的人也到位。

    姜唐暂时没有别处去，在店铺里的一间老板室住下，一天三顿都有人送饭。

    他在闭关的时候，会在门外挂一个已经闭关的牌子，并且开启了房间的阵法，任何人不能进来打搅。

    姜唐为了安全，并不会在房间中打坐修炼，他的一些事并不能让别人知道，兄弟合伙人都不行。

    他经过这几天财源滚滚，把一部分空间里的产物带了出去卖。

    空间里并不空旷，多出来的土地种上了这么多的产物，已经收了两次，空间里面两个宠物忙碌中，刚刚清理了一些堆积的物品，空间中又放的满满的成果。

    姜唐这两天没去收拾地狱宫殿里的仇家，偶尔观察发现他们一直是两败俱伤的打法，师徒两人撕破了脸，把地狱宫殿里搅和的昏天黑地。

    妖兽在里面被连累，很冒火的发出攻击，对着两司徒一起攻击。

    金丹长老有控制空间的优势，只是他之前把那些鬼修弄得很生气，妖兽来攻击他，他命令鬼修去还击，只可惜鬼修现在不听他的命令。

    黄晨也舒服不到哪里去，他有爷爷送的这个法宝，和师傅斗法这么久，现在又大批的妖兽攻击，只能使出绝招，利用法宝喷毒气，应该些低修为一点的妖兽躲。

    最威猛的狮子王，老虎王，狼王，豹王，对着他们师徒不要命的攻击，这些天这对司徒不断地在空间里搅和，让本来就有脾气的妖兽起了杀心。

    狮子除了狮吼，它的爪子很锋利，低劣一点的法宝都会被它抓烂。

    一道道闪光，在狮子王的爪子下喷出来，它爪子抓金丹长老，已经成为了化型期的狮子王，它的威力金丹长老不敢硬碰。

    利用能控制空间，空间里的泥土飞扬沙尘像龙卷风的往狮天卷去。

    如此厉害的疾风，狮王打出一道光之后，不得不闪开龙卷风。

    狮王把它的身体变得更大，像一个巨人狮王，以此更能对付疾风。

    “嗷呜”狼王在袭击中，他最厉害的也是爪子，没有狮子王的攻击力强，却也不容小视。

    今天长老没想到有一天养虎为患，把妖兽养的更厉害，不是为他所用，是在和它做对。

    之前还想慢慢的收服妖兽，后来又让鬼修攻击妖兽，想把他们的灵魂作为傀儡，这一步又被进来空间的外人破坏。

    金丹长老生气之中，也不管会不会把里面的生物全杀死，就算是鬼修，不听命令也得死。

    他嘴里噼里啪啦的念着咒语，让整个地狱宫殿从一开始的平和，变得到处都有疾风，甚至不断地在地上燃起火焰。

    厉害的疾风对妖兽的肉体伤害，低修为一点的妖兽，被撞的温头转向，抛上高空又掉下来，五脏六腑都在疼，又被地上燃起的火烧掉了毛，皮也削得焦焦的。

    妖兽惨叫的声音不断地在空间里响起。

    主动去攻击黄晨的老虎王和豹王，没伤到法宝里的黄晨，北京单场老控制的疾风，火焰弄得好狼狈。

    空间里另一些鬼修也好，到不了哪里去，鬼叫声不断。

    姜唐让他们互相残杀，做收渔人之利，没有想去斑的想法，无论是鬼修他们练成如果被人控制或者是出了地狱宫殿，都会是世间的祸害。

    妖兽自古以来，更多的是凶残伤人，如此高修为的妖兽，一旦出去了这个空间法宝，有可能会在外面搞风搞雨。

    上古妖，邪魔，人修，鬼修，佛道，种种势力加在一起斗法。

    打得天崩地裂，这一万年来没人能升仙，是因为灵气越来越薄弱，传承慢慢的消失。

    姜唐来到修仙界，从那么低微的人开始修炼法术，也只不过是想让自己强一点，能活得更好，不让别人欺负。

    也有野心想拥有自己的势力，在修仙界有一番作为，能衣食无忧，他一生都能见证辉煌。

    姜唐也想过控制地狱宫殿里面的妖兽，鬼修为他所用，那也不是现在，等他们斗的你死我活，才去收拾他们也不迟。

    姜唐之前吸收地狱宫殿里面的灵气，只刻见到他们斗的这么狠，就让他们过过瘾。

    他选择进入空间的那个太阳修炼，太阳里面的金晶，对他的作用太大。

    吸收的越多金的灵气，他脑海里的那个小人儿变成了金色皮肤。

    之前吃的长寿果，令它的寿命增长到了1500岁，和苏长安，叶天，轩辕杰同样的修为，他们却看不清楚他的修为，是因为它的寿命长了，挡住了别人的探察。

    这种稀罕的果子，本来就不多，已经暴露了一些宝物的丹药。

    伪长寿果不到必须，对他有利的事情和人，他是不会拿出去卖或者赠送人的。

    姜唐飞入洪荒至宝灵田空间高挂的太阳，双脚盘坐，双掌按在金晶地上。

    利用双手吸收金晶，吸入体内在身体各处穴道游走，更多的灵气存在经脉之中，丹田之中，识海之中，太阳的上金晶在肉眼之中缩小。

    姜唐身上的灵气飙升，用疯狂的在身体内转，把他吹成一个气球，身体涨了起来，他的脸色变红，身上的皮肤变成了金色。

    “砰砰砰”经络骨头发出的声音。

    姜唐感觉到屏蔽开始有裂痕，裂痕慢慢变宽，屏蔽打开的时候，身体上的经络里面所有的灵气，开始旋转。

    姜唐感觉身上的灵气，往识海跑，他的身体慢慢瘦下来，识海扩展之中，原来只是有一点水分的识海，现在自成一个空间，里面有土地，有大海，海水的颜色是金色的，土地的颜色也是金色。

    识海里面的两个小人也逐渐变大，看他们之前好像没有修为的样子，此刻却有模有样的修炼。

    姜唐好奇地观察他们的修为，发现两个小人儿的修为都是在轮海期。

    姜唐突发奇想，他一个人变了两个小弟出来，是不是以后可以利用分身去办事？

    在敌强我弱的时候，这些分身都是秘密武器，一个人变成三个人，这种打法别人想都没想到。

