    “如果你能杀我，你不会手下留情的，你说话了，说明你心虚了。”坏书生缓缓转身，眼中凶光闪烁。

    “没错，我已经没有力量，拼命的话，或许能够杀了你，或许不能。”刘危安大方地承认。

    坏书生气息一滞，反而不确定了，他眯着眼睛，死死盯着刘危安，想要看出他的虚实，但是刘危安看似虚弱，随时都可能倒下，却自有一股令人心悸的气息散发出来，仿佛沉睡的猛兽，一旦爆发，必然石破天惊。

    刘危安盘膝坐着，坏书生站着，两人对视，一个人虚弱，一个人锋芒毕露，但是从气势上看，反而是气息微弱的刘危安占据上风。

    这个过程中，惨叫不断，令狐大公子集团的高手一个接着一个死亡，平衡已经被打破，除非再有高手出现，否则令狐大公子这边，无力挽回局面。

    “刚才是什么力量？”大楼上，红蝶的俏脸上依然残留着后怕，那一瞬间的杀机，毁天灭地，她把自己放在木旦巴的位置上，得出的结论让她很绝望，必死。

    “这种杀机，不像是人力可以发出来的，刘危安是怎么做到的？”红鸾首次对刘危安产生了忌惮，深深的忌惮。

    大家都是国家运动员，你跳远8米，他跳远9米，还有牛逼的人跳远11米甚至12米，这都是可以理解的，每个人的天赋不一样，突然有一天，冒出一个人跳远30米，你会怎么想？

    降维打击，你连挑战的心都升不起，这种力量现在给红鸾的感觉就是这样。

    “如果我们现在追上木旦巴会怎么样？”红婵忽然问。

    “刘危安不管了吗？”红蝶十分心动，但是刘危安才是她们此行的目的。

    “刘危安是一个很危险的人，也是一个很谨慎的人，他永远都会为自己留一手，坏书生最后肯定会留下菩提子走人的。”红婵道。

    “打算出手的人，可不少。”红鸾道。

    “放心吧，不管是谁出手，都会倒霉的。”红婵十分肯定。

    “真要对付木旦巴？”红蝶语气迟疑，木旦巴是成名数十载的前辈，辈分比他们的师傅还高，实力深不可测，手段狠辣，此人坏事做尽，却能活得滋润，先后从《万佛寺》与《大雷音寺》手上逃脱，凭此一点，便能知道此人的可怕。

    红蝶虽然自信，但是对付这种成名已久的前辈，还是没底。

    “木旦巴深受重伤，机会千载难逢，错过了此次，下一次就不知道是什么时候了。”红婵眼中射出强烈的战意。

    “好！”红鸾和红蝶相视一眼，重重点头，如果真的能杀了木旦巴，不仅三人能够名声大噪，也是为师门报了仇，一举两得。

    “你要想清楚，对我出手的话，以后就多了一个敌人。”坏书生缓缓道。

    “不！”刘危安摇头，“只要我出手了，必然是少一个敌人！”

    坏书生脸上的怒气一闪而逝，眼中时而射出凶光，时而胆怯，十分犹豫，很像赌一把，又担心赌输了，刚才的杀机，让他头皮发麻，背后现在还是汗水，他不是木旦巴，没有把握扛住这种杀机，他相信，木旦巴虽然逃走了，但是日子不会好过。他仔细盯着刘危安，刘危安好比一个寒潭，深不见底。

    以他的经验，竟然无法看透对方。

    “刘危安，我们毕竟没有生死之仇，结一个善缘吧。”坏书生最后还是没敢冒险，手指一弹，菩提子化作一道闪电射出，菩提子与空气摩擦，发出惊心动魄的异响。

    嗤——

    “多谢前辈！”刘危安伸出左手，奇异的事情发生了，菩提子仿佛长了眼睛，自动落在了掌心上，速度突然就慢下来，违背了自然规律，刘危安抓起菩提子收入怀中，一切都自然无比。

    噗——

    坏书生的胸口绽放一缕血光，坏书生面前露出一丝笑容，道：“不客气！”身体突然变得虚幻起来，最后消失不见。

    刘危安的气息愈发的微弱了，‘问心指’的幅度最小，但是他此刻的状态，任何一个动作，都会引起伤势的加重。

    坏书生确实了得，在阵法的压制下，依然能躲开无形无迹的‘问心指’，还能摆脱阵法，脱身而去。

    老一辈就是老一辈，如此情况下，依旧无法击杀。周围的打斗依然在，刘危安仿佛没有看见，闭上了眼睛，进入调息状态。

    打斗的声音迅速减弱，随着白疯子不顾伤势，重拳出去，令狐大公子这边的高手接连陨落，彻底崩溃发生在姚振斐离去的那一刻，仿佛堤坝溃烂，洪水瞬间汹涌而出，失败不可避免，令狐大公子和笑笑姑娘都走了，缺少了主心杆，无人主持大局，高手们没有坚持下去的决心，纷纷逃命去了。

    当然，真正逃走的只是少数实力强大之辈，或者有特殊技能的几个人，其他人都被击杀。《总督府》的高手，憋了一肚子火，岂能轻易放对手离开。

    “小心——”

    就在战斗结束的一刹那，异变突生。

    一道人影以无法想象的速度出现，李恶水第一个发现，剑光绽放，一闪而逝，数百米外的一栋楼房，被劈成了两半，然而，击了个空，人影的速度太快了，毫厘之差，避开了拔刀术。

    人影连续穿过数个高手，出现在被包围在中央的刘危安身边，数个战士出手，都落空了此人的速度、身法，皆超越了人类能够达到的极限。眼见此人就要对刘危安出手，千钧一发之际，白疯子到了，他不是最聪明的一个，却是对战场感应最灵敏的一个，在黑影被李恶水发现的一刻，他就知道敌人是冲着刘危安来的，大家都是住手阻拦，只有他奔向刘危安。

    在敌人靠近的时候，他的拳头刚好击出，两者仿佛会师，不偏不倚，白疯子眼中的杀机刹那变成了惊骇。分明击中的是对方的胸口，不知如何变成了拳头。

    轰隆——

    白疯子如同炮弹射出，半空中，连续喷射出三大口鲜血，还未落地，气息已经萎靡下去了。而敌人仅仅是上半身晃动了一下，拳头不变，击向刘危安的脑袋。刘危安似乎进入了入定的状态，对外界的情况一无所知，不闪不避。

    “总督——”平安军的战士们大叫，脸上全是焦急和惊慌。剑二十三、太初三娃等人飞速冲过来，但是哪里来得及？

    眼见刘危安就要丧命，恐怖的杀机再次爆发，杀机是如此恐怖，震动云霄，一闪而逝。人影突然静止不动，在拳头距离刘危安一厘米的地方停下来了，然后就保持这个姿势，不言不动。

    冲上来的太初三娃一掌拍出，人影应掌而飞，飞出五六米，啪的一声摔在地上，依然是不言不动，眉心一缕鲜血缓缓渗透而出。

    死了！

    “死了！”剑二十三还不放心，走过去，摸了摸人影的心脉，确定对方神魂破碎，才放下心来。一把扯掉了对方的黑巾，露出一张坑坑洼洼的丑陋的脸，失声道：“南海恶人！”

    “原来是南海恶人，难怪这么厉害，他不是死了吗？怎么又冒出来了？”太初三娃探头看了一眼，赶紧移开目光，太丑了，活着的时候都丑，死了更丑。

    南海恶人是和木旦巴同时期的人，木旦巴作恶多端，但是针对的多少武林人士，还是比较骄傲的，平民百姓，一般不出手。南海恶人不同，只要招惹了他，或者他看不顺眼的，哪怕对方是手无寸铁的老弱病残，他一样出手，没有底限。

    “这下算是恶贯满盈了。”李恶水道，他名字里面带着一个‘恶’字，却从未做过‘恶’事。

    “不怕死的尽管出手，看看我还能杀几人。”刘危安突然开口，声音远远地传递出去，四野死一般寂静，无人回应。

    不过效果很好，他说完之后，再也没有什么前辈高人出现了。

    杀机爆发了两次，一次是重伤木旦巴，一次秒杀南海恶人，其他人想出手，也得掂量掂量。

    “我弄死你！”平安军在收拾战场的时候，大象突然醒了过来，猛然爆出一句话，把所有人都吓了一跳，等看清楚他的眼珠子恢复了黑白之色，一颗心放下来了，虽然血丝还很重，但是至少不用担心他发疯不认人。

    “敌人呢？”大象站起来，伤势已经恢复了大半，恐怖的气息弥漫全场，目光落在刘危安身上的时候，气息才收敛了几分，他不敢对刘危安不敬。不过，看清楚刘危安身上的血迹之后，眼中的杀机却浓烈起来了，语气森然：“老大怎么样了？敌人呢？”

    太初三娃简单和他说了一下情况，见到他有追杀的迹象，赶紧把他劝住，告诉他，刘危安的安危最重要，此言一出，大象立刻安静下来了，然后犹如一尊门神一样站在刘危安的身后。

    一炷香的时间过去，刘危安睁开了眼睛，紧绷的一根弦松下来了，阵法在第二次爆发杀机之后便已经崩溃，而暗中依然有三股强大的力量在窥视，直到他睁开眼睛，三股力量才隐去。

    还有人不死心，可惜赌输了！

    

