    距离他们怀疑邵兵藏在海面下已经过去足足二十分钟！没有一个人正常人能够在水底下憋二十分钟的气！

    而且铁熊特战队的队长也不怀疑邵兵是求胜心切，将自己给憋死在了海里面。

    因为他是一名特战队员，而这只不过是一次比赛！

    比赛中有规则和赛制，而真正的战场上是没有的！

    也就是说，他铁熊特战队哪怕在世特的赛场上赢过了刀锋特战队，但如果真的在战场上兵刃相见，他们就不一定能够打败刀锋特战队了！

    铁熊特战队的队长摇了摇头，邵兵如果不在海面下，那会是在哪里呢？

    毕竟这个最后的安全区说大不大，说小也不小，安全区有一半的面积是在海中的，所以它的陆地面积就小了很多。

    于是，铁熊特战队的队长便安排了四名队员分散开来，去寻找邵兵的踪迹。

    他们转身准备离开后，只见从海面上缓缓探出一个脑袋，邵兵见到五人的背影，嘴角轻轻一勾，随后迈着小心翼翼的步子，走上了沙滩。

    然后，他猛地举起手中的九五式突击步枪，四枪点射，便直接淘汰掉了离他最近的四人！

    而此刻，比赛场地和全世界的观众全部都沸腾了！

    邵兵简直给了他们无限的惊喜！就在刚才，他们大多数人都已经认为邵兵为了比赛的胜利而憋死在海里了！

    世特主办方甚至都想派出专门的人去搜救了！

    毕竟那可是二十分钟的憋气时间！那得是多大的肺活量才能够完成？

    并且现在邵兵直接将铁熊特战队给打了个措手不及，瞬间便淘汰掉了他们其中四人！

    现在场上的局面就是一比一了！

    邵兵成功将局面从一比八，扭转到了一比一！

    “简直太不可思议了！我今天就像是在坐过山车！这种心情，以前我看的世特比赛里面，可是从来没有过的！”

    “没错！这简直就是我见过的最精彩的一场世特比赛！刀锋特战队要是下一年还参加比赛，我一定支持他们！”

    “太厉害了！我们的刀锋特战队队长实在是太厉害了！憋气二十分钟啊！前无古人后无来者的举动！”

    “这下子场上的局面就好看了！谁都没想到邵兵队长的肺活量如此惊人！何止是惊人，简直就是惊世骇俗！”

    很明显，谁都没有想到邵兵能够在憋气二十分钟之后，依然枪法如神，四发子弹直接淘汰掉了铁熊特战队的剩下四名队员。

    此时，在场中，最后剩下的铁熊特战队队长听见枪声，似乎有些不可思议，惊讶的表情溢于言表。

    他转过头，看着举着突击步枪，浑身湿漉漉的邵兵开口道：“这，简直是难以置信！你居然真的在水中待了二十分钟！”

    闻言，邵兵瞄准着他的枪口微微往下放了一些，对他开口笑道：：“场上的局面对我不利，我自然要拿出自己的真本事，以此来创造对我有利的局面！”

    “而刚才你们放弃盯梢，将背转过去的时候，对我来说就是最有利的时候！”

    铁熊特战队队长点了点头，邵兵这一招算是奇招，但不至于让人气急败坏。

    因为他是真的有实力！这一招奇招也不是谁都能够使用的！

    光是需要憋气二十分钟这件事，就已经淘汰掉百分之九十九的人了！

    而且铁熊特战队的队长看向邵兵丝毫没有波澜的脸色，心中顿时一惊，完全看不出来他有任何憋气时间过长而导致的窒息感。

    脸色如常！甚至胸膛的起伏都不大！

    也就是说邵兵是还能再在水下憋气很长一段时间的！

    铁熊特战队的队长摇了摇头，便将自己身上的两把突击步枪取了下来，并且卸掉了腰间的1911手枪子弹。

    他摘掉战术头盔后对邵兵说道：“现在就剩下我们两个人了！你之前的表现让我很欣赏，也很惊讶，所以我希望能和你切磋一下！”

    “一对一，非常的公平！当然，如果你不愿意，也可以直接淘汰我！毕竟你现在占据着主动优势！”

    闻言，邵兵轻笑一声，如果他现在当着全世界观众的面，将铁熊特战队的队长给淘汰，恐怕会惹得很多人不高兴！

    他们会觉得邵兵胜之不武！因为铁熊特战队淘汰掉所有的刀锋特战队成员，都是在正面战场打赢的。

    而邵兵几乎全是依靠偷袭！如果他再不答应铁熊特战队队长的请求，那么就算是赢得比赛，也可能会被人给骂！

    于是邵兵便同样扔掉了手中的步枪，并且将身上的装备和武器弹药全部卸下来。

    既然要打斗，那就得要轻装上阵！

    而此时，被邵兵淘汰的那四名铁熊特战队队员则站在一旁，静静地看着场中两人的对决！

    他们对自己的队长有着充足的自信心，但邵兵在这场比赛中表现出来的实力，也让他们感觉有些心中没底！

    全世界的观众们看到比赛场上的这副场景，都是知道了两人的想法。

    但有人乐得看一场精彩的肉搏战，但也有华夏的人在责怪邵兵，认为他多此一举！刚才分明一枪就能够淘汰铁熊特战队的队长的！

    非得整这些幺蛾子！赢了还好，要是输了那可怎么交代？

    “他们两个人，你们说谁会赢啊！我首先要押邵兵队长！他的表现实在是太出人意料了！我觉得他还能给我们惊喜！”

    “这不一定吧！你看铁熊特战队队长那个体型，简直就像是他们特战队的名字一样！就是铁打的巨熊！”

    “先别说谁赢谁输，这次的比赛是真的值票价！两方队长最终肉搏！可比一般的比赛要好看得多！”

    “只有不懂的人才会骂邵兵队长！这是身为特战队员的尊严！而且双方队长肉搏不说，这还是全场的唯一一个赛点！”

    场外的观众都是议论纷纷，但场内的邵兵和铁熊特战队队长，却是互相注视着对方的眼睛。

    随后，铁熊特战队的队长朝邵兵咧嘴一笑，走上前一步。

