    3月14日

    温莎城堡

    温莎是英国伯克郡的一个小镇，在伦敦市中心以西大约35公里处。英国王室的产业之一温莎城堡就坐落在这里。

    温莎镇历史可以追溯到公元1070年，英格兰国王威廉一世在这里建了一个木制的城堡，他于1066年征服了英格兰而加冕为英格兰国王，因此被称为“征服者威廉”。

    在威廉一世之后，历代英国君主都或多或少地对温莎城堡加以修缮扩建，战争年代温莎城堡加建防御设施，强化其军事功能。

    和平年代，温莎城堡内建起豪华舒适的房间，强化居住功能，以符合英国王室尊贵的身份，这种断断续续的改扩建工程持续数百年，才能达到眼前宏大的规模。

    温莎城堡下区南侧的亨利三世塔广场上，参加盛大授勋仪式的上流社会人士云集于此，在这里静等维多利亚女王及其他王室成员抵达。

    这是一个春光明媚的清晨，阳光驱走了春寒料峭的寒意，温暖的照射在人身上，带来了春天的气息。

    所有上流社会人士，无论男女全都盛装出席，女士们穿着华贵的礼服衣裙，头戴着样式各异的帽子，争奇斗艳。

    绅士们身穿笔挺的礼服，很多老牌贵族佩戴勋衔授章，就像骄傲的大公鸡似的站在人群中左顾右盼，生怕别人忽略了似的。

    短短几分钟

    已经有十来个胸口戴满了勋章的贵族在眼前晃来晃去，李福寿携妻顾柳烟站在一边保持礼貌而得体的微笑，但绝不露出好奇的神色，一副敬而远之的样子。

    一旦你露出好奇神色，这些贵族便会自来熟的聊上两句，然后滔滔不绝的开始向你诉说家族的荣耀历史；

    这款勋章是在滑铁卢战役中获得的，当时我的家族某某先辈跟着惠灵顿公爵大人在正面战场上抵御住了法军的猛烈攻击，指挥的掷弹兵团严守着公爵大人的命令，法军精锐的龙骑兵一直冲到散兵线的20码距离，英国皇家掷弹兵团组成的散兵线方才猛烈开火，一举击溃了纵横欧陆的法国龙骑兵队……

    这枚勋章是1588年的阿尔马达海战中，英国舰队击败了西班牙无敌舰队，我的家族先辈因为英勇奋战获得国王陛下分封……

    而你只能脸上露出极其敬佩的神情，配合着这些贵族夸耀，不时的发出类似于退下咏叹调似的感叹；

    哦卖嘎……简直不可思议！

    实在太令人敬佩了，这简直就是一段传奇史诗。

    太厉害了，到底是怎么做到的？

    说实话，短短几天李福寿已经厌倦了这种虚伪的表演，好话说的再多，也不可能融入上流社会圈子，只能够满足这些贵族强烈的表演欲望。

    “嘿，李，我等会儿是不是应该称呼你为尊敬的勋爵阁下？”希尔斯不知道从哪里冒了出来，看看穿着一身浅粉色华贵套裙的顾柳烟，忍不住赞叹说道；“尊敬的勋爵夫人，您是我见过最美丽的东方女性，尤其是这串粉色钻石项链，搭配您的衣裙非常得体优雅，令人由衷的赞叹！”

    “谢谢您的夸奖，希尔斯先生。”顾柳烟虽然经过突击的贵族礼仪训练，但是结结巴巴的口语也只能说这种短句。

    “您今天确实很美。”希尔斯继续恭维了一句，他显然不是为了说恭维话而来，拉着李福寿的胳膊走到一边，悄声的说道；“李，我们的目标出现了。”

    “在那儿？”

    “就在你的左前方，看见远处那一群人没有，就是在身穿红色礼服的仪仗兵旁边，那个矮胖的男人，身边有一位非常美丽的女人，穿浅白色宫廷礼服的那个……”

    “哦，我看见了，他是……”

    顺着希尔斯指引的方向，李福寿看到了一个身材矮胖的中年男人，身上穿着传统贵族的深红色天鹅绒长披风，头戴黑色天鹅绒帽，帽上配有白色鸵鸟和黑色苍鹭的羽毛，赫然是一位嘉德骑士团成员。

    嘉德奖章是英国皇室颁发的最高勋章，骑士团每一位成员都是赫赫有名的大人物，只有极少数人能够获得这枚勋章。

    嘉德骑士团包括英国君主和最多24名活着的佩戴者，只有勋章获得者去世出现空额，才能够授予功勋卓著者。

    英国君主还可以授予少数超额佩戴者，作为嘉德骑士团编外成员，这包括王室成员和外国君主。

    根据王室规定

    嘉德勋章授予是英国国君的特有权利，首相无权建议或者提名佩戴者，完全由陛下一言而决。

    “大英帝国皇家学会副会长爱德华-纳尔逊子爵大人，世界顶级的数学家，听到这个响亮的名字，你是不是想起了些什么？”希尔斯一副洋洋得意的样子。

    “纳尔逊子爵家族，难道是被称为大英帝国皇家海军之魂，皇家海军引以为傲的霍雷肖-纳尔逊子爵？”李福寿是真的震惊了。

    在这个不大的小广场上聚集着数百位英国上流社会嘉宾名媛，他们的身上几乎浓缩了整个帝国扩张史，至少参与了一半的欧洲战争史。

    在英国，军功是最容易获得授勋的途径，其次是表彰各行各业杰出人士。

    “嘿，李，你千万不要这样直接看过去，那会被发现的。”希尔斯匆忙扯了一下李福寿的袖子，两个人装模作样的转过身来，不停的用余光观察这个其貌不扬的矮胖子。

    “纳尔逊子爵这样的大贵族难道还缺钱吗？”李福寿依然有疑问，但是目光转到这个矮胖子身边光**人的美貌妇女，心中的答案顿时得到了解答。

    希尔斯得意的笑了起来；“嘿嘿……想必你也看出来了，纳尔逊子爵家族的传统就是多情，而这需要花费很多的英镑。

    一个世纪之前，霍雷肖-纳尔逊子爵与汉弥尔顿爵士夫人艾玛的风流生活，在他生前招来不少闲言蜚语，并成为舆论抨击的焦点。

    不过自去世以后，霍雷肖-纳尔逊被英国人视为伟大的军事统帅人物，已经演绎成为一段传奇。

    他的丰功伟绩在19世纪中叶开始，得到皇家海军大力宣扬，成为大英帝国海上霸权的象征之一。

    即使到现代

    纳尔逊在皇家海军心目中仍享有崇高地位，1843年建成的伦敦西敏寺的特拉法加广场，就是为纪念纳尔逊在此次海战中的卓越功绩，每年都有无数的人在他的诞辰日献花。

    爱德华-纳尔逊子爵继承了先辈的优秀传统，在多情这一方面不遑多让，人到中年依然传出多段情史，你看到的这个白衣贵妇就是其中之一。

    她的名字叫艾米莉亚-布朗特勋爵夫人，一位年轻的贵族寡妇，她的可怜丈夫在征服缅甸战争中，因为火炮惊了马，不幸从马上摔了下来折断肋骨和腿骨，死于炎热丛林中的严重感染症。”

    说到这里，希尔斯两手一摊露出坏笑；“爱德华-纳尔逊子爵大人非常需要钱维持自己的独特爱好和体面的贵族生活，尤其艾米利亚-布朗特勋爵夫人是伦敦上流社会的社交名媛，与很多大人物都有不清不楚的关系，维持这段感情更需要钱，而皇家学会的收入和采邑庄园的收入加在一起也不够花销，显然在这个严肃的科学圣殿里，并没有考虑到纳尔逊子爵大人额外的情感需求，呵呵呵……”

    现在的希尔斯就像被打开天眼一般，灵感源源而不断，就连俏皮话也说的像模像样，几天前的颓废完全见不到踪影了。

    这个曾被英国上流社会毒打和抛弃的倒霉蛋，终于寻找到了重建自信心的有效途径，那就是用大把英镑攻陷一个傲慢的英国贵族院大人物。

    “希尔斯，你认为爱德华-纳尔逊贵族圈非常有影响力？”李福寿表现得很慎重。

    “这毋庸置疑，你可能不理解皇家学会代表着什么？从牛顿到达尔文，都是这座科学圣殿中的一份子，在全世界拥有无可置疑的巨大影响力。”

    “我并不是谈论学术上的影响力，而是在贵族圈或者……”

    “那更没问题，爱德华-纳尔逊子爵大人是皇家海军的坚定支持者，又是贵族院的资深议员，纳尔逊家族同时也是皇家海军持续百年的铁票仓，你知道这意味着什么吗？”不等待李福寿回答，希尔斯就自行说了下去；“意味着上层社会的巨大影响力，只要爱德华-纳尔逊先生愿意做我们进入上流社会的引荐人，这个世界上最为昂贵的大门将为我们打开，一切都不成为问题。”

    听到这自信满满的回答，李福寿还能说什么呢？

    他只说了一句话；“OK，找机会私下谈谈。”

    李福寿并不想现在接触爱德华-纳尔逊勋爵阁下，因为双方社会地位差距大，热脸贴冷屁股的滋味不好受，英国佬的傲慢可不是吹的。

    落魄贵族纵然口袋里穷得叮当响，家里大半的财产都穿在了身上做表面文章，依然头抬得高高的傲慢异常。

    爱德华-纳尔逊勋爵显然还没落魄到那份上，往来皆为达官显要，科学巨擎，教会首脑级人物，怎么会看得上区区一个澳洲乡下地方的牧场主？

    李福寿纵然授勋为子爵，也不能够传承数百年的纳尔逊子爵家族相提并论，只不过有了平等谈话的资格而已。

    到那时再祭出英镑的无敌魔力为好，必然事半功倍。

