    “马丁，电影里面车子的事情怎么样了？”

    不一会儿马丁就到了，毕竟隔壁就是CAA，走几步路的时间而已，秦动也没有客气直接问起正事。

    这都是自己人，不需要再客套了。

    “秦，车子都改装好了。”

    马丁听到这个露出笑容。

    “多少钱？”

    秦动点点头，这时间不错，跟得上他的想法，因为新电影要不了多久就要开始了。

    “没有花一分钱，秦，你小看自己的名声了，要不是因为改装的车辆看起来很疯狂，我们还要收钱呢，收广告费，而且必须是大额的。”

    马丁摇摇头，解释了一下。

    因为秦动的要求，那些图纸上面的车辆很疯狂，根本改的跟原本车辆差别很大，不是发烧友难以认出什么车，而且很多车型都是多年前的，早已经不生产了。

    都是一些老爷车报废的，拿来废物利用，可有可无，不值什么钱，所以改装费不用，广告费自然也没有。

    要是用一些还在生产的车型，那肯定要收广告费的，就如同玩具电影【变形金刚】系列电影里面，那些车型的广告费可是非常的贵，基本上每部电影的成本，三分之一的成本都被广告费抵消了，要知道这个系列电影特别吃特效，每部电影的成本都是最低一亿五千万美刀起步的，如此可见广告费多贵。

    “兄弟，听到这个，我想起来一件事，差点忘了。”

    周平安拍了下脑袋，对着秦动说道：

    “来之前，我听到一点动静，关于你新电影的。”

    周平安对于外语自然精通，或者说他们这样的身份，这是基操。

    不过此时没有用外语说，而是用母语。

    “我的电影？什么事？”

    秦动皱了下眉头，他的电影，他都没收到消息，而周平安竟然知道，这听起来不是好消息啊。

    “老弟，你的新电影，虽然中影再推动，但是我听到消息，有人不想让这部电影在国内上映。”

    周平安也没有隐瞒直接说了出来。

    因为此刻屋内没有其他人，没有翻译，而马丁，周平安知道这个人，知道对方听不懂华夏语。

    “是有人想搞我，还是因为里面的剧情？”

    秦动眼睛眯起来，想了想问道。

    “不太清楚，听着好像是因为剧情问题，觉得不适合国内上映。”

    周平安摇摇头，秦动的新电影现在才试镜演员，还没拍摄呢，消息现在还少。

    只是因为听到这个剧本，再某个部门里面引起了非议，现在秦动也算是他一个战线的兄弟，秦动的公司也让他入股了，绝对的自家人，自然留意下关于秦动的消息，所以才得知。

    “...那回头再看看吧。”

    秦动闻言，无奈的摇摇头。

    这要是有人要搞他，这倒是不算麻烦事情。

    人为的，好办，他秦动到现在也有人脉了，并不是以前单打独斗了。

    最麻烦的就是剧本原因，这是原则问题，这就难解决了。

    得从根本上解决，那就得改剧本。

    新电影的风格，以及里面的剧情，要说上纲上线，确实有点问题。

    秦动记得前世这部电影最后就没再国内上映过，就这全球票房也将近四亿美刀呢。

    如果加上国内票房，以秦动如今在国内的名气，怎么也得十亿起步，就算俩亿美刀吧，那这部电影起步全球总票房六亿美刀，这种票房，对于这种成本不大的电影来说，绝对算是超赚的。

    选择拍什么电影，秦动都仔细的思量过。

    不会选择一些文艺片，哪怕口碑再好，尼玛没票房有什么用。

    秦动也不觉得自己的名气随便拍个前世所谓的高口碑的文艺片，就能把原本全球总票房只有几百万，几千万的，变成几个亿美刀的票房，这种事情，秦动根本不想。

    文艺片再怎么样它也只是文艺片。

    想用文艺片突然翻身达到商业片的票房，怎么可能啊。

    商业片时代不同可能取得不同的票房，也许少点，也许可能更多，但是文艺片却不行，哪怕文艺片跟上了时代，艺术感依然很强，但是局限太大。

    很多人奉若至宝的【楚门的世界】，哪怕有着好莱坞的喜剧大咖金.凯瑞主演，也才一亿的票房成绩，虽然年代久远。

    但是这种文艺片，就算换到现在，换成全球超级大帅哥大明星莱昂纳多.迪卡普里奥来主演，票房也不会多高的。

    还有一部评分特高的短片【调音师】，后来被阿三翻拍，评分也是超高，结果呢，哪怕国内票房达到三亿人民币，可惜全球票房才只有可怜的五六千万美刀。

    其中百分之七十是咱国内给人贡献的，阿三自己国家贡献百分之二十，北美这边贡献百分之零点零一，只有可怜的三十多万美刀的票房。

    文艺片的上限太低，就算换成超级大明星，加上世界级大导演，除非天时地利人和那种，不然票房绝对也一般。

    这也是为什么商业片横行的原因。

    商业片成本那么高，要是干不过文艺片，那大家都别投入大制作了，都拍文艺片得了。

    文艺片小成本，小票房，能盈利就够了，几百万成本，能有几千万票房绝对是让制片方喜出望外的事情。

    如果能博个上亿票房，那导演跟主演，立刻就是好莱坞的红人了。

    “当。。。当。。。”

    “进来。”

    门被推开，尼古拉斯.凯奇面带笑容的走进来，看着坐着的三个人，俩个是熟人：

    “秦导，马丁。”

    又对着不认识的周平安笑着点点头。

    “凯奇，这位是我的朋友，兄弟，也是我公司的股东，周安平。”

    秦动介绍了下。

    “你好，周，欢迎来到好莱坞。”

    凯奇客气的打过招呼后，直接问道：

    “导演，需要我面试哪一段，最近剧本我一直再研究，基本上所有的剧情，不看剧本就可以演出来。”

    “算了吧。”

    秦动无语的摇摇头，都是自己人，这屋内没有别人，装什么呢，对着旁边的一个椅子指了下：

    “都是自己人，还做什么戏，坐下随便聊一会，你再出去就行了。”

    马丁等秦动说完，这里是秦动的公司，得尊重主人，人老成精，很会做事，此时才笑着开口：

    “尼古拉，听说你要办酒宴感谢秦多次帮衬你，到时候记得给我邀请函啊，我带着CAA的艺人去捧场。”

    尼古拉斯.凯奇表情愣了下，零点几秒就笑了，对秦动笑呵呵的邀请道：

    “哎，本来是私下里邀请你的，我亲爱的片约秦。”

    “没想到被马丁说破了。”

    “秦，给我个机会感谢你，你看你什么时候方便，我再我的庄园办个晚宴隆重邀请你。”

    秦动心里想发笑。

    这种情况，大概率的可能是马丁故意说的，实际上尼古拉斯.凯奇并没有这想法。

    小概率确实如马丁所说，凯奇想感谢秦动，在他落魄的时候，一直拉着他。

    不管心里怎么想，秦动表面上确是一本正经，人家话既然说了，那就得接着啊：

    “尼古拉，不知道有没有什么大美女呢，马丁知道的，我这人不喜欢跟男人太亲密，要是宴会上都是男人，我绝对是不会去的。”

    “哈哈...”

    说到最后，在场几个男人都笑了。

    都是一种男人都懂的笑容。

