    林杨也不负他这话题终结者的称号，话题再次转回到如何消灭天权上。

    瑟兰迪斯：“要不先用一半的灵能科技加以试探，并且在试探的途中运用我研制的屏蔽装置，这样就算我们的失败了，也能减少一些损失。”

    阿塔尼斯略一思索后，说道：“我觉得这个方法可行。”

    凯拉克斯也符合道：“目前看来也只有这个，算好那么一点的方法。”

    林杨嘴角不由一抽，这算是把本金丢了吃利息吗？用一半的灵能科技去换屏蔽装置是否有用。

    虽然很想傻子才干的行为，但林杨最后还是赞成了，实在是找不到比这个更好的方法了，算是矮子里挑高个吧，

    林杨语气严肃：“既然已经商量好应对方法，那就请各位先放下手中的工作，全力搜捕天权。”

    “是，教皇！”

    这一天，安静了数万年的艾尔星系终于热闹了起来。

    星灵的超级天体计算机卡拉全速运转着，处理着每一条侦测器传回来的信息。

    这些分布在宇宙各处的侦测器每隔一秒便扫描一遍所处的空域，然后立即上传到卡拉，而这样的侦测器一共有十万万亿架！

    而卡拉则根据侦测器传回来的数据，计算出航母的最佳地点，让每一架侦测器都能以最快的速度完成升级后迅速回到之前的工作岗位。

    为了完成这星灵有史以来最大规模的升级工程，林杨将所有的航母全部派了出去，所以，比起卡尔要处理巨量的数据，萨尔那加空间站更是达到了流量最高峰！

    现在的萨尔那加空间站已经找不到刚建成时的样子，虽然当初林杨和凯拉克斯设计它时就已经考虑到扩容问题。

    但计划赶不上变化，就连林杨也没想到，星灵的造舰速度这么快，早在八千年前，萨尔那加空间站并已经快临近饱和。

    为了后续战舰的持续补充，林杨和凯拉克斯对萨尔那加空间站进行了改建升级，让停泊的舰船位增大了十倍。

    因为增大了十倍的船位，所以改建后的空间站的体积完全不输于一颗中等恒星的体积。

    为了让空间站的引力和艾尔星系的恒星相互干扰，所以星灵又花了一千年的时间将萨尔那加空间站推出了艾尔星系，然后又以空间站为中心，建了一个钢铁星系，让停泊位的数量再次翻了一百倍。

    所以从一定意义上来说，现在的萨尔那加已经不能用空间站来形容了，应该叫萨尔那加星系，一个停满战舰的星系。

    此时的萨尔那加星系，所有的航母都从对接接口上分离了出来，然后每艘航母开始装载一百架备用侦测器，以及两百艘拦截机。

    装载完毕后，便由阿拉纳克这个天体计算机调控折跃地点。

    阿拉纳克天体计算机是萨尔那加星系的伴随计算机，主要负责所有战舰的战术折跃，战局分析，简而言之就是星灵战舰的大脑。

    当初在迁徙萨尔那加空间站的时候，林杨考虑到卡拉承担了星灵太多的计算工作，便提出了建造多个天体计算机的想法，然后得到了阿塔尼斯等人的一致认可。

    最终，这个为战争而生的超级计算机拔地而起，为这台计算机命名时，林杨毫不犹豫的选择了阿拉纳克这个名字。

    说起好战，阿拉纳克这个塔达林高阶领主，简直无人可及。

    至于是否征求过阿拉纳克本人的意见，林杨只想嘿嘿，管他呢。

    由于是最近几千年才建造的超级计算机，所以阿拉纳克运用了相当多的黑科技，例如，供能方式由传统的恒星供能，转变成了黑洞驱动。

    由十个分别位于不同星云的黑洞为这台战争大脑直接供能，另外还有两个备用黑洞，随时切换。

    而且计算机主体部分也不再建立于暗位面中，而是建在五维空间里，通过对时间的掌控，使其运算速度暴增。

    一开始林杨还想用系统这样的行星数据流来搭建其主体，但后来考虑到这是一台公用的计算机，便否定了这一想法。

    虽然用行星数据流搭建可以让其进行自我学习，但同时也让计算机产生了智慧，像超神，星辰这样的个人系统还好，只要系统一有异样，林杨和汐柔就能立即将其关闭。

    但这种公用的计算机不一样，如果出现了异样，不仅很难及时察觉，而且，造成的损失也不可估量，毕竟它关联着整个文明的数据库。

    星灵只是需要一个计算的工具，所以传统架构的计算机便足够应付，没必要去赌这一份风险，就算运算数据慢了一点，他们不是还有维度科技进行弥补吗。

    在五维空间中，只要你想，甚至可以让时间倒着走。

    除了阿拉纳克这台专管战争的超级计算机，星灵后来也陆陆续续建造了三台新型计算机来分担卡拉的工作，同时也让每台计算机掌管的领域便的更加专业起来。

    这另外三台计算机分别是，专门探索虚空文明的泽拉图号，模拟各种训练的亚顿号，以及处理星灵各大研究所信息的凯拉克斯号，这也是星灵中唯一台以在世之人命名的计算机，但以凯拉克斯对星灵所做的贡献，他值得这份荣誉。

    航母在阿拉纳克号的调控下，成功从萨尔那加折跃到了目的地点，然后便立即打开了机库的舱门，二十架拦截机从四个舱门里陆续飞出，巡视着母舰周围的环境。

    这时，最近的一架侦测器接到卡拉的指令后，收起鳞片启动重力场推进器向母舰里的生产线飞去，接受升级改造。

    在这一点上，星灵用了两千年的时间实现了高度智能化，之前要维持一艘航母的运转至少需要两百人才行。

    但现在，维持一艘航母的日常工作十人便足以，就算是战时，也只需二十人便能发挥出一艘所有战斗力。

    正因为有了这么高的智能化，所以林杨才放心大胆的把所有的航母全部派了出去，不然，光是人员配比就足以将整个星灵掏空。

