    和数年前，为大蛇丸的强大感到吃惊不同。

    宇智波音的实力已经今非昔比，已经能够坦然说出将大蛇丸彻底留下的话语，万花筒的觉醒真的能够让宇智波信心大增，并且生出聛睨一切的错觉。

    见识过大蛇丸全力出手的宇智波音，明白大蛇丸实力的极限。

    大蛇丸的实力很大一部分来源于，稀奇古怪的忍术以及通灵兽，但在须佐能乎面前，那些花里胡哨的东西不堪一击。

    日向藏直接当场来了个爆栗，望着抱着脑袋的音，轻轻摇头。

    为何就连音觉醒万花筒后，也会有狂妄自大的毛病，那可是大蛇丸呀，不怕蛇偷、就怕蛇惦记。

    想要打败大蛇丸不难，但想要杀死他…很难。

    根据刚才音收集到大蛇丸幻术抗性下降的情报，日向藏不得不怀疑，大蛇丸是不是已经成功研究出不尸转生。

    那门禁术会因为分裂灵魂，导致幻术抗性下降，但相对应保命能力大大加强，甚至被杀死后，还能通过种种方式复活。

    不过，大蛇丸若是真到了这一步，也就真正开启不当人之路，放飞自我。

    日向藏思忖的时候，大蛇丸体表的伤势以肉眼可见的速度恢复，很快便只剩下衣服上破洞无法修补。

    望着神态自若的两人，大蛇丸笑了，在月光下更显渗人。

    “既然你们没有继续出手的打算，不如给我一些细胞研究，以你们的天赋和血统，或许我可以培养出一具不错胚胎，也算是你们的孩子，怎么样？”

    “绝无可能…”日向藏上前一步，脸色逐渐认真。

    正是因为担忧忍界存在的克隆技术，他都会战斗后处理有关自己一切的血肉组织，他知晓自身的特殊，不想和初代火影一样，死后还一直被研究。

    “那真是可惜了。”

    提出的建议被否决，大蛇丸神色一黯。

    他的这一想法并非一时兴起，而是早有预谋，他一直在研究自然能量和仙术，他最近找到孩子重吾是不错的研究对象，但是相比日向藏还差了许多。

    日向藏也是他除了佩恩以为，又一位看不透的忍者。

    他甚至不明白，掌握了仙术的日向藏为何甘愿成为分家，蛰伏在木叶当中，是因为那变质的火之意志，还是男女之间的情情爱爱。

    这些在他看来，都是可以舍去的细枝末节。

    实现自我永生，探究忍术的极致，才是他追究的人生目标。

    而达成目标，无论是何手段，又会死多少人，他是不会在乎的。

    双方对峙许久，远处自来也和蝎的战斗已经结束，蝎不是自来也的对手，即便使用风影人傀儡，以及几十具傀儡也不是对手。

    自来也通灵的每一头蛤蟆，都具备上忍的实力，远胜于傀儡的战力。

    而蝎涂抹在傀儡上的毒素，也因为无法近身，发挥不了应有的作用，自来也狮子发以及螺旋丸，对于傀儡克制太过明显。

    最终，在付出了绯流琥被击碎的代价后，蝎丢下大蛇丸撤离。

    自来也也看到绯流琥老头子的外表下，蝎那具年轻的身体，更加确认了赤沙之蝎的身份。

    击退赤沙之蝎后，自来也朝着这边赶来。

    在自来也的印象中，日向藏和宇智波音村子里出色的上忍，但想要对付大蛇丸，还是差了许多的火候。

    没有人比他更了解大蛇丸的厉害，大蛇丸是真正的天才。

    到场后，自来也没有看到日向藏和音单方面的苦苦支撑，而是战斗的有来有回，大蛇丸似乎没有动用全力。

    果然还是心里有村子的存在。

    大蛇丸，我一定要将你说服会村子。

    然而，大蛇丸根本就不给自来也嘴炮的机会，直接蜕皮消失在原地。

    感受着大蛇丸遁去的查克拉，自来也心中满是无奈，也有些明白他可能是有些一厢情愿，但这就是他想做的事情，将伙伴重新拉回正轨。

    收回发散的思绪，自来也望向日向藏和音两人，托腮思考。

    大蛇丸和蝎虽然离开，但是随时都可能有卷土重来的可能，一旦日向藏和音遭遇他们，恐怕就凶多吉少。

    内心做出了决定，自来也开口说道：“为了保证你们安全，在返回村子前，还是和我一同行动吧。”

    日向藏和音对视一眼，点头表示同意。

    他们并不打算暴露真实的实力，看来只能跟随自来也一段时间，之前也不是没有相处过，自来也算是很可靠的大叔，除了好色的毛病外。

    一番寒暄后，日向藏和音将自来也带回之前待过的临时营地。

    在空闲的时间里，日向藏也问起自来也，他们接下来要去目的地。

    在炭火中拿出土豆，不顾烫嘴的塞进嘴里，自来也并没有避讳，说出他此行的目的地，沙漠中古国楼兰，去检查四代目留下的封印。

    “楼兰古国…那是什么地方？”日向藏故意表示出惊讶，不留痕迹的和音对上了眼睛，后者眼中也带着惊讶。

    他们才刚从楼兰回归，现在又有前往楼兰。

    自来也耐心给日向藏和音作出解解释，曾经被作为玖辛奈护卫的他们，算是四代培养的嫡系，和他关系很亲近。

    日向藏却在思考着，自来也为何会生出前往楼兰的想法。

    大蛇丸和蝎又为何会出现在此地。

    很快日向藏便联想到了地脉，以及地脉所链接几处特殊的异空间，那些依托在地脉上的异空间其中一部分便是通灵兽的圣地。

    看来，三大圣地的古老存在，对于龙脉并不是一无所知。

    甚至于他才抽取了一半的龙脉，三大圣地便急匆匆的派遣代言人前往一探究竟。

    以后要多加小心了，日向藏心中暗道。

    对于中立的三大圣地，日向藏并没有什么想法，但是却对妙木山的蛤蟆丸极为忌惮，那位活了千年之久的老蛤蟆。

    说是见证了忍者（忍宗）的发展也不为过。

    最重要的是，蛤蟆丸的预言全部都一一实现了，万一要是预言到自己的身上，那可不是简单的麻烦。

