    

    用孙萌萌的评价，他身上有着浓厚的铁血军人的特质，做任何事尽全力的做到高效又极致。譬如当时剧组里的统筹工作遭遇十分头疼的问题，他一个从来没有涉及娱乐业的人，初次参与进来后，不仅快速恢复运作，之后协调各方井井有条，特别的高效，最重要工作气氛一点都不紧绷。

    用制片人的总结，有许烨磊在，他可以直接下岗了。

    本来还担心许烨磊得花个几年去适应退休生活，但没想到他如此信手拈来，将生命的余光发挥如此这般灿烂。

    之后在片场时，许烨磊还跟掌镜的摄影师学习摄影，还蛮挺有天赋的，拍的好些都很有意境。

    合作的导演建议孙萌萌将许烨磊的摄影作品做个人展，许烨磊却直接拒绝了，因为即便退役，他还是军人，何况他现在还是某军校的特聘军事教授。

    他做这些事，无非想多陪陪妻子，妻子在工作中遇到问题，遇到困难，他能力所能及的帮忙解决。

    当然由于身份特殊，他几乎不参与孙萌萌工作室的任何工作谈判，免得落人口实，说他利用身份谋图利益。

    不仅是孙萌萌打心眼地的崇拜他，同时收获一堆迷妹。为此孙萌萌内心也是得意的，开心的，时常在他面前露出年轻时的娇态和星星眼。

    “爸，要是当年我比赛时，你能到现场给我拍，我肯定会多拿几个金牌！”许诺诚笑道。

    许诺诚才退役两年，而许烨磊正式退休三年，但他没有一次也没出现在许诺诚的比赛场上。当然许烨磊退休第一年，许诺诚因为脚伤，也缺席了好些赛事。

    “我要真去了，你比赛说不定会更紧张！”许烨磊回道。

    许诺诚笑：“那倒也是，搞不好连前八都进不去，更别说拿奖牌了！”

    许诺诚小时候去练击剑就此爱上了这项运动，最终没有像哥哥许诺一那样接许烨磊的班，成为一个铁骨铮铮的军人，但他也没给许烨磊丢脸过，在竞技体育的领域里为国争光！而许烨磊之前一直都在部队，对于许诺诚的比赛，他没办法做到实时收看，但一直都有关注，看不了现场直播，他也会将他每场比赛的重播回看一遍，尤其是许诺诚得到世锦赛金牌的那段重播，他看了不下几十遍。

    每次看都会湿了眼眶，他从心底为这个小儿子感到骄傲。

    要不是许诺诚脚踝受伤严重，不得不退役，他肯定还想让许烨磊继续为他骄傲。

    许诺诚很贴心，但许烨磊却心怀内疚：“可我还是遗憾自己一次都没有亲临现场为你加油助威。”

    许诺诚笑了笑，曾经站在赛场上时，他也有过无数次这样的想法，期盼许烨磊能来看他比赛，虽然一次也没实现过，但他也没有任何怨言。

    “爸，别遗憾了，明天来击剑馆跟我对战几局我就很开心了！”许诺诚笑。

    “明天什么时候？”许烨磊退休后，也跟着练习击剑。

    “你和妈什么时候忙完，就什么时候过来！”许诺诚道。

    “行，我们明天忙完就去你那活动活动，锻炼锻炼！”许烨磊对着孙萌萌道。

    孙萌萌点头，笑着给许诺诚夹菜。不过这时门铃响了。

    许诺诚起身去开门，几秒后，房子多看到他身后跟着一个人。

    我去，是池烆！

