    不过哪怕再累，林远还是坚持了下来，五千米属于越跑到后面越轻松。

    不过前提就是你得耐的住前面的一两千米的难受，毕竟王教练一看林远等人的配速慢了之后，就会在操场上催促。

    所以这五千米也不是嘴上说的五千米，是需要一定配速的。

    跑完的林远已经是气喘吁吁，感觉自己的腿都已经不是自己的了，肺也是快呼吸呼炸了。

    只是没有想到的是周长山竟然开始死死地跟紧自己，训练也变得更加努力了。

    “休息一下，等下再来三组四百米，就放松。”林远等人以为已经没有了训练任务时，没有想到王教练竟然又布置了一个任务。

    其实在你最开始的时候，一个懂行的教练不一定比得上一个严厉的教练。

    这主要是因为刚入门的话，养成一个训练的习惯才是最重要的。

    “各就各位，预备，哔——”

    王教练的哨声让林远等人疯狂的跑出起跑线，没有办法不疯狂，腿都发软，只能靠意志来维持。

    训练完的林远感觉自己回到了现实，市运动会那种跑在别人前面的感觉此时一点都没有，留下的只是这要命的训练。

    林远其实隐隐约约的知道自己和王教练相处的时间不会太长了，毕竟自己现在的实力进步飞快，王教练的教学水平很快就会给不了自己太多的帮助了。

    林远和搭档周长山放松完后，回到了教室，最近林远由于参加市运动会，已经拉下了不少的功课。

    所以林远有些头疼，毕竟这么多的功课，也不知道该怎么办。

    李涵月也是偷偷注意到了林远，将自己夹在课本中的笔记递给了林远，有点害羞的说道：“你如果有什么不懂得话，可以问我。”

    林远接过李涵月的笔记，心情一下大好，开口说道“行。”

    而刚上完两节课的课间，林远还准备躺在桌子上，眯一小会。

    只不过接下来的事情让林远根本就没有了睡意。

    “涵月同学，最近美食街新开了一家奶茶店，我特地跑去买了一杯奶茶，你尝尝。”一个男性的声音把本来都要趴下的林远给吓了一个激灵。

    林远抬头一看，发现自己坐在面前竟然多了一个男生，站的还挺有书生气的那种秀气。

    应该算是女生喜欢的那种类型的男生。

    男生手中拿着一杯还有余温的奶茶，想要越过林远递给李涵月。

    这可让林远不高兴了，开口质问：“你是哪个班的，跑到这里来，奶茶我没收了，快点回去学习，这个阶段谈什情说什么爱的……”

    林远一顿为男生好的语气的啰嗦，直接把男生弄得哑口无言，手中的奶茶也已经跑到了林远的手里。

    男生长的书生气的那种秀气，大概有个一米七出头，看到林远这一个寸头的样子，倒是也不敢出声。

    毕竟林远这种在男生看来就是妥妥的差生加混混，还是对男生这种一看就是好学生的，还是威慑力挺大的。

    而且男生也知道自己确实没有理，奶茶被林远拿走了，也就只好灰溜溜的离开。

    林远挺高兴的，免费的一杯奶茶，就是自己肯定不会喝的，但是也不可能让李涵月喝，毕竟林远潜意识的不赞成这个看法。

    一旁一直没有出声的李涵月说话了。

    “哎，你刚刚特别像一个罗里吧嗦的大叔哎，搞不懂你了，每次说话的语气跟比我们大一辈一样。”

    “切，小屁孩懂什么，告诉你，这个年纪不要被这种纯情小男孩给拐骗了，知道了吗？”林远丝毫没有觉得自己语气有什么不对，毕竟自己本来就是大叔呀，一副义正言辞的对李涵月说道。

    “切，我才没有那么容易被骗呢。”小憨憨李涵月一脸傲娇的开口反驳道。

    这让林远无话可说，一般这么说的女生都很好骗的好不好，特别是小憨憨这种不敢拒绝别人的性格。

    没有自己指不定就被已经一步步的步入这个男生的陷阱了。

    这可不行，林远潜意识的这么想到。

    至于这杯奶茶，林远想到了怎么处理，转过头来把感觉怎么精神不振，趴在桌子上睡觉的廖加毕拍醒。

    平时这个时候，廖加毕应该都是一般人影都不见的呀，按道理应该是跑去那个班的女生面前献殷勤了。

    难道是被那个学姐给甩了，好吧，这也不算甩。

    廖加毕抬起头来，看到是林远叫自己，无精打采的问：“林哥，干嘛呀？”

    “送你喝杯奶茶，要不要？”说着将自己手中的奶茶递给廖加毕。

    “要，要，要，林哥，你是不是知道我被甩了，给我奶茶安慰我呀。”看到奶茶的廖加毕一下子就精神了起来，看来是伤的不重，最多就是青少年自我的矫情。

    …………

    林远下午继续照常训练，现在的话，训练强度已经开始划分层次了。

    这也不是说王教练是偏心什么的，其实会有那么一点点的人之常情，但是主要也是林远的实力确实可以接受的了这个的训练量。

    但是林远可以接受的训练量，并不代表其他队友可以接受这样的训练量。

    朱成没有主动要什么训练量和林远一样，倒是周长山强烈要求和林远一个训练量，不过在王教练的各种思考下，还是拒绝了这也要求。

    毕竟在王教练的思考中，林远的实力已经开始和朱成、周长山拉开了较大的差距。

    如果硬上强度的话，极其有可能造成没有必要的受伤。

    林远开始热身，现在基本上都是林远的锻炼时间变得紧凑。

    朱成终于在王教练的监督下，完成了今天的训练量，不过看到了操场上依旧在训练的林远。

    忍不住拍了下旁边的周长山说道：“你看林哥竟然还在训练哎，太努力了。”

    周长山也不知道在想什么，想的出神，最后在朱成的惊讶眼神下，独自走到了起跑线处，做好准备又开始跑了起来。

    “握草，这难道也要发奋图强了吗？”

    而此时早已经注意到了这一切的王教练并没有出声，只是静静的看着，暗想：既然可以的话，那就练吧。

