    郭志宏可不知道，崔婉婷的心眼会这么多，不然当初也不会包养她，对他来说女人可以聪明，但要有自知之明，在他面前耍心眼，就是在侮辱他。

    酒足饭饱，郭志宏喝的稍微有点多，叶安和白慕诗走后，他叫了个代驾，回去的路上迷迷糊糊就睡着了。

    再醒来，却发现不太对劲。

    这根本不是他家楼下！

    “这是哪儿？”

    郭志宏用力揉了揉脸，看向代驾。

    代驾通过后视镜看了眼郭志宏，面无表情道：“郭总这一觉睡的时间可够久的，敢让我们少爷等这么久的，你可是第一个。”

    郭志宏就算反应再迟钝，也意识到代驾不对劲了。

    他急忙去推车门，却发现车门被锁了，心头顿时一沉。

    “你是谁？你们想做什么？”

    郭志宏还算冷静，警惕地盯着代驾，快速思索着脱身的方法。

    代驾一眼就看出了他的心思，“郭总还是不要白费心思了，我们少爷想见的人，还没有见不到的，当然，你也可以走，但会有什么后果，我可不敢保证。”

    闻言，郭志宏的脸色瞬间变得难看起来。

    敢这么威胁他，对方的来头一定不小，他什么时候得罪过这种人？

    “你们少爷是谁？”

    心里再紧张，表面上郭志宏依旧保持着冷静。

    既然对方没有直接对他下手，就说明还有商量的余地。

    代驾朝着外面看了一眼道：“等见到我们少爷，你就知道了。”

    说着，开了车锁。

    他也不怕郭志宏跑掉，直接下了车。

    看到对方如此有恃无恐，郭志宏咬咬牙，推开车门。

    逃不了，那就看看对方到底想做什么！

    车是停在一个地下车库，郭志宏跟着对方上了电梯，来到三十五楼，当他看到正对电梯口的前台，贴着的“百盛传媒有限公司”的时候，不由一愣。

    百盛传媒……好像是楚家的产业吧？

    如果他没记错，负责这家公司的人叫楚金钊，楚二爷家的长孙。

    他们好像都从来没有接触过吧，自己什么时候得罪的他？

    郭志宏被带到会客室，五分钟后，他见到了楚金钊。

    楚金钊今年二十三，年纪和楚灵寒仿佛，看起来十分干脆利落，一进门，就冲着郭志宏歉意地笑了一下，“郭总，抱歉用这种方式请你过来。”

    “楚大少爷要见我，大可不必如此，只要打个电话，我自然会上门。”

    郭志宏语气中带着不满，不过他也不敢和对方翻脸，“楚大少爷大费周章请我过来，不知道所为何事？”

    楚金钊笑了笑，“郭总快人快语，我也就不拐弯抹角了，我听说，你和叶安很熟？”

    叶安！

    郭志宏没想到，对方是冲着叶安来的。

    可楚家和叶安的关系不是很好么？

    而且你找叶安，干嘛把我绑过来？

    “谈不上熟，就是认识……”

    郭志宏摸不准对方的想法，含糊了一声。

    楚金钊笑着摇头，“郭总谦虚了，如果不熟的话，你又怎么能拿到那个项目？”

    你说是就是吧。

    郭志宏干脆不说话了。

    “别紧张，找你来就是问你点事。”

    楚金钊让助理拿来瓶红酒，倒了两杯，也没招呼郭志宏，自顾自抿了一口，“这可是我珍藏多年的好酒，郭总不尝尝？”

    “不用了，我今天喝了不少，不能再喝了。”

    郭志宏摇摇头拒绝，明知道对方没安好心，还不当回事，那就真是脑子有坑了。

    楚金钊也不勉强，笑了笑问道：“郭总和叶安是怎么认识的？”

    “碰巧……”

    这没什么好隐瞒的，以对方的能力，要查也很容易，郭志宏就实话实说了。

    听到叶安和钟滢一起逛街的时候，楚金钊意外地挑了挑眉。

    他以为叶安就是楚老爷子推出来给楚灵寒挡枪的倒霉蛋，可这家伙又怎么会和钟家扯上关系？

    不过想到楚灵寒钟滢的关系，他也就了然了。

    “郭总想不想要更大的项目？”

    楚金钊突然转变话题。

    郭志宏一下子没反应过来，“当然想……可我有多大能力我自己清楚，太大的项目，我吃不下。”

    意识到对方在下套，他立马改了口。

    楚金钊晃了晃酒杯，看着挂在杯壁上的红酒，语气坦然，“郭总太谦虚了，你的能力有目共睹，何况我也会叫人辅助你。”

    辅助？

    监督吧！

    郭志宏不相信对方有那么好心。

    可他也不敢直接拒绝。

    “楚大少爷想必有什么条件吧？”

    郭志宏犹豫了一下问道。

    “我就说郭总是个聪明人。”

    楚金钊夸赞了一句，眯着眼睛说道：“不是什么大事，你也知道，叶安对我小姑有意思，我大爷爷也有意撮合他们，可我们做晚辈的，总也得尽点心不是？”

    所以呢？

    不用郭志宏问，楚金钊就直接说了出来。

    “你要做的事情很简单，随时向我汇报叶安的动向就行。”

    确实简单。

    可问题是……我又不是叶少的跟班，难道要暗中盯梢不成？

    “郭总不必着急，慢慢想……给郭总上壶好茶。”

    说完，楚金钊起身离开。

    留下郭志宏一个人在会客室。

    说的那么好听，还不是想对叶少不利？

    郭志宏暗自冷笑，不动声色地朝着门口看了一眼，有人守在门口，明显是不给个满意的答复，是不会让他离开的。

    郭志宏忍不住想骂娘，你想对付叶少，逼迫我算什么！

    有种你直接去找叶少啊！

    愤愤不平了一会儿，郭志宏冷静下来。

    叶安他肯定不能出卖，先不说叶安帮了他的忙，就说叶安的身份，就让他不敢轻举妄动，何况楚金钊这行为，一看就是瞒着楚老爷子的。

    可不答应，他就不能离开……

    郭志宏拿出手机，想给叶安发个消息问问，翻开通讯录才想起来，他压根没叶安的号码。

    怎么办？

    就在郭志宏纠结不已的时候，突然收到了一条短信。

    短信是崔婉婷发来的，“老公，你是不是遇到麻烦了？”

    郭志宏：？？？

    她怎么会知道的？

    疑惑了不到一秒，郭志宏就意识到，这是一个机会，他立刻给崔婉婷回消息，“帮我个忙……”

