    

    前四件商品都是给骁兑换的，清魂丹可以帮剩下的五十个兽人解毒。

    衣服则是为了让骁避免变身后裸着的烦恼。

    发冠自然是用来束发，鞋子不用说了，保护双足。

    拿着兑换好的四种商品，她先让骁把丹药给大家送去，然后再回来试衣服。

    骁对她的急性子无可奈何，轻笑着摇了摇头才拿着五十颗清魂丹出了石屋。

    骁走后韩霜把兑换的衣服放在床上欣赏了一会，不愧是宝衣，不是一般布料可以媲美的。

    看着看着忍不住就还想买。

    于是又兑换了三套衣服，三套发冠，三双鞋子，共计消费九千万积分。

    换完后她又给憨憨兑换了二十颗固魂丹，消耗积分一亿。

    就这她还没停。

    过年时手头紧没给族人准备东西，现在手头宽裕了她要给族人送点年礼作为奖励。

    每个族人奖励十颗下品灵石，不论老幼都有，乃至嗷嗷待哺的也不例外。

    加上骁带回来的兽人，一共一千六百四十个兽人。

    兑换一万六千四百颗下品灵石，消耗积分一亿六千四百万积分。

    剩余积分四十六亿六千六百万点。

    这么多积分就都是她自己的了。

    骁送丹药过去肯定还要看着族人解毒，一时半会儿还没回来。

    趁骁不再她便暗戳戳地兑换了一套宝衣出来试穿。

    她挑了一套算是最保守的兑换了出来，是一袭红裙。

    手拿红裙正欲试穿时憨憨却突然从眉心飞了出来，它停在空中双手环胸一本正经道：“什么眼光，那么多宝衣非选这套，裹得跟粽子似的。”

    韩霜拿着衣服不满反问道：“这还叫裹得像粽子？按你的审美干脆什么也别穿，就裹着兽皮算了。”

    “兽皮其实挺好看的。”憨憨回道。

    也不知道它那是什么审美，兽皮除了性感哪里好看了。

    被憨憨这么一打扰她本想试衣服的心情现在也没了，把衣服收进空间她接着就兑换二级盲盒。

    第一次兑换她没兑换太多，只兑换了一万个，一个二级盲盒一万积分，一万个共消耗积分一亿点。

    憨憨有活干了。

    看着憨憨她把兑换的盲盒先拿出一百个放在炕上，接着眼尾轻挑语气命令道：“汉堡包，命令你把这一百个盲盒逐一打开。”

    她是主，小样，敢惹她。

    憨憨表情依旧高傲，它甩了一下额前的金发刘海，接着伸手一打响指，炕上的一百个二级盲盒就全打开了。

    一百个盲盒在它的指声下齐齐打开，比声控灯还要声控。

    韩霜看着琳琅满目的红红绿绿瞬间蔫巴了，要不要这么打击人。

    报复未果，她只能歇了心思：“我一共兑换了一万个二级盲盒，你全开了吧，顺便归类一下，还有就是炼丹，我根本没学过，这个你总得教教我吧。”

    憨憨凌空翘着二郎腿道：“凝丹境商城有初级炼丹术的玉简，你可以自己学。”

    韩霜听完脸色就绿了，那个初级炼丹术是凝丹境页面压页底的，价值一亿积分。

    凝丹境界面最后一页一共有三样物品，初级炼丹术只是其一，剩下还有两个玉简，都各自价值一亿积分。

    与此同时憨憨再次提醒道：“任务要收集锻造材料十种，你还得兑换锻造材料诠释玉简。”

