    不大的房间。

    墙皮脱落了，但是，窗玻璃已经补好。乱七八糟的杂草垃圾，已经清理干净。

    一具燃烧的火炉，散发熊熊热力。

    办公桌后面，白拿铁安静坐着，心中很满意。

    这个办公室收拾出来, 有一个落脚的地方了。

    他看看办公桌前的陈媛。

    “收拾这废弃工厂，活动量很大，辛苦大家了。”

    一百个镇守官，都是武者，身体素质很好。但饶是如此，收拾这么多垃圾、这么多杂草这么多破房子, 也不轻松。

    陈媛正要说“不辛苦”，却见白队从口袋里, 掏出一大把枣子，像是给小孩发糖一样，递给她。

    “拿去，给兄弟们分了。”

    陈媛哭笑不得。

    “白队，我们……”

    嗯？

    她突然发现，这个枣，好像不太一样？

    这枣灰不溜秋，麻麻赖赖，表面还有人脸花纹？

    老太太枣？

    这不是神枪手序列的升级材料？

    陈媛吞下口水。

    “这……”

    她下意识伸出两只手，接住白队这把枣子。

    这可值钱了！

    这需要用军工积分兑换的！

    “这应该不够一百颗，没法分。”

    白拿铁再次从口袋里，掏出一大把老太太枣，递给陈媛。

    “一人一颗。

    “有多余的你先存着，谁受伤了就补贴他一颗。”

    这玩意儿，是白拿铁的存货。

    还有很多！不怎么值钱。

    如今用人之际，既然要这些镇守官同事干活儿，要人家在冰天雪地收拾废墟，那就先把好处点上！

    ……

    日落时分。

    小艾将军坐在新收拾出来的办公室里。

    看到窗外, 一个个年轻的镇守官战士，都无比忙碌！

    大冷天，但一个个都手脚麻利，好像打了鸡血一样！

    而且，一个个干着活儿，脸上甚至带着笑容？

    “这些人，都是怎么了？

    “白拿铁威望就这么高？

    “大冷天当牛马，给这群孩子乐成这样？”

    ……

    夜色完全降临。

    整个废弃工厂，已经被收拾出一半。

    杂草拔掉了，垃圾没有了，清清爽爽。

    所有杂草，都被专门堆到一间仓库里。

    白拿铁美滋滋走进去。

    ……

    办公室里。

    小艾将军，突然感到心悸！

    她瞪大眼睛，皱着眉头，开始掐着手指，推算心悸的来源。

    对她来说，心悸不是身体不舒服，而是神给的指示！

    似乎……有什么不好的东西, 出现了？

    ……

    此时，白拿铁美滋滋从仓库里走出来，口袋里鼓鼓囊囊，全都是会发光的子弹！

    子弹太多，光芒太强，甚至他的风衣口袋，都在发亮。

    “回头，这些子弹用不上的话，可以先做成电灯。”

    但是话说回来，这些子弹，该不会有放射性吧？

    白拿铁突然想道。

    他三步并作两步，快速跑回办公室，那里有一口巨大的铅制箱子。是老营长送的。

    一股脑，把这堆发光子弹，都安排到铅制箱子里。白拿铁这才松一口气。

    “其实也未必有放射性。

    “但回头，还是尽快找个机会，实验一下这种子弹。

    “免得整天疑神疑鬼。”

    ……

    另一间办公室里。

    小艾将军愣住。

    她的占卜，突然被中断了？

    好像让她感到不安的东西，那种危险的东西，突然消失了？

    “妈了巴子，这破占卜术！”

    占卜术是这样的，时灵时不灵，偶尔超神，偶尔抽风。都很正常！

    ……

    第二天，镇守团的队伍来了。

    火枪营长的队伍，也来了。

    两个队伍在小艾将军陪同下，进入这处废弃工厂。

    白拿铁跟在后面，安静做个小透明。

    楠树团长和火枪营长，此时都很惊讶。

    因为，这个将军冢，实在太干净了！

    没有垃圾，没有残墟，也没有杂草。

    来到这地方，不像废弃工厂，还以为是某个正在使用中的工厂呢。

    很快，几波人，各自安顿下来。

    小艾将军、楠树团长、火枪营长，三个人，开始准备部署防御，等待【时间的囚笼】前来。

    至于白拿铁，他是搞后勤的，这一次，不参与具体业务。

    办公室里。

    白拿铁看着陈媛送来的工厂地图。

    “也就是说，大概三成的房子，都不能用了呗。

    “一栋办公楼，一栋宿舍楼，都还能用。主体承重都没有问题。

    “但是太破了，如果修缮的话，需要花钱？”

    白拿铁盘算一下手里的资源。

    “能用钱解决的问题，都不算问题！”

    ……

    办公室里。

    小艾将军、楠树团长、火枪营长，三个人，正在商讨对敌。

    小艾将军看看窗外。

    “……不需要喊白中校过来么？

    “他曾经和那块怀表交过手。

    “而且，他手下的兵，忠诚度很高！”

    楠树团长和火枪营长，对视一眼。

    他们两个，都有别样心思。

    都想找机会，把【时间的囚笼】收入自己囊中。

    这一次，越少人掺和进来，成功率当然就越高。

    “算了吧。

    “区区中校而已，别误了他的性命。”

    火枪营长点点头。

    这不单单是托辞，他们也确实有这种想法。

    【时间的囚笼】卷土重来，还不知道会带着怎样的尸体。

    这件收容物，可不是傻子。上次败给白拿铁，这次来，它起码比白拿铁更强！

    小艾将军叹口气。

    她无所谓。

    几个人重新开始商量布防。

    其实也没啥特别好商量的。

    “一圈圈来呗。

    “最外圈安排职业级，往里是尉级。

    “我和火枪营长，就守在坟包旁边。

    “既然神灵指示那东西会来，我们就不需要考虑太多。

    “只需遵循神灵的指示，只需等待。”

    几个人纷纷点头。

    火枪营长突然问道。

    “能不能给这十几个将军，把坟迁走？”

    小艾将军脸色一变。

    “不能！

    “不要再说这种话！

    “英雄的骨不受颠沛流离，应在万千拥护中永享安眠！

    “这是神灵的指示！”

    楠树团长和火枪营长，连忙闭嘴。

    不敢再问这个问题。

    任何事情只要和神灵扯上关系，往往会变得奇怪，变得不符合逻辑。

    但是，没有办法！

    他们必须遵从神灵的指示，不能违逆。

    楠树团长叹口气。

    “事不宜迟。

    “那就从今天晚上，开始布防吧！”

