    “能够主刀完成这类手术的医生，那都是在医院里有头有脸的人物，这样的人不会很多，你们稍微一打听就能打听得出来。”

    主治医生给她换完药后，就离开了，王绍东听完医生的话后，也满怀信心，南省也就这么大，能完成这类手术的人，也就这么多，用排除法，排除掉那些没有作案时间的人，剩下的人再慢慢调查，终归是没有太大的问题。

    想到这里，王邵东顿时浑身充满了干劲，顿时对苏丽吩咐道：

    “小苏，那这里就交给你了，我先回支队，立刻安排专人对案发现场进行勘察取证和对全市的医院进行走访调查。”

    “好的，王队，你先去忙吧。”

    临出门前，王邵东看到身旁的江浩，突然觉得这个案子自己能搞定，好像不需要江浩了，于是说道：

    “小江，你呢？”

    江浩哪还不知道王邵东的心思，知道这里也没自己什么事了，人也看到了，案件的思路也很清晰，王绍东自己一个人能搞定，于是说道：“王队，你去忙你的吧，一会儿我还要去组里报到。”

    “行，那咱们改天聊，现在是真没时间，我先走了啊！”

    王邵东说完就火急火燎地回去安排工作了。

    “王队就是这急性子，做什么事都是这样雷厉风行的。”苏丽在一边看着王邵东里去的背影跟江浩解释了一句。

    “这样不是很好吗？毕竟破案的黄金时间，就是72小时，这就需要像王队这样的人去争取宝贵的破案时间，才能用最快的时间将犯罪分子绳之以法。”

    继续待下去也没什么事，江浩想想还是回去看看齐潞那边怎么样了，于是对苏丽说道：

    “苏姐，没什么事我也先走了。”

    “嗯，小江，再见，有空来支队玩。”

    “好的。”

    离开病房后，江浩回到了齐潞的病房，此时的他们估计是哭够了，现在居然聊天聊笑起来了，看到江浩走了进来，他们赶紧止住了谈话。

    “没打扰到你们吧？”江浩进来后问道：

    “没有，小天的事，真的谢谢你，五年来，我第一次这么开心。”

    “都是我应该做的。”

    “听小天说，你是警察？”

    “对，我是警察。”

    “所以你是故意来接近我的？”

    江浩立马反驳道：“是吗？不是你主动来接近我的吗？”

    齐潞一时间语塞，总感觉事情好像不是这样的，但就是不知道怎么反驳，但是不管了，起码自己的弟弟如愿以偿得出来了，自己的心愿也算了了。

    后面大家聊了一些家长，毕竟齐小天在，江浩没说关于案件的事，聊得差不多了，江浩看了看时间，要回专案组报道了，就准备离开。

    齐小天说要留在医院里陪着姐姐，这么多年没在一起，江浩也能理解，他现在是自由人，他能决定自己的去留。

    于是江浩就独自一人离开了医院，开车回到了7·31专案组，找了百忙之中的严德胜，对他提出了自己想要回马洲的想法。

    “你要回去？”

    听到江浩的想法，严德胜的第一反应就是：那怎么行，不能让他走，这好不容易借着这个机会才调过来的人才，还没用热乎呢，就把他放回去？

    说实话，他舍不得。

    “是呀，当初调令上不是说过来协助破案吗？现在案子真相大白了，我也能回去了吧？”

    江浩一脸理所当然地说道。

    “是我说的，没错啊，但是案子结了吗？”

    传统意义上的结案，当然还没有，毕竟这起案子涉案之广，人数之多，光采集证据，就是一项非常大的工程，案宗整理起来能铺满一个足球场。更别说还有这么多人要审理，然后追缴赃款和赃物，这些都是后面要做的。

    江浩就是想要从这些繁杂的工作中脱离出来，毕竟他知道，一旦自己陷入进去，没个一年半载，别想脱离苦海。

    真要让他在这一年半载，他不得疯了？

    就像在马洲当代理队长，一件小案子，整理资料，写报告他都会想尽各种方法推脱的，就好像干工程的，砌个砖瓦房他都嫌麻烦的，现在告诉他，直接砌长城，你说他疯不疯？

    “但是我自己间谍的任务完成了呀，剩下的不能还让我干吧？而且大彪带人直接冲进我家里，用枪指着我脑袋，我现在怀疑我得了严重的心理障碍，我要休假。”

    严德胜看到江浩这个无赖样子，多少有些无奈：“你这小子，别以为我不知道你的光辉历史，这么两把小手枪就能让你产生心理障碍了？你那视频的高光时刻，现在还放在指挥中心的大屏上循环播放呢。”

    江浩的那段视频，虽然没有严德胜说得这么夸张，但是那个视频的影响力也不小，单纯地把视频给别人看，大家都会误以为这是从那部电影里剪辑出来的画面呢，你要是告诉他们这是实拍，他们也会认为有彩排，不然谁相信呢？

    可就是这样，越是让只要真相的人兴奋，他们就像自来水一样，很自豪地告诉别人，这是真实的发生在我们身边，电影的艺术，来自于生活。

    “哎～”

    严德胜看到这样的江浩叹了一口气，不再提离开的事，而是主动提起另外一件事来吸引江浩的注意力：“对了，你搞得那个公司怎么样了？”

    说道这个江浩就气，本来还想在成为富二代之前，先成为创一代，没想到……

    “还能怎么样？这这样呗，本来都快签约了，被他们整得没能签成，你问这干什么？”

    “哦，我就是问问，你不是说案子破了吗？那你那个一千万什么时候还回来？”

    一千万？

    对啊，还有这事，严德胜不说，江浩差点都忘了，但那一千万可是公司的启动资金啊，要是没了，张军就得再次面临失业。

    远在医院换药的张军突然打了一个喷嚏：“难道被揍了一顿会降低免疫力？喊来回去要泡两包板蓝根了。”

    他不知道，自己未来的辉煌成就，就在江浩的一句话里：

    “不是吧？你现在就要把一千万收回去？那我的公司岂不是要黄？”

