
　　武装直升机中。

　　除去琴酒和白川悠外，其他三人的智商都是大聪明级别，自然不可能听出他俩在对暗语。

　　更何况。

　　与其说什么甘蔗汁，基安蒂更在意跳飞机的话题。

　　在她看来，克什瓦瑟疯一疯也就算了，毕竟本来就很抽风……关键怎么连小队的队长琴酒，今天都这么不对劲？

　　真以为凭人类的肉身凡胎，不带任何防护措施，穿个莫名其妙的装备就能跳飞机了？

　　于是，基安蒂语气有些急躁的问道：

　　“我说，甘蔗汁什么的怎样都好吧……琴酒你真打算让克什瓦瑟跳飞机？”

　　三秒一回头，这女人甚至已经没心思和科恩专心开飞机了。

　　“想怎样离开是克什瓦瑟自己的问题。”琴酒声音不变，“我可懒得去教脑子一根筋的家伙做事。”

　　白川悠这时听到，很无辜的指了指自己的鼻子：“欸欸？脑子一根筋的家伙，应该不是指我吧？”

　　“毕竟我才刚打下来个不明飞行物，拯救直升机于水深火热中……大功一件啊！还没来得及找琴酱你邀功呢。”

　　“……”

　　他刚说完，琴酒就朝他看了一眼，目光中满是“你能不能闭嘴”的意味。

　　同时，面对白川悠的半开玩笑，基安蒂也没有任何回应，仍然继续急躁道：“再怎么说，跳飞机也太冒险了，就没有其他的什么更优选方案么？”

　　不过琴酒早就知道下一步。

　　克什瓦瑟现在不下去的话，计划还不算完。

　　于是，冷笑了两声不想再讲道理，琴酒打算以简短的语气，给基安蒂来一波官大一级压死人。

　　接着他刚刚准备冷声开口时——

　　“喂！等……”

　　背后传来伏特加有些错愕的惊呼。

　　琴酒连忙停下动作，迅速转过身，左右看了看，没有找到白川悠的身影。

　　然后他反应很快的来到舱门边，扶着帽檐往外一看。

　　只见白川悠的腰间伸出钩索，凭借着喷射器滑翔在空中，和飞机的距离越拉越远，直到变成一个小黑点。

　　“呵……”

　　琴酒的嘴角翘了翘，对基安蒂的语气平静下来。

　　“往下看看吧基安蒂，克什瓦瑟那小子虽然脑子有坑，但做这种事还是有分寸的。”

　　“？”

　　基安蒂一愣，往直升机的左下角瞥去一眼。

　　接着，便眼睛一瞪，露出见鬼的表情。

　　那是什么东西？

　　蜘蛛侠吗？

　　她本以为已经够高估克什瓦瑟的能耐……可现在看来，自己还是低估了。

　　“……”

　　沉寂好一阵，舱室内再没了争吵声。

　　武装直升机升入高空，悄然调头远去。

　　科恩和伏特加也都和基安蒂反应差不多，惊讶于克什瓦瑟的超人类行为。

　　至于琴酒，已经思绪飘远，露出个兴奋和嗜血交织的冷笑。

　　——真期待克什瓦瑟到底会怎样应对。

　　如果计划真的顺利成功……

　　他们俩身为始作俑者与获取情报的第一人，恐怕可以趁机改变组织内的势力版图。

　　简单来说就是，要变天了。

　　……

　　地面。

　　几位罪魁祸首说话的工夫，东都水族馆已经彻底完了。

　　摩天轮附近，眼看着那么大个建筑脱落滚下来，警察们全员傻眼，使出这辈子都没用出过的全力，拼命朝反方向跑去。

　　“赶紧逃啊！”

　　无限电内滋啦滋啦乱作一团。

　　黑夜中，摩天轮上方的吊舱开始崩塌，不断脱落一些巨大的铁皮和玻璃碎片。

　　燃烧的火星点缀在夜空，像是流星雨一样从摩天轮高处成片砸下。

　　其中，一根冒着火星的钢筋极速落下，直直插进一辆无人的警车里——像是筷子插豆腐一样穿透。

　　顿时，燃烧的火星捅进油箱，破破烂烂的警车瞬间原地爆炸，冲击波把周围的几名背身逃跑的刑警掀飞。

　　在一幅世界末日的景象中，目暮，白鸟，高木，千叶这些熟面孔在人群后方殿后，尽量让所有警员从摩天轮附近安全撤离。

　　同时，风见拨通了火警电话。

　　接到公安的电话，无数消防车从总部开出，以最快速度赶往东都水族馆。

　　柯南这会已经凭借预判，来到海豚表演馆。

　　让他略微感到轻松的是，这里的警察已经撤退的七七八八。

　　环视四周检查一番。

　　他把伸缩腰带摘下，一头绑在海豚表演馆的大门口。

　　接着，拽着腰带拉得老长，绕着表演馆跑了半圈，再把另一头牢牢缠在后门处固定。

　　这样一来，腰带发射足球的发射口，就会正对摩天轮将要滚来的方向。

　　凭借阿笠博士的发明“无限膨胀的足球”，说不定可以给摩天轮一些阻力，再配合海豚表演馆本身，停下摩天轮。

　　不然，摩天轮一直的滚下去，不光会毁掉整个乐园，还有可能碾过表演馆和围墙，直接朝园外的酒店区和大街撞去。

　　那样，可就不单单是几个建筑被摧毁的问题了。

　　相比之下，外面的人口密度，可是里面被疏散过的乐园的几倍不止。

　　想到这，柯南擦擦冷汗抬头，凝重看向摩天轮滚来的方向。

　　摩天轮中。

　　波本正在机械骨架上拼命的狂奔。

　　摩天轮坍塌滚落后，最倒霉的其实是他。天籁小说网

　　此时，这位公安不知道从哪里找来个绳子，准备等跑到摩天轮边上时，利用绳子跳下去，回到地面。

　　不过，在他正跑着时。

　　却突然眼角一瞥，看到远处另一个轮中，有一道黑色的身影穿梭在空中，并不断从腰间射出钩索，跟蜘蛛侠似的，游刃有余的荡来荡去。

　　波本惊愕的愣了会神。

　　那是……克什瓦瑟么？

　　怎么，他难道没上飞机？

　　还有，他腰间那个是什么东西？反牛顿飞行器？

　　组织现在的科技水平，已经达到这种魔幻的程度了么？

　　波本内心升腾起一万个问号。

　　在他的注视里，白川悠像只迅捷的雄鹰，飞快从摩天轮掠过，飞向更远的高空。

　　与此同时。

　　当波本注视着白川悠时，白川悠也同样注意到了波本。

　　用【解析】能力从远处扫视着波本的身体状况，他在空中状似轻松的一笑，喃喃感慨：

　　“波本这小子，果然命够硬。”

　　将身体停留在相对安全的建筑顶端，白川悠没有再去关注波本，拿出个酷似手机屏幕的小玩意。

　　“那么接下来，就是找一找另一个命大的家伙在哪了。”

　　在他的面前，屏幕亮起暗光，一个小红点在其中缓缓移动着。

　　白川悠有些惊喜的挑动眉头。

　　他再次开启【解析】能力，顺着屏幕指示的方位看去。

　　果不其然。

　　在摩天轮不久前才经过的废墟中，库拉索戴着兜帽，换上件破烂的警服，一瘸一拐的混迹在人群中，朝园外移动。

　　看着这一幕，白川悠乐了。

　　他连忙发射出钩索，在空中向外高速移动，远远的跟在库拉索后面，密切关注对方现在想要去的地方是哪里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-366- 要变天了？免费阅读。https://xs.23sk.com 