    海沙界。

    白光一闪，云通里走出两个人来。

    却是玲珑天仙和水筝。

    水筝皱着眉，有些不解，“玲珑，为何不在仙舒城里面重建玲珑天？难道是有人不愿意，故意阻扰？”

    “没人不愿意啊。”

    玲珑天仙笑着摇头，“水儿，青城主和郝城主都希望玲珑天留在仙舒城，周城主就不用说了，他都说过好几遍，你想哪里去了，仙舒城的人都很不错。”

    水筝越发不解了，“那你为什么不留下？是资源不够？”

    “我们过来没损失资源，这边还有建木和玄黄戒，资源肯定是不会缺的，”天仙看了水筝一眼，温声道，“仙舒城其实没有任何缺点，我选择在外域重建玲珑天，完全是自己的原因。”

    “你是在避嫌？”

    水筝思虑了几息，“因为玲珑天胁迫过仙界，所以仙舒城担心玲珑天在仙舒城也这么做？”

    “你还真是什么都要弄清楚啊。”

    天仙轻轻点头，叹道，“我承认有这方面的考虑，另一方面，也是因为外域更容易有作为，而留在仙舒城就等于完全被仙舒城荫庇，我不希望玲珑天将来变得软弱，和那些仙界宗门一样。”

    水筝看着她笑，“所以你就选择来这里，目前外域最不太平的地方。”

    天仙点点头，认真道，“我们玲珑天很久没有战争，弟子们都变得懒惰了，正好来这边打打，练一练自己的弟子，也帮仙舒城的忙，不能说周舒救了玲珑天，我们却什么都不做吧？那可不是你我的风格。”

    水筝跟着点头，眼里却有许多遗憾，“风格……可惜我变不回玉罗刹了。”

    “哈哈，你现在不是玉罗刹，是最有希望成圣的慈航长老。”

    天仙笑了起来，温声道，“水儿，不能和你像以前一起战斗，但我依然高兴，你选择了最适合自己的路，之前我就觉得，你虽然喜欢杀戮，但本质上还是在慈航天下的，不过和其他慈航弟子不一样，你是以杀止杀。”

    水筝似有所思，“可能吧，但我总觉得还有一点迷惑。”

    天仙皱了皱眉，“还有迷惑？你这次去见了你姐姐，她怎么说？”

    水筝苦笑了下，“我和她啊，总共都没说几句话，彼此不见面还会想想，可见了面谁都不先开口，不过她有点羡慕我见到了慈航大仙，嘿嘿，我看得出来。”

    天仙笑着道，“有哪个慈航宗弟子不羡慕啊，我不是慈航宗的也一样羡慕。”

    “走罢。”

    水筝笑了笑，“离云松界还有两个界，有路要赶，前面就没有云通可用了。”

    天仙脸色微变，有些沮丧的道，“唉，居然还要在虚空里赶路，真是不习惯啊。”

    水筝嗤了声，“你这才过了几天好日子，就把过去的苦都忘光了？以前我们去哪都是自己跑的。”

    天仙注视着她，似笑非笑，“那我问你，水儿，你现在还喜欢自己跑？”

    “我不回答。”

    水筝扭过了头，小声道，“有云通，傻子才自己跑呢。”

    天仙不觉莞尔，“嘿嘿，所以我说啊，仙舒城就靠这个，就能把所有修行者甚而所有种族的心拉过来。”

    “说得不错，云通是诸天最伟大的发明，改变了所有种族，不过云通取材于玄黄界的传送技术，玄黄界比仙舒城更早利用传送，是传送阵的起源。”

    一个声音传过来。

    语速很慢，一个字一个字的往外挤。

    两女都是一怔。

    她们没看到周围有人，所以也没用什么隐匿的传音手段，可没想到居然有人在听，而且说了话她们都没有感知到，这人的修为恐怕不低，说这样的话，也不知道是好意还是恶意。

    玲珑天仙脸色微沉，“道友窥探别人，不是正人君子行径。”

    “对不住，老朽是路过，偶尔听到的。”

    一个身影缓缓从上空走出来，颇是诚恳的行了一礼，“实在抱歉。”

    “老丈客气了，不用行礼。”

    玲珑天仙微微一震，连忙还了一礼。

    倒不是那人修为有多高，气息有多么恐怖，主要是他看起来实在太老迈了，仿佛已经活了几十万年，浑身上下都是岁月的痕迹，沧桑和厚重融于一身，这感觉太过真实且强烈，绝不是什么法诀掩饰出来的。

    水筝也愣了下，小声传音，“这是谁啊，我怎么有种看到了建木的感觉？”

    天仙心神微震，连忙回音，“你说得是，我看到他和看到建木的那一刻差不多。”

    水筝点点头，“仙舒城有这样的人么？修为似乎也很高，但一点都没听说过。”

    老者缓缓起身，昏暗的眼神里微光闪现，“两位是要去云松界？”

    “嗯。”

    天仙点点头，突然注意到了什么，顿时肃然，“老丈也要去吗？”

    老者缓缓道，“想去看看，老朽现在没有别的乐趣，就想到处看看，仙舒城里有云通的界我都去过了，呵呵，全都靠这云通，要不然老朽真去不了几个界，半途上就死掉了。”

    水筝认真道，“云松界可不太平。”

    老者温声道，“也没关系，我就随便看看，应该不会有事吧。”

    “那就一起罢，我们顺路。”

    天仙微笑道，“在下玲珑天仙，这位是水筝，我们都是玲珑天的，想去云松界附近建立宗门。”

    老者举了举手，颇感欣慰的道，“多谢，老朽就厚着脸皮叨扰两位了。”

    水筝有些不解，小声传音道，“怎么邀请他一起去？你觉得这是机缘吗？万一要是云松界那边的人呢，他突然出现很可疑啊，你也不是这么轻易相信别人的人。”

    天仙小声道，“机缘不机缘且不说，但他肯定是仙舒城的人，带着玄黄戒呢。”

    水筝滞了滞，“啊，这个我还没注意。”

    天仙神色微凝，“而且你我都有这样的感觉……说不定他真的是建木，刚才还说玄黄界的，化形出来到处玩，我们总不能看着他去危险的地方吧？建木是仙舒城的基础，绝对不能出事的。”

    “这么说还真有可能，仙舒城就是他的家，难怪连我们都无法发觉他的存在。”

    水筝心神微震，“要不要通知周舒？”

    天仙摇摇头，“不用急，还不能确定，再说打扰了他的兴致也不好，反正有玄黄戒，随时都可以传消息回去。”

    （PS：谢谢drgjz第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

