    “是的，主人，那叶星没有任何犹豫，直接冲入到了灾厄漩涡内，绝对不会有错。”

    雾煞恭敬道。

    “还真是感情深厚。”昆帝点了点头，他的脸上带着一丝笑容。

    “进入灾厄漩涡，林小鱼与叶星估计灵魂都会被击溃，陷入沉睡中。”

    他看着雾煞，吩咐道：“继续在漩涡外等待，等着他们的身体被排斥出来，然后带回来。注意隐藏，不要被其他人发现了踪迹。”

    他也不确定叶星分身是否将消息传了出去。

    此时昆帝心中愉悦，不管怎么样，林小鱼的威胁已经解除，他所在宇宙的命运也被他改变。

    “等再过一段时间，我再探测一下未来，看看结果如何？”

    昆帝嘴角带着一丝笑容，安心等待着。

    ……

    “唳！”

    耳边呼呼的风啸声传来，一股股无比恐怖的负面情绪像是潮水般袭来，短短瞬间就涌入到了叶星的体内。

    嗡…

    以叶星的灵魂，根本承受不住这些负面情绪，但此时他脑海中的灰色气流微微波动，随即众多负面情绪便如同潮水般散去。

    虽然如此，但是这些灰色气流却在不断消耗着，显然是在一直抵挡。

    “小鱼！”

    此时叶星看向远处，那里林小鱼的身体正在飘荡着，此时看林小鱼模样明显已经陷入到了昏迷状态。

    叶星满是焦急，不断接近，不过短短时间内，黑暗区域内竟然出现了一道光亮，随后林小鱼直接飘出，叶星也是如此。

    “这是什么地方？”

    叶星出现在了一片奇异空间内，这片空间内有着一只只狰狞巨兽的尸体，说是巨兽，实际上这巨兽尸体更像是人形，他们浑身满是奇异的鳞甲、秘纹，身躯魁梧，头上长有独角，只有一只眼睛，看起来狰狞但是又充满美感，很是奇异。

    不过此时叶星却来不及多想，迅速朝一处飞去，在这片空间内竟然又出现了一道漩涡，而林小鱼身体继续向那漩涡飞去。

    叶星迅速上前，可是在他接近那道漩涡的时候，却是感受到了一股巨大的排斥力，他竟然无法前进分毫。

    “小鱼！”

    在他眼前，林小鱼就这样进入到了漩涡内。

    “灰色气流！”

    叶星想要催动，但是灰色气流却没有任何反应。

    “怎么可能？竟然有灰色气流无法到达的地方？”叶星一下子焦急起来。

    现在林小鱼灵魂受损，陷入昏迷，时间持续下去一定会发生什么意外。

    “叶星。”忽然一道声音出现，一只小毛毛虫出现在叶星面前。

    “小黑。”

    见到小黑，叶星一愣，随即像是抓住了救命草般，连忙道：“小黑，你快去那漩涡区域，将小鱼带出来，那漩涡我接近不了。”

    “好。”

    看着叶星，小黑直接点头，没有任何犹豫。

    此时叶星的声音中甚至带着恳求，还有着颤抖，他可从来没有见到过叶星这个样子。

    咻！

    身影掠动，小黑身上光芒闪耀，但是接近了那漩涡，他的身躯也是被阻挡住了，根本无法前进丝毫。

    而林小鱼的身躯在他们面前完全进入到了漩涡内，彻底消失不见。

    “小鱼！”

    此时叶星脸上满是痛苦之色，身影飞出，向着那漩涡不断接近。

    可是，他的身躯像是撞上了一道道墙壁般，根本无法前进分毫。

    “叶星，这漩涡根本接近不了。”小黑看着叶星这样，连忙说道。

    “怎么办？怎么办？”

    此时叶星完全慌了，仿佛一下子失去了支撑，再也无法保持平时的冷静。

    “小鱼灵魂受损，那紫命花根本没有反应，这说明小鱼根本无法自爆，只能一直维持着这状态。”

    叶星焦急，脸上满是自责之色。

    “都怪我刚才自己独自去取那黑色石头，我应该带着小鱼一起。还有刚才遇到危险，应该让小黑你先救小鱼，混沌圣物丢了就丢了，这样的话小鱼也不会遇到这种情况…”

    此时叶星完全陷入到了自责中，刚才明明有几种方法可以避免发生这样的事，但是被他忽略了。

    林小鱼被吞入漩涡，而他一点办法都没有，现在的叶星似乎都陷入到了魔怔，将之前任何一件事情都怪在自己头上。

    前世的他对林小鱼满是愧疚，最后林小鱼为了救他死在了他的面前…

    父母死亡，他在黑暗末日中苟延残喘着，他心中还有一丝生的希望。

    但是林小鱼的死亡，他的希望却完全没有了，整个人如同行尸走肉般活着，一直到了寿命最后一刻。

    直到重生回来，他的人生才再次出现了光芒。

    “都怪我，都怪我。”叶星跪坐在地上，眼中满是痛苦。

    眼前的漩涡完全阻挡住了他的希望，一时间，他完全不知道接下来自己该怎么办？

    “叶星。”旁边小黑想要说什么，但是看叶星的样子，他却止住了。

    他也救不出林小鱼，说再多也没有用。

    ……

    “哗啦啦！”

    虚神宗第九殿内，叶星的死亡道则界分身此时不断翻腾，明显情绪波动很大。

    而此时在这混沌气流上，还有两个小女孩，正是宝儿与小瞳。

    好奇的看着眼前混沌气流波动，小宝儿开心道：“爸爸，你和妈妈什么时候回来呀？”

    听到小宝儿清脆的声音，这些混沌气流波动却是一滞。

    “很快了。”无数混沌气流组成了一道身影，叶星看着小宝儿说道。

    ……

    奇异空间内，叶星逐渐的平静下来。

    “我要冷静下来，现在小鱼还有生机，还有生还的机会，而我要带着小鱼回去。”

    叶星深吸了一口气。

    “叶星，你终于恢复理智了。”旁边，小黑见到叶星的样子，也是微舒了一口气，连忙说道。

    平常遇到任何事情叶星都可以沉着应付，他还是第一次见到叶星失控的样子。

    “这林小鱼对叶星的影响太大了。”小黑心中嘀咕着。

    叶星脸色平静，看向那漩涡，道：“那漩涡到底是什么？虚神宗的信息上都没有记载。”

