    “小鬼们，让你们好好见识一下，什么是网球！”

    城成湘南的中田发球，在看到向日岳人的身高后，露出一个阴狠的笑，一个高速发球就冲着岳人的面前飞去。

    能成为校队，自然不会是太差，但是这种上手就意图伤人，还是很少见的。

    “岳人，闪开！”

    忍足侑士一看不对劲，跑到了后方，同时提醒了向日岳人。

    “混蛋！”

    向日岳人擅长灵活的特技网球，这时候向着旁边跳跃，直接避开瞄准了他小腿位置的网球，将这一球交给了忍足。

    砰！

    网球落地弹起，忍足回击的时候感受到球拍上传来的力道，很快就判断出这颗球如果击中了岳人，会造成什么程度的伤害。

    过分呐！

    在比赛中用网球伤人这种事，真的太烦了！

    “忍足，还回去！”

    佐助也不管城成湘南的教练会怎么做，他现在看着自家的部员被意图伤害，这一球结束后喊了中场休息，直接就告诉忍足，没有被打了还不能反击的这种事。

    “冰帝的那位，有些事情不能做的太过，你们的部员也没有受伤，你这样安排是不是有些不合适？”

    华村葵虽然不喜欢现在的这一批队员，但她也不能看着自己这边的正式球员被伤害。

    而且，还是这么毫不客气的说出来，这是当他们城成湘南的人都是聋子吗？

    “忍足，照顾好岳人，我可不想在下一场给你换个搭档。”

    佐助只是淡淡的看了华村葵一眼，然后就继续交代忍足接下来的打法。

    有些事情不需要说出来，就像刚开始忍足为了报复而故意吓唬对方一样，现在对方要还给他们，那自己这边的人就继续回击就行。

    只要是没超出规定范围的网球，都可以打。

    而这个世界的网球比赛，限制非常的少，除了几样基础，其他的完全就可以自由发挥。

    “我知道了。”

    忍足侑士摘下眼镜在眉心处揉了揉，对于接下来的网球打法，他虽然是不想，却也不是不能做。

    但是，感觉刚进入关东大赛就这么打，很破坏他的形象啊！

    要知道，外面可是有很多冰帝的学生在，把人吓到了怎么办，他还想继续做一个温柔的好男人...

    可纠结是一回事，也不能不做，尤其是那些家伙太不开眼，竟然盯上了岳人，真是可恶啊！

    “去吧！”

    佐助看着忍足已经想好了要怎么做，摆摆手让他们该干嘛就干嘛去。

    视线飘向另一边的华村葵，他其实挺想知道，这些垃圾的作品，是怎么被华村葵给看中的。

    这个女人，在原剧情之中，不是只喜欢完美的作品吗？

    还是说，现在的城成湘南，还没有被创造出的作品？

    “比赛继续，城成湘南中田发球！”

    比赛继续，还是在城成湘南的发球局。

    这一次的中田依旧是盯着向日岳人，因为他们已经确定，冰帝的双打二之中，这个小矮子就是弱点。

    “忍足，交给你了！”

    向日岳人这次躲开后却挥拍接住了这一球，回球上挑，高吊球给对方一个扣杀的机会。

    然后他位置移动，忍足也在同时上前。

    砰！

    网球被城成湘南的藤原跳起挥拍，一个扣杀后快速的向着他们这边落下。

    “还给你！”

    一招棕熊落网，忍足将网球轻松的送去了对面。

    看着网球在地上弹了两下之后，城成湘南的双打二才意识到发生了什么。

    高强度的扣杀，竟然就这么容易被破解了？

    不管他们怎么想，裁判已经报出分数，城成湘南继续发球。

    自己的发球局连续丢人，城成湘南的中田火气直冒，这次发球直接瞄准了忍足。

    可他瞄准了，却不代表忍足就要在原地等着。

    这是双打，向日岳人很清楚忍足的意图，他在快速的移动挥拍后，又一次打出了高吊球。

    他们现在就是要让城成湘南打扣杀球，然后...

    激怒对方！

    砰！

    砰！

    高吊球，扣杀，然后在忍足的棕熊落网中被拿走分数。

    当冰帝又拿下一分，比分变成了2:0的时候，城成湘南的这两人已经眼眶微红。

    之后的忍足发球，不再只是为了发球得分，更的还是继续打出一个个的高吊球之后，就只用一个棕熊落网将对方耍的团团转。

    “冰帝拿下此局，比分5:0！”

    连续拿下5分之后，忍足在交换场地时给了城成湘南那两人一个鄙视的眼神，然后笑着和向日岳人走到了各自的位置。

    此时城成湘南的这两人，已经气的眼睛都要充血，看着忍足和岳人的时候，似乎是已经恨得牙根疼。

    只是到目前为止，他们以为的会被攻击身体这种事情，一直都没有发生过。

    “你之前是在吓唬他们？”

    华村葵看向了另一边的少年，她总有种感觉，事情不会这么简单。

    可现在就只剩下最后一局，中田和藤原绝对不可能从冰帝那里拿到分数，也就是不会再有让那个忍足伤人的机会了。

    “谁知道呢。”

    佐助继续看向球场，对于华村葵的好奇，他懒得给出回复。

    这个时候，只要看着就行了。

    城成湘南的那两人已经忍不住了，接下来他们会意图伤人，然后...

    出手伤人者，该自食恶果了！

    又是中田发球，可这一次没有人在回他们高吊球，忍足侑士手中的球拍被双手握紧，一个带着高速旋转和力道的网球飞向了后半场。

    然后...

    “啊——”

    球打在了人身上，但却不是忍足打的。

    而是城成湘南的藤原接球回击，这颗高速又超级重的网球，从他的球拍上离开后，直接砸在了他前方的中田腿上。

    “中田！”

    藤原在迟钝了十几秒之后，终于意识到他干了什么。

    可他又很确定，他完全没有要攻击中田的意思，他们两人是从小就一起玩的好朋友，怎么可能会伤害对方。

    “可怕...”

    向日岳人小声嘟囔了一句。

    刚才那一球打中了中田的膝盖后方，因为受力而摔倒，摔在地上把膝盖处的皮给蹭去了一大块。

    等到城成湘南的人带着医药箱进来给他包扎的时候，那一块的地面被鲜血给染上了颜色。

