    凤凌天与凌笑一般是一个天不怕地不怕的主，哪怕对手是灵武阁的首席弟子，他出手同样毫不留情。

    每一拳蕴含着万斤之力，揍得冷峰连他娘都不认识了。

    冷峰被如同狂风爆雨的拳头砸得晕头转向，那种痛楚让他难受无比，最可恶的是那家伙居然全往着他的脸庞打，这不是纯心要毁他容么。

    “没用的废物，就你这样也配当灵武阁首席真传弟子，我呸！”凤凌天在冷峰小腹之上狠狠地揣了一脚，将他踢飞出大老远，十分不屑地说道。

    静！

    现场一片死静地看着这一幕！

    这简直是太过震憾了！

    灵武阁首席弟子在同阶内被打得毫无还手之力，只怕这还是头一遭吧！

    他们看着霸气的凤凌天隐隐透着一股敬服之意。

    “哈哈，师弟好样的，以为是灵武阁的弟子就了不起了吗？我们笑傲宫也不是好惹的！”步傲仁十分畅快地笑道。

    “可不是，有些人还当自己天下无敌呢！”杨充也是搭腔道。

    “混蛋，居然敢伤我师弟，大家一起上，灭了笑傲宫的人！”一名灵武阁的地皇惊喝了一声，朝着笑傲宫的人掠了过去，要对着笑傲宫的几人出手。

    笑傲宫几人正要出手，辛立却淡淡道“都给我呆着！”。

    说罢，他背后的青剑瞬间出鞘，他身形如同苍鹰扑空飞了起来，手持着青剑朝着那灵武阁的地皇斩了过去。

    这一剑夹带着无尚的剑意，恐怖的剑芒如同追星赶月，威力浩荡无边！

    这正是高阶剑技斩月剑诀，它已经被辛立修炼得如火纯青，出神入化了。

    那灵武阁的地皇感受到这一股浩荡的可怕威力，神色一变，横剑在前阻挡辛立这一招。

    轰隆！

    能量对轰，发出惊天动地的惊爆之声。

    随后一道人影如同炮弹一般倒飞了回去，一道鲜血瞬间喷洒漫天。

    而这人影正是灵武阁的地皇，他居然连辛立一招都招架不了就这样败了。

    四周观看的地皇个个皆是变色。

    他们都知道灵武阁培养出来的妖孽弟子，几乎个个都会有着越阶而战的本事。

    可如今，就是这样的弟子连辛立一招都敌不过，可见辛立的实力是多么地恐怖了。

    “真可怕，这就是中域第一人凌笑前辈的首席弟子的实力啊！”。

    “是啊，我可是听说凌前辈以高阶玄帝的实力就能击杀圣者了，虽说有神器帮助之故，可是要没有一点实力哪能护得住神器！”。

    “看来这一届笑傲宫要力压灵武阁上位了！”。

    “可不是吗？凤凌天和辛立这两人要独占我们这一辈的魁首之位了”。

    ……

    “混蛋，今日我不灭你们笑傲宫几人，我冷峰誓不为人！”冷峰如同一头愤怒的狮子吼道，不，应该是一头愤怒的猪头。

    他的脸都被凤凌天打得鼻青脸肿，丑得如同猪头一般，没有了任何英俊潇洒的模样。

    他有一种想要羞愧死的冲动。

    他身为灵武阁首席弟子，居然被人家当着这么多人面前如此轻蔑修辱，他根本受不了。

    只见他聚笼了无数的灵气，全身都微微鼓涨了起来，一股庞大的气息瞬间弥漫了开来，一方世界之力悄然绽现了出来。

    他居然在这时候要强行突破到天尊阶，也要将笑傲宫的人杀掉。

    “师兄你快停下来，现在突破了境界，到外面就不能论排名了！”白月梅赶紧出言阻止叫唤道。

    什么叫皇榜之争，那就是武者只能是地皇的实力才能参加，并且就连其灵兽也必须要在五阶的实力，不得超过这个等阶，要不然这皇榜之争就没有意义了。

    如果有人在战乱渊内突破了，那无论他获得多少帝丹，也不会被计算在内了。

    如今冷峰要强行突然天尊实力，正是冒着不计算排名的下场也要干掉笑傲宫几人，可见他心中是多么地愤怒了。

    “排名算得了什么，只是一个称呼罢了，唯有真正的实力才是王道！”冷峰不屑地应了一声，接着他朝着凤凌天看去吼道“小杂种，今天我注要了你的命！”。

    随着冷峰的惊喝，他推演着他世界之力朝着凤凌天欺压了过去。

    他的世界之力充满了无数的火浪，更有一头头变异独角狼王群在咆哮不停，欲将凤凌天给吞噬咬杀掉。

    “本来看在两位叔叔的份上不想与你们灵武阁撕破脸皮，看来你自己要找死那就别怪我了”凤凌天没有半分惧意，龙目中闪过腾腾的杀意。

    随着他的声音落下，凤凌天蓦然腾升起一股可怕的气息，一头无比狰狞的金蛊皇与一头金蚕皇从他身后摇曳升起，最后两头异兽合并在一起形成一头蛊蚕皇，那可怕的妖异气息瞬间弥漫了开来，一层层金甲开始覆盖在凤凌天的身上，让他形成一个金色战神威风凛冽。

    蛊蚕变！

    凤凌天仿佛化身为一头蛊蚕皇，双掌合一，整个人朝着冷峰的世界之力冲撞了过去。

    他与这方天地融合在了一起，周边一切力量壮大自身力量，这又是天人合一的一击。

    “怎么可能又是天人合一，难道天人合一之境是大白菜，随便都可以进入这种境界么？”冷峰几乎狂抓呐喊了。

    不仅是他，在四周看着这场战斗的人也都是如此哀嚎。

    必竟有些人穷其一生都难跨入这境界半步，可是凤凌天却是随便就可以达到这种境界，这不是人比人气死人吗？

    想要随便进入这种状态战斗的人十分罕见，哪怕是当初笑傲宫宫主凌笑也没有这能力，而唯有身为混沌体质的武不凡方有这种能力。

    凤凌天天生异禀，他之前在宫门呆的时候，可是经常被凌笑“操练”，为了想要获得他父亲的高抬贵手，凤凌天无时无刻不想着将他的战斗力提上去，后来他无意中进入了这种天人合一之境，从那里开始他便慢慢领悟了那种融入天地的感觉，又经过多年的生死历练和领悟，凤凌天也才有了如今的成就。

    终于，冷峰的世界之力与凤凌天开始对撞在了一起。

    轰隆轰隆！

    强大的属性力量不停地碰撞，无数的力量朝着四面八方飞溅了开来。

    四周的人又赶紧退得更远一些，生怕被波及了。

    “大师兄，师弟他不会有事吧？”步傲仁咽了一下口水问道。

    他面对冷峰这般强大的一击没有任何自信接下，他很是担忧凤凌天出事。

    要是如此的话，以他宫主性格，只怕立即要与灵武阁开战了。

    “师弟他必赢！”辛立眼神中依旧透着一股坚定之色道。

    他依稀记得，好几年前，他与他师弟曾较量过一次，当时他比他师弟实力还要高许多，本以为他会轻松取胜。

    可是到了最后却只能与他师弟打了一个平手，他知道他师弟完全继承了他师傅那越阶而战的生猛本事，所以他肯定他师弟绝对能赢的。

    随着两股力量的碰撞消失，两人皆是倒飞退了开去。

    两人迎风而立，衣袂飘飘不停，一个英俊潇洒，让任何女子都为之迷眩不已，一个丑如猪头，让人倒足了胃口。

    好一会儿之后，有一人率先吐出了一口鲜血，神色变得苍白无比。

    “师弟！”笑傲宫几人同时惊呼喝道。

    很显然两人对撞的结果是凤凌天受伤了。

    在四周观看的人个个再一次低声轻叹了起来。

    “冷峰突然突破天尊，实力瞬间爆涨，凤凌天输得也不算冤了”。

    “嗯，凤凌天算是虽败犹荣了，没想到那冷峰人品这怎么差，在同阶内不是人家对手，居然强行突然也要杀人家，看来这次笑傲宫要与灵武阁撕裂脸皮了”。

    “可不是，几年前凌前辈可是横扫了四大势力，灵武阁则是在中域称霸数万年的霸主，如果真要开战，也不知道要死多少人呢”。

    “或许还没那么遭，那凤凌天不是还没有死么？”。

    ……

    “哈哈，凤凌天你这小杂种，准备受死吧，居然敢轻薄我最爱的师妹，今日我要……我要……”冷峰蓦然哈哈大笑地看着受伤的凤凌天叫道。

    只是他的话没说完，却发现自己身上一痛，喉咙都发不出声音来了。

    他想到了一个难以接受的事实，他低头朝着自己胸前看去，只见一个拳头大的血洞已经穿透了他的身体，鲜血不停地狂涌了出来。

    下一刻，他抬头瞪着凤凌天，眼神露出非常不甘之色。

    紧接着，他整个人从高空之上坠落了出来。

    这时，灵武阁那几人赶紧过去接住了冷峰。

    其中一人惊喝道“冷师弟他……他死了！”。

    所有人听到这话个个神情皆是一僵，他们哪想到凤凌天只不过是受伤，而突然突破天尊的冷峰反而陨落了。

    这变化来得太快，太突然，让人难以接受。

    “别真的以为你是灵武阁弟子我就不敢杀你！”凤凌天非常不屑地说道。

    “师弟，你没事吧？”辛立几人飞掠到了凤凌天身边问道。

    凤凌天摇了摇头道“我没事”，接着他掏出了一堆帝丹朝着辛立丢了过去道“第一皇座必须是我们笑傲宫的！”。

