    专家组战战兢兢的离开了代代木町，若是能选择的情况下他们指不定会离开关东越远越好，但身负国家机密的他们别说离开关东了，就算在东京范围内活动也受到了种种限制。

    在将分析后草草总结的初稿上交给内阁，专家组第二天接着殚精竭虑的组织了严肃的会议。

    “四岛厅长，可以开始了吗？”

    亲自打开卷轴的藤原教授负责整场会议，前来参加的不光是宝物殿中的专家，还有身份高到吓人的四岛厅长。

    超自然厅可是和整个警视厅同一级别的庞大大物，如四岛部长这种级别的人物就算是他们这些大学教授平日里也难以接触的，绝对的岛国官僚上层人物，哪怕内阁更替，这种技术官僚的地位也很难会变动。

    大学教授专家们有些紧张，害怕在社会风言风语中已经逐渐克格勃化的超自然厅厅长会一个不爽快就掏钱杀人，毕竟现在负责从理论上研究超凡历史的，大都是民俗学、考古学转来的专家，论起占有的社会资源来说远远比不上律政金融相关的专家。

    “不用管我，你们开始吧。”四岛严肃的点了点头，参加这场会议也是他忙里偷闲了。

    岛国的超凡问题一桩接着一桩，独意志还没告一段落，湿毒居然也出现了和岛国相关的超凡事件。

    天地间耸立的那尊巨佛与横须贺巨佛完全就是同一尊！

    两个万里之遥的国家又要在超凡事务中迈出结实的一步，湿毒懂得远交近攻的道理，周边国家关系全部都是负值，但和远方的发达国家关系却还算不错。

    霜岛清美也参加了整场会议，她身穿超自然警制服，头发在脑后扎了起来，年纪轻轻青春靓丽的霜岛清美在一众地中海老头子中很是扎眼。

    不过没有哪个专家敢小瞧这个有着福将之称的超自然厅干部，据说她一人之力便数次在关节节点上推动了超凡研究的进展。

    甚至……这种对超凡事务的敏感，本身也有可能是超凡能力的一种！

    “根据我们昨天做出的初步推论，整副绘卷所描述的两个事件，应当是发生在超凡之间，或者说是发生在超凡所栖息的‘其他世界’，毕竟要是地球出现这般山崩地裂的威能，各国史书或者民俗传说中不可能不做出记载。”

    “为什么不能是发生在远古时期，或者说是……史书记载体系之前，就我所知我们国家第一本史书是《古事记》，而且这还是在八世纪时期用汉字所书写的史书，在此前发生的大事都没有书面文字进行记载。”

    在整个东亚范围中岛国文明历史都算是年轻的，一直要等到《古事记》《曰本书记》的编成，岛国才算进入了真正的信史时代，而同时代的华国都已经是万国来朝的巨唐时代。

    而于飞鸟时代之前的古坟时代，考古学上已经知道了这一时代的岛国人懂得打制铁质兵器、模仿华夏衣裳，但因为没有文字体系，古坟时代依然只是原史时代，为数不多对原史时代进行过可靠书面文字记载的书籍，还得到华国的古书中去寻找。

    这时期发生的所有历史事件都只得口口相传，而且因为《古事记》和《曰本书记》对之前时代添了许多怪力乱神的故事，整个古坟时代都变成了奇幻史。

    “的确有四岛厅长您说的这种可能，但文字记载没有，可民族记忆却是不会骗人的，若是本州岛、九州岛、四国岛发生过这种恐怖的超凡事件，我们的民族传承中定然还保存有相关的记忆。”藤原教授委婉的反驳了四岛的观点。

    “嗯。”四岛点了点头，表示自己已经没有问题了。

    “在非人间界的地方有几方势力四次又战又和，他们的身份是、目的是、起因是我们都还一无所知，但从所展现出的能力来看，并不是我们所熟知的任何一个超凡势力。”

    藤原教授看了眼四岛，很好，这个厅长没有再提出什么问题。

    “不过当前的当务之急还是要弄明白右边绘卷的涵义。”会议室中有几人的目光看向了北边代代木町的方位，为什么要弄清楚这幅画的涵义，意义再清晰明白不过。

    一切都在沉默中不言而喻。

    四岛嗯了一声，要不是因为牵扯到了代代木神树他也不会亲自动身前来。

    “我先说出我的推断，结合古代各神话中都有的片段，这株巨树所结出的果实应该含有强大的力量，由此才有这名神秘女子前来采摘，但却因此引发了整株巨树的愤怒。”

    “最后为了平息愤怒，或者是为了惩罚这名女子，将这两个存在放逐到了月亮上……或者月亮本身代表了什么特殊含义，就像古代称呼京都为洛阳，并不是说京都真的是华国洛阳，而只是一种代指。”

    藤原教授无法接受超凡真的在几百千年前曾去过月球，或者有能力将某样东西封印到月球上。

    “我同意藤原教授的观点，别忘了既然这是发生在超凡世界中的事情，没理由代入我们地球，有一颗卫星叫月亮的地球。”

    “我倒是有不同的观点，我认为是这名女子自愿将自己与怪物放逐封印，毕竟这种自愿献身赎罪的故事才更为常见。”

    会议室中各抒己见，从一笔一划中寻找蛛丝马迹，四岛厅长听的眉头紧锁，怎么感觉这群专家说的都挺有道理的。

    “我们该怎么称呼她？”

    一名专家提出了一个并不重要却十分关键的问题。

    “夏娃？”

    毕竟要是没有代称的话总归是别扭，大不了以后知道了她的真实身份后便抛弃这个代称不使用了。

    会议室中的众人又为了名称吵的面红耳赤，命名这可是能名留超凡研究史的光辉事迹。

    “绘卷中并没有亚当，而且她身上穿着的是东方的服饰。”

    “嫦娥？”

    “月亮神，阿尔忒弥斯？”

    “我看。”一直坐着没有发言的霜岛清美抬起了手。

    超自然厅克格勃的官僚发言了，会议室的目光被吸引过去。

    “就称呼她辉夜姬吧。”