    方凡听完傅乐的详细的介绍，这个傅成龙竟然嗜赌如命，老婆孩子早已经离婚跑了，自己也常年的躲债东躲西藏，如果不是他叔叔是派出所的所长，恐怕早已经横尸街头了。

    掌握了傅成龙的活动范围，方凡让夏琳回家了，看到夏琳乖巧的听话，所有人都暗自佩服方凡的手段，在场的都是警局系统的人，谁不知道这个夏琳大小姐是出了名的火爆脾气，而且对于男人更是不惜颜色，却没想到对于方凡言听计从。

    夏琳带着人离开了，方凡又给洛紫裳打了一个电话，从傅乐的消息得知，这傅成龙常去的赌场竟然是洛家的产业，最近洛家发展的势头很猛，不光涉及传统的酒店生意，就连地下赌场也有很深的关系。

    而这个傅成龙常去的赌场就是洛家所管辖的，既然有如此的关系，方凡又岂会不用呢。

    此时，洛紫裳正在宽大的游泳池里游泳，而洛红棱则穿着性感的比基尼泳衣，舒服的躺在躺椅上嗮着太阳。

    “姐夫，你好啊。”洛红棱见到姐姐电话的来电显示竟然是方凡，顿时激动的接起了电话。

    “红棱，你姐姐呢。”方凡好奇的问道。

    “哼，姐夫，你还欠我一顿冰激凌呢，到现在还不兑现，是不是想要赖账？”

    洛红棱立刻嘟起嘴说道。

    “臭丫头，你要是想吃冰激凌不有的是，干嘛非要压榨我这个穷人。”

    方凡满头黑线的说道。

    “姐夫，要知道我们学校可是很多人排队我给买，我都不给他们面子的，你可要好好珍惜哟！”

    洛红棱撇了撇嘴，话还没有说话，手机就被她姐姐抢了去，顿时不开心的蹲在一旁生闷气。

    “方凡，你找我吗。”洛紫裳接过电话，意外的说道。

    “洛滨赌场是你们家开的吧。”方凡问道。

    “嗯，是我们家控股的地下赌场，有人为难你吗？”洛紫裳担心的问道。

    “那倒没有，不过有一些小事，我要去一趟赌场，如果你没有别的事情，来海平区的派出所接我一趟，我们去赌场。”

    方凡微笑着说道。

    “好，我现在就去换衣服，你等我十分钟。”洛紫裳欣然同意。

    “姐夫，我姐姐现在可是穿着比基尼，可惜你看不到了，又大又软手感好极了...”

    洛红棱脆生生的声音，从电话中传来，还没说完电话就被挂断了。

    方凡嘴角不由得抽搐了一下，这个小魔女，绝对是彪悍的不行的，如果说刘晴是调皮，那洛红棱就是那种唯恐天下不乱的存在。

    蓝凌与方凡站在派出所的门口，等待着洛紫裳的到来。

    从派出所出来的傅乐见状，急忙上前点头哈腰的说道：“方公子，您这是要去哪里，我来送您吧...”

    还没等他的话说完，一辆限量版的兰博基尼稳稳的停在了三人面前。

    洛红棱从车上下来，面带狡黠的微笑：“姐夫，我来接你了。”

    傅乐满脸苦涩，怔怔的看着绝色的姐妹花从车上下来，两人穿着非常的性感，就连洛红棱这个小魔女也是穿着超短裙，还在发育的小胸脯异常的吸人眼球，而身边的姐姐洛紫裳那更是妩媚妖娆，性感的长腿被黑色的丝袜包裹着。

    傅乐看的眼睛都直了，突然他浑身一机灵，这些美的不像话的美人都是方凡的，自己这样看岂不是让人误会，心中对方凡更是惧怕不已，洛家的姐妹花也是方凡的女人，这位爷到底什么背景？

    不等他想明白，方凡淡淡的微笑着说道，“傅所长，就不麻烦你了，有人带我去。”

    随后无语的看着对面的姐妹花，“我让你们来接我，可是你开个跑车是什么意思，让我坐车顶上吗？”

    洛红棱无辜的说道：“姐夫，这你可不能怪我姐，开跑车来是我的主意，本想让你抱着我姐坐在副驾驶，我开着车就可以了，谁知道你不是一个人啊。”

    洛紫裳白了妹妹一眼，没有反驳，看来她也是如此想的。

    方凡扶了扶额头，这个小魔女真是什么都敢说，“这是我女朋友蓝凌，你们应该不认识。”

    洛红棱闻听此言，顿时不开心的撅起了嘴。她已经见过很多方凡的女朋友了，如今又冒出来一个漂亮的女人，而自己的姐姐还始终得不到姐夫的承认，随后眼神一转，坏坏的说道，“现在多了蓝凌姐姐一个人，也坐不下了，不如我和姐夫坐在后面的位置，让蓝凌姐姐坐在副驾驶吧。”

    “也只能如此了。”方凡无语的说道。

    “姐夫，我听姐姐说，你要去赌场，这个赌场可是我们家的产业，姐夫的赌术一定很厉害，我就不行了，总是输毛都不剩，可是我还喜欢赢钱，不如姐夫你教我赌术好不好。”

    洛红棱兴奋的抱着方凡的胳膊，眼神中充满了小星星，在她的心理方凡那是无所不能的。

    洛紫裳虽然不像妹妹那样勇猛，但是车子的速度还是非常的快，坐在后面的方凡被吓得脸色苍白，这尼玛的是真的刺激啊，方凡想哭的心都有了。

    与方凡截然相反的洛红棱兴奋的扯着方凡的手臂，时不时的扯着方凡身上的安全保证，两个人的生命安全完全就系在这一个带子之上。

    “姐夫，你有没有把我姐吃了啊？我姐姐虽然打扮的比较豪放，但是内心还是非常保守的，我估计你暂时还没有拿下，不然她也不会每天恍惚了。”

    洛红棱自言自语的说道，方凡的沉默让她非常的折磨。

    听到她的豪言壮语，方凡更加的不敢接话了，这个小魔女就是语不惊人死不休的。

    可是他还是太小看这个小魔女了，见到方凡不搭理她又说道，“姐夫，日后你拿下我姐的时候，能不能让我在一旁观摩，我听我同学说那样很舒服，而且还会生小宝宝，我好多同学都跟男朋友同居了。”

    洛红棱好奇的说道。

    方凡听言差点喷出一口老血，脸黑到了极致。

