    楚言返回神武宗，安心的在自己的星球修炼。

    数年时间，一晃而过。

    这一日，楚言的身份玉牌传来动静，原来是宗门消息，让他前往大殿集合。

    楚言心中了然。

    眨眼之间，五年过去，这一次宗门召集，大概是为了当初说的古国大比吧。

    想完，楚言同样不耽搁，直接赶去大殿汇合。

    不过，楚言抵达大殿，随即发现，这一次被召集过来的，不止他一个，还有另外的十多个神武宗修士。

    他们有男有女，器宇轩昂，俊男美女，而且修为皆是涅槃境八重甚至九重！    依照神武宗的规矩，他们虽然属于神武宗的弟子，却不会继续以寻常弟子的要求束缚他们，非常自由，一如当初的封天侯。

    看见楚言到来，这些男女不由脸色各异起来。

    “这是楚言？

    他怎么来了？”

    “莫非是和我们一样，收到了来自宗门的召集，前来商议？”

    “不会吧？

    他的气息，最多就是涅槃境六重，还是真传弟子的范畴，有什么资格和我们一起站在这里？”

    “呵呵，你是不是忘了，五年之前，封天侯被地狱归来的楚言击败？

    那么他将封天侯的资格取而代之，我认为没有什么不对的。”

    “这样未免太过儿戏了吧！”

    这些神武宗修士众说纷纭，他们有着自己的骄傲，平日同样是自视甚高。

    毕竟，作为神武宗涅槃境八重、九重的修士，他们有着自傲的资本。

    如今楚言一个依然被弟子规矩束缚的家伙，要和他们平起平坐，同样得到古国大比的资格，多少有点不自在，对于受邀而来，也不觉得那么的荣耀了。

    楚言面不改色，他是不是有资格站在这里，可不是由他们来评定的，这些人的看法，与他无关。

    正当众人还在为楚言的出现议论纷纷的时候，一道颀长的人影款款而来。

    “宗主。”

    有认出来人的神武宗修士，连忙问候。

    只见来人少妇模样，非常年轻，但是气息却非常恐怖，所过之处，虚空仿佛都要承受不住，自行破裂，阴阳气息自行显现，萦绕着此人流转，五行之光化作一个个可爱的精灵，在她的肩膀嬉戏玩耍，三千大道不断衍化，庇护此人。

    最让楚言震惊的是，当日见到的神武宗长老，一个个主宰境存在，已经强悍得令人动弹不得，如今的神武宗宗主，她犹有过之，比起楚言见到的任何一个长老都要更强！    果不其然，能够坐镇神武宗，成为一宗之主，绝非常人。

    神武宗宗主到来，对于大家的施礼问候，轻轻点头，而后直奔主题：“这一次召集你们过来，乃是为了让你们代表神武古国参加古国大比，此事你们应该心中有数的了。”

    众人连连颔首。

    这一件事，乃是重中之重，他们数年之前已经在做准备了，就等今天。

    见此，神武宗宗主刚想说话，却是有人抢先说话：“宗主，我不服气！”

    “你不服气？”

    神武宗宗主不缓不急的问道：“你不服气什么？

    有什么不服气。”

    “刚刚宗主你说，我们是代表神武古国参加古国大比的，但是楚言境界低微，当时击败封天侯，定是动用了诡计！如此之人，居然将封天侯取而代之，我不服气，认为他没有资格和我们同行参加古国大比！”

    这人连珠炮发的说道。

    楚言看了过去，却见附近有人低声发笑：“呵呵，没想到神武古国的皇子亲自发难阻挠楚言，那么我们就看戏好了！”

    “这一次古国大比非常重要，我同样不希望有人拖后腿。”

    “是啊，一个涅槃境六重能干什么。

    击败封天侯……说不是阴谋诡计，你们相信？”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年，既然之前能出我们这些天之骄子，有后起之秀有何不可？”

    几人的议论之间，楚言得知，原来故意刁难自己的，是神武古国的皇子！    这倒是出乎意料之外了。

    不过，楚言同样不急，他能不能参加，还要看宗主定夺，不是皇子说他没有资格，就不能参加古国大比的了。

    “我看诸位同门不乏和我持有同样意见的……楚言实力太弱，去了也是拖我们后腿，恳请宗主将楚言踢出队伍！”

    神武古国皇子滔滔不绝的说道。

    “依我之见，差不多得了……楚言拖后腿？

    可是他干掉了封天侯！无论是实力使然，还是阴谋诡计，封天侯确实败了。

    何况，封天侯此人妄自尊大，旁人被他糊弄过去，可不要说诸位也一起被糊弄呢。”

    有人懒洋洋的接话：“有这种家伙在，我们的古国大比之行，一定会比楚言参加更好吗？

    我看未必吧！”

    此言一出，不少人会心一笑。

    没错，封天侯乃是不折不扣的伪君子，这一点，寻常神武宗弟子不知道，他们这些实力在伯仲之间的人物，可是一清二楚的。

    加之封天侯为人嚣张跋扈，喜好以他为中心，就长远来看，真不一定比带上楚言要气氛和谐啊！    “因此，在临时临急没有替代人物的情况下，让楚言参加，我看未尝不可，宗主觉得呢？”

    这人含笑问道。

    神武宗宗主没有急着说话。

    其实，结果如何，她早已心里有数，只是作为一宗之主，多少还是要考虑一二其他弟子的意见，尤其是这些涅槃境八重乃至九重的修士。

    不过，楚言参加古国大比，乃是神武宗和神武古国商议之后得出的结果，不会轻易改变，只是楚言不能在这里证明点什么，恐怕对于后续行程，影响不小。

    毕竟，得不到这群心高气傲的家伙认同，还是挺麻烦的。

    “哈哈，古国大比岂能儿戏？

    楚言，倘若你是为了奖励参加，我可以给你一笔资源，然后你自行退出，如此一来，还能保全颜面。

    现在时间还有，我们还能再找一人补位。”

    神武古国的皇子哈哈一声，皮笑肉不笑的对楚言说道。

    

