    　　十几分钟过去了，雷鹤庭这才放下手中的资料，神色淡淡地点头，“还可以。”

    　　雷睿修舔了下后槽牙，“您老这是……夸我呢？”

    　　雷鹤庭瞥他一眼，“设计团队的方案，很不错！”

    　　哦，夸设计团队呢！

    　　雷睿修悻悻地摸了下鼻梁，随即双手摊在桌上，“爸，连你也不知道这次的地产公司的背景？”

    　　雷鹤庭没有隐瞒，低垂着眼帘随手翻了下文件，“我派人去查过，但对方明显有备而来，所有的信息都做了非常严格的保密工作。

    　　唯一能肯定的一点，这个项目的确很受重视，倘若是一般企业的招标，不可能会有这种规格。

    　　有公职人员透露过，这家地产公司的开发项目，是南海花了重金招商而来的。

    　　所以，不可小觑！”

    　　雷睿修心惊于对方的来历，视线落在那份完整的标书上，“那……你觉得我们有把握拿下这次的合作吗？”

    　　“没有！”雷鹤庭微一摇头，如实说道：“南海这地盘，大家向来团结惯了。

    　　这家地产公司的出现，打破了一直以来的业内常规操作。

    　　对方显然不会考虑各个家族的复杂背景，所以这次的招标，的确是以实力论英雄了！”

    　　雷睿修隐隐听出了他的弦外之音，拿过烟盒放在手里颠了掂，似笑非笑，“我听您这意思，好像不是对招标没把握，是对我没把握吧？”

    　　“呵，听出来了？”雷鹤庭轻声一笑，将文件夹阖上，便顺势起身。

    　　他负手站在窗前，沉声道：“这次的招标之所以交给你，也是想让你自己锻炼锻炼。

    　　至于能不能拿下这份标书，其实并没那么重要。

    　　雷家就算拿不下他们的装修项目，也完全有能力自主开发楼盘。

    　　只不过，近年来公司维稳为主，我倒是没那么多精力再开展新业务。”

    　　此时，雷睿修侧身坐在椅子中望着他的背影，“这次如果没中标，你该不会是打算让我进军房地产？”

    　　雷鹤庭泰然地点了点头，徐徐转身，目光幽幽地看着他，“差不过是这个打算。”

    　　哦！

    　　果然是亲爹，拿着一份震惊建筑业的标书，让他来做实战模拟？

    　　见此，雷睿修拿出一支烟叼在嘴角，表情微痞，“但我觉得，这次我们中标的机会，很大！”

    　　雷鹤庭扬眉，“这么有信心？”

    　　“两天后就是开标的日子，拭目以待！”

    　　……

    　　当天上午十一点，标书如约递交到了致远代理公司。

    　　雷睿修也终于拖着疲惫的身子回了别墅。

    　　这几天，除了偶尔抽空回去看看温橙，其他的时间，他几乎都在雷家的会议室里忙碌着。

    　　临近中午，雷睿修直奔着卧室打算洗个澡就去亲爹的书房找温橙。

    　　明后天是周末，他也想趁机多陪陪她。

    　　雷睿修步履沉缓地进了门，边走边抬手解着衬衫的扣子。

    　　几步之后，他手中动作瞬时停顿，目光也凌厉地看向了阳台的方向。

    　　那里有人！

    　　雷睿修危险地眯起双眸，步伐轻缓地走过去，猛地撩开窗帘，却展眉一怔，“今天没去上课？”

