    唐依依站在旁边的，看着“居家好男人”一般在清洗的男人，笑着打趣：“我突然之间发现你其实挺好的，要不要我给你介绍一个小姐姐认识？”

    “再找到工作之前，我的个人问题，我就不考虑了！”李遇淡定道。

    唐依依嘴角微微一扯：“你这句话是什么意思？”

    “我不聘请你，你以后终身大事没有着落，是还想要怪我吗？”

    李遇淡定微笑：“怎么会？”

    “我看着你的意思就是！”

    李遇轻笑，将东西收拾好，擦干净手，走出来。

    看着唐依依，他笑着继续道：“要出去逛逛吗？”

    “我想着你的事情，头疼！”唐依依轻哼。

    李遇浅笑：“那不去想这件事情！”

    “走，带你去玩，忘掉这件事情！”李遇轻笑着开口。

    唐依依望着人，看着李遇脸上的笑容，却也是跟着人一起离开。

    说实话，以前的时候，周末一般情况不是在忙着工作，便是在家待着，看书，或是做一些手工。

    自从交上李遇这个朋友，几乎大部分时间都和他待在外面。

    唐依依坐在副驾驶，侧头望着李遇，感慨：“你说我和你经常待在一起，玩物丧志这四个字要是落在我身上，是不是很冤？”

    李遇笑：“你不会！”

    “你怎么知道我不会！”唐依依道：“这种事情，相当容易发生！”

    “如果你真的有一天这样，那我倒是挺有成就感！”李遇笑：“你可是工作狂，能够让你玩物丧志，那得多大的本事啊！”

    唐依依笑着开口：“你这话听着就好像对我图谋不轨！”

    李遇一顿，继而轻笑：“竟然被你给看出来了！”

    “竟然真的对我图谋不轨！”唐依依轻哼：“我决定录取你，然后把你给折磨死！”

    “真的？”李遇问。

    唐依依冷哼：“真的！周一来公司报道！”

    “老板，我们现在去哪？”李遇恭敬的问。

    唐依依嘴角狠狠一抽：“我严重怀疑，你之前在你们公司能够很快到达那个位置，完全是因为你谄媚才有的！”

    “我只对长得好看的上级谄媚！”

    唐依依一愣，随即嫌弃望着李遇：“你还真是牺牲大。”

    李遇看着她的表情，忍不住笑出声，那样的笑声，由胸腔内散发，是真的高兴。

    这丫头，是想要笑死他吗？

    李遇笑着，对于上级，他还是不继续怼了！

    一整天的时间，李遇都带着唐依依到处玩，整个过程，李遇面面俱到，唐依依也是充分的体会到什么叫做出门不带脑子的完美体验。

    她只负责玩耍，剩下的全部都交给李遇来处理。

    一整天下来，唐依依玩得相当的开心。

    这样的日子，对于她来说，似乎很难得。

    也只有在和家人一起出去的时候，她才能够做到如此地步！

    可朋友，她想来是做不到如此的！

    而李遇，却让她有了这样一番体验。

    晚上，将唐依依送回家，李遇礼貌而恭敬的开口：“老板，晚安。”

    唐依依盯着人一脸严肃：“明天记得上班，不准迟到！”

    李遇点头：“好！”

    如此，他又距离她近一步！

