    戈壁深处，宗氏部队正在全速前行，他们早就摸清了道路，知道有一条绿洲甚至可以供机械化部队通行。

    如果不是有这一条路，那就只能步兵突袭了，效果大打折扣。

    这条路在灾变前似乎还是一片树林，也不知何人曾在这里植树造林，创造了一片片绿洲，终究巩固了一条生命线出来。

    只是多年无人养护，这里又重新荒废了起来。

    事实上如今也没多少人在乎这里会不会重新变为沙漠，但问题在于，这条即将消失的绿洲，为宗氏提供了最后的机会。

    宗氏高层将这条路称为天赐的良机，是老天爷给他们夺取178要塞的机会。

    这些年宗氏不是白准备的，若不是有此后手，他们近些年也不敢频频向178要塞挑衅。

    “前方就要抵达南湖了，过了南湖我们进行两个小时修整，便可以直奔178要塞！”宗氏将领对身旁副官欣喜道：“此次战争，你我当居首功，没有我们苦心经营多年，如今又穿越戈壁给178要塞致命一击，恐怕还真的难胜了。”

    “还是长官英明，”副官含蓄笑道。

    这一笑便吃了一口沙子，数天来在戈壁中行进，即便有即将消失的绿洲掩护，他们也行进的异常艰难。

    可再多的苦难这一刻也是值得的，他们将被史册铭记！

    宗氏将领意气风发的说道：“此战正是我们扬名的好时候！”

    后方的机械化部队还在持续通过坚硬的路面，整个沙漠上都扬起巨大的烟尘，宗氏将领听着履带碾碎石子的声音，宗氏将领感觉十分清脆悦耳。

    他对副官问道：“有没有发现什么意外，你我此时越是到最关键的时候，就越要小心谨慎才行。”

    “您放心，”副官说道：“这些年我们早就将这里摸熟了，178要塞在戈壁上根本就没有任何军事设施，那群杀坯哪里会想到我们会……”

    然而下一刻，他们忽然听到有尖锐声响突兀而来，这支作战部队是宗氏最精锐的作战序列，连士兵都是军事素养极高的。

    所以当这尖锐刺耳声响传来时，几乎所有人都面色大变，这是导弹飞驰在空中向他们奔袭而来的声响：“敌袭！敌袭！”

    轰然几声，数枚导弹已经落在了他们的行进队伍中，一时间炸的黄沙四起，竟是将宗氏部队全都笼罩在了烟霾里。

    那宗氏将领已经卧倒在地，他想不明白这里为何会有一支178要塞的部队在埋伏他们？

    他趴在地上急速的打量四周，等到烟霾稍微散去，却见三面包围的地平线上均出现黑点，对方178要塞这是有备而来！

    宗氏将领心中惊疑，他们竟是走进了178要塞的伏击圈，这伏击圈就像一个布袋似的裹挟住了他们！

    正面而来的那支178要塞机械化部队在路上扬起巨大的烟尘，宗氏将领即刻要求部队展开反击，只是一枚炮弹朝正面轰击过去，却见那支部队前方竟是骤然出现了一口黑锅，连那炮弹都给挡住了。

    但黑锅未停，只见那口硕大的黑锅在空中飞舞着，竟接连抵挡住了五六枚炮弹，要知道这炮弹肉眼都很难捕捉到，却被对方一一挡下！

    炮弹撞击到黑锅之后里面爆炸，灰色的烟霾被风一吹，即刻消散。

    宗氏的好多士兵都蒙了，这特么什么东西？！

    “许显楚？！”宗氏将领惊疑不定：“许显楚怎么会在这里，他不是在我们后方吗？！不是有人说在后方见过他的影子？！”

    之前宗氏指挥部还有人提起过这事，有人说许显楚不见了，似乎张景林对他另有安排，很可能是张景林已经识破了他们的意图，阻拦在了他们戈壁前进的路上。

    只不过后来忽然有人传回情报，说在后方那支连队里见过许显楚显露过超凡能力，大家这才放心下来。

    可这戈壁上的宗氏将领怎么也没想到，许显楚怎么跟变魔术似的，突然又出现在自己面前。

    难不成这许显楚会飞吗？！

    同一时间，刚刚挡下五六枚炮弹的许显楚在部队后方嗷嗷乱叫着：“给我狠狠的打他们！围三放一，这宗氏将领都可以放走他，但对方的有生力量必须留在戈壁！冲锋！”

    178要撒的士兵们亲眼看着自家长官连炮弹都能挡，一时间士气大振，只不过许显楚现在也是打肿脸充胖子，明明现在来自黑锅的反噬让他浑身疼痛，甚至连黑锅都有点维持不住了，但他仍旧在勉力支撑着。

    只因为他很清楚，178要塞是否能胜，全看自己这边能否打个漂亮的大胜仗！

    许显楚在这里蛰伏了将近一个月的时间，所有178要塞的汉子们都快要撑到了极限。

    然而178要塞之所以能够屹立在西北，是因为他们装备有多么精良吗？不是，是因为他们能以一当百吗？也不是。

    而是他们能够吃苦，比天底下任何一支部队都更能吃苦。

    因为他们在那环境恶劣的西北边塞，是拿苦当饭吃的！

    这将是一场恶战，双方最后的战略终于图穷匕见。

    此时张景林已经接到了许显楚方传来的消息，他们已经与敌人正面交火了，因为伏击的关系，178要塞的那支伏击部队已然占了上风！

    此时旁边的王封元看向张景林：“任小粟会不会怪我们？”

    王封元的意思很明显，其实有这后手在，只要敌人进入伏击圈，那宗氏最后的底牌便被迎刃而解，而178要塞也就没有想象中那么危险了。

    所以，任小粟其实是不用去146壁垒的。

    当日张小满打电话过来的时候，任小粟主动说要去146壁垒，张景林想要阻拦，却没法说出他的计划。

    张景林和王封元那时候就已经在彻查间谍之事，只是他们知道将领之中有间谍却始终没有抓住，所以为了保证他们的计划不被宗氏觉察，以至于当时张景林根本没法对尖刀连和盘托出。

    那个时候，但凡一点细节都可能被对方抓住，张景林不可能拿178要塞全体将士去冒险。

