    餐桌上摆满了各种丰盛的菜肴。

    听闻着外面此起彼伏的鞭炮声，这感觉，就跟现实世界里的过年，完全一样！

    这时，骑士天骑举杯站起：“祝贺咱们成功击败年兽！”

    众人纷纷举杯而起。

    第一轮酒后。

    八月未央说道：“明天上午十点，传送阵开启，就能去一级主城了！”

    “有点期待啊！”

    “新的一年，迎来全新的挑战，相信未来，一定会越来越好！”

    这时，战士天行忽然站起，对着张奕说道：“刚开始的时候，多多少少有点看不起你，一些事情上多有得罪，在这里，以表歉意，我敬你一杯！”

    张奕淡然一笑：“所以现在，你是在表达对我的认可吗？”

    天行沉默了下，又看了眼张奕身边的刑天，一骑绝尘他们一眼，道：“算是道歉吧，以前多少有点自傲了，现在才知道什么叫做人外有人，天外有天。”

    “那我就勉为其难的接受你的道歉了。”说罢，张奕也将杯中的酒一饮而尽。

    这时，张奕看向七月流火，说道：“看来我们之间的对决，只能留到一级主城那边，再继续了。”

    话说起来。

    七月流火起初从异族来到人族流光城的目的，就是为了击败张奕，证明自己星国区第一人的实力。

    然而一直到现在，他也从来没有真正意义上的跟张奕决斗过一次！

    听得张奕所说。

    七月流火说道：“那就到了一级主城那边再比吧。”

    “怎么比，要看谁先创建主城吗？”

    随着张奕话音刚落。

    不等七月流火说话，牧师天命说道：“这个主意不错！”

    “那就看看，到时候是你们龙族第一个创建主城，还是我们天阁第一个创建主城！”

    七月流火也没有多说什么，举杯说道：“祝各位新年快乐。”

    “新年快乐！”

    众人纷纷举起杯子，一番畅饮！

    然后，进入了欢快的除夕宴。

    这场宴会持续了很久，直到所有人都喝趴下……

    夜尽天明。

    清晨，流光城内依然在回荡着时隐时现的鞭炮声。

    玩家们纷纷开始准备。

    因为上午十点，通往一级主城的传送阵就会开启，届时，流光城所有玩家都能通过传送阵，前往一级主城！

    当然，这是只有流光城玩家才能享有的福利。

    而且是根据两个月前，众神之战开启之前来计算的。

    也就是说：只有众神之战开启前就在流光城的玩家，才能享受这个福利。

    后来从别的主城跨城过来流光城的玩家，无法提前进入一级主城。

    城内，无数玩家欢聚在一起，探讨着接下来即将开启的一级主城之旅。

    张奕这边，则是将昨晚没来得及做的一件事情，给解决了。

    那就是拆红包！

    昨天除夕夜，通过击杀雪人能够掉落普通红包。

    当然，重中之重的还是年兽BOSS掉落的大红包。

    小红包一般能开出几十到上百万的金币。

    运气好可以开出橙色红色技能书，或者神器碎片之类的。

    而大红包的价值，是小红包的十倍！

    张奕身上，一共有50多个大红包。

    一键开启。

    顿时获得不计其数的金币，还有好几本红色技能书，甚至还有一本金色技能书！

    另外，中级与高级装备升星石也开了不少。

    这次的收获，可谓是史无前例。

    打开龙族战队面板查看了一下，发现目前为止，龙族战队资金已经累积达到900多亿！

    当然，这其中大部分还是多亏了夜尽天明的百倍金钱天赋。

    虽然这个钱用来打造一座玩家主城还是远远不够，不过起码，能够作为一个很重要的基础！

    接下来，在全流光城几千万玩家共同的期待下，上午十点整，终于到来！

    万众瞩目之下。

    哗！

    一道巨大的金色光束从天而降，照射在流光城正中央位置！

    与此同时，系统提示从天而降：

    全城公告：“叮～各位玩家请注意：通往一级主城的传送阵已开启，所有隶属于流光城的玩家均可通过传送阵进入一级主城领域！”

    随着系统提示落下。

    无数玩家朝着流光城中打开的传送阵方向，蜂拥而去！

    张奕与七月流火，也各自率领着龙族跟天阁的玩家大军，赶到传送阵这边。

    迈入金色的传送阵，眼前当即陷入一片空白。

    只当视线恢复清晰之时。

    张奕发现自己，置身在一座巨大的远古战场之上！

    四面八方，都是城市废墟，战火弥漫，硝烟四起。

    无数身着铠甲的人族、异族与魔族将士，就在张奕周边穿梭，与杀戮！

    而张奕却碰不到他们。

    那些士兵可以直接从张奕体内穿过，就好像张奕根本不存在一样。

    不止张奕。

    此时此刻，所有进入一级主城传送阵的玩家，全都在面对着同样的场景！

    这是进入一级主城之前，玩家所需要经历的关于一级主城的游戏剧情！

    与此同时。

    每一个玩家都置身在偌大的战场上。

    周身，三大种族的战士们激烈的混战在一起。

    头顶上空，来自异族的战舰，与魔族的巨鸟，还有人族的人造机甲，展开碰撞。

    人族七大战神，异族八代异王与魔族七大魔神亲自统领战争。

    随着战斗进入白热化。

    大地忽然一阵剧烈颤动。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    远空中，无数黑暗巨龙以铺天盖地之势，席卷而来！

    与此同时，地底也窜出无数双眼泛着冰蓝色寒光的怪物！

    随着新的两股势力加入这场战争。

    原本争锋相对的三大种族，突然间达成共识，联合起来一起对抗他们共同的敌人：黑暗龙族与鬼族！

    但是黑暗龙族与鬼族的力量太强，三大种族联手也不敌它们。

    最终。

    哗哗哗哗！

    无数金光从天而降，遍布整座战场。

    被金光照射到的黑龙与鬼族怪物，直接化作灰烬！

    紧接着，随着黑暗龙族与鬼族受到这股神圣力量的驱散退散。

    三大种族也各自撤出了战场。

    然后在四周建立起城池，养精蓄锐，等待下一次的决战。

    这，便是一级主城的由来！

    当其他玩家都在震撼刚刚经历的一幕幕场景时。

    张奕的目光，则是停留在空中，一道渐渐消散的金光上。

    难道，刚刚释放金光主导全场的，就是天启世界的【主神】？！

