
　　鸦雀无声的现场。

　　又陷入了寂静中。

　　根本不知道说什么是好。

　　最后，有位领导打个圆场，大家先研究那些神秘机械，关于木板上记载的文字，先整理出来，再做打算。

　　会议过后。

　　哈米德等埃及学者就被召集起来，讨论相关事宜。

　　一位学者缓缓的说道：“来自华夏的学者并没有说谎,山海经中记载着西王母和皇帝，在地底发现的奇异机械，也符合山海经上面的描述，有很大的概率是西王母......”天籁小说网

　　为首的一位领导现在脑子里有些糊涂，他询问道：“假如真的两者有关系，而且按照年份来看，这件事情应该发生是在万年之前,但是它们又记载了西王母同周穆王的关系,不仅仅如此，在前半场会议中，讨论西王母的时候还说过汉武帝也有可能和西王母进行过接触，时间跨幅如此之大，这有些不可能啊。”

　　哈米德目光闪烁：“有没有另外一种可能，西王母只是一个荣誉称号，其实是不同人。”

　　“也有这种可能性。”另一位埃及学者眼眸中闪烁着智慧的光芒。

　　埃及专员幽幽地叹了一口气。

　　事情越弄越复杂。

　　刚解决完一件事情，紧接着又有一件更大的事情出现了。

　　现在竟然都牵扯到了华夏文明。

　　整件事情真的有些不可思议。

　　其实在他的心中，古埃及的人和华夏有什么关系，并没有任何的大碍。

　　反正他又不是古埃及人。

　　往前推个2000年，他的祖先都不生活在这里。

　　所以并没有太过的抵触心理。

　　只是有些震惊罢了。

　　为首的领导抓抓头，有些烦躁，剪不断，理还乱。

　　“你们继续进行研究......”

　　......

　　而另一边。

　　林辰坐在沙发上，手中把玩着一件暗灰色的物件，左看看右瞧瞧，翻转过来又翻回去。

　　这是他从下面带上来的。

　　迷雾提示这就是奖励。

　　“所以说，这就是针对美丽国未知疾病的特效药？”

　　林辰小声嘀咕道。

　　“可是,怎么用啊？”

　　他以为特效药可能是个药方，或者直接整个药丸之类的。

　　现在只给了一块“木板”。

　　这让人有些抓瞎了。

　　也不给一些提示之类的。

　　“看起来，好像和硬盘差不多。”

　　林辰紧紧的看着他。

　　就在这个时候。

　　突然，一个未知来电。

　　秦先生打来的。

　　“林辰，事情和你预想的一样，果然是一种可怕的疾病。”话筒中传来秦先生低沉的声音。

　　林辰的心咯噔一下。

　　他连忙询问：“现在是什么情况？”

　　他并不知道会发生什么，但只知道一点，迷雾给了红色警高。

　　秦先生发过来一个资料。

　　林辰想要了解的东西都在里面。

　　他打开了自己的笔记本，这台笔记本是特制的，保密级别很高，上面专门发给他使用的，哪怕是技术高超的黑客，短时间内也无法攻破他的防护墙。

　　很快，资料就传输了过来。

　　林辰打开，有大量的图片和视频。

　　他一一的打开。

　　良久过后，他闭上眼睛，深深的吸了一口气，胸膛起伏不定,又吐了出来,睁开眼睛之后,露出冰冷刺骨的眼神。

　　“不是天灾。”

　　“而是人祸。”

　　更令林辰愤怒的一点，在无法应对这场危险疾病之后，他们第一时间不是向全世界通知，共同来面对抵抗这件事情，反而是压下来，向其他地方传播。

　　其中，就在前几天。

　　他们提交了一份申请，想要前往国内参加一场中大型国际会议。

　　经过详细的检查之后。

　　他们发现参会的人中有来自某地的人，这是故意的，有意而为之。

　　林辰紧握着双拳。

　　怒目而视。

　　刚刚进来的老罗也被林辰的反应吓了一跳，他与林辰接触了很长的时间，在他的印象中，林辰都是乐呵呵的样子，十分的好接触，从不摆架子，这么长的时间内，他还没有见过林辰发怒发的样子。

　　第一次看到林辰动怒。

　　整个人散发着一股莫名的气势。

　　他从来不相信气场这个玩意儿。

　　但是现在他相信了。

　　他感觉整个屋内的气温都低了几度，犹如一只发怒的狮子，让人感觉瑟瑟发抖的样子。

　　仿佛是站在一座巨大的高山面前。

　　威严无比。

　　老罗轻声道：“林老师，你没事吧？”

　　听到老罗的声音之后。

　　林辰看了他一眼，怒气消散，屋中莫名的气势也瞬间一扫而空，老罗忍不住的舒了一口长气。

　　刚才的事情太吓人了。

　　林辰右手灵活的移动，关掉了笔记本电脑，同时把神秘木板藏了起来，露出淡淡的笑意：“没事。”

　　“对了，你有什么事情吗？”

　　老罗一拍脑袋，刚才紧张的忘了，他连忙的说道：“北斗机甲蛇的研究有重大发现。”

　　林辰震惊片刻。

　　“这么快？”

　　“是哪国的科学家？”

　　老罗道：“好像是来自以色列的科学家，它们好像激活了北斗机甲蛇。”

　　“走，去看一看。”

　　林辰站起身来，他对北斗机甲蛇十分的有兴趣，连他都没有思路和线索，竟然被人破解了，真是有些不可思议。

　　.......

　　茫茫沙漠中。

　　一处研究基地。

　　科学家们有些慌乱无措的看着密室中乱窜的北斗机甲蛇，不知道它到底在干什么？

　　幸好密室周围十分的坚固。

　　但就是这样。

　　短短五六秒的时间，已经有多处发生了凹陷，眼看着就要被撞坏了。

　　北斗机甲蛇却没有任何的破坏之处。

　　许多人也匆匆的赶到这里。

　　想要看看发生了什么。

　　“快！”

　　“关掉！”

　　一位科学家语气急促道

　　然后工作人员立马的关掉了按钮。

　　密室中的北斗机甲蛇才慢慢的停止不动，很快就没有了动静。

　　仿佛刚才什么事情都没有发生。

　　外面的几位科学家松了一口气。

　　埃及专员也匆匆赶到这里。

　　因为是在他们的地盘上进行研究，所以这里发生的一切很快就被人知道了。

　　几位以色列专家有些懊恼。

　　如果是在自己的国家就好了，现在只能把秘密公之于众，他们可没有本事面对全世界的指责。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十章 特效药免费阅读。https://xs.23sk.com 