    “前方有动静！”

    就在行走途中，五百人的队伍里最前方的蒋天庆忽然调头回来，向此行中军衔最高的陈少爷汇报。

    陈少爷一脸肥肉颤了几颤，冲着蒋天庆一仰头，只是话还没来得及说出口，一个急冲冲的声音就忽然在前方响起，似乎还是边奔跑边叫喊。

    “陈胖子！快！有个七阶巅峰的大异种要过来了！”

    刷刷刷！

    五百名新人类一下子肃然，武器几乎顷刻间出鞘，完全是下意识反应连那句话中的具体含义都还没来得及想明白。

    陈少爷也是心中大惊，他什么都没听到，只听到了几个关键词：

    七阶巅峰，大异种！

    咔！

    绝命狙击枪瞬间上膛，冲着那越来越近的声音就扬起枪口，巨大的口径看起来有着异常可怕的杀伤力。

    于是当路冰泽兴冲冲的蹿出草丛，一脸得救了的表情出现时，便是看到了让他吓得差点腿软的场景。

    陈少爷的绝命狙击枪就对着他的眉心，那肥胖又可怕的手指就扣在扳机上，同样肥胖的脸上一双眸子带着连妖魔鬼怪都不敢靠近的厉色。

    同时在陈少爷的身后，足足五百人依然举起了各种武器，三百杆枪支枪口齐刷刷的对准自己，其余两百多柄各色刀剑寒光凛凛！

    咕噜！

    路冰泽狂咽口水，双脚吱的一声停在原地，下意识的举起双手，结结巴巴道：“我，我没犯军规啊……”

    一句话打破了沉默，也让五百人的脑神经回归正常。

    我去！原来是路冰泽！

    刷刷刷！

    一群人连忙将武器放下，各个表情古怪。

    陈少爷大呼一口气，气愤道：“你小子叫什么叫，吓死个人啊？”

    路冰泽一听更委屈了，双目在绝命狙击枪上幽幽打转：“我不叫你知道是我？”

    恐怕早就扣下扳机一枪把他轰死了！

    不得不说对于能力强化者的路冰泽来说，哪怕升到七阶也扛不住绝命狙击枪的威力，那简直一就是上西天的节奏。

    听到路冰泽的话，陈少爷脸一红，却死都不承认是自己思维反应慢，只是呵斥道：“别以为你是战队队长老子就怕你，老子还是中将呢！”

    “战队队长和中将哪个更大过会儿说！”想起正事的路冰泽二话不说直入主题：“有个七阶巅峰的大异种要过来，我们要把她拖住，不然会给后方楚涵老大的战场造成威胁！”

    陈少爷也立即进入状态：“具体情况，你可有方案没有？”

    后的五百人也立即竖起耳朵，双目突显战意，哪怕听到七阶巅峰四个字，也竟然无一人退缩！

    “还”就在路冰泽刚想开口的时候。

    忽然间！

    刷！

    一阵劲风而过，紧接着就是至少十名新人类瞬间倒地，甚至在生命气息消失之后，那喷泉一般的鲜血才飙射而出！

    “晚了！”邬灵清的声音冰冷。

    她一身黑色衣袍站在了不远处，尖锐的指甲上还残留着新人类的血液，猩红的瞳孔中，满是被戏耍后的愤怒。

    哗！

    五百人瞬间躁动起来，一时间各式子弹飞出的声音起此彼伏，嘭嘭嘭！

    陈少爷更是下意识的一绝命狙击子弹而出，轰的一声巨响，轰击在了邬灵清的方向。

    只是当尘烟消散，枪声退去之后，他们的眼前却不见邬灵清的身影，取而代之的则是又是至少十名新人类倒在了血泊中！

    路冰泽惊骇无比，冷汗直冒的四处寻找邬灵清的身影，可惜不但完全找不到，连气息都没有。

    他完全没有想到，邬灵清全力爆原路返回的度，竟然快到了这个地步？

    果然这名异种在愤怒当头中，已经彻底疯狂！

    “七阶，果然不是盖的！”陈少爷如临大敌，这还是他第一次遇到在如此近的距离下，完全躲过自己绝命狙击枪的人。

    那是等阶压制！

    陈少爷只有五阶巅峰，虽然在强化者中这个等阶已经相当不简单，但面对已经七阶巅峰的邬灵清，各方面完全输的彻底。

    “抱团，别分散！”紧急间，陈少爷一声命令而出。

    在这满是灌木丛的地带，对方只有一人极好隐藏身形，再加上那异种的度和战力太高，若是他们五百人分散而开，那只有找死的节奏。

    所以不如抱团，见到异种出来就一起杀！

    路冰泽靠在陈少爷身旁，声音焦虑：“这回糟糕了，我们最高的也只要五阶，完全察觉不到对方的方位。”

    咔嚓！

    陈少爷瞬间绝命狙击枪再次上膛，声音带着置之死地而后生的气势：“我们的目的只是拖住她。”

    说完这句话的陈少爷眼里的凶狠突显，他斜斜的瞥了眼身后已经不足五百人的队伍，声音决绝：“你们怕不怕死？”

    “不怕！”

    “怕个卵！”

    “老子进来就是为了死个痛快！”

    “我已写好遗书。”

    回复的声音层次不齐，却响亮又噪杂无比，在进入之前，所有人都做好了死亡的准备。

    怕死？

    怕死进什么狼牙？

    杀什么丧尸，屠什么异种，对抗什么末世？

    他们最不怕的，就是死！

    而战死，更是荣耀！

    死的值得！

    路冰泽的双目微微一凝，而后一声不吭的站在原地，这也是他此生以来，第一次如此的沉默，也是第一次露出这般严肃的神情。

    路冰泽再如何不着调，也万分清楚这一刻的重要性，同时更明白陈少爷的决断是逼不得已。

    必须有人牺牲！

    听到这群人的回复声，陈少爷暗道一声对不起，而后一道疯狂的命令出口：“用排除法！所有人围成一个圈，射击队成员进入中心，其余新人类站在外圈用身体挡住异种，听我号令一起开枪，三百六十度，将那个异种逼出来！”

    命令一出

    刷刷刷！

    所有人立即调整站位，没有人报怨，没有人反驳。

    三百人的射击队成员将眼底的情绪压制，死死的抓住枪杆，形成一个圈对准自己负责的方向，静待陈少爷的命令。

    “听我号令”陈少爷同样扛着绝命狙击枪，随时注意着四周，声音充满了不知名的情绪：

    “开枪！”