    才六十一名？！

    闻言，我是目瞪口呆，虽然我早就猜到阳省修炼界在炎夏实力算不得强，但我真没想到居然差到了这种程度，这完全就是垫底嘛！

    怪不得陈易等高层刚才在说起排名时神色有些不自然，估计他们也觉得这个名次有点不好说出口。

    “咳。”见我们一副见了鬼似的表情，陈易又咳嗽了一声，试图挽回阳局在我们心中的高大形象，说道：“虽说上届成绩确实差了一点，但再往前我们的成绩还是能看得过去的，通常都在中游水平。”

    “局长，我们阳局上届参加灵局大赛的选手都是什么实力，为什么才取得这么低的名次？”孙伟开口问道。

    “上一届也不知道是不是走了背运，是最惨的一届。一共有十一个参赛选手，其中仅有四个是圆满境，二重圆满境一个都没有。”陈易无奈地道：“连圆满境都这么点，可想而知注定取不到好成绩。”

    “这样看来，我们这届的阵容确实比上一届要强太多了。”我点头道，这一届圆满境一大堆，还有我和叶雨幽两个二重境，实力比上一届强上不止一个档次。

    “给你们一个参考吧，上届河省分局排名三十一。”赵坤缓缓说道：“不过去年他们只有一个二重圆满境，今天变得更强了，没准他们今年能进前三十...而你们击败了河局，所以只要你们运气不算太遭，名次应该在三十以内。”

    有了一个明确的参考，我们的视野要清晰多了，如果河省大概能排三十名的话，那胜了河局的我们，排个前三十名问题应该不大。

    话说回来，河省实力还真就不算弱，在全国都排在中游。怪不得他们敢来砸场子，果真还是有两把刷子。可惜今年的阳局可没有上届那么弱，容不得他们羞辱，将他们打了回去。

    “局长，就连我们现在的这个阵容，都堪堪只能挤进前三十，那排在前面的分局实力该得有多强？”我微微皱眉，说道：“我原以为二重圆满境已经很强了的...是外省二重境强者太多，还是说...是存在一些三重圆满境选手的？”

    “这届我不清楚，但至少上届是一个三重圆满境都没有的。”陈易回答道：“那些名次靠前的分局主要强在圆满境和二重圆满境的人数上。

    举个例子，不是有种子名额吗？很多比武大会没能进入前十的圆满境强者，凭着自身晋入圆满境这一点也可以参赛。

    一些强大的省份，圆满境的强者非常多，以至于他们灵局大赛一次参加的人数高达二三十人，你说他们能不强吗？光是人数都能碾压你们了！”

    在陈易说完之后，胡成补充了一句：“这些我都有印象，我记得上届浙省参赛选手高达三十三人，粤省高达三十六人，比我们那届阳局参赛选手三倍还多...”

    听到这儿，我算是明白那些分局为什么强了...因为有种子名额的存在！

    种子名额的限定条件是二十五岁以下、从未参加过灵局大赛、并且实力达到圆满境的灵调局成员。

    这类人哪怕没能在比武大会晋入前十，但只要满足上述条件，依旧会成为种子选手，从而拥有参加灵局大赛的资格。

    因此，由于种子名额的存在，这会导致一些修炼力量较为强大的省份，将会有更多的选手有资格参加灵局大赛，这也是粤省等省份参与比赛的人数如此之多的原因。

    “局长，那些省份的分局参赛人数这么多，对其他的分局难道不会不公平吗？”孙青忍不住开口问道：“如果能限制参赛人数的话，我们说不定能取得更高的名次，前十可能都不是问题...”

    “没什么不公平的，各凭本事罢了，对方又没犯规。”陈易笑了笑，道：“你得知道，灵局大赛主要是为了选拔优秀的人才。如果你的表现出色，哪怕你所在分局名次靠后，依旧会受到上层的关注与青睐。反之，如果你表现平庸，哪怕你身处冠军队伍，也不会有人多看你一眼，懂了吧？”

    “懂了。”孙青连连点头。

    “既然懂了，那我接下来说说上届各分局的大致实力吧，你们提前知道一些，心里也好有点数。”陈易打开一个文件，缓缓念道：“上一届灵局大赛的冠军是粤省，参赛选手共三十六人，其中二重圆满境选手有着七人，其余皆是圆满境选手。“

    “第二名是浙省，参赛选手共有三十三人，其中二重圆满境有六人，其余也都是圆满境选手...”

    “第三名是苏省，参赛选手共有三十一人.....

    “第四名是川省...”

    ........

    听了一圈，发现排在前面全都是位于炎夏中心区域以及比较偏南的省份，东北和西北等区域基本就就没几个入榜的。

    从上面的名单可以看出，南方诸省不仅是经济发达，就连修炼界的实力也非常强大，就连那几个直辖市，实力也相当之强，不必一省要差。

    “第三十一名河省，参赛选手共有十八人...”

    陈易一直念到了河省才停了下来，然后朝着我们扬了扬手中的文件，道：“剩下的我就不念了，这些文件一人拿一份，上面有上届各分局的排名。”

    在说话的同时，陈易递过来了一摞文件，我们依次拿走一份文件后，将剩下的文件传到下一个人手中。

    我扫了一眼文件上末尾的几名。第六十一名是阳局，六十二名是藏局，六十三名是疆局，而最后一名，是与我们相邻的林省。

    别说陈易了，在看到这个成绩后，我都有点脸红，六十名往后居然有两个是东三省，难道我们这片修炼界的实力真的就弱到了这个地步吗？？

    经济正在逐步落后于南方也就罢了，想不到就连修炼都让人甩开了一大截。

    正当我一脸郁闷时，陈易接着对我们说道：“除了你们手里的文件以外，我这里还有一份有关本届各省参赛选手的详细信息，也在文件上面，你们传过去都好好看看。”

    说着，陈易又递过来一摞文件，这一摞要比起刚才的文件厚了十倍还不止，毕竟里面包含着每个参赛选手的详细信息。捧在手上也沉甸甸的，想必分量肯定不轻。

    我们大喜过望，真是瞌睡了就来送枕头。我们正瞅着对对手一无所知呢，想不到陈易居然就已经调查清楚了，效率是真的相当高了。

    正所谓知己知彼，方能百战不殆，我得先了解我接下来的对手们，然后才能作出合理的应对。至少，我得知道谁能惹谁不能惹。

    见我们手里都拿到了文件，陈易对我们说道：“回去以后你们多加看看这些资料，这样或许会多一些胜算，多了解一点对手终归是好的。”

    “好！”我们纷纷点头应道。

    “这次灵局大赛具体是什么形式上面还没说，但肯定是以小队为单位，而不是以个人为单位，你们一荣俱荣一损俱损。”

    陈易说道：“多余的话我也不多说了，希望你们在灵局大赛中能团结起来，携手取得一个优异的成绩。这样不光你们脸上有光，阳局也会以你们为荣，”

    “我们会的。“我们连连点头。

    “嗯。”陈易笑了笑，道：“再说点其他的事啊。此次我叫你们前来，其一呢，是为了灵局大赛的事情。”

    “其二，是为了明天林省来的客人...”

