    事已至此，封天侯的笑容终于消失了。

    可以说，他之前是多么轻视楚言，现在的脸庞就是如何的热辣辣。

    尤其是经过这些天的玄天榜比试，当初楚言拒绝封天侯邀请的事情，终于是在有心之人的宣扬之下，渐渐流传。

    没错，封天侯固然是神武宗难得一见的天之骄子。

    可是，这不意味着封天侯就一家独大的了。

    他还是有着极少数的暗中对手。

    只是到了他们这个层次，动辄打打杀杀，可就太掉价了。

    何况，难得修炼到这个地步，为了区区颜面，让多年努力付诸东流，岂不是非常傻子吗？

    不过，放出风声，恶心恶心自己的对手，还是值得一做的，反正又不需要付出什么代价是不是？

    感受到了封天侯的怒意，他附近的人瑟瑟发抖，连大气都不敢出。

    能够暗地里恶心封天侯的家伙，即便不是和封天侯一个级别的，都是绝对相差不多。

    这种事情，他们做了也就做了，封天侯总不能为这点小事和他们撕破脸皮。

    但是，自己这些追随封天侯的就不同了，万一封天侯发火，迁怒于自己等人，绝对是后果严重的了。

    故而，他们一个二个都是噤若寒蝉，缩起脖子充当鹌鹑。

    葬鬼大墓之内。

    封不绝收到消息，沉默少许，道：“呵呵，这个楚言还真是有够闹腾的呢。”

    “封兄，我们接下来如何是好？”

    有人不禁问道。

    封不绝有意针对楚言，这不是什么秘密了，据说背后乃是封天侯的意思。

    得知此事，他们只想插上一脚，好有机会在封天侯面前表现表现。

    若能得到封天侯的照拂，那么在神武宗里面，即便还不能横着走，都是相差无几的了。

    “不用着急，时间还够，我们先行历练一番，直接在这里晋级涅槃境七重，实力可以比现在强大数十倍，到时候捏死楚言这只小虫子，还不是易如反掌么？”

    封不绝轻笑说道。

    “封兄言之有理！”

    “区区楚言，不足为虑。”

    “会输给楚言这种涅槃境一重的小子，只能说他们太过大意轻敌了，换了我们，绝对不会如此！”

    众人对着封不绝一阵吹捧。

    封不绝笑而不语，取出之前的令牌，传去一道意念。

    他这是将楚言的位置告诉鬼王，让鬼王通知麾下恶鬼歼灭楚言。

    如果依然事不可为，那么就鬼王亲自出手，反正最后封不绝他们会亲自收尾，楚言上天下地，断然是没有活路的了。

    另一方面，一座由无数尸体堆积而成的山里面，毫无预兆的伸出一只巨手抓向楚言。

    轰轰轰轰！    这只巨手延伸之余，竟是不断融合尸体，变得愈发巨大，铺天盖地，想要一巴掌镇压楚言。

    见此，楚言身形一晃，随着双指成剑，猛然一划，白骨长枪贯穿巨手，直插尸山血海当中，将一只巨大的恶鬼钉在地上。

    楚言话不多说，直接杀死这只巨大的恶鬼，挖出鬼心。

    完事之后，楚言看向排行榜，原本的一百二十人，现在已经淘汰了足足二十人，淘汰率可不低。

    现在楚言的排名是第三十七位，目前登顶之人，排行第一的，则是封不绝！    “封不绝，封天侯……他们有没有什么关系呢？”

    直觉告诉楚言，封不绝和封天侯之间，或许有什么特殊联系，但是他没有深究。

    反正如果主动前来找事的家伙，无论是谁，一起干掉就好。

    突然，楚言只觉脚下的尸山正在化作血海，变成一滩滩的脓血和烂泥。

    意识到这不对劲的楚言，一跃而起，神识蔓延，俯瞰下方。

    只见一个鬼气滔天的老妪，缓缓走出，张口就是地狱之音，即便没有附加神通，同样难听得让人耳朵难受：“咯咯咯咯……你就是楚言吧？

    既然来了，就不要走了，留下来吧。”

    鬼气老妪的五指活动，每个手指都有不同颜色的幽光闪烁，显然是一种种可怕的毒。

    实际上，鬼气老妪乃是一尊毒鬼，许多恶鬼死后依然修炼自己的法宝，但是她的法宝，就是与自己融为一体的各种各样的毒！    虽然众人进入葬鬼大墓的时间说不上太长，可是她已经淘汰了足足三个神武宗的真传弟子，战绩惊人。

    能够成为神武宗的真传弟子，定是涅槃境四重、五重乃至六重的修士，不可能是什么弱者。

    淘汰一个，可能是运气，淘汰两个，或许是巧合，但是淘汰了三个，只能是这个鬼气老妪实力恐怖，以及她蕴含的毒，恐怖如斯！    她的下一个目标，就是楚言。

    之前的三个神武宗真传弟子，乃是半路遇上，随手解决，但是这一回，她专程为楚言而来！    楚言面露疑惑之色，道：“你认识我？

    这是专门来对付我的？”

    鬼气老妪笑而不语，轻笑之间，十指舞动。

    她的每一根手指，都蕴含了数百上千种剧毒，杀死楚言，只是瞬息之间的事情罢了。

    既然楚言马上就要变成一个死人了，当然没有必要和对方说这么多，免得白费唇舌。

    鬼气老妪抬手指向楚言，这是一种泛着荧绿之色的毒。

    它变成毒蛟，变成毒蟒，变成毒蛇，张牙舞爪，从不同方位杀向楚言。

    绿光之毒，能够摧毁修士的本体。

    哪怕本体刀枪不入，万法不侵，都会被这股泛着荧绿之色的剧毒融化。

    楚言眉心璀璨，绽放出极致的光，照亮天地。

    咻咻咻咻！    他一力降十会，数之不尽的剑光直接将毒蛟，毒蟒以及毒蛇尽数绞碎，简单粗暴。

    鬼气老妪面不改容，另一个指尖有着一股紫光狂涌而出。

    这股紫光非常古怪，所过之处，竟是变得漆黑如墨，它吞噬了一切的光！    什么剑光、刀光、佛光在鬼气老妪的这股紫色毒光面前，根本不值一提！    楚言神色不变，往前一步，他一拳崩掉了这股紫色毒光。

    鬼气老妪有点疑惑。

    这个楚言未免太过机灵了，还能如此见招拆招？

    

