    三刻钟后...

    郡守府，大堂内。

    袁耀刚想跟众人议事时...

    浑身血迹未干的黄奎，匆忙进入了堂内。

    他见得袁耀，便跪下行礼，声如洪钟道：“奎，参见太尉！”

    袁耀看着血迹未干的黄奎，心中大喜，激动说道：“起来吧！”

    袁耀现在内心是非常的激动，因为黄奎是第一个举家向袁军投诚的人。

    有此先列，以后必定还会有第二个，所以由不得袁耀不高兴啊！

    一想到黄奎智勇过人，袁耀便赞赏道：“宗文不但有勇，还有谋啊！”

    “太尉过奖了。”黄奎闻言，便赶忙谦虚一番。

    就在袁耀想封黄奎个什么官时...

    “哒哒...”一阵急蹙的脚步声突然响起。

    接着一脸欣喜之色的刘晔，开心的走了进来，对着袁耀禀告道：“主公！”

    看刘晔那高兴的模样，袁耀便知道黄祖老窝的钱粮必定不少！

    袁耀不得已的把黄奎封赏先放一边，追问道：“说说看！”

    刘晔闻言，当即便侃侃说道：

    “主公啊，黄祖的老窝；粮草足足有一百万石呐，五珠钱无数，造船工坊内：大小船只上千艘，工匠数百名！”

    袁耀闻言后，不经一拍大腿，感慨说道：“哎，若是多来几次这样的城池改多好啊！”

    众人闻言，顿时鄙夷袁耀了，仿佛在说：你想得真美。

    袁耀心中虽然大喜，却不忘大事，当即便问道：“一百万石粮草，可够支撑伐吴战役？”

    前面已经说过；一石相当于一百二十斤，亦是十斗，一斗足够三个兵士一天量。

    刘晔闻言，有点怀疑袁耀是不是脑袋被撞了，当即便回道：“足矣！”

    袁耀闻言，心中顿时松了口气，一想到准备就能横扫东吴了，当即就想下令大摆宴席庆祝一番...

    突然一道声音响起：“主公，我等大起重兵已有数日，荆州刘表，却一直不吭声，似乎有端倪啊！”

    这一道疑惑声音响起，众人顿时向其看去。

    是法正出的言，他在郴县时，就一直猜测荆北有端倪，如今便把这一虑道出！

    众人闻言后，顿时开始低眉沉思起来！

    裴元绍看着众人沉默，又跳出来谏言：“主公，会不会是刘表那老头，已经不行了吧！”

    众人闻言后，顿时嗤之以鼻，根本不相信。

    以前不相信裴元绍之言的袁耀，他此时却心有突异，觉得可信啊！

    毕竟从袁军渡江开始，就跟刘表的陆军打过一架，之后刘表就没了声响。

    刘表的老婆被袁耀睡了，陆军没了，谋士蒯良，大将文聘皆被囚禁，侄子刘磐身死，荆南被夺。

    每一桩每一件，皆能令刘表愤而发疯，进而失去理智！

    就算袁耀如今兵锋强盛，你刘表惧怕，也得吭一声啊，默默无声，是个什么鬼？

    袁耀深知事情严峻，一脸的凝重之色，顿时站起身来，在堂内来回走动。

    袁耀想起记载；刘表逝世于建安十三年，以如今日子来算，刘表还有十年可活！

    袁耀心中揣摩：“此时不应该是刘表不行的日子啊，难道是他在酝酿阴谋？”

    袁耀心中苦思不解，当即便问询诸人：“刘表可得过什么病没有！”

    袁耀问完后，顿时有扇自己一巴掌的冲动！

    一直专注于打仗与抢地盘，防范各种阴谋诡计的袁耀，此时才想起那些隐藏暗中的间谍，简称：细作！

    没有细作在敌人身边潜伏，如何才能得知敌人之事？

    此时因为不知道荆北的事情，全靠猜，估计等猜出来，其他诸侯就先一步自己而行！

    大堂内的众人听闻后，都面露疑惑之色，显然不明白袁耀问此为何意！

    黄奎闻言后，却心有所思，然后出言道：

    “启禀太尉，我曾从我黄家商队口中得知；前些日子，襄阳州府曾贴出过重金寻大夫的榜文！”

    “重金寻大夫？”袁耀闻言心中一愣，突然惊呼道：“是了，刘表必定是背疽提前复发！”

    袁耀这才想起刘表是死于背疽疾病！

    何为背疽？

    乃是皮肤上长了痔疮般，跟上火长出白色的小脓包一样，只是比较大颗而已！

    生了‘疽’，不及时治疗的话，‘疽’就越长越大颗，最后会影响人卧床不起，然后病逝！

    若是把‘疽’挤破，毒液就会流出，加快皮肤感染，没有药物医治，死得更快！

    袁耀相信；刘表本来得了背疽，听得如此多的噩耗，旧病一复发，便一病不起，离死肯定不远了。

    “背疽！”堂内的众人闻此名，顿时被吓住了。

    显然他们都知道得此病的人，已经被判了死刑！

    法正闻言，心中思虑了一番后，便提议道：“主公，刘表若是真得了背疽，当暂缓伐吴尔！”

    法正此言一出，华歆不解了，当即便追问道：“为何？”

    华歆如此一问，法正便侃侃讲解道：

    “刘表若是已病入膏肓，荆北便出现混乱迹象，乃是天赐我军良机尔，若此时还讨伐贫瘠的江东，乃不智也！”

    “荆北经过刘表苦心经营数十年，犹如一座粮山，我军若得之；便可解粮草之急，可北上讨伐中原，又可西进夺川蜀天国！”

    法正分析之言，瞬间令众人眼观大放，思路清晰。

    就在众人刚想劝袁耀停止伐吴时...

    袁耀却是抢先说道：“伐吴一刻不可暂缓！”

    “这...”众人闻言，瞬间不解其意。

    袁耀深知孙策的厉害，给其喘气之机，就是对自己的残忍！

    法正说的没错，那又如何？

    荆北被别人所夺，自己除了痛心外，只能再发育几年，等待时机成熟再北上与西进而已。

    而吴越之地不一样，当地更是民风彪悍，它的存在，时刻威胁着袁耀，令其寝食难安。

    要是就此给孙策喘息的时间，到时想伐之，必将千幸万苦！

    要知道，曹操和刘备在历史中，率几十万大军伐吴，都铩羽而归。

    蜀汉更是从此战中；从一个生机勃勃的国家，拖成了一个贫瘠国，经过许久都无法恢复元气，最后更是累死了诸葛亮。

    可想而知，这个吴越之地的风水有多稳，说有龙气庇护都不为过。

    孙策在当地又很得民心支持，江东四大世族更是倾囊相助。

    孙策此人神武，雄才大略，要是不趁此时灭他，等他喘过气后，将再无机会！

    袁耀此言坚定，众人深知其伐吴之心不可动摇，又不知其为何那么坚持

    众人见劝解也是无果，便纷纷不再劝谏。

    当晚，袁耀深知伐吴要紧，一刻不敢停歇，当即便令黄奎为江夏太守，统帅一万五千袁军驻防江夏，然后带着众人返回郴县。

    袁耀还令黄奎安排兵卒押送粮草前往郴县，准备发动灭吴之战！

    ---

    夏口渡口。

    黄祖率一万水师刚刚靠岸，便收到了夏口城沦陷的消息！

    黄祖瞬间苍老了十岁，当场便吓昏了过去，大军顿时不知所措，便挟着昏迷的黄祖，北撤回江夏北部。

    ---

    至于黄射等人，他们走的是陆路，与黄祖水师的路线背驰，加上天色幽暗，黄射等人一直朝着湖口方向奔逃。

    黄射到现在都不知道黄祖已经被夺了兵权，又不知道黄祖回援那么快，都杀回到夏口了。

    黄射只认为黄祖现在才准备率军回援，他想前去拦截，然后自己统军杀回，报那夺城之仇。

