    短短的一瞬间，这块仙域崩碎后的最大的一块残片世界，便是被诡异与不详覆灭了。

    这里本应该光雾氤氲，仙气缭绕，祥光万道，瑞彩千条，到处充满生命气息，是一处世间少有的祥和净土。

    但是如今，这一切都消失了，所遗留下来的只有一片破败。

    各种仙葩奇株全都不见，只剩下了几根杂草，那巍峨高大、气势雄浑的仙山，亦是崩塌断裂，洒满了漆黑的血液，路边随处可见残尸断骨，根本不曾见到人烟。

    就连天穹之上，亦是布满了如蛛网般的裂缝，其内有着不详的灰色雾霭，好似无穷无尽般不断喷薄而出，向着四面八方弥漫而去。

    那漫天的黑云之中，密密麻麻的人影若隐若现。

    它们看着下方一片荒凉，成为了废墟，生机全无、遍地死气的大地，眼中却是没有丝毫的动容，反而有着一种享受。

    “这块碎片世界已经清理干净，我等该去下一片世界了吧？”

    黑云中，一位踏足仙道领域的诡异生物提议道。

    而其他踏入仙道的诡异生物，在听到此话之后，也是露出了迫不及待之色。

    尽管收割诸天生灵，最大的好处都被上头拿走了，但是对于他们的成长，依旧有着极大的促进，若是能够继续收割下去，说不准他们也有机会踏入仙王领域。

    但是，领头的一位诡异仙王却是摇了摇头，淡淡的道：“不急！”

    此话一出，立刻便有诡异真仙说道：“大人，仙帝大人下界之时，本源受到了重创，如今正是需要我等收割万灵，助他恢复的时候啊！”

    “哼！”

    那诡异仙王冷哼一声，修为之力融入声波，化作可怕的无形之力横扫。

    “砰！”

    “啊！”

    刹那间，那尊诡异真仙便是在惨叫一声过后，直接身体爆开，化作了一团诡异的漆黑血雾。

    诡异仙王大口一张，直接将这团诡异血雾吸入口中，然后目光冰冷的扫视四周。

    这下子，凡是被他目光扫过的诡异真仙，皆是低下了头颅，表示臣服。

    这便是诡异一族，等级森严，强者众多，哪怕如今仙域都不曾存在的真仙级生物，都不会被放在眼中，可以随意打杀。

    “我知道你们在想什么，我也知道你们需要什么，因为，仙帝大人需要，我也需要。”

    诡异仙王收回了目光，冷漠的开口道：“但是，你们也不看看这是哪里？”

    说到这里，他不禁颇为恐惧的看了一眼上苍之上，那属于他们诡异一族的祖地——不详高原。

    而后，他收回了目光，道：“这里可是那位……的故土啊！难不成，你们认为以那位……的强大，会没有留下什么后手？”

    深吸了一口气，诡异仙王又是叹息一声，道：“不然，你们觉得为何仙帝大人不亲自到来，也没有派遣他的战将，反而会将这种好事落在我们这些人的身上？”

    听到诡异仙王的话语，其他的诡异真仙皆是身体一震，心中顿时恍然。

    是啊，他们诡异一族的十位仙帝，在四大始祖拖住荒天帝之时，打算偷偷下凡，但是却被对方一剑斩杀九位，最后的一位仅剩下半个头颅，逃到了下界来。

    按道理来说，如今仙帝大人本源受到了极为严重的创伤，正是需要收割万灵，进行恢复自身的时候。

    但偏偏这个时候，他却是没有动身，也没有派出自己最嫡系的人马，反而将他们派遣了过来。

    这说明什么？

    分明是拿他们当做是试探荒天帝手段的炮灰啊！

    而荒天帝是谁？

    那可是一个可以在以一敌四状态下，还灭杀他们诡异一族九位仙帝的无上恐怖存在，他所留下的后手，又岂是他们这些小虾米可以承受的？

    想到这里，所有的诡异生物不禁面色极为难堪起来。

    他们虽然为了诡异始祖可以奋不顾身，但却不愿意就这么白白的死去。

    毕竟，一位能够对抗他们诡异四位始祖的人物，其所留下的手段，必然是可以威胁乃至斩杀仙帝级存在。

    这对于他们来说，简直就是枉死！

    “可是大人，仙……帝大人给我们的命令，乃是覆灭整个仙域。”

    有诡异真仙小心的提醒道：“若是……若是我们就这么止步不前，恐怕……恐怕不用等那位……的后手，仙……帝大人就会直接抹杀我们了！”

    “我只是说不急，并没有说我们就什么都不做了。”

    诡异仙王幽幽的道：“接下来，我们需要放缓速度，你们每一位真仙都率领一队人马，逐步的对周边碎片世界进行蚕食，一有不对的情况，立刻发信。”

    “是，大人！”

    一众诡异真仙在领命之后，便是各自点齐人马离开了。

    看着这一个个离去的诡异真仙，那位诡异仙王不禁眉头皱起，喃喃自语道：“为何此方世界，会没有真仙与仙王存在，他们到底藏在了哪里？”

    作为一位存活了无数纪元的古老生灵，他可是非常清楚当下这方世界的恐怖。

    毕竟，在整个诸天万界之中，一方世界能够出一位准仙帝道祖级人物，都是相当的难。

    但是这方世界，却是接连出现了数位准仙帝，两位仙帝，以及一位仙帝之上的存在。

    尤其是此界第一位仙帝诞生之时，诡异始祖曾暗中出手干扰，使其被原始物质污染，堕落成了黑暗仙帝。

    本以为这方世界，会在黑暗仙帝的手中就此覆灭，而这位黑暗仙帝也会成为诡异势力的第十一位仙帝。

    可谁成想，不久之后，却是诞生了那位足以令一切诡异仙帝胆寒的人物——荒天帝。

    而后，荒天帝斩杀黑暗仙帝，直接打入了上苍，一路高歌，直至成为仙帝之上的人物。

    他还了解到，在荒天帝之后，这方世界还有一位女仙帝，其同样天资非凡，拥有成为仙帝之上存在的资质。

    昔年荒天帝与三大诡异始祖生死搏斗，若非这位女仙帝拼死拯救，而被诡异始祖重创，最终身死的话，她也会成为一位仙帝之上的无上存在。

    到了那时，说不准历史都会被改写！

    “多么可怕的世界啊！”

    诡异仙王感慨一声，暗道：“我绝不相信，那种存在会没有留下后手，更不相信，这里会是一片任人宰割的地域……”

