    德叔问苏乾要不要见见小鹿子。

    “不用。”但是苏乾想了想，不想再见小鹿子：“先不要伤他性命。”最后，他走了两步，身躯一停，还是对德叔嘱咐了这般一句。

    “是，少爷。”德叔应是。

    随即。苏乾才离开。

    回到屋中。

    苏乾拿出融灵珠，来到蒲团上盘膝端坐，沉心静气，眼闭念落，平静自身，开始修练。他感觉到自己到气已经蠢蠢欲动，有一种生命想要突破蛋壳而出的感觉。

    这是他冥冥之中的一种感觉。他知道，这不是假的。自从他晋升气师境界之后，气与神初步融合，就拥有了这种感应的能力。这是他能够稍微用到一点儿冥冥之中的‘神’的力量了。

    ‘神’就是灵魂。虚无缥缈，却附于每一具肉体之上，每一个人都有，只是只有修练到达一定程度的人才能够感知到。

    苏乾本来神就强大的，不然他的记忆力不可能会这般强。再复杂的功法也能够在很短时间之内记忆下来。但是之前他的境界太低，自己无法感应到自己的‘神’，灵魂时刻与他同在，但是他察觉不到。

    而到他晋升气师境界，气与神初步融合，他才算是稍微掌控了神的力量。这种情况，打个比喻，‘神’也就是‘灵魂’，就像是肥胖之人身上的肥肉。人对于肥肉的掌控是不高的。而对于肌肉的掌控，却是很高。

    晋升气师，相当于把肥肉练成了肌肉的进化。开始稍微掌控。

    当然，没有晋升气师之前，比人体对肥肉的掌控还有所不如，那时的苏乾，是根本没有察觉到灵魂的存在。就算你知道自己有灵魂，但是你看不见摸不着闻不到，完全没有任何感应。

    而晋升气灵，会进一步增加人对神的掌控程度。这也就是为什么，一些高境界的人，灵魂之力普遍会比低境界的人强的原因。并不是双方神真的相差那般大，也是双方对神的掌控多少。

    能用出来多少力量。

    苏乾的神更是强大无匹。他的‘神’可是两个灵魂的融合体，一个是顶级炼药毒师的残魂，一个是苏乾本身的灵魂。二者想加，更加强大。经过他的肉身那般久的浸孕，二份灵魂早就圆融如一。

    成为独一无二的他。可以说，他现在已经不能单单说是前世的顶级炼药师，也不能单单说是苏家的废物少爷苏乾。

    现在的他，是独一无二的苏乾。他就是他，不再是从前的哪个人。

    “很好，开始修炼！争取晋升到达气灵！到时候，我的神会到达另外一种层次。撼神术的威力也会得到提升。施展撼神术，应该就可以催眠苏绍忠了。”苏乾闭上眼睛，心中暗道。

    影毒门到底在哪里？他也不知道。维护江陵城治安的江陵安平司，也在寻找此邪门的下落，想要铲除这个邪恶门派，但是还是没有找到。

    不知道是他们彼此勾结，安平司根本就是做样子而已。还是真的找不到。这种东西，苏乾也不清楚。现在只有苏绍忠一条线索。而他却口口声声说自己不知道。

    言语诚恳，严刑拷打，居然还是如此说辞。

    可他又宁愿受皮肉之苦，苦苦熬着，也不求一死，要苟延残喘，明显是还有其他的念想。他真的不知道么？

    苏乾不由怀疑。他本来想用撼神术直接催眠苏绍忠的。但是功力不够。

    “融灵珠，启！”

    念转至此，苏乾不再多想，他念头一动，运转气旋，身躯之上彩虹色的气显现出来，一个流转，他一缕彩虹色的气汇入融灵珠这颗珠子之中，很快，本来黑色的普普通通的融灵珠，便是焕发出来真正的光彩。

    周身散发出来微微的红光。它内部好像有着一个熔炉，发出来强大的吸力，将那些没有被净化过的天地灵气给吸收了进去。而后不知道经过怎么样的转化，把这些暴躁而参杂的灵气驯化，净化，去其糟粕，取其精华，将最纯粹、温驯、纯净的灵气吐露出来。

    呼！

    在用气功催动融灵珠的瞬间，苏乾便是缓缓地吐出来一口长长的气。是将体内的杂气给排出来。

    而后等他吐完这口长长的气。融灵珠也便是开始不断释放出来纯净的灵气了。

    吸！

    当即，苏乾又是缓缓地吸气。这种吐纳之法，都是有讲究的。不能像平时呼吸一样随便。而是有着节奏。偶尔长，偶尔短，大致是缓缓的。有一种独特的韵律。

    灵气进入了他的体内，顺着胸腔的经脉，进入任督二脉，随后进入丹田，进入气旋之中。

    炼化！

    到了此步，苏乾还要继续使用气旋炼化一番。才能够将这些灵气炼化成为自己的功力。当然，经过融灵珠的过滤，他修练的速度比之常人，已经是大大提升了。

    很快。在这般的修练中，苏乾的功力亦是凶猛地增长着。

    而晋升气师之后，苏乾的气与神，已经是初步融合了的。因此，随着他功力的提升，在他感应之中，自己的神的力量也逐渐增强着。

    其实这不是他的神在快速增强，而是他对于神的掌控能力，正在逐渐提升。这也是一个气师向气灵境界蜕变的过程。

    苏乾的神强大，全身经脉尽通，修练那是越到后面越快。特别是气师到气灵这个阶段，只需要气功的增长足够，就能够水到渠成提高境界。提高对于神的掌控能力。

    当然，一些神本身不够强的人除外。那些好几十年，功力再增强，都没有办法晋升气灵的人。是本身神太过弱小的原因。

    就在这般的修练之中，时间慢慢流逝，很快，苏乾就不需要刻意引导炼化灵气了。

    一切的过程持续足够久。身体就会形成本能的反应。不需要刻意动作，他都已经学会自动进行。

    苏乾也不知道过了多久。

    嗡。

    徒然。

    不知不觉中，苏乾进入一种空灵的境界。他没有睁开眼睛，但是却感觉自己看见了周围的一切。

    桌椅，花瓶，桌角的灰尘，甚至是院落之外墙角里的虫鸣。

    明明他还在闭着眼睛，这种感觉非常奇妙。

    而后。

    “这是——”苏乾睁开了眼睛，他惊异地看着四周，方才那种奇异的感觉完全消失了。但是缭绕他周身的气，却在光彩之中多了灵性。

    他放射出去一缕灵气，隔空摄物，张开手掌，再次微握，一下子窗户嘭地打开。是他用气功手段打开窗户。

    苏乾的目光望向窗外，发现他的视力得到了很大的提升。此时乃是夜间，但是他还是能够看清楚院落之外的情景。

    “放！”

    收回目光，苏乾单手成掌，切出一个手刀，彩虹色的气弥漫凝聚成为一个小小的弧形刀刃。从他的手掌之中飙射了出去。

    呼。

    那小小的气功凝聚成的弧形刀刃朝着一个花瓶呼啸着飞了出去，但是并没有击破花瓶，而是围绕着花瓶呼地旋转了一圈，而后在苏乾的一招手中飞了回来。重新回到他手中。

    “我居然，晋升气灵了？”苏乾看着手上缭绕的彩虹色的气，他自己的眼眸之中，亦是闪烁出来惊异之色。

