    “杰森，你可要注意分寸，现在并不是我们的领土，如果要让别人抓到的话，恐怕就要……”

    “怕什么！”杰克冷哼一声，手持机关枪淡淡说道:“我有汤姆逊冲锋枪，我还怕他们？现在就是没有人，不然说什么也要练练枪法。”

    听到这句话后的几人哈哈哈大笑起来，“哈哈哈，只要我们英勇战死，那莫甘娜女王就会让我们获得永生哈哈哈。”

    几人的对话刘奕听的清清楚楚，冷哼一声。

    “不知所谓。”

    “嗯？”几人眉头微微一皱，全部停下了脚步，“谁！给我出来！我已经看见你了！”

    杰克怒喝一声，拿起手中的机关枪对着丛林方向扫射。

    可并没有任何一个人。

    “别开枪，让他们的军队听到了就不好了。”

    “呵忒。”杰克吐了一口口水，“法克，刚刚明明感觉哪里有人，怎么不见踪影。”

    杰森也是点了点头，刚刚听到声音后他们的心里都是咯噔一下，仿佛下一秒就会被冻成冰棍一样。

    好在杰克来了一弹夹子，这才好受一点。

    “可恶，这里真邪门，赶紧离开这里。”

    在麦克的一声令下，其它几人纷纷向前快速行进着，可他们不知道的是，危险正在逐渐逼近。

    不知道过去了多久，丛林中走出三人。

    分别是杰克，乔森，以及杰森三人。

    “法克，真难受，机神，给我一张手指，我的天，我的鞋都脏了。”

    “机神？”

    三人同一时间转过头，可看见只剩下三人后顿时脸色大变。

    “不好，怎么回事！”

    “不清楚，怎么好端端都消失不见了，法克法克！杰森，你去找一找。”

    杰森点了点头，“好，你们在这里等我一下，我去去就回。”

    可就在两人颤颤巍巍的时候，丛林中传来一声惨叫。

    吓的杰克急忙拿起机关枪，对准杰森所在的方向射了过去。

    火光四起，惨叫声也已经不见了。

    两人急忙跑了过来，可看到杰森死在子弹下后也是一楞。

    刚刚惨叫声虽然是杰森发起的，可也是踩到了地刺，最终被自己人击杀。

    “法克！”杰克气的一脚踢在一旁的树木上，怒火冲天的他恨不得现在就将所有人杀掉。

    “注意点，这里绝对不安全。”一旁的乔森骤起了眉头。

    可就在他说完的同时，噗呲一声在他面前响起，不知何时，乔森脖子处居然出现了一条长长的血痕。

    鲜血顿时四溅而出。

    “啊…”杰克也是吓了一跳，看到乔森惨死在自己面前后，他就知道，这里一定有人在。！

    “谁！谁…”杰克疯狂扫射四周的灌木丛，可就在这时，一道惨白色光芒出现在他的面前，刚刚举起冲锋枪的双手突然没有了直觉，随着血光冲天的时候，他的眼睛瞪得大大的。

    “啊…啊！我的手，我的手！”

    在他惨叫的同时，刘奕走了出来。

    “你…你是！”

    “雄兵连。”

    杰克双眼瞪得大大的，“你是雄兵连的人！”

    “没错！说出来，你们此次派出多少人？”

    杰克强忍着双手带来的疼痛，怒喝一声:“不可能！我是莫甘娜女王忠诚的手下，我是不可能说出来的，不可能！”

    刘奕见到如此执着的杰克也是眉头微微一皱，看来在他口中得不到什么有用的线索了。

    随着右手一挥，杰克重重倒在地上，鲜血不断从他的脖子处喷涌而出。

    就在解决所有人以后，远处跑过来五六个士兵。

    当看见这一幕后纷纷举起手中的步枪，“你是谁？”

    刘奕转过头，当看见后道:“我是雄兵连的刘奕。”

    “雄兵连？”

    几人互相看了看，收回了手中的武器。

    其中一名男子走了过去，对着刘奕敬了个礼。

    “我是陆军野战部队队员，中尉安康康，见过首长。”

    刘奕挥了挥手，“无需多礼，这几个人已经被我处理掉了，我们回去吧。”

    在几人带劲下刘奕来到了一处军营，此时军营中正在忙碌着，因为外国雇佣兵入侵我国领土，必须要给他们颜色瞧一瞧。

    “首长，喝茶。”康康倒上一杯茶水。

    “不用叫我首长，叫我刘奕吧，我也不知道我的军衔，应该差不多了多少。”

    康康听到后点了点头，“嗯，好刘奕同志，这次您来是为了雇佣兵吗？”

    “不，我的任务是对方的非人类，因为非人类的战斗要比炮火还要恐怖，所以不除掉他们，后果不堪设想。”

    喝了几杯茶水后，帐篷外走来一个身穿警服的女人，所有人见到后，立刻站了起来，敬了个礼。

    “长官！”

    康康走到琪琳面前，“中尉安康康，向雄兵连首长报告。”

    琪琳敬了一个礼道挥了挥手，：“大家都坐吧，我只不过是一个雄兵连的狙击手，军衔中士，琪琳，算不是首长。”

    “这一次呢，我是协助大家作战的，一同对抗恶魔。”

    “啊好，坐坐坐。”康康见状笑了笑，急忙说道。

    琪琳点了点头，她四周看了看，但看到刘奕后有些震惊！

    “你…你是刘奕？”

    “琪琳好久不见了。”刘奕站起身轻轻抱了抱琪琳的娇躯。

    “你…你去了哪里？”琪琳不知不觉流下来一行清泪。

    刘奕叹息一声:“说来话长，有很多事情你根本不知道，以后慢慢和你说吧。”

    琪琳听到后重重点头。

    “琪琳，你怎么了？”康康疑惑问道。

    一旁的琪琳擦了擦眼角处的泪水，转身坐在椅子上，“没事，他也是雄兵连的一员。”

    “这个我知道了，在前不久我们在森林遇见了刘奕首长，他击杀了几名雇佣兵。”

    刘奕笑了笑坐在椅子上，看着其他人问道:

    “好了，废话不多说，现在分析一下局势。”

    康康看了一眼刘奕，点头道:：“情况是这样的，M国一支混编的军事武装闯进了我们边境，大约在一百公里的地方扎营。”

    上周开始，这群匪徒就在邻国打架劫色，放火杀人，口里一直喊着莫甘娜莫甘娜的，一个个觉得自己死了能升天的样子，而且他们也重型火力，而我们呢，比较比较磕碜，现在只剩下重型坦克了，关键是三天前他摧毁了我们一个炮兵阵地和一个导弹拦截系统。”

    琪琳点了点头，“知道我为什么会来这里吗？因为我接到了一个任务附近有莫格纳的恶魔小鬼出没。”

    刘奕沉声说道：“其实莫甘娜的恶魔小鬼其实并不可怕，可怕的就是他们恶魔军队，这些小鬼实力并不强大，我们就能对付掉，现在需要提防恶魔的攻势。”

    “可是对方的非人类我们也很难对抗，我们！！”

    刘奕淡淡说道:“他们只不过是莫甘娜留在地球的变种人罢了，不足为惧。”

    “琪琳，你现在有什么作战计划告诉我们呗。”

    “好，我们接下来讨论一下战术分析。”

    而在另外一个地方的重型工厂里面。

    几只奇丑无比的恶魔坐在一起，正在讨论着一些事情，而他的面前是一个投影。

    “听好了，刚刚我们得到情报，那些华夏那边出现了一个人类，这个人类手持银色武器，我们很难是他对手。

    “你们看一下，我也不知道它是具体什么武器。”

    所有人目光同时看向屏幕，只见屏幕上出现了那把银色的长剑以及刘奕后，他们互相看了看，都不知的摇了摇了头。

    “这件事，我会向莫甘娜女王问清楚的，这个武器就出现过那一回，并且杀了几个战士而已，其余的或许并没有什么，我们碰到就把它抢过来，然后占为己有，献给莫甘娜女王，让她赏我们几个半神体和神体什么的，你们说对不对呀？哈哈哈。”

    “哈哈哈，老大说的对！”

    此时。

    军营中天已经黑了，

    琪琳被带到一处帐篷里，她躺在床上想着这段时间发生的事情。

    而刘奕闲得无聊从帐篷中走了出来，奔着琪琳的帐篷方向走去。

    周围的士兵正在训练，看到刘奕出来后微微点了点头。

    而在另外一个方向，康康端着一盆汤走了过来。

    “刘奕首长。”

    “你这是什么呀？”刘奕看着康康手中的汤。

    “啊，是这样的，琪琳是女同志，我们给她炖了一锅汤。”

    “琪琳在吗？”

    帐篷中，传来了琪琳的声音。

    “在的，你们请稍等。”

    过了一会。

    琪琳声音响了起来:“请进。”

    两人同一时间走了进去，康康笑道:

    “是这样的，琪琳，我们这里也没有女兵，所以也不方便，但是我们给你炖了碗鸡汤，你尝一尝吧。”

    “谢谢，这个不用了。”

    刘奕笑了笑，并没有客气，转过身接过鸡汤，放在了桌子上，然后对他挥了挥手，示意先出去。

    康康一愣，自己还没说什么呢，可刘奕都这么说了，但还是点了点头，走出帐篷。

    琪琳笑道:“你这家伙，人家是给我炖的，你还收下了。”

    “嘿嘿，好久没吃饭了，也饿了。”

    刘奕拿出一个碗，盛了一碗汤，拿出勺子吹了吹，在确保温了后，递了过去。

    琪琳小脸一红，“你干嘛呢~”

    “没事，尝一尝。”

    琪琳谈过头，轻轻张开小嘴，喝了一口后，急忙转过头，此时的她，脸红到耳根了。

    “康康都走了，你留在这里干嘛，你还要留下来呀。”

    刘奕哈哈一笑，“琪琳我倒是想了，但是你能干吗？好了趁热喝吧，今天晚上找你来没什么事，就是想和你聊聊天。”

    “聊天？”

    刘奕呵呵一笑，躺在琪琳大腿上，看着面前的女孩子。。

    “这次我们分别了多久了。”

    琪琳沉默一会道:“四个多月了。”

    “唉，四个月不见，你又漂亮了。”

    听到这句话的琪琳身躯一震，苦笑不得:“就算在美有什么用，在我们中，我是最差劲的，可以用子弹杀死的那种。”

    “有我在，不会再让你受伤了，”

    琪琳转过头，一脸怪异的看向刘奕，不明白他口中的有我在是什么意思。

    刘奕直接坐了起来，揉揉了琪琳的脑袋，“好了，好好休息。”

    就在刘奕说完的同时，远处传来了嘎吱嘎吱的声音，

    身为雄兵连的琪琳听到后也是眉头一皱，直接站了起来冷眼看着远方。

    刘奕也坐起身，注视着远方。

    “你也感觉到了？”琪琳问道。

    “嗯，西南方向一百里外的位置参杂了一次暗属性能量，一般人很难感觉到。”

    “我先去看看，”琪琳奔着帐篷外快速的跑去。

    刘奕无奈的摇了摇头，转头看着桌子上的鸡汤，你不喝我喝。

    转身坐在椅子上，大口大口喝起来，这可不能浪费。

    而琪琳交代一些事情后，就准备出发了，听着外面皮卡车的声音，

    刘奕就知道他们已经要准备了，喝完所有的鸡汤后点了一根香烟。

    看着已经远去的皮卡们，他知道康康已经走了，四周看了看，活动的一下身体，再确保有点力量后，轻身一跃，以每小时几万公里的速度向前冲去，几乎是一瞬间就来到了琪琳所在卡车的位置。

    “你就不能坐车嘛。”琪琳白了一眼刘奕，

    “呵呵，我也想你们都走了，我咋坐车。”

    …………

    飞了一会后，卡车这才缓缓停了下来，琪琳也分配了任务。

    坐在地上休息了一会儿后，琪琳突然感觉有些不对劲，急忙大喊出声。

    “有炮弹，隐蔽！”

    听到琪琳的的警告，所有人立刻隐藏了起来。

    可还是有人被炮火攻击到。

    “可恶！不知道因为什么，他们在几公里外的地方就是精准的轰击我们。”

    康康大喊一声：“他们有非人类，竟然有一切手段来监测我们，不行，再这样下去我们只能挨打呀。”

    刘奕抬起头看向半空中的几道火光，就在他以为结束后，一颗炮弹正好落在了刘奕的面前，随着一声巨响。

    地面出现了一个巨大的深坑。

    所有人都看向了这个方向，只见刘奕身上的衣服被炸光。

    琪琳也是小脸羞红，不由自主看了起来，但很快反应过来，转过头，

    “啊！你们找死！”

    “你们几个全部离开这里，这一帮畜生交给我了，今天我让他们见识见识什么叫做强者。”

