    

    崔越刚看完他发的微博，打字回复。

    [崔越cy：你看到我的应援了？]

    [未来对象：九个城市，想不看到都难。]

    [未来对象：就是不知道是哪位粉丝，他一定很喜欢你。]

    隔着手机屏幕，听不出语气，分不清他究竟是调侃还是什么。

    崔越丢个一个表情包过去，江朔的消息又来了。

    [未来对象：你看了有没有很感动？]

    这就问得有点奇怪了。

    虽说她确实有些感动，但更多的是惊喜和震撼。

    起初她还以为是她亲哥崔昱做的。

    后来结束直播回到家一问，才知道并不是。

    问系统呢，这狗系统却说超出原文范围，无法给出答案。

    老实说，自从她穿过来以后，剧情似乎就跟原文偏离得越来越远了。

    就像是蝴蝶效应，拉都拉不回来。

    崔越早就躺平放弃了，并把这狗系统丢到了角落里吃灰。

    于是跟江朔聊天也越发随心所欲。

    [崔越cy：问得好像这应援是你做的一样。]

    [未来对象：就当我是替这位粉丝问的。]

    崔越学着他的语气，回了一句“还凑合”。

    什么叫还凑合？

    这小孩说话真气人。

    明明刚才在直播间还说了一句谢谢。

    怎么到他这儿就成了还凑合？

    江朔就很气，从沙发气到躺在床上，翻来复起睡不着，又气得坐回了沙发，继续挑白天没看完的剧本。

    ……

    年后，三月底。

    《裁玉决》迎来了五十集大结局。

    最后的反转虐得观众死去活来，赚足了收视率和眼泪。

    没看过原著的，把导演和编剧都骂惨了，实在意难平。

    看过原著的，也纷纷表示刀上插刀，虐得心肝脾肺肾都是疼的。

    还好官方很会，立即放出了各种花絮，安抚观众粉丝。

    而观众粉丝确实也很吃这套，在花絮里找糖吃，磕得不亦乐乎。

    崔越和江朔在片场的小日常，从刚认识那会儿到后来熟悉，两个人的相处模式都有很大区别，稍微一对比就能看出来。

    为了弥补剧中的遗憾，网上呼声最高的就是双综。

    这大概是每一部双男主剧爆火后，两个主演都会经历的事。

    在风向有利的情况下，营业是必不可少的。

    剧播大结局后，《裁玉决》剧组都被邀请到了云起视频做一期直播。

    除了崔越和江朔以外，周旋和魏子皓等人也都在，包括郭钦。

    主要是聊聊片场趣事，然后解答一些观众粉丝的疑问，还有就是剧情。

    云起视频这个平台是属于阅文集团，而阅文集团在上海，所以这次是崔越飞了过来。

    走的VIP通道，出了机场就直接上了商务车。

    不是阅文公司的商务车，而是江朔的。

    他这辆车用得不多，基本不会引人注意。

    崔越刚上车，就看见江朔坐在后排朝她灿然一笑，伸手拍了拍自己旁边的坐位。

    “好久不见，崔老师。”

    不管是在公众场合还是在私下，这都是他们过完年后的第一次见面。

    虽然每天都有微信联系，但这跟见面的感觉是不一样的。

