    “师侄这个金钢琢炼制方法一般，蕴含的功德也不多，只是这材质却是充足到了极致啊！”

    元始天尊看着张天英手中的金钢琢，脸上满满的赞叹，他向来喜欢炼器，但还从没有想到，这样一个各方面一般的宝物，居然能够使用这么多材质，甚至在他看来，张天英身上所有的宝物，全部都是由材质堆积出来的。

    看到自己提到道祖在没有出现，元始天尊立即换了问题，张天英也没有在意，而是向元始天尊解释道：“师叔有所不知，弟子上一个世界进入的一个材质充足到极致的世界，弟子身上所有的宝物还有这炼体功法，全部都是从上一个世界之中得来的！”

    说着，张天英不但将金钢琢递到了元始天尊手中，就连自己的永恒国度都拿了出来递了过去。

    老子炼丹，元始炼器，通天炼阵，这个张天英还是知道的，上个世界的坐山客炼器虽然厉害，但毕竟不修炼元神功法，对于宝物的灵性蕴养方面自然无法与元始天尊相比。

    张天英穿越了这么多世界，身上一切都已经提升到了极致，唯一所差的，也就是这些宝物的灵性了，以他身上宝物所堆积的材料，若是能够将灵性提升上来，威力绝对暴增。

    听着张天英对于上一个世界的介绍，三清心中也是不由暗暗感叹天下之大。

    但就算是三清见多识广，看到张天英的永恒国度之后，也是有一种目瞪口呆的感觉。

    就算是做梦，三人也从没有想到，居然有人能够炼制出这种巨大非常的宝物，而且更是将各种顶级的材料在这件宝物之中堆积到了极限。

    “这简直就是暴遣天物，居然用这么多材料堆积出了一座城池出来，却没有在这个蕴养出任何特性，炼器也是天地大道，你也是我道门弟子，如何能够这般浪费！”元始天尊精通炼器，向来感叹天地间适合的材料太少，可现在，一个完全是由顶级材料堆积的城池出现在眼前，一看之下顿时大怒。

    “就是就是，这样一个顶级的震慑，居然没有刻印下阵法，完全就是最大的浪费！”

    通天看向这个巨大到匪夷所思的城池，堆积了这么多顶级材料，却没有布下任何阵法，显然使用之时必然是直接砸过去，也是不由连声感叹。

    “这个城池就算是我等三人落入其中，除非是动用天道法则，要不然也无法出来！”

    太上老君所看的，却是永恒国度的威力，这种完全由顶级材料堆积的宝物，却有一种坚不可摧的感觉，就算是自己全力施为，也无法打破这件宝物，自己的弟子有这样一件宝物，显然安全方面是不用担心了，看过之后也是不禁大加赞叹。

    “我师父只会炼丹，本身实力一般，弟子虽然学了一些基础的炼器，可也所学不多，就连这个城池，也是从其它世界之中夺过来，又在上一个世界之中收集了大量的宝物融合进去才炼制成的！”

    元始天尊轻轻抬手一扔，就将永恒国度扔到了老子开辟出来的混沌之中，混沌之中阴阳之气刚刚冒出，却又转眼间就被永恒国度吸收掉，做为永恒国度的主人，张天英甚至可以清晰的感觉到，永恒国度不论是材质还是灵性，才开始急剧变化。

    好奇的看向元始天尊，完全不明白为什么自己以前开辟出世界的雏形没有任何效果，而元始天尊却能够使用开辟出来的世界雏形增加宝物的灵性。

    在混沌中开辟出来的世界，若是没有宝物镇压，必然会在短时间内重新回归混沌。

    可就算是时间在短，世界开辟之时形成的也是先天气息，永恒国度提升到了现在的程度，对于张天英来说，已经是进无可进，若是能够大量的吸收先天气息，就能够培养成先天宝物，到时就是完全不同的天地。

    元始天尊轻轻抬手，一个玉简就出现在手中，手指轻点间，玉简上就冒出璀璨的光芒，抬手将玉简递给张天英道：“三清一体，你既然是大师兄的弟子，也就是我的弟子，炼器之道也是天地大道，你可要好好修习！”

    “还有阵法之道！”

    通天教主抬手间，同样一块玉简递了过来。

    “师父和两位师叔难道不能想办法将自己的真灵从天道中抽出来，至于修为，完全可以在其它世界之中稳定下来之后在恢复！”

    张天英并没有说什么对抗鸿钧的大话，修炼到现在，谁都知道，元神境界有了差距，完全就是天壤之别，别说是对抗了，能够将真灵逃出来，恐怕都要找一个好机会。

    “圣人真灵与天道相合，圣人不死，谁能够真正掌控天地，道祖从天地初开落子，到如今大势以成！”

    说到这，老子看向张天英，眼神之中满是感慨的叹息道：“更不用说其它人也许还有机会，可我三清是盘古正宗，天地为盘古所开辟，死则死亦，又如何能够在他人想要炼化天地之时避开！”

    “你所修炼的功法，应该是参考了多门功法之后创造出来的，在金仙境界开辟出一个天地雏形，大罗之前以阴阳、三才、四象、五行来蕴养天地，天地越强，将来实力也越强，在大罗之前，就算是为师也无法改动！”

    说着，手指向着张天英方向一点，一道蕴含着天地气息的清光已经送入张天英体内。

    这道光芒一进入张天英体内，就进入到了张天英元神核心世界之中，还没等张天英反应过来，又是两道同样的气息飞了进来。

    三道气息在元神核心世界之中瞬间融合起来，张天英的元神核心世界之中顿时开始沸腾起来，肉眼可见的，元神核心世界就开始扩张开来，只是一会时间，就已经超出了原本大小的数千倍。

    而这时，才听到老子霸气非常的道：“若论三才法则，天下间还有什么能够超过我三清的本源之气，我三清就是天地间最大的三才！”

