    白汐汐原本只以为是路过的人，听到男人的二次询问，不由得抬眸看过去。

    再看到那修长的身姿和尊贵的气质时，诧异的连忙站起身：

    “薄先生，你来医院了？”

    薄司衍看着她小小的身姿，唇瓣微微抿开：“嗯，有空就过来陪陪奶奶。

    你呢？我看你心不在焉的样子，在想什么？”

    她有心不在焉，乱想走神吗？

    白汐汐不愿承认因为见不到盛时年而有这样的情绪，尴尬的笑笑：

    “没有啊，我就是想着干干净净的搞好卫生，晚上回去后看什么电视剧，最近新上很多好看的。”

    她闪烁的眼神，分明是在说谎，找借口。

    但薄司衍从不喜欢强人所难，她不说也一定有她的道理，他唇角勾起一抹温润的笑容：

    “没事就好，电视剧这个不用纠结，可以先进行塞选，对比，选出自己最喜欢看的，如果都喜欢，就都看，毕竟人的一生，不可能连看电视的时间都没有。

    你说是吧？”

    虽然他的人生的确是这样，但他现在只是单纯的想安慰白汐汐。

    他的声音那么温柔，有耐心，是个很绅士的男人。

    白汐汐心里微微愧疚。

    那不过是她随口找的借口，他却当真讲的一本正经，她感谢的说：

    “谢谢，你要去看奶奶吗？我就不打扰你了，这里还有很多工作没做完。”

    薄司衍扫了眼走廊，微微拧起眉头：“怎么义工做的工作比清洁工还多？”

    白汐汐清淡一笑，很自然平常的道：

    “我自己要求的，反正在医院也没事嘛，劳动使人快乐。”

    薄司衍第一次见这么主动要求工作的人，想到今天找她的正题，他沉敛下目光，有一丝紧张严谨的问：

    “汐汐，明天是端午节，一起来奶奶房间吃粽子吧。”

    端午节？

    白汐汐是个从不记得节日的人，听他这么说起，有些感慨。

    在帝城的话，现在大街小巷都在卖粽子了，不过吃粽子这种事情适合家里人一起，她去不太好吧？

    薄司衍似洞悉她的想法，在这时开口：

    “你别多想，只是都身在异乡，又恰好碰到，奶奶也很喜欢你，特意嘱咐我让我邀请你的。”

    实际上，这是他第一次主动邀请女人。

    总之很紧张。

    白汐汐知道他们的好意，但对她而言，现在还是不太喜欢和任何人有多余的接触和感情，她抿了抿唇，礼貌道歉：

    “谢谢你和奶奶的邀请，很开心你们记得我，但是很抱歉，我明天工作挺忙的，也不是很喜欢吃粽子，你和奶奶吃吧，也麻烦替我转告奶奶，祝她身体健康，早日康复出院。”

    她的小唇一字一句动着，说的很真诚，歉意。

    薄司衍第一次被拒绝，眸光里流动着浅浅的黯淡失落，却是依旧温润绅士：

    “没事，那你先忙，有任何事情都可以发消息给我。”

    “嗯嗯，谢谢。”白汐汐友好的点头，目送他离开后，蹲下去继续打扫卫生。

    对她而言，现在不能出医院，就这样简简单单的打扫卫生也挺好。

    毕竟这半年来，从来没有哪段时间有这么单纯过。

    晚上。

    白汐汐在食堂吃饭，听到周围的人一片议论纷纷，气氛高涨。

    不过她们说的都是英文，她不太听得懂，只能判断出她们很激动，还带着花痴，像是有大人物要莅临医院一般。

    没多想，她快速吃完饭，起身准备上楼，在路过她们身后时，眼角的余光意外扫到一抹熟悉的身影，她诧异的顿住脚步，下意识望过去，黑眸瞬间就睁大了！

    只见屏幕上，愕然是盛时年西装革履的照片，上面黑色的英文下面，有翻译中文：盛氏总裁盛时年明日莅临医院。

    盛时年明天莅临医院！

    几个黑字，让白汐汐石化在原地，手心不稳，手里的饭盒“哐当”一声，直接掉落在地上。

    饭盒落地的声音很大，吸引饭厅里所有的人，都异样的看了眼她。

    白汐汐抽回神，无比尴尬的道歉：“sorry，sorry。”

    说着，她蹲下去快速捡起碗筷，落荒而逃。

    回到房间。

    白汐汐还是觉得消息无法消化。

    如果说盛时年来F国是巧合，那来医院，也是巧合吗？

    心里莫名的涌着一丝奇异的期颐和奢想，她打开抽屉翻找，看到静静的呆在角落里的电话卡后，她手心紧紧的捏着。

    随后，鬼使神差，不听使唤的拿出来，关掉手机的手机，取出卡，将那张帝国的电话卡放了进去。

    手机的开机速度一般都慢，要十几秒。

    白汐汐锁着屏幕，心跳到嗓子眼，紧张又忐忑。

    她忍不住的想，如果盛时年真的是来找他，他会给她打过电话，发过短信吧？

    开机后，会不会有十几个未接电话，无数条短信消息？

    心，渐渐的提起来，目光一瞬不移的锁着屏幕。

    终于，手机开机了。

    然……

    等了几秒，里面空荡荡的，没有丝毫的短信，也没有一个未接电话？

    白汐汐忍不住的登陆微信，发现除了江小樱的消息，和一些微商打广告的，也是没有其他消息。

    好似所有的期待落了空，心里空落落的，跌落至谷底，空凉，冰冷。

    是她多想了。

    他那么高贵，她那么丢下他离开，还指望着什么呢？

    她这种奢望，又本该出现的。

    “啊啊啊！”白汐汐烦躁的揉揉头发，丢下手机，朝浴室走进。

    洗头、洗澡、洗脸……整个人都被水包围。

    ……

    第二天一早。

    经过一晚的沉浸，白汐汐已经恢复平静，清淡，她收拾好准备出门，门口又意外的站着昨天的护士小姐，翻着白眼望着她：

    “白小姐，很抱歉的告诉你，你今天不能走出这间房间，也很难受的告诉我自己，无法一睹盛先生的真容。”

    护士哀叹又惋惜，悲催又难过。

    天知道盛时年来一次F国有多不容易，更何况是莅临医院，简直比中几千万彩票还激动的好么？

    结果，她却要守在这里，守着这个东方女孩儿！

    哎！

    白汐汐听到不能出去，猛然反应过来什么，小脸暗淡下去。

