    滴滴滴滴……

    林洛今天多睡了几个小时，醒的时候已经中午了。

    看来人心里不惦记点什么事，就是容易睡过头。

    不过这样也好，林洛干脆没上游戏，开始筹备工作室的事情。

    玩游戏如果只是想厉害，那就不用开工作室，像阿紫君那样，一个人做厉害的散人也可以。

    但如果要一直走在版本前沿与各方大势力对抗，一个人的力量是不够的，时代变了，玩家不存在说一个能打千军万马，也是需要帮手和团队的，而工作室就是最重要的一环。

    林洛吃完午餐后，就开始琢磨着选个地点，这个地点不用在繁华的地段，但一定不能偏僻，最好是个写字楼，能够正正经经像个样子的。

    至于工作室的成员和结构……

    林洛开始往这个方面深想，发现自己一个人决定不太好，很多事得需要和塔塔和猫头商量，他们身为开服到现在的伙伴，以后必然是工作室元老级人员，话语权是必须有的。

    做完这些，林洛便上了游戏，这个时候魔法遗迹的CD已经好了。

    公子羽他们早就在线，只等林洛到位。

    “各位，这一次咱们得速战速决了。”

    林洛将所有人组上，笑着道：

    “这副本通关一次后，就基本没啥奖励了，只有最后的翻牌奖励，所以能速通就尽量速通。”

    第一次挑战副本的时候是带着任务去的，所以每过一关都有奖励，但后面连通关的经验都没有，也就是说这个本只能产出基础材料和少许金币，后面挑战的动力完全是金牌阶段。

    林洛今天的事其实不咋忙，也就是打一次魔法遗迹，然后去找明妮小姐提自己的蓝色精粹，后面的事就是继续升级了。

    玩家升到16级的时候，就能学习转职前的最后一个技能，这个技能是非常厉害的。

    【提示：你已来到隐藏升级区——苍茫黑暗沙漠！】

    熟悉的声音响起，这一次他们人均稀有湛蓝武器，并且带着更多技能过来，通关的速度只会更快！

    ……

    …………

    而与此同时。

    林洛他们并不清楚的是，在他们进入魔法遗迹不久之后。

    一道鬼鬼祟祟的身影，从虞姬工作室的后方走出，这个人正是佛爷。

    他不知从哪里学了个魔法隐匿的技能，朝着城南的军区悄悄咪咪地走去，而更让人大跌眼镜的是，竟然有几个军衔不低的军官，悄悄地接应了他。

    两个军官四面看了一眼，将一身军服塞给佛爷，低声道：

    “这是前往军库必须穿的服装……威尔斯将军看在你们老板的份上，让我们来帮助你，你最好配合一点，否则露出马脚来，我们也保不住你，你必死无疑！”

    几个人窃窃私语一番，佛爷硬着头皮穿上了军服，伪装成了军区的一个普通下士。

    他在这两个军官的掩护下，成功地深入到了军部的深处。

    ‘他妈的，这里全是四十多级的NPC，我要是死在这里，那就完蛋了！’

    佛爷心里腹诽着，连头都不敢抬。

    他低着头跟在两个军官后面，生怕路出马脚。

    还好一路上，并没有人来盘问，他们很顺利地来到了一个人迹罕至的禁区，这里空旷之极，前方一个空洞幽深的地道，连接着英雄城军区的地底军库，就像一个未知的猛兽巨口，让人汗毛倒竖。

    这里是禁区中的禁区，普通的军官都不敢来这里。

    也只有威尔斯大将军的亲信，才能将佛爷一个玩家带到这里来。

    “好了，我们只能送你到这里了。接下来的事情你自己看着办，祝你好运。”

    两个军官不冷不热地看了佛爷一眼，转身就走。

    佛爷在原地站了几秒，踌躇不定。

    他深吸一口气，目光犹豫地盯着幽暗的地下军库。

    他深知此行不管成败与否，自己的结果恐怕都不会有好下场，擅闯英雄城军库，光着一个罪名就足以让他死十次！

    可惜事已至此……

    佛爷紧咬着牙关，他已没有选择的余地了！

    他渐渐握紧手中的迷匙，仔细地打开军库秘密地图，朝着威尔斯将军给出的指引走去。

    ……

    …………

    “红诗，你制造师多少级了？”

    深蓝工作室。

    贫僧在此最近收到越来越多订单，这一切意味着他们生意变好，但可惜的是材料渐渐不够，他刚才给林洛发消息，发现对方处于无法通讯状态。

    “10级，怎么了。”红诗问道。

    贫僧在此道：

    “之前林先生给我发了个消息，让你把制造师等级提升一下，他说有好东西要给你。”

    红诗抬起头来，脸上露出惊喜之色。

    不过她咳咳两声，强行露出一脸不相信的表情：

    “我不信！哪有那么好的事情？”

    “真的啊，他连设计图纸的模板都发给我了，我骗你又没好处。”

    贫僧在此说完，随手给红诗发了个截图，正是林洛发给他的‘赞美之星设计图’，这是塔塔之前获得的奖励，她自己用不掉，就送给林洛了。

    “——哇！！！”

    红诗睁大眼睛，俏脸上露出不可置信之色。

    “这是15级的湛蓝设计图啊，他怎么弄到的？”

    贫僧在此耸耸肩：

    “别问我，我也不知道。”

    一张湛蓝设计图别说前期，就算在游戏中期也是非常赚钱的，简单来说就是生产资料。

    制造师玩家学习设计图后，就能解锁该物品的制造熟练度，熟练度越高，质量越好制造速度越快，甚至能批量生产。

    而这湛蓝的箭矢设计图，简直是价值连城，无论对深蓝工作室还是红诗本人而言，都是巨大的提升。

    “对了，这个设计图给我们也是免费的，不过还是老规矩，制造出的箭矢如果批量出售的话，他得继续抽成，这个我同意了。他说等你十五级制造师后，这个设计图就会邮给你，所以我才问，你制造师多少级了。”

    红诗恍然大悟，原来是这样！

    不过她摇摇头道：

    “我现在忙着提升鉴定等级呢，哪有功夫去提升制造等级啊。”

    生活玩家和战斗玩家不同。

    大多数情况下，生活玩家可以选择两个职业，一个作为主职业，一个作为副职业。

    本来红诗是打算制造为主的，但之前林洛过来帮她提升了一级半鉴定等级，搞得她现在想把主职业换成鉴定师了。

    但是现在倒好，红诗刚下好决心，对方又搞过来一个湛蓝色设计图，搞得红诗又想把主职业换回制造师了。

    说到制造师，简单来说也属于搞研究开发的，只不过不是药剂分支，而是武器、甚至建筑分支。

    这个职业上限很高，但不属于金饭碗。

    因为武器材料方面的东西成本太高了，比药剂要高多了，很容易搞研发亏的血本无归。

    “那我现在到底该怎么升级？”

    红诗蹙着眉头，也是觉得手忙脚乱。

    她这几天为了帮林洛把那个20级的紫色宝箱鉴定出来，疯狂地在爆肝升级，导致制造师的经验一点都没动过。

    结果对方又搞了个箭矢设计图过来，简直是不让自己消停。

    “你先把鉴定师升到15级，鉴定出那个宝箱再说吧，免得两头升级都慢，到时候拖得时间更久。”

    现在红诗的鉴定师是12级半，要是疯狂爆肝的话，大概花个两三天就能升到15级了。

    红诗点点头：

    “你说得有道理，那设计图的事，还是以后再说。”

    ……

    这一切的发生，就像是英雄城的暗流在涌动。

    所有人都在忙自己的事，所有人都有自己的目的，所有人都在努力升级。

    普通的玩家们也在平凡而充实的升级着，英雄城自开服到现在，平均玩家等级已经到了十级左右，所有玩家们迎来了一个真正的质变。

    也就是从玩家达到10级起，这个游戏才算是真正渐入佳境。

    战斗玩家们，可以开始组团下副本了；生活玩家们，出产的药剂消耗品补给也终于有销路了，商人玩家们，渐渐建立起二层楼的商铺，店里开始有NPC服务员了。

    这个游戏的茁壮成长是非常明显的，英雄城的玩家越来越多。

    他们渐渐融入这个城邦，甚至这个世界，成为了《新世界》真正的一份子。

    有的玩家天赋不高，却因为性格原因和各种机缘巧合，认识了许多NPC，诞生出一个又一个奇妙的任务。

    有的玩家在追逐巅峰，终日沉浸在升级区中爆肝升级，想要在新世界里占据一席之地。

    更多普通玩家没有过高的天赋，没有足够的氪金能力，操作和技术又始终不如别人。

    悲观之人怒斥命运不公，在网络和游戏世界里发泄抱怨，乐观的人找到一群同样乐观的游戏好友，开开心心玩游戏，升级路上的每一点收获都让他们开怀大笑。

    而目前为止，只有唯一的一个特例玩家！

    他做出了一件，堪比国服第一的成就。

    这个人就是……

    【警告！警告！警告！】

    【玩家佛爷，危险警告！！你潜入了英雄城军区机密地下军库！你已被军部巡逻队员发现，英雄城所有居民正对你的好感度飞快下降！】

    【提示：你已触犯英雄城联邦法律第一百三十二条：盗窃军库罪！】

    【提示：你的恶意值增加10点……20点……30点……警告！你的恶意值在飞快增加，你在英雄城的好感度已经下降为普通……冷漠……鄙夷……厌恶……请立刻停止你的行为！！】

    【提示：你已受到联邦军队发出的高级通缉令！你现在已被所有玩家、NPC、剧情人物强制变更为敌对状态！！】

    【提示：英雄城第三团第五支队全体出发，你已彻底被宣告背叛英雄城，你的下场会受到格杀勿论！】

    【提示：你触发了称号：十恶不赦！】

    “操操操！这任务竟然这么危险，怎么都给我颁发高级通缉令了！？”

    此时佛爷在军区里狂奔逃窜，心态真是大崩。

    他此时真的觉得，自己上了威尔斯的大比当了！！

    他本以为只是个危险的任务，没想到竟然搞到全城通缉，成了全民通缉犯！

    而且这个通缉令的等级，竟然是通缉令中等级最高的……高级通缉令！！

    要知道由联邦NPC发布的通缉令，所有玩家都是能接的，再加上高级通缉令是会通报该目标的地点、身份、玩家姓名的！

    简单来说就是四个字……

    插翅难飞！

    ……

    没错，就在一小时前，佛爷终于是潜入了军区最机密的军库。

    他依靠威尔斯将军给的地图，找到了那个巨大的军库，然后偷偷打开军库潜入其中！

    顺着地图的最终指引，他找到了被封印在军库中的宝物。

    那些宝物中拥有各职业的武器，由于佛爷是个法师，所以他肯定只能拿下那本造型古朴邪恶的魔法书，也不知道是技能书还是什么。

    他很清楚，威尔斯将军绝对不会骗他的。

    至少在任务完成前，虞姬和威尔斯将军还是盟友！

    除此之外，他还获得了一个世界级的符文碎片，他没多想就一把抓进背包跑了。

    接着在他悄悄溜出军库的那一刻，整个军区的警报都响了！

    然后，就出现了刚才那一幕幕的警告提示。

    ……

    现在的佛爷相当于落入天网恢恢，马上就会有无数的NPC、甚至玩家过来杀他！

    原因很简单，高级通缉令奖励非常高，玩家也是很现实的，有的时候你觉得玩家不可怕，是因为你也是玩家，你有恃无恐。

    可一旦你被通缉，而且是被整个联邦通缉！

    那么这个时候，你就不再是单纯的玩家身份了，你更像是一个‘怪物’的身份！

    你身上挂着联邦的高级通缉令，击杀你就有巨额的奖励，这个时候你就知道，面对无穷无尽而且能够复活的玩家，是一种什么样的体验。

    好在，佛爷获得了那个世界符文碎片后，他的全身属性都加了一百点，还有非常强悍的技能。

    否则佛爷真的要哭死！

    特么的，劳资明明是个打工人，任务的最大受益人是胡文会，为什么脏话累活都让我干？

    还有那该死的威尔斯将军！

    要是事先强调擅闯军库的危险性，劳资也不会亲自过来偷东西，找个替死鬼他不香吗？

    可惜事已至此，高级通缉令都发布了，再说什么都是废话了。

    现在佛爷真是后悔死，但光后悔也没用，既然都这样了，也只能破罐子破摔，把胡文会交代的事情办好！

    “狡诈恶徒！你哪里逃！！”

    佛爷正拔腿飞奔逃跑的时候，身后一个30级的绿名大队长正穷追不舍，身后领着呜呜泱泱一大群士兵，就像老鹰捉小鸡。

    只见那大队长举起手中的光能枪瞄准，一道恐怖的激光发射出来！

    “完了！爷要挂了……”

    佛爷真是肠子都要悔青了，好好的跑了一趟，自己恶意值和好感度全掉完了不说，到结果还是得挂回去！

