    刘半仙的到来，不但没有解决我爷爷死不瞑目的情况，反而让我们一家人更紧张了。

    目送刘半仙离开以后，我爸看向了奶奶，问起了当年“半截观世音”是怎么回事。

    顿时，奶奶的脸上有种往事不堪回首的模样。

    她瞧了瞧死不瞑目的爷爷，又扭头看了看我，终于抹着眼泪，慢慢讲了出来。

    奶奶说，上世纪七八十年代，正值开荒兴田，大力发展农业。

    当时我们大队，也就是村领导决定，在后山伐树开荒，改种庄稼。

    既然是种庄稼，就需要在后山的半山坡上挖个蓄水池，以便浇田抗旱。

    然而，爷爷看了那片地之后，私下建议，说那里不适宜挖蓄水池，还是换地方吧。

    村长瞪了爷爷一眼，说杨镜若你是不是又要扯风水迷信了？开荒兴田，大力发展农业，这可是国家政策！再敢胡说八道，当心把你抓到牢里去！

    爷爷耐着性子劝了好几次，甚至说了那地方可能镇有危险的东西，硬挖的话恐怕会招灾惹祸。

    可惜，村长压根不信爷爷的话，召集了百十个劳力，准备动工。

    刚开始，一切正常。

    但挖了两米深的时候，突然有个膀大腰圆的小伙子一洋镐下去，挖出了个石雕脑袋。

    扒掉上面的泥土，这才发现是观世音菩萨的石像。

    见状，爷爷再次向村长提出建议。

    爷爷说，这里一没寺庙，二没皇陵，不应该有观世音的雕像，更不会埋得这么深。这说明下面肯定镇有大凶之物，不能再往下挖了！

    可是，村长哪里相信这些封建迷信？

    他不但训斥了爷爷一顿，还让大伙儿继续干。

    在村长的吆喝下，大伙儿甩开膀子继续挖，很快就把剩下的半截观音石像也挖了出来。

    村长在半截观世音上面吐了几口唾沫，说这玩意儿都是封建迷信的糟粕，就这破玩意儿还镇邪呢，依我看呐，用来盖我家的猪圈还差不多！

    村长的话，引来了一阵哄堂大笑。

    几个爱拍马屁的家伙更是随声附和着，说这玩意儿用来盖猪圈都嫌糙！

    爷爷只是冷眼瞧着他们，没有再说话了。

    俗话说的好。

    天作孽，犹可违。

    自作孽，不可活……

    半截观世音的石像出土不到半袋烟的工夫，晴空突然响起几声炸雷，鸡蛋大小的冰雹，噼里啪啦地砸了下来。

    挖蓄水池的村民不但没有去附近的棚子里躲，反而一个个亢奋不已。

    紧接着，许多人发疯似地操起铁锹、洋镐，自相残杀。

    不过一会儿工夫，现场一片血腥，死伤二三十人。

    刚才还踩着半截观世音雕像的村长，更是被颠狂的众人劈砍得血肉模糊，四肢不全！

    谁也不知道，真正吓人的事情，还在后面。

    这件事以后，十里八村发生了一连串的怪事。

    陆陆续续有小男孩失踪了。

    失踪的男孩尸体，无一例外，全在挖出半截观世音的地方找到了。

    更诡异的是，这些尸体没有任何外伤，甚至连尸斑都看不到，只是孩子们的脸上惨白一片，像是临死前看到了什么恐怖的东西。

    案子一直破不了，几个村的半仙、神婆子都说男孩们是被不干净的东西吸干了血。

    这一下，村民们人心惶惶……

    讲到这里，奶奶神色复杂地停了下来。

    我忍不住的追问道：“后来呢？”

    奶奶像是陷入了回忆，慢慢道：“后来，你爷爷离开了村子，不知道去了什么地方。”

    “半个月后，你爷爷抱着个石头罐子，回了家里。”

    “你爷爷把老寿星的神像从神龛里请了出去，将石头罐子放了进去。”

    “再往后，新上任的村长按你爷爷的建议，在挖出半截观世音的地方建了一座女娲娘娘庙，至此才没有小孩失踪了。”

    “但是，娘娘庙盖好以后，你爷爷却大醉了一场，痛哭了一场。”

    “你爷爷说，老杨家一脉，后继无人了……”

    听到这里，我不禁做了个深呼吸。

    我问奶奶，石头罐子里装的到底是什么东西？

    奶奶摇了摇头，说她也不知道，因为我爷爷从来不讲，而且不许任何人去碰……

    很快，爷爷去世的消息，传了出去。

    除了亲戚邻居，爷爷生前的故交好友们也纷纷前来吊唁。

    一时间，我们村里停满了各地牌照的轿车。

    我家大门两侧，更是摆满了花圈。

    这些人中，除了省市县的风水研究协会，周易研究学会的会长，还有许多带着保镖的陌生人。

    这些人，一看就是非富即贵的存在。

    另外，还有几位身穿长袍的玄门中人。

    其中一个白发白须的老者，围着棺材转了一圈。

    他瞧了瞧爷爷的遗容，掐指一算，立即开口：“镜若兄一辈子行善积德，救人无数，最后竟然因为孙子死不瞑目，我们岂能袖手旁观？”

    老者的话，引起了所有人的共鸣。

    七八位身穿长袍的老者纷纷赞同，恳请观云道长出手。

    被称为观云道长的老者也不推辞，踏罡步斗，默诵真言，围着爷爷的棺材转了三圈。

    三圈过后，观云道长弯下腰，帮爷爷抚上眼睛。

    结果，让人深感惊愕——

    身穿寿衣，躺在棺材里的爷爷，居然再次睁开了眼睛，并且泪如泉涌！

    这一下，众人面面相觑，束手无策。

    默然片刻，观云道长扭头看向了我。

    “福生无量天尊，景先，你这段时间是不是碰到了什么东西？”

    “你一定要如实说来，否则你爷爷的眼睛，怕是永远也闭不上了！”

    听着他的话，我心里咯噔一声，有种不祥的预感。

    我虽然不相信陈小宁会害死爷爷，但我还是把她说了出来。

    我既讲了爷爷在刘青山家突然晕倒的情况，也讲了陈小宁的事情。

    观云道长立即说道：“看来，罪魅祸首就是她了！”

    “景先，我这就和你一起去陈营村，会会这个陈小宁！”

