 两位半神，根本没想到陈飞竟然能爆发出如此强悍的攻势。

这种攻势，不仅仅是真元强度上的雄浑，其中还蕴含着数种不同的武意，合力之下，让宋凌寒和宇文康瞬间变了脸色，表情大骇。

陈飞攻势不停，八种武意混合激荡之下，不断的朝二人汹涌而起。

此刻的陈飞，面对这样两名半神高手，可谓是前所未有的认真，真正的动用了自己的实力。

毕竟，之前的他，对战的最强高手，也就是天武宗和觉通寺的两位掌门。

段孤舟和济灵大师的实力，虽然要比眼前的宇文康和宋凌寒强。

但当时对战之时，二人没有合力出手，也没有真正的奋死一战。

因此，此刻陈飞面对的对手，可以称得上陈飞下山以来面对的这强者了。

也正是如此，陈飞一出手就直接动用了武意压迫，朝二人笼罩而去，想要将他们直接压下，不给他们反抗的机会。

宇文康和宋凌寒也的确被陈飞这雷霆一击给打懵了，?一时间压力倍增，连连后退，嘴角甚至都出现一抹淡淡的血丝。

不过，二人毕竟是半神高手，战斗经验也十分丰富，倒是很快就冷静了下来。

相互看了一眼，宇文康厉声道：“我们一起，全力爆发。”

“轰！”

一声轰响，宇文康身上气息汹涌，流光四溢，一股磅礴而浩荡的真元气息，好似冲天巨浪汹涌而来。

另一边，宋凌寒双目冰寒，气劲如刀，犀利劈斩而下。

一时间，整个房间被气劲冲击得摇摇晃晃，不断的有碎屑掉落下来，几乎随时要倒下一般。

三股半神境界的真元气息相互碰撞冲击，让原本还想插手进来帮忙的宇文忌，此刻面色骇然，甚至缩在房间角落，瑟瑟发抖，几乎站都站不起来了。

“怎么可能，这陈飞，他怎么可能这么强？”

宇文忌脸上带着震惊无比的神色。

但随即发生的事情，让他脸上的震惊直接变成了震撼，最后整个人都怔住了。

屋内的气劲冲击碰撞，以一敌二的陈飞，竟然毫不落下风。

反而是冷目一凝，身上真元爆发，再次激荡起来。

磅礴无比的火意，呼啸着掀起漫天燎原烈焰，朝宇文康和宋凌寒覆盖而去。

二人本就只能勉力抵挡陈飞的武意爆发，结果现在，陈飞将自己最强的火意全力爆发开来。

漫天的火焰，带着恐怖的热量，好似要将他们的灵魂都烧化一般。

这种恐怖的压力和死亡临近的气息，让宇文康和宋凌寒忍不住变了脸色，眼中生出一抹退意。

正当宋凌寒思索着要不要和宇文康商量退走的时候，忽然间，他感到身边闪过一道黑影。

他不由得为之一愣，马上，磅礴的烈焰气息，呼啸着朝宋凌寒铺面袭来，让他压力倍增。

此刻，宋凌寒这才反应过来，刚才身边闪过的黑影正是宇文康。

这家伙眼见不敌陈飞，竟然完全不打招呼，突然撤离，将压力全都抛给了宋凌寒。

这猝不及防的一下，不仅让陈飞没想到，也让宋凌寒自己没想到。

因此，宇文康争取到了片刻的逃亡机会，身形如电，快速离开。

但，被坑了一把的宋凌寒，此刻就欲哭无泪了。

感受到那恐怖的火焰压力，宋凌寒几乎要骂娘了，恨不得讲宇文康这家伙拉出来一阵暴揍。

但现在，从陈飞的恐怖威压下活命，才是他最重要的事情。

眼看扑天烈焰袭来，宋凌寒压力越来越大，身上的真元气息，已经有抵抗不住的迹象了。

“不行，继续这样下去，我必死无疑。”

宋凌寒心中生出一股前所未有的恐惧感。

死亡的临近，让他后背一阵冰凉。

丹田急速运转，体内的真元气息汹涌而动，冲击爆发而出，抵向陈飞的烈焰武意。

“呼！”

烈焰瞬间包裹了宋凌寒的气息，全力爆发之下的防护罩，抗了不到三秒钟，随即就啪嗒一下碎裂开来。

但趁这个间隙，宋凌寒拖着虚弱的身体，狂奔而逃。

蜷缩在墙角的宇文忌，此刻才回过神来。

当他看到天边那两个已经逐渐消失不见的黑点之时，整个人都傻眼了，“他，他们都逃了。

我，我怎么办呢？”

此刻的宋凌寒，几乎要哭出来了。

“只能希望陈飞去追击他们，忽略自己吧！”

宇文忌在心中暗暗祈祷。

但很快，事实让他绝望了。

陈飞看到宋凌寒逃出之后，本想继续追击。

但此刻，一阵急促的警笛声快速传来。

陈飞知道，相关部门的人要来了。

毕竟，发生了如此规模的战斗，相关部门的人要是现在还反应不过来，那就完全不合格了。

虽然陈飞并不怕他们的调查，但他也不想增添麻烦。

于是，陈飞收回了追击的念头，看着天边的两个黑点，冷哼一声，“这次你们走运，下次，可不会有这样的机会了。”

说完，陈飞落到屋内，目光环顾一周，自然而然的落到了宇文忌身上。

宇文忌见状，顿时吓得面色煞白，顾不得其他，啪嗒一下跪在陈飞面前，痛哭流涕的开始求饶了起来，“陈先生，我错了，求求你，放过我。

我保证，以后绝对不再出现在陈先生你面前。”

面对宇文忌的求饶，陈飞一脸冷漠。

这种欺软怕硬，出尔反尔的人他见得太多。

“你死，就是对我最大的保证。”

陈飞冷声道，指尖迸发出一道凌厉气芒。

“不，不要杀我。

你不能杀我，我是宇文家族子弟，你若杀我，我宇文家族绝对不会放过你——”眼看陈飞杀意凛然，宇文忌狂呼了起来。

“当你决议要杀我的那一刻起，你就应该料到，自己迟早有这一天。”

陈飞冰冷的话语最唇瓣喷出，指尖气芒拉出一道流光，咻的一下冲击而出，穿透了宇文忌的心脏。

“不——”宇文忌最后的呼声，在惊恐而绝望的眼神中，逐渐消散，身体一歪，倒在了地上，一股股鲜血涌动而出，慢慢在身下汇集成一滩血泊。

而此刻，警笛声已经到了屋外，急促的脚步声快速传来。

陈飞轻轻一跃，拉出一道残影，从屋内消失离开。

 