    “我知道！

    所以我来了。”叶辰无所谓的点了点头。

    胡天桥瞪大眼睛：“知道你还来，你……唉，我不知道是你头铁，还是真的对自己这么自信？”

    “叶辰，这可不是开玩笑的。”

    “一旦你输了，丢的是九千岁的脸面，而且还终生不能行医！”

    “对你的损失太大了，叶辰你听我一句劝，现在还有回旋的余地，我认识几个中医协的元老，可以帮你从中调解一下，只要你把十三堂还给孙家就行了，这件事大家都后退一步，大家都有面子！”胡天桥好说歹说的劝解。

    这是最好的调节的办法了，如果真的医赌，叶辰大概率会输。

    倒不是胡天桥不相信叶辰的医术，这得看跟谁比。

    跟一般医生比，叶辰肯定是赢。

    可是跟药王孙思圣比，胡天桥的心里就没有底了。

    叶辰哪怕再强，也不可能是孙思圣的对手啊，药王世家一千多年的底蕴，叶辰才初出茅庐，如果再过十年，胡天桥相信，叶辰一定能赢药王世家。

    可是叶辰太年轻了，年轻的让人不敢信任！

    叶辰叹了一口气，拍了拍胡天桥的肩膀：“老胡啊，你还是不相信我。”

    “这已经不是我一个人的战斗了，而是中医界在挑战武道界！”

    “就算我现在人数，你认为药王世家真的会放过我吗？他们会狠狠的宣传，标题我都想好了，九千岁畏惧药王世家，不敢应战！”

    “你说这样的标题出来，会有什么效果？”叶辰微笑的看着胡天桥。

    “这……”胡天桥愣住。

    结果不言而喻，药王世家的名声鹊起，而叶辰九千岁的威望，一落千丈！

    这对于新任九千岁来说，无疑是巨大的打击，无论是威严还是地位，都会受到影响。

    这已经不是单方面为了一个十三堂的斗争了，叶辰甚至认为，药王世家背后有人指使，这个人不希望继承九千岁。

    叶辰知道这个套，但是还是钻进来了。

    叶辰的想法和那些人一样，只要赢了这场医赌，起码有一半以上的人会闭上嘴巴！

    想打九千岁的脸？看看自己够不够资格！

    “好吧，多余的话我也不说了，祝你好运。”

    说完这句话后，胡天桥回到了人群中，坐下。

    叶辰大步而行，走到了广场的中间位置，看向药王世家的方向，孙思圣脸色一正，然后站起身，也走到了广场的心中位置，和叶辰并肩而立，同时大声说道：“相信诸位已经得到消息了，老夫和叶辰之间，必有一战！”

    “叶辰既然你来了，那么对这场医斗应该没有异议了！

    为了公平起见，今天让全京城的人作证。

    这些人有四大家族的，有武协的，也有中医协的！”孙思圣说完后，傲然扫了叶辰一眼：“叶辰，你觉得让这些人作证，有什么问题吗？”

    叶辰一笑：“当然没有。”

    “好！”孙思圣点头：“为了避嫌，今天就让刘会长来宣布比试的规则！”

    刘炳生轻轻点头，从座位上站出来，走到了人群的中间：“今天的比赛规则很简单，既然是医斗，那就就来跟医术有关的！

    我们从全国各地，招来了五位重症患者，这五人可以说是身患绝症！”

    “这五个人的信息、身份、来历，在此之前，完全保密，我刘炳生可以用名誉担保！”

    说完之后，刘炳生看向叶辰和孙思圣两人：“你们需要在两个小时之内，检查出这五个人的病症，并且当众治疗！”

    “谁说的结果最接近医院的诊断，谁最后胜出！”

    “全体成员在这里作证，我刘炳生作为公众人宣布，现在开始……”随着刘炳生的话音落地，从旁边的救护车里，被抬出了五个病人。

    其中两人直接昏迷，另外三个人虽然是醒着的，但情况也不是很好。

    “你们都准备好了吗？”刘炳生直接问道。

    叶辰点了点头。

    孙思圣道：“可以开始了。”

    “好！”刘炳生高呼一声：“我宣布，叶辰和药王孙思圣的医斗大会，现在开始！”

    说完他拿出计时器，按下了计时的按钮。

    叶辰从最左边的病人开始查看，孙思圣从最右边的病人开始查看，时间一分一秒的过去。

    孙思圣不断的拿笔记录，寻病患者病情，在做诊断。

    叶辰则像是没事人一样，只是扫了一眼患者，一句话不问，也不跟患者交流。

    见到这一幕，现场的众人议论起来：“怎么回事？这个九千岁，到底懂不懂医术？”

    “很难说啊！就算他懂医术，医者最讲究望闻问切，他一句话不说，和患者几乎零接触……”

    “这样的医生，能诊断出这五个人的病就奇怪了。”

    “还是药王医者仁心啊，你看他对五位患者，完全坐到了望闻问切，还用笔认真的记录，仅仅是这种态度，叶辰就比不上……”

    “好好的九千岁不做，非要跟药王世家的人比医术，这不是脑子有问题吗？”不少人暗中窃窃私语。

    时间过得很快，两个小时，几乎是一眨眼的功夫。

    等到时间到了之后，孙思圣已经写满了十几页的笔记和诊断结果。

    再看叶辰那边，一个小时以前就坐在地上，一句话也不说……孙思圣冷笑一声：“叶辰，你要是诊断不出来，干脆认输算了！”

    孙思圣刚刚诊断过后，已经想到了治疗的方法。

    而叶辰一个小时之前就结束了诊断，坐在地上休息，孙思圣估计，叶辰知道自己不是对手，已经认输了。

    “认输？

    我为什么要认输？”叶辰觉得有些好笑。

    孙思圣的老脸一沉：“好！既然你不认输，那就让大家见证吧！”

    “刘会长，这是我的诊断报告，你自己看吧！”

    刘会长看了一遍孙思圣的诊断报告，然后点头道：“不错！这五人的病情，跟孙老说的一模一样，诊断报告也没有问题……”

    “呵呵！”孙思圣傲然的一笑，伸手摸了一下胡须：“那么刘会长可以宣布我赢了吧？”

    “可以了……”刘会长点头，刚想宣布孙思圣胜出，至于叶辰，毕竟大家都看到了，一个字的诊断报告都没有，应该是输定了。

    “现在我宣布，这次医斗大会的赢家是……”口中‘孙思圣’三个字还没说出来，叶辰轻哼一声：“你们都没听我的诊断，就断定我输了？”

