    第九百三十七章 夜不寂寞

    “不，光是司天殿基地附近的那些兽类还远远不够，近期我会多召集一些过来，一共同兽潮袭击，到时我会给华夏一个惊喜，嘿，嘿，”兽王咧嘴大笑道，笑的让黑天使都有些不寒而栗。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    兽王可以驱使野兽，让野兽听从他的号令，如果真是大规模的进攻华夏，可想而知，华夏将会陷入一场前所末有的恐惧当中，损失必将惨重之极，这比起人为的动手强得多。

    “好，既然如此，我等你的好消息，你需要多长才能准备好”黑天使眼中闪过鬼火一般的颜色幽幽的问道。

    “嗯，大约需要半个月的时间，”兽王想了一下说道。

    “就这么定了，”黑天使桀桀一笑。

    “另外，这件事不要和任何人说起，虽然天堂之主说天堂内部的华夏人很可靠，不需要调查，不过我还是怀疑，上次长生殿和弃天殿的事和我们天堂内部的人脱不了干系，如果能调查的话，还是要调查一下，”兽王转动着黑幽幽的眼珠说道。

    “嗯，好的，这件事我来办，你具体负责有关兽潮的事就行了，”黑天使点头道。

    此刻，大殿外，热闹非凡，几个和司天殿比较交好的殿主及副殿主上前向东方不败还是刚出来不久的罗斯特敬酒，而玉罗殿的罗素也凑了过来，她得到了玉罗煞的暗示，要先与司天殿交好，不要太敌对，毕竟，下一步三殿还要联合。

    “罗殿主，不知道这次黑天使和兽王两位护法大人如何对付华夏，他们也找不找我们商量一下大事么？” 和那个罗素一同走过来的还是真武殿的新任殿主，那个光头无为上前微笑说道，此人身穿着一身干净的白衣，如同一个僧人一般，长的眉清目秀，一副出家人的模样，其实此人却是一个阴险狡诈之辈，城府极深。

    听到无为如此相问，东方不败也看向罗斯特，她正想了解这方面的消息，只不过罗斯特却是摇了摇头：“不清楚，如果两位护法大人需要我们，自然会找到我们的，来喝酒，”罗斯特得到了万枯掌法后，此人的心思确实一下子变得沉稳了不少。

    “东方副殿主，姐姐有时说话不走心，还请不要介意哦，来，我敬你一杯，祝你们幸福，”这时，那个罗素端着一杯红如血的美酒来到东方不败面前，咯咯一笑，薄薄的嘴唇轻张，来表达歉意。

    “罗殿主客气了，我东方不败从来没有放过心上，谢了，”东方不败淡淡的说道，面不改色，轻抿了一口红酒，虽然这个罗素是玉罗殿的殿主，不过以目前的实力，东方不败绝对可以击杀此女，所以根本没有把她放在心上。

    “哼，一个小小的副殿主在我面前还敢耍威风，等本殿主的玄女气劲有成，必将要你好看，”罗素笑颜如花，却是心中怨毒的想着。

    “这次黑天使和兽王来此，绝对不是来参加我和狼人的婚礼这么简单，肯定要商量对付华夏的计策，可是为什么没有邀请三大殿主及她们这些副殿主参加，难道他们二人就可以决定了，至少要把计划告诉大家吧，”

    东方不败和一些人打着招呼，眼神却是不经意的扫过黑天使和兽王所在的地方眉头轻皱，这次对付华夏绝对不像上次弃天殿主对付华夏地下联盟那么简单，一旦爆出来，华夏必将受到损失，必须把这个计划提前弄清楚，告诉洛天，让华夏方面做好准备”

    只不过让东方不败不解的时，直到婚宴结束，众人相继离开，她们这些殿主及副殿主也没有接到黑天使和兽王两人的通知商讨对付华夏的事，让她有些疑惑，并且黑天使和兽王已经相继离开了。热热闹闹的司天殿到了晚上，顿时冷清了下来，只剩下司天殿的弟子在处理着善后事。

    “东方，你准备去哪里？是准备回缅泰，还是留在这里几天，不过你放心，我们虽然举办了婚礼，不过我也绝对会尊从孤独护法的协议，不会对你有非分之想，”

    新婚之夜，房间里，罗斯特和东方不败两人相对盘膝而坐，罗斯特郑重的对东方不败说道。

    “我还没有想好，罗斯特我们虽然没有夫妻之实，不过毕竟拜过堂，所以我不想你死，”东方不败望着这个狼人淡淡的说道，似乎是在关心他。

    “咳，谢谢你东方，不过你说不想看着我去死是什么意思？”罗斯特心里有些怒放，不过想到东方不败的话急忙问道。

    “是这样，天堂之主让黑天使护法和兽王护法带领我们三大殿对付华夏，可是到现在也没有找我们商量有关的计划安排，你也知道，这些护法都是化臻期的高手，有句话说的话，化臻之下皆是蝼蚁，我是怕这两个护法自作主张，根本不会顾忌我们的死活，只是把我们当作进攻华夏的工具，而你为作司天殿的殿主到时理应当其冲，我是怕你到时被当作炮灰，”东方不败“认真”的说道。

    “嗯，有道理，谢谢你东方，这个黑天使也只是想把我们司天殿控制在手里而已，这个我明白，你放心，我会小心的，”罗斯特感激的说道。

    “那就好，如果有什么消息一定要通知我，我们一起想办法面对，”东方不败最后说道，她本来是想让这个罗斯特打听一个消息，不过想了一下还是算了，她是怕引起怀疑。

    “我一定，”罗斯特郑重的说道。

    “嗯，”东方不败轻轻的点头，然后闭目修练起功法来，而罗斯特虽然在这新婚之夜有些激动，不过还是按耐下来冲动，也闭目练功起来，不管如何，他们两人要渡过一晚才行。而且罗斯特也知道，这个东方不败现在对自己肯定会警惕了，身上又有迷仙散的解药，此女在全盛状态下，自己没有把握拿下她，再说他也答应了孤独无名，所以他不敢乱来。

    “黑天使负责训练司天殿的那些精英弟子，看来我也需要去一趟了，看望一下那个白虎，拉笼一些弟子，同时接近黑天使，伺机套取一些消息，只要黑天使没有什么异动，那么华夏就暂时是安全的，只要盯紧此人，应该不会有问题”

    闭目打坐的东方不败心中暗想。

    而此刻，司天殿总部另一处，还有两个护法并没有离去，这两个就是天妃和孤独无名，根据两人的协议，孤独无名要无偿的为天妃提供十天的真力吸取，到了今天，已经有三天了。

    “天妃，来吧，尽快的完成我们的协议，老夫还要去南美执行天堂之主交给我的任务呢，”

    老叫花孤独无名面色凝重的看着面前这个香气四溢，妖娆无比的女人说道，接着就是脱衣服，很快的把上衣就脱光了，虽然独孤无名年老，不过身体却是很强壮，不弱于年轻人，肌肉纵横，真力澎湃，隐而不。

    “你就不怕十天内，我把你吸干，身死道消么？”天妃有些警惕的望着老叫化，似笑非笑的问道。

    “哼，我孤独无名答应人的事，还从来没有失约过，你虽然高深莫测，不过想吸干老夫，并不容易，来吧，”孤独无名冷哼道，只见他的身上有不少的针孔模样的小点，秘密麻麻，那就是天妃留下来的。

    “孤独无名不愧是孤独无名，放心吧，这件事过后，罗斯特和东方不败的事，我自会不再提，毕竟这两人真戏假做，一旦天堂之主知道，我也难逃干系，”

    天妃郑重的点头道，然后当着孤独无名的面，开始缓缓脱衣，当然只是那五彩霞衣外套，里面的内部却是没有脱，即使如此，也是春光无边，低胸真丝内衣，波澜壮阔，肌肤雪白，圣洁之色尽去，代替而来的是妩媚和妖娆，有种让男人心魂失守的感觉，此女的迷心相当厉害，可以让人产生幻境，即使孤独无名也不愿意和她的眼神长时间的对视。

    “嘿，今天是东方和小狼人的新婚之夜，我两个却是在这里脱衣坦然相对，如果被人现，不知道会不会认为我们是在野合？”孤独无名闭目却是突然笑道，有点不正经的模样。

    “老鬼少做春秋大梦，”天妃羞怒，手一翻，出现了一件如同一堆铃铛模样的东西，上面带着细细的针头，设置很是古怪，每个铃铛大小不一，最大的只有手指肚大小，最小的仅有黄豆一般，黄金制作，足有七七四十九个，暗含小周天之数，就连老叫化也弄不明白此女这套东西是如何研究出来的。

    此物钉在身体的各大要穴上，真力就会源源不断的外泄，而自己还要必须运功抵挡，不然的话，就会一不可收拾，让人痛苦不堪，而且这个东西是单向的，只能吸收对方的真力，而对方却是不能反向吸取，当真怪异。