    灭了创始元灵，一线生机回归天地，众生才有活着的意义。

    创始元灵不灭，大家都是傀儡，众生都是提线木偶。

    所以，创始元灵非死不可。

    此时各路神圣纷纷出手，驾驭着一道道神通向创始元灵杀去，创始元灵虽然神通广大把持天道，但面对着一尊尊古神，还有专诸杀劫的诛仙大阵，也是无力回天。

    诛仙大阵的杀劫之力隔绝了创始元灵汲取众生之力。而虞七的天意如刀，又斩断了天道轮盘与天道的感应。

    此时创始元灵可谓是叫天天不应叫地地不灵。

    “砰！”

    七宝妙树砸在了创始元灵的后背，将创始元灵砸了个趔趄，还不待其立稳身形，下一刻江山社稷图又砸在了其脑袋上。

    三宝如意飞出，创始元灵一个踉跄，脚掌已经折断。

    然后只见天意如刀飞出，灌入了创始元灵的体内。

    “你等非要与我两败俱伤同归于尽不成？只要尔等肯收手，老祖我可以放任你等进入混沌。”创始元灵口喷金血，此时周身精气神萎靡下来，整个人已经遭受到了前所未有的重创。

    “交出天道控制权柄，将一线生机归还众生。”张道陵冷冷的道了句。

    “休想！”创始元灵一双眼睛扫过眼前众人：

    “我和你们拼了！”

    他就算是死，也绝不会将一线生机交出来。

    只要有一线生机在，他就是不死不灭的存在，即便天地归墟，也不过是重新开辟罢了，到那时他依旧是大千世界的主宰。

    但此时被困在诛仙剑阵内，遭受杀劫之力千刀万剐的创伤，创始元灵失去了天道加持，也不过是一尊强大的魔神罢了。

    此时眼见自己已经无力回天，只见创始元灵心头念动，脚掌一跺，整个人的身躯崩溃，尽数灌入了脚下的轮盘之中。

    然后一道苍茫浩荡的声音传遍大千世界：“血祭天道，众生归墟。”

    “轰~”

    天道轮盘爆开，恐怖的能量瞬间冲碎了诛仙剑阵，然后那浩荡神光划过三界，天道秩序瞬间崩塌。

    星辰陨落，大地上地水风火卷起，浩荡无穷的苍茫之力贯穿整个三界。

    诛仙剑阵破碎，活佛、张道陵、女娲被那恐怖的能力冲入地水风火中生死不知，唯有虞七周身神光流淌，依旧静静的站在那里。

    “嗖~”

    一道虹光冲霄而起，转眼间窜入苍穹，便要重归虚空。

    “走得掉么？将一线生机留下来。”天外一把宝剑恒跨虚空，念动间挡在了那虹光的去路，将其因果斩断，重新挡了回来。

    姬发手持轩辕剑，挡住了创始元灵回归的路径。

    “天帝！！！你不是陨落了么？”创始元灵一声哀嚎。

    “请宝贝葫芦转身！”此时虞七手掌一伸，袖子里出现一只翠绿色的葫芦。

    对着葫芦一拜，只见那葫芦内一道白光卷起，刹那间将创始元灵围困住。

    “啊~”

    只听得一声惨叫，创始元灵被那斩仙飞刀斩碎了真灵，一道鸿蒙紫气飞起，向着混沌深处遁去。

    斩仙飞刀专门克制世间一切真灵。

    “它的真身还在天道的最深处。”姬发持着轩辕剑，来到了虞七的身边，看着大千世界卷起的地水风火、混沌之气，目光里露出一抹凝重。

    “天地归墟已经是定数，既然如此断不可叫创始元灵在天道之中涅槃，必须要将创始元灵斩杀于天道之内。如今天道轮盘崩碎，天道散乱，再无鼎盛之力，正是我等逆行伐天的最佳时机。”姬发一双眼睛看向混沌深处。

    “我去！九州就交给你了！”虞七一袭紫袍，面色从容，然后身前虚空裂开，直接鼓动气机，斩破时光长河，向着天道的最深处本源法则海洋杀了去。

    姬发欲要提着轩辕剑跟上，更是一股狂躁的法则风暴吹来，刹那间便将姬发卷飞。

    看着逆流而行的虞七，那恐怖的法则风暴竟然吹不得其衣衫分毫，姬发心中骇然：“这厮究竟有何等神通？究竟有何等伟力？”

    法则风暴逐渐迷失了姬发视线，狂躁的风暴埋没了那个背影，只是法则海洋中一股股狂躁的力量，越加凶猛。

    时不时一道道刀光剑影自法则海洋中飞出，将九州大地泯灭。

    天地乾坤被泯灭在地水风火之下，这个才刚刚晋升为永恒世界的天地，不得不又一次进入了归墟状态，再一次陷入了寂灭休眠。

    无尽众生在哭诉哀嚎，道不尽的灾劫自天地间诞生。

    星辰陨落，山川分解，三界六道分崩离析，神祗修士真灵纷纷进入生死薄内，然后整个大千世界被地水风火冶炼，天地万物重归混沌。

    ……

    一望无际的混沌中

    一道人影被无穷无尽的混沌之力包裹，铺天盖地的混沌之力犹若是浩瀚的海洋一般，浩浩荡荡的向着那人影灌注而来。

    惊涛拍岸，混沌咆哮，那人影就像是漏斗，源源不断的吞噬着天地间的混沌之力。

    “这是混沌？”

    忽然间那人影睁开眼睛，扫过眼前无垦虚空，感受着眼前铺天盖地的混沌风暴，眼神里露出一抹思索、回忆、追忆。

    “永恒世界涅槃了，那创始元灵果然在最后关头重新开启了大劫钥匙，引动了无量量劫，拉着整个大千世界的众生为其陪葬。”虞七慢慢站起身，感受着体内变化，眼神里露出一抹莫名之色：“天罡变九重并非终点，原来还有第十重。天意如刀竟然是天罡变的第十重变化。”

    “可惜，我只是重创了创始元灵，那创始元灵借助天道本源，终究是逃了。”虞七慢慢站起身：“不过，那又如何？我当年不过是组合一万三千六百法则意志，便可将其重创。如今我在昏迷中不知修行了多少年，天意如刀已经修持完毕，修为更是不知增益了多少。况且，我体内的四万八千先天神灵历经混沌之气洗练，竟然化作了混沌魔神。”

    四万八千混沌魔神，想想就是一个可怕的数字。

    “五个混沌纪元。”虞七伸出手指略作推算，然后叹了一口气。

    “生来只有七八岁，一个混沌是一年。”虞七扫过茫茫混沌：“也不知当年的故人，在混沌中能不能活下来。不过，料想这些家伙有不死不灭的本事，活的应该还不错。”

    虞七一双眼睛扫过混沌，感受着混沌中的气机，他感受到了混沌中那三千道生机。

    他的意志不知有多强，只觉得意志纵横之下，整个混沌在其眼中并无任何隐秘。

    那茫茫混沌中孕育的一尊尊混沌魔神胚胎，里面有着一道道他熟悉的气机。

    一步迈出，来到了一座胚胎前，虞七低声嘀咕了句：“女娲。”

    没有过多打扰，然后又一次来到了一座混沌魔神的胚胎前：“活佛！”

    又一步来到一尊魔神的身前：“姬发！”

    “后土！”

    “药无双！”

    “十二祖巫！”

    “……”

    一道道熟悉的人影，一道道熟悉的气机，在其面前一一流淌而过。

    “我现在应该是天罡变的第十重---盘古变。我的意志乃是盘古意志。盘古意味大圆满，修为增无可增进无可进，乃是终极状态。”虞七最终停在了混沌中央，目光扫过浩荡混沌，然后抬起头道了句：“创始元灵，出来吧。我知道你还在。”

    “嗡~”

    一道嗡鸣声响，只见一道晶莹剔透，布满了玄妙莫测的轮子，出现在了虞七的身前。

    “天道**！你竟然又一次借助天道之力涅槃了！”看着身前的轮盘，其内流淌的创始元灵气机，虞七眉头皱起。

    “我说过，我是不死不灭的，你杀不得我。”创始元灵得意一笑：“当年你我在天道中厮杀三千六百年，你虽然比我强，但那又如何？到今天不依旧是不分胜负？”创始元灵的声音在轮盘中仰头大笑。

    虞七一双眼睛阴冷的盯着创始元灵，大手一挥，盘古意志浮现，竟然将那轮盘给禁锢住。

    “好强大的神通，就连天道都不是你的对手？你快放开我！混账！你快放开我！”创始元灵被定在混沌中，整个人顿时急了，连忙大呼小叫的怒吼了起来。

    “我懂了，说来说去，你现在已经被天道轮盘同化，成为了天道轮盘的器灵罢了。只要我能将你祭炼，自然而然便可掌握了此宝，掌握了天道之力。”虞七看着眼前的轮盘，盘古意志浩荡扫落而下，一双眼睛竟然将那轮盘看的清清楚楚。

    说白了，盘古意志乃是四万八千法则组合而成的最完美状态，而天道轮盘不过是三千大道汇聚罢了，双方差距不可同日而语。

    “我的意志已经遍布整个混沌，你如何与我对抗？”虞七周身意志涌动，疯狂的向着那天道轮盘内灌注了去。

    “不可能！不可能！你怎么可能这么强？你怎么可能这么强？你这般强者，根本就不该出现在这个世界上。”创始元灵的意志在天道**内不断咆哮哀嚎。

