    华灯初上，澄澈的湖面飘满了瑰丽的河灯，乔诗蔓和秦煜城乘坐小舟游在湖泊中央，船上洒满了玫瑰花瓣，还摆有精致的烛光晚餐，一切的一切，都浪漫到了极点，也完美到了极点。

    “真没想到九爷你玩儿起浪漫来，比战寒爵还夸张。”乔诗蔓笑着打趣秦煜城。

    秦煜城切下一小块儿牛排，用银叉插住，递到了乔诗蔓唇边：“那当然，我任何方面，都比战寒爵强！”

    狂妄的语气，显露着上位者独有的霸道。

    乔诗蔓眼珠转了转，突然想逗逗秦煜城。

    她单手支着下巴，目光幽幽的凝向秦煜城，似笑非笑道：“你确实在很多方面上都战寒爵厉害，但有一件事，你绝对比不过战寒爵。”

    男人最不能听的，就是自己的心上人说自己不如情敌。

    即便是秦煜城，也不例外，他俊脸瞬间阴沉了下来，薄唇扯了扯，露出一个发狠般的笑：“蔓儿，这世上没有绝对的事，你觉得我不如战寒爵，可能只是因为你还不够了解我。”

    “等你彻底了解我后就会发现，我任何事都比战寒爵强。”

    乔诗蔓笑得蔫儿坏：“不，这件事你绝对比不上战寒爵。”

    她居然重复了两遍，他不如战寒爵！

    秦煜城脸色恐怖到了极点：“哪件事？！”

    一共三个字，每个字都是他从牙缝里挤出来的！

    不如战寒爵？笑话！

    他明明在各方各面都能彻底碾压战寒爵！

    他可是天才，各个领域都能做到极致的天才，他就不信他有一方面会输给战寒爵！

    看着秦煜城盛怒的模样，乔诗蔓笑得更坏了，她殷红的唇轻启，缓缓吐出了答案：“你睡过的女人，绝对没有战寒爵多！”

    秦煜城：“……”

    这……确实比不过！

    小丫头表情蔫儿坏，秦煜城立刻反应过来是怎么回事儿了，他哭笑不得的瞪乔诗蔓：“你耍我？”

    “就耍你！”乔诗蔓冷哼，小表情那叫一个傲娇：“谁让你以前总耍我。”

    他以前确实总逗她，风水轮流转，没想到有一天，她反过来把他给逗了。

    “你呀，就仗着我喜欢你胡作非为吧。”秦煜城笑着，又切了块儿牛排，递到了乔诗蔓唇边。

    他突然发现了一个新乐趣：喂乔诗蔓吃东西。

    看着她把他递到她嘴边的东西吃下去，他心底莫名其妙的升起一种满足感。

    这感觉，简直在商战上大杀四方赚几百个亿都更叫他满足。

    如果换成平时，秦煜城喂的食物，乔诗蔓肯定不吃，但一整天没吃东西，她确实饿了，自己盘子里只有一小块儿牛排，根本不够吃，再加上现在气氛这么浪漫，闹脾气不吃实在有些悔气氛，所以秦煜城两次投喂，她都乖乖张嘴吃了。

    “这牛排味道不错。”乔诗蔓夸赞道：“哪个大厨做的？”

    厨艺虽然赶不上她，但也算外焦里嫩，鲜美可口，值得夸赞。

    听到“大厨”二字，秦煜城唇角勾了抹笑，他指了指自己：“我。”

    乔诗蔓一愣，绝美的脸上写满了诧异：“你还会做饭？”

    她一直以为秦煜城是那种四肢不勤，五谷不分的大少爷。

    没想到他居然会做饭，而且还做得这么好吃！

    “你都成厨神师父了，我会做饭有什么好惊奇的？”秦煜城笑道。

    比起不为人知的马甲，她明显更多。

    “不一样。”乔诗蔓摆手道：“我厨艺好是因为有人教我，御厨世家尹氏你知道吧？我外公的至交，就是尹氏后人，他看我有天分，便收我为徒，把尹氏的做菜体系传授给了我。”

    “我师父希望我能将尹氏菜法发扬光大，但我这个人比较佛，不喜欢追名逐利，所以我就学我师父，也收了个徒弟，让他去把尹氏菜法发扬光大。”

    说到这里，乔诗蔓顿了顿，十分后悔的长叹：“但没想到看走眼了，收了谭泽睿这个白痴，现在就是特别后悔，唉，当初应该多考察他一段时间的。”

    谭泽睿在厨艺上其实十分有天分，就是太懒了，乔诗蔓现在好嫌弃他！

    秦煜城若有所思的点头：“原来如此，怪不得谭泽睿在接受采访时，说自己的师父是尹氏后人。”

    “别提了，尹氏的脸都让他丢光了。”乔诗蔓没好气道：“菜不好好做，整天就光琢磨着怎么偷懒，我最近是没空，否则非过去好好收拾他一顿不可。”

    秦煜城笑了：“好，改天我们一起去珍馐阁，夫妻混合双打他。”

    乔诗蔓正要点头同意，突然意识到不对，瞪圆了眼睛怒视秦煜城：“谁跟你夫妻！”

    这家伙，又占她便宜！

    她正生着气，突然，有一只幽蓝色的蝴蝶飞了过来，那蝴蝶的翅膀闪着幽幽蓝光，如梦如幻，美得令人移不开目光。

    乔诗蔓皱眉，有些诧异的想：蝴蝶的翅膀应该不会发光吧？

    正困惑着，那“蝴蝶”飞近了，乔诗蔓这才惊觉：这根本不是一直蝴蝶，而是一盏做成蝴蝶形状的孔明灯！

    蝴蝶孔明灯只有巴掌大小，它貌似还是遥控的，飞到乔诗蔓面前便停了下来。

    乔诗蔓盯着蝴蝶灯看了片刻，然后扭头问秦煜城：“这也是你搞的？”

    秦煜城只是微笑：“你接住看看不就知道了？”

    乔诗蔓伸手抓住那蝴蝶灯，仔细一看，发现里面居然有个玫瑰色的小信封。

    她打开信封，只见里面用苍劲的字体写着八个大字：亲爱的，抬头看天空。

    恩？乔诗蔓更诧异了：抬头看天空？秦煜城又在搞什么？

    虽然她没有特意抬头看过天空，但余光也扫到过，天上什么也没有啊！

    带着这个困惑，乔诗蔓抬起了头。

    就在她抬头的那一瞬间，无数盏孔明灯从山谷中升起，瞬间点亮了整个夜空！

    万灯齐升，这场面，好不壮观！

    饶是乔诗蔓，也看呆了。

    美，太美了，水中是各色的河灯，空中是无数的孔明灯，她乘舟坐在万灯之中，仿佛置身仙境！

    乔诗蔓沉浸在这令人震撼的美景中，好久都没回过神来。

    “天啊！”乔诗蔓捂着胸口惊叹：“秦煜城，即便是你，这约会也太夸张了！”

    又是人造湖，又是河灯，又是孔明灯……这一晚上，秦煜城得烧多少钱啊？

    就算他是首富，这也太夸张了！

    秦煜城却完全不在乎，他凝着乔诗蔓琉璃色的眼睛，眸底有足以将人烧成灰烬的炙热感情：“不夸张，因为你值得！”

    她值得，全世界只有她值得！

    只有她，一举一动都能牵动他的心脏，让他朝思暮想，每夜盼她入梦。

    只有她，能让对浪漫一窍不通的他，突然顿悟，策划这一场全世界最浪漫的告白。

    只有她，能融化他冰封的心，唤醒他沉睡的感情，让他彻底为她疯狂！

    也只有她才配得上他给的，盛大而又浪漫的爱情！

    乔诗蔓心里一阵动容，不仅是因为这盛大而又浪漫的场面，更是因为，做着一切的是秦煜城。

    和风流多情的战寒爵不同，秦煜城就像一座冰山，千里飘雪，万里冰封，他不曾对任何女人动过心，甚至不允许女人们靠近他半步，他高冷禁欲，完全是浪漫的绝缘体。

    可如今，他为了她，竟设计出这么盛大而又浪漫的场景……

    这教人如何能不感动？

    然而，感动之余，乔诗蔓心里又有些愧疚。

    秦煜城如此用心的对她，可她却不能接受。

    她放下不下【暗夜】……

    心口一阵发闷，有种喘不上来气的感觉，乔诗蔓垂眸，心想还是早点秦煜城说清楚比较好，长痛不如短痛，早点拒绝他，对两人都好。

    乔诗蔓深吸一口气：“秦煜城……”

    她正想告诉他，不要再为她大费周折了，她不值得。

    然而还没开口，秦煜城突然伸手，用修长的食指堵住了她的唇。

    “嘘——”男人嗓音低沉，性感得要死：“什么也不要说，我第一次追女孩子，不接受否定答案。”

    言罢，他俯身，霸道的吻上了乔诗蔓的唇，将她的拒绝，全挡了回去。

