    看他醒过来的第一件事就是开始责怪自己，姜翎缓缓勾起唇角，笑着说，“多谢爹爹的关心，一醒来就有人开始给你告状了。昨日夜里府中的确是发生了一些事情，我正想着过来告诉你。”

    姜元理看着她，“先前你未曾出嫁的时候，性子顽劣，把整个府上搅得天翻地覆，日日不得安宁。如今既然已经出嫁了，就该好好的在你的夫家相夫教子。”

    “难道在爹爹的眼中，相夫教子才是一个女子的本分吗？”姜翎想起自己的娘亲，当初就是遵从了这个本分，日日在府上等着他回来。

    这四处满是围墙的院子处处透着凉薄的味道。府上勾心斗角还有一个如蛇蝎的人存在，她不知道那些年，她娘亲一个人是如何度过的。

    “爹，昨日的事情不怪妹妹。”

    姜南絮坐在一旁，实在看不过去，刚准备插一句嘴。

    就被姜翎打断了，“你不是想知道昨日夜里到底发生什么事情了吗，我告诉你。”

    姜元理嗯了一声，面色阴沉的看着姜翎。

    “我婆家的妹妹在院子里待的好好的，宋如云忽然之间带着人过去把我那个尚在病中的婆婆关进了柴房里，又带着人抓住了我婆家妹妹，把她好一顿毒打。那个小姑娘如今才不过五岁，她戴着人二话不说就直接诬陷她偷了皇上御赐给她的一把珠钗。”

    姜元理闻言，神情闪烁了一下。

    他听到这件事情便已经猜到了事情的前因后果。

    宋如云这些年在私底下做的那些事情，他也有所知晓，只不过后来在姜翎出嫁了以后，宋如云你有所收敛。

    不曾想这一次姜翎回府，她又把心思动到了她婆家的身上。

    “我想问你一句，一个初次来到将军府的人，是如何从南苑去了北苑，这中间的路九曲十八弯，她一个小孩子在夜里又如何能够准确的摸到她的院子里，并且找到她的宝库，又能够躲得过那么多人的眼，把东西偷出来？”

    姜翎看姜元理不说话，又继续说道：“如果我婆家的妹妹有如此能耐的话，我想她如今也不会在这里了。更何况，将军府私下布满了暗卫，您若是想要知道真相的话，把他们叫出来一问便知。”

    暗卫？

    姜南絮瞬间皱起眉心，这件事情知道的人甚少，她又是如何得知的？

    姜元理猛然间抬头看着姜翎，唇瓣动了动，锐利的眸子缓缓地落在姜翎的身上，打量着她的一举一动。

    “去把管家叫过来。”姜元理看着姜南絮。

    就在姜南絮准备站起来的时候，门口处就传来了管家的声音。

    “将军，老奴在。”

    “你来的倒是及时。”姜元理扫了他一眼，又见他手里拿着一个黑木箱子，心有疑惑。

    “这箱子里放的是什么东西？”

    管家双手抱着箱子放在姜元理的面前，微微躬身往后退了一步。

    “回将军的话，这箱子里面另有玄机，不妨奴才给您拿出来，您看一眼便知道了。”

    姜元理看着管家冷哼了一声，“你如今倒是开始学会与我打马虎眼儿了！”

    那管家低声笑了笑，“老奴跟在将军身边这么多年，将军想来是知道老奴的。今日不妨就卖老奴一个人情，您先看看这箱子里放的是什么。”

    “拿出来看看。”姜元理点了点头。

    一旁的姜南絮和南宫临看到这一幕，纷纷把目光放在了姜翎的身上。

    刚才他们一路走来，姜翎就在半路的时候与他们分开，不知是做了什么事情，如今管家又拿着这个黑木箱子走进来，想来这个黑木箱子里面一定另有玄机。

    管家打开箱子，众人便看到这箱子里放着的竟是许多张纸条。

    “这上面有字。”姜南絮伸手拿出一张纸条。

    “读。”姜元理看了姜翎一眼，猜想着她又在耍什么花招。

    姜南絮点点头，看着纸条上的内容吓了一跳。

    她震惊的看了眼姜翎，随后读了出来。

    “奴婢在将军府为奴十年整，先夫人还在世的时候，奴婢是跟在先夫人身边伺候的洒扫丫鬟，后来被宋姨娘调到北苑。每逢她心情不顺，亦或者身体不佳的时候，便会对我们这些奴婢轻则打骂，重则拉进暗房里关上七天七夜。”

    姜南絮读到这里，小心翼翼地看了一眼姜元理。

    宋如云打骂丫鬟的事情在府中早已不是什么稀奇的事情。

    只不过她如今掌握着将军府的管家之权，底下的这些人即便是有怨也不敢说出来。

    “继续。”姜元理的脸色阴沉的可怕。

    姜翎淡淡扫了他一眼，又换了个舒服的位置低头抠着手指。

    宋如云这些年也算得上是有手段，不仅把姜元理坑的团团转，更是把全府上下的人整治的有口难言。

    只不过偏偏落在了她的手上，也算得上是她倒霉。

    “我们当初跟在先夫人身边的一群人，如今被宋姨娘打杀的只剩下我一人。”

    “继续。”姜元理又道。

    姜南絮把纸条放下，又重新拿了一张。

    “我是近几年刚到府上的，曾因为将军路过夫人院子里的时候，夸赞了我一句，夫人便在将军离开了以后，拿钗子生生划破了我的脸。”

    姜南絮读到这里，抬头看了眼姜元理。

    “爹，这些年府上发生的这些事情，我也有所耳闻。”姜南絮认为没有必要再继续读下去了。

    这箱子里剩下的这些纸条，上面左不过都是宋姨娘曾经做过的那些事情。

    “王生，你来说说这些事情可能都是真的？”姜元理又看着管家问。

    管家默默走上前点了点头，“回将军的话，据老奴所知，宋姨娘的确是有苛待下人的事情发生。”

    姜元理撑着，伸手从那箱子里拿出一张纸条看了一眼。

    看完之后，更是盛怒不已。

    “好啊！我把整个将军府交给她，她就是这样来管家的！”

    姜翎看着他的样子，丝毫不觉得解气。

    她甚至觉得这一切的始作俑者都是姜元理，如果不是因为姜元理宠妾灭妻，宋如云如今哪里有这么大的胆子。

