
　　“不，波风水门和旋涡久辛奈的儿子没有死，就是旋涡鸣人。”

　　卡卡西童孔微微一缩。

　　“阁下是怎么知道的？”

　　宇智波刹那回答。

　　“我那已经去世的二爷爷和我说的。”

　　“当年的九尾之乱，我二爷爷是近距离在场的，能够参与到木叶白牙的事情之中，我二爷爷很得到猿飞日斩的信任。”

　　“因此那次九尾之乱事件后的处理，我二爷爷也参与其中。”

　　“猿飞日斩肯定是要让下面的人去处理的，对不对？”

　　“不可能所有的事情，猿飞日斩都事事亲为。”

　　卡卡西下意识的点头附和，因为宇智波刹那说的有道理。

　　宇智波刹那在卡卡西陷入思考之中时，走出，看了一眼卡卡西的状态，在卡卡西没反应过来之前，直接闪身离开。

　　“从卡卡西的状态来看，好像并不是在说谎。”

　　卡卡西察觉到了宇智波刹那的离开，回过神来，想要追上去看看。

　　可是已经来不及了。

　　宇智波刹那早已经超出了卡卡西能够追击的范围。

　　“这个人，究竟是谁？”

　　“他的二爷爷，又是谁？”

　　“能够知道那么多事情，资历还那么老，定然在木叶也是有名有姓的存在。”

　　“会是谁呢？”

　　“他说的究竟是真的还是假的？”

　　“鸣人真的是水门老师的儿子吗？”

　　卡卡西看向了火影岩的方向，深深的叹了一口气。

　　要是宇智波刹那之前这样说，卡卡西是绝对不会相信的。

　　卡卡西对猿飞日斩的信任，远大于对宇智波刹那的信任。

　　可是宇智波刹那说出木叶白牙的事情在前。

　　这件事情，卡卡西就算不相信。

　　但是，毕竟是卡卡西心中的执念，必然会在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　在意就会调查，调查的越久，怀疑就越多。

　　卡卡西现在对猿飞日斩已经生出了怀疑的心思。

　　当存在这份怀疑的时候，卡卡西自然而然的，就会将猿飞日斩往坏的那方面去想。

　　“水门老师……”

　　卡卡西的心情有些复杂。

　　一方面，卡卡西觉得，自己作为波风水门的弟子，是有理由对鸣人进行照顾的话。

　　要是鸣人真的是波风水门的弟子。

　　另外一方面，卡卡西又不知道该怎么去做。

　　调查木叶白牙的事情，让卡卡西已经焦头烂额。

　　这个时候，还要去调查鸣人的真实身份，卡卡西不觉得自己可以做的到。

　　毕竟隐藏了鸣人真实身份的人，在木叶不会是什么小人物。

　　“鸣人那边，只能稍微缓一缓，让我将父亲的事情调查清楚了再说。”

　　就在这个时候，自来也找到了卡卡西。

　　“卡卡西。”

　　“自来也大人？”

　　卡卡西对于自来也突然来访有些惊讶。

　　哪怕自来也作为波风水门的老师。

　　卡卡西作为波风水门的弟子。

　　以伦理关系上来说，比较亲近。

　　可是卡卡西和自来也之间的交流和接触，并不是那么多。

　　相比于这个关系，卡卡西作为自来也的作品的忠实读者的关系，可能还要来的更加明显，这点是自来也自己也清楚的。

　　“方便谈谈么？”

　　“可以，自来也大人请进。”

　　卡卡西将自来也请了进来。

　　“自来也大人，坐。”

　　自来也坐下，点了点头，说道：“卡卡西，其实这次我过来，是有件很重要的事情，打算和你进行下商量，我自己有些拿不定注意。”

　　卡卡西更觉得奇怪。

　　“自来也大人，要是您都拿不定主意的事情，我更拿不定了。”

　　“但是这件事情，能够参考的就只有你了。”

　　自来也说道。

　　卡卡西心中嘎噔一跳，想到了一个可能。

　　那就是宇智波刹那不久之前和卡卡西说的，关于鸣人的真实身份的问题。

　　“当年九尾之乱后，水门，久辛奈，相继去世。”

　　“一个孩子被遗留下来了。”

　　“卡卡西你应该知道吧？”

　　卡卡西摇了摇头。

　　“回自来也大人，我不知道。”

　　“不知道？”

　　自来也愣了一下，微微皱眉。

　　“猿飞老师连你都没有告诉么。”

　　自来也沉默了一会儿，之后，才是抬头看向卡卡西，说道：“不知道也没关系，现在你就知道了，那个孩子，就是旋涡鸣人。”

　　“水门在临死之前，将九尾封印在了鸣人的身体之中。”

　　“以此来彻底结束九尾之乱。”

　　“封印完，水门就去世了。”

　　“那时候，木叶的情况极其糟糕。”

　　“猿飞老师为了木叶的稳定殚精竭虑。”

　　“内有宇智波之忧。”

　　“外有云隐村等之患。”

　　“因此猿飞老师为了保护鸣人，不敢公布鸣人的真实身份，担心鸣人会遭受到云隐村的报复，云隐村的那些人，可不讲究什么道理的。”

　　“水门给他们带来了重创，对水门他们痛恨到了极点。”

　　“一直到现在，木叶的情况仍旧非常糟糕。”

　　“宇智波和村子的矛盾已经达到了极其尖锐的程度。”

　　“回到木叶的第一时间，猿飞老师就让我对宇智波一族进行试探。”

　　“我和一个宇智波交手了。”

　　“对方的实力很强，我没有把握将其拿下。”

　　“而且不是宇智波富岳。”

　　“猿飞老师猜测，大概率是失踪的宇智波鼬。”

　　“不知道什么时候，宇智波一族会采取行动。”

　　“可他们一旦采取了行动，对木叶来说，就是必然是灾难。”

　　“关于鸣人的身份流言，也是他们暗中推动的。”

　　“为的就是打击猿飞老师的声望。”

　　“因此，猿飞老师不得不进行辟谣。”

　　“对鸣人的水门之子的身份进行否定，不然的话，宇智波一族立马就会出手，木叶将会爆发巨大的冲突和混乱。”

　　“让鸣人又一次牺牲，实属没办法。”

　　“猿飞老师对鸣人，水门，很愧疚。”

　　“因此猿飞老师想到了一个办法。”

　　“那就是让我暗中告诉鸣人，他自己的真实身份，说清楚事情的来龙去脉。”

　　“让鸣人理解这个苦衷。”

　　“不过我想了几天，没想出来合适的方式。”

　　“卡卡西，你有什么好的办法没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十八章 这是为了保护鸣人！免费阅读。https://xs.23sk.com 