    ;

    无人知，封魔袋中发生了何等大战。

    三ri之后，宁凡化作一道轻烟，自封魔袋中飘出，面sè苍白如纸，体内jing血损失严重，眼神则颇有些患得患失。

    “成功降服散魔了么？”洛幽关切的问道。

    “勉强算是降服了吧，只是...”宁凡微微一叹，将封魔袋系在腰上，再不多言，洛幽也不再多问。

    他在玄yin界中修养数ri，待痊愈之后，摇身一晃返回外界。

    立在洞府之中，宁凡沉默良久，忽而一拍封魔袋。

    这一拍之下，袋中立刻飘出一团腥臭的黑气。

    那黑气一凝，化作一个光头黑甲大汉，目光呆滞而空洞，周身却流动着碎虚八重天的气势。

    那大汉现身的一刻，周身散出极浓的凶煞之气，一步向前，朝宁凡逼近，隐隐有些桀骜不驯。

    宁凡亦不多言，右手食指一点，指间立刻浮现一条银线，盘绕在指间。

    在这银线浮现的一瞬间，黑甲大汉露出十分痛苦的表情，闷哼一声，跪伏于地。

    这光头大汉的身体之上微微闪烁着金sè的万字封印，体内则有一条银线流转。

    若有人可透视大汉身体，必会发现，大汉体内的仙脉、血肉、脏腑、元神全部都被银线给贯穿刺透。

    宁凡深深看了光头大汉一眼，眼露叹息之sè。

    这光头大汉正是散魔，已被悼祖傀线炼制成了生傀。

    悼亡之祖乃是北天祖帝，其傀儡线神通惊人，单凭此线，宁凡便越级收服了散魔。

    虽说散魔已经被收服。但收服的过程却并不完美。

    散魔也算凶狠之辈，危难之时，他拼却一切，硬是将悼祖傀线击出一丝裂痕。

    他是生傀，内心保留有意识，并不甘心做宁凡之傀。

    宁凡只能cāo控散魔的身体，好似cāo控提线木偶一般。且每一次cāo控，都必须借助悼祖傀线的力量。才能够令散魔暂时屈从。

    每催动傀线一次，散魔便屈从一次，而那傀线上的裂痕便会增多一些。

    一旦裂痕多到一定程度，傀线便会断裂。而那时，散魔会挣脱傀线的束缚，反噬宁凡。

    “三次...”

    宁凡眉头一皱。按照他的估算，散魔最多可以助他出手三次，便会致使傀线断裂。挣脱他的cāo控。

    他望向跪于身前的散魔，目光与之对视，似乎能听到散魔内心最深处的狞笑声。

    “小辈！若老子有朝一ri能摆脱傀线的控制，必定将你碎尸万段！”

    宁凡目光微闪，将散魔收入封魔袋之中，自语道，“我不会给你反噬的机会。”

    傀线出了问题，散魔最多只能使用三次。

    ri后若非紧要关头，宁凡尽可能不使用散魔便是了。

    “虽说散魔只能使用三次，但也足够成为我一大底牌了。有散魔在，即便三界宗真的对我出手。我也不惧。”

    “树界呆的够久了，差不多该回雨界了...”

    宁凡袖袍一招，自鼎炉界、伞中界中分别召出藤纤柔、青黛来。

    “藤纤柔见过吾主...”

    “青黛见过树皇陛下！”

    青黛一见宁凡，立刻恭敬行礼，望向宁凡的眸光满含感激。

    她感激宁凡灭杀了万长空，替冥罗族报了大仇。

    她那一声‘树皇’。带了九分恭敬，更有一分说不清道不明的情愫。

    藤纤柔望向宁凡的眼神，则带着不少敬畏之sè。

    藤皇、万长空之死，宁凡没有隐瞒藤纤柔，早已全部相告。

    一想到连藤皇、万长空这种树界枭雄都死在宁凡手上，藤纤柔就有些手心渗汗。

    她偷偷打量着宁凡的眉眼，仍有些无法相信，眼前这看似普普通通的青年，竟强大到了这一步。

    “我好看么？”宁凡对藤纤柔调笑道。

    “我又没看你，我怎么知道...”藤纤柔有些口是心非的移开目光，心中却暗暗道了一句‘好看’。

    忽的一下子回想起与宁凡识海双修的一幕幕往事，藤纤柔俏脸一下子变得绯红似火。

    “今ri叫你们出来，是有些事情想告诉你们。我是雨界修士，真名为宁凡，马上就要返回雨界了。”宁凡笑言道。

    “原来树皇大人姓宁...”青黛不知想到了什么，脸sè微微一红。

    “原来你是雨界修士...”藤纤柔点点头，她早就奇怪树界何时出了宁凡这种人物，原来是来自雨界么。

    忽然似想到什么，藤纤柔不可思议地看着宁凡，结结巴巴道，“难道...难道你就是雨界素衣？”

    “哦？你听说过我雨界的名号？”宁凡微感诧异。

    “嗯，听说过一些...”藤纤柔支支吾吾道。

    雨界丹皇突破七转丹术，此事传的极远，九界碎虚几乎无人不知。

    藤皇曾好好调查过丹皇的底细，得知丹皇平生没有任何亲近之人，只有一个视如弟子的后辈，是雨界素衣侯。

    藤皇曾跟藤殿修士笑言道，若有一ri需要丹皇炼丹，而丹皇不从，便可以抓住丹皇的这名后辈，以此人威胁丹皇。

    雨界素衣终究只是一名炼虚，自然不会被藤皇这种大人物放入眼中。

    谁能想到，那令树界震动的北树皇，便是名不见经传的雨界素衣侯...

    只是藤纤柔有一点不明白，宁凡为何要将这些话坦白相告。

    宁凡似乎一眼便能看穿她全部心事，笑答道，

    “我没有欺骗自己人的习惯。好了，该回雨界了，路上你们不必露面，我会独自开启通往雨界的界路。”

    宁凡拂袖一招，将二女收回鼎炉界、伞中界。

    随着修为提升。他已经能够以窃言术窥探碎虚女修的心事了。

    青黛返回伞中界，脸上仍微微红晕着。

    她从宁凡的话中得知，宁凡将她看做自己人，故而毫无隐瞒，令她感到欢喜。

    藤纤柔则有些复杂地一叹，“自己人么...”

    很奇怪，得知自己即将离开树界，她竟没有预想中的不舍。

    反之。她竟然有些期待，期待随宁凡前往雨界。

    她如今的身份，是宁凡之奴。她很吃惊的发现，自己正渐渐适应这个身份。

    这样的身份，似乎比从前紫藤宫宫主的身份过得更轻松、更快乐。

    召回二女之后，宁凡取出雨皇所赐的雨门玉简。施法开界路。

    想要打开沟通两界的雨门并非一件容易之事。宁凡并非藤皇、天禽老怪那种级数的高手，即便有玉简在身，也做不到挥手打开界路。

    从雨界来树界之时。宁凡花了一个月才开启了沟通两界的雨门界路。

    如今返回之时，宁凡实力大进，最多只需七ri便可开启雨门。

    一riri过去，雨门一点点成形，界路一点点打通，而宁凡心中竟开始升起一丝丝不安的情绪。

    七ri后，雨门现。

    树山之巅，一个天青sè的巨大光门徐徐打开。宁凡立在光门之前，目光四顾，若有所思。

    这巨大的雨门一经出现。宁凡心中的不安渐渐增多。

    他没有多言，身形一闪。踏入界路之中。

    在他踏入的一瞬，光门渐渐关闭、消失。

    界路横跨虚空，由天青sè的光芒围住，渺远直通雨界，这一路走下去，便能返回雨界中州。

    宁凡化作一道遁光。一路朝雨界疾驰。

    他一连行了五ri，已行了一大半路程。

    第六ri，界路的前方、后方忽然出现巨大的空间波动。

    在宁凡的前后，忽然出现两个巨门，将他前路、退路全部阻挡。

    两个巨门一个是金门，一个是白骨门。金门在后，骨门在前。

    金门之中飞出一道红光，红光降落于地，化作一名赤羽老怪，正是三界宗的天禽老怪。

    古门之中走出四个黑雾老者，各个都有碎虚三重天的修为。

    这四个黑雾老者的衣袍之上，皆绣着同样的纹饰。

    这纹饰宁凡见过一次，当年他在无尽海之时，曾被道魇追杀，那道魇身上便有这种纹饰！

    这是魔界涅殿修士的身份证明！

    宁凡目光犹如冷电般扫过天禽老怪，扫过四名黑雾老者，杀机涌动。

    他猜出三界宗会来对付他，却未算出，涅皇的人竟然也在此地埋伏他！

    这四名黑雾老者，正是涅皇座下的四魔老！

    被宁凡目光扫过，天禽老怪及四名黑雾老者齐齐后退三步，取出法宝在手，如临大敌地冷视宁凡。

    虽说宁凡尚不是碎虚修士，但他连藤皇都能杀，足以让天禽、四魔老视他如虎！

    “陆北，不，应该称呼你为雨界素衣吧。宁凡！我三界宗已与魔界涅殿联手，如今高手尽出，即便你有碎五灵宠护身，也必死无这无边界路之内！”天禽老怪冷笑一声，拍拍手，四面八方忽然出现六七个光门，涌现出数千名杀手。

    这数千人最少都是化神修士，炼虚之上的修士共有二百人之多，碎虚老怪则有十余人。

    这是一次蓄谋已久地暗杀，所派出的杀手皆是jing锐，若非jing锐，如何能对付宁凡？

    宁凡连藤皇都能杀，对他这种级别的高手而言，低于化神境界的修士，连在他身边清醒站立的资格也没有！

    “杀！”

    天禽老怪一声令下，立刻便有一千名化神死士掐动指诀，一个个周身浮动血光，朝宁凡冲来。

    在距离宁凡万丈距离之外，纷纷引动法诀，自爆躯体！

    这一千名化神施展的法术名为损血术，是一种自杀式法术，化神初期的修士施展损血术自爆，便是化神后期的修士都可能炸死。

    一千名化神直接自爆，对死亡没有任何畏惧。

    一千化神同时施展损血术，所形成的漫天血光连碎虚一重天的修士都能炸死！

    在一千人自爆的一瞬间，余下的所有化神修士各个依阵而列。结出绝杀阵光。

    两百名炼虚或是三界宗修士，或是涅殿修士，各个都是一等一的杀手，同样分阵而列，结出第二重绝杀阵光。

    包括天禽老怪、四魔老在内，此地共有17名碎虚老怪！

    碎一8人，碎二4人，碎三4人。碎五1人。

    17名碎虚老怪并未独自出手，而是合力联手，各战方位，结出第三重阵光！

    三重杀阵合一，即便是碎虚六、七重天的老怪也难逃一死！

    面对群修的围攻，宁凡没有任何犹豫。一步化为黑衣，抬手抽出大地虚空魂，周身则皇气飞腾。

    他本身法力便已堪比碎虚一重天的老怪。施展了化身、抽魂术之后，一身法力堪比碎二修士！

    他抬指一点，四面虚空粉碎，百万小虚空剑横扫长空，将千名化神自爆产生的血光全部斩碎。

    同一时间，宁凡周身化作一道紫金sè的风烟，朝三重绝杀大阵之外飘去。

    由三千名化神坐镇的第一重阵光立刻风化。

    由两百名炼虚坐镇的第二重阵光仅撑了半息，便立刻风化成灰。

    第三重阵光跟前，宁凡现出身形，一指按下。指间缠绕着紫金sè的风烟。

    这第三重阵光由17名碎虚坐镇，并未立刻风化。

    但伴随着宁凡一指点下。17名碎虚同时感受到大阵出现了崩溃的趋势。

    虽说17人同时出手，压下了阵光崩溃之趋势，但17人的法力却全部飞速流逝，用以维持阵光不灭。

    这17人以阵光杀宁凡，却是落了下乘。

    宁凡双目紫芒一闪，屈指连点。紫金风烟大作，第三重阵光立刻化作飞灰消逝。

    阵光被破，17名碎虚虽无人受伤，却各自被破阵之力震退数步，目光纷纷震撼起来。

    若宁凡是凭碎五孽离破去阵光，他们也就不会惊讶了。

    但宁凡竟然是凭一种诡异的紫金风烟破尽三重阵光，实在让这些老怪有些难以置信。

    宁凡深吸一口气，他知道，凭他如今的实力，仍然无法抗衡如此多的碎虚老怪。

    一抖鼎炉环，光华一闪，宁凡的脚下徐徐出现一个巨大的紫眸孔雀，正是紫眸孽离。

    他再一拂袖，周天立刻出现六百名踏空而立的问虚傀儡！

    藤纤柔、天劫五傀依次现身，夏皇剑则出现在宁凡右手之中。

    “紫璃，你去杀了那几人，其他人，交给我！”宁凡跃下孽离头颅，剑指天禽老怪、四魔老。

    “唳！”紫眸孽离乖巧的低鸣一声，双翼一阵，妖风大起，将前方拦路的所有修士扇飞。

    她直冲向天禽老怪、四魔老的战圈，天禽与四魔老立刻如临大敌。

    天禽等人知道，这碎五境界的孽离，多半就是斩杀藤皇的罪魁祸首。

    外界虽传闻宁凡斩杀了藤皇，却也都知道宁凡是仰仗碎五孽离才能斩杀藤皇。

    宁凡的本尊实力尚未碎虚，远不足以与藤皇一战。

    但碎五孽离的实力，便是普通碎六修士也未必能及。

    “诸位若能助老夫降服这头孽离，老夫必有重谢！”天禽老怪哈哈大笑，对擒拿孽离吞噬一事态度坚决。

    “好！”四魔老一口应下。

    他们没有去截杀宁凡，先杀孽离才是正事。

    六百问虚傀儡如入无人之境，在化神、炼虚修士之中展开疯狂的杀戮。

    藤纤柔与天劫五傀迎上八名碎一敌修，仗着五傀厉害，倒是隐隐势均力敌起来。

    宁凡一袭黑袍，黑发狂舞，手持夏皇剑，朝四名碎二修士猛冲而去。

    这四名碎二修士之中，有3人是三界宗修士，1人是涅殿修士。

    那名碎虚二重天的涅殿修士，名为魇皇，修为虽不如涅殿四魔老，资质却更在四魔老之上。

    此人碎一之时便修出一道皇气，得到涅殿着重培养，jing通梦魇幻术。

    此人有一个侄儿，名为道魇，正是当年派去刺杀宁凡的那名魔将。

    魇皇已从涅皇口中得知。击杀道魇的十有**便是宁凡！

    魇皇见宁凡持剑而来，眼中杀机一闪，身影一动，立刻撇开三名三界宗碎虚，抬掌朝宁凡隔空拍下。

    “谁都不许插手，老夫要亲自斩杀此子！”

    “无妨，我等根本无需出手，有魇皇出手。此子必死无疑！”

    三名三界宗碎虚望向宁凡的目光满是不屑。

    他们怕的只是碎五孽离，从来不是区区归元太虚的宁凡。

    魇皇一掌拍下，黑雾立刻在界路之上蔓延开来，化作一个黑sè巨龟，张开巨口朝宁凡一吞，将宁凡吞入腹中。

    被巨龟一吞。宁凡立刻心神失守，陷入重重幻象之中。

    但随着宁凡一拳打在胸口，唇角溢血。那幻象立刻一一涣散。

    对心如铁石、狠辣果决的修士而言，幻术并不足畏惧。

    魇皇见幻术被破，冷哼一声，一拍储物袋，便yu祭本命法宝打宁凡。

    宁凡却并未给魇皇这个机会，抬手祭起了一个银sè雷珠。

    那是一个质如水晶的宝珠，珠子里面封印了一道龙形银雷，一经腾空而起，立刻化作银光一闪，朝魇皇心口打去。

    魇皇冷哼一声。并未在意这小小银珠，只道这是一件凡虚级别的法宝。

    远处的三名三界宗碎虚却皆是面sè大变。他们认得这银珠！

    这是三界宗秘制的一种法宝，名为雷震子，唯有宗主懂得制作之法。一颗雷震子只能使用一次，一旦祭出，便是碎虚二重天的修士都能瞬杀！

    三人想要去帮助魇皇，却根本不敢帮魇皇挡住雷震子。只得焦急提醒道，

    “魇皇小心！那雷珠厉害！速退！”

    “你们说什么？”

    魇皇刚取出一支朱笔法宝，尚未施展神通，便听到三名碎虚的提醒声，不解问道。

    他话没问完，那颗雷震子却已打到百丈之外，散出寂灭的雷霆之威！

    直到此刻，魇皇才从雷震子中察觉到必死的危机感，大惊之下，猛然祭起朱笔法宝，抽身便退。

    那朱笔法宝也算一件颇为了得的法宝，但被雷震子轰出，竟被生生轰成齑粉。

    “这...这是什么珠子，威力竟如此恐怖！”

    魇皇一个虚空挪移，直接逃出两百万里之外。

    但那雷震子只瞬息之间，便直接跨越两百万里距离，轰在魇皇胸口之上炸开。

    宝珠破碎，雷龙炸开，魇皇立刻被亿万雷海淹没，惨叫一声，死于雷海之中！

    魇皇一死，宁凡提剑欺近，抬手又祭出三颗银sè雷珠，朝三名三界宗碎虚打来。

    有了魇皇的前车之鉴，三人岂敢抗衡雷珠，一面祭出防御法宝，一面抽身飞退，各自散开。

    “此子为何会有如此之多的雷震子！”

    三人心惊胆颤，并没有太大信心挡下雷震子。雷震子威名太大，连碎二修士都可瞬杀。

    在三人看来，就算拼尽一身法宝，可不一定能挡住雷震子的威能。

    但令三人始料不及的是，防御法宝十分轻易地挡住了三颗雷珠的攻击，不费吹灰之力。

    “假的！这不是雷震子！”三名老怪有些恼羞成怒了。

    他们被宁凡骗了！宁凡此次打出的三颗雷珠，并非雷震子，只是蕴含了些许雷力的普通珠子。

    堂堂三名碎虚二重天的老怪，竟被三颗普通珠子吓得狼狈逃窜，可谓脸面尽失。

    三人正yu杀宁凡泄愤，却忽的发现，宁凡不知躲到了哪里，竟已踪影全无。

    他们一心防御假雷震子，自然没有注意到，宁凡在祭出三颗假雷震子之后，立刻借助流光扳指隐去了身形。

    流光扳指是神玄中品的隐身灵装，持此物者一旦隐身，便是碎虚五重天的修士也察觉不出此人隐匿何处。

    三人尚未找出宁凡的踪迹，其中一人身后，忽然流光一闪，现出一个黑衣青年的身影。

    青年手持黄金剑，二话不说，直接挥剑朝那老怪当头劈下。

    只一剑，便将那老怪劈成两半。

    剑光一挑，将那老怪的元神挑出，直接吞入腹中，并收走了那老怪的储物袋。

    “还剩两个！”

    宁凡一步迈出，再次隐去踪影，两名碎二老怪立刻头皮发麻起来。

    这才一个照面，宁凡便底牌尽出，连斩两名碎二老怪，实在有些可怕。

    这一刻，若他们还将宁凡当成一个太虚蝼蚁，便真是白活了数万年骨龄。

    二人聚在一起，再不敢分开半步，一人手持法宝，防御着宁凡的暴起突袭。另一人施展起破隐身的秘术，试图将宁凡的隐身破去。

    二人正在小心寻找宁凡的踪影，却见远处的碎一战圈之中忽然发出一声惨叫。

    却见宁凡忽然现身于碎一修士的战圈之中，抬手一剑，便将一名碎虚一重天的涅殿老怪灭杀，将之元神吞噬！

    “第三人！”宁凡法力今非昔比，连斩二剑，却只耗去三分之一的法力。

    他抬手祭起夏皇剑，催动飞剑剑诀，令夏皇剑分出三道金sè剑影，横空扫过。

    立刻，便又收走三名碎一修士的xing命！

    “第六人！”

    宁凡连斩六名碎虚，法力已耗去大半。

    余下的五名碎一老怪各个望向宁凡的目光都如同看到鬼魅一般，惶恐不已。

    谁能想得到，即便不借助孽离的帮助，宁凡也能在短时间内连斩六名碎虚老怪！

    只是即便斩杀了六名，宁凡心中的不安也并未减少半分。

    非但并未减少，且那不安还在急遽上升中！

    当那不安上升至顶点之时，长空之上，忽然裂出一个巨大光门。

    光门之中，徐徐走出两道人影，一是黑甲中年，一是金袍老者。

    黑甲中年是涅皇无疑，而那金袍老者，则是三界宗主！

    二人现身的不慢，但一观战场局势，发现己方已死去六名碎虚，皆是目光难看起来！

    “韩涅天！”在看到黑甲中年的一瞬间，宁凡的眼中杀机暴涨。

    见识到宁凡眼中的杀机，涅皇嘴上不说，心中却更加下定决心，今ri定要将宁凡斩杀于此地。

    “按原定计划行事，宗主杀孽离，本皇杀宁凡！”涅皇冷漠道。

    “好！漩空术！”

    三界宗主大手一挥，界路之上忽然现出一个巨大的金sè漩涡，将宁凡与涅皇全部卷入其中。

    “不好！”

    宁凡目光一凛，这一瞬，他担心的不是自己，而是外界的孽离、藤纤柔。