    大人们在交谈，张繁弱还有何清书在一旁沙发上干坐着，何婵亲戚家的小男孩也在二人身边，也许是太无聊了，他扭头看了二人一眼，过了会又将目光放到了张繁弱书包上。

    “你的书包真好看。”

    他用指甲用力扣了扣表面的皮质，语气羡慕的道：“在哪里能买到？我回头也要让我爸给我买一个。”

    “……”

    张繁弱不动声色的将书包放回自己腿上：“我家里人给我买的，我也不知道。”

    小男孩斜看了他一眼，

    脸色不太好，估计是觉得他这个人太小气。

    张繁弱同样不太喜欢他，这个包可是白幼狸辛苦攒钱送给他的，结果这小男孩刚才用指甲给他抠出了一条印子，原本光洁的表面多出一个印子后，对于他这种强迫症患者实在是太折磨了。

    “我给你看看我的书包。”

    何清书见二人之间气氛不太好，便将自己的书包推到他面前，想替妈妈招待老家来的客人。

    小男孩扭头看了一眼。

    “你这个书包没有他的好看。”

    “……”

    这带着点嫌弃的语气，成功将二人之间的话题终结。

    “啥书包好看？”

    察觉到这边动静的男人扭头过来，哈哈笑道：“想要书包问你姑要啊，你姑啥样的书包给你买不到？”

    何婵笑容柔美的点了点头，转头看向那个小男孩：“想要书包回头姑给你买，恩林现在学习成绩怎么样啊？”

    “嗨，别提了，回回班里垫底。”

    男人一边说着一边骂道：“家里现在教育环境是真不行，他在外天天交些狐朋狗友，一放学就找不到人，再这样下去我看就要废了。”

    何婵静静听着，不时点点头。

    被亲爸如此教训，那个叫恩林的小孩早就习以为常了，脑袋里自动过滤，然后将目光对准张繁弱的书包，嘴里得意道：“我姑说要给我买，到时候我一定挑一个比你这个还好还贵的！”

    “嗯嗯嗯。”

    张繁弱对着他露出礼貌疏离的笑容。

    这孩子怎么说呢……他不太喜欢，但真正讨厌又说不上，因为他明白，一个孩子在脱离父母之前什么样，和周围环境以及父母本人有莫大关系。

    恩林的父母，

    他经过这一小会的观察已经有了个大概印象，基本就是那种市侩、教育观念淡漠、不会反思自己、为了生存可以竭尽全力，但心底不会残存太多善良的人。

    这次他们找何婵，

    在开头经过了这么多铺垫以后，他已经能够猜出之后发展了。

    “唉，现在赚钱是真不容易。”

    说完孩子，男人一拍大腿，对何婵诉起苦来：“成天东奔西跑，又苦又累，也没时间教育小孩，小孩成天皮的就跟猴子一样，真比不上你们这种成天坐办公室的。”

    何婵听完立马露出苦笑。

    “哥，哪有你想的那么容易。”

    她看着男人情真意切的道：“台里的工作也不比你们轻松，也就前阵子出了车祸领导才给我卸了卸担子，不然我一个月都回不了家里几回，有时候想想自己当家长当的也不称职，忙起来还要清书给我打电话让我注意休息，明明她自己放学都没有人接……”

    说着说着，何婵眼眶红了。

    旁边的何清书连忙上前给她递纸，母女俩抱在一起，氛围凄凄，男人的脸色有点尴尬，这诉苦对象怎么还反过来了呢。

    张繁弱在旁边忍笑。

    何婵果然不需要他操心，这演技杠杠的，丝毫不输秦晚台，该说不愧是高级女干部吗？身上总有一些共通之处。

    毕竟像她这种级别的，

    忙碌可能是常态，但也不可能没人接孩子，毕竟秘书又不是摆设。

    可惜张繁弱忘了，

    卖惨对一些人有用，但对另一部分人却很有可能会变本加厉。

    “妹子，我也知道你过得苦啊。”

    男人的媳妇这会开口了，看着周围感慨道：“自己一个人在大城市生活，身边一个熟悉的亲人都没有，我们都知道你不容易。”

    “……”

    何婵闻言擦着眼泪点了点头。

    然后就见女人继续道：“所以这次过来，我们就不打算走了，想托你在电视台找个事儿做，都知道你管电视台，这点对你不算事，我们在这住下，隔三差五还能来看看你，也能帮你照顾清书，这不是两全其美吗？”

    “……”

    何婵愣了愣刚想开口。

    “小蝉，这忙你必须帮啊。”

    男人推着那个叫恩林的小孩过来：“我们不是想来粘你的，实在是为了小孩没办法，老家教育环境太差了，再放老家你侄儿就废了，省会教育资源好，我们没跟脚只能指望你，你给我们在台里找个事儿做，让你侄儿进个好点的学校，都是一家人，这忙你得帮。”

    这二人一人一句，言之凿凿，

    何婵笑容有点勉强，缓缓开口道：“哥，嫂子，你们都开口了，我肯定会想办法帮你们的忙。”

    面前夫妻还没来得及笑。

    “但是我只能看恩林的学习成绩，尽可能帮他找个合适的学校，至于你们想去台里那是真去不了，我是领导不假，但台里都有硬性规定……我不能一个人做主。”

    “……”

    听到这，二人的笑容变得十分难看。

    “小蝉，你这不是要你哥为难吗？”

    男人皱着眉头，道：“我跟你嫂子啥文化没有，你不帮忙我们能干啥？到工地搬砖头，成天累的要死不还是没有精力照顾小孩吗？”

    旁边的女人说话则更是尖酸：“小妹，你不能发达了就不管亲戚了啊，电视台你是大领导，啥话你说不上？就看有没有这个心，当初你要上大学大爷不愿意，不都是俺替你说话的吗？咱做人不能忘恩负义啊。”

    “……”

    何婵缓缓吸了口气。

    完了完了，脑袋又开始疼了，针刺般的疼痛让她很想发火，她也从来不是什么良善可欺的人，但当着三个孩子的面儿，她只能强忍着让自己收敛脾气。

    这时候。

    “咱们进屋里玩吧。”

    张繁弱忽然站起来看着那俩孩子：“这外面太吵了。”

    何清书犹豫着提起书包。

    她看出自己妈妈现在非常为难，心里不太想走，但她看到了张繁弱向她使的眼神，最后还是决定听弟弟的话。

    “走吧。”

    张繁弱看着那个叫恩林的小孩：“屋里好玩的可多了。”

    夫妻俩不愿意让他进屋，

    毕竟二人也看出来了，这个传闻中不太好说话的妹子对孩子非常上心，便也想拿着恩林当做讨价还价的筹码。

    “别拉我！”

    何恩林听说屋里有好玩的，哪还管爸妈的劝阻，不耐烦的甩开手就跟着张繁弱进了里屋。

    三个孩子一走，

    何婵的心里顿时一松，脸上也从容了许多，看向刚才说话的女人笑着道：“嫂子，当年的事儿我永远感念你们，但是……”

    另一边的屋里。

    何恩林一进屋两只眼睛就开始放光，扑到何清书的手办架前：“好帅的机器人！还有皮卡丘！”

    “……”

    何清书对他的举动还算容忍，只是满脸担忧的看向张繁弱：“就让妈妈一个人在外面吗？”

    张繁弱安慰的摸了摸她的头。

    “你和他呆在这里。”

    张繁弱贴近她耳边轻声道：“别让他出去捣乱，我出去帮何姨，知道了吧？”

    何清书重重的点了点头。

    背对着她的期望，张繁弱打开门偷偷溜了出去，此时外面的谈话也进入了一个新的阶段。

    “妹子，你就帮帮哥这个忙吧。”

    男人坐在沙发上苦口婆心的哀求道：“都是一家人，你咋能这么绝情呢？你就是不管我俩，你可认恩林？他可是你侄儿，在家天天念叨着要来看你啊。”

    何婵沉默片刻，道：“哥，我说了，恩林上学的事儿我可以帮忙，但你们两个真不能进电视台，台里我是领导，但正因为这样我才不能给别人留把柄，你们要是不体谅我，那我也没办法，反正白眼狼这称呼我背了这么多年，也没指望老家人再说我个好。”

    说这些话的时候，

    何婵的声音依旧很柔，但任谁也不能忽略其中的那股决绝，不管别人如何看待，但张繁弱觉得这一刻的她美极了。

    另一边的夫妻二人对视一眼。

    似乎明白这就是何婵的底线，二人不再追求进不进电视台，开始图谋起另一件事。

    “行，你既然这么说了，哥不让你为难。”

    说着，男人理所当然的道：“但孩子在省会上学，我们平常工作忙怕照顾不好他，就让他在你这住着吧，也正好和清书做个伴儿。”

    “……”

    何婵愣了愣，没想到二人会提出这么一个要求，但这么过分，在张繁弱眼中百分百被怼的事儿，居然让何婵犹豫了。

    这特么也能犹豫？！

    张繁弱急了，恩林这小孩他就接触了一会，但他敢百分百断定，要是让他留在这何清书肯定要被成天欺负。

    “咳咳咳——”

    情急之下，张繁弱发出一连串浮夸至极的咳嗽声，然后从三人面前经过，冲看着他疑惑的夫妻二人淡定道：“有点口渴，出来倒杯水。”

    夫妻二人对他没什么兴趣，

    听到这便收回了目光。

    反倒何婵感觉他有点反常，看着他没多久，张繁弱找到机会便向她疯狂使着眼色。

    不要回应！不要回应！！

    何婵get到了他的信号。

    “这哪能行。”

    她不再犹豫，对着夫妻俩笑着道：“孩子小，在我这住的时间长了就和你们生分了，那到时候不就成我儿子了吗？”

    她说的是玩笑。

    但是夫妻二人的精神却一振奋。

    “那不更好了吗？”

    男人看着她殷切笑道：“你是她姑，姑姑本来就能顶上半个妈，他要是和我们生分了就过继给你，让他叫你个妈也没事。”

    何婵人都懵了。

    还能这样？自家的孩子让叫别人个妈，这当父母的是疯了吗？

    这时候，旁边女人拉上她的手。

    “妹子，嫂子跟你说句知心话。”

    女人看着她，苦口婆心的道：“你现在离了婚又不想再嫁，长大以后清书一嫁人你还能指望她给你养老送终？咱总不能当个孤家寡人吧？恩林这小孩最知恩，你以后对他好，他也绝对掏心窝的对你！”

    “……”

    何婵懂了，脸色一时间变得十分难看。

    张繁弱也被这对奇葩夫妇气笑了，人还没老，这就已经想着吃绝户了？动作够快够不要脸的啊。

    “哥，嫂子，你们这话我不爱听。”

    何婵直接收敛起了笑容：“年代不一样了，现在生儿生女有什么区别？就看孝不孝顺，生再多儿子，不孝顺不还是一个都指不上吗？”

    “……话不能这么说。”

    男人干笑着道：“儿子总归和女儿不一样，女儿嫁出去那就是别人家的人了，我们这不也是为你考虑吗？”

    “不用为我考虑。”

    何婵直接闭上了眼睛：“我就算孤家寡人一个，国家也不会对我不闻不问的。”

    “……”

    场面一时有些尴尬。

    女人这时开口想要缓和气氛：“跟你开玩笑的，我们也就这一个儿子哪能舍得？就是想把人留在这里跟清书做个伴儿，不然你工作忙，清书一个人多孤单啊。”

    这时候，张繁弱忍不住了。

    或者说这种时刻他不再想让何婵一个人孤军奋战。

    “妈妈。”

    他开口就石破天惊，当着二人的面直接搂住了何婵的细腰：“那个弟弟要住进来吗？可是家里已经住不下了啊。”

    何婵懵了。

    夫妻俩也傻了。

    这小男孩叫她妈妈？？何婵不就只有一个女儿吗？

    “这是谁啊？”

    男人直接站起身皱着眉道：“小蝉，他怎么叫你妈妈啊？你这么些年不是没结婚吗？”

    他的语气让何婵有点不舒服。

    她刚才也有点懵，但这会冷静下来迅速想清了张繁弱的用意，心中感动的同时也笑着道：“是没结婚，这孩子叫张繁弱，救过我的命父母也都去世了，所以我就把他领养了。”

    “领养了？！”

    男人下意识忽略了救命是怎么回事，声音顿时变得有些生气：“这么大的事儿你怎么不和家里人说说呢？咱们家这么多小孩你非要从外面领养一个？”

    “家里人，是多。”

    何婵笑容渐淡，余留下来的却愈显真挚：“但真心对我好的，也就这两个孩子了。”

