    “很好，看你进步很大，好好适应一下就能去英魂殿留名了。”

    司阳还是先将迅雷赋予了管承，这会对他挑战英魂殿有帮助，不过不是现在还不是挑战的时候。

    管承才刚刚提升，适应目前自己的能力还需要点时间。

    那时候葫芦岛的传送阵应该都建好了，自己并不需要操太多心。

    让管承回去后司阳就亲自动身去找贺齐，贺齐现在大概是在兖州和冀州交界处的黄河上。

    司阳直接传送到了濮阳然后沿着黄河一路寻找贺齐。

    贺齐的船队规模还是很大的，因为要收拢流民运输船比较多，这段时间已经陆续给司阳领地送回去十几万人口。

    不过这点人口相对于兖州和冀州那庞大的人口基数来说还是很少的。

    司阳在往下游飞的时候发现一座三面是城墙一面临河的高级县城居然有着数量庞大的黄巾军，而城外就是成片的汉军大营。

    司阳急忙发了个消息询问轩辕S龙神他们。

    很快消息回复过来，这下面的高级县城叫做仓亭县，目前里面的黄巾军数量有35万左右，还有十五万的黄巾军玩家。

    而城外的汉军竟然是皇甫嵩率军，兵力大概30万，目前就是轩辕S龙神、睡的幸福和老五三人率领了近二十万的玩家跟随。

    现在有意思的是因为司阳的参与，汉军玩家这边基本上就形成了以轩辕S龙神、睡的幸福、莣玟尉、宇宙级大妖和老五他们五个领头的玩家帮派军团。

    现在莣玟尉和宇宙级大妖因为有了领地，帮派成员都已经达到8万多人。

    轩辕S龙神他们三个的帮派都是六七万人。

    所以轩辕S龙神他们也很想弄一块领地，见司阳询问就希望司阳过来帮忙。

    因为司阳要是指挥拿下这仓亭县的话，他们才最有机会得到这领地。

    玩家们和NPC想的是不一样的，仓亭县一面临黄河，非常适合发展渔业和水路贸易，这边是兖州对岸就是冀州，这地理位置是真好。

    司阳想了下就答应下来，不过他让三人先别急，自己安排一下。

    然后他迅速的向下游飞了百里左右就找到了贺齐的船队。

    “见过主公，主公怎么来了这里？”贺齐一见司阳有些意外。

    “不错呀，长高了点又黑了点，我给你小子送好东西来了，这个拿着学了。”

    司阳将水龙真诀塞给了贺齐。

    贺齐已经16岁，看起来已经是个大小伙子的模样。

    “这这......多谢主公厚赐。”贺齐急忙单膝跪地道谢。

    “这是你应得的，回头还有更好的装备和惊喜给你和管承，你可要加油呀。”司阳扶起贺齐拍了拍他的肩膀鼓励道。

    同时心里暗想这些家伙都怎么长的，自己16岁的时候肯定没这小子高。

    “喏”贺齐说完直接展开水龙真诀给学习掉了。

    很快司阳都能感觉到贺齐的气势有了些变化。

    姓名：贺齐字公苗（一流历史名将成长阶段）：年龄：16岁，忠诚度：死忠

    等级：53级，

    资质：SSS级，

    天赋：斗志（战斗时身先士卒，战斗力提升），亲水（率军水战时效率提升，战斗力提升）

    特性：操船（水战时战斗力提升），令行禁止（训练和指挥士兵时效率更高），水面战擅长，山林战擅长，破浪（指挥水战时船只稳定性和速度提升）、御灵术，御水

    声望：300，

    身份：子阳揽月麾下、荡寇将军

    统帅：89，武力：92+2，智力：73，政治：61

    魅力：6，福缘：7+1，

    金钱：3金，49银，

    技能：挑斩，山岳斩，怒浪击，暗流（降低敌军船速和控制力），

    功法：水龙真诀（仙级功法，第五层，战力加成90%），

    装备：破浪刀（白金级），精良皮甲（黄金级），龙渊剑，SSS影隼。

    贺齐的能力目前看还是要比管承强一些的，尤其是统帅方面，以后的贺齐绝对是一流的水军统兵大将。

    贺齐14岁就到了自己这边，这两年下来潜力变大了不少，智力方面也比较出众，算得上和出色的全能型人才。

    “公苗，你要是回领地再领一批船到濮阳需要多久？”司阳对贺齐问道。

    “禀主公，这顺流直下五日足矣。”贺齐自信的回答。

    这虽然远达近万里，但是毕竟是顺流而下，加上他还有加成，这速度确实很快。

    “好，那你现在就回去，多带大型运输船，除了飞龙水手别的人员不用带，我需要一次能塞下十五万左右人员的运输能力。”

    司阳对贺齐交代道。

    “只是装下的话问题不大，领地的特级运输船挤一挤站的话一次能装2000人以上。”贺齐估计了一下回答。

    “等等，再带几艘中型运输船和几艘小型运输船，中小型的艨艟也带几艘过来，先把这里的船队也调去上游。”

    司阳又交代道。

    “那这里收揽的流民就劳烦主公了。”贺齐当然知道司阳这是要打上游百里外的仓亭县了。

    他也是有飞禽能查看周边的，当然知道仓亭县的情况。

    随后贺齐命令水军启航到上游的濮阳待命，他自己则是直接传送回了灵月城。

    司阳这边则是直接上岸，把目前因收拢还没运回的六千多流民一次就送回了河阴城。

    然后又带着池月一起等到晚上跑到仓亭县上空施展了一次恩义无双。

    三十万的黄巾军这一次被司阳策反了6.5万，数量不如预期。

    而且司阳发现一个情况，黄巾军中的精锐被策反的比例要低于普通黄巾军不少，这应该是精锐对张角这个大贤良师忠诚度比较高的缘故。

    相比较而言策反异族要比策反大汉的人效果要好。

    “皇甫将军好就久不见。”司阳一见到皇甫嵩就先客气的招呼。

    “见过镇北将军。”皇甫嵩虽然也很客气，但是语气中稍显有些无奈。

    自己在这和黄巾军对战一段时日了，好不容易将将对方给逼到城里，这位镇北将军就来了，你这是想摘桃子呀。

    “见过镇北将军。”这时皇甫嵩身后一人也给司阳见礼。

    这人也是一员儒将，看年龄也是不小了。

    傅燮字南容：二流历史名将，皇甫嵩帐下护军司马。

    “傅将军有礼。”司阳也客气的回应道。

    “将军竟然认识南容？”皇甫嵩有点吃惊。

    “傅将军可是皇甫将军得力下属，本将军自然知道，知己知彼才能百战不殆，难道皇甫将军觉得不对吗？”

    司阳一副理所当然的反问道。

    皇甫嵩还能说什么，都被你说的差不多了。

