    关渡平原，这是位于代国与戎国的交界地带。

    不同于楚南的多山地丘陵地带，而到了楚中，地势就以平原为主。

    关渡平原，就是具有典型代表的。

    这种地势，给大规模战争提供了最佳的环境，而王康的大军就来到了这里。

    将从这里，踏入戎国，迎来新的战争。

    据情报得知，敌方已经在此大规模屯兵，并且戎王项旗也亲自到来。

    当然这情报也并不准确，只是有看到戎王的车驾出没，便有这个猜测。

    而这也让王康很意外，若是戎王真的亲来，那就更加表明他们的抵御之心了。

    因为戎王的年纪已经不小了。

    戎王项旗，是跟老楚皇同辈的人物，只比老楚皇小不了几岁。

    老楚皇已经驾崩，而他还活着，据说还很硬朗。

    因此，这位戎王也有个别称，叫做长寿王。

    尽管如此，他的年纪也很大了，亲自到前线，上战场，如此遮腾，若是生个什么意外，直接死了，这也是有可能的事情……

    “看来这次他们决心很大啊！”

    项泰开口道:“您事先猜测的不错，他们应该是想把咱们挡在戎国之外了。”

    “这是必然的。”

    王康开口道:“戎国是除去四大关口之外，守卫寿春的重要屏障，怎么可能说弃就弃？”

    项泰接着道:“平王项福在大楚的各诸侯王中算是资历比较老的了，但跟这位长寿王比起来，还是差点。”

    “所以，他对大楚朝廷是很忠诚的了？”

    “应该是吧。”

    “应该？”

    “忠诚不忠诚，这不是他们自己决定的，而是戎国所处的地理位置决定的，离国都这么近，想不忠诚也不行啊！”

    王康点了点头，这倒是一句实话。

    “准备准备吧，可能要打仗了。”

    此刻大军已经踏进了关渡平原，敌军就驻扎在对端的边城。

    “你率着起义军先上吧，必须要经过战争的洗礼，他们才能成长。”

    王康一直是奉行精兵政策，其实他对起义军的整体素质，是不太满意的。

    “我明白！”

    项泰沉声应着。

    全军已经做好了准备，徐徐向前，直奔敌军所在。

    据情报所知，这里是有一座边城，但规模并不大。

    同属一国，两个诸侯国交界，在正常时期也没有必要大规模驻军。

    戎国是比较有实力的诸侯国，兵力应该不少，但具体的数目，还不清楚。

    随着大军的行进，但并没有遇到敌军出没，想来他们也不敢正面出来迎战，应该只是做坚守的打算。

    王康可不管这些，就直接率军而过。

    在快接近的敌军所在时，已经能够看到这座边城，确实规模不大，但也有城墙，城头。

    这座边城名为右卫城。

    离得近了，也能看到一些情况，却也让王康意外非常！

    能够清楚的看到，在城墙上飘扬着很多旗子，这倒没什么问题，关键是这些旗子都是白色的。

    死人了？

    应该不是，看起来也不像是。

    在战争中，有一个不成文的表像，若是一方挂起白旗，这就表明是要投降了！

    敌军，要投降了？

    这让他们都始料不及！

    “那是白旗吧？”

    “是啊，怎么能够看错？”

    “就是白旗，他们是要投降？”

    众人都是充满了疑惑，就连项泰也是疑惑不解。

    未先战，便投降。

    这太出乎意料。

    他们已经做好了战斗准备，可这是什么情况？

    王康皱起了眉头。

    难道又要被放鸽子了。

    他呢喃着。

    这像是一个冷笑话，但却并不好笑……

    “莫非他们是要使诈？”

    “有这个可能，故意诈降！”

    “也许是那个戎王死了呢？他不是年纪大么？虽然现在已经过了冬天，气温回暖，可春寒也了不得。”

    “我们是误会了，白旗可能不是投降，而是祭奠！”

    “有可能！”

    众说不一，都因为敌军这特殊的表现而疑惑不解。

    “好了，不管是什么情况，我们过去就都知道了。”

    王康开口道:“传令下去，提高警惕，不要因此而使得军心动荡！”

    他感觉到了问题。

    本来已经做好了战斗的准备，结果不打了。

    然后这样的事情又发生了。

    这其实并不是什么好事，容易让士气松泄……

    带着疑惑的心情，王康率领大军来到了右卫城外。

    看得更真切了，确实是白旗，就是投降所用，只是不知是真投降，还是诈降……

    众人面面相觑。

    都已经能够看到城墙的上的敌军，不过他们并没有执武器。

    而且粗略估算，这么一座小边城似乎也不能屯积太多的军队。

    这跟他们之前预想的完全不一样。

    “看来他们是真投降。”

    林桢愕然道:“莫非又不用仗了？”

    “哈哈，看来是的。”

    有一个将军笑着道:“我们大军严整，规模巨大，气势如虹，这戎国也被咱们所震慑，而直接投降了！”

    “闭嘴！”

    王康直接呵斥。

    他感觉不舒服，就好像已经用尽了力气，结果却打在了棉花上。

    就在这时，前方右卫城，城门大开，从中有着二三十个人走了出来。

    有男有女，有大人，有孩童。穿得都是正常的装束，而非戎装，向王康这边走了过来。

    这是什么情况？

    他们更疑惑了。

    打仗多了，也没有遇到过这样的事情。

    王康眼眸微缩，拍马上前，他看到在这几人中，有一个被搀扶着的老人。

    若是所料不错，这个人应该就是戎王，项旗！

    “那是戎王，项旗！”

    项泰也认了出来。

    “那是他的儿子，项伯山，项文秀……”

    离得近了，也能看清楚，项泰接连说出几个人人名。

    “走，过去看看什么情况。”

    王康其实也疑惑不解，带着几人到了前面。

    有大人倒是可以理解，怎么还有孩童？

    项泰低声道:“若是我所料不错，这应该都是项旗的子嗣！”

    “哪位是战王，我们要见他！”

    这时，有一个中年人开口大喊着。

    王康直接走到他们的面前，居高临下的看着他们。

    “我就是！”

    居中的老者立即开口道:“老朽项旗，见过战王……”

    PS:第三更！

