    不过，她既然这么说了，那他们就跟着一起去就是了。

    京城到安布镇，自己开车，车子开得快一些，其实还不用一个小时，五十来分钟就到了。

    江筱让他们问明了邮局的位置，直接开到邮局去的。

    他们到的时候，邮局的人正好是要下班，被江筱给拦住了。

    她拿出了那一只信封来，递了过去。

    “你好，同志，我想问一下，凭这一个信封能不能查出来，信是从哪里寄出的啊？”

    那工作人员接过了信封，看了看，又递还给了她，有些不耐地道：“你开什么玩笑？这个怎么查？虽然的确是我们这里出去的，但是镇上这么多人这么大，谁知道这封信是从哪里拿过来寄的？”

    “真的没有什么办法可以查到吗？”

    “没有没有，上面又没有写寄件人的地址，没办法查。”

    “那别的工作人员会不会有知道的......”

    “姑娘，你别逗了，”那个工作人员瞪了她一眼，“长得好看脑子不好使？这怎么查？你给我查一个试试。”

    丁海景一听到他的话就有些不爽，“怎么说话的？会不会好好说话？”

    “我一向就这么说话，怎么的？”

    江筱拉住丁海景，把他往外面拉。

    “算了算了，老丁，我都不介意，你跟他计较什么啊？”

    江筱叹了口气。

    看来是没有办法了。

    的确是查不出来啊。

    “行了，在这里我不会有什么事的，你们去吃饭找招待所吧，我自己去营地，你们过去可能不太适合。”

    那边算是保密的。

    丁海景道：“我们送你到附近就行。”

    江筱无奈，“那就送到军区宿舍那边附近吧。”

    等她到了军区宿舍，远远地就看到了正各提着两袋东西在前面走的一对老人。

    两人的身影被斜阳拉得很长。

    他们的步伐很缓慢，而且提着那些东西看来有点儿吃力。

    正是杨志齐的父母。

    江筱立即就奔了过去。

    “杨爷爷，杨奶奶！”

    杨老和杨老夫人转过身来，一看到江筱，两人都惊喜地笑了开来。

    “小小？你怎么来了？”

    江筱忙把他们手里提的东西都接了过去，一边笑道：“过来有点事，顺道来看看你们。”

    “我看你这丫头没良心了，是办事才顺道看我们啊？”杨老笑道。

    “杨爷爷，是是是，所以罚我今天晚上多吃两碗饭？”江筱道：“你们二老还没有吃饭的吧？”

    他们都是自己在家里做饭，没有去食堂吃。

    “没呢，你看看我们买的这么多东西，今天我和老伴就是去镇上赶圩了，买了好些东西，这就还没吃饭，你真是来得巧，正好还有口福。”杨老哈哈笑了起来。

    他现在脸上明显地要比之前有肉一些。

    之前他一直吃不下去，已经行将就木了，现在算是整个人将养了起来，精神看起来也好了不少。

    “所以我真是来得巧对吧？”

    “走走走，饿坏了吧？奶奶给你做五香排骨吃，今天买的两条排骨可好了。”杨老夫人轻拍了拍江筱的手，高兴坏了。

    