    

    蜿蜒的山路上，山崎大队正在急行军，前方探路的尖兵突然折返回来，向山崎大队长报告：

    “长官，前方发现奇怪目标，有少数穿支那军装的士兵走动。”

    “纳尼？”山崎皱了皱眉，跟着尖兵来到前面的山坡上，趴在一颗树下，拿着望远镜向山下看去。

    只见不远处是一片平坦的谷地，周围有几座民房，像是一个小村子，可里面并没有平民，来回走动的都是八路军士兵，村口还有两个用沙袋堆起来的机枪阵地，周围还有不少警戒哨。

    “呦西，躲在这么隐蔽的地方，一定是八路军的重要基地。”山崎心中一阵激动，万一里面藏着八路军的重要人物，他可要立大功了。

    “传我命令，准备战斗！”

    山崎一挥手，山下的鬼子纷纷冲上山坡，炮兵在右侧架起迫击炮，重机枪也架在视野最开阔的位置，其他人纷纷检查武器拉枪上膛，杀气瞬间弥漫起来，战斗一触即发。

    此刻，下方的兵工厂完全没有意识到危险的到来，前来领取装备的战士还在整理来之不易的弹药，各处哨兵都在岗位上执行警戒工作，一切都很正常。

    “阁下，士兵们已经做好战斗准备！”下面的小队长向山崎报告。

    “呦西！”山崎放下望远镜，缓缓抽出指挥刀，起身站在山坡上，指着前方的兵工厂，高举指挥刀大喊道：“开炮！”

    “砰，砰，砰……”

    数发炮弹划过尖锐的哨声从天而降，彻底打破了山谷的宁静。

    “轰，轰……”

    炮弹在兵工厂周围接二连三的炸响，火光冲天，浓烟滚滚，整个工厂瞬间乱作一团，惨叫声，呼救声此起彼伏。

    炮弹不停的落下，震耳欲聋的爆炸连绵不断，整个村子被炸成一片废墟，房倒屋塌，到处是残垣断壁，尸体随处可见。

    门口的两个防御阵地还没反应过来，就各自挨了发炮弹，机枪连同旁边的五个哨兵同时被炸飞。

    一发炮弹落在了装满手榴弹的驴车上，瞬间引爆了整车的弹药，毛驴在恐怖的爆炸中直接被撕成碎片。

    其他警戒的哨兵也慌了神，一边想救人，一边又想战斗，慌乱中许多人被炮弹炸死。

    鬼子一连打了好几轮，数十发炮弹落在村子里，整个兵工厂基本被摧毁。

    眼看炸的差不多了，山崎上前一步，指挥刀往前一指，大声命令道：“全体进攻！”

    刹那间，漫山遍野响起了鬼子冲锋的声音，喊杀声弥漫在整个工厂。

    这个时候，李云龙等人刚刚回到杨村，战士们正在院子里卸车，震耳欲聋的炮声便远远传了过来。

    “哪儿打炮，哪儿打炮？”副团长孔捷听到炮声顿时来了精神，火急火燎的冲到外面。

    李云龙站在墙头上，接过孔捷递过来的望远镜，向着炮声传来的方向看去。

    “是一线天方向，马上集合部队，肯定有仗打！”

    “司号员！”孔捷大吼道：“吹集合号，全团马上集合！”

    与此同时，兵工厂遭到袭击的消息已经传到八路军总部，副总指挥亲自下达命令，命令三八六旅不惜一切代价歼灭这伙鬼子。

    旅长立刻做出战斗部署，七七二团负责主攻，其余各部迅速切断敌人退路，堵住各处缺口，将山崎大队合围在李家坡阵地。

    山崎没想到八路军的反应这么快，根本没给他撤退的机会，兵工厂的战斗还没结束，八路的援军就到了，当他意识到问题的严重性时，已经被切断了所有退路。

    只不过山崎这个老鬼子也不是个好惹的角色，他们在李家坡修筑阵地，利用地形的优势，凭借强大的火力点，一连打退七七二团数次进攻。

    七七二团损失惨重，伤亡几乎过半，而鬼子的阵地却固若金汤，始终无法攻破，团长程瞎子心急如焚，却也无计可施。

    而处在包围圈中的山崎此刻却怡然不惧，坐在弹药箱上，从容不迫的指挥战斗，颇有泰山崩于前而面不改色的大将之风。

    李家坡战斗正酣，独立团却在一旁看热闹，政委赵刚到旅部开会接到的命令是做预备队，为这事李云龙急的直跳脚，跟赵刚在团部里大吵一架，连带着孔捷都跟着一起挨骂。

    其他部队都在原地待命，等待上级的作战命令，罗战却带着特战队集结在院子里，一群人热火朝天的糊风筝。

    谁也不知道这种关键时刻罗战怎么还有闲心搞这种无聊的事，但特战队的人没人去问，罗战怎么说，大家就怎么做，他们信任罗战甚至超过信任自己。

    战斗打响之后，罗战就到李家坡侦查了一圈，那个地方和电视剧里有所不同。

    它并不是一座什么都没有的秃山，恰恰相反，上面杂草丛生，林木茂盛，两侧的地形十分陡峭，部队无法从两翼发起进攻，只能选择正面强攻。

    而正面地形狭窄，全团一千多号人根本无法展开，只能分批发起进攻，而敌人只需要两挺重机枪就可以覆盖这片地形，更何况人家还有数百号人呢。

    仰攻原本就不利，我们的炮火又不足以覆盖敌人阵地，掩护的火力又不够，像七七二团这样一个连一个连的往上冲，就是添油战术，死亡比例达到可怕的一比十，这么打下去，人死光了也打不下来。

    眼下这种情况上去硬拼是相当愚蠢的行为，必须另辟蹊径，山崎大队虽然占据有利地形，但他们始终是被包围的一方，主动权依旧在八路军手里。

    只要战术运用得当，吃掉他们并不难。

    在侦查完地形之后，罗战心里已经有了作战计划，此刻就是在为即将到来的战斗做准备。

    日军司令部。

    真田龙也拿着一份电报推开了司令官筱冢义男的房门。

    “司令官阁下，刚刚接到山崎队长的电报，山崎大队目前已被合围在李家坡，八路军三八六旅各部均已出现，其主力部队全部集中在李家坡周围，看来他们已经上钩了！”

    听到这个消息，筱冢义男连忙起身来到地图前，找到李家坡的位置，观察了一下周边的地形和兵力部署，然后背着手沉默了片刻。

    随即抬起头，道：“命令，第四旅团，第九旅团，皇协军第八混成旅，迅速合围李家坡，一举歼灭八路军三八六旅。”        

