    李大根虽然对于邵兵的手机突然摔成这副模样，心中有着不小的疑惑，但是邵兵是他的队长，队长给他下的命令他是一定会拼了命去完成的。

    于是他当即向着邵兵敬了一礼道：“保证完成任务！”

    随后他便首先回到宿舍之中换了一套衣物，然后才走出雪狼特战旅的特战基地。

    而邵兵看着李大根远去的身影，叹了一口气，将手中的手机中的电话卡给拔了出来，随后他将坏掉的手机直接便扔进了垃圾桶之中。

    邵兵就这样一直坐在通讯室中的椅子上，默默等待着毕云涛给他传递来消息。

    但是或许这件事情真的有些难度，所以在两个小时之后也依然没能得到他的回电。

    反而是李大根先给邵兵将手机给买了回来。

    拿到新手机，邵兵将手机卡插入了进去，随后他首先给李大根转账了买手机的钱，随后他便直接拨打了毕云涛的电话。

    电话接通之后，毕云涛立刻开口道：“老大！我和黑蜘蛛现在有些眉目，但是还没有能够确定韩见的具体位置，所以并没有先通知您！”

    “我们想要等到完全确定了韩见的位置之后，再告诉您的！”

    毕云涛的语气听上去有些严肃和凝重，于是邵兵便皱着眉头说道：“那你先跟我说说，你们查到哪里了？”

    闻言，毕云涛似乎有些犹豫，但是电话的对面是邵兵，他自然不可能，也不敢瞒着邵兵，于是他在犹豫一下之后还是说了出来。

    “我们目前查到韩见应该是不在国内，肯定是在国外，在华夏的邻国猴国某一处！而且那处地方很混乱，黑蜘蛛在那里的情报人员正在想办法收集信息！”

    毕云涛之所以不敢跟邵兵说，就是因为邵兵跟毕云涛说韩见是被绑架的，而且韩见此刻身在国外，还是在那种混乱不堪的地方。

    在那种地方，被绑架的人或许根本不会被当成是人来对待，邵兵自然是知道这一点的，而毕云涛害怕说出来之后会让邵兵再次发怒，所以他一时半会才不敢说。

    但是，对于韩见在国外这种事情，邵兵其实早就心中有数了。

    面具男想在华夏发展像在境外土皇帝一般的势力，完全是不可能的事情！

    所以邵兵自然心中知道，面具男当时折返回华夏的概率十分渺茫，所以他们一定会直接开出华夏边境，前往华夏的邻国。

    于是邵兵只是十分平静地对毕云涛说道：“知道了，一有消息立刻通知我，一分一秒都不要拖延！”

    说完之后，邵兵便直接挂断了电话。

    随后，他便走出了通讯室，并且对他站在训练场地中的队友们说道：“我有事出去一下，晚上之前回来，在此期间有什么事情都不要打我的电话！”

    说完，他不等队员们提问，便直接离开了刀锋特战队的训练场地，并且走出了雪狼特战旅的特战基地。

    他身后的队员们都有些摸不着头脑，不知道邵兵最近到底是怎么回事，总感觉他十分不专注，人都有些失魂落魄的模样。

    “队长，不会是失恋了吧！”龙飞挠了挠头说道。

    闻言，许安安翻了个白眼道：“你是傻子吗？你什么时候见过队长谈恋爱了？没谈恋爱哪来的失恋一说？”

    龙飞抓了一下脸颊，随后有些尴尬地说道：“单方面失恋也有可能嘛！”

    说完后，刀锋特战队的成员们都没有再理会龙飞的玩笑话，毕竟大家的都知道，邵兵的意志力坚硬如铁，自然不可能因为这种小事而影响到他的精神状态！

    一定是有着别的什么事情！

    但是邵兵不告诉他们，他们也无从得知，所以只能够继续进行他们的日常训练。

    而这边邵兵开了一辆军区的越野车出了雪狼特战旅的特战基地大门。

    他一路不停，直接向着北河市的南面走，华夏的邻国众多，但是毕云涛说的邻国是在华夏的南面的猴国，而邵兵所处的北河市，几乎算得上是在华夏的最北方位置。

    所以邵兵需要开车前行，当然他不可能开着军区的越野车。

    他不能够让人知道他出了军区，因为这些事情他无法跟别人去解释，所以只能够隐瞒下来。

    而且他能够施展分身天赋，让他自己的分身顶替自己待在军营之中，虽然没有战斗力，但是如果没有行动任务的话，至少还不至于暴露。

    能够起到一招瞒天过海的作用！

    邵兵一路开着车，来到了玉龙阁内，他将军区的越野车停在了门口，随后进入到车库之中，开出了韩见停在车库中的另一部车。

    而他在车库中施展了分身的天赋。

    只见分身邵兵直接走了出去，并且将邵兵停在玉龙阁门外的越野车开走，一路向着北河军区驶去，他将代替真正的邵兵在军区之中待一段时间。

    而邵兵则在车库之中待了一会，随后只见从车库中开出来一辆轿车，而轿车的驾驶人，是一张面孔平平无奇的人。

    邵兵为了防止出现某些意外，所以便给自己易容了一番，毕竟到时候别人会以为他在军区。

    但是如果在无意之中发现他在外面晃荡，到时候可就没有办法解释了！

    而他拥有系统这件事也会被人所怀疑。

    这是邵兵绝对不想看到的场面，所以在这件事情上，邵兵尽量得小心谨慎一些。

    做一些必要的易容是绝对需要的。

    经过易容之后的邵兵开着这辆，慢慢向着北河市郊外驶去。

    他准备直接上高速前往华夏的南部边境，毕竟他现在顶着一张不存在这个世界上的脸，而韩见的车上又装有高速ETC，所以一路不需要经过任何的检查就能够通行。

    邵兵自然不担心自己的身份会被识破。

    但是如果要度过边境的话，可能就需要偷渡了！

    邵兵不是那些经常往返于边境的人，不知道在边境中，哪些地方拥有着漏洞。

    邵兵盲目地去闯边境，九成的可能性会被邻国埋伏在边境的狙击手给直接狙杀！

