    虚空之上，黑袍青年眼神慵懒的注视着紫日仙城，在他眼中，紫日仙城众多的散修不过是他们毒潭一脉的食粮罢了。

    人族斩杀妖兽，取材炼器，增强实力，但他们妖兽又何曾不是利用人族修士，来优胜劣汰，将那些未开化的低阶妖兽清理干净，留下那些资质好，有进阶希望的妖族。

    是以数万年来，妖原的妖族和南域境的北岚宗虽然经常发生冲突，但双方都并未全力以赴，只有在数千年前的一次，由于双方打红了眼，才让北岚宗差点到了亡宗灭派的地步。

    要不是在最后的关头，南域境那位大能出手，想来如今北岚宗已经不复存在了。

    但黑袍青年也不得不承认，妖原上的妖族，虽然数量众多，实力庞大，甚至还有几位隐藏的高阶化形妖族，但要真的和南域境的众多人类宗门死磕下去，最终的结局多半也是两败俱伤。

    南域境七大古宗，并非仅有明面上的这些实力，数万年的宗门，没有些底蕴，他这位元婴期妖族也是不会相信的。

    更何况，南域境的背后，还有那个庞然大宗的支撑，要不是那个庞然大宗，也许如今的南域境，已经并入妖原的版图了。

    突然，一道青光从紫日仙城的城西方向冲霄而起，直上霄汉，而且这道青光中还浮现出了无数细小的青色符文，美仑美奂，似乎蕴含无上道法。

    看到这一幕，黑袍青年脸上露出了大喜之色，他之所以来到这紫日仙城，并非是为了眼前的这群蝼蚁，而是为了一处秘境而来，本来他并未抱有太大的希望。

    但看到那道青光之后，却是让他脸上露出了狂喜之色。

    “本座等了上千年，终于找到你了。”黑袍青年自语了一声，然后化为一道黑光，朝着紫阳仙城泄落。

    这时，一道巨大红色流光从天边轻轻一闪，几乎是眨眼间就到了紫日仙城的上空，这团红色流光，鲜红如血，无声无息，如瀑布倒卷，朝着黑袍青年狂斩而下。

    黑袍青年布满漆黑细密鳞片的脸上也不禁抽了抽，泄落的身躯骤然停滞，他冷然看了一眼红色流光，周身浮现出淡淡的黑色雾气，身躯更是整个爆涨了一圈。

    右手龙爪蜷缩成拳头状，几道幻影闪过，已然是十数拳捣出，顿时狂啸如雷，空气都被压缩成了层层的涟漪，磅礴的妖力化为一道道罡气，朝着血色流光迎了上去。

    “黑鳞，你身为化形妖族，竟然离开妖原进入了我人族境内，莫非是妖族想要撕毁当年的协议，高阶妖族也要参与低阶弟子们的战争？”

    血色流光被黑袍青年一拳击飞，飞出数十百丈之后，才化为了一把尺长血红小刀，闪现在了一名粗麻长袍老者的面前，不停的流转着，上面兀自血光吞吐，一副心不甘情不愿的模样。

    看到粗麻长袍老者出现，被叫做“黑鳞”的黑袍青年脸色阴沉了下来，淡淡的说道：“祁山老怪，百年未见，你的化血斩神刀依旧威力不减。”

    “本座可未参与小辈们的战争，只是本座的一名儿孙，正被你的弟子围攻，是以本座才出手救它而已，至于死在本座手上的那位小友，实在是他不长眼，竟然敢对本座出手，本座也只好出手惩戒一番了。”

    “嘿嘿，好一个惩戒一番，孟玄的元神都被你吞噬，这也算是惩戒？”祁山老祖闻言，脸上露出了森冷之色，淡淡的开口说道。

    “这也是没有办法，本座出手是重了一些，这紫日仙城中的小家伙们，本座可并未出手屠杀，是以也不算是违背了南域境和妖原的协议，只要祁山老祖能够答应本座一个要求，本座即刻带领我妖原妖族，离开紫日仙城。”

    “哦？”祁山老祖闻言，脸上露出了惊疑不定之色，从黑鳞的话语中，他能够明白，此妖并不想撕毁当年南域境大能与妖原那位大妖的协议。

    但此妖亲自前来，没有目的，身为元婴修士的祁山老祖自然也不会相信，而且能让他冒着与人族撕破脸的风险前来，想来这件事情并不简单。

    “黑鳞道友说来听听。”祁山老祖并未一口答应，而是试探性的想要了解此妖的目的。

    黑鳞身为毒潭之主，活了数千年，又如何听不出祁山老祖的话中之意，是以他在听到祁山老祖所言后，淡淡的说道：“只要祁山道友，让本座带一个人走，先前本座言语就还作数，否则，祁山道友莫非认为凭借你一人就能阻挡本座掳人么？”

    祁山老祖闻言，脸上露出了迟疑表情，的确如黑鳞所言，虽然黑鳞和他一样，都是元婴初期，但黑鳞身为毒蛟一族，天生肉身就极为强悍，再凭借几样天赋神通，自己与其厮杀，可谓是毫无胜算。

    而且为了一名小小的人族修士，和一名化形妖修展开厮杀，未免也太不划算了，虽说化形妖族身上的材料，是炼制高阶法宝的材料，甚至一些特殊的化形妖族身上的材料，还可以用来炼制极品法宝。

    化形妖族身上的材料可是货真价实的四阶材料，极为稀少，能够得到一件，都足以让众多元婴修士为此抢破头了。

    不过祁山老祖也十分清楚，化形妖族身上的材料好是好，但想要斩杀一名化形妖族，可谓是千难万难，通常情况下，化形妖族对上人类元婴期修士。

    在两者境界相同的情况下，人类元婴期修士可是妥妥的占据下风的，主要是因为化形妖族的肉身大都被他们修炼的如同人族修士的法宝一样，不但坚韧无比，而且通常还蕴含本命神通。

    再加上妖族迅捷如鬼魅的速度，更是让他们再和人族修士厮杀的时候占足了便宜。

    当然，这只是说在正常情况下，人族修士天赋虽然比不上妖族，但攻击手段和防御手段，却是可以通过炼器术来提升，相同境界的修士间，战力有时相差天壤之别。

    就像现在的萧林，虽然只是筑基中期的境界，但即使面对筑基大圆满修真者，也是丝毫不惧的，这就是战力上的差别。

    像萧林这类的战力远超境界的修真者，在修真界并不稀少，就像是凡人中的贫富差距，其实也是一个在不断拉大的过程。

    祁山老祖身为北岚宗太上三长老，一身战力也是不容小觑，但面对眼前的化形妖修，也是心中没底，要说他和眼前的妖族厮杀，即使打不过，但逃走还是有几分把握的。

    但同样的，他想要斩杀眼前的化形妖修，也近乎是一件不可能的事情。

    黑鳞显然也是看出了这一点，才有恃无恐，况且他为了等待秘境密匙的出现，已经等了千年之久，如今发现了密匙的线索，断然是不肯舍弃的。

    不过他也明白，眼前的祁山老怪老奸巨猾，想要从他眼前不费吹灰之力地带走那名人族，也并非是一件容易的事情。

    “不知黑鳞道友想要带走我们人族的哪一位？”沉默了片刻之后，祁山老祖淡淡的问道。

    “嘿嘿，是谁就不劳祁山道友费心了，只要祁山道友就此离开，黑鳞保证在带走那人之后，不动这紫日仙城的一草一木，而且本座还可以将众多妖族的尸体送于紫日仙城的这些蝼蚁们，也算是一种报偿。”

    祁山老祖闻言，心中的惊疑更是强了三分，眼前这头毒蛟如此好说话，倒是让他颇为惊讶，想当年自己不过是途径毒潭，离真正的毒潭范围还有数百里之遥，就被这头毒蛟盯上。

    两人大战了一天一夜，最后自己不支逃走，到如今已经过去了百年之久，是以他深知此妖睚眦必报的性格，现在如此和声和气的跟自己商量，只能说明了一点。

    那就是他图谋的东西必然是非同小可，祁山老祖心思电转，苦苦思索着，究竟是何物，能让眼前这头毒蛟如此上心。

    要知道对他们这等元婴境的修士而言，普通物品已经很难打动他们了，除非是能增强修为境界的灵丹或者修炼功法，毕竟到了他们这等层次，每一境界的提升，都能带来上百年的寿元增加。

    如果能够修炼到元婴大圆满，至少能活到一千五百年以上，这可是极具诱惑力的，是以元婴修士最为看重的就是提升修为境界的灵丹和修行灵诀。

    想到这里，祁山老祖脸上也不禁露出了犹豫之色，一时无法做出决断。

    “祁山老怪，莫非真的要本座出手？为了区区一名人族低阶修士，与本座为敌，不觉得有些得不偿失吗？”看到祁山老祖的表情，黑鳞脸色一沉，步步紧逼的开口说道。

    “黑鳞道友莫急，你想要带走这名人族，也并非不可，只要道友告之要带走此人的原因，老道衡量之后，倒也不是不能考虑答应道友。”

    在祁山老祖想来，如果能够以区区一名人族修士的性命，换取这次兽潮的终结，避免了紫日仙城数以百万凡人和修士被屠戮，不管怎么算，都是划算的。

