    刘洪飞做的是硬座，和封半山聊了一会儿以后，便返回了他所在的车厢。

    　　对于只见过一面的封半山，他只是有了一个模糊的印象，并不相信有那么一种缘分，能够让他找到什么工作。

    　　他和封半山说那些，也是在火车上吃方便面和咸菜喝了半斤散装白酒才让他和封半山聊起来的，他真的万万没有想到，和封半山聊了两颗烟的功夫，给封半山留了一个电话，就此改变了他人生的轨迹。

    　　不但他的人生改变了，就是他的几个不错的战友的人生轨迹也随之发生了巨大的改变。

    　　关于刘洪飞的事情，李忠信和封半山只是聊了几句，便没有再继续交谈下去，因为李忠信对面卧铺的那对爷孙两个人已经从餐车那边返回来了。

    　　“爷爷，您坐一会儿，我出去给您弄些开水冲点茶叶喝，这个时间休息的话，太早了一些。”李忠信对面的那个漂亮的美女领着爷爷回来以后，对老人很是亲昵地说了起来。

    　　“那个小姐姐，开水不用出去打的，我这边有暖瓶，是刚刚打回来的开水，你直接用这个就可以。”李忠信见到美女要出去打开水，他立刻笑眯眯地对对面的美女说了起来。

    　　李忠信一边说着，一边从身边的小背包当中摸出来一个桶装的茶叶继续说道：“老爷子，我这边有今年新下来的好茶叶，您要是不嫌弃，一起喝点这个茶叶吧！”

    　　看到那边的美女没有做声，李忠信一边向自己的杯子里面放了一些茶叶，一边开口说道：“坐火车讲究个缘分，我看老爷子应该是知识分子吧！不知道您这是要去什么地方溜达度假呢？

    　　这坐火车的时间很漫长，您能不能跟小子聊会天呢？”

    　　“算不上什么知识分子，就是有那么一点文化，反倒是我这双老眼看不清楚，小友是什么样子的一种身份了。”老人把孙女手中的茶杯拿了下来，也是不客气地从李忠信的茶叶桶里摸出一些茶叶，放到了茶杯当中。

    　　老人在这个时候已经看出来了李忠信的不俗，看到李忠信想要和他攀谈，而且做出来了这样的一种姿态，他也就没有客气了。

    　　李忠信对面的老人是沈市金杯汽车公司退休的副总工金元坤，这次他是应邀到江城科研基地那边帮忙审核一些汽车部件的。

    　　金元坤见到过形形色色的人，他能够感觉到李忠信的不凡，要不然的话，也不会有封半山这样的一个保镖跟随着。

    　　老人能够感觉到李忠信和封半山吃饭时候封半山的表现，那绝对不是正常家里面大人和孩子一起出来吃饭的表现，封半山不但在走动的时候四下里仔细观察身边的人，而且走路的过程当中，符合那种保镖的身份。

    　　金元坤在领导视察他们单位的时候看到过那些领导身边的保镖，基本上和封半山的表现是一致的，所以，他能够确定一件事情，李忠信这个年轻的小家伙很不凡。

    　　要知道，在这个时候能够带着保镖的人，那绝对不是一般人，而且，李忠信的这个保镖一看就是那种当过兵的军人。

    　　“啥身份不身份的，我就是一学生，您老谬赞了。这个是我舅，以前是当兵的，我们从京城那边走亲戚以后回江城，让您老一说，好像我一下子就有身份了似的。”李忠信笑容满面地对老人说了起来。

    　　李忠信通过老人的话语能够听明白老人话里的意思，老人应该看出来了一些什么，要不然的话，老人也是不会那么说话的。

    　　金元坤微微一笑，很多事情是看破不说破，既然李忠信不想说，那他也不好追问什么。

    　　金元坤品了一口茶叶以后，眉毛先是快速挑了挑，然后把眼睛一下子就阖了起来，开始细细体会茶叶当中的那种香醇。

    　　“小友，你这个茶叶不凡啊！如果我猜测不错的话，这个应该是顶级的明前西湖龙井。”金元坤微阖着的眼睛张开以后，略带惊诧地问起了李忠信。

    　　金元坤清楚，顶级西湖龙井茶很难搞到，一般人是喝不到顶级的西湖龙井的。

    　　龙井茶本身分为西湖、钱塘和越州三大产区，甚至其他省份也有龙井条形的绿茶，比如贵州、四川等地。但西湖龙井只产于西湖产区，其他地区的龙井都不能叫做西湖龙井。

    　　龙井茶在清明前采摘的龙井茶叫明前龙井，在清明后谷雨前采摘的叫雨前龙井，这两种茶，以明前龙井较珍贵，是龙井茶中的贵族。

    　　金元坤在上班的时候，经常和厂子里的领导到全国各地的汽车生产厂家，也受到过国家很多领导人的接见，他喝过这样的好茶叶，他一喝就喝出来了，是他梦寐以求的那种明前龙井。

    　　明前龙井茶就是指清明之前采摘制作的茶叶，这时的季节关照充足，降雨量充沛，对于茶树的生长十分适合，采摘的茶叶原料品质也是最好的，自然制作出来的茶叶品质也是最好的。

    　　明前采制的龙井茶叶青绿透亮，叶片匀整而有光泽，茶叶中香味清甜，将茶叶进行冲泡，芽叶舒展，片片浮沉与水中，鲜绿漂亮，给人自然纯洁之感，品饮之，味道清甜可口，入口柔和清香，给人以一种清新自然之感。

    　　“老爷子一看就不是一般人，能够一下子喝出来是明前龙井茶叶的人并不是很多，看得出来，老爷子是好茶之人啊！”李忠信不着痕迹地夸了一下对面的老人，对于老人一下子喝出来是明前龙井，他也是感觉到很意外。

    　　李忠信并不缺少好的茶叶，很早以前，李忠信就收购了一些茶园，出产的好茶叶基本上他都能够第一个喝到，而且，这些好茶叶基本上他都给忠信公司的高管以及亲朋好友分了。

    　　只不过像这种明前龙井，却是李忠信从几位大佬那边得到的，他没有想到，对面的老人是这个方面的一个行家。

    　　顶点

