    

    第239章撒谎

    送完小本儿，晋阿九没有离开，而是返回云汐的休息室。

    她拿起云汐的手机，翻开通讯录找到一个号码，直接拨打了过去。

    “喂？”

    顾司晨的嗓音沉稳有磁性，晋阿九听起来却还有几分温柔。

    只是她也会想，或许是顾姐夫看见来电显示是云汐，声音才会这样温柔的。

    “姐夫，我是阿九，不是云汐。”

    “阿九你好。”

    顾司晨的语气变了，多了一分客套，温柔则仿佛藏了起来。

    “阿九，是不是云汐睡着了？”

    不等晋阿九开口，顾司晨已经猜中了。

    “是呢姐夫，你现在有时间来剧组吗？”晋阿九问道。

    “有时间。”

    顾司晨几乎是立刻回答。

    但紧跟着，晋阿九隔着手机隐约听见，顾司晨在和身边人交代些什么。

    她只能听见‘取消’、‘推迟’之类的字眼。

    约莫十秒钟后，顾司晨才继续道：“最多二十分钟我就能赶到剧组，麻烦你先帮我照顾一下云汐。”

    “好的顾姐夫，你放心吧！我就守着云汐，哪儿也不去！”

    挂断电话，晋阿九果然像个哨兵似的守在沙发旁。

    只是没过一会儿，云汐的手机又响了。

    看来电显示，只有三个字：秦丽兰。

    “喂，云汐？”

    “您好，我不是云汐，我是晋阿九。”

    听见电话那头十分有礼貌的声音，秦丽兰愣了一下。

    晋阿九？

    云家村有多少像云汐这样的女生，秦丽兰从来没有关心过。

    但她知道云汐的性子，能替云汐接电话的人，至少是被她信任的。

    “阿九你好，我是云汐的……我叫秦丽兰，你能让她听电话吗？”

    秦丽兰原本想说，自己是云汐的养母。

    但她突然很讨厌养母这个字眼，因为这首先让她联想起另一个近义词‘干妈’，进而联想到叶蓉和云薇薇的关系。

    “秦阿姨好，云汐现在睡着了，可能不太方便。”晋阿九歉意的说道。

    “哦……她睡着了……”

    秦丽兰有些失落，她也没什么重要的事情找云汐。

    至少，她不是为了京城那件事来兴师问罪的。

    或许秦丽兰只是想找云汐聊聊天，听听她在京城的见闻。

    毕竟，秦丽兰离开那座城市已经有20年了。

    “那我挂了，不打搅她休息。”秦丽兰轻声道。

    晋阿九却追问道：“等云汐睡醒了，要让她给您回电话吗？”

    秦丽兰一愣，心想这名女生不亏是云汐的朋友，竟然这么细心体贴。

    她心中略感温暖，犹豫片刻才道：“云汐……不回电话也没关系，只是她很久没回家了，请你帮我转告云汐，有空可以回家坐坐。”

    说完，秦丽兰便急促的挂断了电话。

    她有些心慌，又不明白自己为什么这么紧张。

    “妈，你在给谁打电话？”

    云薇薇皱着眉头走过来，一脸不痛快的表情。

    她其实听见了秦丽兰的电话内容，只是躲在墙边没被发现，现在也不好意思承认自己偷听。

    “我……我和你干妈聊天呢。”

    秦丽兰随口编了个谎话。

    “我要她常来咱们家坐坐。”

    云薇薇一听，脸色顿时就变了！

    妈居然撒谎骗我？

    她刚才明明是给云汐打电话，她真的和云汐这么亲近了？

    云薇薇几乎是黑着脸离开的！

    回到自己房间，云薇薇立刻给父亲打电话。

    “爸！我妈最近对云汐越来越好了，这到底怎么回事啊？一个养女而已，她至于这么用心吗？我还是不是她的亲生女儿？”        

