    王林正色说道：“文娟，一个女孩子，是不能随便亲男人的，更不能随便要求男人亲自己，你知不知道？你这么做，很危险的！万一被别的男人欺负了，那你以后怎么嫁人？”

    “你又不是别人，你是我姐夫啊！”李文娟搂住他的手臂。

    “姐夫也是别的男人啊！”王林想到她跟唐嫣说过的话，觉得有必要跟她好好谈一谈，“姐夫对你好，是因为你是我的妹妹。我对你没有其它的想法。但其它男人就不同了，你懂不？我是你的亲人，但别的男人只想成为你的爱人！”

    “我不管！我现在只想你亲我一口！不然你别想出门，我也不过去了，我就守着你！”

    “文娟，你这不是耍无赖吗？”

    “我就耍无赖了！你答不答应？”

    “好好好！我亲你一口，不许告诉你姐啊！也不能告诉别人的。”

    “嘻嘻，我知道！这是我们之间的秘密！”李文娟迫不及待的把脸伸到他唇边来了。

    王林轻轻碰了一下她的脸，说道：“好了，快去睡。”

    “姐夫，亲我是什么感觉？”

    “啊？没感觉啊！就跟亲了我手背一样。”

    “不会吧？我这么温柔、可爱、清纯、迷人的美少女，你居然拿我的脸，跟你的手背对比？我不高兴了！”

    王林看看时间，真不想再耽误，便笑道：“好了，我开玩笑的，我亲了你一口，感觉心跳加速，血液上升，脑子发懵，有一种被你迷住的感觉！”

    “我听听！”李文娟可不好糊弄，真的把耳朵贴到他胸前来听心跳。

    不知道为什么，王林这一刻，真的心跳加速了！

    他的心，有如《将军令》的鼓点一般！

    嘭嘭嘭！

    咚咚咚！

    李文娟感受到了！

    她脸上飞起两朵大红霞，羞涩的笑道：“姐夫，你是不是对我动心了啊？”

    “啊？”王林忍不住敲了她脑袋一下，“你离我这么近，是个女人，我都会动心的！异性相吸，你不知道吗？所以啊，你以后离男人远一些！除非你打算和他成为夫妻了！”

    “我不信！”李文娟道，“你明明就是对我心动了！嘻嘻，你喜欢我是不是？”

    “对，我喜欢你！我喜欢你这个大头鬼！”王林道，“喜欢你给我闯祸惹事！喜欢你像个二傻子一样跟在我屁股后边，喜欢你这个大吃货，天天花我的钱！”

    “原来我优点这么多啊！那我以后发扬光大！”李文娟扑哧一笑。

    “……”

    王林觉得自己的脸皮够厚的了，没想到李文娟的脸皮，比他的更厚！

    他推着李文娟出了门，看着她进入她的房间，叮嘱道：“把门反锁了啊！谁敲门都不用开！记住了！就算有人说是警察，你也不用开门的！等明天天亮了再说！因为警察也有可能是坏人冒充的。”

    “哦，我知道了。”李文娟笑道，“姐夫，你对我真好！你是真的关心我！我知道，你刚才说的，都是我的缺点，但你偏偏都能包容我，还这么喜欢我！所以说，你对我是真的好。”

    “行了，快睡吧！”王林帮她把门拉上了。

    他下得楼来，看到唐华和唐嫣兄妹从外面走进来。

    “王总！”唐嫣笑道，“你还要出去？”

    王林道：“我去办点事。你们这是刚回来啊？”

    “我不是要开公司建工厂吗？请几个当地的领导喝了酒，又去音乐茶座坐了一会儿。”

    “哦，事情谈成了吗？”

    “差不多了，肯定没问题了。”唐嫣道，“我打算建轻钢厂房，可以快速建成。轻钢厂房，全部干作业施工，不受环境季节影响。一栋300平方米左右的钢结构的轻钢厂房，只需5个工人3个工作日可以完成从地基到装修的全过程。”

    “国内现在有轻钢厂房吗？”王林当然知道轻钢厂房的好处。

    轻钢厂房不仅施工快捷，还可以100%的回收利用，真正做到绿色无污染，钢结构的轻钢厂房全部采用高效节能墙体，保温、隔热、隔音效果好，可达到50%的节能标准。轻钢体系安装的窗均采用中空玻璃，隔音效果好，隔音达40分贝以上；由轻钢龙骨、保温材料石膏板组成的墙体，其隔音效果可高达60分贝。

    唐嫣道：“国内有没有我不知道，我打算从香江定制。”

    “这样啊？”王林沉吟道，“我也准备建厂房呢！这样吧，到时我要是有需要，我再联系你，也从香江定制一套轻钢厂房，再运回来就行了。”

    “好！”唐嫣笑道，“那我们上去了。”

    王林点点头，却见唐华一直阴沉着脸，似乎有什么不开心的事，两人互相点点头，也没有多聊，彼此走开。

    唐嫣对唐华道：“哥，大华公司客户这个事故怎么处理好呢？”

    唐华脸色十分的难看，说道：“我也不知道啊！我也是第一次碰到这样的事！按道理来说，我们的客户工厂出了事故，是他们操作不当引起来的，跟我们的机械有什么关系呢？我们卖出去那么多的生产线和设备，并没有什么问题啊！”

    唐嫣道：“话是这么说，但现在事故已经发生了，人家也找上门来，说要求我们赔偿一部分钱，如果我们拒不答应，只怕要打官司。官司缠身的话，对我们很不利的。我们在大陆刚站稳脚跟，事业刚刚有点起色呢！”

    唐华道：“他们一开口就要求赔偿五万块钱！有点多了吧？大陆的医疗费有这么贵吗？我怀疑他们是故意敲诈！又没有死人！”

    唐嫣道：“哥，人死了反倒好，只需要一次性赔偿，用不了多少钱！就是这种重伤最耗时耗钱了！我对这事的处理态度是，破财免灾，能一次赔偿搞定是最好的，别把事情再拖到以后来解决。至于价格，你可以跟那边厂里再商量一下，双方平摊吧！”

    唐华道：“平摊我都觉得冤！他们拿不出证明，是我们的机械有问题。”

    唐嫣想了想，说道：“这样好了，你先把这边搞定，赔偿款，我们也可以找上游供应商去要。这边问我们赔五万，我们就问上游厂商赔十万！把误工费、名誉损失费，一并算进去！”

    唐华哈哈一笑：“小嫣，还是你厉害！你这一招，我觉得行！”

    两人一边聊着天，一边上楼去了。

    王林打的来到花园酒店。

    沈雪一直在等着他，听到敲门声响，她从猫眼里看了一眼，确定是王林，这才打开房门。

    付美芳已经回自己房间去了。

    沈雪换上了舞鞋，在房间里练舞姿。

    她把书桌当成了把杆，正把腿搭在上面压腿。

    王林走过去，抱住了她。

    沈雪反过身来，亲了他一下：“美芳刚走，一直在谈你，说你到底有多少钱？400万的房子，你说买就能买！”

    王林呵呵一笑，问道：“她真打算离婚？”

    沈雪道：“好像是的。不过现在也没有离。”

    王林道：“她这不是把婚姻当儿戏吗？”

    沈雪道：“何尝不是呢？可是她说受不了秦建波家的家庭环境。”

    王林道：“结婚第一年，称之为纸婚，是有道理的。就是因为两个人在一起，处于磨合期，和家庭成员之间也处于磨合期，肯定需要不断的适应。而且我说句实话，不管她嫁给谁，肯定都要做家务的啊，除非找一个十分有钱，能请得起保姆的人家。”

    “也有不需要女人做家务的。”沈雪笑道，“就看找不找得到。我们蔡副团长你知道吧？她嫁的男人就特别好，她嫁过去几十年了，从来没做过家务。到现在为止，她男人还是把她当公主一样宠着。”

    “呵呵，你觉得蔡副团长是幸福的，但我觉得她男人是可悲的。”

    “那到也是，双方必须一个人做出牺牲。以后我们在一起，家务事我来做。我要让你做幸福的男人。”

    “我可舍不得。”王林握住她的手，轻轻摩挲，“你看看你的手掌，多么的平滑白净？多么的柔软细腻？你现在是什么样子的，以后还得是什么样子的，我不能让生活的艰辛和岁月的刀斧，过早的在你身上留下刻痕！”

    “王林！”沈雪情动了，主动的献上一吻。

    两人将门反锁了，熄灯睡觉。

    王林还真有些担心，睡到半夜，会有什么人来查个房啥的。

    在内地很多地方，因为社会风气还不是特别开放，男女一起到旅社开夫妻房，是必须要结婚证明的，有的地方有了结婚证都不给你开这种房间，说是有伤风化！

    国人在某些地方，真的是把虚伪做到了极致。

    两口子出个差，花钱租个房间，关起门来睡一觉，也能有伤风化？

    但在这个特殊的年代里，还有什么是不可能发生的呢？

    就连坐个硬卧，你还得提供副处级别以上的身份证明，才能卖票给你呢！普通人只能坐硬座，有钱都升级不了，不到级别，不能享受卧铺票的待遇。

    这天晚上，王林睡在沈雪房里，多少有些这方面的担心。

    上次他们是在香江共度的良宵，当然不害怕这些。

    还好，两人一觉睡到大天亮，无事发生。

    广州不愧是广州，钻石级别的五星级酒店，也与众不同。

    能在这些涉外酒店住宿的，不是外商，就是富贵人士，一般很少有单位来主动查房。

    一觉醒来，王林看到沈雪已经醒了，正睁着眼睛在看着他呢！

    王林捏捏她的鼻子：“醒这么早？”

    沈雪嫣然笑道：“我都起床刷牙洗脸了！我看你睡得正香，没打扰你。”

    王林抬起手腕，看看时间：“呀，八点半了！”

    “是啊！”沈雪趴着，手撑着下巴，看着他笑。

    “怎么了？”王林问。

    “真好！”

    “嗯？”

    “一觉醒来，就能看到你在我身边，这种感觉真好。”

    王林拍拍她的背。

    沈雪会意，趴到了他身上来，和王林脸对脸。

    “你说，我们如果真的生活在一起，家庭生活会是什么样子的？”王林问道。

    “嗯，我想一定很甜蜜！我每天都会给你做早餐，送你出门上班，还得来一个吻别！中午和晚上，我也会做好饭菜等你回家来吃。晚上，我们坐在一起看电视，然后一起睡觉觉！”

    “这样的生活，你会不会觉得很无聊？”

    “不会啊，我觉得这就是生活的乐趣。我父母死得早，所以我特别的向往家庭生活。我想啊，我们要是结婚了，我们一定要和睦，永不吵架。”

    王林心想，每对夫妻在结婚之前，估计都有这样的美好愿望，以为爱情可以战胜一切，哪里知道婚后生活的摩擦和矛盾，可以打败任何形式的爱情！

    “王林，我爱你。”沈雪柔声说道。

    “我也爱你，沈雪。”王林翻身将她压住……

    上午十点钟，王林和沈雪这才起床。

    付美芳早就起床了，她和沈雪一样，有空就在练习舞姿，哪怕是在旅游，也不放松锻炼。

    沈雪敲开她的房门，笑道：“我还以为你出去耍了呢！”

    “我一个人，人生地不熟的，我哪敢随便出去玩啊？你俩可真能睡！我好几次想去敲你们的门了，想想还是让你们多想一会儿吧！”付美芳咯咯笑着，拉着沈雪的手，低声问道，“王林那方面是不是特别厉害啊？我看你眼睛都泛桃花了！”

    “哎呀，你要死！这事也能乱说的？小心被人听了去，笑话死你！”

    “这有什么不能说的？我俩都是有过男人的人了，”付美芳道，“我跟你说啊，秦建波那方面就不行，每次我刚起了点兴头，他就没了！”

    “天哪！你要不要这样？我不跟你说话了！”沈雪羞红了脸，她是真的没跟人讨论过这方面的事。

    不过，听付美芳这么一说，沈雪倒也往这方面想了想，觉得王林真的很厉害啊！每次都是她不行了，王林还生龙活虎的呢！

    她当然不会说出来了，笑道：“好了，我们下去吃早餐，然后出去游玩。王林说了，今天带我们好好玩一天！”

    “拜托，这都几点了，哪里还有早餐吃？马上就吃午饭了呢！”

    “那就一起去吃午饭好了！”沈雪笑道，“反正跟着王林走就行了。跟他出门，我从来都不带脑子的。他会把一切都安排好的。”

    两人走过来，看到王林正在打电话。

    王林的呼机刚响了，是邓大宝打过来的，留言让他回电，他便马上回了过去。

    邓大宝气急败坏的说道：“王总，就在刚才，几个男人冲进我们办公室里，手里拿着棍棒，到处乱砸！还把我们的人都给打伤了！”

    王林心一沉，第一反应，是佐藤那个诈骗团伙来报复了！

    他马上想到的是李文娟的安全，沉声问道：“李文娟呢？她有没有事？”

    邓大宝一愣：“我不知道啊，我今天还没见着她人呢！”

    王林道：“我马上过来！”

    说着，他哐啷一声扔下电话！

