    “唉！”

    安以雨则叹气一声，她早有预见了，低声道：“小洛姐，我早就提醒过你了，不是这个圈子的人，强行进入这个圈子，后果哪是你能承受的啊！”

    说着，她瞄了眼林辰，却发现林辰依旧在吃着，脸皮厚的像城墙啊！

    “呵呵，尽管用吃来掩饰你的尴尬吧，多吃点，这可是白金五星级酒店，你一辈子都吃不起的地方！”汪文斌继续笑道。

    而这时，林辰终于擦了擦嘴，来到汪文斌身前，扯了扯他的西装！

    “你干什么，这可是价值八百万的西装，弄脏了，你赔的起？”汪文斌怒道。

    “汪少，没想到你人傻钱多啊，这假货西装也看成了极品，你知道吗，你这西装看似出自瑞典爱德华之手，但却没弄清楚爱德华大师做这套西装的用意，西装是爱德华情绪低落之时创作的，以圈纹为西装底，这些圈纹毫无规律，抽象混乱，然而你这西装的圈纹清一色的相同，哪是爱德华的作品啊，绝对是假货，最主要，这套西装目前珍藏在瑞典国家博物馆，哪是你能买的啊！”林辰淡淡道。

    “这个，他说的好像也对啊！”

    “我听说爱德华大师本来就有自闭征，妻子死后，这自闭症更严重了，看的东西与常人不同，他以圈纹为西装底，那些圈纹肯定不尽相同的，再看汪少的西装，圈纹都是一样的啊！”

    “难道他穿的真是假货？”

    大厅不乏优雅之人，懂的生活的细致，一眼就看出了什么！

    汪文斌一下子尴尬了，想用八百万的西装踩林辰，结果反被打脸了！

    林辰继续道：“而且你虽然穿着假货，但也带着爱德华大师之意而来，爱德华大师做这套西装，那是为了纪念亡妻，你穿西装来参加盛宴，是来参加葬礼的吧！”

    汪文斌气的鼻子都歪了！

    丢人丢到姥姥家了啊！

    今天可是老奶奶请客啊，他汪文斌穿着葬礼西装来，这几个意思啊！

    安家众人则皱眉，这韶州来的林辰，怎么也知道这么多奢华之物了！

    特别是安以雨，她柳眉微皱，突然觉得这便宜姐夫也没那么窝囊啊！

    ＂你这套假货西装连一千块都不用，而我老婆的这套裙子价值一千五，比你贵五百呢！＂

    林辰再度落井下石：“而且，我老婆的裙子不贵，但是鞋子可不便宜，这可是倾城之海！”

    “倾城之海？”

    许多女子立即盯着苏洛的鞋子，眸子一亮！

    “好漂亮！”

    “我早就觉得苏洛的高跟鞋与众不同了，没想到是倾城之海啊！”

    “这可是限量版啊，全球只有二十二双，哪怕有钱也买不到的啊！”

    “据说中东石油王国，更有人出了一亿来买呢！”

    女的都喜欢高跟鞋，特别是水晶般限量版的高跟鞋，这可是她们心头之好了！

    这一瞬间，许多女子都羡慕的看着苏洛！

    哪怕安以雨也是如此，她又盯着林辰，这么贵的高跟鞋，这窝囊废也舍得送出来？而且，他是哪里买的啊！

    她对林辰的印象再度变化了！

    汪文斌则站在那里，左右不是人了。

    林辰也不理会他，继续坐下，与苏洛聊着天！

    场面变得有些尴尬了！

    ＂以若啊，有件事想求你帮帮忙呢！＂

    也就在这时，一道声音打断了大厅的冷场！

    只见一名女子带着她儿子走了出来，然后对着安家的众叔伯长辈打了个招呼！

    这女子正是三叔妻子林淑芳的妹妹，林淑燕！

    而林家在江南一带也是大家族了，只不过在京城没什么人脉而已。

    ＂都是自家人，说吧！＂

    安以若给面子三叔安雷武，笑道。

    ＂是这样的，我这儿子啊，想要进入军队，但是没有门路，所以想让你帮帮忙！＂林淑燕极为的客气的说道。

    再看她的儿子唐斌，约莫二十岁左右，正坐在椅子上玩手机呢！

    ＂进军队？＂

    安以若有些诧异。

    林淑燕解释道：＂听说当兵能改变一个人，让他去磨练磨练也好，免得游手好闲，无所事事，这事，以若能帮忙吧！＂

    ＂放心吧，以若姐是安家家主，肯定能帮忙的！＂唐斌望着手机，头也不抬的说道。

    其实，他想进入军队，并非是为了什么磨练，而是为了装逼，到时候出来后也能在死党面前得瑟得瑟！

    ＂这个很简单啊，军队现在正在招兵，让唐斌去报名就行了！＂安以若道。

    ＂以若姐，我可不想去普通的部队啊，做什么伙头兵的！＂唐斌不满道。

    ＂哼，就你这样子也当兵，别以为我不知道那套心思，你是想去捞个招牌，好出来装吧！＂

    一道耻笑声传来，是三叔安雷武，而他本是军队高官，唐斌真要入伍，其实找他最好的了！

    但他拒绝了！

    就是因为他知道唐斌入伍的心思，根本不是为了磨练！

    安以若略微皱眉，论起军界，他们安家除去他父亲外，就三叔话语权最大了，而三叔都反对了，难怪林淑燕找自己帮忙了！

    如果是其他时候，她自然懒得理会这事了，但如今各方来宾都在，她也想展现家主的能力！

    ＂成，这事包在我身上吧！＂

    安以若淡淡道。

    ＂谢谢以若姐，不过我要去的是猛虎特别行动小组！＂唐斌顿时一喜。

    一听这话，安以若脸色大变了，这可不是普通的部门，是特别行动小组啊，哪是她能插手的啊！

    ＂猛虎特别行动小组会要你这种废物？你真当入伍是玩泥沙吗？＂

    安雷武也骂了一句：＂而且，猛虎特别行动小组是归属陈家那边管的，你选哪个不好，偏偏选那个，你是故意的吧！＂

    ＂猛虎特别行动小组比较威风嘛！＂

    唐斌被骂的小声回道。

    ＂你还敢还口！＂

    安雷武更是大怒了。

    在场众人都一脸的震惊，如果是普通的入伍，别说安家了，就连他们之中许多人都能安排，但猛虎特别行动小组却不然了，这可是国之利刃啊！

    并且，后台是陈家！

    这里有安家的人，也有汪家的人，却没有陈家的人，这种事自然难以处理了！

    ＂唐斌，你知道这是陈家的事，他们不开口的话，你只能考核进去了！＂安以若一脸为难道，并且有些尴尬，想她堂堂安家代理家主，只手遮天，结果却连一个小小的请求都解决不了！

    但她是真的无可奈何，京城陈家，这可是比安家排名更高的大家族，她哪能插手啊！
