    翌日是大年初一。

    新年新气象，江府上下都沉浸在难得的喜气洋洋的氛围里。

    江诚组织了一场家宴，斗胆邀请了毓秀和邪神，但邪神对此没有丝毫兴趣，更宁愿和毓秀一起呆在屋子里。

    至于邪神想在屋子里做什么，毓秀用脚趾头都能猜出来。

    其实毓秀挺想去家宴上看看，他一直惦记着那几个孩子，但是转念想到邪神在大家心中的可怕形象，他还是打消了这个念头。

    这天，毓秀给在清桂院里干活的所有人放了假。

    虽然丁元和丁文这些人在清桂院里干活时很少开口说话，但好歹一直有人在来来去去地走动。

    现在所有人都不在，偌大的清桂院里安静得只剩下凉风呼呼吹动树枝的声音，竟让毓秀一时半会儿有些不习惯。

    毓秀拉着邪神坐在回廊上。

    如今天气变化快，有时候明明前一刻还是艳阳天，下一刻便忽然天色阴沉地下起雪来，气温升降得也格外明显。

    毓秀让丁元和丁文找来垫子和烤炉放在回廊上，左右他无事可做，于是时不时往烤炉里添些炭火。

    一宿过去，烤炉里的炭火还燃着，凑近了能感受到阵阵温暖。

    他一边贴着烤炉取暖一边看着邪神的脸，想起一件事来：“对了，你的面具呢？”

    邪神本在望着前方走神，闻言转过头来，抬起手，摊开掌心，水流般的黑气从他掌心冒出，凝结成了一张熟悉的白色面具。

    “这里。”邪神把面具递给毓秀。

    毓秀接过面具，仔细翻看。

    虽然他之前摸过几次这个面具，但这是第一次把面具拿在手里。

    他发现面具的表面并不如想象中的那般光滑，反而质地粗糙，而且面具上有着许多划痕，像是用指甲硬生生抠出来的。

    指腹抚过那些划痕，能明显感觉到凹凸。

    毓秀想起在幻境中看到的画面，顷刻间呼吸发紧，张了张嘴却连一个字都吐不出来。

    他的心也揪得疼。

    邪神偏头看他，随后伸手拿回了面具，面具化作黑气消散在他的掌心里，他顺手摸了摸毓秀的脑袋。

    “以前没发现，原来摘下面具后，能把一切看得那么清楚。”邪神说，“面具是智哉留下的束缚，以前我摘不掉，便一直戴着，现在能摘掉了，却发现没了束缚的话，我似乎会做出很多不理智的行为来，但我已经不想再戴着它了。”

    毓秀抓住邪神搭在他脑袋上的手，双手握着，放在烤炉边。

    他认真端详了一会儿邪神的脸，才说：“你还是不戴面具好看。”

    邪神长得十分好看，即便没什么表情，也能看出他眉眼间的温和，他的眼睫很长很翘，上下眼睫都很浓密，眯起眼时，恍若在笑。

    可惜他的皮肤过于苍白，嘴唇也没有血色，像是刚生过一场大病，但这并不影响他的好看，倘若他不是邪神，这副相貌肯定能吸引许多人的注意。

    不过还好，还有他欣赏呢。

    毓秀看着看着，就发现邪神的脸越来越近，很快距离他只有咫尺之远。

    没等他反应过来，只感觉唇上一凉——邪神已经吻住了他。

    之前邪神的吻都带了几分急切，全凭着最原始的冲动，迫不及待地想要进行下一步，可现在他的吻又轻又柔，辗转反侧，慢慢厮磨。

    毓秀坐着没动，半晌，他的身子才逐渐往前靠，双手不由自主地圈住了邪神的脖子。

    他正要闭眼，结果发现邪神皮肤下又有黑线游走，虽然数量不多，但也把毓秀吓了一跳。

    毓秀赶忙推开邪神。

    邪神也注意到了自己的异样，无奈扶额，第一次露出分外懊恼的表情：“抱歉，太激动了。”

    毓秀：“……”

    还记得他刚被邪神抓来这里时，邪神经常失控，尤其是做那种事时，睁眼就能看见邪神身上大片的黑线，后来经过调节，邪神这种状况才改变许多。

    估计是昨天被二师兄的话刺激得又失控的缘故，之前的努力都白费了。

    毓秀暗叹口气，为了不继续刺激邪神，便提出想去外面转转。

    邪神化作黑雾带他来到江府上方，正好看见江诚领着人在准备办家宴的空地上忙碌。

    还有一群小孩在空地旁的池塘边玩耍，边上有几个大人看着。

    毓秀一眼认出了三夫人以及被三夫人牵着的江景安。

    比起曾经的活蹦乱跳，如今江景安变得沉默又胆怯，他躲在三夫人身后，眼巴巴地望着其他小孩跑来跑去。

    三夫人轻轻推了推他，似乎想让他和其他小孩一起玩，可他死活不肯挪动脚步。

    几次劝说无果，三夫人只好作罢，索性牵着江景安坐到椅子上休息。

    尽管毓秀早已猜到会是这样的结果，可亲眼看见时，依然控制不住地感到难受。

    然而他更担心邪神感到难受。

    他碰不到邪神的实体，连想抱一抱邪神都无法做到，只得催促道：“我们去江府外面看看吧。”

    邪神嗯了一声。

    黑雾带着毓秀悄无声息地离开了江府，直到飞出清怀城，毓秀才让邪神找了个地方放他下来。

    如今妖怪肆虐，但他们所在的地方几乎看不见妖怪的身影，只有茫茫白雪覆盖了草地和树林，起伏不平地朝着天际蔓延而去。

    这里的雪没人清扫，越积越厚，脚踩上去发出咯吱一声。

    来到这个世界前，身为南方人的毓秀看雪的次数用一只手都能数过来，这会儿身处雪地里，瞬间感觉沉闷的情绪一扫而空。

    他在雪地里奔跑，张开双臂扑到厚厚的雪里。

    邪神对雪没有多大兴趣，只是站在原地看着他玩闹，不过嘴角扬起的弧度始终没有落下来过。

    不一会儿，毓秀手脚并用地从雪地里爬起来，他衣服上和帽子上都沾着雪，他随意拍了拍，随后飞快地捏了一个雪球，扬手砸到邪神身上。

    雪球在邪神身上绽开，碎成几个小块落下去。

    邪神一下子就愣住了，嘴角的弧度也僵硬在了脸上，他似乎没想明白毓秀为何突然拿雪球砸他，表情中带着困惑。

    毓秀不是第一次看见邪神露出这种表情，他觉得这个样子的邪神真是有趣极了，生动又可爱，像个有些委屈的好奇宝宝的。

    毓秀心疼的同时，忍不住地乐起来。

    他笑得肩膀都在抖。

    心疼归心疼，心疼完后，毓秀又动作麻利地捏了一个稍大的雪球砸向邪神。

    这下邪神终于有所反应，居然身形一晃，轻而易举地躲过了他砸过去的雪球。

    毓秀哪里想到邪神还能这样，气道：“你这不是作弊吗！”

    邪神的表情更加困惑了，他眼睁睁看着毓秀捏了一个又一个雪球，一个又一个地向他砸来，他一个又一个地躲开了，才问：“我如何作弊了？”

    “你必须使用唯物方式躲，你刚才咻的一下消失不见就是作弊。”

    说话期间，毓秀手上也不闲着，熟练地捏了一个雪球砸过去。

    也不知邪神是听明白了还是没听明白，他干脆不躲了，任由毓秀把雪球砸到他身上。

    低头看了眼从自己身上落下去的雪块，他问毓秀：“我们这是在干什么？”

    “打雪仗，你知道吗？”毓秀说，“我砸你的时候，你要动起来往旁边躲，并且像我这样用雪反击。”

    邪神一副似懂非懂的模样，却依然站在原地一动不动。

    “你动起来呀！”毓秀无奈地催促他，“不如这样，我们比赛谁击中对方的次数多，多者为胜，胜者可以向输者提出一个条件，输者不能拒绝。”

    这话一出，邪神眼里倏然一亮：“此话当真？”

    “……”又到了用脚指头都能猜出邪神在想什么的时候，说出去的话就是泼出去的水，他只能硬着头皮点头，“当真。”

    只要邪神不像刚才那样使用非唯物方式进行闪躲和攻击，他多少还是有些胜算。

    退一步讲，就算输了也没什么，大不了呆在屋里几天不出门。

    毓秀兴致勃勃、势在必得，在比赛开始前以最快的速度捏好几个雪球，等比赛开始，他二话不说拿起雪球准备砸向邪神。

    谁知原本一动不动的邪神忽然间以更快的速度冲向他。

    仅是眨眼间，邪神便已来到他面前。

    毓秀手里的雪球还没来得及砸出去，只见邪神扬手带出一片风。

    紧接着，无数大块大块的雪从天而降，跟冰雹似的噼里啪啦地落到毓秀身上。

    毓秀当场懵逼。

    他都穿得这么厚了，还是被无数雪块砸得生疼，关键是这些雪块仿佛怎么落都落不完，很快淹没到了他的大腿处。

    他脸上和身上都是雪。

    雪落到了他的鼻孔和嘴巴里，还化作雪水从他脖颈间浸进衣领里，冷得他直打哆嗦。

    “江恩临！”毓秀快被气疯了，挡不住雪块，咬牙把邪神拽过来，“你干什么啊？”

    雪块砸到邪神身上，但没有让邪神狼狈多少，邪神颇为无奈地开口：“我们不是在打雪仗吗？”

    “谁让你这样打雪仗了？”毓秀抓狂地说完，又有不少雪落到他嘴巴里，他赶紧呸呸两声，“把这些玩意儿停下来！”

    话音刚落，雪块没了。

    雪地里恢复平静，只有邪神一脸无辜地看着他。

    若不是身下还堆着埋没了半个他的雪，衣领里还有着雪融化后的冰凉感，毓秀险些以为刚才都是自己的幻觉。

    江恩临是神经病吗？

    哪有打雪仗把对方往死里打的啊？

    此时此刻，毓秀气得连话都说不出来了，他打了两个喷嚏，用力拍掉衣服和帽子上的雪。

    把两只脚从雪堆里拔出来时，他的脸黑得犹如在锅底下贴了两个小时。

    偏偏邪神一点都没有闯了祸的自觉，眼见毓秀要走，一把拉住他：“我们不打雪仗了吗？”

    “不打了。”毓秀郁闷地说，“再打下去人都打没了。”

    邪神立即接道：“那我们的赌注呢？”

    都这样了还想着赌注。

    毓秀又好气又好笑，存心装傻气对方：“什么赌注？”

    “输者答应胜者一个条件，我赢了，你要答应我一个条件。”

    “啊？”毓秀茫然地说，“我们打过这种赌吗？”

    这一刻，邪神总算品出一些味儿来，那张好看的脸瞬间拉了下来：“小和尚，你想赖账？”

    “……”毓秀怂了，可想起刚才的事，仍旧气得不轻，“有谁打雪仗是你那样打的？你看我都是自己捏雪球，你倒好，挥手就是一堆雪，生怕砸不死我。”

    邪神被毓秀说愣住了，眉头紧锁地想了一会儿，喃喃开口：“抱歉，我就是想赢。”

    毓秀难得看见邪神这么无措，也只有在心里叹气。

    算了，也是他闲得发慌才喊邪神这个被困了五十年的老小孩一起打雪仗。

    他伸手拍掉邪神肩膀上的雪花，随即牵起邪神的手：“我们去别处走走。”

    邪神没有拒绝。

    事实上，除了最初不准毓秀离开屋子和清桂院外，他很少拒绝毓秀的要求。

    他们走了一段路，毓秀忽然注意到一棵树下的脚印。

    那脚印明显不是人的脚印，圆圆的，有四瓣，踩在雪地里宛若绽开了几朵小小的桃花。

    应该是动物的脚印。

    “这里有动物？”毓秀惊讶极了，转头问邪神。

    邪神回答他：“这不是动物的脚印。”

    “那是？”

    “妖怪的脚印。”

    “……”毓秀汗颜，不过有邪神在，他倒不害怕，而是好奇地问，“这是哪种妖怪？”

    只看脚印的话和猫的脚印很像。

    邪神意味深长地看了他一眼：“你想看？”

    毓秀点了点头。

    邪神松开毓秀的手，大步流星地径直朝着树后走去。

    毓秀以为邪神要费些时间才能抓到妖怪，没想到妖怪就躲在树后，还被邪神的气息吓得动弹不得。

    当邪神拎着妖怪的后颈从树后走出来后，毓秀一下子呆在原地，他表情怔愣地盯着那只妖怪。

    那只妖怪有着猫身，却长了一张像极了人的脸，还长得尖嘴猴腮，隐约可见满嘴尖牙。

    毓秀：“……”

    半晌，他捂住胸口，虚弱地摆了摆手：“快拿走。”

    天啊！

    明明脚印那么可爱，怎么长成这样？也太对不起它的脚印了吧！

