    第7553章漫天落花，再无归期（12）

    他怎么可以肆意玩弄她的一切？

    他这样的男生根本不缺女朋友，当初在学校就有很多女孩子追求他，他何必再来伤害她，他们分手已经一年了。

    林栀意识到，他在报复她。

    这个认知让她浑身一颤，就在晏伽亲她的时候，她忽然一口咬住他的唇。

    晏伽吃痛，停下动作，定定看向她：“林栀，你真能耐。”

    “晏伽……放过我，求你。”

    “离我哥远点！”

    “好……”她本身跟晏锋就没有交集，这个条件，她当然可以答应晏伽。

    她眼泪汪汪看着晏伽，像一只迷途的小鹿，眼中泪花闪烁，双目通红。

    晏伽身上的衣服还穿得好好的，但她衣衫不整，头发凌乱，她讨厌极了这样子的自己。

    晏伽在她心中的形象也彻底颠覆。

    她的唇角有刚刚咬他渗出来的鲜血，触目惊心。

    晏伽喝醉了酒，盯着她看，也不顾嘴上还有血。

    许久，他终于松开了手臂。

    林栀怕他反悔，颤抖着手，以平生最快的速度抱着衣服迅速跑开！

    她哪里还顾及自己身上只有贴身的内y，跑进酒店的洗手间，穿好衣服，哪也不敢去，悄悄找了个地方躲了起来。

    她不知道晏伽为什么会在一年后的夏天忽然又找到她，且像是变了一个人，凶残、冷漠、嗜血，或者，这才是他的本性。

    江山园，佣人从客厅出来，给林栀拿了件厚一点的针织外套。

    “林小姐，外面很冷，穿件外套吧！”女佣站在她的身边。

    她注意到林栀在外面站了很久，要是有个三长两短，晏先生又要拿她们兴师问罪。

    林栀收回思绪，脸色很苍白。

    她转过身时差点吓到佣人。

    林栀摇摇头：“不用了，我回房间睡觉。”

    她在客厅的饮水机里接了杯热水，又悄悄去儿童房看了一眼洲洲。

    今天晚上的晏伽又在发疯，情绪不稳定的男人像极了一颗定时炸弹，让她随时随地都绷着一根弦感知着害怕和惊恐。

    她怕自己在还没有逃出去之前就被晏伽逼疯。

    林栀往客房走去。

    没等她进入房间，她的卧室传来异样声响。

    林栀停下脚步，确定自己没有听错，是从她的房间里传来的。

    声音稀稀碎碎，当她正准备仔细听时，“哐当”，杯子破碎，林栀吓一跳。

    佣人速度很快，立马赶了过去。

    原来，晏伽晚上酒喝多了，胃痛，原本已经睡着的他正捂着胃部痛得弓起腰，不小心打碎了床头林栀的茶杯。

    “晏先生！”佣人手忙脚乱，赶紧拿药。

    林栀走过去站在门口，正好看到晏伽捂着胃，豆大的汗珠从他的额头往下掉，脸色比纸还白。

    一群佣人在扶着晏伽，管家很快给晏伽的朋友周医生打了个电话。

    周末正好刚从医院值班回来，接到电话，顺路将车开到了江山园。

    他在电话里跟管家聊了几句，让管家给晏伽喂了止痛药。

    他上楼时，正好看到林栀站在门口，脸色平静，像一尊雕像。

    (本章完)

