    当天下午两点左右，一行人前后脚到达了祁家大宅院。

    金运达作为男同志，自然不方便跟着女人一起进屋看望秦天如，因此他就留在了客厅，坐着跟祁寒聊天。

    而袁媛、钱珍珠以及李凤梅母女俩则在沈月蓉的带领下，来到了欢欢所在的厢房。

    “欢欢，你姐她们来看你了。”

    沈月蓉高兴的嚷嚷了一声，有关钱珍珠的事，她早已从欢欢那里知道了，对于义结金兰一事，她是非常乐见其成的。

    毕竟欢欢在这个世界没什么亲朋好友，娘家人也不在这边，要是欢欢能遇到几个真心相待的好姐妹，无聊时也能有个聊天说话的小伙伴，其实挺好的。

    可以说，欢欢相交的这几个姑娘都很不错，在识人这方面，欢欢倒是慧眼识珠，很会看人。

    这会，秦天如正坐靠在床头上，用意识接收母亲大人送来的贺喜礼物，全是跟孩子们有关的生活物品。

    上午那会，她抽空给母亲大人写了一封信，告知了她们自己已经生完孩子的事情，并且把自己生的是三胞胎的事情，重点说了一下。

    原本前两天就该及时告知家人消息，然而那几天她全部的注意力都在三个孩子的身上。

    毕竟是第一次当母亲，三个孩子又极其的可爱软萌，真是怎么看都看不够似的，她是恨不得二十四小时都守在他们的身边。

    所以，前几天她正热衷于带孩子的浓厚兴趣中，压根就没多的心思考虑其他的事情。

    别说她的娘家人了，就是在省城这边认识的几个好友，她也一样把他们给遗忘了。

    说来，这件事也不怪她，实在是三胞胎太可爱有趣了，她完全是沉迷于养孩子的独特魅力中。

    这不，临近午饭之前，她才告知了母亲大人，结果午饭之后，家人们的祝福与礼物就紧跟着送到了。

    本来之前储物空间就装了不少的婴儿物品，现在她家父母跟大姐，包括小弟都有送来一份‘庞大’的礼物，几乎都是跟孩子们有关的生活物品。

    要说，如今她的储物空间里什么东西最多？那绝对是跟孩子有关的物品，几乎是从出生婴儿到三岁年龄段的所有可需物品都涉及到了。

    简直是种类繁多，品种丰富，她都可以直接开一家婴幼超市了。

    当然，这里面也有家人们亲手制做的东西，满满的心意与祝福。

    而秦家人对欢欢生了三胞胎的事情，也感到惊喜意外，毕竟他们家的基因就是龙凤胎，压根没料到，轮到欢欢这里竟破了先例。

    这如何不让他们惊喜意外？

    也因此，秦家人对于三胞胎充满了期待与好奇，在他们的身边还没见识过三胞胎呢。

    真的没想到，在他们眼中那么秀气又娇小的欢欢，竟然能一次生出三个孩子来。

    想一想，就觉得有些不可思议，且难以想象。

    当然，他们更多的还是为欢欢感到欣喜，很想立马就能见一见三个小家伙。

    但碍于两个世界的时间差，而他们也不好频繁出现在那个世界，所以，跟欢欢商量过后，就决定还是等孩子们办满月酒的时候，他们再以这个理由露面。

    对此，秦家人很郁闷了好一阵。

    ——正当秦天如整理着物资的时候，忽然听到了自家婆母的声音，紧跟着房门就被推开了，走进来了好几个熟悉的身影。

    秦天如立马坐起身，一脸欢喜。

    “你们怎么都来了？”

    一听这话，性格率真的袁媛，就立马一阵抱怨了。

    “你还好意思说，生孩子这么重大的事情，你竟然也不让人通知我们一声，我们也好第一时间去医院看你啊，哼，要不是杨刚跟云达提了一嘴，我们都还不知道呢。”

    钱珍珠紧跟着发表了自己的不满，“就是啊，我这几天都在忙着福利院的事情，都大门都没迈出过一步，还是老管家在外出买东西的时候，从杨兄弟那里听到了，不然我这个当姐姐的竟然也不知道。

    我之前不是说过嘛，要生的时候就喊人过来吱一声，好歹也能帮着搭一把手吧？你这样可就是跟我见外啰~”

    “身体怎么样？听说生的是三胞胎，那你这身体可得好好养一养，如今有这个条件，最好别急着出月子。”

    李凤梅自知她们母女俩跟欢欢的关系，并没有钱珍珠跟袁媛关系那么亲近，所以，有些话，她们俩可以随意的说出口，但她们家跟欢欢更多的却是上下属的关系。

    因此，对于欢欢没有及时告知大家的事情，她们母女俩可不敢有任何的埋怨，也不会像袁媛她们那样，语气随意又亲昵。

    张红萍站在自家母亲的身旁，脸上满是关切。

    袁媛迫不及待的左右张望，“欢欢，你家三胞胎呢？可以让我们看一看嘛？”

    “就在床尾那边，午饭过后才睡下。”

    秦天如直接伸手指了床尾的左侧方向，因为他们夫妻俩睡的木床是挂着纱幔的，所以就挡着了一行人的视线，并没有立马注意到床尾左侧那里，还停放着一张婴儿床。

    “我们去瞧瞧呢。”袁媛激动的走了过去。

    见状，其余人立马紧跟其后的凑了过去，不怪她们这么积极激动，主要是她们心里也迫切的想看看三胞胎啊。

    像三胞胎这样的，估计几十年都很难遇到一个，如此稀奇的事情，她们当然也想沾沾这种福气啊。

    特别是袁媛跟张红萍，两个女人一个作为准妈妈，一个是准新娘，婚后就会开始生子计划了，对她们而言，多亲近下三胞胎，也就是沾一沾多子多福的好兆头。

    沈月蓉微微掀开了婴儿床上挂着的帐子，露出了还在甜睡中的三胞胎。

    “天呐~好可爱呀！”袁媛一见三个软萌的小团子，忍不住小声低呼。

    一旁的李凤梅母女俩，亦是满眼欣喜的盯着三胞胎看着，母女俩的心里甚至不由感慨了下。

    不愧是祁寒跟秦天如的孩子，夫妻俩本就长得好，他们的孩子也是个顶个的好看。

