    沉沦魔投影的智商低归低，但身为恶魔，它们对于危险的感知和警觉性还是十分敏锐的。

    之所以拖到现在才发现艾伦的藏身之处，主要还是它们那胆小奸诈的性格所导致的。

    尤其是先前的那一波内部混乱，更是大大的延长了它们察觉枪声源头的时间。

    等营地里的混乱结束之后，剩余沉沦魔的数量就已经不足以对艾伦构成威胁了。

    别看五六十只沉沦魔一窝蜂的冲过来在视觉上还蛮有压迫力的，但现在的艾伦也成长了不少，不仅基本属性和技能都有所提升，而且手中的武器也鸟枪换炮，从小手枪变成了自动步枪。

    集群冲锋的冷兵器士兵面对高射速的连发步枪是个什么后果，地球上的许多战例早就给出了答案。

    从灌木丛中站起身来的艾伦不慌不忙的把手中枪械的击发模式从半自动切换成了全自动，然后单膝跪地半蹲在小土坡上，举枪瞄向了前方来势汹汹的沉沦魔。

    而一旁的爱莎也举弓张弦，做好了随时加入战斗的准备。

    但令她没想到的是，艾伦这次所使用的炼金武器的威力竟然大大的超出了她的心理预期。

    沉沦魔的冲锋速度极快，从营地中出来之后短短两三秒就冲出了将近二十米，但不具备现代战争常识的它们根本不知道什么叫散兵线和全自动火力。

    在摆好射击姿态之后，艾伦抬枪用枪托死死的抵住了自己的肩窝，然后微微低头瞄准了正在朝自己冲锋的沉沦魔，食指按下了扳机。

    刹时间，只听得一阵密集而又响亮的枪声响起，艾伦手中的步枪顿时喷出了一道尺许长的焰光。

    “哒哒哒哒哒......”

    随着震耳欲聋的枪声接连不断的响起，那群正在冲锋中的沉沦魔就如同被割倒的麦子一样，接连不断的倒在了冲锋途中。

    仅用了短短不到四秒的时间，艾伦就将一个30发的弹匣彻底清空，平均一秒钟就能射出差不多8发子弹，现代武器的杀戮效率可见一斑。

    AK-74N使用的7N39虽然只是5.45口径的子弹，但因为装药量的关系，全自动射击的后坐力其实也不算小。

    如果艾伦不是依靠避难所的特殊恢复规则和暗黑世界的魔能辐射来刷了一些体质属性的话，估计这会还真有点扛不住。

    打完一个弹匣之后，艾伦来不及关注战果，而是飞快的退出弹匣然后立刻从储物空间里面拿了一个满的装上，然后迅速拉动机柄上膛。

    用了将将一秒出头的时间完成换弹之后，艾伦又瞄着那群沉沦魔一口气将弹匣里面的子弹再次全部清空。

    当艾伦打完两个弹匣之后，还在朝这边冲锋的沉沦魔已经只剩下区区十来只了。

    它们似乎都是卡拉尼休的狂热崇拜者，不仅没有因为同伴的死亡而退却奔逃，还一路高呼着卡拉尼休的名字进行冲锋，前进的脚步不见半分停顿。

    眼看这群沉沦魔距离自己已经只剩下不到十五米，继续换弹估计已经来不及了。

    晃了晃被枪声震得有些微微犯晕的脑袋，艾伦非常果断的抛下自动步枪，然后以一种快到有些模糊的手速从大腿的枪套上拔出了他心爱的托卡列夫（烛火），又是一波快速射击。

    “砰砰砰砰砰......”

    九发全中！！

    以他如今的身体素质和热武器精通等级，二十米之内已经不可能空枪了。

    本来就只剩下十几只的沉沦魔在经历烛火的洗礼之后，仅剩下了跑在最后边的四只。

    而这个时候，它们也终于冲到了距离艾伦两米不到的地方。

    只要再往前两步，它们就能攻击到那名屠戮自己同族的可恶人类了。

    成功似乎近在眼前，触手可及。

    但一旁突然响起的弓弦声却打破了这几只沉沦魔最后的幻想。

    只听得“蹦”的一声，三支闪烁着幽蓝色光芒的精美箭矢破空而来，直接就将冲锋在前面的三只沉沦魔射得往后倒飞，被箭矢射中的沉沦魔身上立刻就结出了一层白霜，眼看是活不成了。

    而箭矢才刚到，一只银色标枪便紧随其后，以无比凌厉的姿态将最后一只沉沦魔死死的钉在了地面上。

    这边艾伦还准备拔出匕首进行最后的贴身近战，不过爱莎却没给他这个机会。

    不愧是以训练营第一的成绩结业的天才，就算才换了武器，但杀起恶魔来还是那么的干净利落。

    在心底暗自感慨了一番之后，艾伦才收起匕首，转头朝爱莎展露了一个温和的笑容，开口道：“谢了！”

    见到艾伦的这幅笑容之后，正关切的看着他的爱莎顿时呼吸一滞，接着便好似不经意一般的将目光移到了地面的AK-74N.Prp+上面，轻声道：

    “这就是你的新炼金武器吗？真是惊人的炼金成就，比之前那种要厉害太多了。”

    “这可是专门改装的全自动步枪，射速和威力当然不是烛火那样的防身手枪能够比拟得了的。”

    艾伦弯腰从地上把AK-74N捡了起来，随手给它换了个弹匣，接着说道：

    “全自动步枪和手枪的设计理念不一样，是专门为了在中远距离上快速杀伤敌人而设计出来的，最大杀伤距离超过一千米，稳定的有效射程也有五百米左右。”

    “这次我选择在一百米外进行射击，其实还是偏保守了一些，如果把距离再扩大一倍延长到两百米的话，这些沉沦魔估计就冲不到我们面前了。”

    “最大杀伤距离超过千米，连有效射程居然也有五百米！！？”爱莎在听了艾伦的介绍之后，眉头微微一挑。

    这东西要是放在高阶亚马逊手里，给子弹加持上爆裂箭或者牺牲之箭一类的技能，岂不是能在五百米甚至千米之外就能对敌人造成强有力的杀伤？

    如果在加上高等级的内视、双倍打击还有穿透这样的被动技能加持。

    这威力不得上天！？

    想到这里，爱莎不由得看了看自己手中的阿瓦罗萨，然后又看了看艾伦拿着的AK-74N，心中已经开始犹豫着是不是要为自己换一个流派了。

    但稍微权衡了一下之后，她终归还是放弃了这个打算。

    艾伦的这些炼金武器虽然威力和射速都很诱人，但使用限制其实还是挺大的，特别是在弹药消耗方面更是十分惊人，多一个人使用，也不知道能不能供应得上。

    况且，她之前的那些设想是建立在使用者是一名高阶亚马逊的前提条件下的。

    而她只不过是一名转职失败的罗格，想依靠自我修炼成长为一名高阶亚马逊，那简直是痴心妄想。

    就算她真的有那个修炼天赋，所需的成长时间也是数以十年计的，在同样的时间里，职业者估计都已经成长为顶级战力能去群魔堡垒抵御地狱入侵了。

    在那种顶尖层次的战斗之中，艾伦这些炼金武器的威力就完全不够看了。

    所以爱莎觉得自己还是务实一点比较好，多把精力放在箭术专精上面，朝自己更为擅长的区域努力。

    而且，她手中的阿瓦罗萨其实也挺不错的，不仅漂亮优雅，而且在她手中能发挥出的威力也不会逊色艾伦的炼金武器多少，最多就是在射程方面差了一些而已。

    目前的当务之急，应该还是让艾伦成功转职才是。

    想通了之后，爱莎便来到艾伦身边从几只沉沦魔的身上拔出了自己的标枪和箭矢，随后朝艾伦沉声道：

    “现在时间已经不早了，抓紧时间收拾一下战利品，待会我们稍微努力一下，争取在天黑之前再清剿几个沉沦魔营地。”

