    []

    第1960章

    家里的主心骨是护国战神，但却永远的离他们而去了，他们心里跟明镜似得，知道自己失去的是什么，是一片天啊！

    “怪不得我姐夫那么牛逼，原来他就是护国战神，可笑我以前老骂他垃圾姐夫，我真的太不是人了我！”穆如风狠狠的给了自己两巴掌，然后坐在角落里痛心的抹起眼泪。

    “龙主，既然萧战是护国战神，那他和我结婚七八年了，为什么一直不告诉我？”穆如雪悲痛问道。

    龙主说道：“他瞒着不告诉你们，也是为了你们好，他守护边疆，怒杀一切来犯之敌，结下的仇家无数，很多国家都希望他从世界上消失，他怕告诉你们，而你们说漏了嘴，把他是护国战神的身份爆出去，从而引来想杀他而杀不了他的仇家来报复你们，所以他才一直瞒着。”

    “他是一个很有责任感的男人，望你切勿怪他，要以他为骄傲，将唯一的骨肉盈盈带好，他在天堂也能瞑目了。”

    穆如雪听后，一把擦去眼泪，挤出一抹凄美的笑容：“龙主说的对，我老公萧战真的很有责任感，我不会怪他的，因为我知道他对我好，我也一直以他为骄傲，现在知道他就是护国战神，我更得为他感到骄傲自豪！”

    “龙主放心，我不会就此垮掉的，我会坚强活着，把我和萧战的宝贝女儿养大，然后送她去当兵，完成她爸爸没有完成的遗愿，我相信虎父无犬女，他的女儿一定会是一个巾帼英雄的！”

    龙主欣慰的道：“我就是怕你因此而不想活，才把一切都告诉你，逝者安息，生者当坚强，我相信你会把盈盈带大，也相信盈盈将来能够女承副业，继续为我龙国镇守边疆，建功立业！”

    “会的，一定会的！”

    穆如雪重重点头。

    龙主道：“现在萧战没了，我担心他的仇家不会放过你们，所以你们即刻动身来帝都，我好好安顿你们，派人保护你们。”

    穆如雪说好，然后挂了电话。

    “呜呜，妈妈，我要爸爸和哥哥，我们去找爸爸和哥哥好不好？”盈盈哭着问道。

    “盈盈不哭。”穆如雪给盈盈擦去眼泪，挤出笑容说道：“盈盈的爸爸是护国战神，是超级大英雄，盈盈作为护国战神的女儿，要坚强，不能哭，不然会给爸爸丢脸的，以后盈盈都不能哭了知道吗？”

    小丫头忍着不哭，点头道：“盈盈知道了妈妈。”

    “真乖。”

    穆如雪将小丫头抱了起来，努力的挤出笑容让自己坚强，实际上心里头已是泪流成河了。

    “秦川、小黑、小虎，立即备车，全家转移到帝都去！”穆如雪吩咐，萧战没了，她得为萧战扛起这个家！

    “是，嫂子！”

    此时，漫天璀璨星辰下，一个血淋淋的男人，趴在草丛中，他后背皮开肉绽，连骨头都露出来了，鲜血不停的往外渗透，引来很多蚊蝇，飞到他的背上，吃着他的血肉。

    这时，男人动了。

    确切的说，不是他在动，而是有一个小男孩，从他身下爬了出来。

    爬出男人身下的小男孩，见男人触目惊心的后背，小男孩脸色唰的一片惨白。

    “爸爸，你怎么了爸爸，不要吓唬乐乐，你能听到乐乐说话吗爸爸？”

    乐乐一脸惊慌的摇着爸爸的身体，没有得到爸爸的回应，乐乐吓得哭了起来。

    “爸爸，你要死呀，乐乐不能没有爸爸，妈妈和盈盈也不能没有爸爸，爸爸一定要活着，千万不要离开我们呀！”

    乐乐吓坏了，他要救爸爸，他要带爸爸回家，便用他弱小的身子，将爸爸背了起来，就像背着一座山一般，压的他都要走不动路了，但他还是咬着牙，一边艰难前进，一边喊着：“有人吗？我爸爸受伤了，救救我爸爸，谁来帮我救救我爸爸啊！”

    []

