    鱼红袖眸子流转就这么望着轻轻跪在地上，双眸中没有了焦距的单无澜。

    嘴角勾起一抹弯弯的弧度。

    自己的媚术对苏北数次使用都无果，鱼红袖还以为是出了什么问题呢。

    现在看来并不是自己得功力有所下降，只是苏北境界修为单纯的高深叵测而已。

    甚至心境高深到自己丝毫都不能触及其分毫！

    星月宗得媚术并不只是单纯地对男性有着难以言喻的吸引力。

    它是一种更为高深的，能勾起人们心中最原始的欲望，并肆意操弄着，以达到对其精神与道心方面的双重摧毁！

    嗯！

    其实还有一种更加形象的描述。

    ——破防了。

    鱼红袖轻轻地蹲下来，一手轻轻地勾起了单无澜的小巧下巴，望着那迷蒙的眸子，檀口轻启，幽幽道：

    “你在想什么？”

    “在想本尊说的这一切是不是真的对吗？”

    “其实当你心中微微动摇的那一刻，你就已经是接受了这个事实，不是吗？”

    “......”

    单无澜胸口轻轻地起伏着，道心之上的裂口越来越大。

    娇躯轻轻地颤抖着，身旁插在地上的长剑似乎是感受到了主人的情绪不稳，放出淡淡地鸣颤，似乎想要将完全被魅惑住地单无澜叫醒。

    鱼红袖双手轻轻地捧起单无澜地脸庞，伸出一根纤纤玉指轻轻地擦拭了一下单无澜脸庞上的似乎是缓缓流淌之下的泪痕。

    看着这个似乎被自己玩坏的女人，嘴角轻轻地扬起。

    感觉应该差不多了，鱼红袖轻轻地收起了自己合道的压迫气势，将周身散发着的媚术收敛了起来，起身。

    无趣。

    毕竟自己也不能直接将这单无澜的道心完全摧毁。

    不然闻人平心那个女人估计提着剑就会把自己的红阁一剑劈了。

    而且苏北那头也不好交待呀。

    ——可也不能怪自己！

    谁让自己原本只是想坑闻人平心一把，结果半路上杀出来个爹？

    这个爹还让自己整个搭进去了！！

    要是不报复回去，那能是自己的性格？

    鱼红袖重新回到了床榻之上，妖娆的娇躯斜倚在床头，手中轻轻捻起一颗葡萄放进嘴中，红润的唇浸上葡萄的汁液，更增魅惑。

    “这只是你对本尊不敬的一个小小地惩罚。”

    鱼红袖咯咯笑着，绝美地脸庞上荡起妩媚的笑容。

    随着周身压力的消散，单无澜眸子中的焦点逐渐聚焦回来，而后便是大口大口的喘着粗气，山峦剧烈地起伏着，整个身躯瞬间汗如雨下，浸湿了曲线起伏的长衫。

    抬起头，眸子望着面前的女人满是深深地恐惧之色。

    这就是合道吗？

    难道返虚与合道之间的差距就这么大吗？

    自己刚才只是一瞬间的心神破绽便是被她抓住了机会，中了她的媚术！

    若不是因为她留手，怕是自己的道心已经破碎了吧。

    即便是在如何修炼，怕也是止步于返虚了。

    星月宗主鱼红袖！

    果真恐怖！

    单无澜默不作声，轻轻地起身，拔起了插在地上的那把长剑，插回剑鞘中。

    既然她留手了，那就是默认自己可以走了。

    就在单无澜刚刚想要走出房间之时，鱼红袖玩弄着自己唯一没有留手指甲的中指，悠悠开口道：

    “被你插坏的地毯，黄金两万两。”

    单无澜“......”

    ......

    单无澜一脸失魂落魄地走出了房间。

    看着自己空空如也的储物戒指，眸子有些迷茫。

    神情还没有从刚才的那股心力交瘁的低落感中走出来。

    虽说鱼红袖在一定的程度上有些夸大，但是她说的一些话不无道理。

    师兄对自己的看法到底是什么？

    单无澜知道自己已经陷入了一个心魔之中。

    返虚修士想要跨入合道，最为基本的便是壮大自身的神魂，而后度过将来的那一场心魔劫，方才能步入合道。

    自己的心魔劫很有可能就是和师兄有关！？

    比如自己和师兄用十年生了70亿个孩子以后，师兄告诉自己这是一场梦？

    单无澜想要从苏北的嘴中亲口听到答案。

    其实在很久之前自己便有那种蠢蠢欲动的想法了......

    可是总是在最关键的时刻打起了退堂鼓。

    害怕被拒绝？

    害怕说出口的那一瞬，听到否定的答案，会承受不住那种难以言喻地灰暗之感？

    单无澜静静地靠在墙角，双手按着膝，眸子微垂，望着手中的那把长剑。

    而后顺手从身旁的那个花瓶中，拔出了一片花瓣。

    仔细地数了数。

    嗯！

    一共有五片！

    单无澜眸子轻轻地向上翻了翻，想了想，而后一脸认真地看着花瓣，幽幽道：

    “去还不是不去，就看你了！”

    “嗯！去！”

    “不去！”

    “去！”

    “.....”

    扔掉最后一片叶子，单无澜满意地点了点头。

    看来这一切都是命运石之门的选择！

    “去！”

    起身，深深地吸了一口气，单无澜地眸子中闪过了一抹建议之色，而后便是再次朝着萧若情所在的房间走去。

    “师兄应该会在那里吧......”

    这一次，自己不会在退缩了！

    一定要问个清楚。

    ......

    苏北吹着轻快地口哨，沿着红阁奢华地大厅一路朝着自己徒儿的房间走去。

    只觉得心情从来都没有这么舒畅过！

    师姐交给自己找剑宗弟子的人物解决了不说，还白白得到了一个星月令！

    甚至就连接下来的商业合作计划都能进展的如此之顺利。

    苏北已经能想到来剑宗求仙路络络不绝的弟子了。

    既然什么都不缺了，那自己就应该尽快地想出来一个震惊整个二十一州的剑宗完美开幕式了。

    嗯！

    只有震撼地开幕式还不够。

    应该怎么将这些修仙苗子骗来剑宗才是当务之急！

    摇了摇头，不去想这些有的没的！

    刚才在那个娘们的房间里可真的是经历了身体以及精神上的双重打击啊！

    憋坏了。

    赶紧放松放松！

    嗯！

    ——单纯地放松一下紧绷的大脑。

    这一路上看到了一个个熟悉的身影，苏北洋溢着幸福地笑脸，打着招呼：

    “嗨！法大方丈，又来了？”

    “嗯，好久不见，无我大师！是我，苏北！”

    “真的巧呀，宇文菩萨，都一个月了你还搂着这个妞呢？”

    “天下最帅可不敢当，不敢当啊！在下这次只是单纯地来找人的。”

    “......”

    ps：推一本朋友的玄幻！

    情节真的很爽《悟性满级，剑阁观剑六十年》

