    “魔道至上，唯我永恒！”

    “小子，给我受死吧！”

    最终！

    马九阳不再胡思乱想，狠狠握紧拳头，便挥动出一道黑色的拳劲，以撕裂苍穹般的姿态，狠狠轰向了秦风。

    秦风见状，却是冷冷一哼，他现在根本不会选择逃跑离开。

    所以，唯一的选择，那就只能正面一较高下！

    他倒也想要瞧一瞧，这个得到了魔王之力增幅的马九阳，到底还有什么厉害的手段。

    当初！

    在青灵域，炼狱山脉之中，那王玄天在通过献祭自己灵魂，得到了魔王之力增幅后，战斗力几乎强大到让人绝望。

    王玄天与马九阳一样，都是出卖灵魂给了魔王境界的魔族强者。

    而魔王境界的实力，在天武大陆上面，足以媲美法象境武者。

    因此，身为一名魔王的奴仆，王玄天与马九阳自然拥有着非同常人的手段，足以碾压大多数同辈天骄。

    就比如说！

    与王玄天交手的那一次，秦风可谓是花费了无数底牌杀招，连自己的法宝“天冰之剑”都被对方给斩碎……

    但最终，秦风付出了各种代价，也仅仅是惨胜而已！

    甚至！

    在最后的一刻，秦风更是被那王玄天拉着一起同归于尽，葬身在了灭煞之气的空间中。

    若非秦风运气不错，因为身上的诸多绝世宝物，再加上体内的那一缕金色血脉之力，帮助他重塑了肉身，并且凝结了一颗神魔不死心。

    秦风在那个时候，恐怕早就已经灰飞烟灭，彻底不复存在了。

    因此！

    一名魔王的魔奴，其战斗力绝对不容小觑。

    尤其是马九阳的实力，可要远远比当初那个王玄天，更加强大不少啊！

    当然！

    秦风现在的实力，也得到了大幅度增长，早就不再是当初在青灵域的那个小小化元境武者了。

    他现在已经强大到，足以杀死马九阳这种绝世天骄，即便是对方施展了魔王之力增幅！

    “小子，你一定要死！”

    马九阳的目光之中，充满了狠辣之色。

    “我现在受到了魔王之力增幅，别说你区区一个知命境九重小辈，便是问鼎境三重以下的武者，也休想伤害到我半分！”

    说完之后！

    马九阳的黑色拳头，便在零点几秒钟的时间内，朝着秦风的脑袋，狠狠轰砸了下去。

    如此一拳！

    惊天动地！

    连周围的整片时空，都能轰碎掉，爆发出一缕缕虚空裂缝的摩擦声响。

    其中，更是携带着一丝魔族的法则力量，仿佛能摧毁掉大陆上的一切东西。

    强大！

    真的很强大！

    不得不承认，魔王之力增幅过后的马九阳，战斗力确实是发生了翻天覆地的变化。

    甚至，远远超过了当日的王玄天，绝对是一个劲敌。

    看着轰杀而来的拳头，秦风的瞳孔里，同样是流露出了一丝丝凝重之色。

    可以想象！

    寻常知命境九重武者，一旦被这一拳击中的话，只怕会落得个魂飞魄散的下场。

    但是！

    就算如此！

    秦风的脸上表情，依旧看不出来丝毫的畏惧与害怕，始终如同最开始那般淡漠。

    “轰隆！”

    秦风的身上，直接爆发出一股前所未有的灵魂力量波动，气势威压提升到了极致状态。

    “灵魂之盾，给我挡！”

    嘭！

    一道震天动地的巨响声传出，那一道黑色的拳头，以阳刚狂暴的气势，狠狠轰击在了一面灵魂之盾上面。

    咔嚓！

    顷刻之间！

    灵魂之盾直接碎裂，出现了一缕缕密密麻麻的蜘蛛网裂缝，然后很快消失在虚空中。

    没想到！

    连秦风这一门防御灵魂神通，也被对方这一拳，直接给打破了！

    不过幸好，对方的这一拳，也同样是被秦风抵挡了下来。

    “呼！好生厉害的一拳，差点就挡不住了！居然逼得我从本体，调动了将近一半的灵魂之力！”

    “不能再拖下去，必须速战速决！”

    秦风在心中唏嘘一声，为马九阳当前的实力而震撼。

    此时此刻，秦风已经是将自己的灵魂力量，增幅到了最大化状态。

    拥有本体五成的灵魂力量，这乃是灵魂分身，所能承受的最大极限。

    而在那生机之力区域的本体，被分出了整整五成的灵魂力量之后，脸上气色明显更苍白了几分，身体更是摇摇欲坠，随时都要昏倒一般。

    但秦风并没有在意，只要可以杀掉马九阳，即便是付出一些代价，那也没什么大不了的。

    “马九阳，不得不承认！你确实很不一般，不禁拥有八星返元丹，甚至还投靠了魔族，成为了魔王的魔奴。”

    “如果是在其他地方，或者换成是另外的武者，确实是没办法杀了你！甚至还会被你各种层出不穷的底牌反杀掉！”

    “但是很可惜！你今天遇到了我，那就注定难逃一劫！”

    秦风微微摇头冷笑，目光紧紧注视着满脸猖狂之色的马九阳，身上杀意闪烁不绝。

    “哼！”

    “大言不惭！”

    “小子，别说我不给你机会，你尽管试一试！我倒想要看看，你这小小的知命境九重灵魂体，拿什么来杀了我！”

    马九阳昂首挺胸，神色傲然，显然压根就没有在意秦风这番话。

    毕竟，他现在对于自己的魔王之力增幅，有着非常盲目的自信，认为没有任何问鼎境以下武者，有资格能够与他一较高下。

    “呵呵……”

    秦风的嘴角微微上扬，露出了一丝不屑的冷笑。

    旋即！

    他缓缓抬起了自己右手，大量雄浑的灵魂之力，在此刻全部被催动了出来。

    强横的灵魂力量，彻底爆发！

    “灵魂之刺！”

    “灵魂之盾！”

    “灵魂烈火！”

    “灵魂圣剑！”

    “灵魂分身！”

    “融合！”

    轰隆隆……

    就在那马九阳惊愕的表情下。

    只见到！

    在他面前的秦风，整个灵魂身体，居然与那几道灵魂秘术融合为了一起。

    最终！

    秦风的这一道“灵魂体”，与其余四道灵魂神通，化为了一个黑色的漩涡。

    而这一个黑色的漩涡，散发出令人心悸胆寒的灵魂力量，似乎能够将任何生灵的灵魂，都给吞噬进去一般。

    让马九阳都感到了头皮发麻，毛骨悚然。

