
第230章真的好大

吴丽娜如此的紧追不舍，让人尴尬。

大家都知道赵炎吹了一个牛逼，这也是在可以接受的范围之内；你至于这样非要把人家揭穿，弄的这么难看吗？

不过就在这时，赵炎却是抬起头来，脸色依然很平静的说道。

“那吃完饭，就去我那游泳好了。”

整个包厢里的人都感觉有些懵。

“怎么可能？”就算是赵炎的三个损友也觉得难以相信。按照赵炎的说法，开学四个星期他都住在总统套房里！而且还是那种有独立室内游泳池的总统套房！

而现在赵炎，竟然还要带他们回去游泳！

“到底真的假的？”大家心说，赵炎你不会在硬撑吧。

“好！”吴丽娜的眼睛一亮，心中暗道，你小子还在硬撑！等到时候，看你把我们带到哪里去！

饭局继续进行，不过在接下来的时间，大家已经都没有心思再听胡冰儿唱歌。

好不容易等到胡冰儿三首歌唱完，吴丽娜就再次催促道，“吃饱了，吃饱了！赶紧结账，我想去游泳！”

包厢之中的人都脸色鄙视，心说你至于这样怼人家赵炎吗？不过又心中暗道：赵炎这家伙也是，吹牛太不靠谱了！

想到这里，焦梦瑶低声说道，“丽娜，时间也不早了，要不我们……”

不过，就在此刻，赵炎却是主动站起来，说道，“服务员结帐。”

“好好好！”吴丽娜的双眼之中布满冷笑，心说你赵炎到了这一步还不低头，还要硬撑，我今天就非要把你的牛皮戳破！

不过，在结账之时，出现了一个让吴丽娜措手不及的状况。

今天的付账情况是这样，张海峰请来的胡冰儿，要交4万块钱的服务费，另外还有8号公馆要收8000元的中介费，这48000是张海峰付账；而今天吃饭是阿友点菜，也就是说阿友付账，吃了6300块！

不过不管是谁付账，都要出示VIP卡。

周培友想都没想，就拿出他的黄金VIP卡，却没想到，服务员笑道，“如果没错的话，你们这桌应该有钻石VIP卡。如果黄金VIP卡的话，是没有资格进入这个包厢，也没有资格请胡冰儿来唱歌！请出示钻石VIP卡！”

这下阿友和吴丽娜他们都有点懵，因为他们根本没有钻石VIP卡。

正在此刻，柳泉开口说道，“舍长，你上次办的卡不会没带吧？”

“带着呢。”赵炎随手把那张钻石VIP卡拿了出来。

服务员接过卡这才点头说道，“尊敬的贵宾赵炎先生，您使用这张卡，今天的餐费和中介费都可以给您打七折！8号公馆，欢迎您再次光临！”

“什么？”看着赵炎拿出这张钻石VIP卡，吴丽娜感觉自己的眼睛出了问题。

整个包厢之中，最不可能拥有钻石VIP卡就是赵炎，可谁知道偏偏就是赵炎掏出这张卡！吴丽娜感觉自己要懵了，世家子弟柳泉没有钻石VIP卡、晋北煤二代张海峰也没有钻石VIP卡，却是从赵炎身上掏出这张卡！

而且卡上还端端正正写着赵炎的名字！

“这到底是什么情况？”吴丽娜觉得自己的脑筋已经转不过来了。

不但吴丽娜，在场的309宿舍女生也全部都非常意外，赵炎今天一直都是不声不响，和焦梦瑶嘀咕在一起，让柳泉和张海峰出尽风头，大家都以为柳泉和张海峰拿出卡才对！

可谁知……

很快，结账完毕，大家从钻石VIP的贵宾电梯离开。

外边的凉风一吹，吴丽娜的大脑又清醒了，“赵炎的家里不过是一个养鸡鸭的专业户，怎么可能会拥有钻石VIP的贵宾卡呢？而且就算有应该也是不正规得来的！自己还是要继续揭穿这家伙的谎言！”

想到这里，她又问道，“赵炎，你说的那家室内游泳池的总统套房又在哪家酒店，你别告诉我在几百公里之外哟。”

赵炎的脸色还是没什么变化，一手插在裤兜里，另一手随手一指，“就那边，不远。”

吴丽娜一看赵炎随便的样子，心中更加好笑：是说不出宾馆名字吧？不会带着我们满大街转悠吧？

其实，不但吴丽娜，在场的其他人心中都很疑惑，不知道赵炎要把他们带到哪里。

焦梦瑶走在赵炎的身边，突然想到那一首歌唱到“我会把手揣进裤兜，你会挽着我的衣袖”，她跟上前两步，用手挽住赵炎的一只胳膊。

赵炎的脚步微微一顿，低声笑道，“后边，吴丽娜正等着看我的笑话呢，你现在还挽着我，不怕等会儿我找不到地方，你会跟我一起尴尬吗？”

焦梦瑶却是把赵炎的胳膊挽得更紧，低声说道，“反正我是路痴，跟着你走就是，尴尬也只能尴尬了。”

“哈哈。”赵炎心情一爽，夹着焦梦瑶的小手，脚步又快了一点。

没一会儿，他们这一群人就走进了喜莱达大酒店。

“还真的走到五星级酒店来了！”吴丽娜一愣，本来还以为赵炎要在外边兜半天，没想到走了一会儿就到站了。

“舍长，这些天你真的在住五星级酒店呀？”柳泉和张海峰他们也有一点懵，要说赵炎不住宿舍，天天住总统套房，说实话，他们也不相信！

“嗯。”赵炎点点头，带着大家来到电梯口，这才说道，“你们在这等我两分钟。”

“终于来花招了！”吴丽娜嘲讽的翘起嘴唇，开口说道，“赵炎，你不会跑了吧。”

赵炎根本理都没理她，一手插在裤兜里，很随意的走到大厅在总台位置，在那里和总台小姐说了两句话，然后接过一份牛皮纸信封，夹在腋下，这才走了过来。

吴丽娜再次意外，她本来以为赵炎要玩什么花招，可是人家赵炎只是去拿了一份东西，而且看样子和总台小姐很熟悉。

“哼！就算他住五星级酒店，也不可能是总统套房！更不可能是有独立室内游泳池的总统套房！”

想到这里，大家走进电梯，赵炎拿出自己的房卡刷了一下。

电梯很快就停在了28层，当电梯门打开，赵炎这才说道，“大家进来吧，这一层只有这一套房，随意就行。”

等赵炎打开这一层唯一的房门，在场的男生女生先是惊呼一声，然后全部冲了进去！

“哇！我的天，好大！”

吴丽娜如同做梦一样，走进这间超大的豪华套房。

高大落地玻璃下，室内游泳池水面宁静而透彻，她完全目瞪口呆，一句话都说不出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994854"  chaptername="第230章  好大的房">加入书签</a>
</div>
