    唐金权脸色阴沉的望着柳浩天，他没有想到，柳浩天竟然把全部手段玩到了如此天花乱坠的程度，这是一种让他高山仰止的手段，更是一种让他头疼欲裂的手段。

    这既是阳谋，也是阴谋。

    柳浩天脸上带着淡淡的笑容，目光中带了一丝浅浅的玩味之意，柳浩天没有说话，但是整个常委会议室内的氛围，却变得异常诡异。

    尤其是唐金权阵营的组织部部长张家祥、政法委书记雷洪涛以及宣传部部长张大勇，甚至包括常务副市长马进伟在内，他们传到目光充满渴望的看着唐金权。

    在大家眼中，唐金权的人脉关系非常广，认识很多大商人，而这些人恰恰又都能够转化成投资商，与唐金权相比，大家都差了很多。更何况，唐金权可是常务副省长何庆瑞的嫡系人马，何庆瑞主抓的就是经济，如果何庆瑞能够给唐金权一些支持，解决唐金权的招商引资额度也是有可能的。

    既然柳浩天能够或者愿意帮助投靠他的人去完成招商引资额度的任务，难道唐金权不可以吗？如果唐金权不可以的话，他又凭什么继续让大家站在他的阵营呢？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    此时，就算是那些已经表态要支持柳浩天的市委常委，也全都好奇地看向了唐金权，大家很想知道，唐金权面对柳浩天如此强势的挑衅，他会妥协吗？

    唐金权深深的吸了一口气，脸上露出了决绝的神色，毕竟还有半年的时间，只要自己努力去运作，自己所领取的400亿的额度再加上另外4个人的200亿的额度也未必不能完成。

    想到此处，唐金权满脸含笑说道：“各位，我也打算仿效柳书记，成立一个招商引资团队，我们一起运营，去完成我们的招商引资额度，不知道大家是否感兴趣呢？”

    唐金权说完之后，张家祥第1个抬起头来说道：“我愿意加入。”

    随后，其他三人也纷纷表态愿意加入。

    此时此刻，天河市市委常委会直接彻底分裂成了两个阵营，一个是以柳浩天为主的阵营，一个是以唐金权为主的阵营。

    虽然柳浩天的阵营现在还不稳固，大家主要是看在柳浩天招商引资的能力上加入进来的，但是那种明显的针锋相对的势头已经展现。

    会议进行到这里，已经到了尾声，但就在这个时候，柳浩天突然缓缓抬起头来说道：“唐市长，我有一个建议。”

    唐金权连忙看向了柳浩天，眼神中写满了疑惑。

    柳浩天沉声说道：“那些维权联盟的企业不是已经决定了要从我们天河是搬走了，他们不是正在多方运作，想要完成程序吗？

    这样吧，麻烦你们市政府那边通知一下这些企业，在他们两天之后到市委大院儿来一趟，到时候，我们天河市所有的相关部门的负责人全部来到市委大院内，为他们进行现场办公，保证他们可以顺利的离开。

    告诉他们，这种现场办公形式仅此一天，错过了两天之后的时间窗口，他们就只能按部就班的去各个部门去盖章走程序了。程序的快慢，市委和市府就不会再进行任何的干涉了，将会由各个部门自己掌握。

    两天之后的这次现场办公我将会亲自坐镇，保证不会有任何的部门负责人敢于吃拿卡要。”

    柳浩天说完之后，唐金权脸色顿时阴沉了下来，目光充满了震撼的看着柳浩天。

    他是真的没有想到，柳浩天不仅要放这些企业走，而且还要为这些企业开绿灯，为他们进行一站式的办理相关的离开手续，这是恨不得这些企业立刻就走呀。

    唐金权心情有些沉重，不过还是说道：“柳书记，如果他们真的全都走了，那么我们天河市将会立刻陷入大规模的失业之中，社会稳定将会遭受严重的危机，到时候，这将会是一个巨大的麻烦。”

    柳浩天微微一笑：“唐市长，这些企业既然下定决心要离开我们天河市，阻止是阻止不了的，既然如此了，还不如放他们顺利的离开，如此一来才能保证我们天河市的招商引资信誉不受到任何的损失。”

    唐金权表情变得更加沉重，深深的吸了一口气：“好，既然柳书记下定了决心，那我就按照柳书记的指示去做了。”

    这一次，唐金权提到柳书记的只是几个字的时候，语气加重了几分，直接把这个决定毫不犹豫地按在了柳浩天的头上。

    他的意思很明显，放这些企业离开是他柳浩天做出的决策，他唐金权只是在执行而已。

    唐金权的意图很明显，那就是一旦因为这些企业的离开导致整个天河市社会稳定出现了问题，那么柳浩天就要承担相应的责任，因为他这个市长已经提醒过柳浩天了。

    柳浩天对于唐金权的意图看得很清楚，但依然毫不犹豫的点了点头：“只要你坚定的按照我的要求去做，出了问题我担着。我可不希望类似于天河上书事件再次出现，我更不希望拿着鸡毛当令箭的情况再次出现。否则，可就别怪我柳浩天不再客气了。”

    柳浩天也毫不犹豫的给唐金权套上了一个紧箍咒，他这是在用话题点唐金权，不要认为天河上书事件的背后我不知道有你唐金权的影子，不要认为上次你们故意过度执行规划方案中所提到的政策，这才导致了最终出现天河上书事件。

    唐金权只是轻轻的点了点头。

    大家都是聪明人，有些事情只是点破却不说破。

    这一次，唐金权没有动任何的手脚，直接让常务副市长马进伟协调所有市府的各个部门以及市委的一些部门，让大家在市委大院内专门设置一个高效便捷办理窗口，为两天之后一站式离开手续做好了准备。

    唐金权下定决心，一定要让柳浩天挑不出自己任何的毛病。一定要把这次所有的锅全都甩给柳浩天。

    时光飞逝，明天就是所有的维权联盟的企业要到天河市市府来办理离开手续的时候了。

    这天晚上，几乎天河市一多半的化工企业全部停工停产了，所有的工人全部被这些化工企业要求暂时回家。

    这天晚上，对于天河市很多人而言，是一个不眠之夜。

    尤其是对于那些化工厂的职工而言，这十几万人即将面临着失业的残酷境地，这些人心情非常的难过，因为他们有些人要去还房贷，有些人要维持家庭的生存，失去了这份工作，对于天河市的这十几万的工人而言，将会面临生存艰难的境遇。

    而此时此刻，在网络上，在十几万工人的人群中，有人犹如暗夜行者，在暗中不断的串联着，鼓动着。

    唐金权坐在天河市一家茶馆内，他的对面，魏成龙和李国君两人满脸含笑着看着脸色严峻地唐金权。

    李国君笑着说道：“唐市长，此时此刻你的心情是不是特别的焦虑？”

    唐金权冷哼了一声：“我说国君，这次的事你做的确确实实有些太过分了，你这是对我们天河市的釜底抽薪呢。

    虽然这次针对的是柳浩天，但是我这个市长也很没有面子呀。

    我已经听下边的人汇报了，十几万人即将失业，这将会是我们天河市历史上最沉重最黑暗的一夜。

    或许明天，或许后天，那些失业的人很有可能会团团把我们市委大院包围，到那个时候，虽然柳浩天要承担主要责任，但我这个市长恐怕也将会面临仕途晋升的危机。

    这次我算是作茧自缚了呀！”

    李国君微微一笑：“老唐，千万不要妄自菲薄，我不是已经跟你说过了吗，这次的事件我们主要针对的是柳浩天。

    只要柳浩天能够在这次事件中彻底落马，我们一定会想方设法把你扶上市委书记的位置，而且你可以放心，到那个时候，我们也一定会想方设法帮你解决这些职工就业的问题，我们会在天河市投资大量的劳动密集型企业。

    当然了，到时候这些职工工资可能会比现在要低一些，但是绝对让他们有饭吃。

    只要你能解决了这个麻烦，我不信有哪位省委领导会反对由你担任市委书记。也只有由你来担任市委书记，才能解决这十几万人的吃饭问题。

    所以，老唐，你完全可以把自己的心放到肚子里。

    这次，我们一定会让柳浩天吃不了兜着走！

    而且我还可以明确的告诉你，魏总已经联系了国内近30多家大型的媒体以及20多名粉丝数量在200万以上的自媒体达人，这些人将会齐聚你们天河市市委大院门口来报道此事。

    我们到时候会把这件事儿炒作成柳浩天的滑铁卢事件，我们要让柳浩天的形象在一天之内彻底崩溃！”

    唐金权轻轻的叹息了一声，并没有表示反对意见。

    因为现在的他已经感受到了柳浩天给他带来的巨大的压力。

    虽然他并不认为柳浩天能够在未来半年之内为天河市完成招商引资2,100亿的目标，但是，他对柳浩天充满了忌惮。

    既然现在李国君和魏成龙这些人能够通过背后的运作，让柳浩天彻底崩溃，他乐见其成。

    只是现在他唯一担心的是，这次大规模的抹黑柳浩天的行为会不会让他唐金权吃了瓜落，如果柳浩天真的被免职了，他唐金权真的能够上位吗？

    不过现在他已经对眼前的局势失去了掌控的能力，只能眼睁睁的看着了。

    而眼前这两位，一直在幕后运筹帷幄，只有唐金权才知道，在化工产业维权联盟的背后，真正的幕后掌控者是他们二人，甚至背后唐金权还有东林集团的影子。

