    戴紧皇冠莱恩的眼中闪过一丝挣扎，但很快便坚决起来，站起身子对柯林点了点头，便大步上前，越过柯林和圣斗士们来到纱织的面前，抽出腰间佩剑，半跪于地上，朗声宣誓道：“至高无上的雅典娜女神，我立誓信仰您，从今日直至永远！”

    这下观礼台上的贵族们才如梦初醒，也纷纷抽出佩剑，半跪于地，向新王宣誓效忠，向雅典娜女神表示自己的信仰。

    洪亮的声音在角斗场中回荡，有如金铁交击。

    观礼台上的四皇和六王看着这一幕，各个脸色难看眼神飘忽不定，从这一刻起新世界……狼来了！

    “我，雅典娜，接受你们的信仰，让战争女神的荣光庇佑着你！”雅典娜的声音还有些稚嫩，但在场已经无人敢小瞧她。

    不光是因为她的身份，而且，还因为她有足以抗衡四皇的黄金圣斗士们！

    加冕仪式就此结束。

    角斗场外，热烈的欢呼声随之响起，并逐渐传遍了整个圣域，乃至整个神圣凯撒帝国。

    所有人都清楚，一个崭新的时代，来临了。

    ……

    教皇殿

    柯林站在大殿的最前方，在柯林的对面所有的圣斗士整齐的站在一起。

    站在最前方的当然是12位黄金圣斗士，后面依次是24名白银圣斗士，48名青铜圣斗士，以及100多名候补圣斗士。

    这是圣神教成立以来的第一次集体会议，能进入到这个大厅的都是柯林心中圣域的支柱，除了圣斗士以外就连各地的主教们都没有资格参加。

    “我，圣神教第一任教皇柯林，以雅典娜女神的名义，册封撒加为为神恩海首座！

    望你用忠诚、勇气、智慧，去守护这一份荣耀！”

    教皇殿中，回荡着柯林沉稳威严的声音。

    “是，教皇冕下，我将用生命守护女神赐予的荣耀！”

    柯林微微一笑，将从手中的权杖从撒加肩头移开，又从身边的候补圣斗士手捧的托盘里取出象征着神恩海首座身份的印鉴，赐予激动的撒加。

    观礼的圣斗士看着这一幕，也并没有流露出太多的惊讶。

    毕竟以撒加目前的声望和实力，受封神恩海首座并不突兀，其实如果较真一点的话，他们所有人都是撒加教导出来的学生。

    这个位置不给撒加谁也不敢接受，这只是将本应属于撒加的荣耀和地位，交还给了这位最强的黄金圣斗士。

    另一方面，大部分圣斗士们更关心的是自己接下来会负责哪个区域，又或者在那位大人手下做事。

    莱恩的登基大典进行的很完美，柯林的所有目的基本上都达到了，在四皇的配合下黄金圣斗士们充分展现出了帝国的实力。

    大典刚一结束，这些参加大典来自新世界各地的观礼者们，就帮柯林把今天发生的一切宣扬到了世界各地，就连世界政府都很主动的送来了贺礼。

    不久前莱恩跟五老星也很友好的交流好了，关于赤犬的交易。

    这就是展示了实力的好处，这回五老星不在纠结于可以为帝国减免什么，而是主动提出了他们可以付出什么换回赤犬。

    最后的结果是，世界政府用5颗恶魔果实和一把大快刀和帝国交易赤犬，同时还向帝国让出了一个七武海的名额。

    七武海是世界政府决定在整个伟大航道选拔出七名具有合法掠夺权的‘合法’海贼，目的很简单，就是为了辅助海军制衡四皇，当然现在还多了一个目的，还要顺带辅助四皇、辅助海军，牵制帝国。

    整个过程中双方都没有再谈论过关于天上金的问题，双方都很清楚从今天开始所谓的天上金已经过去了，以后这个名字也不可能再出现在帝国，帝国已经拥有了和世界政府平等对话的实力。

    这个交易结果柯林很满意，本身留着赤犬也没有用，哪怕世界政府拿不出足够的诚意，柯林也会找一个借口把赤犬放回去的。

    柯林现在最缺的就是时间，如果缺少赤犬这个鹰派的海军大将的话，不是柯林看不起青雉和黄猿，就凭他们两个一个得过且过打卡上班，另一个那么的仁慈软弱，面对如今强势的四皇，海军肯定招架不住。

    把赤犬放回去，让海军和海贼慢慢去斗，给帝国寻求一个足够的发展时间，现在的圣斗士们还是太弱了。

    更何况，海军内部如果没有了赤犬这个鹰派，那就是战国的一言堂了，这更不利于柯林的计划。

    登基大典结束后，柯林也把那颗幻兽种恶魔果实给莱恩了，见识到了圣斗士们的底蕴，以柯林对莱恩的了解，莱恩会知道以后要怎么做的。

    值得一提的是在大典结束后，四皇直接就离开了，香克斯也没有跟柯林打任何的招呼就走了。

    柯林很清楚他和香克斯之间脆弱的合作关系已经结束了，下次再见面的时候，香克斯应该就站在帝国的对立面了。

    这也是不可避免的，香克斯是一个霸道的人，他不会容许超过他掌控的势力存在，当帝国展示出自己的实力的那一刹那，就注定双方的合作要到此为止了。

    说不定现在香克斯已经在为了限制帝国行动了，或许现在他就在凯多的船上吧。

    不过地下世界的六王倒是挺懂事的，大典一结束就很主动的派手下送来了丰厚的礼品，还很诚挚的表示自己来晚了的歉意，那谦卑的姿态，就差直接说‘大哥，放过我吧。’

    现在帝国的一切，都按照柯林预想的走上了轨道，圣斗士们也到了该论功行赏的时候了。

    而且为了圣神教今后的发展，柯林决定按照圣域的四大机构模板，在圣神教内也设立三大办事机构，总揽一切事务，柯林自己只需要把握主体发展方向，只需要发号施令，其余的都安排给四大机构的首座去执行。

    圣域的四个部门分别是锁神崖、枢密院、神恩海和神威狱。

    锁神崖虽然系统已经奖励了，但在这个没有神的世界一点用都没有，柯林也不准备浪费人才组建这个没有用的部门。

    索性就设立了三大机构，分别是枢密院、神恩海和神威狱。

