    小汤圆执着地要蔺舟亲亲,蔺舟顶着傅明深的死亡视线，亲了他一口，终于开心了。

    他扒拉在蔺舟身上,不肯下来。

    傅明深怕蔺舟抱太久，身体吃不消，于是伸手抱他，小汤圆虽然舍不得漂亮哥哥,可傅叔叔也长得好看,再三权衡，他还是同意了，被傅明深抱着。

    正在这时,秦商到了。

    对方也一眼看到了他们几个,朝他们走过来。

    “舅舅。”

    小汤圆看到秦商，甜糯糯地喊人，人却窝在傅明深怀里，一点都没有要他舅舅抱的意思。

    秦商就见不得小汤圆这颜控的毛病,尤其是他每次见到傅明深,就黏在他身上，连他这个舅舅都不要了，让他觉得特别没面子。

    他责备地说：“小汤圆，怎么又赖在傅叔叔身上。”

    小汤圆脆生生地回答：“因为傅叔叔好看。”

    大家被小汤圆的话给逗笑了。

    不过秦商并没有因此生气，反而笑眯眯地说：“那也好，让你傅叔叔多抱一会，毕竟他这辈子可能都没什么机会抱小孩。”

    蔺舟：“......”

    他理解这个秦商是为了气傅明深,但是秦总啊，你这回可能正中傅明深下怀了啊。

    果然，傅明深本来还想着找切入点炫耀呢,一听秦商这话顿时来了精神。

    他微微挑眉：“谁跟你说我没机会抱小孩了，不出半年，我就天天都要抱小孩了。”

    秦商：？？？

    不仅是秦商一脸震惊，连秦曼也不可思议地看着他。

    “你这么快就要过继小孩了？”秦商问。

    傅明深冷哼一声：“我自己的。”

    秦商更震惊了：“你找代孕？”

    “你看我像这种人？”傅明深反问。

    虽然秦商跟他不对付，但是对头也是了解对方的人，他知道傅明深的性格，虽然讨厌吧，但是有原则有底线，不会为了一个后代去违法犯纪，而且他应该很爱这个蔺舟，不会做出为了子嗣养小三找情妇。

    除了过继，他想不出傅明深会以什么方式拥有孩子。

    这下他是真的忍不住好奇，追问：“那你这个孩子是怎么来的？”

    傅明深在死对头面前扳回一城，心下舒坦，说：“你不是很聪明么，你猜啊。”

    秦商：“......”

    操，看你这小人得志的表情。

    蔺舟被他们这小学生斗嘴逗乐了，你们真的好幼稚啊。

    正在这时，他看到秦曼正冲他挤眉弄眼，他不明白对方的意思，秦曼挪到他身边，小声说：“这两个人，又来了，我们去找个地儿等他们吵完吧。”

    蔺舟刚好站得有点累了，随着肚子一天天地大起来，他站久了就会腰酸，肚子也不舒服，所以他和秦曼一拍即合，到一边坐着吃东西去了，留他们两个大男人在那里小学鸡斗嘴。

    “你是自己生小孩吧。”

    坐下来后，秦曼忽然说，差点把蔺舟吓得从椅子上跳起来。

    虽然蔺舟身上穿着的西装很好地掩饰了他的肚子弧度，可毕竟是那么大个的一个，不可能完完全全地遮住，有心人完全看得出来。

    只是大家都不会往怀孕上面想，只会叹息他一个帅哥不好好保养身材，年纪轻轻就开始长啤酒肚了。

    秦曼还是第一个不知道内情，却说他怀孕的人。

    他喝了一口饮料掩饰错愕的表情，说：“你说什么啊，我看起来很像女孩子么。”

    “你放心，我嘴很严的，连我哥都不说，我是有一个朋友，他就是自己生的，还生了两胎，小的那个和小汤圆一样大。”秦曼笑道。

    蔺舟表面冷静，内心却惊讶不已。

    之前傅明深的私助老荆和一家据说是他们族群医院的院长联系上了，蔺舟现在产检都去那个医院，专门负责这方面的医生跟他说，他们族群并不是每一个男人都有这种特征，有这种特征也未必喜欢同性，加上受孕的概率低，一年也就碰上一两例。

    没想到秦曼还有认识的，甚至生了两胎。

    震惊·JPG

    不过他并不了解这位秦小姐，也不知道她是在诈他还是真有这么个朋友，于是笑了一下，没有接话。

    秦曼见他不说话，也没有打破砂锅问到底的意思。

    她转了个话题道：“其实我有点嫉妒你。”

    额......这个话题不接就不礼貌了。

    蔺舟问：“嫉妒我什么？”

    “当然是嫉妒你能被傅明深喜欢。”

    蔺舟：“......”

    虽然但是，这样大喇喇地说出来真的好么。

    秦曼自嘲地笑了一下说：“我以前那会儿，为了他，颜面都不要了，一个女孩子上赶着倒追他，弄得人尽皆知，结果他倒好，直接拒绝了我，甚至连商业联姻也不肯，可把我气得。”

    这种话题，蔺舟只能干笑。

    秦曼应该是一个健谈的人，即使不用他接话，也能自顾自往下说。

    她说：“后来我嫁给我现在的老公，眼看着他一年年都单着，心里也就没那么气了，结果我哥跟我说他找了个男人，搞了半天，他居然喜欢男人，你知不知道我当时内心有多崩溃。”

    “......”确实挺崩溃的。

    “后来我又想，输给一个男人，总比输给一个女人强，起码证明他不喜欢我，不是我的问题，而是他的问题，然后我今天看到向来高高在上的他对你那么温柔体贴，眼睛里满满的都是爱意，还是忍不住有点嫉妒你。”

    蔺舟听出来这位秦小姐并没有什么恶意，只是可能有点不甘心，估计是要风得风要雨得雨的大小姐做惯了，乍然在傅明深这里跌了个这么大的跟头，就在心里生了执念。

    他想了想说：“嗯，我理解你的心情。”

    秦曼被他逗笑了：“你怎么这么有意思，不过我说出来舒服多了，谢谢你愿意听我唠叨，傅明深是个好男人，你要好好珍惜。”

    蔺舟点头：“我知道，我会的。”

    “对了，我那个朋友......他应该比较有经验，需要我把他的微信推给你，你们交流交流吗？”

    怎么话题又绕回来了。

    蔺舟现在享受着最好的医疗条件，而且也不大想和一个男人交流怀孕心得，干笑：“不用了，谢谢。”

    秦曼很有分寸，没有多说。

    傅明深和秦商也终于吵完了，看样子这回应该是傅明深更胜一筹，因为秦商一脸懊丧，不知道的还以为他丢了什么几亿的大单子。

    宴会很快开始了，司仪讲过话之后，直接把蔺舟和傅明深请上来，傅明深牵着蔺舟的手，郑重地向众人宣布了蔺舟的身份。

    虽然早有耳闻，或者亲眼见到，可傅明深宣布蔺舟就是他爱人之后，还是引起了一阵不小的喧哗。

    但见傅爸傅妈都很满意蔺舟，没有反对的意思，那些本来想拿子嗣说话的长辈也不好说什么了。

    人家爹妈都同意，他们压根没立场反对。

    不过也有人的心思活络起来。

    他们刚下台，一对年轻夫妇抱着一个看着两三岁大的小孩过来。

    “哎，明深你可真宝贝你家蔺舟。”女方看着傅明深小心扶蔺舟下台，笑吟吟地说。

    傅明深扶蔺舟下完台阶，才神色淡淡地打招呼：“二表哥，二表嫂。”

    二人忙笑着应了，傅二表哥拍了拍他抱着那个孩子的头，说：“小宝，叫表叔。”

    小孩子害羞，把头埋在他肩上，不愿意叫。

    傅二表嫂尬笑：“我们这孩子，胆子比较小，不过他很聪明，现在才3岁，就能数到一百，做简单的算术，还能背唐诗，说英语。”

    蔺舟听了忍不住一脸羡慕。

    这个小孩看着那么小，居然就会这么多了，也不知道他肚子里这个有没有这么聪明。

    傅二表哥继续哄孩子：“小宝，表叔的英语怎么说，爸爸忘记了，快说一个。”

    小孩却依旧把头埋在他肩上，连个脸都不给他们。

    傅二表哥有点急：“你这孩子，刚刚爸爸怎么教你的，你不是答应得好好地么。”

    他说话声音有点凶，带着训斥的意味，小孩当即哭了起来。

    夫妇二人也没想到他就这么哭了，当即又是尴尬又是急，都赶紧哄他。

    一直冷眼旁观的傅明深终于开口了：“不愿意叫就不叫，以前也没见得你们这么殷勤。”

    二人更尴尬了，傅二表哥还想说什么，见到傅明深冷漠的神色，又不敢说了。

    等二人匆匆离开，蔺舟小声问：“他们以前欺负过你啊？”

    看傅明深这凶的，他已经很久没见他这样子拉下脸了。

    傅明深无奈地揉了下他的头：“你没看出来他们的来意？”

    “啊？”蔺舟真没看出来。

    “他们在推销孩子，想把孩子过继给我们。”

    蔺舟：“................”

    这简直猝不及防好么。

    你们傅家人，花样还挺多。

    正在这时，又有一个看着年纪不小的老太太牵着个小男孩过来。

    蔺舟看着那个小男孩，心说不是吧，这个看着都有将近十岁了。

    “明深呐，好久没见啦，都找媳妇啦。”老太太眉开眼笑。

    傅明深：“窦奶奶。”

    “哎，奶奶有一件事情求你这个媳妇，可不可以呀？”

    傅明深：“您说。”

    “就是呢，我这个孙子，他今年上三年级，对画画特别感兴趣，听说小蔺他画画得特别好，就想问问他收不收徒弟呐，教教我这个孙子。”

    蔺舟心说我靠，连我干嘛的都知道了。

    傅明深脸色又沉了下，随即说：“可以是可以，不过他教徒弟费用有点高，入门拜师先送套海景湾那边的别墅，别的费用等拜师了再慢慢谈。”

    老太太：“......”

    蔺舟：“......”

    “哪有这么贵的拜师费，你莫要开玩笑了，我跟你说认真的。”

    傅明深挑眉：“我看着像是在开玩笑？”

    “......哦哦，哈哈，那窦奶奶回去先考虑考虑。”

    看着二人离开，蔺舟简直无语。

    “你们傅家人也太会筹谋了吧。”

    傅明深哼笑一声：“一群没脸没皮的东西。”

    然而很快第三个小孩、第四个小孩......不但傅明深蔺舟这边，连傅爸傅妈也被连番推销孩子。

    傅明深今天的目的已经达到，懒得跟这群人虚与委蛇，让人把蛋糕推上来，等走完流程切完蛋糕，就带着蔺舟偷偷溜了，把摊子丢给他爹妈。

    蔺舟感觉这一晚上都有点梦幻。

    这傅家的人还真是......蔺舟以前只听人说傅明深为了坐上这家主的位置花了多大功夫，很厉害，并没有太多切身体会，因为看傅家人都挺怕他的，现在看到这些人十八般武艺推销孩子，不但把他专业特长，甚至把他喜好身世都挖出来了，就是为了投他所好，他才知道傅明深有多厉害。

    没有点手段和心眼，还真斗不过他们。

    好在他和傅明深不用住在傅家，不然光是应付这些人，每天都要吐血。

    蔺舟的生日过完，傅爸傅妈也要回国外了。

    傅明深的外公还在国外治疗修养，他们不能离开太久。

    “等年底，我们再回来见你。”临走前，傅妈妈对蔺舟说。

    蔺舟微笑：“好的，我们等着您跟爸回来。”

    ——生日宴傅明深宣布了他的身份后，蔺舟对他们的称呼也顺势改了口。

    “还有他外公，他外公一定会很喜欢你的。”

    蔺舟还没见过傅明深的外公，据说是一个很严肃的老头。

    傅妈妈又叮嘱了傅明深一番，让他好好照顾蔺舟和孩子，等交代完，又拿出一个盒子，塞给蔺舟。

    “老纪家和老傅家都没什么传家宝，不过这对戒指是他爸求婚时送我的，据说打造这枚对戒指花了不少功夫，就把它们送给你们吧，我跟他爸现在恩爱如初，希望你们也是。”

    蔺舟有点感动，没有推辞：“谢谢妈。”

    傅妈妈拍了拍他的肩膀。

    傅爸傅妈走后，蔺舟和傅明深的生活又恢复了他们回来前的样子，唯一不同的是蔺舟的肚子更大了一圈。

    等六个月后，无论是怎么做工精巧的衣服，都遮不住蔺舟的肚子了。

    蔺舟于是就一直呆在家里，靠画画打发时间，就晚饭后才敢借着夜色的掩护，出去散散步。

    这天，他和傅明深吃完晚饭，照例出去散步。

    现在已经是十一月了，天气有点冷，晚上出来散步消遣的人明显减少，蔺舟也不用太遮遮掩掩，掩饰自己，甚至戴个帽子裹个围巾，人家压根看不出来他是男是女。

    路上都是落叶，踩着咯吱作响。

    蔺舟扶着肚子皱着眉，傅明深问：“很难受吗？”

    “它老踢我。”蔺舟有点委屈。

    自从第一次胎动后，这个小家伙就变得特别皮，动不动就踢他一脚。

    而且这家伙白天挺安静的，一到夜晚就开始皮，有时候搞得他睡觉都难受。

    傅明深把手覆在它肚皮上，小家伙似知道有人在跟它互动一样，在傅明深手覆着的地方踢了一脚。

    蔺舟又是一阵难受。

    傅明深小声警告它：“不许再踢了，不然等你出来，我打你屁股。”

    小家伙示威似的，在他手心踹了一下。

    傅明深：“......”

    反了它了！

    蔺舟皱着眉推开傅明深的手：“你威胁它又听不懂，它还以为你跟他玩。”

    “这小崽子，看他出来，我不好好收拾他。”傅总很不爽。

    蔺舟正想说你幼不幼稚，放在傅明深兜里的手机想了，傅明深拿出来看了一眼，神色变了一下。

    “谁啊。”蔺舟凑过去，接着也愣住了。

    是他妈。

    蔺舟拿过手机，按了接听键，就听到他妈冷淡的声音：“我跟你叔叔明天要来你那里一趟，你叔叔说要找你吃个饭。”

