    静香先是愣了一秒，随即立马拔出刀，在火车的第六节车厢已经完全进入隧道的那一刻挥出了一道带有『交位』的冲击波。

    只是，静香完全是随便朝着一个方向攻击的，根本就没有明确的目标，她也没搞懂大雄究竟要干什么。

    然而，就在冲击波被斩出来的那一瞬间，大雄直接朝前面开了一枪，随后对着静香大喊：“快互换！”

    ——霎！

    下一秒，火车的最后一节车厢呼啸着掠过洞顶，进入了隧道，而几乎是在同一时间，大雄和静香瞬间从车顶消失，随后凭空出现在了第八节车厢内，但是由于重心不稳，两人纷纷摔倒在地。

    “静香，你没事吧？”

    大雄从地上爬起来后，忙拉起身边的静香，但他才刚碰到静香的手臂，静香就忽然变成了一只人形的怪物，两个空洞的眼窟窿仿佛要将他瞬间吞噬殆净！

    大雄被吓了一跳，眼看那惨白的骷髅头在他瞳孔中迅速放大，数十根闪烁着寒芒的利爪就要刺向他的胸口，忽然，伴随着空气中传来的迅疾风声，一道弧形冲击波径直朝着那怪物飞去！

    下一秒，冲击波狠狠的劈在了那怪物身上。怪物被击退后，真正的静香立即从不远处的一个座位底下翻了上来，朝着大雄跑去。

    然而，还没等她来到大雄身边，两颗子弹就沉闷的撕破空气，从后方精准的从她的发隙间穿过，随后丝毫不差的击中了静香面前的大雄的胸口。

    静香见状一愣，还没等她反应过来，一只手就悄然从背后伸向静香，随后一把将她给拉了过去，原来，那大雄也是怪物变的，中弹之后，它立即化出原形，朝着窗外跑去，与此同时，火车已经出了隧道，两只怪物就又跑到了车顶。

    “嘁，又跑到上面去了么。”大雄皱了皱眉头，“话说回来，为什么它们中了我这么多枪还没死?”

    虽然大雄猜到了这怪物可能会非常难缠，但没想到竟然这么难缠，都不知道中了几次弹了，身上居然连疤痕都没留下。

    到底怎么样才能杀死它们？

    世雄当时讲到一半就中断信号了，后面的都没听见，但这怪物肯定是有弱点的，既然没能提前知道，那就只能在接下去的战斗中寻找了。

    “大雄......”

    静香正靠在大雄的胸口上，抬起头望着他。

    大雄见状，不禁使劲咽了一口唾沫，刚张开嘴想说些什么，忽然！一根黑色的触手闪电般从他旁边的车窗外延伸了进来！

    大雄见状一惊，立即拉着静香蹲下，触手擦着他的头皮猛地刺向前方，把对面的车厢铁皮都差点捅出一个洞来。

    随后，一根根触手就犹如加特林一样不断地从窗口刺进来，很快，窗户对面的车厢铁皮就被捅的千疮百孔，看起来触目惊心。

    “不行，这里空间太窄了，我们太过于被动，必须想办法到外面去。”大雄抬起头看着那些不断刺出的触手，这要是不小心蹭一下，估计皮都会掉一层。

    另外，他也挺担心其他乘客的安危的，但是好在那两只怪物似乎都没有动那些乘客的意思，一直在与大雄与静香两人周旋，这正合他意。

    “静香，有没有办法可以上去？”大雄忽然扭头对静香说道。

    静香没有回答，而是看了看上面不断伸过来的触手，随后瞅准时机，直接拔出一点儿刀刃在下一秒刺过来的其中一个触手上划了一刀，紧接着抓住大雄的手，眼一睁一闭，他们就又出现在了车顶。

    “......原来如此，所有以本体延伸出来的东西都会被判定是与本体换位吗？”大雄过了好几秒才反应过来。

    站稳身形后，大雄朝旁边打出了一颗特殊子弹，并借此洞察到了车厢内怪物的动向。

    其实他之前一直都没有用特殊子弹，原因就是子弹就算打中了怪物，它也不会死，而特殊子弹的消耗是普通子弹的两倍，就算是用来侦查怪物的动向，但在子弹眼中，怪物的移动速度就跟蜗牛爬似的，子弹的射程都走完了那怪物也才移动了一米不到，这样根本无法预测那怪物下一步的动作是什么。

    于是，现在的大雄就只能用特殊子弹粗略的侦查一下怪物此时的具体位置。

    “不知道能量还有多少......”

    一直在射击、消耗能量的大雄差点忘记查看自己的剩余能量了，这要是突然来个能量不足可就好玩了。

    但当他抬起枪时发现，能量居然没有消耗多少，他先前开了那么多枪也仅仅只是消耗掉了一格能量。

    再看看静香的，她之前使用了两次『交位』与一次没有击中的『麻痹』，算上那些消耗不算大的冲击波，本应该消耗大约一格半多一点儿点能量，但此时静香的刀身却还亮着三格多一点。

    “应该是中途又加了一点儿能量。”大雄猜测到，“可，是在什么时候……”

    “轰！”

    忽然！大雄被静香一把拉开，紧接着，一根粗壮的黑色触手直接从他方才站立的位置刺了出来，车顶的铁皮瞬间被开了个口子。

    要是刚才大雄还站在那儿，估计直接就被串烧了。

    大雄与静香对视了一眼，随后抬头望向那根正在空中胡乱挥舞的触手，冷汗已经浸湿了他的后背。

    方才他明明从子弹的视角中看到那只怪物还没明白过来自己为什么会出现在车厢里，另一只也不在车顶，它怎么可能在短短几秒内如此精准的知道他此时正站在车顶上的位置？

    “大雄小心！”感觉到脚底下有震动，静香立即对大雄大喊，“快走！”

    话音刚落，几十根比刚才那个细一点但是数量众多的触手直接从下面拔地而起，形成一个圆状将大雄包围在中间，随后那些个触手就像是安装了自动追踪器一样，一个接着一个精准的朝着大雄刺去！

    但是下一秒。

    “咣！”

    静香手握刀柄，不知何时已经出现在了大雄面前，刀刃随之出鞘，寒光爆射。

    紧接着，一道淡红色的光晕瞬间包裹住了刀刃，犹如一条张牙舞爪的火龙一般，朝着那些黑色的触手嘶吼咆哮。

    静香扭转身体，速度极快，刀刃在半空中划过一道完美的弧线，拖着长长的红色刀影，瞬间整齐地斩断了周边所有的触手。

    整个过程发生在瞬息之间，静香动作利落，雷厉风行，随即站稳身体，将刀刃紧贴着刀鞘内壁缓缓合上。

    “锵！”

    直至刀刃完全合拢，一个清脆的金属碰撞声旋即响起，几乎是在同一时间，所有被斩断的触手纷纷从半空中掉下，散落在地。

    大雄见状还没来得及为此感到惊叹，就发现那根为首刺破车顶的粗大的触手此时正狠狠地朝着静香后背拍去！

    “——轰！”

    下一瞬，一道橙黄色的激光迸发着致命的高温瞬间击穿了那根触手，随后在其中央留下了一个被贯穿后血肉模糊的大洞，正不断滋滋从中冒出白烟。

    很快，越来越多的触手从下往上刺出，就像是一根根在显微镜下头皮上倒竖着的乌黑浓密的头发一般。

    它们扭曲着身躯，像是长了眼睛一样追着大雄与静香刺去，静香短时间内已经砍掉了不下百根触手，但就是砍不完。

    “可恶，怎么突然之间这么狠了，难道刚才的攻击都只是小打小闹，只是为了试探我们的实力么？”大雄一边攻击着刺过来的触手一边思考着那怪物的弱点，“不行……这些触手能重生，这样下去没完没了，等能量用完后就糟了！”

    话音刚落，大雄抬手朝着旁边打出了两颗特殊子弹，随即控制着子弹拐弯向下，然后他就在脑海中看到了这一幕：

    一个庞大的黑色柱状物体正链接着车厢底与车厢顶，占据了车厢将近3/1的空间，数百根黑色的触手正从那里延伸出来，向上刺去。

    “看来本体就是那个了。”

    在看到那一个黑色的柱状物体后，大雄立即控制身体朝着车顶外跑去，随后纵身一跃，直接在车顶的边缘处跳了下去！

    而下一秒，一张纵横捭阖的蓝网就突然凭空出现在了半空中，稳稳的接住了大雄。

    原来，大雄并没有将刚才的那两颗子弹射向怪物，而是在极短的时间内控制子弹在空中交错，让其轨迹形成了一张刚好能够装的下他的大网，子弹最后的落弹点击穿了车厢，镶入了铁皮里，形成的最后轨迹线将悬空的网与正在高速移动的火车稳稳链接起来。

    大雄之前实验过，『轨迹成型』所生成的轨迹线可以按照他的意愿生成高温或者变软变硬，从而有选择性的对敌人造成伤害或者像现在一样起到辅助作用。

    大雄刚落到网上，就立即朝着对面车窗内的怪物开枪，所幸火车周围很空旷，没有什么障碍物，否则行动起来就比现在要吃力多了。

    大雄现在只有十秒钟的时间，至于过了十秒轨迹线消失后怎么办，他已经想好了一百种重新上去的方法。

    就在大雄不断朝着车厢内的怪物射击时，他忽然发现，就在那庞大的柱状物体的正中央，正镶嵌着两颗惨白的头骨。

    他不禁有些诧异，刚才他用子弹观察的时候怎么没看到这两颗头骨？

    还有就是，这两颗头骨显然是那两只怪物身上的，而现在这两颗头骨既然会靠在一起，是不是就代表着那两只怪物已经相互融合了？

    “居然融合了吗，怪不得变那么大……”

    话音刚落，那被大雄打了几十枪的怪物终于忍受不了了，很快，一根升级版的、如同荆棘般布满着尖刺的触手就闪电般地朝着大雄刺去！

    与此同时，大雄身后靠着的那张轨迹网也消失了，但他早有准备，下一秒，两条宽阔的线就瞬间在他面前凭空形成，随后，一个“∧”型的图案开始不断在那两条线中间来回交错，逐渐铺满了两根线之间的空当，很快，一个粗糙的空中大道就在大雄脚底下形成了。

    他立即在空中沿着那条大道往前跑，还好，他此时的速度可以还可以追的上火车，但他没打算就这么跑回车顶。

    远远望去，静香还在下面苦战，大雄见状咬了咬牙，为了静香，他现在必须要尽快解决掉车厢里那怪物的本体，而在这之前，他得先找到那怪物的弱点。

    空中道路一直在前面不断生成，像是在空中搭桥一般，大雄加快脚步，眨眼间就又跑回了最后一节车厢对面，随后，他一边跑一边继续朝着那里面的怪物开枪，但是谁能想到，那怪物居然也会“开枪”。

    就在大雄准备切换到狙击炮形态往那怪物身上狙个几枪时，数百根黑色的尖刺就忽然从那柱状物中飞掠而出，带着簌簌杀风，往大雄身上刺去！

