    望着越来越近的丁炎，林枫的瞳孔猛的一缩，下意识的后退半步，眼底深处有着一抹深深的戒备。

    “噗通~”

    然而，就在林枫的心中有些七上八下，双拳紧握之际。

    一声噗通声很是突兀的响起。

    只见，丁炎的双腿竟然是猛的弯曲，随即便是直挺挺的跪在了林枫的面前。

    “老朽愚钝，刚刚多有冒犯，还请赎罪。”

    丁炎低着头，竟是对着面前的林枫满是恭敬的开口说道。

    我靠?

    这?

    究竟是什么情况?

    丁炎这一跪，此刻，林枫那是彻底的凌乱了。

    一个筑基境的强者竟然向自己下跪?

    林枫的心猛的一震，而林枫的身旁，徐文天也是瞪大了双眼。

    徐文天看了看跪在地面之上的丁炎，随即又是看了看林枫。

    片刻，只见徐文天的嘴巴微张，满脸的愕然。

    “林枫兄弟，你老实交代，你到底什么来头?”

    林枫的身旁，徐文天满脸的不可置信，用自己的手肘轻轻的捅了捅林枫。

    “你认识我?”

    在一番错愕以及震惊之后，林枫终是忍不住问出了心中的疑惑。

    同时，林枫望着丁炎，眼中更是迸射出了前所未有的光芒。

    在林枫的眼眸中，浮现出了一抹深深的期待。

    从林枫记事开始，在林枫的印象中，林枫一直都是一人独来独往，独自一人。

    在林枫的记忆里，林枫没有父母，没有亲人，也没有朋友。

    十二岁以前，严寒，饥饿是对林枫的最大挑战。

    因为还是个孩子，林枫根本没有能力自己去获取食物，也根本没有能力自己去赚取金钱。

    酷热时露宿街头，严寒时甚至与猪狗同居。

    曾经，年幼的林枫无数次问过自己，为什么别的小孩有父母的呵护，而他却连自己的父母是谁都不知道?

    随着林枫年龄的增长，虽然对于父母的执念已然磨灭了不少。

    然而现在，自己的面前竟然出现了一个可能知道自己身份的老人?

    这一瞬间，那被林枫深深埋藏在心底的念想也是突破了无数次绝望的枷锁。

    重新焕发出了一丝的生机。

    对于这个问题，一直以来，都是林枫心中最为脆弱，且从不愿意向人提起的软肋。

    渐渐的，林枫的眸子有些泛红。

    “你认识我?”

    林枫有些失神，缓缓的来到丁炎的面前，林枫再次开口问道。

    这一次，林枫说话的声音都是有些颤抖。

    “当然~”

    丁炎抬头，看着来到面前的林枫，丁炎的脸上浮现出了一抹充满慈爱的笑容。

    “从你出生时，我们就认识。”

    ~

    “我的父母是谁?他们为何抛弃我?”

    听着丁炎肯定的回答，这一刹那，林枫的眼睛更红了。

    问出了这些年来，日日夜夜一直在心中挥之不去的问题。

    “唉，孩子，实在抱歉，这些问题，现在，我还不能告诉你。”

    “我有我的难处~”

    望着林枫眼中的希冀，丁炎沉默良久，内心在经历了一番艰难的思想斗争之后。

    最终，丁炎摇了摇头，一声叹息。

    “孩子，我只能告诉你，你的父母，他们，很爱你~”

    “有些东西，以后，你会慢慢知道的。”

    ~

    “那他们可还在人世?”

    听着丁炎的话语，林枫努力的平复着自己的心绪，再次开口问道。

    “在~”

    没有犹豫，这一次，丁炎回答的很是肯定。

    紧接着，林枫没有再问。

    而是选择了沉默。

    呼，还在。

    这一刹那，林枫的心中五味杂陈，各种情绪充斥着林枫的脑海。

    既然还在，有些东西，有朝一日，我林枫一定会当面向你们问清楚。

    突然，林枫的双拳很是突兀的紧紧握起。

    紧接着，林枫的面部表情更是接连不断的变换。

    仅是眨眼间，林枫的面部表情又是恢复了往日的从容。

    所有的负面情绪也是几乎在一瞬间被林枫给埋在了心底。

    “别跪着了，让你老人家下跪，我受不起~”

    收拾好自己的心绪，林枫扫了一眼面前的丁炎，语气冷淡的开口说道。

    或许是因为刚才的事情，林枫对于面前的老者已然是没有了丝毫的好感。

    “是~”

    丁炎苦涩一笑，随即丁炎便是自地面缓缓站起身来。

    唉，看来还在为刚刚的事情耿耿于怀啊。

    丁炎在心中无奈的一声叹息，随即，丁炎的目光看了看林枫，又是看了看徐文天。

    “这位小友，刚刚的事情是老朽不对，老朽向你道歉。”

    丁炎看着徐文天，对着徐文天微微一礼，紧接着，又满是真诚的开口说道。

    “别~”

    “别别别~”

    “这位前辈，你可千万别这样~”

    林枫的身旁，徐文天见一个筑基境的强者竟然弯腰鞠躬向自己道歉，徐文天的心便是猛的一跳。

    徐文天连忙来到丁炎的身旁，一把便是扶住了丁炎。

    “这位前辈，这事不怪你，我也有错，先前晚辈不该没大没小，那样跟你说话~”

    ~

    “唉，你就别替老朽辩解了，是老夫倚老卖老，错了那就是错了~”

    “还请原谅~”

    丁炎再次开口，满是认真。

    “前辈，你可千万别这样，原谅你了，我原谅你了。”

    徐文天连忙说道，有些不好意思的挠了挠头，紧接着，便是憨厚一笑。

    而一旁，丁炎的脸上也是浮现出了一抹淡淡的微笑。

    丁炎如此，林枫的脸色终是在这一刻缓和了不少。

    心中，对于丁炎的怨念也是在这一刻消退的七七八八。

    毕竟，一个长辈能够如此向一个晚辈道歉，这也实属难得。

    “丁炎前辈，刚刚的事情我林枫也有不对的地方。”

    “对不起~”

    ~

    “哈哈哈，你小子~”

    看着林枫的态度转变，这一刻，丁炎也是喜出望外，就如同遇见了什么天大的喜事一般，一声哈哈大笑。

    “林枫，以后前辈二字就不要在叫了，若不嫌弃，你可以唤我一声丁爷爷~”

    “哦，对了，你刚刚说你要向我打听什么事情来着?”

    丁炎看着林枫，笑眯眯的开口说道。

    紧接着，丁炎又好似突然间想到了什么，随即，丁炎的脸色又是猛的一正。

