    维拉克回到二零八监室将和莱克特对谈的内容都说给基汀后，基汀惊得说不出话来。他一方面震惊于其中海量的信息，一方面震惊莱克特嚣张到了如此地步，这种话都敢当着别人的面堂而皇之地说出来。

    “看来他们之间已经有了很深的矛盾。”莱克特捋了许久，才开口说起来，“这样一来，我们的备用计划可行性又提高了不少。”

    “是的。”在和莱克特对话时，维拉克就意识到了这点，“莱克特对监狱长这个位置很感兴趣，阿德尔又不愿意让出来，现在能决定他们究竟谁能坐在这个位子上的，就是我们了。”

    基汀和维拉克一样，也发现了其中一个没有答案，无论怎么看都说不通的地方：“阿德尔为什么不愿意离开呢？”

    “我也在想这个。”维拉克原本还打算问基汀有何高见，看这样子基汀同样摸不着头脑，“莱克特说他对钱权色都不感兴趣，还拒绝了莱克特给他安排的更好的工作，这说不通，难不成他对这里有感情了？”

    “对这样一个地方有感情，很难让人信服。”基汀觉得这其中大有文章，“我觉得有两种可能。第一种，他知道莱克特想顶替他，所以想通过莱克特的需求换取更多的东西。现在他看上去对金钱权力女人不为所动，实际上只是莱克特提出的条件还没有到达他的心理预期。第二种，戴曼斯监狱里有什么起码对阿德尔而言很重要的东西，他因为这个，才不能将监狱长之位拱手让出。”

    “您觉得哪一种可能对我们有利？”

    基汀干脆利落地道：“当然是后者。”

    维拉克沉思后分析基汀这么说的理由：“前者的话，阿德尔是个聪明人，他就算想最大限度地通过监狱长的位置换取利益，也不会超出莱克特、他父亲的能力范围，所以一时没谈拢根本不是问题，他们迟早会达成合作，到时候我们就没有斡旋的机会了，是吗？”

    “没错。”基汀道，“而若是后者，看阿德尔这一系列的表现，应当是无论如何都不会让出监狱长之位，也不会把他留在这里的原因说出来的。那他们之间的矛盾就无法调和，而且会随着莱克特从我们这里获取到越来越多黄金情报，变得愈发激烈严重。”

    “要真是这样，还省去了我们主动激化他们的麻烦，直接源源不断地向莱克特透露黄金情报即可。”

    “不过，就目前来看，情况并不是那么乐观。”基汀忧心忡忡地道，“你觉得阿德尔自见过你一面之后，就再也没有什么动作了是因为什么？”

    维拉克刚想问阿德尔为什么这么沉得住气，莱克特局势一片大好他还稳稳坐着，听基汀刚好问了，便顺便猜测起来：“如果是第一种可能，那阿德尔确实没必要做什么，他的重心应该放在怎么和莱克特谈拢上。要是第二种，他迟迟没有动作就复杂多了，要么是他暂时没有办法，要么他已经有了别的对策，不然不会来见我们，和莱克特争夺黄金的线索。”

    “我们得试探试探。这样吧，你不是说关于上一个线索的调查明天就会有结果吗？那明天趁线索得到印证，莱克特对你信任大增的时候，你再和他透露一部分黄金的线索。”基汀决定想办法试探出阿德尔在做什么，“这样一来，阿德尔那边得到消息，如果局势是第二个可能，他必然会尽快出手。到时候，最差的结果，无非是发现阿德尔和莱克特只是合作没谈拢，最好的结果是第二种可能，并且能摸到阿德尔有什么对策。”

    “这样最好。”维拉克没想到可以通过这个手段刺激莱克特、阿德尔，以达到获知更多信息，并且把监狱长之争的矛盾进一步激化，“还是老师您厉害。”

    “只是一些试探手段，要是最终的结论是他们只是没谈拢，那备用计划的实施难度会陡然上升。”基汀始终担忧是第一种可能，因而脸上没了以往的笑容，满是忧虑，“为最坏的可能性做准备，我们还得在正面越狱计划上有些进展，不然两条路都被堵死，就再无出去的可能了。”

    维拉克神色凝重地点点头：“明白的，老师。我还打算今天放风的时候从道恩那里再拿一份情报来的，可惜今天我们没分配到同一批里，他也似乎很谨慎，不敢让别人转交给我，只能等明天看看能不能分到同一批放风了。”

    “好。”基汀开始向维拉克透露黄金的新情报，以便维拉克换一套措辞，明天汇报给莱克特，“黄金是分多路运往敦曼的，其中海路上有一艘运载黄金的船因为年久失修遇上风暴，沉没在了卡门特市附近的浅海里。明天你就把这个说给莱克特吧。”

    “可是老师，这一条会不会太明显了？要是他们捞出了沉船，根据船只找到一些线索怎么办？”维拉克没急着同意，而是先试着站在莱克特的角度，思考如何把基汀透露的这条线索发挥到极致。在他看来，这条线索很容易被莱克特抓住蛛丝马迹，从而发现黄金的位置。

    “打捞沉船没那么容易，他们想核实并利用起这个线索，起码需要几个月的时间。”基汀不以为意，“而且，想刺激到阿德尔，这次我们必须得给出有足够分量的线索。要是我们能顺利在一个月之内离开，这个线索给他们也没什么。”

    “呼……”维拉克忽然感到责任重大，他郑重地对基汀道，“您放心，我们一定会出去的。”

    ——

    十月十六日

    今天维拉克如愿以偿地和道恩分到了第一批放风的犯人中。他先装模作样地和同样放风的基汀聊了会儿天，接着就一路和相识的犯人们闲聊，来到了还是一个人躺在一边晒太阳的道恩身边。

    “怎么样了？”维拉克刚坐下，闭目养神的道恩就开口了。

    “你怎么知道是我？”维拉克笑着问。

    “除了你没有别人会在放风的时候主动找我说话。”道恩睁开了眼界，瞥向身旁的维拉克，“怎么样了？”

    维拉克简单透露了正面越狱计划的困顿与备用计划的情况：“目前就是这样，为了保险起见，只能选择两路推进了，最后挑合适的时机决定究竟桉哪个计划来。”

    “这是这几天收集到的情报。”道恩手看似无意地舒展开，将折叠的纸张塞到维拉克的腿下。

    维拉克微微抬头看着太阳，没有关注周围狱警，假装提裤子，把写有情报的纸张不动声色地别到了腰间：“对正面越狱，你真的没有什么意见可以提供吗？”

    他正面越狱的计划已经有数天没有进展，必须集结所有可以合作的力量共同协作，才有可能打破僵局。

    “还记得我们当初合作时约定好的吗？”道恩好像有意刁难维拉克，想让这个不知天高地厚的年轻人知难而退，“我只负责向你提供地图、狱警的情报，其他的合作，除非你的计划有了实质性的进展，可行性足够高了，不然不用想。”

    “虽然现在还没什么进展，但我可以向你保证的是，这是前所未有的，最有希望离开这里的机会。”维拉克认真劝道，“我希望我们都能全力以赴。”

    “这种话我听过不下几十遍了。”道恩不屑一顾，“你明白我的意思吗？你不是唯一，也从未有过真正有希望离开这里的机会。”

    维拉克叹了口气：“那只能等我有了进展再来说服你了。”

    “希望你有。”道恩道。

    “走了。”维拉克不知该如何面对这种无力感，本应和他站在一条战线的犯人们要么麻木要么冰冷，让本就举步维艰的他更感雪上加霜。

    回到基汀身边后，维拉克推着轮椅，不经意间把情报纸交给了基汀：“老师，您保存好。”

    “放心。”基汀已经有了次经验，对把情报纸安全带回二零八监室很有把握，“今天莱克特还会在医务室和你见面吧？”

    “会的，他现在的重心全都放在了黄金、监狱长之位上，所以每天都会等我汇报，就算经常没有进展，他也对和我聊天很感兴趣。”维拉克道。

    “那中午就交给你了。”基汀拍了拍维拉克推轮椅的手。

    维拉克重重地“嗯”了一声。

    ——

    中午，吃过午饭维拉克同莱克特在医务室见面。

    莱克特大概是对换药上了瘾，这次直接把医生叫走，全权负责为维拉克换药：“来，躺下，以后换我来给你换药。”

    “你怎么对这种事情都感兴趣……”昨天莱克特换药虽然没出什么事，但维拉克还是对莱克特这个疯子放不下心。

    “这多有趣啊，亲自治疗自己造下的伤口嘛！”莱克特生疏地为维拉克拆着绷带。

    维拉克干脆自己拆了起来：“和你汇报件事，黄金的线索有了新的进展。”

    “哦？先说，说完再换药。”黄金是如今莱克特心中最重要的事情，他顾不得为维拉克拆绷带换药，先过问起来。

    “基汀先生和我说起了一件他运送黄金去敦曼时的事。”维拉克自己手没听，熟练地把绷带拆下，“他们当时运输黄金采用了多种方式，其中有一条是水路，从卡门特市出发，用船把黄金运往敦曼。那天刚好天气恶劣，碰上了暴风雨，基汀先生为了赶时间，强行安排了船只起航。最后那只船因为本身就年久失修，出了码头没多久就被海浪拍翻，沉没在了浅海中。”

    “所以说，卡门特市附近的浅海里有一艘装有黄金的沉船？”

    “没错。”维拉克趴在了床上，等着换药，“对了，你昨天说上个线索今天就能核实清楚，现在怎么样了？”

    莱克特将重要信息记在了脑子里：“啊，核实清楚了，是真的，只是可惜基汀办事很干净，我们没根据那个线索追查到黄金的下落。”

    “这个新情报你觉得怎么样？那艘船上应该有很多线索。”

    “打捞沉船没你想的那么容易。”莱克特有立马去给父亲打电话，通知新情报的冲动，但看到维拉克躺好了，少有的耐住性子，上前为维拉克换药，“我估计得几个月的时间才能查出来。”

    “几个月的话有点太久了，我争取再多问些新的线索。”维拉克在莱克特面前示好，时刻不忘让莱克特放松对他的警惕。

    莱克特心情大好，上起药来也不再那么小心翼翼：“这个情报非常关键，就算船上没有什么线索，光是把一整艘船的黄金打捞出来，都足够立个大功了。”

    “那我有没有什么好处？”维拉克发现这个情报不止能试探莱克特、阿德尔，果断开始争取更多东西。

    “你想要什么？”莱克特语气轻松，对维拉克的要求不以为意。

    维拉克一时半会儿也没什么需要的东西：“还没想好，等想好了，和之前的一并说给你。”

    “随便，对了，今天几号来着？”莱克特冷不丁换了个话题。

    “十月——”维拉克刚脱口而出两个字，额头马上渗出冷汗，“中旬吧。新犯人不是每个月十二号报道来着吗？这也有好几天了吧。”

    “应该是十六号。”莱克特道。

    维拉克松了口气，看上去又化解了一次莱克特的试探。

    他和基汀都在暗暗算着日期，刚刚若是莱克特身为副监狱长都不太清楚今天是几号，他一个犯人轻易说出，很难不激起莱克特对他的警惕。只有装出对时间已经模糊，才能继续示弱下去，让莱克特对他的信任加大。

    “那也没几天了啊。”

    “什么？”维拉克不明白莱克特的意思。

    “十月二十号和平节啊，你难道不知道吗？”莱克特问。

    维拉克知道有这么一个节日，但他在贫民区从来也没过过，因此一直没放在心上：“知道，难不成监狱有什么安排？”

    “我觉得是个难得的好日子，正好最近手痒了，可以安排个什么大型活动庆祝一下节日。”莱克特很快就为维拉克上好了药，让他坐起来重新绑绷带，“你有什么好的想法吗？”

