    “还有，我虽然是学生，但也是我们学校的优秀学生代表，同时也是助教，叫你一声刘云同志也不为过，既然所属平级，我没接到必须熬夜的通知，请你也别打扰我，谢谢。”

    陈丽姝说完被子一拉，重新又躺了回去。

    刘云就那样仰着头愣愣的看着陈丽姝半晌，回头又看了一眼谷立春和江雨薇，最终什么都没说，转头去到桌边坐下，拿起资料继续看了起来。

    但越想越气，没看多久，“啪”的一下将手里的资料扣在桌子上，起身在包厢里来回走了两圈，目光扫到上铺已经睡着的陈丽姝，努力深吸了两口气，又坐回到座位上。

    “刘老师，时间实在太晚了，又坐了一天的火车，要不还是明天再弄吧。”

    谷立春觉得眼皮有些发沉，脑袋也不甚清明，抬手看一眼时间已经快晚上十一点多了，也不管刘云十分难看的脸色，收了手里的资料闭上眼睛躺了下去。

    第二天，刘云把只写着自己和江雨薇名字的一份报告交给了陈国平，其余时间也只和江雨薇说话，对于陈丽姝和谷立春除了必要的对话，再没有过多交流。

    陈丽姝难得自在，也不在意。

    下午的时候一行人又倒了另外一趟火车，经过三天三夜，终于在第五日，也就是13日清晨到达了羊城火车站。

    羊城作为最早举办交易会的地方，发展很快，也十分繁荣，尤其这次交易会是作为改革开放以来的第一次交易会，更是吸引了国内外的大量宾客，从火车站的出站口近乎人山人海就可见一斑。

    陈丽姝他们一行二十几人费了好大力气才终于走出火车站。

    等到出了出站口，大家看着眼前的高楼大厦和车水马龙一时都有些反应不过来。

    大城市果然就是不一样，对比他们的省城繁华不止一两倍。

    邹亮出站之后逮到机会就先用挎在胸前的照相机照了一张照片。

    “大家都留意一下身边的同伴，人比较多，万一走丢了找起来会很麻烦。”陈国平一边走一边叮嘱道。

    交易会的地址在流花路展馆，虽然没有出租车，但交易会期间火车站，客运站都增设了不少公交车，也有挂着条幅的直达班车。

    负责接站的工作人员看见一行人过去，立马热情的迎上来，用操着羊城口音的普通话跟大家打招呼：“同志你们好，我是负责这次接待工作的林向前。”

    “林同志你好。”张秘书上前和对方握手，报了自己所在的省份，随后又简单介绍了一下随行人员身份。

    “一会儿我先带大家去展馆大致熟悉一下地形，然后安排各位去招待所。”

    宾馆有限，都是优先招待外宾的，即使是安排其他客人的招待所也是跟部队临时借调的。

    一行人上了一辆接站班车，没过多久就到了流花路展馆。

    因为是早晨，加上还没到正式开展时间，所以展馆里面大多都是工作人员。

    这次展出的东西还需要后续运过来，而且分布展位什么的需要明天才能开始，大家就是先熟悉一下各个区域的大致位置，然后就在工作人员的带领下去了招待所。

    大家都是从北方一路坐车过来身上依旧穿着线衣线裤，随着太阳不断升高，没一会儿大家热的身上就开始出汗。

    陈丽姝尽管下车之前把里面的厚衣服脱了，但依旧穿的长衣长裤，随着气温升高，额头也有些冒汗。

    大家对于住宿原本还有几分期待，但等到了地方的时候，江雨薇和刘云的脸色都有些不太好看，如果不是有陈国平和李廷良两位领导在，陈丽姝敢保证，两人肯定会直接转头就走。

    招待所其实挺大，一共三层楼，进门后长长的走廊两侧是各个招待房间，平均每个房间里都挤了十几个人，二楼三楼早已经住满了人，现在只剩下一楼靠近外面还有几个房间。

    “你们来的还算及时，我们也没想到这次参会人数这么多，只能先委屈领导和各位了。”林向前笑着解释道。

    “那要是后来的人没有房间了住哪儿啊？”酒厂的一个干事不禁好奇的问。

    林向前叹了口气：“实不相瞒，地方有限，现在宾馆里已经开始有睡大堂了。”

    如果实在不行，最后估计就只能打地铺了。

    “谢谢小林同志带我们过来。”陈国平同他道一声谢，然后带着团队去了安排好的两个房间。

    一行一共二十二人，每个房间正好十一人。

    陈国平，李廷良还有几个厂的领导在一个房间，陈丽姝和江雨薇四个翻译，邹亮徐主任，还有另外两个工程师和干事分在一间。

    “这么多人有男有女，晚上怎么睡啊？换个衣服都不方便，这么大点地方住这么多人，闷都要闷死了。”刘云赌气似的将包扔在床上。

    江雨薇的脸色也有些发白，这种情况不是一天两天，这次展会一共要持续近四十天，虽然他们的商品展销都排在前面，但也要近二十天，一想到要睡在这如同猪窝的地方，江雨薇心里早已经后悔的要死。

    早知道是这样，当初说什么她都不答应了。

    “咱们这次过来就是为了给国家赚外汇的，大家集体荣誉感强一点，这么点困难算什么，克服一下，难道还能有头几年条件艰苦吗？”一个干事看不下去，忍不住接话道。

    刘云也意识到自己的反应有些大，能过来原本就是千载难逢的机会，可千万不能让别人有什么误会。

    “我没别的意思，可能是这两天没休息好所以脾气有点燥。”

    大家没再说什么，男同志先主动避出去，然后让剩下的五位女同志安心换衣服。

    对于这么多人住一起其实陈丽姝也非常不习惯，但她前世走投无路的时候也曾住过工棚子，那里的环境比这里可差远了，尤其夏天天热的时候，各种气味混合在一起，还有苍蝇蚊子时不时来骚扰。

    “陈主任说下午可以自由活动，你要不要出去转转？”等到大家都把衣服换完之后，邹亮忍不住提议道。

