    　　“咴儿”

    　　一声悠远的马啼声响彻全场，烈焰马在多琳老师的驾驭下后蹄蹬地，一跃而起数米高，生生从那群等离子队的小精灵头顶跃了过去！

    　　“莫雷老师！坚持住！”

    　　烈焰马用尾焰一扫，将困住烈咬陆鲨的藤蔓烧尽，多琳焦急地呼喊着莫雷，莫雷老师躺在烈咬陆鲨的怀里已经因为失血过多而失去了知觉。

    　　多琳从烈焰马背上跳下来，冲到烈咬陆鲨身边将它身上被烧断的藤蔓撕扯下来。

    　　“吼！”烈咬陆鲨低声叫着，它先是将嘴里裹满了唾液的莫雷断臂吐给多琳，而后伸出双翼，将莫雷也交付给她。

    　　多琳看着烈咬陆鲨双眼中那决绝的眼神，点了点头，回身将莫雷老师扶上了烈焰马的背脊。

    　　“我会立刻带他去医院的，你自己小心！”

    　　多琳担忧地嘱咐了一句，翻身上马，牵着缰绳大喝一声。

    　　烈焰马嘶鸣着，灵巧地从空隙中往小精灵群外跑去。

    　　“不要让他们跑了！”

    　　“冲上去抓住他们！”

    　　“土台龟，冲撞！”

    　　等离子队的黑衣人们指挥着小精灵拦截多琳，不料烈咬陆鲨大吼一声重新从地上窜起来，它一个闪身挡在了烈焰马身后，双爪如剃刀般顶在土台龟身上，锋利的牙齿咬进了土台龟的脖子！

    　　土台龟惨叫一声，失去了知觉。

    　　烈咬陆鲨一甩脖子将土台龟推出去，张牙舞爪看着周围围了一圈的小精灵，眼神中充满了血色斗志！

    　　“吼！”

    　　烈咬陆鲨摆出了一副舍生忘死的架势，护着烈焰马杀出了重围。

    　　奥伦老师看着从敌群里逛了一圈带出莫雷老师的多琳，忧心忡忡：“你赶紧带他去医院，断臂还有得救！这里交给我！”

    　　多琳瞥了一眼奥伦身边的拉达、坚盾剑怪，重重点了点头，“校董会已经通知离校回家的导师回校支援了，只要再坚持片刻，我们就有救！千万不要做傻事！”

    　　说罢多琳长喝一声，骑着烈焰马，带着莫雷和他的断臂朝着常青大学附属医院奔去。

    　　像这种财大气粗的高校，一般都是有附属医院的，里面的医生八成都是常大毕业的医学生们。

    　　目送多琳老师远去，奥伦老师看了看四周不过十人的导师团队，心情坠入了低谷。

    　　他额头上沁出一层冷汗，这个时间还在学校里的导师撑死也就二十人，况且还有不少导师要护住宿舍区等学生众多的地方，无法赶过来。

    　　也就是说短时间内，能跟等离子队这几十人的入侵特遣队战斗的，只有眼下这区区几人了！

    　　“醒醒！快泳蛙！”

    　　“回来吧，火焰鸡！”

    　　“快拳郎！”

    　　越来越多的惨叫响起，导师们的防线逐渐被瓦解，慢慢的，已经有导师败下了阵来！

    　　“快拳郎！坚持住！坚持住！”

    　　曾经给许天使过绊子的凯文老师扶着自己受伤后倒地不起的快拳郎，整个人都因为气愤而打着哆嗦。

    　　“你们这群混蛋！飞腿郎！给他们点颜色看看！”

    　　凯文用精灵球收回快拳郎，换上了飞腿郎，这个阴险的小人在校园被入侵的紧要关头居然也负起了一个老师的责任，即便是自己很弱小，但还是没有退缩。

    　　“看来也不是一个无药可救的小人。”奥伦老师摇摇头，指挥着坚盾剑怪去支援这个衣冠禽兽。

    　　人和人之间的小摩擦，在大环境的生死与共下显得是那么渺小，这种时候即便是曾经有过隔阂的老师们，也开始冰释前嫌互相帮助了。

    　　但这样下去绝对不是个办法，奥伦看着黑衣人身后那座燃起烈火的训练馆，重重喘着粗气。

    　　校董会已经通知过他了，这些等离子队的人的目标就是住在训练场馆里的敖辛，现在这群黑衣人围在训练场馆门口，很显然已经突破进去了！

    　　再联想到刚才的爆炸，只怕是敖辛已经凶多吉少！

    　　怎么办？

    　　人手实在是不够，别说是去救敖辛了，能不能抵挡住这群等离子队的成员都是个问题。

    　　如果是青绿在就好了！

    　　奥伦老师在心底里祈祷着发生奇迹，突然有声长鸣传来，他回头望去，整个人都呆住了！

    　　只见一个身穿校服的学生踩着大嘴鸥俯冲而下，一道一道水枪从天空中落下，好似下了一场大雨！

    　　奥伦认出了那个学生，每一届的校队成员都是他来选拔的，那个爱笑的男孩子入学时青涩的样子仿佛历历在目，转眼间他就成长为了能和导师并肩作战的训练家了。

    　　在那男生的身后，黑压压一片都是踩着飞行系小精灵前来支援的学生，在这一刻，奥伦老师深深感受到了这群孩子身上的热血和魅力！

    　　那是下一代的希望！

    　　“保护老师！”

    　　“让这群黑暗势力的畜生们知道知道，我们常青大学的校队也不是吃素的！”

    　　“法兰克林！喷射火焰！”

    　　“吼！”

    　　一道火光冲天的火焰横扫过整个战场，虽然对那些高等级的小精灵伤害不大，但这一招攻击成功打破了所有正在使用“守住”类防御技能的等离子队小精灵！

    　　要知道守住的概念便是完全抵挡下一次攻击，所以用威力偏小的技能去消耗掉守住绝对是上上选！

    　　修领着法兰克林一路小跑赶到了现场，刚才就是他下达的命令，此时法兰克林的嘴里还冒着喷吐火焰后的浓烟。

    　　虽然20级的校队成员相对于那些学长而言还很稚嫩，但即便如此，修依然发挥出了自己的作用！

    　　“干得好学弟！大嘴鸥，使用水炮，瞄准了打！”

    　　18级的学长忍不住赞叹一声，他见修给他创造了机会，当即下令让大嘴鸥火力全开，使用了目前为止威力最大的特殊技能！

    　　只见大嘴鸥张大嘴巴，一口水炮疾吐而出！

    　　水炮在空中剧烈摩擦，高速的旋转昭示着这一招所蕴含的威力。

    　　“轰！”

    　　水炮当头命中了守住被打破、来不及反应的爆焰龟兽身上！

    　　被水炮打了个结实，等离子队的爆焰龟兽当场丧失了作战能力。

    　　越来越多的学生加入了战斗，场面逐渐被控制住了！

    　　奥伦老师又惊又喜，但他还是满脸的担忧神色训斥这群乱来的学生：“不是让你们待在宿舍区吗！万一出点什么事情，谁能承担这个责任？谁给你们的父母负责！”

    　　修闻言淡然回答：“我是孤儿。”

    　　“哦，”奥伦老师如鲠在喉，他挠了挠头：“对不起，我不是故意提及的。”

    　　这一下还给他整不会了。

    　　修挥了挥手，他看着等离子队包围的训练场馆，眼神凝重。

    　　“扑克脸在里面对吧？”

    　　“扑克脸是谁？”奥伦老师有些摸不着头脑。

    　　修皱了皱眉回答：“就是那个扑克脸啊！我没记住他的名字，太难记了！就是那个见不得人的家伙，总是用纱巾围着脸！”

    　　“哦！”奥伦老师恍然大悟，“你是说敖辛？是的，这群畜生就是来抓他的！他现在情况很危险！”

    　　“所以我要去救他，”修撸了撸袖子，“即便是再怎么不对付，那也是我的队友，我的队友只有我能欺负！”

    　　他一咧嘴露出了尖尖的小虎牙，看着训练场馆的眼神充满了愤怒。

