        第二天教会了所有人的名字，然后姜小白就开始教一些简单的，生活中能够用上的词。

        姜小白教的寓教于乐，不时的穿插着一些笑话，段子引起大家的注意。

        大家倒是也愿意听，学的认真。

        第四天，姜小白从赵心怡这得到消息，三个小姑娘家里已经沟通好了，等暑假完了开学的时候她们就会去龙钢小学上学。

        暑假回家的第五天，丁晓蓉上班以后收到了人事科的消息，被调到了办公室。

        当天下午，丁晓蓉的父母也提着东西来到了姜小白家里看望姜小白。

        虽然闺女已经嫁出去了，姜小白帮忙也属于姜家自己的事情。

        不过丁晓蓉的父母还是来了一趟，感谢姜小白。

        当天晚上，丁晓蓉父母被热情的亲家姜父，姜母留在家里吃饭。

        “小白啊，你说这事情就这么办好了，哪天拿点东西去看一下赵厂长吧。”

        丁晓蓉看着姜小白问道。

        一旁的姜父脸色又有些不自在，谁是一家之主不知道吗？你问他干什么？

        “不用，人家也不在乎这点东西，改天我见到的时候，谢谢就行。”姜小白摇了摇头说道。

        “现在厂子里好像我听说是已经开始改革了吧？”姜小白继续开口问道。

        “嗯，已经宣布改革了，而且还有公示栏，说是不合格要扣工资之类的。”丁晓蓉点点头说道。

        “嗯，这事一定要认真对待，这改革方案，赵厂长已经酝酿了挺长时间，千万不要当出头鸟，不然的话……”姜小白开口说道。

        “我知道，我知道，老三你放心吧，你嫂子和你哥肯定不能够给你丢脸。”丁晓蓉保证道。

        “嗯……”姜小白点点头，刚要开口，就被姜铁山轻咳一声打断了。

        “不是给不给他丢脸的事，他一个毛头小子，有什么丢脸的，关键是你们俩工作的问题。”

        姜铁山开口说道。

        “是，是。”丁晓蓉赶紧应到。

        一旁的姜小白也不敢吱声，这老头最近脾气暴躁的很。

        “对了，亲家，子建呢，今年的也高考了，成绩怎么样？”

        丁晓蓉的父亲开口问道。

        “不知道呢，成绩应该就是这一两天就出来了吧，也不知道考不考的上大学。”姜铁山看了一眼一旁的姜子建说道。

        姜子建也不吱声，去年的时候，姜小白高考成为全省的高考状元。他还雄心壮志的觉得，自己也能够考个状元呢。

        现在他也经过高考了，也明白了这不现实，要是能够考个差不多的成绩，能够去京城上大学他就满意了。

        “肯定能够考的上的，子建这孩子从小就聪敏。”丁晓蓉的父亲说道。

        当天晚上吃完饭，第二天就送来了通知书。

        京城钢铁学院。后世更名为京城科技大学。

        姜家有沸腾了起来，姜母也开心的不行，一家两个大学生。

        姜铁山这两天走路腰杆都挺直了许多，买罐头的劲更大了。

        周围的左邻右舍当然也毫不吝啬的送上了恭维的话语。

        “我学校有点事，明天就得回去了，等不到二哥开学的时候，这样吧，等给他买好车票了，你们给我打电话，到时候我去车站接他。”姜小白看着姜父，姜母说道。

        6月初开始的引进生产线，现在已经8月中旬了，马上就要最后收工了，他不回去盯着不放心。

        更何况还要回一趟建华村，时间上更紧了，他想在家多待几天都待不了。

        “这么着急吗？”姜母有些不舍的看着姜小白说道。

        “嗯，得回去了，”姜小白点头说道。

        “行了，该走走吧，在外边注意身体，有事就给家里打电话。”姜铁山说道。

        “明天什么时候走，妈给你收拾行李。”姜母说道。

        “上午吧。”姜小白说道。

        这边和爸妈说完，姜小白出门去了扫盲班。

          一节课一个小时，很快就结束了，姜小白没有像往常一样布置作业。

        “叔叔，阿姨，明天我就要回学校去了，不再给大家上课了，再见。”姜小白终于把第一节课欠着的一声叔叔，阿姨给补上来了。

        “下课。”姜小白说着，转身往教室外边走去。

        “小姜老师，再见。”教室里工人们站了起来，朝着姜小白鞠躬。

        一个效果好追了出来，从书包里掏出一个拿纸包着的烤红薯。

        “小姜老师，这是我在家里烤的，您尝尝，谢谢您和心怡姐姐，过完暑假我就能够上学了。”

        小姑娘大眼睛水汪汪的看着姜小白说道。

        “好，小玉儿，老师尝尝。”姜小白打开，在小玉希翼的目光下，咬了一口烤红薯。

        “好吃，真甜，谢谢小玉。”姜小白大口大口的吃着，伸手摸着小姑娘的头说道。

        小姑娘摆摆手转身回教室里收拾东西去了，赵心怡不知道什么时候来到了姜小白身后。

        “你也尝尝。”姜小白下意识的把手里吃了一半的烤红薯递给赵心怡，又发现不对。

        刚准备拿回来，手里的红薯就被赵心怡接过去了。

        “甜。”

        赵心怡笑的脸上的两个小酒窝都出来了。

        月光下，两人朝着赵心怡家里走去。

        身后的教室门才打开，众人三三两两的朝着家里走去。

        “今天晚上没有作业，一下子还不习惯啊。”一个男工人开口说道。

        “是啊，一下子还心里空唠唠的，他头一天还骂我二傻子来着，现在竟然有些不舍。”赵狗蛋也感慨的说道。

        “其实这几天我最大的收获，不是说会写自己名字了，而是懂得了一些做人的道理，用小姜老师的那个词叫……”

        “受益匪浅。”有人提醒道。

        “是，我这几天其他的词都不会写，还处于认识的状态，但是我却会写两个词，一个叫自私，一个是奉献。”有人接茬说着。

        声音慢慢的远去，扫盲班里的灯光熄灭了，但是心里的灯却没有熄灭。

        “明早火车站见。”送赵心怡回到家门口，姜小白挥手说道。

        “火车站见。”赵心怡眨巴着眼睛道。

