    第19章 黑沙漠的暴风

    所有人唱着歌正沉浸在自我陶醉，同时也在欣赏着戈壁滩上的美景。

    这时胡八一看了看手表，便骑着骆驼走到安力满的身旁。

    “安力满大叔，我们走了也有段路程了，要不让大家休息一下吧。”胡八一对安力满说道。

    “那就休息一会的嘛，不过不能休息的太长时间的嘛。”安力满回答道。

    胡八一走在最前面用手势示意大家原地休息。

    大家下了骆驼后都坐下来休息。

    秦轩看了看周围的地形，一片风平浪静的景象，并没有感到有什么异常。

    雪莉杨看向远处，一座已经被风沙吹蚀的古建筑残骸，略显几份悲壮。

    便拿着相机“咔.咔.咔”地拍着照片。

    “看到了嘛，对面那两座山叫圣墓山，山上面有五米多高的风蚀蘑菇”安力满对雪莉杨说道。

    雪莉杨看了看安力满并没有说话，只是望着对面面的古建筑陷入了沉思。

    “你们趁着有命，抓紧时间拍几张照片吧。”安力满见雪莉杨没反应便拿着水靠向了骆驼。

    “陈教授，您这身体状况还吃得消吗？”小叶担心对陈教授说道。

    “放心吧，没问题。”陈教授回答着。

    “安力满大叔说沙漠中危险重重，是真的吗？”小叶跟陈教授说道。

    “小叶，你害怕了吗？”陈教授语重心长的反问道。

    “不是害怕，我就是有点担心...”小叶回答着。

    雪莉杨继续拿着手里的相机拍着照。

    “美吧”胡八一走过来对雪莉杨说道。

    “嗯。”雪莉杨回应。

    “但是越美的地方，背后一定有致命的危险。”

    “我们接下来的条件会更艰苦。”

    “食物我倒不担心，主要是这水消耗的太快。”

    “如果再这么的走下去，我们很有可能会葬身沙漠之中。”

    胡八一对雪莉杨说完便转身走向了安力满。

    雪莉杨转身看了看胡八一表情变得担忧起来。

    此时小叶正拿着水壶倒水给陈教授洗手，秦轩看了看并没有吱声。

    胡八一来到了安力满的骆驼旁。

    “怎么样，你们现在回去还来得及。”安力满见到胡八一回来便说道。

    “安力满大叔，以前有多少回，你带人走了一半就往回走了呀”胡八一对安力满问道。

    “你在说什么，我老头子为什么要告诉你。”安力满满脸不愿意的表情。

    说着便起身来到了秦轩身边。

    “我看你气质与其他人不一样的嘛。”安力满主动跟秦轩靠近乎。

    秦轩没有理会。

    “你能告诉我，在城里你对我的骆驼到底做了什么的嘛。”安力满好奇的继续说道。

    “我能做过什么，这是骆驼自己的行为。”秦轩回答道。

    “刚才我师侄问你的话，你为什么要回避。”秦轩继续说道。

    “实话告诉你吧，你们已经是坚持最久的人了。”

    “我看他们都听你的话，你带着他们回去吧，别白白的送了命。”安力满看向远方回答道。

    秦轩看了看安力满并没有说话。

    此时胡八一走了过来。

    “安力满大叔，我没成想我们的水消耗的这么快。“

    “你肯定知道，这附近哪里有水源，带我们先去补点水。”胡八一对安力满说道。

    “我知道你们要去精绝古城干什么。”

    “那里传说有无数的金银财宝，可是真是从来没有人找到过。”

    “咱们刚才走的嘛，其实算不上真正的沙漠，我们走的是沙漠的边缘。”

    “过了河湾，我们才算到了真正的沙漠。”

    “现在这样你们都坚持不了，我劝你们还趁早是回去吧。”

    安力满看了看秦轩说道。

    “安力满大叔，什么叫黑沙漠啊。”这时胡八一开口问道。

    “嗯，黑沙漠里埋藏了许多城市和财宝。”

    “可是从来没有人能从黑沙漠里把它们带出来。”

    “哪怕只带了一枚金币，也会在这黑沙漠里迷路。”

    “被风沙永远的埋在里面，永远都别想出来。”

    安力满郑重地说道。

    “你这说的，有点太邪乎了。”胡八一对安力满说道。

    “对的嘛，老天爷就是用这种方法，来惩罚那些贪婪的家伙。”

    “回去吧，不要白白的浪费时间，浪费生命了。”安力满看向秦轩说道。

    三人对视了一下，谁都没有说话。

    “胡先生，我看时间差不多了，咱们出发吧。”这时雪莉杨走过来说道。

    “所有人收拾下行李，我们继续前进。”胡八一看向人群说道。

    大家骑上骆驼继续前进着。

    “师伯，你这身体没事吧。”胡八一走到秦轩身旁说道。

    “我身体没事，我看这天上的云加上风向，好像要变天。”

    “我们要加快速度前进。”秦轩对胡八一说道。

    “好的师伯，过了前面的山坡我们就加速前进。”胡八一回答道。

    走到前面不远处，安力满下了骆驼。

    只见安力满越过前面的山坡朝下方走去。

    胡八一见状便跟了上去。

    “安力满大叔，有什么问题吗？”胡八一问道。

    “这天边的云彩在流血，老天爷大概是生气了。”

    “这沙漠上又要起风了，要起很大很大的风了。”安力满望着天边的云彩说道。

    胡八一见到所有人都在山坡上，便跑了过去。

    “师伯正如你刚才所说，是要起风了。”胡八一对秦轩说道。

    “能起多大的风？”雪莉杨问道。

    “安力满大叔说要起很大很大的风，他说就算筑起沙墙也挡不住。”

    “所以我们趁着天没黑，大家抓紧时间赶路。”胡八一看着大家说道。

    此时安力满快速的走向骆驼身旁，拿了一个毯子铺在了地上。

    “老头你要干什么。”胖子要走过去拦住老头。

    胡八一看着安力满一手拦下了胖子。

    此时安力满跪在毯子上，朝着日落方向双手向上开始磕头祷告，嘴里还嘟囔着什么。

    过了一会，安力满迅速起身跑向骆驼。

    “快点，快点走的嘛，大风马上要来了，要不然我们所有人就被埋在黑沙暴里了。”

    安力满骑上骆驼就开始跑。

    所有人见状也着急的上起了骆驼跟着安力满跑起来。

    此时大风已经来临，远处的沙尘暴向人群中卷土而来，漫天风沙。

    “胖子，你赶紧去追安力满。”胡八一对着胖子说道。

    “大家都保持镇静，不要惊慌，都跟上队伍。”胡八一对大家喊道。

    “这大风说来就来啊，刚才还是晴空万里的。”小萨在骆驼上边跑边说。

    跑着跑着胡八一看着风沙中的模糊的人群，看不清模样，只是点了下人数。

    “小萨，小叶，陈教授呢？”胡八一冲小萨的方向喊了起来。

    这时大家才意识到，陈教授不见了。

    “你们继续前进，不要停，我去寻找陈教授。”胡八一说道。

    “师侄，你赶紧带着大家继续前进，我去找。”秦轩对胡八一喊道。

    “好吧，师伯你去吧，我带着大家去追安力满，你要注意安全。”胡八一大声回答着秦轩。

    秦轩点点头便下骆驼，向着来时方向回跑去。

    这点大风对于秦轩不算什么，只是这风里掺杂的都是沙漠里的沙子，能见度极低。

    秦轩的稳如泰山的步伐继续向前快速前进，边走边向两边寻找。

    走到前方不远处发现了，陈教授一动不动的趴在地上。

    秦轩上前扶起陈教授，胳膊一抬便架上自己的肩膀，俩人追赶着大部队。

    “我这老骨头不中用了，给你们拖后腿了。”陈教授低声的说道。

    秦轩看了看陈教授没有说话。

    “老头你给我站住。”此时胖子正在追着安力满。

    安力满头也不回的继续骑着骆驼飞奔。

    快驼加鞭没过多久胖子便追上安力满，朝安力满扑了过去，把安力满扑到在地。

    “老头要不是看在你上了岁数，我今天非得教训你一下。”胖子转身骑到安力满的身上说道。

    这时小萨赶了过来。

    “小萨你给我看住了这老头，我回去看看他们找到陈教授了没。”胖子对小萨说道。

    “去吧胖哥，我保证完成任务。”小萨回答道。

    胖子骑上骆驼，往回飞奔着。

    “老胡，你没去找陈教授啊。”胖子回去的路上遇上胡八一说道。

    “师伯说他去，追上安力满了吗？”胡八一问道。

    “追上了，我让小萨看着呢，你赶紧过去带着大家前进。”

    “我去接应师伯跟陈教授。”说完胖子便骑着骆驼往回寻找秦轩他们。

    走了没多远，胖子便见到了秦轩架着陈教授。

    “师伯，把陈教授放到骆驼上吧。”

    胖子下了骆驼便把陈教授扶上骆驼。

    不一会俩人牵着骆驼找到了胡八一他们。

    “这老头，我真想上去抽你丫的。”胖子见到安力满便不由的发起脾气。

    只见安力满靠着骆驼嘴里嘟囔着什么。

    “快点的嘛，这黑沙暴真的来了我们都得死在这里了嘛。”安力满说道。

    清点人数后，胡八一示意大家都上骆驼出发。

    行进了有一小段路，安力满看到前面有两道围墙，便下了骆驼。

    胡八一也跟着下了骆驼走了过去。

    在周围转了一圈后发现这墙背后的下面居然有个窟洞。

    胡八一回到队伍，叫所有人下了骆驼让窟洞里进。

    安力满则是在围墙附近找固定点拴骆驼。

    大家来到窟洞里面都松了口气。

    胡八一清点下人数确定没有人掉队，才示意大家休息。

    这时安力满走了进来。

    对着洞口就是下跪磕头。

    “感谢老天爷对我们的仁慈，感谢老天爷对我们的仁慈。”安力满边磕头边说道。

    “这老头，要不是刚才我拦下他。”

    “自己早丢下我们跑了，什么东西啊”胖子气愤的对安力满说道。

    “出发的时候我都说的了嘛。”

    “你们听我的嘛，你们就是不听，出了事还怪起我来了的嘛。”

    安力满反驳道。

    “好了胖子，我们这不是安全了么，少说两句。”胡八一拦着胖子说道。

    “安力满大叔，骆驼都安置好了吧。”胡八一对安力满说道。

    “嗯都安置好了的嘛。”安力满回答道。

    “胖子拿着军工铲跟我出去弄点树杈之类的。”胡八一对胖子说道。

    胖子拿着军工铲起身就跟胡八一向洞外走去。

    不一会俩人抱着许多木叉回来，大家生起了火。

    所有人围在火堆的周围，看着大家表情都还惊慌未定。

    “秦先生，刚才真的谢谢你，要不是你我这老骨头，恐怕就要交代在这沙漠里了。”

    陈教授满脸肯定的对秦轩说道。

    “没什么，这都是我应该做的。”秦轩随意的回答道。

    此刻雪莉杨异样的眼神看向了秦轩。

    “这秦轩到底经历过什么。”

    “虽说是胡八一的师伯，但是总感觉他跟常人有着不一样的感觉。”

    “而且每次我们遇到危险，他都能帮我们化险为夷。”

    “对他我是越来越感觉到神秘了。”

    雪莉杨对秦轩的神秘感，在心里泛起了嘀咕。

    “安力满大叔，这风沙到底什么时候能过去啊。”胡八一对安力满说道。

    “说不定一会就停，也说不定几天也不会停的嘛。”

    “这个嘛不好说的嘛，老天爷发脾气谁也控制不了的嘛。”

    安力满回答着胡八一。

    “没事，管它吹几天呢，我们在这里算是安全的”胖子对胡八一说道。

    “不一定，你看这房子的周围都是破洞。”

    “如果真吹上几天，咱们就在这等着活埋吧。”胡八一说道。

    大家看着他们对话都没有说话。

    此时秦轩发现雪莉杨靠在自己身旁房柱子边上，不停的揉眼睛。

    “杨小姐你没事吧。”秦轩问道。

    “我没事，可能刚才在风沙中沙子进到眼睛里了。”雪莉杨回答道。

    “你先别用手揉，我看看怎么回事。”秦轩说道。

    说着便拿起水壶冲了下自己的手指。

    “忍着点啊。”秦轩翻开雪莉杨的眼皮说道。

    然后秦轩用舌头舔了下雪莉杨的眼皮里面。

    随后“呸”的一下吐嘴里的东西。

    秦轩当时这个举动所有人都惊讶了。

    “你干什么啊。”雪莉杨一把推开秦轩不好意思的说道。

    (本章完)

