    四个小朋友现在胆子是越来越大，之前还会顾及顾清寒。

    但最近发现顾清寒的管理有些松动，所以想法多了起来。

    “若是妈咪知道我们故意这么做，生气了怎么办？”

    盼盼还是有些犹豫，不敢瞒着顾清寒。

    “没事啦，我们想办法不要让妈咪发现就好啦，我去找老师把粑粑拉进幼儿园的群。”

    阳阳是个行动派，说完以后就去找老师撒娇。

    只要粑粑在幼儿园群里面，自然就会知道亲子日的事。

    不需要其他人来通知，群里面有通知粑粑自己就会来。

    学校老师没有忍得住阳阳的撒娇，直接把秦秋拉进群来。

    秦秋看到是幼儿园的备注，立马就加了进来。

    顾清寒也不知道秦秋的微信名字，所以根本就不知道他进了群。

    阳阳高高兴兴回来：“搞定，粑粑很快就会知道我们亲子日的事咯。”

    几个孩子的心思顾清寒并不知道，秦秋也不知道。

    秦秋现在忙的已经没有时间理会其他的事。

    如果说技术部是一个高精端的部门，那么项目部就是个忙死人的部门。

    不管任何的项目预算以及企划书都需要项目组亲自来做。

    这是公司核心部门，也是顾清寒最注重的部门。

    林文旭是顾清寒的死忠粉，与徐硕不同，林文旭在工作上比较大胆，不过面对顾清寒却很害怕。

    秦秋是来到项目组上手最快的一个人。

    其他人都不太理会他，虽然帮了他们很大的忙着，只不过不是专业做这行。

    最重要的是他们知道秦秋的学历很低。

    他们有好多的专业术语，所说说话的时候大家都怕甩英文秦秋听不懂。

    只有林文旭一个人欢迎秦秋的到来。

    “别管他们，以后相处久了就好，你们现在只是不太熟悉。”

    林文旭虽然已经给他们开过会说明情况，可他没办法去改变他们的思想。

    这是秦秋进入公司以后，大家对他最不友好的时刻。

    之前不管在后勤部还是技术部，所有人都很友善。

    可项目部完全不同，大家好像都装作不认识他一样，也没人主动和他说话。

    林文旭是领导，不可能事事时时刻刻与他们在一起，所以真实情况还是不了解。

    不过秦秋倒是不在意，既然没人理他，他一个人独来独往挺好的。

    只不过项目组的人好像故意和他作对一样，项目企划让他来审核。

    这些东西交给一个新人，犹如是自杀一般。

    秦秋看得出他们是在为难他，不过可能会让他们失望。

    虽然都没做过什么企划，但他好像对这些东西都很熟一般，只要看一眼就知道问题在哪。

    看着桌子上面一摞子文件，估计他们都以为他会加班加点完成。

    可惜秦秋用了不到半小时就弄完，直接放在他们办工桌上面便离开了。

    第二天大家看到桌子上的文件，以及无所事事的秦秋，都不相信他可以完成。

    可看到文件以后，又找不出毛病来。

    秦秋当然也不能一味地让他们欺负，既然不该他做的工作他也不会多做。

    这日，大家又把不该秦秋做的工作都堆给了他，耽误了秦秋去顶楼打扫时间。

    虽然调到项目组来，可仍然还要去顶楼打扫。

    安然都搞不懂顾清寒的目的，按理来说顶楼不缺人打扫。

    可老总的心思她也猜不到。

    “你怎么才上来，我记得最近项目组不加班啊。”安然有些意外秦秋会迟到。

    从来到顾氏，秦秋这还是第一次迟到。

    “说来话长，可能是我比较笨吧，需要弄的东西有些多。”

    秦秋知道以后会还会有很多次迟到的机会。

    之后的几天秦秋每次都上来的很晚，这让安然很不开心。

    她直接把电话打到了林文旭那里问情况，林文旭也说不出个一二来，他根本就不知道怎么回事。

    安然威胁林文旭如果解决不好，她就会直接告诉顾总。

    林文旭别人不怕，只怕顾清寒，听到安然要告状，立马答应查清楚。

    “我居然都不知道你们把自己手头的工作都给了秦秋。”

    晚上林文旭没离开，在监控看到外面情况才知道怎么回事。

    怪不得最近出错的机会几乎没有，他还很高兴大家都进步了许多。

    下班时间很尴尬，别林文旭发现大家都玩秦秋桌子上放文件。

    现在所有人都走不了，被领导发现的秘密。

    秦秋看了看时间：“我该去顶楼打扫了，你们忙！”

    逃离这个是非之地，那日没人知道到底发生了什么，林文旭说了什么，总之一点没人再给秦秋莫名其妙的送文件加班。

    发生改变是在一日周五的下午，大家都正常在办公室办公。

    顾清寒气势汹汹走进来把文件直接摔在门口最近的办公桌上。

    “谁做的方案？林文旭你自己过来看看是谁弄的方案？我今日如果不看，我亏损将近三千万，还好我审查出来。”

    顾清寒一发火，公司就没有不怕的人。

    “林文旭，今天晚上这份企划我要看到新的，不要这份，若是做不出来，你们这个月都白干。”

    顾清寒发完火是走了，可事情还需要解决。

    那么多人围着一个方案解决不出来。

    秦秋是个新人没人问他的意见，只有林文旭想到了他。

    “秦秋，你要不要来试试，这个我们是真的找不到问题在哪？”

    秦秋走过来从头看了眼对方给的东西，再看看之前的方案，怪不得顾清寒发火。

    “从最开始的方向就是错误的，数据怎么可能对？”

    秦秋说完以后，都不服气。

    “你这话说的好像否定了我们所有的努力。”

    “既然你说错了，你做出来试试，让今晚就做好，我是不能做出来。”

    秦秋冷笑一声：“你自己的项目出问题，所有人都在这里帮你，你还阴阳怪气？”

    “问题给你指出来了，办法我也告诉你，若是你你还是弄不出来，就是你智商问题。”

    秦秋直接把所有的点都列举出来，而且告诉重点以后，直接背着包下班。

