    关于雅兰仕行省的新任总督，阿斯兰心中早有人选，四师兄杰纳里多就非常适合，如今他的修为想要再进一步已经很难，空闲时间自然很多。

    其他师兄弟在娜塔尔和阿斯兰突破魔导师后，大受刺激，一个个恨不得全天候冥想修炼，甚至奥尔加向美狄亚公爵申请不担任城主，专心修炼。

    他们虽然掌握了一城的政务，可是军事指挥权却在统合军，他们唯一掌握的武装力量不过是数百或者上千的警察部队，权利大大削减。

    对于不热衷权利的奥尔加自然没有兴趣了。

    在他眼中还不如去航空魔导大队当任的小队长来得刺激与舒服。

    不止是军权被分割出去，市政厅也逐渐完善，总督与城主的职权也慢慢规范起来，想要在担任地方土皇帝的总督与城主也将成为历史。

    美狄亚公爵住回了比利城，方便她每天前往洛基山脉勘察。

    原本的阿尔法部队也全部调集到比利城，加上新加入的新兵，阿尔法部队的规模已经快破万了，可是真正战斗力反而没比统合军某精锐联队强多少。

    原因无他，新开发的9.8mm口径五六式半自动步枪，配合上双基无烟火药，威力丝毫不比阿尔法部队的电磁步枪杖差，毕竟他们大多数只能使用一段强化的电磁发射。

    所谓单基火药实际上就是西诺大陆自产的无烟火药，而双基火药则是正版硝化棉火药，至于炮弹火箭使用的双基推进剂则是被定位于三基。

    实际上如今的阿尔法部队，已经彻底沦为航空魔导大队预备役部队，只要进入中级魔法师就开始进行飞行战靴训练，直到突破高级魔法师才会被分配的航空魔导大队。

    梅洛魔法学院因为没有阶级要求，只要有魔法天赋就可以入学，这几年成功为梅洛城培养了大量中低级魔法师。

    初级魔法师在阿尔法部队服役三年，如果在这三年内无法突破中级魔法师，就会被强行退役，派往初级魔法技术学院当老师又或者去拥有魔法设备的部门工作，算是转文职。

    如今他们的任务就是协助美狄亚公爵施展超大型禁咒魔法。

    得知这个消息的魔导师也纷纷报名，就连精灵魔导师也有数位前来观摩学习。

    阿斯兰才刚刚从越野车上下来，弗拉达就带人前来。

    “领主大人！雪伦夫人给您的信。”

    弗拉达欲言而止，可惜阿斯兰根本不给他开口的机会就打发他离开。

    弗拉达原本计划就是接手情报部的工作，万万没有想到阿斯兰直接将裁判所的情报部交给雪伦夫人继续负责，让他成为暗部二把手的愿望落空。

    加入暗部的弗拉达，依靠自己原先掌握的资源与人手，很快在暗部内站稳脚跟，隐隐有成为暗部二号人物的趋势。

    正因为如此，阿斯兰才会扶持雪伦夫人上位。

    这个女人在情报整理上，有着非常高的见识，正好弥补现有情报不足的窘势。又可以打压弗拉达的势头，不让他在暗部内一家独大，这个老家伙一旦掌权，兰斯洛特可没有把握能够压得住他。

    信件上是关于帕特里克接下来针对梅洛克斯行省三个秘密计划。

    第一个计划是对梅洛克斯行省的经济分锁，不再进出口梅洛克斯行省的商品货物，同时派出使节前往奥斯曼王国，联合对方向梅洛克斯行省施压，等到时机成熟时，双方联手进攻梅洛克斯。

    第二个计划是堵截高尔兰高的远征军，切断他们的补给线，将其彻底堵死在高尔兰高原，间接缩减阿斯兰的实力，同时让不得不依靠航空魔导大队飞行补给。

    第三个计划是将皇家魔法学院覆灭的源头指向阿斯兰，让整个克利夫兰王国的魔导师仇视阿斯兰，毕竟王国超过七成的魔导师出自皇家魔法学院，其中高阶草根魔法师近乎全部都来自皇家魔法学院。

    对于前两个计划，阿斯兰一点都不担心，因为不管帕特里克怎么谋划，都会被阿斯兰轻易破之，甚至还有可能被阿斯兰倒打一耙。

    唯一让他感到头疼的是整个王国境内魔法师的态度。

    如果处理不慎，很有可能引起各地魔法师联合讨伐。

    不要小看魔法师这个团体，他们很多人身居高位，富裕家庭与中产阶级也占据极高的比例，一旦引发全体魔法师的敌视，那将意味着要与克利夫兰联邦王国内所有中产阶级为敌。

    一个国家是否富足，是以国家的中产家庭数量衡量。

    阿斯兰将信一抖，信纸就自燃起来。

    “让雪伦夫人盯紧第三件事，看看能否阻止此事继续发酵，顺便将这些东西带给她。”

    “是！”

    不远处阴影中忽然扭曲起来，发生嘶哑的声音说道。

    将此事交给雪伦夫人也是对她的考验，如果她能给给出让阿斯兰满意的答卷，他不介意将雪伦夫人扶到暗部二把手的位置，用来牵制弗拉达。

    以阿斯兰的经验，相信不久之后，暗部必然会分成三个山头，正好可以相互牵制。

    比利城原本前往克斯城的公路修出一条进入落基山脉的六车道公路，在接到这个命令的玛琉很不解，不过因为这是美狄亚公爵亲自下达的命令，玛琉只要全力配合就好。

    杰纳里多也在阿斯兰来到比利城的第二天就前往雅兰仕行省赴任。

    阿斯兰也将梅洛铁路工程集团的骨干全部调来，这一次他不只是要建造通往两地的公路，也要将第一条铁路架在比利城和高尔兰高原。

    因为阿斯兰在一个星期前接到兰马洛克的报告，马克西姆帝国将第一条铁路线路建在亚东次大陆的新德里，那是亚东次大陆最大的城市，其规模比起克利夫兰王国的京都也丝毫不让。

    如今铁路已经开始通车了，可以预想未来十年内，马克西姆帝国会将铁路铺满整个亚东次大陆，到时候，亚东次大陆必将成为马克西姆帝国最大的资源输送地。

