    从陈艺谋工作室回到寝室，许正道躺在床上思考着自己的新电影。

    许正道虽然已经决定要搞以明星为核心的社交网站，但他非常清楚这事不能急。现在的他无名无姓，就算把网站建起来了，去请明星入驻，别人会入驻吗？显然不可能。所以，当务之急是拍电影，通过拍电影赚到搞网站的钱，同时在圈内打响名气。这样等到网站搞起来后，他才能邀请明星入驻自己的网站。

    这些日子在写《黄金甲》本来的同时，许正道一直在思考自己的新片。

    导演系学生只要稍微聪明点，都能找到赚钱的办法，帮人拍写真，帮人拍广告、拍MV，都是赚钱的路数。许正道这两年帮人家拍广告，拍MV赚了一些钱，加上《黄金甲》的剧本费，他现在银行账户上有将近十八万。

    十多万块钱拍胶片电影是不可能，不要说其他设备，就是胶片费都不够。一卷400尺的35毫米胶片要1500块，能够拍4分44秒。一部电影90分钟，耗片比正常情况下是8:1，要720分钟，而720分钟至少需要163卷胶片。163卷胶片就要24万。也就是说，拍胶片电影，光是胶片的费用都需要24万。

    许正道手里的钱有限，想要拍胶片电影显然是不可能的，唯一的可能就是用数字摄影机拍摄。在许正道记忆中，有这样利用数字摄影机，几万元就拍出来，并在电影院成功上映的电影。2011年，有一部名为《B区32号》的伪纪录片，成本仅仅7万元，电影上映之后却取得了1600万的惊人票房。

    《B区32号》之所以能够获得成功，主要是借了《鬼影实录》的东风。2009年，伪纪录片《鬼影实录》在全球掀起了一股恐怖风暴，这部制作成本仅仅1.5万美元电影，在全球取得了2亿多美元的票房，震惊了世界。在那之后，《鬼影实录》拍摄了多部续集，票房也都取得了成功，并出现了一系列跟风电影。

    只是《鬼影实录》现在还没拍出来，现在拍类似《B区32号》的电影能够成功吗？

    许正道对此非常有信心，因为恐怖片有市场，国内有一批恐怖片爱好者。

    八十年代国内拍了很多恐怖片，《圣保罗医院》、《凶宅美人头》，其中最有名的是《黑楼孤魂》。到了九十年代，电影市场凋零，再加上主旋律成为电影行业的主流，恐怖片几乎绝迹。直到1999年，导演阿甘的《古镜怪谈》，才让国产恐怖片才重现大银幕。《古镜怪谈》取得了巨大成功，票房达到1100万；随后阿甘拍摄的《闪灵凶猛》豪取1300万票房，而拍摄的《天黑请闭眼》更是取得了2000万的票房。

    导演阿甘水平相当平庸，他拍摄的几部恐怖片水准都非常低，故事就跟儿戏似的，几乎每一部都是恶评如潮，央视《第十放映室》都吐槽过，但这些电影在票房上都取得了极大的成功。

    从阿甘电影票房大卖就可以看出，恐怖片有市场，是能够赚钱的。

    只是国内有名的或者有水平的导演往往看不上恐怖片，再加上题材有限制，不能有鬼，愿意拍恐怖片的导演非常少，市场上恐怖片极为稀缺。

    直到2011年，杨迷主演的恐怖片《孤岛惊魂》以不到400万的成本，豪取9000万票房，震惊了电影界。《孤岛惊魂》的巨大成功，让无数投资人意识到恐怖片有搞头，于是，国产恐怖片如雨后春笋般涌现出来。

    现在市场上恐怖片稀缺，只要恐怖片稍微拍好点，票房肯定不会差。

    在决定拍一部类似《B区32号》电影，许正道很快着手剧本撰写。电影名字还是叫《B区32号》，但原版《B区32号》实在烂，根本不可能采用。许正道不打算按原故事来，将整个故事全部推倒，在融合其他类似恐怖片的基础之上写一个全新的故事。

    不过许正道没写多久有个问题无法解决，把《B区32号》前面部分写恐怖、写得吓人很容易，真正的难点在后面的揭秘。总局对影视作品有要求，不能有鬼。不能有鬼就没法对前面的超自然现象解释，在逻辑上就不通，就只能沦为烂片。

    许正道想了很久，也想不出什么好的解决办法来。如果是一般电影，可以是精神分裂，可以是幻觉。但《B区32号》很多内容是监控视角，是摄影机拍出来的，不可能是幻觉。强行用幻觉来解释，那就跟很过国产恐怖片类似，在逻辑上说不通，肯定是烂片。

    许正道不想拍出一部跟原版《B区32号》类似的烂片，那肯定成为自己一辈子污点的，走到哪里都有人指指点点，那就《B区32号》的导演！那场面简直“太美”了，许正道是绝对不愿意看到这样的情形出现的。

    想来想去，许正道觉得只有一个办法，那就是不解释，让戏里真的有鬼。

    只是这样一来，《B区32号》在国内就无法上映了。

    许正道反复权衡后，觉得只有这样才能尽快完成自己的第一部电影，才能逐渐推进自己的计划。电影拍出来后，虽然不能在国内上映，但可以到国外去走一走。

    国外有很多专门卖奇幻、恐怖类型电影的奇幻电影节，可以把《B区32号》送到电影节去。只要电影足够恐怖，肯定会有片商买，小赚个一两百万应该是不难得。最重要的是，最近几年好莱坞掀起了一股翻拍亚洲恐怖片的风潮，如果能够引起好莱坞电影公司的兴趣，买下翻拍版权，那将会是一大笔钱！

    就算《B区32号》不幸拍砸了，或者无人问津，那也只是损失几万块。

    在确定将《B区32号》拍成真正的鬼片后，许正道开始放心大胆地写剧本。作为对原版《B区32号》的致敬，许正道保留原版电影中人物的名字，但人物的身份全变了，没有富商，没有富商的老婆，他把故事套在自己，以及一些朋友身上。

    原版B区32号是一栋豪华别墅，许正道的B区32号则是一套公寓。在这套公寓中住着几个北电刚刚毕业不久的学生，其中有表演系的，也有导演系的。男主角麦克是导演系毕业生，女主角高雨彤是表演系的。由于公寓其他人都外出拍戏去了，公寓里只有他们两个。

    麦克是新人导演，一直希望能够从电影圈脱颖而出，可始终没有获得像样的机会。他最近正在写剧本，准备拍一部类似《女巫布莱尔》的伪纪录片。女主角高雨彤在拍电影的时候遇到灵异事件，摔断了腿。高雨彤在医院住了一段时间，麦克和高雨彤的男朋友把她接回了家。不过高雨彤男朋友要拍戏，就让麦克帮忙照顾。

    《B区32号》的故事就从高雨彤出院，麦克他们把她接回公寓开始。在高雨彤回到公寓后不久，诡异的气氛便在屋子内肆意弥漫。高雨彤发现，每当次日醒来便会发现床边的轮椅发生移动。为了探明真相，麦克决定在高雨彤的卧房内安置摄像机，监控夜晚的情况。在屏幕前，不可思议的景象接连发生，高雨彤和麦克似乎也陷入恶魔的诅咒中，根本无法逃脱。

    按《救猫咪》的电影分类方法，《B区32号》属于鬼屋型电影，在这种电影中总是存在一种能力强大生命或者存在，图谋吃掉或者杀死全部演员，而演员全部都处在一个封闭空间中，那个生命或者存在会在这个空间中为所欲为。《大白鲨》、《异形》、《午夜凶铃》、《电锯惊魂》全部属于这种类型。这些电影看上去差别很大，其实是同一种模式，而且拥有几乎相同的结构，都有布莱克-斯奈德说的那十五个情节点。

    《B区32号》当然也不例外，也拥有三幕，拥有十五个情节点。《B区32号》的故事设定为九十分钟，前十五分钟为第一幕；十五分钟到七十分钟为第二幕；七十分钟到九十分钟为第三幕。

    电影第一幕有五个情节点，前三个情节点主要交待男女主角的生活，为后面的发展作铺垫。第四个情节点，高雨彤告诉麦克，她感觉房间里有东西，晚上睡觉的时候轮椅本来在床边，早上起来却发现跑到窗户边。第五个情节点是争论，麦克不信高雨彤的话，但高雨彤十分坚持。为了让高雨彤放心，麦克在地上撒上面粉，但第二早上起来地上的真的看到了轮椅移动的痕迹。

    接下来是第二幕衔接点，麦克意识到房间中可能真的存在某种东西，不过他非但没有感到恐惧，反而觉得兴奋，因为要是把这些东西拍出来，说不定会一举成名。于是，他将摄影机架在高雨彤的房间中，准备拍摄鬼魂。

    很多恐怖片都有个特别不合逻辑的地方，男女主角明明都知道房间里存在某种强大的力量，却偏偏不跑，一直留在房间中。在《B区32号》的故事里女主角腿受伤，没法跑；而男主角是一个想成名想得疯狂了的新人导演，他听到鬼魂作祟，想到的是拍成纪录片，从而一举成名，因此不愿意走。

    许正道觉得自己的构思不错，起码逻辑上来是说得通的。

    许正道很快将《B区32号》的十五个情节点详细列了出来，将整个剧本的骨架搭起来。剩下的就是为骨架增添血肉，为剧本增添细节，让整个剧本真正活起来。

    《B区32号》故事相当简单，主要就写灵异事件逐渐升级，到最后男女主角全灭的过程。许正道写得特别快，只用了不到五天的时间，便将剧本写了出来。

    这天早上，许正道在食堂吃过早饭后，照例像平常一样到学校外面买了份报纸。当他翻到娱乐版的时候，被一则消息吸引了。

    只见报纸上赫然写着：“欲扶持新人导演，刘德桦：我只出钱不露脸”。

