    ……

    拉车的巨兽叫做搬山兽，

    其力量比七品武者还要强大几分，而且其耐力极其强悍，只要实食物足够，不眠不休可以连续行驶半个多月，

    通常被人驯养后，用来做远距离拉货用，不过缺点就是，行动速度不是很快，吃的也不少。

    四蹄生火的马匹叫做烈焰马，

    因为其全力奔跑起来，速度是普通马匹的十倍，四蹄生火，犹如烈焰，

    目前是这个世界陆地上，使用最多的马匹，不过价格也是相当昂贵，一般普通老百姓用不起。

    除了搬山兽和烈焰马，人类还驯养有其他类型的妖兽，

    不过由于那些妖兽的圈养成本太高，并不常见，都是少数真正的特权阶级，才有能力圈养和使用，

    ......

    第一天，姜明没有立即拿出，他杀死的那个魔门长老和其五十位手下储物戒指里的，那些丹药、材料和法宝等物品，

    而是带着小白蛇，以他缩地成寸之术，徒步把整个镇天府城，大致都逛了一遍，

    在这一天的闲逛中，城里的各大店铺、酒楼等比较出名的场所，都被他摸了个熟，

    当然，最为主要的，还是他用变身术，化作了不同的面孔，将整个城里比较出名的美食场所，都吃了个遍，

    大到一掷千金的豪华酒楼，小到街边摆摊的铺子，他一个都没有放过，还用储物戒指储备了不少。

    作为一个天仙中期的仙人，这些凡间的食物，对于他的修为来说，那是没有一点作用的，

    但是，作为一个天朝吃货，他前世的梦想就是吃遍世界美食，如果再能够来一次全球的旅行那就更好了，

    不过像这种梦想，可不是前世他一个普通白领可以完成的。

    也许对于一些有钱人来说，这种梦想是那么轻而易举的事，

    但是对于一个普通老百姓的他来说，那就只是个梦想，

    因为像他这样老百姓正常的生活，应该是每天努力工作，然后努力挣钱买房，再结婚生子，继续更加努力的工作，为老婆和孩子提供更好的生活，

    这种生活会一直到他老了退休以后，也许那时候他可能有些积蓄，也有些时间去完成这样的梦想，

    但到那时候，他的身体基本已经不大能允许了。

    如果他还有一个不是那么孝顺的孩子，那估计他到退休了都没有时间和金钱去做这些事，

    如今，他的实力已经可以让他在这个世界有了一些保障，在提升实力的同时，他也想要去完成前世他没有机会完成的梦想，

    不需要担心金钱，不需要担心时间，

    所以，来到这府城的第一天，他就是在品尝各种异域美食和欣赏城中不同的风景中度过，

    而跟着他的小白蛇，托姜明的福，今天蛇生也算是达到了巅峰，从没有吃撑经历的她，今天头一次因为吃太多东西而吃撑了。

    ......

    其实，上次在《青蛇》世界的时间太短了，

    否则，也许他也能去天庭品尝一下那些所谓的仙果，所谓的琼浆玉液，到底是什么样的，

    因为，一般天庭中的仙人，可不会像姜明这样去吃凡间的食物，他们只会吃一些具有提升修为的仙果和用仙果酿成的琼浆玉液，那些仙果入口即化，唇齿留香，味道绝对也是相当美妙，

    这其中，又以蟠桃园中的仙果最为出名，王母娘娘的蟠桃园，据传说有三千六百株蟠桃树，

    前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道，

    中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老，

    后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    当然，如果你是凡人的话，吃了之后的确会有这些效果，不过没经历过天劫，以此成仙的，战斗能力那是不用想了，

    如果你本是渡过天劫的仙人的话，吃了之后，那必定对于修为有着极大的提升，

    除了王母娘娘的蟠桃外，还有一种仙果，也是可以大幅度提升仙人修为，甚至比王母的蟠桃效果还要好，

    那便是，镇元大仙所在的万寿山五庄观的人参果了！

    此果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃，似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备，

    若是吃了这人生果也是可以长生不老，修为大涨，

    但是，想要吃到这个级别的仙果，可不是那么容易的一件事，

    没看西游记中，有那么多妖怪要劫持唐僧，吃他的肉以长生不老，却没看到那个妖怪敢去天庭抢蟠桃，去五庄观抢人参果。

    天庭不用说，天兵天将一大堆，各种法力高强的神仙更是无数，别说蟠桃园，没有关系的，南天门你都进不去，

    而五庄观，那就更别想了，唐僧是吃素的，镇元子可不是吃素的，

    真想吃蟠桃的话，那只有等到每年三月初三王母娘娘的圣诞，

    因为这一天，王母娘娘会在天上瑶池举行盛大的蟠桃盛会，宴请上八洞、中八洞、下八洞及五湖四海的诸路神仙，

    如果你的实力不错的话，是有机会被邀请到蟠桃宴上，尝到一枚蟠桃的，

    不过，想吃人参果的话，可就没那么容易了，

    只能看你的实力，有没有可能入的了镇元子的眼了，不过没有大罗金仙的修为，估计还是趁早打断那个念头，

    否则，等待你的就是一个大神通-袖里乾坤了！

    ......

    傍晚回到客栈后，

    姜明发现客栈大厅里，除了身穿翠绿色衣服的玄木宗弟子，还多了很多穿着各种不同样式道袍的其他宗门弟子，

    “元华师弟，你这一天跑哪去了？昨天元锦还让我照看着你一些，早上去找你，连你人影都没看到！”

    这时坐在大厅一张桌子上，正喝茶的北竹峰大师姐元眉，看到走进客栈里的姜明，连忙招手道，

    “元眉师姐好，三师姐一早就吵着要出去玩，所以天刚亮，我就带着三师姐出门去逛了！”

    姜明抬步坐到元眉旁边，指着肩膀上的小白蛇直接甩锅回道。

    ……

