    要不是痛的说不出话。

    言俏指定得仰天大骂。

    贼老天疯了吗？

    好不容易熬过雷劫的痛苦。

    言俏发现自己居然终于能引气入体。

    瞬间惊喜的坐起来。

    灰头土脸的对着凤修冷笑。

    “师兄，你看，我还是进阶了。”

    “睨漫音不是什么好人，但是有一点她说对了。

    你若不是做了伤天害理的事，至于天道用这种方式惩罚你吗？”

    “所以，你也修习了无情道。”言俏再次肯定。

    凤修也不否认了，嘲弄道，“不过引气入体，就这么大的动静，你确定天道真想让你进阶？”

    言俏心底一沉。

    嘴硬道，“不管怎么样，我进阶是事实。”

    不管天道因为什么原因降下天罚。

    至少这条路，是可以走的。

    比起梦境里的前世，这些痛苦，她还是能忍。

    言俏劫后余生。

    凤修心情就不那么好了。

    这贱人手里有护身符，他根本不能对她动杀心。

    而且这护身符还能影响他。

    如果继续和言俏在一起，自己采补的那点东西，全都得反哺给她。

    凤修握着剑，恶狠狠的和言俏对视许久。

    然后才不甘心的转身就走。

    “既然如此，那我们也没必要同路。”

    “我倒要看看，凭你自己......呵。”

    “一个被废过灵根，被搜过魂，当过炉鼎的人。

    看你能有什么造化。”

    凤修的离开，让言俏着实慌乱了一阵。

    两人在一起的时候，她可以凭借护身符左右他。

    可他若是逃走，她根本奈何不了。

    然而就在言俏心慌意乱不知道怎么办的时候。

    凤修一头一脸血的爬着回来了。

    指着言俏就骂。

    “贱人，你到底对我做了什么？”

    为什么一离开她就浑身难受。

    刚出山洞的时候，他还以为是受伤的原因。

    强撑着走。

    可是越走越难受。

    五脏六腑像是被什么东西挤压，感觉随时都得自爆。

    他最后是七窍流血，摊在地上的。

    害怕被别的修士找到，往阵法里挪了挪。

    那种窒息一般的挤压感减轻。

    然后再试探性的往回走。

    这才确定，是言俏做了手脚。

    言俏一怔。

    随即一喜。

    “所以，师兄，你是离不开我的。”

    凤修：......

    凤修离不开言俏。

    只能找一个最大的安全距离。

    现在别说用她做炉鼎。

    看着她都恨得牙痒痒。

    言俏也不急。

    她虽然被废了修为。

    但是之前学的东西没忘。

    没几天，就用自己的血画了一个符。

    直接和楚蕴给她的护身符融合。

    每次只要她滴一滴血在护身符上。

    凤修就不能动。

    这下两人的地位彻底颠倒。

    之前是凤修强行把言俏当炉鼎。

    现在是风修不干，言俏非要当他的炉鼎。

    至于原因......

    言俏不是没有试过自己修炼。

    但是别说比起自己当初刚修炼的时候。

    就连一些最垃圾的五灵根弟子的进度，都比不上。

    她的身体就像漏了一道口子一样。

    不管她再努力地修炼。

    灵气永远存不住。

    所以，要修炼，只能杀凤修。

    凤修从来没想过，他会有被女人强迫的一天。

    可因为护身符的压制。

    他哪怕恨毒了，也没办法反抗。

    很快就等到他的修为涨到能分割元神这天。

    凤修打死也不分裂了。

    “你以为，我和你这种贱人一样，会任由别人摆布的吗？

    我告诉你，我就算拼着只有一条命，也不会如了你的意。”

    言俏就笑了。

    那张往日里，单纯无辜的脸上，全是恶意。

    “要是你这条命也没有了呢。既然留着没用，那还不如直接杀了，好歹我还能再进阶一次。”

    凤修像是不认识言俏一般。

    “你居然.......”

    “我居然这么狠心吗？”言俏半丝愧疚也没有。

    “大师兄，比起你对睨漫音，对我做的事情，我不过是其人之道，还治其人之身罢了。”

    她突然有种报复的快感。

    那个真实的梦境里。

    凤修最后可曾对她有过一丝怜悯？

    前世自己一心一意对他，尚且得到那样的下场。

    这一世，但凡给凤修一点点机会，自己的结局，只会比上辈子更惨。

    对他心软，那她对得起自己这两辈子为他受的苦吗？

    在性命和尊严之间。

    凤修选择了保命。

    言俏再次杀了凤修一个元神进阶。

    然而这一次的雷劫，比上一次还要狠。

    言俏不知道后面要面对的是什么。

    她只知道，她想要实力。

    不管付出多大代价，都在所不惜。

    言俏难受，更不会让凤修好过。

    一次比一次更痛苦的雷劫。

    每经历一次，就让言俏更恨凤修。

    再想到他在自己死后，对她的折磨。

    言俏不管在床榻之间，还是在平时相处。

    一边折磨凤修的身体，一边找话戳他的心窝子。

    “师兄怎么跟个死鱼一样，以前你不是很喜欢我的吗？”

    “现在怎么就不行了？让我都怀疑，你还是不是个男人了。”

    “大师兄不开心吗？是不是后悔了？如果当初你没有背叛睨漫音，你还是那个被所有人羡慕的云魄宗大弟子。

    整个炼月大陆的男人，不仅羡慕你的实力，还羡慕你有那样一个完美的道侣。

    可惜啊，这一切都被你自己亲手毁了。”

    “大师兄其实最爱的还是睨漫音吧，不过你猜猜她现在怎么看你的？”

    “在她身边呆了几百年，好歹我对她也算了解。”

    “她现在啊，应该是不恨你的，不过师兄也别急着高兴。

    她之所以不恨你，是因为在她眼里，你什么也不是，之前你们好的时候，你尚且比不上她的大道。

    现在嘛。

    她怕是看你一眼都嫌浪费时间。”

    “不然这么久了，你觉得她真想找你继续报复，会找不到你吗？你那张阵法卷轴，真以为能拦得住她？”

    “所以啊，我劝师兄还是乖乖跟着我，好好配合我，说不动我还能对你好一点。

    从始至终，你在她眼里，什么都不是。

    你在所有人眼里，也只是个心胸狭隘设计自己道侣，却实力不济的笑话。”

    “师兄你说，咱们现在到底谁算谁的炉鼎？”

    “严格说起来，师兄才算吧。

    虽然你一无是处，做什么都不行，但是有一点还是能让你名垂千古的，那就是开创了当炉鼎的一种全新的方式呢。”

