
9月，魔都，夜。

作为应该是全国最大的金融中心，魔都的繁华，往往会让很多第一次见到比如外滩的小伙伴们感到十分的感慨，以及感叹这里人是真的多。

确实多，人多的地方，就会有更多的产业输出。所以连同围绕着魔都的江浙沪其实也不仅是经济发达，也聚集了一堆影视制作中心。

于是也有蛮多明星居住于此，或者说，至少有很多人在这买了房。

张欣就是其中一个。

当年常驻横店拍了一堆古装戏的她，其实是长居于此的。也就是这两年终于慢慢试图挽回口碑，开始找好戏演，而京城又是不少导演聚居地，她才开始两头跑。

但经过这段时间的大量宣传后，她还是想回到熟悉的屋子，安静休息的：

也确实是宣传的有点累了。

《琅琊榜》要提前上，肯定要提前开始宣传。

但是当时韩升还在剧组出不来，据说他今年档期排的那叫一个满...额，好像他去年就喊要休息，但每年都排的很满。

说起来这个也真是羡慕啊，人家提前出来两天工作，还是山海世纪帮着转圜。

并且更让人羡慕的是：

这两年她口碑好转，但是人气那也是肉眼可见地下滑，毕竟转型的**嘛。

倒是韩升依旧火的一塌糊涂，这么久没上戏丝毫不影响到他，甚至完全可以说期待更拉满。也就是托他的福，这么临时的要调换一些重档节目的录制档期，那也是因为韩升而一路绿灯。

天知道，她之前自己来宣传别的新戏的时候，对方那个态度。

恨不得头扬上天去。

当时她就想，转型干屁啊，老娘要是继续走以前的路线各种黑红，还有你丫在我面前拽的份？

但还是忍了，或许这部戏播完，就好了。

以及持续羡慕韩升中，他这也算是影视转了好几个方向了，咋就没遇到这种问题呢...

“羡慕么？羡慕就赶紧让你的这些亲朋好友，现在立刻马上坐在电视机前，给你的新戏贡献收视率，因为咱们《琅琊榜》的首播就要开始了。”

客厅里，经纪人一边手不停地在电脑上操作，一遍催促道。

收视率这个东西，也不能运作。

倒是口碑方面可以运营一下，毕竟这部戏她们也参加了内部看片会，深感这部片子拍的很好。关键也不是那种晦涩难懂的类型，都能看懂。

唯一可能有点风险的，就是前期节奏慢了点，所以需要运作一下口碑。

“知道了知道了，早就通知到位了。”

张欣拿着手机开始点点点，然后笑道：“我都发动了一堆人了，但咱们也不要抱着特别大的希望，循序渐进地来就好了。

毕竟你也知道，我们接档的...”

话说到一半没说全，但是大家明显都知道《天盛长歌》有多悲催。

说实话，这部戏其实随着投资和收视行程鲜明对比的这个劲头，也是吸引了后续不少关注。加上评分其实并不算低，主演们也各种努力宣传，最后还涨了些。

但大结局0.569%的收视率...

显然不会带来很多动力。

“没关系，顶多影响最开始的基本盘。到时候播出效果好，肯定会吸引更多人过来观看。”经纪人道。

前提是，这部戏真的不错。

这样的话，观众们就等不及两小时之后在网上看，而是恨不得第一时间看。但究竟能不能实现，这件事情还要在头上画一个大问号。

总之，七点三十五，《琅琊榜》在万众期待和关注中，登陆了水果卫视。

不过开场却和韩升上部戏不一样。

《仙剑》其实是有一个比较好的开场的，毕竟是游戏改编的电视剧，所以从一开始就有各种东西吸引大家的注意，加上电视剧里还做了各种炫酷的特效。

而《琅琊榜》这边并没有。

或者说不是很多，因为它其实也有铺垫和激烈的戏份放在开头，就是赤焰军的部分。

当然，这一部分对于没有看过小说的人来说，基本上是不太了解其中什么意思的。甚至换句话说，如果联想能力差一点的话，甚至都很难联系起来。

顺便提一句，这部戏对原著的还原，也到了差不多百分之80的地步。

放以前可能没什么。

甚至这个还原的比例，还有一定的几率被骂。

但是放在现在来看，简直了。

因为实话说如今的电视剧改编小说，能保留大部分内容不变有多不容易呢？几乎是太难做到的事情了，以至于都有编剧出来维权。

也必须承认的一点是，小说真的要还原到电视剧里，难度也大。好编剧少，编剧也不一定用心，反正这部戏全部初稿，就整整耗时六个月，更别提后续修改。

所以原著党倒是欢迎，但是这种开头，普通观众就有点困难：

难两全啊。

不过这部戏总体服化道还是很优秀，表演也很不错，播出的时候就有大量的关于演技和剧情方面的讨论，基本上好评不少。

“实时收视率是多少？”看了一会张欣转头问。

现在不像是以前，电视剧播出了需要第二天才能出来收视率，而是有实时收视率可以参考：虽然说不是那么准确吧，但差的也没有特别多。

只是需要整体来看，综合来看，并不能有短时间的收视率来表明。

所以才过了一会，播完整集了再说。

经纪人也收到了计算过得数据：“现在来看的话，第一集的收视率，0.804诶？”

张欣一惊，道：“这么高？那岂不是...今天整体收视率还会继续涨？”

一般来说，收视率是会随着时间而增长的。

简单说除了固定追剧的人，不少人也是陆陆续续跳到了这个台，开始看电视剧。所以如果时间越长，如果质量也不错吸引观众不跳台的话，收视率也会越高。

很少会出现，越播越低的。

所以张欣非常惊喜：“我还以为，今天整体能有0.7就不错了。”

“可说呢，你也别小看《天盛长歌》扑街之后，水果卫视下半年的压力，就押宝《琅琊榜》，宣传起飞。

还有这部戏山海世纪，自带不少剧粉。

你就更别说韩升这边虽然没有那么能配合宣传，但是人家粉丝就是免费水军了...”

经纪人一边有点事后诸葛亮地洋洋洒洒说了一堆理由，一边又心中甚是感慨：果然不愧是现役小生中最能抗收视率的存在，就这个时间段的收视率，比暑期档还好。

“是啊，也得亏是他了。”张欣又点点头。

老实说，这前面这样的节奏，有这样的首播收视率也是相当不易。不过：“也不要放松了，咱们也差不多该配合着发通稿了吧？”

“放心，早就按计划，已经发出去了...”

...

9月17日，《琅琊榜》首播，第一集收视率0.79，第二集收视率0.909。

综合首日收视率0.851。

之后几日，随着剧情慢慢放出，口碑也大好，但同时也伴随着并不是那种过于“爽文”的设定，而是真的带有一点权谋的属性，整部戏收视率稳定在了1%左右。

这个成绩，已经稳居第一了。

毕竟暑期档大爆的《香蜜》也才平均1.的收视率，而这部戏才播出一阵就已经到1，还在上涨。

“更关键的是，和原时空比起来，更好了啊...”

京城的一间别墅里，韩升在阳台上看着手机，自言自语。

是的，长期住在酒店的韩升同学，终于舍得买房了。他以前是老觉得钱有更多的用途，可以靠着这段时间的金手指钱又生钱，但钱这个玩意，是真的挣不完的。

所以他开始思考着，有合适的时候要不要买一套。这个想法，在他和古玥交往之后，成为必要条件，不然很多事情都不方便。

当然，也是因为专辑赚钱了...

又是一笔资金。

只是这会古玥也不在屋子里了——相对于来说，她其实每年也都保持着两三部戏的产出，并且拍摄的时间都不会特别短，所以这会自然也就在剧组里拍戏了。

韩升也就自言自语了会，回屋继续看电视。

“噔噔噔！”

看着看着手机又响了，拿起来一看，又是蒋希希发过来的一些戏约，都是明年的。

毕竟之前韩升《仙剑》播出，还是有一些比较理性观望的，觉得《仙剑1》这个IP可是值钱的。

但看这部戏，那就不用想了：

《琅琊榜》的IP肯定没有那么大的影响力，而且总管整部戏，也就韩升自己主扛了；王凯算有热度，但和张欣的在观众心里不少的差评相抵了。

这都不算抗剧？那你就留着戏自己玩吧。

所以，无论是什么类型的电视剧投资商，哪怕和韩升八竿子打不着的类型的角色，还是多远的档期，大家都是积极地联系：韩升虽然电视剧主要就演了古装，但是没开发过的现代剧说不定还会给观众带来更多的新鲜感呢？

类型就更不用说了，韩升演的角色类型也一直在变

还有档期，可以等嘛！

所以等到播出到这会的时候，不断有人给他打来电话邀请，给出的片酬也是个顶个的高。韩升仔细看了看，好家伙，全员破亿...

这个价格，可真“爽”啊。

“不过剧本嘛，就根本不太行，而且剧组的钱都用来请明星了，拿什么拍戏？投资不够，就不要硬请明星，以为这样就万事大吉了吧？”

韩升看着信息，慢悠悠地想着。

现在国内的电视剧行业陷入了一个怪圈，哪怕是国家出台了相应政策也没法改。

迷信明星的影响力，尤其是收视明星。

实则不然。

哪怕是孙俪呢？号称电视剧抗剧里面的独一档，后来电视剧拍的《安家》也是万众期待各种宣传，房子的事情在国内也都是热门话题。

结果最后，剧本失真，表演也差点意思。

最终收视率倒是没有对不起她收视女王的称号，但是口碑跌了，后续也会有影响。

所以与其关心这些东西，韩升更关心本子。

挣钱的途径现在可太多种多样了，上综艺现在韩升的升价也是数千万，单集嘉宾报价数百万的节目组也是不胜枚举，只要他愿意就成。

他想着想着，就让蒋希希不用关注这几部戏了，那几部戏还可以参考参考。处理完韩升抬起头，电视里的剧集，却已经播到了**部分。

他也被吸引回了注意力：

这会播的第1集，相拥长亭，私炮浮出。

送别之际，周玄清看出梅长苏深得其师根骨，表示若与黎崇的另一位得意弟子林殊生在同时，两人可称一时双璧，梅长苏只能报以叹息。

因此事霓凰愈加怀疑梅长苏的身份，驾马赶到京郊，想要亲自去验证这件事情。

她挑明当年江左盟派出支援霓凰南境水战的，即是林殊赤羽营副将卫铮。再三追问下，她终于发现，眼前这个体弱怕冷的书生，就是曾经雪夜薄甲逐敌千里的小火人，她的林殊哥哥。

霓凰无法想象是怎样残忍的遭遇才会将一个人彻底改变，失声痛哭。

其实光讲剧情有点干巴，但其实这会戏已经播出十一集了，很多人已经知道了故事背景。所以看着亭子内，霓凰抱住梅长苏，泪流满面。

也跟着有些不自觉的动容。

因为霓凰面对着哪怕没有那些印记，哪怕没有手环，哪怕一切都不一样了的梅长苏...

但她看见处变不惊的江左梅郎终于也脸色有所动容的时候，依旧是颤颤地坚持道：“我知道是你，我知道你就是我的林殊哥哥。”

然后，泪水就跟断线的珠子似的直往下落。

随后就是这么一个拥抱，《红颜旧》的配乐也在这时候适时响起。

感觉瞬间就拉满了。

话说这部戏里，目前看起来最大的一个秘密就是梅长苏的身份。而身份一旦揭穿，就像是所有电视剧里的一样，观众叹息着：

终于，你知道了啊。

“霓凰...”

“女人的感觉，就是这么不讲道理。越是什么痕迹都没有，我越能知道...林殊哥哥，你不要再离开我了。”

“...可惜，我已经不是当年的林殊了。”

电视里故事还在继续，而这种物是人非之感，直接击中了电视机前不知道多少观众的内心，然后又有一批人爱上了梅长苏这个角色。

有时候喜欢上个角色，往往就是一瞬间，且看起来或许没有那么重要的事情：

如果说之前的梅长苏，还有那么点脸谱化，主角化的运筹帷幄，一切全都在他的把握中。那么如此理性的梅长苏，最后还是在关于感情这件事情上，终于承认了林殊的存在。

这简直就是催泪的大桥段。

更是终于把梅长苏从无所不能的神坛上拉下来，短暂回归到一个普通人，却又让他因此得到了更多人的喜欢。

毕竟，人们可能会喜欢一个神性的事物，但总会有距离。如果他在某一刻表现出来正常的特质，反倒会让人更加觉得贴近。

所以有多少人在这一刻，也因为两人的故事和表演，深深沉浸其中。

这部戏最重要的意义或许是，直到很多年后，这些看过剧的观众还会回想起它：那些权谋，那些爱恨，那些终于平反的故事，以及美好的回忆，这才是电视剧本身更应该带给观众的东西啊...

只要做好了这一点，一切客观条件又有什么关系呢？可以说一都是次要的。

收视率于是从1.0，1.1，1.，1....

直奔了高点去，一切，就是那么顺其自然，只有圈里的人还在感叹：“诶，你们谁还记得，不久前，水果卫视还在想被砸穿了的底盘什么时候能修复。现在看来，感情就只需要韩升的一部戏啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70569007"  chaptername="第201章  收视率这回事">加入书签</a>
</div>
