    墨云珏摆了摆手，深深的看了百里红妆一眼。

    虽然百里红妆易容成了普通人的模样，不过那一双漆黑如墨的凤眸依旧明亮闪烁。

    从考核大赛结束至今已经有一段日子了，虽然明知道自己已经没有希望，不过他仍然控制不了自己去想百里红妆。

    在知晓蓝云潇和慕菱冰是百里红妆的爹娘之后，他便亲自来查探消息。

    为了得到这个准确的消息，他们弑天楼也付出了不小的代价。

    “之前我便说过，只要你的事情，我一定会帮忙，不用客气。“墨云珏缓缓道。

    此话一出，百里红妆诧异的抬头，却见到了墨云珏深眸中的深情与决心。

    见状，百里红妆顿时也不知道该说什么。

    当初在考核大赛的时候她便已经和墨云珏说明白了，只不过她也同样清楚，想要忘记一个人并不是简单的事情。

    原本，希望墨云珏将来能够过得好，她是不应该再去打扰墨云珏的。

    只是，这次的情况她实在是无可奈何。

    帝北宸自然也不曾错过墨云珏的表情，心中的感叹更加浓郁了几分。

    不过，他一直都站在百里红妆的身旁，用他的行动宣示着主权。

    很早以前，他便已经听说过弑天楼少楼主杀伐果断，雷厉风行，是一个厉害的人物。

    如今随着他和墨云珏接触了之后，他愈发觉得墨云珏不是一个简单的人物。

    这样的人，实在是一个劲敌。

    好在，他比墨云珏更早遇见红妆。

    否则，这一场较量还真是不容易。

    墨云珏自然也懂分寸，当即出声道：“既然你们已经来了，那么我们便说一说目前的情况以及办法吧。“

    伴随着墨云珏得话音落下，百里红妆和帝北宸的脸上都漫上了一抹认真之色。

    “我们已经确定，你父母所被关押的位置就在岳思情住处的地下。”

    墨云珏的目光落在了百里红妆的身上，眼眸深处闪烁着复杂的光芒。

    “不过，根据我们的了解，岳思情是一个为人十分狠辣的人，而且，她的医术十分高明。

    我觉得，伯父伯母被岳思情所禁锢，这些年来日子恐怕很不好过。”

    墨云珏从来没有想过，百里红妆的真实身份竟然会是这般。

    甚至，他打听到的一些消息都不忍心告诉百里红妆。

    想来，如果红妆听到了这些消息，一定会极为难过。

    百里红妆也注意到了墨云珏那不忍的目光，眉头不禁皱了起来，出声问道：“你说的不好过是怎样的不好过？”

    她早就已经料到了，爹娘这些年来的日子一定不会好过，以岳思情的变态程度，恐怕一想起当年的事情便会去折磨爹娘一番。

    不过，以墨云珏的这般态度来看，好像情况比她想象的还要糟糕。

    “岳思情的医术十分精湛，而且平日里从来不曾见到她找人试验过自己药物的效果如何，也不曾寻找过小动物来试验。

    如果我们所料不错，她所试验的对象应该就是伯父伯母。”

