    正在厨房忙活的姜芸芸听到外面的声音连忙走了出来。

    “大伯，强哥，你们来啦，快坐，快坐。”

    等姜大伯他们坐下后，何丽萍已经端了茶水过来，大家就坐在一起聊了起来。

    又过了一会儿，姜芸芸觉得时间差不多了，就先起身进了厨房。

    今天第一天开业，姜芸芸也不知道会来多少客人。

    怕饭点儿人多忙不过来，姜芸芸就准备提前做饭让大家先吃着，省的一会儿万一人多了她顾不过来。

    何丽萍和几个妯娌都进厨房帮忙，姜家人太多了，要做的菜也多，要是都靠姜芸芸来做的话，得累的不行。

    好在需要准备的也不是特别多，主食都已经做好了放到了蒸屉上蒸着了。

    姜芸芸还做了卤菜，里面肉不是特别多，不过各种菜放了不少。

    第一天做，姜芸芸也怕做多了卖不掉。

    姜芸芸的这个想法也就是大家都不知道，知道了肯定会告诉姜芸芸，她绝对想多了。

    就姜芸芸做的卤菜，姜家人之前吃过，那是吃了还想吃，一直吃不够的，怎么可能卖不掉。

    很快，姜芸芸就整治出来了七道菜，因为人多，所以每份菜的量都很大，刚好每一个桌子放一份。

    大家分散着坐在几个桌子旁边，就看着从厨房里端出来的一道又一道菜放在了桌子上。

    姜大伯看着这些菜有些惊讶，这有肉有菜的，家里过年时候吃的也比不上这个啊。

    “二弟，芸芸这做的菜也太多了，这多破费啊。”

    “没事，那丫头孝敬我们的，我们就吃就行。”

    姜老头木着一张脸，他也没想到自己老闺女能这么舍得，一家人吃这么一顿饭得花出去多少钱？

    只是现在菜已经做好了，大家都看着呢，饭店开业的日子，他也不能让姜芸芸没脸。

    姜老头咬了咬后槽牙，只能强忍着，准备没人以后好好的说说姜芸芸。

    就在姜老头纠结着的时候，从厨房的方向飘出一阵香味儿，这香味儿直冲脑门，让闻到的人忍不住精神一震。

    这时候谁还有心思说话啊，大家齐刷刷的把脑袋转到厨房的方向，迫切的想知道是什么菜能有这么浓的香味儿。

    姜芸芸此时正打开装着卤菜的锅的盖子。

    今天她做的卤菜用的材料比较全，光闻着味道就知道比上次还要成功。

    夹出一会儿需要上桌的菜，姜芸芸忍了又忍，还是在把菜码进盘子里后把外面留下的一块肉塞进了嘴里。

    “嗯～好好吃啊～”姜芸芸呢喃着说道。

    旁边给姜芸芸打下手的何丽萍此时已经不知道往肚子里面咽了多少口水了。

    她之前就已经预计到了姜芸芸做的卤菜会很好吃，没想到姜芸芸做的比之前还要好。

    何丽萍离卤菜的锅很近，从姜芸芸掀开卤菜的锅盖开始何丽萍就一直靠意念让自己不去看那边。

    等姜芸芸那一声感叹发出后，何丽萍感觉嘴里分泌的口水更多了。

    就在她准备端着装着卤菜的盘子出去的时候，姜芸芸也给她嘴里塞了一块肉。

    “大嫂，你尝尝，这个肉好好吃啊。”

    何丽萍不自觉的嚼了一下嘴里的肉，就这一下，让何丽萍顿在了那里，满脑子都是“好好吃啊，怎么这么好吃，还想吃更多怎么办”。

    等赵雪芬找过来的时候，看到的就是姜芸芸和何丽萍两人正享受般的眯着眼，一副回味的样子。

    “你们在干嘛？”

    “啊？啊，我们没干什么啊。”

    何丽萍听到赵雪芬的声音有一瞬间的怔愣，不过很快就反应了过来。

    姜芸芸还指着桌子上的盘子对赵雪芬说道：“二嫂，这是我做好的卤菜，你帮我们一起端出去吧。”

    赵雪芬想到自己就是被厨房的香味吸引过来的，现在一看，就是卤菜的香味啊。

    “好嘞，我来端。”

    听到姜芸芸让帮着端菜，赵雪芬立马颠颠的上前，一手一个盘子，大跨步的就走出去了。

    等卤菜也上桌了之后，这菜就算是齐了。

    姜大伯先夹了一筷子卤肉塞进最里，他可是自从闻到那股香味儿就开始想着吃一口了。

    此时吃了一口之后，姜大伯忍不住加快了咀嚼的速度，这卤肉软而不糯，嫩而不柴，韧而不绵，口感太好了。

    再喝一口白酒，啧，太美了。

    其他人在姜大伯之后也纷纷伸出了筷子，一时间，整个房间的人都在低头狂吃，没人有功夫说话。

    姜芸芸也坐在桌子旁，她吃的更快，马上就要到中午了，也不知道中午会忙成什么样，还是快点吃的好。

    何丽萍和姜老五吃饭的速度也比以前快了很多，也不知道是和姜芸芸一样的想法，还是只是单纯的因为菜好吃。

    就在大家都沉浸在美食的氛围中时，门口传来了一个声音。

    “你好？”

    姜芸芸听到声音立马站了起来，定睛一看，这不是张大爷嘛。

    “张大爷，你来啦，快请进来。”

    张爱国走进店里，看了看店里坐的这些人，乐呵呵的说道：

    “我前两天就来这边转悠，看到你门上贴的那个宣传画，知道你今天开业，这不今天就过来了，你这生意不错啊。”

    姜芸芸顺着张爱国的视线看过去，知道张爱国误会了。

    “张大爷，这都是我家人，今天我饭店开业，大家都来给我帮忙来了。”

    张爱国看到屋子里坐的少说有二十来人，有些迟疑的问道：“这……都是你家人？”

    姜芸芸点了点头，“对啊，来，我给你介绍，这是我爸妈，这是我大伯，爸，这就是我说的那个租给我房子的张大爷，张大爷人可好了吧啦吧啦。”

    姜芸芸给大家互相介绍了一下，一阵寒暄过后，张爱国晕晕乎乎的就坐到了姜老头旁边，手里还被塞了一双筷子。

    姜老头还在旁边招呼着：“张老弟，谢谢你照顾我家闺女啊，你别客气，想吃什么就夹什么，当自己家就行……”

    张爱国……

    这家人好热情……

    “好，好的，姜大哥你也吃。”

