    “哈啊哈啊......可恶，到底还有多少只！”

    拄着刀，大口喘着气的源宫乾看着面前被肢解的怪物尸体，重新抬头看向堵在自己前方的镰刀怪异。

    “该死的！怎么杀不绝这些东西！”

    从进入公寓一楼开始，每当他前进一步，就会有一只长着镰刀手臂、全身遍布这诡异肌肉的镰刀怪异从房间里冲出、向他发起攻击。

    但对于源宫乾来说，向他发起攻击的怪异，其中任何一只他都可以还不费力的轻易斩杀。

    毕竟，这些怪异都是本体出现，并不像那天晚上那只需要先从附身者体内逼出来的镰刀怪异那样。这些实体化、并且还是拥有人型身体的怪异，源宫乾只需要挥动手中的刀、朝它们砍下去就足够了。

    「怪物被杀就会死」

    然而，当数量从一只，变成两只、三只、四只.....不断出现的怪异如同浪潮一般不断出现、不断朝他攻击。

    面对没有任何喘息时间的车轮战，纵然对手都是一些能够被普通刀锋伤到的诡物，即使平日都未曾放松锻炼的源宫乾，他的体力都有些吃不消。

    可是，他不能休息，这栋已经化作怪异巢穴的公寓，还有一位无辜者正等着谁来救她。

    来不及等状态恢复，心中着急想要确认安山智乃生命安全的源宫乾重新拿起唐刀。

    举刀冲向再次从房间里走出来，张牙舞爪、尖声嚎叫的镰刀怪物。

    .......

    终于，杀死了第十五只镰刀怪异后，源宫乾突破了怪物的封锁来到了公寓的四楼。

    “哈啊哈啊哈啊.....”

    大量体力的消耗让突破封锁的源宫乾状态十分不好，稍微有些脱力的手臂让他有些抓不住刀柄。

    身上穿着的校服也在之前的连续作战中受到了破坏，一道道大大小小的伤口遍布在校服各个破口处。

    而最严重的伤口，更是从左肩一直蔓延至胸口处。

    深呼吸一口气，重新挺直背脊的源宫乾再一次握紧长刀，小口喘着气地朝四楼走廊最深处的房间迈开脚步。

    随着距离越来越近，一直时刻准备与冲出房间的镰刀怪异厮杀的源宫乾赫然发现。

    这一层楼，整层楼都有些安静过头了。

    走廊一侧的房间甚至连房门都不像下面三层一样破破烂烂，还是十分完整的呆在门框里。

    「丰岛」、「七叶」、「旧齐」.....一边警惕的前进，源宫乾一边观察每一户大门外挂着的名牌。

    就在这时，一阵诡异地咀嚼声从他面的房间里传了出来。

    门外的源宫乾下意识抓紧了手中的刀柄。

    随后。

    动作小心地贴着墙壁，一步一步缓慢地走到传出咀嚼声的房间门前。

    心中有种不妙预感的源宫乾抬起头。

    「安山」

    当门口名牌的姓氏入眼的第一瞬间，源宫乾立马站起身，一脚踹开了面前的房门。

    泛着星光的紫瞳猛地一缩。

    墙壁、地板、天花板.....目光所及之处都充斥着一层刺眼的鲜红色。

    表情已然麻木的源宫乾缓缓将目光看向房间身处。

    一袭被鲜血染红的白衣身影映入源宫乾的视线当中。

    那...那是安山智乃。

    看着宛如屋檐下吊着的晴天娃娃一般的身影，源宫乾用力地咬住自己的下唇。

    甚至连嘴唇都咬破了，淡淡血腥味在口中蔓延，他都浑然不知。

    来晚了。

    他来晚了。

    踩着如同湖泊一般从客厅蔓延至门口的鲜血，源宫乾一步一步走到已无任何呼吸的安山智乃面前。

    仰头目光看着紧闭双眼的安山智乃。

    自责悔恨不断侵袭着源宫乾的内心。

    是他....是他害死了安山智乃。

    如果，一开始他没有突然跑去调查什么秋山组、什么樾山画。

    而是第一时间确保委托人安危，那么安山智乃就不会死，就不会被怪物如此残忍的杀害。

    “啊啊啊啊！！！”

    内心痛苦的自责让源宫乾的内心开始崩溃了。

    无力站立的他痛苦地跪到在血泊之中。

    为什么！为什么会这样？

    为什么，不是说好了要保护好世间的美好吗？为什么！为什么连一个向他求助的生命，他都没有保护得了？

    明明，安山智乃是第一个在看见他只是一名国中生之后，依旧毫不犹豫地相信他，将自己安危交给他的人。

    可到最后，她死了。

    死的如此的凄惨，死的连一具完整的遗体都没有。

    “.......”

    敏锐捕捉到房间内的一丝异动，源宫乾伸手用力的抓住躺在血泊中的刀柄。

    低着头，缓缓站了起来。

    轰！

    炙热的火焰在这个狭小房间内燃烧、腾空。

    在散发着逼人高温的火光下，一只扭曲至极的怪物缓缓从黑暗中显露出身型。

    那怪物是一个人，一个由后背镶嵌着的八条纤细的人腿支撑着、身躯和原本四肢都腾空、低垂着脑袋任由散发着恶臭的长发遮盖的....蜘蛛人。

    目光注视着眼前恐怖的怪物，源宫乾双手缓缓举起燃烧着的唐刀。

    在火光的照耀下，源宫乾似乎感受不到双手受到火焰烧伤的痛楚，轻呼出一口气。

    随后。

    燃烧的刀刃朝着那颗低垂的头颅刺去。

    刀刃即将击中头颅的瞬间，那只人型蜘蛛怪异依旧没有任何的反击的动作。

    锵——

    攻击被挡下来了。

    源宫乾的攻击确确实实砍中怪物的脑袋，可他那把锋利的刀刃却没有如之前一样砍进怪物的脑袋里。

    甚至连那散发着恶臭的差能发都没有砍断。

    “什么！”

    第一次遇到自己的刀砍不断的情况，源宫乾不由得愣神了。

    然而，就在他走神的这一瞬间。

    下身忽然传来一阵剧烈痛楚，紧接着他就被一股巨力掀飞。

    后背狠狠撞在大门上，将大门也一起击飞撞击在房间外的栏杆上才停下来。

    “咳——”

    咳出一口鲜血，源宫乾喘着粗气，持刀的手艰难地撑在地板上坐了起来。

    有些狼狈的用手背擦去嘴角的血迹，仰头看向不知何时抬起头、露出了一站腐烂、五官破碎的脸庞看着他的怪物。

    “哈啊——哈啊——”

    大口大口喘着气，刀尖抵住地面，源宫乾挣扎着站了起来。

    很糟糕。

    他现在的状态十分的糟糕。

    体力和鲜血正在从横跨腹部、仅差一线就将他拦腰截断的伤口中不断流逝。

    剧烈的痛楚和失血造成的晕眩感干扰着源宫乾视线。

    “咳....第一次受这么重的伤...咳咳....”

    趁着怪物没有第一时间冲出房间追击自己，源宫乾咬着牙、双手发颤地从口袋里拿出一卷绷带，胡乱包扎住腹部的伤口。

    “哈...哈...幸好一直备着绷带...不然的....”

    好不容易给自己止住血后，硬撑着的源宫乾重新拿起唐刀，眼神有些涣散地盯着房间里怪异。

    视线不断闪过黑幕。

    为什么，为什么不追出来杀了我？

    然而，就在源宫乾决定舍命一搏的时候。

    又有一只新的怪异出现在他视线里。

    一只披着染血白布、看不出四肢存在的怪异缓缓漂浮在蜘蛛怪异的身旁。

    “安山....安山小姐....”

    目光满是不敢置信的源宫乾颤抖地对着那只新出现的怪异，喊出了祂的名字。

    而在他喊出的瞬间，被怪物杀死、扭曲成诡秘一员的安山智乃转动双眼紧闭的面容。

    向着源宫乾，露出一道充满了仇恨、仿佛下一秒就会杀死他一般的笑容。

    然后。

    消失了。

