    达邦加的攻防战，就像孙将军预料的那样，112团和114团四线作战，高地下的预备队顶着鬼子的增援部队一步不让，高地上的弟兄顶着日军炮兵的轰炸和鬼子展开对射。

    “看到他们了，干活了！”

    高空中，空军不停低空掠过的战斗机终于发现了正在开炮的炮兵阵地，通讯器里面大喊着注意日军的防空火力，一架又一架的战斗机低空俯冲，用机枪和机炮倾泻着弹雨，为后面的轰炸机投弹吸引着日军的火力。

    “轰、轰......”

    随着一颗又一颗航弹落地爆炸，日军的炮火就那么停止了，当然，三个炮兵阵地只被摧毁了一个，剩下的炮兵也不敢继续炮击了，慌忙的开始转移阵地，日本人现在也很穷，他们的陆军要补充野炮和山炮也没那么容易了。

    “撤、撤......”

    达邦加的枪炮声停了，那嘎特攻队也没有救援的目标了，荒木中佐长出了一口气，带着大量的伤兵撤回基地。

    欣贝廷，达邦加的战斗结束了，新38师伤亡了一千多弟兄，史迪威主持了战后的总结会，中国驻印远征军除了孙立人之外，新一军的军长郑洞国和新22师的师长廖耀湘也参加了会议。

    “综上所述，新38师在达邦加的战损，一部分是由于中美混合突击队东面掩护不力，日军两个中队的援兵从我们背后突袭造成了；当然，日军的炮兵是造成我们此次伤亡最主要的因素......”

    孙立人从凳子上站了起来，就在会议桌边上，开始为自己的伤亡进行总结。

    相比于新38师的伤亡，冯锷所部几十人的伤亡根本就上不了台面，更重要的是他的弟兄大部分是伤，没几个战死的。

    总结完了就是下一阶段的进攻部署，新22师将从欣贝廷南下，攻击德罗、孟缓一线，而新38师的任务师继续攻击马高，他们要在雨季结束之前，把战线推进到胡康河谷一线，占领新平洋，建立前哨基地，为进入野人山做准备。

    而冯锷的任务这次就简单多了，因为新一军大举进攻，他现在只需要守着炮兵和后勤随时等待命令就成。

    突击队的弟兄在雨季的林子里面打了这么久，现在总算可以歇歇了，弟兄们一个个笑逐颜开，爽快的热水澡加上干净的衣服，一个个在军营里面睡起了大觉。

    “集合，各部继续训练，特别是各连的新兵，老兵，班排长要加速训练，让他们尽快的成长起来，别上了战场连手势都不明白......”

    可惜的是，冯锷并没有让他们舒服几天，在第三天，突击队的所有弟兄不得不再次进入欣贝廷南面的林子里面，只是这次不是跟鬼子作战，而是开展实地训练，真正的战场训练方式。

    可是别看新一军两个师都开始行动，战事仍然不象史迪威想象的那么轻松，部队在地形及其复杂、气候及其恶劣的缅印边境林子里面战斗，平面推进实际上是效率低下的战法，不仅仅是要消耗大量的物资，而且攻击的部队每天都在付出伤亡，累积下来，这种伤亡越来越大。

    可是现在的情况就是这样，不仅仅是史迪威，所有的军官都没办法，因为美式的进攻需要强大的后勤支撑，他们不得不靠着公路进攻，所以中印公路修到哪里，就需要步兵前出去扫除危险，然后后勤车队依靠公路，把步兵需要的各种弹药物资源源不断的运过来；这是相辅相成的关系，并不是谁能改变的。

    日军在这一线，两个大队，丢失了欣贝廷到达邦加一线之后，他们的指挥官终于惊醒了，不再和中美联军进行阵地式的决战，而是依靠阵地作为诱饵，以小队、中队为单位，开始进攻，而他们的进攻方向不是远征军的防御正面，而是选择他们的结合部和后勤补给线。

    “呜呜呜......”

    汽车的轰鸣声中，一连串的卡车开进欣贝廷，冯锷刚好站在军营的门口，车厢里面的血不时的从车厢里面流出来，洒的整个路上到处都是。

    “老大，情况不对啊！没听说前面打了大仗啊！怎么死了这么多？”

    王宁非常吃惊，老兵们都能看出来，车厢里面运的已经不是伤兵了，全是尸体，是弟兄们战死的遗体。

    “不知道，我去指挥部看看。”

    冯锷摇着头，他觉得前线一定出事了。

    “你们是怎么搞的？怎么让日军溜进来了？”

    冯锷刚刚跨进指挥部，就看到廖耀湘拿着电话在骂人，他看看旁边的美国参谋，参谋军官摊着手，表示自己也不知道什么情况。

    “冯上校，刚好你在，将军正在找你，请跟我来。”

    一个美军参谋看到冯锷，招呼着冯锷跟自己来。

    “将军也在这里？”

    冯锷有点吃惊，史迪威很少来这里，什么时候来的他怎么不知道？

    “是电话。”

    参谋军官解释着。

    “出了什么事？”

    冯锷指着指挥部里面，里面的军官情绪都很激动，大部分人还带着悲意。

    “新22师的运输线被日军袭击了，一百多个伤兵，包括汽车兵，全部遇难，哎！”

    参谋军官小声的说着，微微的摇头。

    “我......”

    冯锷脸色一白，他能感觉到廖耀湘的怒火，一百多个弟兄，这可是大半个连，只要他们伤好了，重返战场之后甚至是一个营的骨干，就这么被鬼子给屠了，任谁都要发火。

    “将军。”

    冯锷等了两分钟，电话再次接通，电话的另一头正是史迪威。

    “冯，日军最近一直在袭扰我们的后勤线路，他们完全不顾人道主义精神，今天甚至是屠杀了我们的伤兵；是的，他们是畜生，对丧失战斗力的伤兵和汽车兵下了毒手，我们的伤亡很惨，我们必须的拿出办法。”

    电话另一头，史迪威很急，根本没有客套，直接说了一长串话。

    “将军，需要我们做什么？”

    冯锷皱着眉头，史迪威这么说，应该是他们的舒服日子到头了，又该拉到前面去了。

    “黑格将军马上会来欣贝廷，他将指挥第一支队和第二支队进行战斗，我希望你和梅利尔准将能好好配合，清理掉那些袭扰的日军部队；好了，我有客人来了......”

    史迪威匆匆的说完之后，甚至冯锷都没来得及说话，就已经挂断了电话。

    “我在军营，哪里都不会去。”

    这句话，冯锷是对指挥部的参谋说的，告诉他们自己的行踪，好让黑格将军来之后能找到自己，而他自己，他觉得是时候找梅利尔将军好好谈一下了。

