
　　因而在奎星村召开村民大会，县供销社派人参会的情况之下，黄粮县草编厂就算正式成立了。

　　要说县供销社在得知其中内情之后，还是很舍得投入的，随着正式文件下发的便是五千块建厂资金。

　　钱存在乡财政所里，但能够签字取钱的就只有一个人，方建军。

　　这万事开头难，手上拿着雄厚建厂资金的方小悦在最开始几天着实忙得不可开交。

　　村上为了支持草编厂，同时也让县供销社看看，奎星村也是支持了的，不是白吃饭。

　　因而村长派出了大量村民参与到厂房的建设之中。

　　好吧，这草编厂主要是手工编织，因而这厂房的要求也就不高。

　　嗯，实际上更好似给方小悦等知青建造一个新的知青点。

　　一个三进的大院子，大院子里十多个联排大房间，另外左右附带两个仓库，院子里挖了水井等等。

　　有钱，有人，这大院子建造起来自然是相当快，前后一周时间不到，就建造完工。

　　之后便是落成仪式，门口挂着一圈红绸带，外面鞭炮一放，请供销社，乡上等等观礼的各部门以及村民们吃一顿露天宴席，就算是齐活了。

　　看着大门外挂着的牌匾上写着魁星草编厂几个大字，杨红星等人就是兴奋无比。

　　因为从这一天开始，他她们就是草编厂的正式工人了。

　　按照方小悦的规划，最初的草编厂，正式职工就只有自己和其他几个知青，然后再招一些手脚灵活的年轻村民进来充当学徒工。

　　只要草编技术达到一定标准之后，那么学徒工就可以转为正式工。

　　当然，这草编厂最初的出产肯定是由方小悦一个人支撑的。

　　也这是无奈的事情。

　　虽说杨红星等人也跟着方小悦学习了这么久，但草编技术属于容易入门，精通较难的技术。

　　即便杨红星等人多少有些天赋，但在方小悦看来，至少还需要一个月时间的磨炼，才能够达到最低标准。

　　至于那些从村民里挑选出来的学徒工，所需要学习的时间就更长了。

　　不过，这并不影响草编厂在建立之后的生产。

　　为了统一厂里的管理，方小悦还模仿着某个位面的公司章程制定了相关的规章制度。

　　同时，他将厂里的生产暂时分成了两部分。

　　第一部分就是他自己编织高品质的草编作品，从而实现对供销社的承诺。

　　第二部分就是杨红星等知青带着从奎星村里招来的二十名草编学徒工，进行较为简单的草编编织工作。

　　当然，第二部分出产的草编成品，就只能送到乡供销社，分发到各地去售卖了。

　　毕竟这个层次的草编成品多数都是草帽，坐垫之类，在品质上也就只能供给广大的普通劳动人民使用。

　　不过话说回来，乡供销社给的价格实际上并不算低。

　　每个草帽一毛，一个桌垫一毛五。

　　按照杨红星等知青的编制速度，大约每人一天上班八小时，能够编织七到八个，而那些学徒工，想要达到乡供销社收购的标准，一天也就只能编织四个的样子。

　　但实际上，不管是那几个知青，还是学徒工，在厂里工作都表现得很积极。

　　厂里规定，早上八点上班，12点下班，中午2点上班，六点下班，并且实行固定工资等级。

　　好吧，方小悦不是不知道实行计件制的好处，可问题是，在这个时候，实行计件制，压根就不可能。

　　结果，不管是正式工还是学徒工，每天早上七点就早早赶到了厂里，中午下班倒是准时，毕竟要吃午饭。

　　而中午则是1点半就赶到了厂里，至于下班则多数都是晚上八点。

　　这并不奇怪，草编厂是属于合办的集体企业，虽说工资标准比国营企业低一点，但正式工一上班就是30元每月，而学徒工则是18元每月。

　　这个工资标准可不是方小悦制定的，而是全国统一标准。

　　除此之外，他们每个月还可以按照工资等级，领取粮票，布票，糖票，油票等等票证，最关键的是他们可以领工业卷了。

　　每个月10张，虽说不算多，但买一辆自行车的话，也就120张工业卷加钱。M.23sk.com

　　而农村妇女们梦寐以求的缝纫机，也就只需要250张工业卷，两年加一个月时间，也能够积累起来。

　　最关键的是，身份说出去好听啊！

　　吃皇粮的工人！

　　这年头，吃皇粮的工人就是比农村小伙在婚姻市场上吃香。

　　谁不想告别日晒雨淋的土地，摇身变成坐在厂房里上班的工人啊。

　　不得不说，那20个摇身一变，变成工人的村民里面大多数都是姑娘。

　　自从她们转变成为工人之后，她们家的大门都差点被媒婆给踏破了。

　　没法，这年头，吃皇粮，当工人，真的算是飞上枝头变凤凰啊。

　　当然，实际上，以杨红星等知青，那些学徒工的生产力，压根不足以覆盖厂里的工资以及其它开支。

　　这一点，大家都清楚，只要上过小学，略微一算就知道了。

　　这也是她们每天早早上班，晚晚下班的主要原因了。

　　总感觉自己领这么高的工资，如果不能尽快提升技术，让自己更具有价值的话，那些学徒工都担心等到一年后学徒期满的时候，自己会被方厂长给一脚踢出去。

　　而村长王德贵已经对她们说了：你们是奎星村第一批进厂的工人，也是奎星村的骄傲，但如果谁在里面不好好干，丢了奎星村的脸，那么以后就也别说自己是奎星村的人了。

　　村长这话虽然说得隐晦，但大家都知道，如果真的被踢出了厂子，那丢脸的就不只是自己一个人了，而是整个家庭，就连父母以后在奎星村都抬不起头来。

　　清晨起床，公鸡打鸣声在村落里回荡，方小悦伸了个懒腰，翻身下床，走出房间，来到院子里的洗手池前，开始刷牙洗漱。

　　在草编厂建立落成之后，方小悦就立马拉着几个知青搬了进来。

　　随着夏季的到来，那破仓库压根就没法住人了，只要一下雨，满屋子都是雨水，地下泥泞一片，湿气冲天。

　　这样的环境，住上两个月保证得风湿，没有半点健康的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第713章、吃皇粮免费阅读。https://xs.23sk.com 