    宁凡算是听明白了，原来是江中海年轻时的老情人找来了。

    因为江中海总是闭门不见，藤田慧子才会出此下策的绑架江雨柔，目的就是为了能够跟江中海见面。

    不得不说江中海年轻时应该挺帅的，不然怎么会让一个女子苦苦等候了二十年，拖着病弱的身体骗洋过海的寻找呢。

    听到了江中海的回答，藤田慧子说：“那好吧，那我现在就派人去把杨素素和你女儿杀了？”

    “不要，慧子，千万不要，她们母子都是无辜的，我现在可以什么都不要，但是请你千万不要伤害她们。”江中海着急的说。

    藤田慧子道：“你当年为什么离开我，到底是什么原因？”

    “因为......你的父亲不认可我，用我父母的性命要挟我离开的。”

    江中海跪在地上，含泪的说：“慧子，请相信我，当年我是很爱你，说过的每一句话都是真心实意的，奈何我没有能力改变现实，为了父母的性命才迫不得已的离开你，请你原谅我，放了雨柔吧？”

    “现在说什么都没用了。”

    藤田慧子也是抹掉眼泪，直接问：“那你现在还爱我吗？”

    这是一个两难的问题，江中海犹豫了，一边去对自己现在妻子的不忠一边去江雨柔的性命。

    “说？”

    江中海深吸一口气，道：“慧子，我可以把命给你，求你放过雨柔？”

    “好，你这么爱杨素素也好，我会将她们母子俩一起杀死，这样你就可以跟我在一起去了。”

    “带进来！”胶衣女子一挥手。

    不远处一个集装箱中，两个男子将被捆在椅子轮椅上面的杨素素推了出来。

    “呜呜呜......”

    杨素素泪流满面，刚才江中海的话她在集装箱里面听得一清二楚，奈何嘴巴被胶带封住，无法言语。

    “素素？”

    此时，上方的宁凡眉头紧皱，心想这个藤田慧子还真是好手段，竟然早就把杨素素神不知鬼不觉的也绑来了。

    “现在你可以说爱她还是爱我了？”藤田慧子步步紧逼着。

    江中海不知道怎么办，看了看自己妻子后，无奈的说：“慧子，我会选择你，但请你放了她们母女俩？”

    “哈哈哈，江中海，你以为我会这么轻易的相信你吗？”

    “那你还想怎么样，求你了，都是我的错，我愿意自己一个人承担。”江中海道。

    藤田慧子声音冷冽的说：“只有她们死了，你才会死心，一心一意的跟我在一起。”

    话音刚落，胶衣女子拿出了一把匕首，径直来到杨素素身后将锋利的匕首顶在杨素素的喉咙处。

    只要藤田慧子一个字立刻见血。

    吓得江中海脸上苍白：“不要，不要伤害素素，慧子，求你了，不要......”

    杨素素挣扎着，泪水让胶带脱落。终于可以开口，说：“中海，不要管我，先救我们女儿。”

    “闭嘴！”

    胶衣女子一把揪住杨素素的头发，重新将嘴封住。

    “嘶......”

    宁凡看的是头皮发麻，自己该怎么介入的好，现在的情况是这个藤田慧子不愿意放过杨素素和江雨柔，还想将她们置于死地。

    那么自己就不能够坐视不理，还以为江中海能够让藤田慧子放手呢。

    小心翼翼的将旁边两个螺丝徒手拧下来。

    江中海说道：“慧子，我的命是你的，只要你将她们放了，我愿意跟你会东瀛，一辈子是你的人？”

    “中海，你真的就这么爱她们吗？”

    “是的，我爱她们，但是愿意重新捡起对你的爱，一辈子陪伴你。”

