    “唉——”一声长长叹息忽然响起。

    此时正值观云楼人多的高峰期，二楼快要坐满位子，喧闹声响成一片。

    这一声长长叹息却压过了人们的喧闹，直接传入每一个人的耳中。

    法空微笑道：“大师，来了。”

    如山和尚扭头看一眼。

    却是一桌四人，都是二十多岁的青年，人人手持一把折扇，个个书生打扮。

    在这个初秋的时候，拿着扇子就纯粹是装模作样，要风度。

    “孙兄叹息什么？”一个青年问道。

    “悲秋伤春吧，孙兄又来什么感慨了？”

    “不是感慨天气，是感慨这世道。”发出叹息的青年摇摇头：“这是什么世道啊，看看信王爷，再看看满朝文武，当真是让人心寒。”

    “信王爷安然无恙，不挺好吗？”

    “哼，现在安然无恙，将来呢？朝廷不闻不问，那便是在酝酿着怎么对付信王爷，当真让人心寒！”

    “也是。”

    “更让人心寒的是那金刚寺别院，神僧？哈哈！”那叹息青年摇头大笑数声。

    他们四人的议论穿过了重重的喧闹，直接送入每一个人耳中，让众人好奇又凛然。

    明明没有太大的声音，偏偏就能听得清清楚楚。

    但凡能来观云楼吃饭的都有几分见识，一下便知道这四人虽是书生打扮，却是武林高手。

    “据说这位金刚寺别院的住持是一位具有神通的高僧，可谓是神僧。”

    “哈哈！”

    “应该不假吧？”

    “找几个人扮成病人，然后一诵咒，马上就恢复痊愈，哈哈，可笑之极，再神奇的医术，能做到这般吗？简直离谱！”

    “确实离谱！”

    “更过份的是，竟然拿女人来勾引人，招徕香客，更是过分之极，人心不古！”

    “据说这些是明月绣楼的绣娘，也算是正经人家。”

    “绣娘是正经人家不假，可金刚寺别院明显不安好心，故意放出消息，香客们才会知道，否则，金刚寺别院如此偏僻，谁知道有绣娘去奉香？”

    “正是正是。”

    “可怜这些绣娘，心怀虔诚却被利用，金刚寺外院这一招太过份，功利之心太强，与佛门格格不入。”

    “看看旁边的飞天寺，再看看金刚寺，看看香客的人数，就知道两寺的高下之别！”

    “飞天寺确实没用这般低俗手段。”

    法空笑看向如山和尚。

    如山和尚俊逸的脸庞一片阴沉，双眼闪烁着怒火，深深吸气，努力压抑自己。

    法空知道他快要压不住了，低声道：“大师别急，好戏在后头呢。”

    “你不急？”如山和尚看向法空。

    任何一个住持，别说住持，甚至任何一个别院的弟子，听到有人如此诋毁别院的名声，都坐不住吧？

    可这位法空和尚倒好，竟然坐得稳稳当当，好像置身事外一样听得津津有味。

    实在无法理解。

    法空摇头道：“嘴长在别人身上，怎么可能控制每一个人说什么？且随他说吧。”

    “可这会影响金刚寺别院的声誉，让香客越来越少吧？”

    “那倒是未必。”法空摇头：“有可能越骂，有人越好奇吧，像刚才那个，听到的人难道不会好奇，明月绣楼的绣娘到底何等美貌，才会招得香客前去？”

    “你这样法……倒是奇特。”

    如山和尚觉得自己与法空不是一个世界的人，想法差距太大，却也更有兴趣。

    想法相同的人，相处起来不能刺激自己，也便没什么趣。

    法空道：“不想见见到底谁指使的他们？”

    “能找得到？”如山和尚皱眉。

    “能找到。”法空点点头。

    如果换一个人，可能直接把钱给他们，让他们干了这件事，之后就断了联系。

    不过上一次的那人不同。

    他一定会在事后给钱，而且还要亲自给钱。

    不是这人愚蠢，而是性格使然。

    不这么干，那人就不舒服，就坐卧不安，就不放心。

    他很能理解这人，因为自己也是这样，很典型的强迫症。

    如山和尚沉默下来，拿起竹箸开始吃饭，一边吃一边听那四人大放厥词，不断的攻击金刚寺别院。

    “啪啪啪啪啪……”忽然间，一连串的耳光响起，连绵不绝还带着节奏。

    法空摇摇头。

    这个林飞扬！

    如山和尚微眯眼睛。

    这让他想到了先前被制的一幕，速度太快，不给自己反应的时间已然中招。

    林飞扬出现在四人桌边，一手按住一人肩膀，谁想起身，他便按住谁，按得四人都牢牢坐在椅子中。

    他俯视着脸色苍白的四人：“胡说八道，欠抽！”

    “你……你们金刚寺外院好生霸道……”

    “闭嘴！”林飞扬瞪向他。

    那青年顿时闭嘴。

    林飞扬冷冷瞪着他们：“再多说一个字，便是一巴掌，看你们的话多还是我的巴掌多！”

    四人闭上嘴，对视一眼，起身便走。

    林飞扬没有阻拦，冷笑瞪着他们，随即朝周围好奇的人们露出笑容：“别听他们胡说八道，各位各位，我们金刚寺别院好得很，住持法空大师神通广大，佛法无边，各位一去便知，欢迎大家去别院奉香哈，告辞。”

    他抱拳一闪消失。

    如山和尚一笑：“嘿，你这位侍从！实在是……”

    这明显是给金刚寺外院惹乱子，败人缘，招人恨，金刚寺别院香客多才怪呢。

    尤其最后一幅做买卖的口吻，简直让人啼笑皆非，滑稽之极，可笑之极！

    法空叹口气，对林飞扬的做法已经不抱什么希望，所以也不怎么失望。

    他笑道：“我们过去看看？”

    “现在？”

    “悄悄跟着便是。”

    “……也好，去看看是何方神圣！”如山和尚抛下竹箸，怒气汹涌。

    飞天寺与金刚寺不对付，外院之间当然也不对付，可不对付归不对付，外人挑拨，那便不能忍！

    这是拿自己当剑使，拿金刚寺外院当猴子耍！

    ——

    两人放下竹箸，来到了观云楼外。

    林飞扬一闪，出现在他身边，低声道：“他们在故意转圈呢，怕人跟着。”

    法空点点头，示意他继续跟着。

    林飞扬一闪消失。

    如山和尚微眯眼睛，看着林飞扬的身形，心中依旧震惊。

    这一次不是偷袭，可近在眼前，偏偏没能发现他的存在，好像只是虚影。

    法空笑道：“我们慢慢走便是，林飞扬会跟着他们。”

    “他这是什么身法？”

    “御影真经。”法空笑道：“大师可曾听过？”

    “御影真经……”如山和尚皱眉想了想，摇摇头：“从未听闻，着实厉害。”

    如此厉害的身法却从没听闻，委实不该。

    飞天寺没有这般身法，金刚寺也没有，甚至大雷音寺也没有，这林飞扬委实透着古怪。

    法空笑道：“原本因为难以修炼，所以失传，他机缘巧合练成了。”

    “怪不得。”如山和尚颔首。

    怪不得那么傲呢，原来是天赋异禀，练成了没人练成的奇功，难怪！

    两人很快在林飞扬的引领下，站到一个屋檐上方，悄悄探头看到也四个青年正跟一个戴着黑斗笠之人在墙角说话。

    这是一片小巷，黑斗笠抛了一袋银子给四人，然后转身便出了小巷，轻盈的钻进朱雀大道汹涌的人群。

    如鱼儿归海，眨眼间不见。

    如山和尚微急。

    这人的身法奇异，很难追踪，尤其是在人群里一旦失去踪影便彻底失去。

    法空微笑：“大师不必急，林飞扬会跟着他。”

    “倒要看看谁如此大胆！”

    “大师可以猜猜看。”

    “法空大师你觉得呢？”如山和尚沉声道。

    法空微笑摇头：“难说，有太多的可能，让我们两寺斗得死去活来符合太多人的利益。”

    如山和尚发出一声冷笑：“不会是其他寺院吧？……不太像，这种下三滥手法应该不屑为之。”

    一百零八寺之间的内斗还是有底线的，毕竟都是大雪山宗，手段太卑鄙，会惹所有人不耻。

    “走吧。”法空笑道。

    他已经看到林飞扬在招手。

    如山和尚顾盼四周，知道是林飞扬出现，偏偏没看到，这种感觉太难受。

    两人飘到一座宅院外，进入宅中，然后飘上屋子，法空指了指对面一间宅院。

    如山和尚轻轻点头。

    两人无声无息的潜伏过去。

    法空用了遁法，无声无息，明明走过去，宅院外的护卫偏偏看不到。

    如山和尚则身形缥缈如烟，快得出奇。

    这是飞天寺的绝学，飞仙步。

    两人来到这宅子的后院，听得到院子里有说话的声音。

    “香主，已经办妥。”

    “呵呵……”难听的笑声响起，随即悠悠叹道：“这两家真够沉得住气的，这么弄还不干起来！”

    “香主，他们确实是沉得住气，可再沉得住气，火候到了，也由不得他们不发作。”

    “金刚寺外院这个住持倒有点儿意思，比上一任强多了。”

    “毕竟年轻嘛，奋发有为。”

    “呵呵，越是想奋发，越好收拾！……他们没露破绽吧？”

    “绝对不会。”

    “嗯，那就静待好戏开场吧。”

    如山和尚脸色阴沉，冷冷瞪向那边。

    法空则招招手示意一下。

    如山和尚皱了皱剑眉，脸色不豫的飘出宅院，来到先前的宅院，冷冷道：“不收拾了他？”

    法空笑道：“此事不急。”

    “法空大师你还真沉得住气，等什么，等他继续挑拨离间？”如山和尚冷冷道。

    法空摇摇头道：“如山大师不觉得有趣？”

    “不觉得有趣！”

    “……如山大师就不想看看他们到底能做到哪一步？”法空笑道：“还有什么妙招？”

    “直接收拾了多省事？”如山和尚实在不理解法空的想法，面对幕后算计自己之人，竟然一点儿不气愤没有杀意。

    好像只是局外人一般的感觉。

