    钱风扶着何庆恒进屋，何庆恒弱着声音道谢。

    “举手之劳罢了，只是小老儿体弱，需得歇息。”谭文佩语气里带着歉意，“且如今嚼用紧张，招待不周之处请见谅。”

    何庆恒拱拱手：“能让我在此歇上半日我已非常感激。”

    谭文佩不再多话，转身离开，钱风扶着何庆恒坐下。

    小砚倒了一壶茶过来放到桌上：“两位请用。”

    “多谢。”钱风倒了茶放到主子手边，拉着小砚走开两步：“这里平时会有人来吗？”

    “之前有，书馆以前有不少吃食，这大家都是知道的，老爷怕出事，当着大伙的面把东西都给出去分了，自己只留了些口粮，从那之后就没什么人来了。”

    钱风和何庆恒对望一眼，摸出一块碎银塞到小砚手里：“我家主子和家里闹了些矛盾，身子骨又不好，不知小哥可不可以行个方便，让我们在这里歇上两日，小哥放心，我家主子带了银子，一定不会白吃白喝。”

    小砚摸了摸手里的银子：“这事我做不了主，你们等着，我去问问老爷。”

    “麻烦了。”

    听着脚步声远去，钱风走到何庆恒身边低声道：“小的擅作主张了。”

    “做得很好。”何庆恒心情复杂，他没想到无路可走之下带出来的人脑子这么灵活，虽说是为了得到那五百两赏银，行事却也着实在替他做打算。

    从袖袋中拿出一个金瓜子扔过去，何庆恒道：“老爷我不会亏待你的。”

    钱风手忙脚乱的接住了，那样子看起来恨不得咬上一口看看是不是真的：“谢二老爷赏。”

    何庆恒闭上眼睛：“把后面的事处理好，多花些银钱也无妨。”

    “是，二老爷放心。”

    又久了一会，小砚小跑着回来了：“老爷说书馆不招待外客，不过若客人不嫌弃，可以住到书馆后面的屋舍，那里也是老爷的宅子，只是……”

    钱风连忙追问：“只是什么，小砚你只管说。”

    “那宅子遭过几回贼，老爷就把那边的门窗全封了，墙也做了改造，如今只可从书馆出入，有些不便，且为了防止书馆的人走错，门全是暗门。没封城之前书馆里的伙计都住那边，封城后大家各自回家那里就空下来了，财神爷怕是看不上。”

    何庆恒越听越觉得这地方简直是为他量身打造的，他现在最需要的就是把自己藏起来不被人找着，当然，他也看得出来这书馆的老板在防着他，虽心善收留了他，却也把他隔离开来。

    轻咳一声，何庆恒撑着桌子起身：“现在这时候能有个地方给我栖身已是感激，哪里还有我挑剔的份，带路吧。”

    果如小砚所说，门几乎和墙合为一体，不仔细看根本看不出来那是门，进去后，瞧那房子的布局就是一普通宅子，有正房有厢房，非常齐备。

    “你们就住这里吧。”小砚推开一间房，里边的家具不多，床上就剩一块木板，其他什么都没有。

    “被子等物什都在柜子里，其他的看看还缺什么，每个柜子找找应该能找得差不多，缺什么和我说，我给你们找。”

    “太谢谢你了，等我主子消了气愿意回家了，到时一定好好谢你。”

    “那感情好，我等着。”小砚咧嘴一笑：“对了，我提醒一句，后院是我老爷的住处，你们不要走错了，还有，外边若是有人敲门不要理，我来应对。”

    “放心，我们什么都不管，不过吃的东西……”钱风看向主子。

    何庆恒拿出一张百两银票递过去：“吃的喝的全从这里出。”

    小砚接过银票一看，笑了：“怪不得吴三叫您财神爷，真是财神爷，那我就替我家老爷收了，吃的喝的我们现在也拿不出太好的，财神爷见谅。”

    何庆恒点点头，指着床示意钱风赶紧做事。

    钱风连忙去翻柜子，小砚小心的将银票折起来收好过去帮忙。

    鱼已入网。

    谭文佩在花盆前看着盛放的花朵已有片刻，去年赵坚簪花离开至今细算起来明明也不过年余，却好像已经过了许久，许久，久到大皖都差点变天。

    幸好，快结束了。

    小砚回来，不由分说就扶着他回屋：“暑气重，您也不知道避避。”

    “心情好，其他事就忘了。”谭文佩笑：“安顿好了？”

    “恩，到手心里了，跑不了。”小砚反手关上门：“您看看有什么东西需要收拾的，天一黑就送您换个地方。”

    “不必。”

    小砚皱眉：“谭老，您留在这里太危险了，何庆博未必就查不到这里。”

    “我走了才可疑。”谭文佩笑着摇摇头：“谁不知道我谭老儿在京城生在京城长在京城老，想要安我个罪名他们都不知道从哪里安起。他们要真能找到这里来，我就坦白我是做了个中人，就冲着中人的名声他们也不会轻易动我，有野心做皇位的人也是要考虑民心的，更何况以我对祝将军的了解，他们可未必还会给太尉大人多少时间。”

    “主子有交待，一定不能让您涉险，不然对祝将军无法交待。”

    谭文佩拍了拍小砚的手臂：“放心，现在哪里都不如在书馆里呆着安全，我也想好好活着看看经战场洗练的祝将军如今是何模样。”

    小砚权衡过后不再多说，玲珑阁的人从来都不是一个口令一个动作，更何况他们留在京城如履薄冰这许久，早就能独当一面。

    “吴三他们办其他事不行，这事能办得利索，你们多留意，及时给秋公子暗号。”

    “这事外边的兄弟在跟，您放心。”

    谭文佩长出一口气，一百步已经走了九十九，就差最后一步了，只要把这一步走好，京城这城门就该开了。

    如今的京城人心惶惶，封城之下什么都做不了，所有人都格外的无所事事，这种情况下消息的传播就更快了，换一把米一把菜都免不了因着太尉大人弑父这个大消息说上几句，心里的隐忧就更重了，连亲生父亲都能杀的人要是当了皇帝，那不得是个暴君啊？

    皇帝要是个暴君，百姓的日子可就更不好过了！

