    “师父。”

    张昌宗进去的时候，就见他的婉儿师父坐在榻上，手里捏着一颗棋子，轻轻摩挲，眼神怔怔望着前方，也不知在想什么。

    “过来坐。”

    上官婉儿回神，手里的棋子扔回棋盒子里，朝张昌宗招手。张昌宗点点头，走过去在下首坐下，问道：“怎么不歇个晌儿？”

    上官婉儿道：“左右现在也无事，早些睡，晚些睡也无妨，何况心中有事，更加无法安寝，你可有事？”

    张昌宗立即捂脸：“坑师父把自己也坑进去了，守孝呢，自然清闲。”

    上官婉儿先是一愣，旋即轻快地一笑，娇嗔了一句该，看徒弟没大没小的做鬼脸，立即毫不犹豫地捡颗棋子砸他。张昌宗什么身手，他不想被砸中的时候自然是砸不中的，看婉儿师父轻快地笑容，他也开心，兜手便把棋子收在手里，笑嘻嘻拱手：“多谢师父赏赐。”

    上官婉儿白他一眼，干脆的问道：“且坐一坐，等秀儿来。”

    想是要与他俩儿议事？也对，前些日子是忙着郁闷生气，这两天是忙着冷静被他用一堆资料砸晕的脑袋，现在该冷静下来了，自是要好好地问一问的，恰好他也与刘婴商量好了行动纲领，是该好好地跟婉儿师父说说这个大饼怎么做的问题。

    张昌宗点点头，等着老婆过来。不过，婉儿师父不止把他叫来，还让人把薛崇秀也一块儿请来，显然，她是认同薛崇秀在其中的地位的，是把他们小两口视为一体的，完全没有仗着是他师父就理所当然的想凌驾于薛崇秀之上，婉儿师父实是很有智慧的人，也很体贴心疼他。

    没一会儿，薛崇秀就来了，朝上官婉儿行了一礼，然后与张昌宗相视一笑，与他相邻而坐，一起坐到上官婉儿的下首。

    上官婉儿道：“前几日，六郎对我说了你们这些年计划做的事情，不想你二人不声不响的竟做下这等基业，也罢，左右我闲着无事，替你们看看摊子也好，只是，发展一地，却不是说占据了便可以的，有地还得有人，否则，占据再多也不过是荒地，荒地不出产，于己身也是无用的，无用的地占得再多也是不成的。”

    看，这就是熟手的好处，一眼就能看出问题所在了。土地虽然重要，但是，人也也一样重要。这些年张昌宗熟读经史，发现自古以来，其实中国历代王朝的疆域都不固定，基本上是军队推到哪里，人口跟着去到哪里，能繁衍生息下来，才能算进疆域内，若不能守土安民，则再大的土地要了也无用，人口与土地紧紧相连，息息相关。

    说到人口的问题，张昌宗和薛崇秀不免都老脸一红，这俩儿都是被后世某些思想误导的，又没做过这么大的事儿，第一次，难免手生和疏忽，以为占了地方就行，这不，不止刘婴，还被上官婉儿问了，真真是十分的不好意思。

    张昌宗咳嗽一声，干脆把刘婴的建言搬了出来——

    刘婴的建言很务实也很简单，简而言之一句话，就是先从小的来，待积累发展够了，再谋求大的，饭一口口吃，路一步步走，不要妄想一口吃成个胖子，也不要想着要一步登天。

    上官婉儿听得频频点头，道：“这实是老成谋事之言，不意你竟能找到这样的幕僚。只是，依此法，定不是短时间内就能做成的，想来必定旷日持久，时日一长，何以保证能让你踏实、稳步的发展？”

    张昌宗答道：“这就要甫以权势了。儒孙说了，不才弟子可是有着荡平北疆这等大功的大将，若不善加利用，岂不是浪费了？左右也是我想做的事情，以权势庇护和发展。”

    上官婉儿再度点头，赞道：“如此甚好。有如此良才辅佐，算你运气好。”

    说着，还瞥了他一眼，张昌宗翻了个白眼，抗议：“弟子在外间名声很好的好吧？名望也是足足的好吧？”

    上官婉儿轻哧一声，不搭理他。看师徒俩儿说清楚了，张昌宗安了上官婉儿的心，薛崇秀适时的插言：“说来，师父以后当如何行止，六郎你可有章程？”

    总不能日日在密室里待着，无聊寂寞且不说，日日待在屋里不能出去，心情都好不起来，于健康也不利，上官婉儿可是四十出头的人了。

    张昌宗皱眉点头：“想过，只是，还要看师父的意思。”

    上官婉儿投过去询问的目光，示意张昌宗继续说。张昌宗道：“宫里的手尾我收拾的很干净，除非去开棺验尸，不然，我觉得只要师父不是大摇大摆的出现在京城里，在外行走低调些应该无妨，毕竟，这世间脑洞大到能看穿这件事的，我觉得应该没几人。”

    所以，才要给郑太太点赞，她老人家有魄力起来那真是旁人拍马也追不上，这时机选的也是妙，当然，主要还是张昌宗在宫里经营的深且也有本事的缘故，不然，郑太太再大的脑洞，再巧的心思都没用。

    薛崇秀看他仍未明白，又提醒了一句：“在我们府中出入，在我们府中主事，总要有个身份，否则，终归名不正言不顺。”

    张昌宗被薛崇秀这么一提醒，才反应过来。以后上官婉儿是要帮忙主事的，若没有个让人膺服的身份，确实不好调动两人的手下和资源。

    上官婉儿反而道：“此事不急，不需六郎操心，母亲处已有主张，今日过来已与我说过。”

    张昌宗与薛崇秀不禁一喜，若是老太太出手，自然是万事皆安的，也是，老太太能撺掇着张昌宗把人弄出来，心下想来已有全盘腹案，老太太是靠谱的人，又不缺决断。

    上官婉儿看小两口一脸“太太出马，一个顶俩儿”的表情，不禁莞尔，凝视张昌宗片刻，瞥薛崇秀一眼，道：“我原还有些担心，如今见你手下有良才，心中有腹案，我便放心了，你们想托付之事，若不嫌弃我久居深宫，经验欠缺，倒可为你们搭把手。”

    张昌宗和薛崇秀连忙表示，上官师父能答应理事，真是帮了大忙，只有庆幸的，哪里还有嫌弃的道理。

    上官婉儿微微一笑，朝张昌宗道：“六郎且先退下，我有几句体己话想与秀儿说说。”

    张昌宗爽快的点头答应，反正师父的疑虑已经解了，接下来只要等着解决了身份问题，他大概也能收拾好搬到庄子上去了，布置布置也就能出发了，遂痛快的出去了。

    待张昌宗出去，上官婉儿望向薛崇秀，看她眉目沉静，神色平和，也不禁要赞一声太平公主会教女儿，只是，也不知她是怎么教的，竟把薛崇秀教的与她截然不同。

    上官婉儿心下感叹着，心下斟酌却不影响口中说话，道：“前几日六郎扔给我许多文书，我这两日静心细看之后，不禁真真要感慨他的好运气。你们二人，说是二人一起做事，然我观之，撑起事务的竟全是你，辛苦你了。”

    薛崇秀笑着摇摇头，道：“师父言重了，我以为，要做好一件事，只靠一个人是不成的，每个人都有自己擅长的方向，我擅长庶务、经济，六郎为我保驾护航，我们是相辅相成的，若无六郎支持，只靠我是不成；靠我母亲更是不能，母亲膝下又不止我一女。”

    就知道薛崇秀沉静内敛的表象之下，也不是一个循规蹈矩的人。

    上官婉儿一笑，突兀的转了话题：“说来，当日你于宫中救我于危难，我一直不曾好好谢过你，甚至也不曾向六郎说过什么，是我失礼了。”

    “师父何出此言？当日我便说过的，只因为您是六郎的师父，我自该敬您，旁地自不用多说。再者……”

    薛崇秀又是一笑，眼神里带着狡黠，学着张昌宗的样子，腼腆道：“好教师父您知晓，此事实际上我向六郎说过，我与六郎从不会隐瞒彼此，无论什么事，皆会互通有无。师父，六郎看着大大咧咧地，实则是个细致的人，心疼您，自不会在您面前提起。一直未曾对师父言明，若师父要责秀儿，秀儿也是认的。”

    上官婉儿讶然：“你们两人倒好。”

    神情间有些感慨。薛崇秀是不介意在张昌宗的师父面前秀恩爱的，笑着颔首：“师父，我与六郎是一起长大的，自是与旁人不同。”

    这样子倒是跟六郎有几分像！

    上官婉儿不禁莞尔，道：“若是这样，有些话我不好对六郎说，对你倒是可以明言了，毕竟，我最狼狈的模样你都见过，在你面前，怕是端不起长辈的架子了。”

    薛崇秀立即正色道：“师父说的是哪里话！长辈之所以是长辈，除了辈分，乃是因为晚辈等心中的敬意，师父在我心中并无甚不妥，我依旧敬重师父的。”

    上官婉儿轻轻一笑，道：“你们都是好孩子，人品贵重，自是可信的。有一桩事，我不好对六郎言说，只好对你说了。”

    薛崇秀连忙端正神色，正色道：“师父请示下。”

    上官婉儿摆摆手，道：“我此生是不会有子嗣的。”

    薛崇秀一愣。

    上官婉儿也不管她的想法，径直道：“我自幼长于掖庭，年幼时伤了根基，这一生都不会再有子嗣。”

