    看着老者失神的模样，李七夜淡淡地一笑，淡淡地说道：“你说你姐跨不过这一道坎，事实上，你又何尝跨得过去呢。小说〕”

    　　“大人说得对。”老者回过神来，不由苦笑了一下，说道：“我的确是有一点，这实在是着相了，这让大人见笑了。”

    　　“没有什么。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“如果你想知道，我也可以告诉你。”

    　　“不——”老者摇了摇头，神态坚定，说道：“我一点都不想知道，我也不想去问，他是他，我是我，就算他是万人敬仰的仙帝，他在我心目中，已经是陌生人！”

    　　“那怕是我身上还活着他的血统，但，在我看来，我早已经与他一刀两断，我母亲、我姐姐都一样，自从我们逃亡的那一天起，我们就不再与他有任何关系，我姓简，我姐姐也姓简，我母亲也姓简！”说到这里，老者的神态十分坚决。

    　　李七夜看着他的神态，不由轻轻地叹息一声，说道：“都过去了，一切都烟消云散了，一切都湮灭于时间长河之中。”

    　　“是呀，都过去了，又有谁还记得呢，又有谁会知道呢。”老者失神，喃喃地说道：“但，我姐姐她一生都被阴影笼罩，她一生不凡，她注定不凡，但，她却追求着平凡！因为她有一个要杀死儿女的父亲！”

    　　简文帝，就是眼前这位老者，也是简家的始祖，同时也是简文心的弟弟。

    　　简家的起源，一直是一个秘密，在天灵界，没有人知道简家的来历，更没有人知道简家是起源于何方。

    　　事实上，这里面隐藏着一个天大的秘密，一个一直没有人知道，就算是知道的人都不愿意去谈的秘密。

    　　简家起源于人皇界。简文帝和简文心都是一位仙帝的儿女，可惜，他们却未能享有作为帝子帝女的风光。

    　　这位仙帝一生以杀证道，在他登临巅峰之时。有一块心魔一直无法除去，因为他是以杀证道，注定着铁血无情，杀伐冷酷。

    　　但是，他还没有成为仙帝之前。就已经有了家室，有了儿女，所以，登临巅峰之时，他一直无法做到最彻底的无情，最彻底的冷酷，他要真正的冷酷无情、真正的铁血杀伐，那么就必须除去自己的心魔。

    　　最终，在大道之前，他想斩情。以斩自己血脉，所以他欲杀自己妻儿，以证大道。

    　　不过，他一开始未能成功，被他身边的人救走他的妻儿。但是，在那个时候，他已经离仙帝只有半步之差，他已经无敌了。

    　　就算有人庇护他的妻儿，也无法摆脱他的追杀，所以。简文帝的母亲带着他们姐弟两个人颠沛流离，逃亡九界。

    　　直至后来，他们遇到了阴鸦的李七夜，在那个时候。阴鸦给了他们出了一个主意，让他们所有人都假死，逃遁而去。

    　　他们的父亲真的以为他们死去，终于跨过了自己心里面的心魔，终于证得了大道，成为了一代无敌的仙帝。

    　　但是。后来，成为了仙帝的他就更加强大了，他通过了自己的血脉推算，推算出了自己的儿女还活着。

    　　后果可想而知了，庇护他们母子三人的长辈全部战死，直到阴鸦再一次出现的时候，才把他们救走。

    　　因为他们的父亲已经成为了仙帝，已经是在那个时代无敌了，强大到让人无法与之争锋。

    　　而他们姐弟两个人身上流淌着他们父亲的血统，不管他们如何躲藏都无法躲过他父亲的推算。

    　　最后，为了摆脱他父亲的追杀，他母亲自刎身亡，而他们姐弟两个人被阴鸦封印了血脉，永远被封印隐没，托给了一个极为无敌的人把他们姐弟藏起来。

    　　因为他们姐弟两个人的血统被封印，而且也被隐没于次元之中，藏在了世间最秘密的地方，这使得他们的父亲就算是仙帝，也无法从他们血脉中推算出他们的所在之地。

    　　最后，他们的父亲最好放弃，这才让他们姐弟两个人逃过了一劫，才活下命来。

    　　直到一个个时代过去之后，他们姐弟两个的血统封印才被解开，他们姐弟两个人在尘封之中出来，终于能出现在世间。

    　　当他们姐弟两个出世之后，当年庇护他们的无上存在收了他们姐弟为徒，正是因为这样，才让他们姐弟两个开创了简家。

    　　“过去了，一切都过去了。”最后，简文帝摇了摇头，说道：“我是简家的人，过去的一切都与我无关。”

    　　自从当年逃离之后，简文帝和简文心就随他们母亲姓，要与他们父亲斩断一切关系。

    　　看着简文帝，李七夜不由轻轻地叹息一声，当年虽然他们姐弟最终逃出了生天，但是，却给了他们姐弟两个人留下了一生无法磨灭的阴影。

    　　就拿他姐姐简文心来说，她一生下来就注定着不凡，她的一生也是不凡，但是，走到最后，她只想追求平凡，只想平平凡凡地过着日子，过着凡人一样的日子。

    　　正是因为她最终想追求平凡，想过着平凡的日子，最终她放弃了争夺天命的机会，放弃了有可能成为仙帝的机会。

    　　但是，她拥有着无穷的智慧，智慧如海的她，又怎么可能平凡呢？又怎么可能过着平凡无比的日子呢。

    　　幸好的是，简文帝最终他是撑过来了，虽然他始终无法跨过心里面的那道垮，但是，在他手中，简家终于繁荣昌盛，成为屹立不倒的传承。

    　　过了好一会儿，简文帝回过神来，叹息一声，遗憾地说道：“只可惜，我是不能追随大人，在大人的鞍前马后奔走……”

    　　李七夜轻轻地摆手，淡淡地说道：“你留守简家，已经足够了。当年该报恩的事，你姐姐都做了，现在你并不欠我什么。”

    　　“不——”简文帝摇头，说道：“大人在我心中就是再生父母，没有大人，就没有我，也没有我姐姐，也没有简家的今天。我只恨的是，我不愿意上去，我不愿意再去面对！”

    　　“能有简家的今天，我也很高兴了，这里也算是我的家。”李七夜轻轻地叹息一声，淡淡地说道。

    　　李七夜说出这样的话，简文帝不由露出笑容，就像是孩子的笑容，事实上，他在李七夜面前，一直是一个晚辈，也正是因为李七夜，给了姐弟两个活下去的勇气。

    　　“让卫龙和小铁过来吧。”最后，简文帝吩咐地说道。

    　　过了好一会儿，简龙卫走进来了，他身后跟着简小铁。他们两个人走进来之后，看到李七夜稳坐在那里，他们都不由在心里面一震。

    　　不止是简小铁，简龙卫在心里面也是大吃一惊，简龙卫他已经八千岁了，但是，他这一辈子见过始祖的次数用十根手指也能数得出来，除非是天大的事情，一般他们的始祖不会召见他的。

    　　至于简小铁就更不用说了，他自小到大，只见过始祖一次，那还是他成年的那一年见过，自从此后就再也没见过了。

    　　事实上，在他们简家，能见始祖的人并不多，就算是老祖，也不能轻易见他们的始祖。

    　　“在大人面前跪下吧。”简文帝吩咐简龙卫和简小铁说道。

    　　简龙卫和简小铁都不知道是因为什么，但是，始祖的话，他们不敢不遵从，在李七夜面前恭恭敬敬地跪下了。

    　　简文帝缓缓地说道：“龙卫是简家当代的家主，而小铁是下一代的家主，我们简家的一些事情，你们也应该知道。眼前的大人，就是我们简家的恩人，他也是我们简家的主人！是大人庇护我们简家，是大人拯救了我们简家，没有大人，就没有简家。你们记住，简家的祖训永世相传，大人就是我们简家的主人，大人的话，就是我的话。”

    　　简文帝的话落下之后，简龙卫和简小铁都不由为之震撼，特别是简龙卫，他已经当家主这么久了，对于一些秘密他早就知道了，他知道自己简家有着这样的一位大人，一位缔造他们简家的神秘大人。

    　　简龙卫怎么都没有想到，自己这一世竟然能见到这位一直存在于传说中的大人。

    　　“弟子见过大人——”简龙卫回过神来，恭恭敬敬地对李七夜磕头，每一个磕头都是十分的虔诚，是认认真真地磕在地上，每一个响头都是自于内心。

    　　“见过大人——”简小铁也回过神来，也忙是一个个地响头磕着，他知道的没有简龙卫多，但是，作为简家的传人，这个传说他也听过。

    　　简小铁十分的震撼，他也没有想到，今天自己竟然能见到传说中连仙帝都可以狙击的存在，而且，在这些日子里，这个传说中的存在一直都在他身边。

    　　“都起来吧。”李七夜受了简龙卫和简小铁的大礼，轻轻地摆手说道。

    　　简龙卫和简小铁站起来之后，简文帝轻轻地摆了摆手，说道：“你们下去吧，我跟大人说说话。”

    　　简龙卫和简小铁双手垂立，然后无声无息退下了。

    　　“子孙孝顺，有勇有谋，简家我也放心了。”李七夜点了点头，说道：“老头子还在，简家只要安份守己，没有什么能难到简家的，简家将会屹立不倒。”

