    

    倒是宋宁压根没有注意到宋程阳忧心忡忡的画面，此刻，他脑海中的思索越来越清晰。

    现在已经快是2004年九月份了，如果没记错的，现在应该还是华国难得一见股票熊市吧？

    在这个将近两三年的熊市中，几乎所有人都成为了股市一茬又茬的韭菜，套牢的套牢，被割的被割……

    而股市的价格，也因此被跌到了最低的！

    更重要的是，几乎是所有人都没有想到的是，这个惨绝人寰的熊市不久，迎来的便是传说中的股权分置改革政策，华国股市，迎来了除华国开放股票交易以来的第二场历经两年左右的终极牛市！

    这一牛市，远超曾经的任何一次牛市，即使是后世，宋宁也从来没有见过比他还狠的牛市！

    这次牛市刚开始的时候，亏傻了的股民还都以为是庄家设的陷阱，看着一路飙起的股票不敢入手。

    可是后面，长达两年的飙升，十倍百倍市值飙升的奇迹，让一众股民眼睛都红了。

    当然，实际上这个牛市操作并不难，基本上你随便选一只股票，一年内抛就翻了一倍甚至几倍的价格……

    这一切的源头，就是国家推行的股权分置改革，推动了我国股市的大力发展。

    之前，股权分置问题被普遍认为是困扰我国股市发展的头号难题。由于历史原因，我国股市上有三分之二的股权不能流通。由于同股不同权、同股不同利等"股权分置"存在的弊端，严重影响着股市的发展。

    而这改革的进行，非流通股的入市，促进的股市的活力，成为了股市的新鲜血液，也促成了这一难得的牛市。

    所以现在的宋宁，第一时间便想到了在这个牛市里，费力的捞上一笔，然后去大洋彼岸，将安卓豪气十足的买回来！

    不过想法倒是不错，问题就是炒股也需要本钱的啊，宋宁没有啊！

    如果只有几十万一百万下去，就是宋宁占据了这牛市的先机，最后也顶天就一千万几千万获利，还没有薇博一笔融资多。

    所以宋宁才迫切的想看看能去哪里弄到一笔钱来，作为投入股市的启动资金。

    “哐当，哐当……”火车逐渐抵达青山市，速度也逐渐慢了下来。

    嘈杂的火车轮摩擦铁轨的声音中，宋宁对着一旁的宋程阳微微一笑，他似乎看出了此时宋程阳眼中的担忧，安抚道。

    “放心，二叔，我不会去坑蒙拐骗的，更不可能疯狂都去挪用公司融资的钱的。”

    宋程阳松了口气，看样子自己这个侄子还是没有失去理智。

    只是紧接着宋宁的声音再次响起，立马让宋程阳蒙圈了。

    “我准备去找我爸，从他现在公司借一个亿过来投到股市里去。”

    说完之后，宋宁乐呵呵的一笑。自己干嘛非得让自己老爸开公司变得有钱，不就是等到时候自己没钱的时候能够感受一趟富二代的感觉。

    宋程阳：？？？

    你有完没完，打问号不累的是吧！

    合着你不准备挪用了，准备用你爹的了？坑爹啊这是！

    火车况且况且的终于停了下来，而宋宁也留下椅子上蒙圈的宋程阳，起身往外面走去。

    走到中途的时候，宋宁突然转过头，对着宋程阳突兀的问了声。

    “对了，二叔。你那些同事的股票应该还没有卖掉吧？”

    “啊……没有！”宋程阳如梦初醒的反应道。

    边说他内心不得不诽谤了几句，那群家伙买的股票到现在还在套牢着呢，缩水了一大半，赔到现在都压根不敢出手。

    “既然这样的话，你劝一下你同事，暂时这个月先不要把股票抛出去……”

    说完之后，宋程阳还没有反应过来，此时宋宁已经下了车。

    长吐了口气，宋程阳有点惆怅的也随着人流往火车下走去。

    自己这个侄子向来都有主意，看起来自己应该劝不动他了。

    既然这样……那就只有请出宋程远了！

    他爹，也就是自己大哥向来成熟稳重，现如今也是一大公司的董事长，掌权这么久了，自然不可能不知道轻重！

    下车以后，宋程阳也不再犹豫，拨通了宋程远的电话。

    “喂？程阳？有什么事，快说吧我这挺忙的。”电话接通，只是另一边，宋程远显然挺忙，声音听起来嘈杂无比。

    宋程阳忙急切的说道。“大哥，关于宋宁，我有点儿想跟你说一下。”

    依稀听着关于宋宁的事，电话那头的宋程远微微一愣，忙捂住手机说了声，“你等我下，我找个安静的地方听电话。

    等等，之前不是催我快点说，怎么一听跟宋宁有关就要去安静的地方？

    宋程阳内心诽谤了一句，然后快速的将这几天宋宁发生的事，以及柳家跟林佳的关系说了一通。

    最后，宋程阳还特地的强调了一下，宋宁很有可能受到了刺激，所以这次很有可能想不到要去股市，找这种铤而走险的办法！

    “你的意思是说，宋宁要来我这里借钱？”

    不是借钱，是拿钱去炒股啊懂不懂！

    宋程阳内心呐喊着，接话道。“对，他要拿钱去炒股，现在股市进去基本上是血本无……”

    “行，我刚刚看了一下公司账上，应该暂时没有一亿左右的现金流。”还没听完，宋程阳便打断道。

    这是要拒绝了？宋程阳眼前一亮，丝毫没有管自家大哥不让他说完话的事。

    果然大哥还是大哥，成熟稳重，不给宋宁任性的机会！

    只是紧接着，宋程远那边沉默了一会，声音又响了起来。

    “不过把现在手上这批水产出手，应该就有一个亿左右了，到时候宋宁过来的时候应该可以打款给他。”

    宋程阳：……

    这世界……究竟是怎么了？

    “大哥，公司也不是你一个人的，我听说公司还有几个董事呢，你也得问问他们的意见啊！”宋程阳忙欲哭无泪的劝了起来。

    毕竟公司也不可能是自家大哥一个人说了算，一亿，那可是整个程远的现金流，全部拿出去，公司董事肯定不可能同意的！

    电话那头。宋程远毫不留情面的回了一句，将宋程阳燃起的希望打的支离破碎。“刚刚问了一下王刚他们，他们听是宋宁要用，已经同意了。”

    我！！！

    这电话没发打了！

    宋程阳顿时感受到了全世界的恶意，他木然挂断了电话，紧接着电话再度响起，

    侧着头一看，赫然是陈娟打过来的！

    自家大哥宠儿子，可是大嫂可不一样，从小到大宋宁任性的时候可没有被陈娟打！

    刹那间，宋程阳醒悟了过来！

    这一定是自家大嫂及时阻止了大哥，打电话过来商议劝阻宋宁的事呢！

    “程阳，是我。”

    果然是大嫂，宋程阳眼前一亮。

    而紧接着，陈娟急切的声音再次响起：

    “宁宁手机刚刚没电了，你快找到他，告诉他别急，我已经打了两千万过去……”

    宋程阳：？？？

    这一刻，宋程阳感受到了来自世界上慢慢的恶意。

