    短短一个时辰，从钱家海船之中陆续走出九道身影，都是‘钱家真人’，走向不同方向，也不知道其中哪个真身？哪个假身？

    梁昭煌此时面色苍白，一个时辰中已经吞下六粒灵丹，双眼之中甚至渗出鲜血来，表现的一副拼尽全力之态。

    不过事实上，这些表现大半是他伪装的，‘天眼通’之下，可以瞭望方圆四百里，那‘钱家真人’九个身影只要没有遁出四百里范围，则都在他的监控之中，并没有多少难度。

    梁昭煌如此表现，倒是大半是为了藏拙、自保。至于一个时辰吞下六粒灵丹，梁昭煌如今悟得‘五行造化身’秘法，对于丹药、丹毒的炼化都大有提升，却是并不担心。

    “找到了！”梁昭煌监控着那些身影，终于有了发现，其余八道身影陆续消散，只留下最后一道真身飞遁而走。

    “是第七个出发的身影，向西南方向去的！”

    梁昭煌说着，张口喷出一口鲜血来，一副坚持到了极限的模样。

    当然，这鲜血还是他自己逼出来的。

    有着五个‘妖兽真灵’坐镇五脏，梁昭煌想要逼出这一口鲜血来，还真不容易。

    “好！老狐狸，终于动身了！”

    王家长青真人大喜，站起身形来，取了一瓶灵丹扔给梁昭煌，沉声道：

    “这是一瓶‘紫蕴丹’，最能疗伤保命，你先治疗一下伤势，然后我们出发吧。”

    梁昭煌连忙接过丹瓶，‘紫蕴丹’可是三阶宝丹，专供疗伤保命之用，是二阶灵丹‘碧灵丹’的进阶丹药。

    可是，听到长青真人后半句话，他不禁愣住了。

    “出发？”

    长青真人却是理所当然的点头，道：“对，继续帮我盯住那钱老儿！”

    “噗……”梁昭煌不由又张口喷出一口鲜血来，有些虚弱道：“小子实力有限，刚才已经拼尽全力、甚至遭受反噬，我怕无法完成真人的任务。”

    梁昭煌可不敢再继续掺和这些金丹真人之间的争斗，否则真的有可能被吞的一点都不剩。

    长青真人却是似笑非笑，摆手道：“没事，我这还有一套疗伤秘法，配合‘紫蕴丹’保证能将你治好，要不先给你试试？”

    他说着，手上掐诀就要出手。

    梁昭煌哪敢让对方动手，只能苦着脸道：“不敢劳真人大驾，有‘紫蕴丹’就足够了。”

    说话间他连忙取了一枚‘紫蕴丹’服下。

    ‘紫蕴丹’是三阶疗伤丹药，本就是给金丹真人用的，梁昭煌这样的筑基修士服用，其中大半效力都会直接浪费掉，根本无法炼化。

    更何况，梁昭煌根本就没有受伤，这一粒‘紫蕴丹’基本就是被他完全浪费了。

    此时也顾不得心疼，装模作样的炼化一番。

    半个时辰后，长青真人带着梁昭煌从王家海船出发，只有他们两个人。

    长青真人祭出一枚飞梭，两人进入飞梭之中，那飞梭直接遁入海中，竟是从海底前进。

    两人跟在那‘钱家真人’身后，维持着二百里远的距离，梁昭煌运转着‘天眼通’盯紧对方前进方向，为长青真人指路。

    在这过程中，他还需要不时观察左右四周，查看有没有其他人跟上来。

    飞梭遁行在海底，而且远隔二百多里，那‘钱家真人’根本无从发现，便是有追踪钱家真人的修士，也不会发现他们。

    正是最适合做‘螳螂捕蝉黄雀在后’的黄雀。

    如此追踪有两天，梁昭煌这一日例行查看四周，忽然有了发现，道：“真人，有人追踪上那钱家真人了。”

    “哦？”长青真人此前一直在闭目打坐，此时睁开眼来，看向他问道：“是谁？”

    梁昭煌连忙手上掐诀，汇聚水汽，显化那追踪者的样貌。

    长青真人见了，面色微沉，点头道：“聂家老太公！”

    “果然姜还是老的辣！”

    “追丢了两天，竟然还能找过来。”

    “不过正好，有着聂家老太公在前面，倒是可以试探一下那钱老儿！”

    长青真人不再多说什么，梁昭煌则是继续盯梢、追踪。

    又一日后，梁昭煌再次道：“真人，又有人追上来了。”

    “是谁？”

    梁昭煌再次以水汽显化一道人影。

    长青真人见着微微点头，道：“周家老大，倒也在意料中。”

    这一次，他没有再说什么，只是道：“继续盯着。”

    梁昭煌恭敬应下。

    随后两天，再没有第三人追上来。

    当初经常追踪‘钱家真人’的金丹修士有三人，如今只有两人追上来，另一位吴家女真人却是始终没有追来，想来是被甩掉了。

    钱家真人几天来不断用‘假身’的尝试，果然还是有些效果的。

    而那钱家真人也不知道是不是知道背后有人跟踪，还是纯粹的小心谨慎，这数日来在东海之上飞遁而行，竟是不断改变方向，忽而向东、忽而向西，全没定数，也不知道他真正想要前进的放心。

    如此五六日，这一日钱家真人的身形在飞遁路过一处海上荒岛时，身形忽然一落，直接飞入那荒岛之中，半晌再没有出来。

    梁昭煌见此，顿时眼中一亮，扬声道：“真人，那钱家真人停下了。”

    “哦？”闭目打坐的长青真人顿时睁开眼来，双眼之中精光闪耀，沉声问道：“停在哪？”

    梁昭煌连忙取出一枚玉简，将附近海域地图，以及那钱家真人所落位置标注其中，递给对方。

    长青真人接过玉简查看，连连点头，道：“好！好！”

    “昭煌，你这次立了大功，待此次事情结束，我必有重奖。”

    “为真人服务，是晚辈的荣幸。”梁昭煌连忙躬身道：“不敢有所求。”

    他现在只希望，接下来的事情，对方不要再将他牵扯其中了。

    几个真人之间的纷争，他实在是沾惹不起。

    所幸，这一次对方似是真的听到了他的心声，又或者是的确不想让他再知道后面的事。

    长青真人驾着飞梭，选了附近一处岛屿，将梁昭煌放在其上，便自己驾着飞梭，向着梁昭煌标记的地方飞遁而去了。

    这同样是一座荒岛，不过百里方圆，上面并无人烟。

    东海之中岛屿星罗棋布，但事实上其中大半都是没有人烟的荒岛。

    梁昭煌此时站在荒岛上，感受着四周狂暴的灵气，一时有些欲哭无泪。

