    现在他已经不是小霸王了，是大霸王了。

    “行了，我不跟你们废话。以后记着她啊，我媳妇儿。她说什么，就跟我说的一样。还有，我是不是要去跟你们参谋长喝喝茶，提议一下，不是住在这大院里的人，不能随意出入？”

    “这茶你去喝，去喝。我们参谋长估计能听你的。”警卫班长忍着笑道：“要是不听你的，我估计接下来大院里又没得平静了。”

    他还能不知道孟昔年的意思？不就是不想让张俊源随意出入大院了吗？

    “那我明天去。”

    孟昔年拉着姜筱，“走了，吃烤全羊去。”

    直到他们走出了一段，警卫班长还能听到他在问姜筱。

    “饿了吧？等会你只管吃，我给你烤，想吃什么味道的都成......”

    真是不得了啊，孟恶霸真的是把他家小未婚妻捧在手里都怕摔着！

    现在他们总算是可以确定了，这姜筱的确就是孟昔年的未婚妻！哪里是什么情同兄妹啊！

    出了军区大院，姜筱就看到了陈印的车停在外头路边，陈印正倚在车上看着他们。

    “陈印去接你了？”姜筱问道。

    孟昔年摇了摇头，“不是，我正好是坐了部队的车到京城，下车的地方离陈印的办公室近，本来是要去跟他借车回来的，他自己甘心当司机了。”

    陈印看着那并肩走过来的一对璧人，觉得实在养眼。

    男的高大英俊，气势不凡，女的高挑娇美，气质出众。

    这一对真是太相衬了。

    姜筱这样的姑娘，他也越来越觉得，只有孟昔年这样的男人才能够衬得起她，否则，一般男人估计在她面前都会不由自主地缺乏自信，被她夺去了所有光华。

    只有相互映衬的光，才能够更亮。

    否则，另一方会渐渐弱了，最后肯定会泯灭。

    “叫上王奕吧？”姜筱说道。

    孟昔年瞥了陈印一眼。

    陈印顿时失笑。

    “嫂子，这顿饭昔年只想跟你去吃，连我都不让跟，别提王奕了。”

    姜筱愣了一下。

    她看到陈印的时候，本来以为孟昔年是打算跟他一起去吃饭的，那肯定要叫上王奕。

    “识相。”孟昔年点了点头，对陈印表示满意。

    姜筱脸微热。

    陈印看着她的目光明显地带着揶揄。

    他不过是充当一下司机罢了，把他们送到地方马上就走。

    而姜筱愣愣地看着刚刚从车上搬下来的一堆东西，半天没反应过来。

    “这就是你说的烤全羊？”

    孟昔年手里没停下，把东西都整理好了，拉着她到旁边一块石头上坐下，一点儿都不心虚地说道：“我少说了一个字。烤全羊腿。”

    所以，是一条羊腿，不是一整只羊。

    姜筱有些哭笑不得，问题也不是这个，而是......

    她四下环顾。

    周围当真是天苍苍野茫茫。

    这里就是郊外啊。

    虽然并不算是出了市，可是，也挺荒的，远远的能够看到正在修建的楼房，可是也还有很远一段距离，反正，周围是看不到人影也听不到什么声音的。

    他们脚下是一片草地，前面是一片夹竹桃，长得很高大，后面是一个小湖泊，现在坐着的就是这一带仅能看到的几块石头。

    