    福莱格被救回来的事实和巴萨半开玩笑的安抚倒是让原本恐惧的气氛得到了平静了。

    “诶？不可以在课堂上打架。”巴萨先生举起魔杖，一记魔咒将撕扯扭打在一起的纳威和西奥多分开。

    “为什么打架？”巴萨先生语气和蔼，他的眼睛瞄了一眼西奥多，平静地问道。

    这倒是让纳威不像是看到斯内普那样害怕：“巴萨先生，西奥多在福莱格幻影移形的时候，故意大声咳嗽捣乱，是他害福莱格分心离体的！”

    “我就是嗓子不舒服，喉咙痒得受不了，没忍住咳嗽了一下！”西奥多说话间牵动了嘴角的伤势，痛得龇牙咧嘴，“隆巴顿，在你生病的时候，你能控制住自己不去打喷嚏或者咳嗽吗？”

    “你，故意的。”纳威愤怒地捏紧了拳头，但他想不出要怎样反驳西奥多。

    西奥多本就个子高，虽然他刚才实际是故意的，但并没想把事情弄到出人命的地步，但现在见福莱格得到了治疗，本来有些心虚的腰板也开始挺得笔直，一副理直气壮的模样，还故意让脸上的表情展露了他真实想法——我就是故意的，可你拿我没有办法。

    纳威气得张口结舌，脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，脸色涨红，但却说不出话来。

    “隆巴顿先生，请冷静一下…”巴萨先生温和地拍拍纳威的肩膀，又看向其他人，“有人看到事情的经过吗？”

    围观的汉娜·艾博看到眼前的境况，愤愤不平地嘀咕着：“西奥多·诺特真够不要脸的，把我们所有人都当傻子吗，你的家族就教育你咳嗽的时候对着人吗？”

    “你爱上那个傻小子了吗？”米里森·伯斯德故意利用自己体重上的优势，用自己的肩膀撞开了汉娜·艾博，站到了她的前面，眼睛斜觑，目光满是不屑，“傻姑娘和傻小子，倒像是一对。”

    原本面色就红润的汉娜脸一下子涨得更红了，她猛地甩头，梳着的两条金色发辫打在了米里森的身上，“你身材这样雄壮，倒是和西奥多更配。”

    和其他巫师一起聚拢过来的德拉科·马尔福疑惑地看着有些狼狈的西奥多，看着这位以前可以算他跟班的跟班的家伙，德拉科眉头拧起，疑惑片刻后他似乎想到了什么后看了一眼来自魔法部的官员巴萨，接着，他右手握成拳头，猛的在左手掌心一敲，低吼道：“他怎么敢…这愚蠢的家伙，他怎么敢这样做！”

    说着，怒冲冲的德拉科·马尔福边试图抽出自己的魔杖，站在德拉科身后侧的潘西向前一步，一把拉住了他的手。

    潘西顶着德拉科探究的目光指了指巴萨先生：“他会解决的，你别冲动，想想你的父母...不，想想艾伦！你别给他惹上更多的麻烦…”

    潘西没办法告知男友他父亲的情况，虽然黑魔王对德拉科和艾伦的亲密关系有一定了解还打算利用这种联系，但如果德拉科表现的太惹眼被黑魔王知道了难保他不会因不快而改变态度，那样不管是德拉科还是卢修斯恐怕日子都不会太好过了，潘西并不打算让德拉科承受她现在所承受的压力。

    围观的巫师议论纷纷，渐渐就发生了争执。

    麻瓜出身和同情麻瓜的小巫师对福莱格的遭遇感同身受，愤愤不平地站出来辩驳，有小部分了解西奥多意图的纯血巫师也开始起哄，认为巴萨先生的课堂教学有问题，不应该第一堂幻影移形课就尝试练习，这太危险了，更多人并不在乎西奥多是否故意，反正福莱格·布朗已经恢复，这在往年的幻影移形课上每年都能见到，没必要再浪费时间揪着不放，还不如恢复练习——当然也有不少认为自己是聪明人的巫师对这件‘意外’产生的原因心知肚明，却没有出声，他们知道双方的博弈才刚开始，不打算现在就站队表明立场。

    完成了对福莱格的救助，确定他已经完全无事的赫敏站起身来，她没有参与讨论争辩，而是眯起眼睛，静静地站在人群中，观察着这些巫师的反应，尤其是那些她自己集训班上的成员们。

    “西奥多·诺特先生，看来你身体不舒服，我建议你还是先回去休息吧，养好病再来，不然你自己幻影移形的时候咳嗽或者被你传染的人在你移形的时候咳嗽…”巴萨先生神情依旧和蔼，说出的话得到了许多巫师的附和，刚刚福莱格·布朗的惨状在前，谁也不希望自己在专注于练习的时候被西奥多·诺特无法控制的咳嗽影响。

    “呃…是的，先生…”西奥多·诺特倒没理由让自己留下，也害怕自己被人报复，他只好悻悻地离开了礼堂。

    “分体往往发生在决心不够坚定的时候，大家不用对此产生恐惧...”说罢，巴萨先生亲身示范了幻影移形，“只要自己不作死尝试超远距离传送…当你学会后是不会有忘记或者说有什么危险的。”

    之后直到下课，除了像德拉科等少数几人比较轻松外，其他哪怕是参加过集训班提前学了一些理论的小巫师，能让自己成功的小巫师也是寥寥无几——赫奇帕奇的苏珊·博恩斯继福莱格之后分体了，她的大部分身体进到了木圈中，但她让自己的左腿留在五英尺外的原地。

    不过比起往年，第一节课就有这么几个人成功还是让巴萨先生笑眯眯的，他和小巫师们确定了下次上课的时间，便消除了地上的木圈，和傲罗们离开了霍格沃茨。

    不管是午饭时间的礼堂长桌，还是之后霍格沃茨宽大的走廊上，福莱格·布朗分体的事情成为了今天霍格沃茨最大的新闻，而苏珊·博恩斯除了她的好友外倒没什么讨论——幻影移形课意外分体太过常见了，但涉嫌被人恶作剧导致分体的事情倒很罕见，特别这件事还暗藏纯血和麻瓜出身问题的时候。

    用过午饭，几个小狮子在前往古代魔法课教室的路上。

    “你们有没有发觉斯莱特林那边情况最近似乎很不对劲，一向内部很团结的他们中间似乎产生了分歧，而且西奥多明显是故意的，故意针对麻瓜家庭出身的巫师。”哈利语气里满是肯定，他扭头看向赫敏，“赫敏，你知道是发生了什么事情吗？”

    “哈利，还能是什么，无非就是艾伦那天的演讲让这群毒蛇自己分裂了呗。”罗恩用故作高深的腔调回复道，韦斯莱家被认为是纯血家族的叛徒，他们自己就经历过类似的事情只是情况没这么激烈，这也让罗恩有见识理解发生了什么，“有一些人认为哈里斯家族也成了纯血的叛徒，想给他们控制的魔法部找点小麻烦，看着吧，哈利，我敢打赌这才是开始…他们不着急不行了…”

    而用过饭，没在餐厅看到艾伦的德拉科·马尔福的步伐走得飞快，通过询问他穿过一段豪华的大理石楼梯，终于在走廊里找到了他此行的目标——艾伦·哈里斯。

    艾伦此时的行为在德拉科眼里有些悠闲，只见他在一幅画像前观摩了一会便就走向了下一幅画像。

    只是很快就要上古代魔法课了，上午在幻影移形课上发生的事情和眼前艾伦仿佛啥也不清楚的模样，让德拉科觉得越快告诉艾伦越好。

    于是德拉科还没完全走到了艾伦身边就迫不及待开始说明情况：“艾伦，一些纯血们最近联络比较频繁，他们也试图联系过我被我拒绝了，潘西得到消息，说他们可能会选择在你的古代魔法课上找麻烦。”

    接着，马尔福快速地将刚刚幻影移形课上发生的事情告诉了艾伦。

    “别担心，德拉科，出不了大问题。”艾伦的手背在身后看着因为着急而额头开始流汗的德拉科，用手虚抚让对方重新变得清爽整洁后，对他笑了笑：“走吧，我的课要开始了。“

    德拉科见艾伦的反应知道他恐怕早有准备，很信服地点头，跟在艾伦的身边一起向古代魔法课教室走去，一时之间的沉默也让德拉科回忆起自己的父母、斯内普教授、潘西和跟班甚至是艾伦他们，觉得都有些异常表现，他摇摇头嘟哝道：“你知道就好，最近我觉得身边的人都感觉怪怪的…”

    艾伦偏头，语带关切地问道：“卢修斯·马尔福先生近来还好吗?”

    “我不知道。”德拉科摇摇头，“我也很久没见到我爸爸了，他出远门办事好久了，连圣诞节都没有回来，不过还是给我订购了礼物。”

    “他是一个好父亲。”艾伦点点头，然后用手拍了拍德拉科的肩膀：“德拉科，你以后不用在其他人面前表现得太过于支持我，在有人闹事或者议论的时候保持沉默即可，你家里只有你妈妈在呢”

    “可是…好吧，谢谢你艾伦。”德拉科沉默片刻犹豫的点点头，他能理解艾伦为什么让他这样做，刚刚在幻影移形课上，潘西也提醒过他——这也让德拉科松了一口气，如果只是关于他自己的话哪怕内心再害怕他也愿意支持艾伦，但毕竟这次事闹的太大了，马尔福家族虽然古老，但在这种风暴来临前的时期如果表现太显眼的话，被提前卷进去也很难自保。

    “好了，你先去教室吧，我稍后再过去。”艾伦对德拉科笑笑，就站在一幅被叫做米斯兰迪尔的画像前，下巴向走廊扬了扬，示意德拉科先行离去。

    “艾伦，如果真到了时候你需要什么就说一声，我会说服我爸爸支持你。”德拉科知道他的意思，压下心下的感激，攥紧了拳头顺从的先行离开。

    转身面对着眼前这幅关于一位左手持剑右手持长法杖的灰袍老巫师画像，艾伦的手摸了摸自己的下巴，把心思放在了德拉科父亲身上——卢修斯·马尔福去挖掘维克那之手的遗迹自己是收到了对方通知的，但对方在赫敏遇刺之后也没有尝试联系自己进行关于刺杀对象和他报告不同的解释，这也许说明或许他还不知道赫敏在霍格莫德遇刺的消息还是能够信任的？

