    【5号玩家请发言】

    “这又是金水又是银水的，本来是件好事，金银水加身，谁都打不动我了。”

    “但问题是，跳女巫的3号玩家和跳预言家的4号玩家是个对立面，这就让我有点难受了。”

    “说实话，我现在也有点迷茫，不知道相信谁。”

    “他们两个人聊得都有各自的道理，我是不敢说谁对谁错，但我确实是不太认可4、6、9三狼的逻辑。”

    “警上10、11接连往警后丢查杀，在这种情况下，6、9但凡是双狼，他们俩总该要有一个出来悍跳吧？”

    “结果还是4号玩家出来悍跳，6、9都怂下去，我觉得不符合逻辑，4、6、9构不成三狼。”

    “我印象最深的就是，6号玩家在表水的时候，一本正经的跟我们说10、11当中肯定有一个是诈身份的好人，另一个是悍跳，真正的预言家开在后置位。”

    “讲道理，这话属实不像是一个狼能说出来的。”

    “虽然他的视角和逻辑很奇怪，跟我们大多数人想的都不太一样，但我觉得他应该不是狼。”

    “我更愿意相信6号玩家是从发言中听出了10、11都不是预言家，所以才有了这一番令人置喙的言论。”

    “当然了，这些都是我个人的想法，或许盘的不对，但直觉告诉我，4、6、9不共边，如果非要盘他们是三狼，讲不通的地方就太多了。”

    “所以，这一轮我很想听6号玩家怎么聊，我想知道他为什么会说10、11都不是预言家，真正的预言家开在后置位，又是凭什么判断9号玩家一定是女巫的。”

    “只要6号玩家能把这些聊清楚，我想好人就不太会盘他是狼了。”

    5号玩家真的很想听顾风聊他到底是怎么听出来10、11都不是预言家的。

    11号玩家就罢了，毕竟给他发了查杀，这不需要什么逻辑。

    但10号玩家明明聊得没啥大问题啊，正常人都会以为10是自己的盖世预言家。

    可是顾风却说真预言家开在后置位，他哪来的底气或者逻辑支撑他这么说的。

    关键是顾风还真没说错，预言家确实是出在后置位，10、11都是诈身份的，2、4形成对跳的格局。

    如此一来，顾风警上的发言就很耐人寻味了。

    事实上。

    不光5号玩家在期待顾风的发言，外置位的好人也都在等着他解释这个问题，警上为啥能说出10、11都不是预言家的话，逻辑是什么。

    “狼坑我就先不点了，现在点不出来，因为我连谁是预言家，谁是女巫都没分清楚，点什么狼坑啊，点了也是瞎点，没有任何意义。”

    “其实，我之所以这么努力认真的发言，就是想你们把我给认下。”

    “这样你们在点狼坑的时候就不需要考虑我了。”

    5号玩家有点迷茫，不知道站边谁，不知道谁是真假女巫。

    现在他唯一能做的就是把自己聊成一个好人，不拉低4号预言家的面，剩下的就得看情况了。

    有时候就是这样，你点不了狼坑没关系，站不了边也可以，只要你能让大家把你给认下来就行。

    这个游戏好人想赢，最直接的办法就是找齐四个狼，实在不行，把好人都认下来，剩下的不都是狼了吗？

    不过话又说回来了，5号玩家这身份已经足够高了。

    如果站边2号玩家，3就是女巫，5是银水，总不能上来就盘人家自刀吧。

    要是站边4号玩家，他就是金水。

    所以，不管从哪个角度来看，5号玩家都得是好人，根本不需要苦口婆心的去证明自己。

    【6号玩家请发言】

    “都想听我发言啊？既然如此，那我就好好的聊一聊。”

    “警上我说10、11当中有一个是诈身份的，有一个是悍跳，但我没想到他们俩竟然都退水了。”

    “不过没关系，我还是觉得10、11当中要开一狼，不可能都是诈身份的好人。”

    “目前来说，我觉得11号玩家更像是狼。”

    “因为我是银水，是昨晚的刀口，他诈我身份有收益，这个查杀丢到我身上来，不仅能抿我的身份，还想借此把女巫找出来或者根据外置位玩家的反应，来判断女巫大概率的位置。”

    顾风知道现在所有人都在关注着他的发言，要是他有哪点聊得不好，必然会被无限放大。

    然而，顾风却丝毫不担心好人盘他是狼，因为他是跟4号玩家捆绑在一起的。

    他是狼，好人就没法站边4号玩家，这样也挺好的。

    所以，顾风现在一点压力没有，随便聊，只要不匪到晚上直接吃毒就行。

    “我肯定认4是预言家，他如果是狼，在9号玩家已经跳女巫的情况下，给好人发金水是没啥收益的，直接发查杀抿身份多好。”

    “除非你们盘4、5双狼，他在给5做身份，但5号玩家这发言明显跟4不认识啊。”

    “所以，从4发金水收益的角度来看，他就不能做不成悍跳狼。”

    “再说2号玩家，你验了9号玩家是查杀，可是这跟我有什么关系？”

    “难道他跳女巫一定要报自己的狼队友是银水？他不知道一会真女巫会跳出来拍他，连带着我这个银水都要被怀疑吗？”

    “平心而论，他底牌要真是狼，能这么坑队友吗？”

    “这么说吧，就凭9号玩家接查杀跳女巫之后给我发银水，然后又把我点进狼坑的这个行为，就说明我们俩不见面好吧。”

    “所以，不管你怎么点，都点不出来4、6、9三狼，你能把我点进狼坑，这视角就有问题。”

    其实对于9号玩家为什么在跳女巫之后把银水发到他身上，顾风一开始也表示不太能理解。

    正常来说，9应该往外置位的好人身上丢银水，这样还能拉个票。

    但9偏偏把银水丢到他身上，确实让顾风感到有点意外和惊讶。

    但现在他有点想明白了。

    9号玩家可能是察觉到了11是诈身份的，所以给他丢个银水，再装模作样的锤他一顿，造成两个人不认识的假象。

    说白了，就是反其道而行之，一般来说，谁能想到他悍跳女巫会把银水发到狼队友身上。

    “至于我警上为什么会说10、11当中不出预言家，其实我之前已经聊得很清楚了。”

    “首先，11在我眼里肯定不能是预言家对不对？”

    “这样一来，10应该就是我的盖世预言家，但我听他的发言和展现出来视角都不太对。”

    “10号玩家盘我接查杀是因为我身边开狼，听上去有些道理，但问题是他给9号玩家丢了查杀之后，9、11就是双狼夹杀他了。”

    “按理说，10号玩家应该对这一点很敏感，可实际上，10对9、11并没有多少敌意，这就不正常了。”

    “其次，10号玩家说警下的3应该是好人，因为11的第一警徽流压到了3身上，其目的是想拉3号玩家的票。”

    “而这一局警下就两个人，如果3是拉票的好人，他就应该去验12号玩家，或者盘12可能是狼。”

    “但10并没有这样的发言，也没有这样的想法，他甚至对12都没有太多的关注，我觉得这不是个预言家的视角。”

    “再加上9号玩家接查杀跳女巫，盘得逻辑和发言时的状态都不像是个狼，这就让我更不想去认10这个预言家了。”

    “所以，我警上才说10大概率不是预言家。”

    “其实我也知道，在10、11已经形成对跳，且11给我发查杀的情况下，我应该毫不犹豫的站边10号玩家，哪怕他聊得不是那么好。”

    “但问题是11作为首置位起跳的预言家，他诈身份的可能性很大，我不能下意识的就把他当作是悍跳，因为像他这样诈身份的操作，我见过多了。”

    “所以，我不会因为他给我发查杀，就盲目的站边10号玩家，毕竟后面还有那么多人没发言呢。”

    “最后要真是10、11对跳，那我肯定该拍身份拍身份，该表水表水，该站边10站边10。”

    “但在此之前，我心里对10这个预言家是抱有质疑的。”

    “正是因为我底牌是好人，我才会说真预言家可能开在后置位，如果我是狼，直接认10是预言家就得了，何必多这个事呢。”

    顾风一本正经的盘了很多他不认10是预言家的理由。

    但有一说一，这些所谓的理由，大多都很主观，不是那么有说服力。

    但你要说他这是强词夺理吧，又不太合适，因为仔细一品，顾风盘的这些也有些道理，直接打他是狼，有点草率了。

    再说得直白一点，顾风有匪面，但也有好人面。

    就看外置位的人是以什么样的心态去看他了，想盘他是好人，自然就往好了想，想打他是狼，自然就往坏了想。

    “刚刚3号玩家跳女巫站边2，打9是狼，然后要4号玩家去盘2、9狼踩狼，要不然晚上就毒他。”

    “3号玩家，你这话看上去是给4机会，但其实就是杀人诛心啊，让他盘2、9狼踩狼，这纯纯的是在给4挖坑。”

    “咱就说2、9能是狼踩狼吗？9号玩家又不是没发言，2给他一个查杀，他顺势跳女巫把真女巫打进狼团队。”

    “关键是9号玩家跳女巫在先，2给他丢查杀在后，从前后的顺序来看，这俩人就不可能是见面的。”

    “还有3号玩家，你让我交身份，我就纳闷了，凭啥我要交身份？”

    “警上我接了查杀都不乐意交身份，现在11号玩家都退水了，我就更不可能交身份了。”

    “在我看来，应该拍身份的是10号玩家和11号玩家，预女猎白的板子警上丢查杀诈身份，我不敢说他们一定是狼，但他们绝对有匪面。”

    面对3号玩家的带毒威胁，顾风真是一点面子都不给，开玩笑，这个时候交身份是不可能交的。

    别看3咄咄逼人的架势，好像他不交身份就要毒他似的，但顾风心里很清楚，他根本吃不了这一毒。

    因为轮不到他，4号玩家和9号玩家在3眼里是双狼，他凭啥吃毒。

    反正11号玩家退水了，没有查杀扣在头上，顾风就要表现出强势的样子，发言越强势越安全。

    “我现在点的狼坑是2、3、11，最后一狼应该出在7、8当中。”

    “1号玩家在警上末置位的发言我觉得还行，3号玩家跳女巫，我认不下，他得是个狼。”

    “警下就3、12两个人，既然3号玩家已经是狼了，12就不太可能是狼了，毕竟警下两个人全是狼的概率太小了，盘不到，所以12就暂时认下了。”

    “我今天应该会出2号玩家，一定不能出9，这个板子如果女巫被抗推在第一天，好人基本上就输了。”

    “所以，我觉得4号玩家说得对，你们那些站边2号玩家的好人，要出的话就先出4，毕竟4手里没毒不能追轮次，但9手里有。”

    听完顾风的发言，场上的好人都陷入了沉思。

    不得不承认，顾风这一轮的发言还是挺不错的，聊出了不少有价值的东西。

    比如他盘4像预言家的逻辑，盘2做不成预言家的逻辑，盘3做不成女巫的点以及对话外置位好人时的心态，都蛮不错的。

    不仅如此，顾风还把他警上为什么说10、11都不是预言家，真预言家开在后置位的逻辑给聊了出来，这就让他的好人面提高了一大截。

    不过话又说回来了，顾风盘的这些逻辑都不是铁逻辑。

    也许他听发言的能力比较强，听出来了10、11都不是预言家。

    但也有可能是因为他开了视角，知道10、11都是白牌，这俩人总归有一个要退水。

    到底是哪种，还得看顾风后续的发言以及站边票型，现在还不能过早的下结论。

