
　　要知道，这年头火爆全国的《跟我学》之所以能在共和国拥有一千万观众，堪称电教节目收看率的世界冠军。

　　其实真正的原因是因为这个英语节目能够让老百姓直观到西方世界外国人的生活方式。

　　在这一年，几乎家家户户都在收看这个节目。

　　会英语的在看，不会英语的也在看，年纪大的、年轻的、小孩都在看。

　　不夸张的说，只要到了六点半，你无论进胡同还是楼房，都能听每家每户的电视机都是这个声音。

　　此后，就再也没有一个英语教学节目能达到这样的奇迹，这就是年代的特性。

　　所以出于同样的原因，斋宫的咖啡厅贵是应该的啊。

　　这里属于根本没有可替代性稀有资源啊。

　　反而不少人认为早就该这么改了。

　　这样一来就排除了闲杂人等，更能够彰显顾客的身份，也就更让人趋之若鹜。

　　这些人不但自己来，还跟朋友吹嘘，主动帮忙拉客呢。

　　“走走，跟我斋宫喝咖啡去。哥们儿请你。”

　　“什么？你不知道？嘿，老帽了吧。那儿可比新侨强多了，连老莫也比不了。”

　　“不信？看看去不就知道了？我可告诉你，人家那的服务员一个比一个水灵，还老冲你笑……”

　　其实说实在的，有什么呀。

　　宁卫民的员工可都是正经人，既不陪喝酒，也不兴瞎聊天。

　　工作中顶多能冲熟悉客人笑一笑，多说两句没营养的闲篇儿就到头了。

　　但是对比当前社会差劲得要命的服务态度以及朴素着装，这可就不得了啦。

　　不少家里有底，还没什么正经事的人，愣是把斋宫这些姑娘当成仙女，认作女神了。

　　他们还就是愿意特意买门票来天坛，泡在这里，把票子扔在这儿。

　　要说这些人最大的特点就是有时间，好面子。

　　往往来了就会要上一瓶酒，点上小吃，香烟。

　　然后坐那儿天南海北神侃，音乐小说的海聊，冒充诗人，或者文艺青年。

　　一会儿荒诞派，一会儿意识流的，就为了引人瞩目。

　　不用说，喝高了自然就更容易“美酒加咖啡，一杯又一杯”了。

　　这样一来，宁卫民当然合适了。

　　平日里咖啡厅虽然不会再爆满，可每天销售额至少能上百。

　　周日当天绝对生意兴隆，能到三百。

　　一个月下来，少说也得有两千五六的纯利，利润率几乎是百分之四百。

　　要是这么干半年，就能把所有投在姑娘们身上的钱和咖啡厅升级的成本赚回来了。

　　这钱挣得容易不容易？

　　更何况这钱挣得还安全呢！

　　黑的惹不上，白的都拿他没辙呀。

　　别看什么烟酒专卖的销售许可，甚至饮食执照，物价方面的手续一概没有。

　　可宁卫民压根不在乎。

　　因为斋宫完全是一个相当于三不管的混沌地带。

　　且不说相关部门打哪儿知道这里的经营情况去，有没有权利干涉。

　　就是要为这些事找他的麻烦太难了。

　　那先得过了天坛公园一关再说。

　　之后才能再跟皮尔·卡顿公司来商洽。

　　那里头可扯皮的事儿就多了。

　　即使有人非要找事儿，最后多半是不了了之。

　　要不说，背靠大树好乘凉呢，这就是省心之处啊。

　　当然，已经对得起公司了，宁卫民同样不可能亏待自己，要不他图什么啊！

　　说到底，他这么给公司挣钱，又弄专营店，又弄咖啡厅的，其实不过是个明面的幌子罢了。至于他真正的目的，那还是借鸡下蛋的原则，得为自己谋福利啊。

　　不过，这可并不是说他要吃回扣，或者是中饱私囊，在财务上弄假账，这么低级。

　　宁卫民其实早就懂得一个道理。

　　要用公司的资源为自己弄钱，就必须得公私两便，和公司互惠互利才行。

　　否则早晚得出事不可。

　　而这对他来说一点也不难。

　　因为还算不错，他已经给公司立了一些功劳，颇受上头的看重。

　　眼下地盘、资金、员工、甚至连人脉和客流，他都有了。

　　手里掌握有这样丰富的资源，他要再给自己鼓捣不出点钱来，那也未免太蠢了些。

　　说白了，其实这就跟在斋宫可以随意开咖啡厅的道理一样。

　　本质上，宁卫民就是要在公司大买卖之下，做自己的小买卖。

　　在帮着公司挣大钱的同时，顺带给自己捞点小钱儿。

　　没错，真正的商人都懂得一个道理，大树笼罩之下是长不出树来的。

　　可吸附大树的藤蔓除外啊。

　　他宁卫民现在就是要做一颗依附性植物，借着皮尔·卡顿公司的树干爬的高高的。

　　何况只要足够高，能爬到树顶见了光。

　　谁又能说死了，有朝一日，它不会离开这棵大树，自己也变成另一棵大树呢。

　　至于他所看好的来财之道，那就在旅游商品上。

　　目前我国的旅游商品的市场状况，大体上只能用千篇一律来形容。

　　相关管理部门，完全信奉的是计划经济的一套，认为我们生产什么，外国人就得买什么。

　　这也就导致我国的旅游业中，商品经济这一环，几年来一直是停滞不前。

　　落入一个“食之无味，弃之可惜”的处境。

　　对于这点宁卫民是相当清楚的。

　　所以恰恰正是因为国营的旅游商品做的够烂。23sK.com

　　这个蕴藏着厚利的市场根本就是蓝海，他才有把握和兴趣吃这块蛋糕。

　　要知道，以宁卫民生活环境来说，他一点都不难感觉到身边的外国人是以何等的速度在增长着。

　　因为天安门广场上，故宫前，王府井，使馆区这几个地方，各种肤色的“歪果仁”一直都在与日增多。

　　而且作为皮尔·卡顿公司的一员，斋宫陈列室的管理者。

　　他也会经常接待来自欧洲的客户，以及公司派来协助工作的外籍员工与模特。

　　宁卫民就逐渐发现，实际上不少来华夏旅游的外国人都是“揣着钱来，又揣着钱回去”。

　　这些人还常常会抱怨说“华夏是世界上唯一没有旅游纪念品的国家，京城是唯一没有旅游纪念品的首都”。

　　以他的便利条件，通过彼此开诚布公的交流，是很容易就发现其中症结所在的。

　　说白了，这里面的原因就是我们的文创产品没能接外国人的地气，从人家的实际需要出发。

　　生产出来的东西不是没有特色，让外国人不感兴趣。

　　—————

　　要么就是太雅，价格太贵，文化隔膜太大，外国人根本理解不了。

　　甚至好些东西都是携带不便的沉重物品或者是易碎品。

　　再加上商店窗口式的死板销售是一种很被动形式。

　　我们的旅游商品怎么可能创造出效益来呢？

　　因此宁卫民所要做的就是，利用公司给的资金做开发，看看怎么弄到符合西方人实际需要和审美的旅游商品。

　　再之后，无论是借着斋宫这地盘又或是机场、饭店的服装专营店往外销售，那不是很容易来财嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百四十六章 大树之下免费阅读。https://xs.23sk.com 