
　　陨石在星空中穿梭，罗修自从醒来之后，就开始恢复自己的伤势。

　　依靠生命法则的恢复能力，即便是身体内的生机近乎损耗殆尽，只要有足够多的天材地宝，依然可以恢复如初。

　　在玄明星，他以封魔碑镇杀了苏逸尘的肉身，得到了他的储物戒指，里面有大量的五等精元丹，此外在秘境中他也得到了大量的神药，只要修为恢复一些，便可以着手炼制神丹，让伤势恢复的速度更快。

　　唯独只有识海的伤势比较麻烦一些，所幸那一道太初祖气还剩下少许，配合一些可以恢复识海的丹药，倒也恢复的不算慢。

　　两个多月后，罗修的伤势已经恢复的差不多了，虽然还没有恢复到巅峰状态，但基本上已经没有什么大碍，只要再经过一段时间的打磨，便不会留下任何的隐患。

　　这些时日，沈冰语都静静的陪伴在罗修的身边，有些时候她甚至想，如果时间可以慢下来，就这样安静的陪伴在他的旁边，似乎也是一种很平静却又快乐的日子。

　　现在罗修的伤势恢复了，她知道这样的日子结束了，但她却没有表露过自己的心意，因为她害怕，害怕自己表露心意后被拒绝，那样的话，将来她就无法像现在这样以一种平常心站在他的面前了。

　　她是无量神宫的天之骄女，在浩瀚的三千大世界，都可以称得上是让无数年轻俊杰众星捧月的女神，但是在罗修的面前，她却有些自卑，她害怕被拒绝。

　　“公子，你的伤势已经恢复了，我们要回去吗？”沈冰语轻声开口说道，她所指的回去，自然指的是三千大世界。

　　“我暂时还不能回去，我要去一趟神天星界，这些天来谢谢你帮我护法，如果没有什么事情的话，你先回去吧。”罗修如此说道。

　　当初他去玄明界的时候，将姹紫嫣和小江铭留在了齐家，他自然是要带着他们一起回天栌。

　　而且玄明界的事情已经过去有一段时间了，他也好回去看看苏逸尘那些人是否又卷土重来了。

　　“我也没有什么事情，不如就跟公子一起去吧。”沈冰语笑了笑，她的心里还是有些舍不得现在就分开。

　　尽管她也知道武道强者的生命悠久，来日方长，但她还是希望能够与罗修在一起的时间多一些。

　　……

　　一连两个多月没有罗修的消息，身处于齐家的姹紫嫣和齐玉蓉也都很担心，当看到罗修回来的时候，两女总算是放下了心来。

　　“公子，您回来了……”

　　齐家府邸的门前，身为如今齐家之主的齐玉蓉盛装打扮，如神莲绽放的无暇仙子，展颜一笑，星空为之失色。

　　尽管齐玉蓉只是说了很简单的一句话，但站在罗修身边的沈冰语已经知道，这个女人，也是喜欢罗修的。

　　罗修身在局中，不懂这些女人们的心思，但同样都是女人，沈冰语自然能够看的出来，而且女人的直觉也向来很准确。

　　姹紫嫣也走了出来，她并没有说什么话，但只是望着罗修那充满关切和释怀的眼神，沈冰语也知道，这个女人应该也喜欢罗修。

　　“天河岛最近有没有其他的动静？”罗修点了点头，迈步走进了府邸，随口询问道。

　　看到罗修的反应，沈冰语心中苦笑，那两个女人都喜欢罗修，但似乎罗修自己并没有什么感觉，看来单相思的人，并不只有她自己。

　　“天河岛最近犹如销声匿迹了一般，并没有听说有什么特殊的举动。”齐玉蓉回答道。

　　听闻此言，罗修略松了一口气，由此看来，解决了苏逸尘那些人，天河岛也就不成什么气候了，即便是苏逸尘那些人卷土重来，也绝对不可能再以天河岛的名义出现。

　　这个时候罗修才想起来介绍道：“这位是我的朋友，无量神宫的圣女，沈冰语。”

　　“这两位是我的朋友，齐家之主齐玉蓉，姹紫嫣。”

　　三女相互客套了一番，旋即众人在齐家的大厅内落座，罗修便直接说明了来意。

　　“如今天河岛的事情已经暂时解决，我也该回天栌了。”罗修如此说道。

　　听到罗修要回去了，齐玉蓉的神情略显黯然，她心里很想跟罗修一起去天栌，但却知道，除非是罗修有一天接受了自己，否则跟着去了，也不会有什么结果，或许这一生，她与他之间，都只能是关系比较亲近的朋友而已。

　　罗修也知道齐玉蓉心里的想法，但对于这一点，他也做不了什么，他不可能用感情的事情来欺骗自己，也不可能欺骗玉蓉，这是他的原则。天籁小说网

　　感情需要缘分，或许他们之间有缘，但却没有那个情分……

　　姹紫嫣和小江铭自然是要跟随罗修回天栌的，当齐玉蓉目送着他们一行四人离去的背影，她那一双如秋水般的眸子中，不由得落下了两行泪痕。

　　相忘于江湖？相忘于江湖？我怎舍得……

　　此次分别，齐玉蓉知道，若再有相见之日，不知要到什么时候了。

　　在罗修离开天栌大世界的这段期间，各方大世界的局势也没有发生太大的变化，纪族的势力扩张很快，偶尔与天栌阁之间有些冲突，但也没有爆发大范围的争斗和厮杀。

　　当罗修回来的时候，纪族却发生了一件大事，那就是纪族之主，突破到了大帝境界。

　　纪主突破的那一日，整个天栌大世界的天道法则轰鸣，天地间异象纷呈，龙凤起舞，星河奔腾，神音响彻，缭绕不绝。

　　因为三千大世界天道法则有些缺陷，故而在这里修炼到大帝境界就已经是极限。

　　古往今来，每一个时代上亿年，也就能出一个大帝，但在当今的这个时代，却似乎有些不一样了。

　　原本这应该是战天大帝无敌的时代，但数亿年前本就应该陨落的幽冥大帝，却又横空出世。

　　后来战天大帝陨落，幽冥大帝近乎无敌，纪族之主却在这个时候，也突破了！

　　很多人都不由得暗中揣测，当今的时代，应该是大帝级强者争锋的时代，而不是一尊大帝便可无敌于天下了！

　　纪主成了大帝，八方势力皆都来贺，这更加奠定了纪族在天栌大世界中的地位，若非纪族不在乎那些虚名，甚至已经可以让天栌大世界更名为纪族大世界了。

　　罗修回来之后听到这个消息，也是由衷的为纪族之主感到高兴，原本纪族之主距离突破就只差了半步，参悟九瓣昙花有所感悟，但却始终还差了那么一点。

　　但是当罗修将生死珠借给他参悟之后，这才没过多少年就突破了，自然是可喜可贺的好事。

　　不过罗修并没有见到纪主，因为纪主刚刚突破，所以这段时间一直都在闭关，需要先将大帝境的修为稳固。

　　姹紫嫣和小江铭被罗修安排在了纪族之中，并且给他们留下了一部分修炼资源，最起码足够修炼到神尊境界了。

　　至于沈冰语，在返回三千大世界的路上，就彼此分道扬镳，返回无量大世界去了。

　　“你小子修炼的不算快啊。”

　　纪玄崆的神识感应到罗修的修为，脸上挂着笑容，实际上罗修的这种修炼速度已经算是很快了，之所以这样说，是因为他的弟子，修炼的比罗修还快。

　　纪玄崆的弟子，自然就是凝寒玉那丫头了，当罗修听到凝寒玉的修为也达到神皇巅峰的时候，心里也被小小的震撼了一下。

　　他的修为晋级比较难，但因为他所得到的诸多机缘，实际上修炼速度一点都不慢，而当初凝寒玉的修为可要比他低了不少，这才过去了多少年，居然也神皇巅峰了？

　　不过细想一下，凝寒玉修炼的这么快也很正常，因为她本身在生命法则上就有极高的天赋，那种天赋甚至让罗修都很羡慕，她不光修炼的快，而且在神皇巅峰境界，竟然就已经掌握了第九重的生命法则！

　　要知道第九重的法则之力，最少也要神尊后期的强者才能够领悟掌握，绝大多数人都是达到神尊巅峰才做到这一步的，而凝寒玉却提前了一个大境界就做到了，这种天赋，不让人惊叹都不行。

　　与此同时，从纪玄崆的口中得知，凝寒玉，炎月儿，颜夕若还有纪小紫他们都外出历练有一段时间了，姹紫嫣也是在那个时候外出历练，独自去了神天星界，这才发生了后面一系列的事情。

　　对于这一点，罗修的心里有些担忧，武者在外历练，谁也不知道会发生怎样的事情。

　　但是罗修也比任何人都清楚，一名武道强者的成长，必须是要经过生死磨砺的，修为可以依靠大量的资源堆积上去，但武道境界却不可能凭借苦修就能提升上去。

　　纪主还在闭关，罗修便将天河岛的事情大概的跟纪玄崆等一些长老说了出来，当听闻苏逸尘是来自天界昊天宫的弟子时，纪族的诸位长老，神情都有些凝重。

　　八方至尊界，天界素来神秘，极少与其他七界来往，轮回时代末年夺命浩劫一战过后，纪族的顶级强者全部陨落，便开始一蹶不振。

　　如果给纪族时间，纪族必然还可以重现昔日的辉煌，但却频频遭受到各方势力的排挤和攻击，甚至纪无双便是为了保护纪族而陨落。

　　根据纪族古老史籍中留下的记载，纪族的覆灭，便有十二天宫的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十章 纪主突破大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 