    第一百二十五章败家子

    “秦院士，您认为乌克兰还有希望么？乌克兰该怎么样才能变成强国？”一个长得很漂亮的白人女孩，很突兀地提出了一个问题，让整个教室都安静了下来。

    乌克兰，是东欧除了俄国外领土面积最大的国家，是原来苏联中仅次于俄国的第二大加盟共和国，也是世界第三大粮食出口国，有着‘欧洲粮仓’的美誉。在苏联解体后，乌克兰作为第二大加盟国也是飞到了雄厚的遗产，3500多家军工企业、300万工人、6000多辆坦克、7000多辆装甲车、1500架飞机、350艘军舰、1270枚核弹头、2480枚战术核武器、25架战略运输机等等，旗下有洲际弹道导弹生产厂、安东诺夫飞机设计局、黑海造船厂、马达西奇发动机等著名军功。

    可以说，那时候的乌克兰绝对称得上世界第三大军事强国，就是连华夏经过四十余年的建设家底也比不上乌克兰。

    再加上乌克兰拥有欧洲最好的黑土地平原，有全欧洲除俄国外最大的领土，黑土地面积占世界黑土总量的1/4，境内有100多条流长超过100公里的河流，2万多个湖泊。森林资源较为丰富，森林覆盖率43%，跨越三个植被带－森林沼泽带、森林草原带和草原带。乌已探明有80多种可供开采的富矿，主要包括煤、铁、锰、镍、钛、汞、石墨、耐火土、石材等，这些矿产分布在全国7000多个地区，其中有4000多个地区已进行开发。乌已探明的铁矿石的储量有275亿吨；锰矿石的储量超过21亿吨，位居世界前列；煤、染料矿石、陶土地腊和石墨的储量也比较丰富。乌石油和天然气资源相对匮乏，其中80%蕴藏在第聂伯罗彼得罗夫斯克州和黑海沿岸，乌国内所需石油90%依赖进口。顿巴斯为乌最大的煤矿，已探明储量1090亿吨。

    可以说，乌克兰拥有着成为强国的一切条件！

    可是结果却是短短不到二十年时间，乌克兰就将这大好的战略局面全部败光了。

    乌克兰独立后为了融入西方世界，获得西方世界的经济支持，同时，也因为他们维护不起巨大军事单位的开支消耗，开始毁掉了自己的武器系统。甚至连核武器都运往俄国销毁，则仅仅获得了1.75亿美元的赔偿和1.55亿美元经济援助。

    西方仅仅用了3.4亿美元就废掉了当时世界第三大核大国，简直是难以想象。

    苏联曾经制造过25架超级战略轰炸机图160，这种飞机能不加油直飞1.6万公里，还装备了四台NK32发动机，每台最大推力达到了25吨，可以用2马赫的飞行速度突破敌军防空网，是美利坚的心头大患，苏联总共也才制造25架，解体后6架在俄国手里，19架在乌克兰手里。

    这么雄厚的家底，秦元清怎么也想不明白，哪怕只是将坦克、枪支卖到中东、非洲、南美去，都可以赚到比3.4亿美元多得多的钱。哪怕只是一架图160，估计华夏都愿意付出超过3.4亿美元去购买。

    可是乌克兰却是销毁！

    败家子！

    估计乌克兰是世界上最大的败家子，至今不到20年就败得一干二净。

    秦元清还记得，用不了几年，乌克兰甚至失去了克里米亚，而且国内还战乱不断，他曾经看过一个叫玛莎CN的UP主的视频，上面还依稀可见墙壁弹孔。

    反正秦元清是搞不明白，乌克兰到底是怎么回事，将自己给玩完了。

    “很抱歉，这位同学，我并非研究国际关系的学者，我是一位数学家、物理学家！”秦元清在国际关系上可没有研究，也是上一世看看金政委等人的讲座视频和节目，这可拿不出手。

    不过秦元清还是给出建议：“我觉得如果你想找到答案，可以在学校好好读书，然后到华夏各处去看看，深处了解华夏，也许几年之后你能够找到自己想要的答案。”

    其实秦元清觉得，加入乌克兰有一个强有力的政党，打扫屋子再请客，然后依靠着自力更生，还能成为强国。要是像现在，夹在西方与俄国的中间，左右摇摆，那么乌克兰注定是只能成为可怜的弱国，因为那涉及到俄国的地缘政治利益，俄国绝对不可能让乌克兰导向西方。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。！

    这个道理，华夏的老祖宗几千年就已经总结出来了。

    那个乌克兰的美女失望地坐了下来，对于乌克兰的现状，很多乌克兰的有志之士都很不满，纷纷探索救国救民之策，有的去西方求学，有的则来至古老的东方。

    毕竟东方从一个落后的国家，如今已经变成了世界上第二大经济体，军事、政治、经济实力不容小觑，华夏人在西方经常出现买买买的现象，以至于西方人慢慢对华夏人改观了。

    而乌克兰人呢，在华夏眼中，除了败家子外，就只剩下乌克兰美女了，很多华夏人跑去乌克兰，不是为了旅游、学习、做生意，而是去找乌克兰美女当老婆。

    是的，你没听错！

    随着华夏进入男多女少的局面，华夏的男人们开始大展神通，有钱的去乌克兰等国家开展跨国婚姻，而乌克兰以盛产美女出名，自然是男人们的首选。至于没钱的，则是画个几万块，找个南越女人。

    稍有点知识的，则是选择去佤邦，语言不存在问题，文化也基本相似，历史基本上相同。

    华夏人骂华夏女人嫁给洋人，估计那几个地方的人也在骂他们的女孩子选择嫁给华夏人。

    所以，秦元清一直记得，领导所说的没有人可以阻扰华夏人对美好日子向往之心。

    结束了这个讲座，秦元清便返回了自己办公室。

    坐在椅子上，秦元清微微闭上眼睛，思索着。

    随着他数学等级达到14级，已经达到了世界顶级数学家，他的计算能力堪称恐怖。

    一些小的数学猜想、数学难题，已经不值得他花时间了。

    获得菲尔兹奖，秦元清也知道了一些数学界的默契，那就是世界顶级数学家，就只会研究真正有意义的数学猜想，或者探索未知领域，提出新的数学猜想，然后去解决。至于很多猜想，则是留给其他数学家去解决，这也是培养数学家的一种独特方式。

    比如像陶哲轩，并非他没有能力解决一些世界性数学猜想，而是他没花精力在那一方面。

    当然，十大数学猜想，是每个世界顶级数学家都愿意去尝试破解的，毕竟一旦破解一个数学难题，那么就可以名列数学史，去争夺世界数学史的排名。

    名留青史，可不仅仅只有当官的热衷，科研人员也热衷。

    比如菲尔兹奖，得到菲尔兹奖的人数以百计，难道他们的能力都一样？不，同样的菲尔兹奖，获得者能力却是有高有低。

    比如丘成桐和陶哲轩以华人的身份夺得菲尔兹奖，是因为他们的能力已经让菲尔兹奖不得不将奖项颁发给他们，不然的话就会有损奖项的权威。

    现在世界的话语权，依旧牢牢的掌握在西方手中，不管是经济上，政治上，还是在科学上，华夏人想要获得大奖的难度是比其他欧美国家要难得多。

    秦元清要不是一年之内连续证明三个世界级数学难题，引起了极大的轰动，影响力很大，不然的话今年菲尔兹奖会不会颁发给他也是一个问题。

    这就是当今世界一个真相！

    所以秦元清没有继续攻克数学难题，而是转向了应用领域，而且还是对准汽车领域。

    汽车工业对任何一个国家来说，都是非常重要的存在。

    2009年，华夏汽车共生产1379.1万辆，销售1364.48万辆，同比分别增长48.30%和46.15%，首次超越美利坚，成为全球第一大新车市场。

    但是实际上利润的大头，还是被国际汽车巨头给赚去了，因为核心技术基本都是在这些国际汽车巨头手中。

    汽车发动机、底盘技术、变速箱技术，都是国际汽车巨头的。每一辆汽车，交的专利费就不少。

    要知道2009年华夏汽车市场达到了惊人的3.6万亿，结果辛辛苦苦，反而利润大头被外企给拿走。

    秦元清自然知道，接下来的一个趋势是新能源汽车，可是新能源汽车不是一朝一夕的事情，哪怕再过十年，新能源汽车也依旧是一个问题，充满电一次性只能跑500公里，而且随着电池损耗里程还会不断下降，日后更换电池也是一大笔费用，基本上是跑滴滴的比较多，也比较适合。

    秦元清那时候买车，也是详细比较后，觉得自己经常需要比较靠山的地方，那个地方要是车没有电，可就坑爹了。

    那个时候，传统燃油汽车依旧还是汽车市场的主流，新能源依旧只是趋势。

    也正是如此，秦元清才会兑换了汽车发动机技术，帮助华夏汽车工业，给华夏汽车工业安上健康的心脏。

    说实在的，如果华夏的大街小巷都是宝马、奔驰、奥迪、本田、丰田以及各种合资车，华夏也真的没脸说自己是工业强国。

