    没有了TP，李旭直接到了正面和队友抱团，趁着塞恩不在正面，SKT众人终于拿下了GRF中路外塔。

     28分钟， SKT直接抱团击杀小龙，但GRF直接站在SKT视野上开始打大龙了。

    昊恺：“趁着SKT打火龙，GRF直接选择动大龙了，打得好快，两条土龙的卡莎加螳螂打大龙太快了，SKT众人往这边赶，好像有点来不及了。”

    致幻：“可能来不及了啊，SKT对GRF打大龙的速度估计不足，Clid想拼惩戒抢龙，但是Clid已经连续两次没有拼过Tarzan了。”

    塔姆开车带盲僧到了大龙坑上面，想让盲僧下去尝试抢龙，但是GRF并不给盲僧一丝抢龙的机会，塞恩拉住大龙仇恨，卡兹克直接跳上了上去，带着加里奥大招登场，配合直接飞过来的卡莎击杀掉了盲僧和塔姆。

    打野盲僧死掉了，GRF放下心来，重新开始打龙。

    盲僧和塔姆虽然死掉，却也为剩下的的三人拖住了时间，赶到龙坑，EZ不断朝着龙坑里面释放秘术射击，李哥不断找位置想要进场。

    塞恩站在侧面挡住EZ的poke，就在大龙快死的一刻，冰女E技能进入龙坑，闪现直接大住螳螂，被晕住的状态是可以使用召唤师技能的，螳螂一个激灵惩戒出手，大龙却没有倒下。

    李旭架起炮台，一发雷光闪耀的电能球疾速奔驰，精准制导，击杀男爵。

    辕门射戟！

    金至贤：“漂亮，李旭抢掉大龙，挽救了SKT的局势，太关键了啊。”

    朴志焕：“对，如果被GRF拿到大龙BUFF，SKT的阵容很难面对GRF的推进的。”

    这一炮抢掉大龙同时打中对面龙坑里面的三人。

    卡莎和莫甘娜掉到半血，螳螂剩下三分之一的血量不到。

    李哥W冰环出手，一发寒冰碎片直接击杀掉了中了杰斯巨炮的卡兹克。

    但是在卡莎的输出下，冰女也很快变成残血，李哥只能开出金身，规避伤害。

    EZ远远两发消耗，然后就和杰斯果断卖掉李哥，这个局面下，没闪现的的杰斯切不掉有队友保护的卡莎，只能选择撤退，保住龙种。

    ······

    昊恺：“打野和辅助死了，SKT骑虎难下了，惩戒拼不了，三个人肯定不能和GRF打团的，只能让EZ和杰斯poke，阻止一下对方打龙，嗯~~李哥不想放弃，还是进去了，杰斯，杰斯，漂亮！精准一击，杰斯抢到了大龙。”

    致幻：“在打野先死的情况，李哥和李旭的这波配合抢龙非常默契，李哥控制住了卡兹克，卡兹克惩戒了大龙还剩下73点血，但是被控制住的卡兹克不能补上最后的伤害，被杰斯抢下大龙。”

    昊恺：“这下对GRF的士气打击非常大啊，在双土龙情况下，被没有打野的SKT抢掉了大龙，虽然GRF打了一波一换三，但是丢了大龙，亏大了。”

    全员复活，SKT选择四一分推，李旭在上来带线，EZ和其他四个队友抱团，有塔姆在，加之另外三人都比较灵活，也不怕被强开。

    正面SKT四人带着强化小兵不断施压，EZ不断凭借手长压制对面，加里奥面对大龙BUFF强化的小兵显得非常乏力，EZ站在后面，卡莎和螳螂也不敢出来摸炮车兵。

    杰斯轻松将兵线带到蓝色方高地，塞恩也没有办法阻止杰斯磨高地。

    眼见杰斯已经磨掉高地塔半血，塞恩心一横，直接当面开车撞飞了杰斯，加里奥大招亮起，卡莎直接飞到杰斯脸上疯狂输出。

    “不要管我，你们拆。”

    李旭直接一炮轰出，切换近战捶过去想要先行秒掉卡莎，但是塞恩提前Q出手，卡莎利用极限超载后撤，在三分之一的血量下拉开了和杰斯的距离。

    现在李旭的闪现刚好还差一点点才转好，就在加里奥大招下来的瞬间，杰斯身上金光一闪，按下了刚才回家掏出的秒表。

    就在金身结束的瞬间，闪现转好。

    嘭！

    李旭直接交出闪现，出现在卡莎身边，刚好躲过加里奥压起身的一个正义重击。

    两锤子敲死卡莎，杰斯也被虚空中钻出来的螳螂击杀。

    中路，趁着GRF去抓李旭，SKT四人连破高地塔和中路水晶。

    “上路可以拆，继续，加里奥和塞恩都没有大了。”李旭在语音给出队友关键信息。

    四个队友一听，卡莎都死了，加里奥和老司机没大，那还走什么，继续推！

    四人抱团直破上路高地塔和水晶，趁着兵线进塔，EZ不断利用Q技能将GRF众人赶开。

    见对面还想要拆门牙塔，卡兹克跳过来想要偷掉EZ，塔姆吃掉EZ，将EZ吐到后面，冰女直接大住螳螂，集火秒掉。

    加里奥试图释放罡风清理掉小兵，塞恩也远远的蓄Q清兵，毕竟大龙BUFF还是下几秒钟，要是清理掉兵线还是有机会的。

    然而，盲僧直接摸眼回旋踢将加里奥踹出来，冰女W定住，EZ收下人头。

    剩下的的GRF两人再也不能阻挡SKT的脚步，SKT直破基地，拿下第一局比赛的胜利。

    最终场上比分17:9，李旭的杰斯数据10/2/3。

    金至贤：“恭喜SKT，有惊无险的拿下了第一局比赛。”

    朴志焕：“上路的李旭再一次统治了战场，从抢掉大龙，到最后换掉卡莎都非常精彩，这个选手的脑子太冷静了，总是能作出最好的选择。”

    ······

    昊恺：“加里奥倒下了，格里芬守不住了，恭喜SKT先下一城！李旭最后一波强行换掉了卡莎，非常关键。”

    致幻：“Viper这场比赛有点迷啊！你那么着急干什么，又是率先飞到杰斯脸上，虽然队友及时赶到没有让卡莎被秒，但是杰斯开了金身你还靠过去干什么？让螳螂过来收掉杰斯就完事了啊，格里芬这个阵容，卡莎是绝对不能先死的。”

    昊恺：“都已经这个时间点了，杰斯的poke能力已经在下降了，大龙BUFF也要结束了，你这一路高地放了就放了，为什么还要忍不住上去打，这是送对面机会啊。”

    “李旭厉害，这样下去，KHAN要饮水机看到底了。”

    “我就想知道，李旭下场比赛选什么？感觉他没有不擅长的。”

    “李旭无所谓了，我就想看看GRF后面禁不禁冰女。”