
　　秦飞心中对柳雨欣，没有任何的感情，他只想遵守爷爷生前遗愿，给她一生荣华富贵和平安。

　　柳雨欣那一句迟早害得秦家家破人亡，深深地刺痛了秦飞前世的记忆。

　　父母被况家害得尸骨无存，自己被况天君辱杀致死，整个秦家集体崩盘，秦家那些剩下的人，在况天君的残忍手段下，恐怕下场同样凄惨无比。

　　一想到这些，秦飞心中的滔天恨意就几乎要冲破他的理智，让他涌动出想要杀人的欲望。

　　这，也就是秦飞为什么要修炼道心的原因。

　　前世在修仙界，他一往无前，没想到心魔深重道心不稳，最后落得个天劫陨灭的下场。

　　所以在这一世，他要慢慢打下坚定的基石，将前世那些未能完成的抱负和未能偿还的仇恨，全都一一实现。

　　“况天君，再多蹦跶几天，你的好日子，要到头了！”

　　坐在床上，秦飞上半夜运转乾坤无念诀摒弃内心杂念修炼，下半夜则开始刻画剩下的几枚护身玉佩。

　　他的根本用不着过多的睡眠，只需要半个小时，睡眠质量就已经抵得上普通人八九个小时的浅度睡眠了。

　　第二天一早，秦飞起床下楼，看到了沙发上放的两套大小不一款式相同的西装，想来这应该是柳雨欣根据自己的身高，对比着买下来的。

　　这倒是让秦飞有一点意外，他一直觉得柳雨欣这种人，以秦飞放了她鸽子的理由，绝对不会让自己去什么商业晚宴了，也更不可能给他买两套衣服。

　　没想到，她还是这样做了，而且既然把西装放在这里，那就说明她还是准备让秦飞陪她去参加商业晚宴。

　　不得不说，秦飞今天似乎又看到了柳雨欣的另外一面，她闪光的那一面。

　　回到学校，秦飞前往行政大楼的路上，随处可见都是诧异的目光，昨天晚上周芊羽的表现，现在几乎全校皆知。

　　大家都知道了，新晋校花对学校一个长相家世都普通得不能再普通的中医助教投怀送抱。

　　不少人刚开始还不信，直到有人将两人亲密的照片发到学校论坛贴吧等等，大家才觉得匪夷所思。

　　秦飞根本就没有在意这些目光，当年在宇宙星空，他接受几百几千亿人的朝拜，都没有露出任何表情，更何况是地球上普通凡人。

　　刚刚来到办公室，负责带秦飞的陈教授就说：“小秦啊，今天校医院有大一新生体检，你去帮忙记录一下他们的身高体重吧，免得忙不过来。”

　　陈教授德高望重，作为中医教授，他从不持才傲物小看别人，对秦飞恨不得倾囊相授，虽然秦飞的医术造诣早已经超过了他。

　　这让秦飞想起了当年自己的爷爷，所以他对陈教授很尊敬，微微点头：“没问题，我这就去。”

　　大一新生从昨天开始就一直在进行体检，秦飞到校医院的时候已经接近尾声，即便这样，还是排起了长龙。

　　等做完最后一个学生的身高体重数据，秦飞给柳雨欣打了个电话，让她过来接自己。

　　既然要去什么商业晚宴，那也不可能让他自己打车过去啊。

　　过了十几分钟，柳雨欣专用的宝马X7就停到了学校门口，秦飞径直坐上后座，跟柳雨欣并肩，却看到她眉头紧皱。

　　“那个，西装被别墅阿姨不小心拿到干洗店了，你只能穿这一身去晚宴了。”柳雨欣靠在后座，突然开口说道。

　　晚宴必须得带一个助手去，毕竟需要一个人拿包，里面有名片和补妆用的化妆品，她堂堂上市公司总裁，不能自己一直提个包才是。

　　但柳雨欣除了秦飞又想不出有更好的人选，平时朋友很少，能说话的只有助理青青，可是青青请假了。

　　秦飞表示无所谓：“没事，我就是你的助理而已，还需要什么西装。”

　　柳雨欣开口问道：“但是，晚宴上的人都是商界名流，你穿这样，会不会丢了秦家大少的脸？”天籁小说网

　　秦家大少，多么讽刺的字眼，柳雨欣很喜欢借此来讥笑秦飞，也有一些想要激励他的意思。

　　但秦飞眼神的毫无波动：“我现在不是秦家大少，我是秦飞，你柳雨欣的未婚夫，一个普通人，不用在意那些。”

　　人的外表只是一副皮囊，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，况且秦飞根本就不需要什么西装来装饰。

　　他一旦突破筑基期，到时候修炼一套法身，容貌可以自由改变，完美的程度不亚于地球上任何一个帅气男人。

　　听到秦飞的话，柳雨欣不由得好奇地看了一眼他，秦飞好像真的丢掉了那个秦家大少的身份，对任何事情都看得很淡漠的样子。

　　“不对，他这是高傲，高傲到目中无人！”

　　柳雨欣立刻在心中否定了自己，这个曾经的秦家大少如果不是换了个灵魂，绝不可能在短短一两个月时间里改变本性。

　　每次秦飞跟自己说话的眼神语气神态，都有一种睥睨天下的感觉，让她怔怔出神，现在仔细想想，他有什么本事，凭什么看不起自己。

　　“一个落魄大少，要什么没什么，有什么资本去君临天下。”

　　想到这里，柳雨欣暗暗撇了撇嘴，扭过头去不再看秦飞。

　　而她又怎么知道，秦飞现在的身体里，是一个经过五百年磨练的老妖怪灵魂，老妖怪在地球上游戏人间，会去计较蝼蚁的目光吗？

　　答案显然是不会。

　　车很快就到了晚宴的会场，这是沙坪区一家五星级酒店，晚宴设在酒店三楼，此时门外的酒店专用停车坪已经停满了豪车。

　　宾利、奔驰、大众辉腾、保时捷卡宴等等商务专用车，柳雨欣的宝马X7已经算比较低调普通的了。

　　秦飞下车，对柳雨欣说道：“我去买点东西吃，你先上去。”

　　“晚宴上有吃的啊。”柳雨欣皱了皱眉道。

　　秦飞摆了摆手，晚宴上的都是些山珍海味，不过在他眼里，还是渝州小吃更有味道。

　　他在街边随手买了一点三角红糖糍粑，刚准备付钱，却听到身后有女人的声音叫了一声自己的名字：“秦飞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第36章 赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 