    张小卒的眼睛被照射下来的光线刺得睁不开，但是他的入微心境已经顺着洞口延伸出去，然后就见他无比震惊地张大了嘴巴。

    他看见了房屋和街道。

    每一栋房屋都是用巨石堆砌而成，那高高耸立的屋脊，距离地面得有三四丈高，光是一扇房门就有两丈多高。还有那巨石堆砌的高大院墙，高度都快赶上府城的城墙了。

    街道是用表面平整的巨大条石铺垫而成，宽敞的不像样。张小卒的入微心境从洞口出来后往四周延伸了两百多步的距离，可是才堪堪从街道这边够到街道那边。

    入目的情景令张小卒悚然震惊，这巍峨恢弘的建筑明显不是他们正常人类居住的城镇，倒是像极了身躯高大的古仙人的居住场所。

    “没事吧？”张屠夫祭出星辰之力拂过万秋清的眼睛，帮她抚平眼睛的伤痛，并关心问道。

    被张屠夫的星辰之力拂过，万秋清眼睛上的伤痛立刻被抚平，一边擦去眼角和脸颊上的泪水，一边回道：“没事，就是猝不及防被强光刺伤了眼睛，已经无碍了。”

    张小卒几人没有被光线直射，眼睛受到的刺激比万秋清轻的多，以真元力拂过眼睛，很快就适应新的光线强度，并睁了开来。

    一行九人顺着打通的通道鱼贯而出。

    当爬上地面，看见四周气势恢弘的建筑后，便是已经小窥一角，有些心理准备的张小卒，也再次被深深地震撼到，其他人的反应则更甚。

    站在宽阔的街道上，望着街道两侧巍峨高耸的建筑，众人只觉一股压迫感扑面而来，感觉好像闯入了巨人领地。

    他们脑海里不由自主地想象曾经生活在这里的巨人们，想到自己站在他们面前还没有他们的腿高，甚至可能都不及他们的小腿高时，心里禁不住生出一种渺小羸弱的挫败感。

    整座城死一般的寂静。

    那覆盖或附着在地面、墙壁、房檐、屋顶上的细密沙土，腐烂坍塌的木制构造，以及各种被流水冲刷侵蚀的痕迹，无不告诉众人这座深埋地下的远古巨城曾被地下河水长时间淹没，极可能是因为这次旱灾导致地下河水枯竭，这才重新暴露在空气中。

    显而易见，这是一座死城。

    在确认没有危险后，张屠夫、文不武和天武道人率先有了动作，迫不及待地朝一桩桩房屋纵身跃去，神色中流露出强烈的期冀，期望能从这些古建筑中找到上古瑰宝。

    天武道人走的时候拽上了张小卒，怕张小卒离开自己的视线后会遭文不武毒手。

    一苇道人等人反应过来后，也都急急地朝街道两旁的房屋奔去。

    “大和尚，我累了，背我一会。”青莲道人突然朝转身离开的大和尚喊道。

    大和尚闻声脚步一顿停了下来。

    以前听到青莲道人这种无理要求，他是理都不会理的。

    青莲道人望着大和尚停下的背影没有再说话，大和尚停在那里，未转身亦未说话。

    大街上只剩下他们两个人，一时间静得落针可闻。

    咔！

    大和尚最先打破寂静，他左手绕到背后，把折叠起来的背架打了开来。

    张小卒身上的背架在和古尸战斗的时候摔碎了，邬蛮儿的背架被她偷偷扔掉了，只有大和尚把背架折了起来，一直背在身上。

    他这么做不是有所图，完全是习惯使然，就像吃斋念佛一样简单，只不过这个习惯是被青莲道人“欺压”了二十年，在悲愤和无奈中被迫养成的，说起来似乎并不是一个好习惯。

    大和尚虽未言语，却已经用行动明确告知青莲道人答案。

    “耶！”青莲道人竟像个孩子般，嘴里发出清脆的雀跃欢呼声，纤纤玉足踏着朵朵绽开的青莲跑向大和尚，高兴地在背架上坐了下来。

    这是第一次在她没有受伤的情况下，大和尚听见她的无理要求后主动停下脚步。

    更是第一次在她没有受伤的情况下，大和尚主动打开背架。

    她如何能不高兴。

    “大和尚，听说在荒村山谷里，别人都去寻找天材地宝，而你却不为所动，一直守在我身旁诵经念佛，希望我快点从幻境中醒来。你心里非常担心我是不是？”青莲道人笑问道。

    “还有张少侠。”大和尚应声道。

    “嘴硬。”青莲道人抿嘴一笑，又问道：“大和尚，你在外面看见我迅速衰老的容颜，有没有感到非常害怕，担心我会死在幻境里？”

    大和尚闻言沉默了一会，然后答道：“临下山时掌门方丈说此行有惊无险。”

    “大和尚，你想知道我在幻境里经历了什么吗？”青莲道人又问道。

    大和尚没有应声。

    青莲道人兀自讲道：“我梦见你不是和尚，你只是天宝山下小镇上的一个普通农户，我落难至小镇，是你救了我。

    就像二十年前你救我时一样，无惧危险，无惧生死，奋不顾身，像极了从天而降的救世英雄。”

    “我无处可去，被你收留家中，又在你无微不至的照顾下，我身上的伤病渐渐好转，最后痊愈康复。”

    “在这期间你我二人互生好感、渐生情愫，而后承蒙你不嫌弃，与我结为夫妻。白天你下地种田、进山砍柴，我在家中织布缝衣、烧火做饭等你归家，夜晚我们相拥月下，或谈一些白日听闻的趣事，或计划未来的日子，或什么也不说，那也甜蜜快乐着。”

    “再之后我们有了孩子，一儿一女，聪明伶俐、乖巧听话，你疼爱的不得了，他们两个的名字都是你取的。”

    “就这样，我们日出而作日入而息，过完了平淡而又快乐的一生。”

    “若不是想着出来再看你一眼，我真便就老死在幻境里与你同穴而眠。”

    擦擦擦——

    空寂的街道上只剩下大和尚的脚步声。

    沉默许久，大和尚方开口说道：“你的修为一跃达星辰境，可见你的心结已解，心魔已除，今后切莫再生执念，以你的天资悟性，大道可期。”

    “大道可期，可我何时期许过大道，我拼命修炼提升修为，不过是怕被你丢下而已。和尚，我还是放不下忘不掉，怎么办？”

    “阿弥陀佛！”大和尚身体突地一颤，而后忙道一声佛号，没有应青莲道人的话。

    “哎——”青莲道人幽幽叹了口气。幻境中一活几十载，确实解了她的心结，除了她的心魔，可却没有抹掉她的记忆与思念，她对大和尚的爱未少丝毫。

    “或许——”青莲道人仰望雾蒙蒙的天空，心里幽幽叹道：“只因那一眼，我这一生就再也放不下了。”

    天武道人带着张小卒连找十几间院子，寻遍每一个房间，结果一无所获。

    房间里的东西除了石质的全都已经腐烂，便是铜铁制品也都已经锈透，一碰就成粉末。

    张小卒的入微心境没有发挥什么作用，一来是房间里确实没存下什么有价值的东西，二来是水把古人留下的所有活动痕迹都抹除了，便是有藏宝贝的暗格宝库什么的，他也发现不了。

    “分开找！”天武道人却一点也不气馁，带着张小卒横空飞掠，又找到一座占地极广的气派府邸，落进院子里后向张小卒吩咐道。

    府邸越大越气派，就说明这户人家非富即贵，家里有宝物的几率自然就越大。

    天武道人直奔正房，张小卒四下环顾一周，微微沉吟片刻，迈步走向右手边的偏院。

    院子里有三间正房，两间厢房。

    张小卒在厢房转了一圈出来，没有任何发现，而后.进了正房。

    正厅里除了没有腐烂的石质家具，其他东西全都腐烂，左右两侧的卧室和书房亦是如此。

    张小卒不死心地用入微心境又把三间正房搜寻一遍，但依然没有任何发现，只能失望地离开。

    砰！

    然而就在他一只脚踏出偏院院门时，身后突然传来砰的一声巨响。

    在这死寂的环境里突然来这么一声巨响，并且还是从他刚搜过两遍的正厅里传出来的，吓得他一颗心差点从嗓子眼窜出来。

    张小卒条件性的猛转身体望向正厅方向，毛着嗓子喝问道：“谁？”

    但是没有丁点声音回应他。

    “师父——”张小卒朝府邸正堂方向唤了声，等了一小会没有得到天武道人的回应。

    “有什么好怕的，肯定不可能是人，多半是腐朽的家具塌落发出的声音。”张小卒嘀咕两声给自己壮胆，从须弥芥子里拿出骨刀。

    骨刀在手，胆子一下壮了几分，迈步朝正厅缓缓走去。他需要走到距正厅三百步距离之内，如此入微心境就可以顺着洞开的门和窗户延伸进去。

    这并不难，他很快就走到足够的距离，入微心境在第一时间延伸进去，当看清正厅里的情景后，他的心跳骤然漏拍，而后噔噔噔剧烈跳动起来。

    刚才还空空荡荡的厅堂，竟凭空多出一口棺材。

    近三丈长的灰白石棺静静地躺在那里，极具刺激着张小卒的心脏，让他头皮发麻。

    想到刚才的声音，石棺好像是从上面掉下来，张小卒忙往前走近几步，入微心境往房顶看去。

    果不其然，顶棚裂开一个大窟窿，石棺应该就是从上面掉下来的。

    （尽力更一章，明天应该能恢复更新，谢谢支持）

