    永兴坊位于长安城大内皇城之侧，距离平阳公主一人一坊的永昌坊只有一街之遥，地理位置十分便捷，所以理所当然的成为了很多需要在皇城上班的官员居住的地方。

    唰！

    两个穿着黑袍，带着斗笠的人无声无息的落在了永兴坊内的一条巷道之中，目光从眼前这个算不上高的院墙上扫过。

    “从这里进去就是魏征家的后院，他现在应该被安置在偏房之内……”

    前面那个黑袍人的话音未落，另一个黑袍人已经纵身而起，从院墙上轻飘飘的跳了进去。

    “抓紧时间，鬼王殿下有命，绝不可让魏征见到妖道清微！”

    ……

    因为魏征遇刺，现在生命垂危的关系，导致魏府之内气氛十分凝重，来往的几个仆役脸上都带着戚色，但整个府邸的一切事务却依然安排的井井有条。

    “启禀大娘子……”

    在魏府的前厅上，一名老仆毕恭毕敬的对着一个三十多岁，怀里还抱着一个刚刚出生才几个月婴儿的少妇说道。

    “翼国公秦琼前来探望阿郎！”

    “郎君是东宫司马，结果遇刺之后妾身都还没看到东宫的人前来探望，反而是秦王的麾下先一步来探望他了。”

    听到这个老仆的话之后，少妇默默的感叹了一声。

    “郎君要是现在醒过来的话，也不知该做何感想？”

    “那老奴去回绝了他？”

    听到少妇的话之后，老仆立刻回答道。

    “就说阿郎现在病体沉重，昏迷不醒，无法见人……”

    “不必了！郎君现在的这个伤势，恐怕也不用在意太子与秦王之间的争端了！”

    少妇用手拍着自己怀里的孩子，认真思索了一下，最后还是摇了摇头。

    “再说翼国公跟郎君在密公账下的时候就认识了，也算是老朋友了，不让他见的话未免有失待客之道，你还是把他带到后院去，让他见郎君一面好了！”

    “是！”

    老奴答应了一声之后，退了下去。

    ……

    “某与玄成兄昔年在密公账下的时候，他就住着这样简陋的房子，结果现在成了东宫司马了，他却依然还是这么清廉自守。”

    一脸严肃的秦琼带着侯君集跟在一个苍老的仆役身后，从魏府有些狭窄的院子里经过的时候，不由自主的感叹了一句。

    “这真是天妒英才啊！”

    “叔宝兄你说错了，这可不是天灾，是人祸啊！”

    另一边的侯君集眼珠转了一下，立刻接口说道。

    “据坊间传闻，魏司马这次遇刺就是因为他一直在太子的面前谏言，破坏了那些和尚们的计划，所以才会被普应和尚刺杀的……”

    说到这里，他忽然转头看向了一边的老仆役。

    “老丈，某听说魏司马被普应和尚刺杀的事情就是魏司马自己说出来的，是不是这样的啊？”

    “这个不好说……”

    这个老仆完全没搞清楚侯君集为什么要这么问，还老老实实的回答道。

    “阿郎遇刺之后确实说出了刺杀他的人是和尚的事情，不过究竟是不是普应和尚，因为阿郎自己平素跟佛门没什么往来，所以他也不知道……不过刺杀他的和尚的确是自称普应！”

    “哦！”

    听到这句话之后，侯君集和秦琼彼此对视了一眼，然后同时点了点头。

    “明白了……”

    下一刻，就在秦琼和侯君集他们跟着老仆役拐弯进入了魏府后院的时候，忽然听到从魏征所在的房屋内传出了一声惨叫。

    “啊！”

    紧接着，他们三个就看到面色苍白的魏征被一个穿着黑袍，带着斗笠的人抗在肩头，从房间之中走了出来。

    在看到秦琼他们几个的时候，这个黑衣人似乎也楞了一下。

    “你是谁？你要做什么？”

    看到眼前的这个场景之后，魏府的这个老仆役顿时大声的喊了起来。

    “快把阿郎放下！”

    “哼……”

    黑袍人哼了一声，脸上露出了一丝不耐烦的神色，对着老仆役信手一挥。

    “聒噪！”

    在他的挥手之间，一道拳劲脱手而出，带着冷风砸向了这个老仆役的身体。

    就在这个时候，只见秦琼上前一步，沉腰坐马，同样也是一拳击出。

    砰！

    一声闷响之后，黑袍人打出的那团拳劲被秦琼一拳粉碎。

    “咦？”

    看到自己一拳无功，黑袍人不由得低呼了一声。

    “没想到没带玄甲骑，你居然还能接下某的一拳，看来某必须得认真一点……”

    “你在啰嗦什么！”

    还没有这个黑袍人的话说完，房中已经又走出了一个黑袍人，用冰冷的语气说道。

    “还不赶紧带着魏征去见鬼王殿下，万一要是被那个妖道清微赶来的话怎么办？”

    “哼！”

    听到这个黑袍人的话之后，之前扛着魏征的那个黑袍人顿时哼了一声。

    “今天算你走运……”

    说着，他毫不犹豫的转过身，扛着魏征就打算离开。

    “鬼王……原来你们就是咬金所说的那些人！”

    看到这两个黑袍人的动作之后，秦琼直接上前一步，对着黑袍人的身上就是一拳砸出，拳头带起的劲风尖锐，好像这不是拳，而是锋利的长枪一样。

    “不要走了，给某留下吧！”

    “你不要管……”

    面对秦琼的攻击，后面出现的那个黑袍人却依然一脸轻松的摆了摆手，示意之前的那个黑袍人先行离开，接着抬手朝着秦琼迎了上去。

    “这里某来应付！”

    “哼……”

    扛着魏征的那个黑袍人又瞥了秦琼一眼，随后纵身而起，消失在了魏府的墙外。

    砰！

    下一刻，留下来的黑袍人跟秦琼那威势惊人的一拳碰撞在了一起。

    一声巨响之后，秦琼踉踉跄跄的退了三四步，而对面的那个黑袍人虽然一步没退，但他头上的斗笠也跟着瞬间炸碎，露出了来了一张留着三绺长髯的苍白的脸。

    “好身手……”

    黑袍人抬起头，用惊讶的目光看了看秦琼。

    “可惜了！今日时间不对，再加上鬼王殿下三令五申……”

    说着，黑袍人反手在自己后背一拍。

    “出鞘！”

    唰！

    一柄雪亮的长剑从他的背后飞出，化成了一道剑光，朝着秦琼的身上就斩了下来，逼得手无寸铁的秦琼直接来了一个驴打滚。

    “哈哈哈……”

    一剑轻松的逼退了秦琼之后，黑袍人在一阵低沉的笑声中纵身跃起，跟之前的那个黑袍人一样轻松的消失在了墙外。

    “翌日有缘的话，我们再见吧！”

    “混账！”

    看着对方消失的身影，秦琼狠狠的在地上剁了一脚。

    “若某长槊在手……或者随便有点什么兵器，怎么可能容你如此的嚣张！”

    ……

    “什么……”

    孔清站在魏征府邸的前厅，一脸疑惑的问道。

    “叔宝兄你说贫道来晚了，魏征已经被一个叫什么鬼王的人派黑衣人给带走了，其中一个黑衣人还会用飞剑？”

    “不错！”

    秦琼的脸上闪过了一丝不忿之色。

    “若非某当时手无寸铁的话，某怎么可能让他们这么轻松的逃走……”

    “哦！”

    孔清点了点头，顿时心下了然。

    鬼王派出的黑衣人，还会飞剑，那自然就是左游仙了……也就是说，魏征是李建成派人带走的，他这是打算用霜之哀伤把魏征也拉起来吗？

    难怪昨天晚上普应和尚把魏征给刺杀了，但魏征又没有死，原来霜之哀伤这是打算给自己打擦边球，只要魏征在临死前同意了赐福转生的话，它就等于没有违背自己之前给他定的戒律。

    不能不说，自从有了李建成这个持剑人之后，霜之哀伤越来越会玩这种小聪明了！

    这是被李建成传染了吗？

    自己要不要再敲打它一下呢……

    就在孔清正沉吟的时候，一边的侯君集忽然说话了。

    “清微真人，您铁口直断，明见万里，能不能找到魏司马，并且把他救回来呢？”

    “这个吗……”

    孔清伸出手，装模作样的掐了一阵，然后微微的摇了摇头。

    “魏司马现在命火已熄，身入幽冥，已经找不回来了！”

    ……

    关于魏征，孔清并没有说谎！

    因为就在他还没有来到魏征府邸的时候，魏征就已经被左游仙和武士让送到了东宫的一个隐秘的房间之内。而早就等待在这里的李建成看着昏迷不醒的魏征，嘴角带着诡异的笑容，一只手拎着霜恸神剑，另一只手放在了魏征的胸前，劲气微吐。

    “魏卿，醒来吧！”

    咔嚓！

    一声轻响之后，蓝色的光芒顺着李建成的手涌入了魏征的身体之内，将他体内所有被打伤出血的部分，还有受伤的内脏全部冻结了起来，随后蓝色的光芒上涌，将昏迷不醒的魏征直接唤醒。

    “咝……”

    魏征悠悠的睁开眼睛，一眼就看到了站在他身前，看着十分诡异的李建成。

    “殿下！您这是……某这是在哪里？”

    “自然是在东宫！”

    李建成低头看着魏征，用低沉的声音说道。

    “魏卿，你对孤忠心耿耿，孤不忍心看你被人行刺身亡，所以派人把你接了回来，想要给你赐福，让你可以再一次的为孤效力，不知道魏卿你愿意吗？”

    “可以再一次的为殿下效力自然是好的。”

    说着，魏征的脸上露出了苦笑。

    “但臣自己的身体自己清楚，恐怕这次是不行了……”

    “放心！就算是死亡也要听从孤的号令……”

    李建成一只手按在魏征的身上，另一只手横过霜恸神剑，让它幽蓝色的光芒照在魏征的脸上。

    “现在孤只问魏卿你一句，你愿不愿意接受这把霜恸神剑的赐福，再一次的为孤效力？”

    听到李建成的话之后，魏征有些不明所以的回答道。

    “臣当然愿意，不过……”

    “只要你愿意，那就没什么不过……”

    说着，李建成双手握住霜恸神剑的剑柄，随后抬手朝着魏征的胸前刺落。

    “魏卿，接受这来自霜恸神剑的祝福吧！”

    噗！

    一声轻响之后，霜恸神剑直接刺入了魏征的身体，接着蓝色的光芒从双手剑上涌入，将魏征的身体染成了幽蓝的颜色。

