        叽叽叽叽……

    这是一群看起来好像猕猴的飞行魔物。

    仅仅只有四五十厘米的身高，体态扭曲狰狞，除了面部附着了一层森白骨甲外，身体则被褶皱的坚固皮肤覆盖，正在与近百名低等学者组成的团队相互冲杀着。

    自格兰公国杜比特行省入侵的魔物，虽然主要由骨渊飞蝎、邪眼、堕落骨魔构成，但类似这群怪猴的小族群，却同样掺杂了一些。

    “恢复阵型！”

    一位开启巨大半人鱼真身形态的超凡女学者，俯瞰向四周学者咆哮着。

    在这偌大的战场当中，她必须要紧密团结其他学者，才能让自己又更大机会活下去。

    不过。

    经过连续一日一夜的厮杀，显然已经有不合格低等学者崩精神溃了。

    “啊……”

    这名低等学者在极度压迫恐惧中，竟转身逃了。

    “找死！”

    真身形态七八米之巨的半人鱼，目睹这边的逃逸者后，眸中一抹森寒，口中默念咒语，手中魔杖微微挥动后，尾巴抓出一滴水花。

    “嘭”的一声。

    这名彻底精神崩溃慌不择路逃亡的小学者，顿时被冻成了一座冰雕，从天空坠落。

    其余学者见此，大多冷漠之色。

    不用说，这又是一个将学者作为花边镀金的公子哥。

    随手击杀了这个无关紧要的小角色后，人鱼并未对此过于关注，她身体的鳞片仿佛最坚固的金属，凝望向远处此起彼伏，在观感不断闪烁战场中若隐若现仿佛鬼魅般的魔物。

    足足有上千只的数量！

    这些魔物的力量，虽然比不上骨渊飞蝎，但却要比一般的邪眼更加难缠。

    就连她的奥义真身，竟然也被对方摧毁了几块鳞片，长时间战斗下去，必将有损真身结构。

    正在这时！

    隆隆隆隆隆隆……

    暴躁的破空声传来。

    这名开启人鱼真身的学者凝望过去，只见一颗直径足足十余米的巨大火球，以无可阻挡的气魄，自远方横穿战场向这边快速袭来。

    以对方真身向四周释放的恐怖高温来看，其实力已经远远在自己之上。

    她面色顿时一喜。

    “大师！”

    然而火球却并未因为她的呼唤有所停留。

    隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆。

    它仅仅只是稍稍调整了一下前进方向，便散发着恐怖高温，从这群诡异飞猴魔物之间穿过，数十只闪避不及的怪猴被高温熔化后，在诸多自然学者、奥义学者充满火热的目光中，继续向裂变辐射武器爆炸的战场中心区域飞去。

    紧接着，一抹血光以更快速度追去。

    “滚开！！”

    弗拉基暴躁咆哮声中，吸干了几只阻碍魔物的血液。

    “阿达琪大师，刚刚那位大师是？”

    一位开启雷霆光罩的奥义学者，位于巨大人鱼身旁，试探性请教。

    高等学者真身形态各异，但对于这般巨大火球形态的真身，他却是闻所未闻。

    “我也从未听闻过这般简单暴力形态的真身，想来应该是公国应此次战争邀请的某位不世大师，似乎在急切赶往战场中心区域的样子。”

    说话间，人鱼微微皱眉，似乎隐隐感受到了某些莫名异样。

    就好像……

    体内多出了一个神秘东西，在暗中注视着自己，人鱼真身第六感天赋让她有些难受。

    “小心！”

    但却没有时间给她思考了。

    成群结队怪猴再次扑来，这小片战场再次陷入艰苦战斗中。

    论规模而言，此处战场却偌大战场之中，实在不值一提。

    雷洛先后横穿了七八个类似的小战场，随着逐渐靠近了二号战场天空堡垒附近，也终于再次被弗拉基接近。

    他森笑着。

    “你逃不掉的！！”

    披着神秘披风的弗拉基大公爵，在雷洛的估计中，对于没有足够物理攻击的学者而言，难缠程度甚至恐怕要远超绝大多数远古生物。

    三级熔岩塌缩术，竟连对方诡异披风的防御也无法破开！

    至于水晶骷髅，毕竟只是一件魔导材料罢了，对方有了防备后，雷洛可不想因此失去一件珍贵的魔导材料。

    “那么……”

    雷洛再次伸出右手食指。

    这一次，他的食指指尖气泡，赫然是一颗被气泡包裹的引力黑球。

    紧接着是二层塌缩，三层塌缩。

    三层塌缩奇点术，已经是此刻状态雷洛的极限。

    蓦然转身，雷洛凝望斗篷魔般的弗拉基，目光森森道：“奇点术！”

    以一往无前无上气魄，雷洛猛的向这个悍不畏死斗篷魔指去。

    两者之间再次接触。

    ‘嗡’的一声，都碰上闪耀出了数以万计墨绿色符文，这些符文似乎是某种恐怖生物的意志残留，即使是三级奇点术所爆发的强大吸扯引力，也被对方阻隔弹开。

    “没用的！！！”

    斗篷下，弗拉基尖啸着，张开獠牙大口，向雷洛脖颈处森然咬来。

    “爆！”

    轰！！！

    随着三层塌缩奇点术轰然爆炸，借助于反冲，雷洛体屏蔽表蛇皮彻底破碎，肩膀处的伤势还未愈合，身体上又多出几条新的伤痕，颇为凄惨的样子，头也不回继续向战场中心区域飞去。

    他已经能够隐隐感受得到，那边区域不断迸发的法则之力波动。

    令人心惊胆战的冰冷，那是神级战场的余威！

    身后弗拉基大公爵借助诡异斗篷之力，仍旧毫发无损，紧追不舍继续追来。

    “这件斗篷，究竟是什么东西？”

    虽未接触过圣魔器，但雷洛估计，不论是邪恶圣杯，还是这件诡异斗篷，威能恐怕都已经达到了圣魔器层次，类似于古兰文明三大魔眼初级到法则之力的存在。

    咻。

    正在此时，恰有一人路过此片区域，似乎身负特殊任务的样子，察觉到这边雷洛异状后，他稍稍停下了速度。

    雷洛见此，顿时一喜。

    “兰多大师！”

    这人正是【蚁王】兰多。

    从某些方面而言，【蚁王】兰多以绝对速度和力量的战斗形态，类似于巴尔达公国那群野蛮人的战斗方式，乃是这件诡异斗篷的克星。

    熊熊火球熄灭，雷洛显露。

    “大师，那个斗篷魔对于能量攻击近乎于免疫无视，实在难缠，我受陛下秘密任务必须即刻赶制战场中心，还请大师帮我抵挡片刻！”

    兰多见到这人竟是雷洛后，短暂诧异后，眉头紧皱。

    严格来说，他因为与古博的特殊关系，本应该对雷洛好好照料，但却又因为某些原因，他几乎从未与雷洛进行过深入交际，甚至不愿与他进行交际。

    此刻，对方向自己主动求援……

    “我也有任务在身，只能帮你抵挡片刻。”

    他短暂抉择后，终究一声冷哼，选择了帮助。

    “多谢大师！！”

    雷洛赶忙继续向前方飞去。

    追击而来的弗拉基大公爵，自是认出了这位格兰皇家院士。

    若是曾经他全盛之时，这人虽然棘手，却也无需太过注意，但此刻的话，却是有些头疼了。

    “吾乃邪恶圣杯大巫王！不想死就滚开！！！”

    他豁然张开斗篷，露出真容。

    果然。

    在听到追击之人赫然乃是黑暗世界弗拉基后，兰多顿时为之一惊，竟在短短瞬间便开启了真身形态，化为一只十余米的漆黑蚂蚁，长有透明双翼，身体宛如黑铁铸造，一对触须不停摆动着，如临大敌姿态。

    但紧接着，他似乎感知到了什么。

    “不对！你若是大巫王，怎么会衰弱至此？而且你身体内似乎是……降世之光诅咒？？”

    兰多察觉到了对方以斗篷隐藏的体内气息。

    赫然是光明造物主的法则之光诅咒。

    据说这个诅咒，历代以来只有极少数红衣大教主才能够施展，乃是最著名的真神术之一。

    而其最知名的特性在于，只要受到诅咒的生物还在星幕之地，那么就等于事实被光明造物主所注视，身体仿佛背负着一座山岳，承受着异端审判之火的灼烧。

    若非是邪恶圣杯太过于重要，只怕弗拉基早已逃亡了。

    传说中。

    当初黑死老魔之所以逃离星幕之地，除了在它目的亿万生灵惨死后的良心未泯外，便是一位红衣大教主施展了这降世之光诅咒，进而让他在星幕之地无所遁形，时时被光明造物主压迫的原因了。

    弗拉基闻言，一抹苦涩。

    那次战斗后，他本已经向摩羯大巫王请辞，不再参与接下来的战争了。

    谁知。

    在他前往格兰公国的路上，却遭遇到了这代教廷最具盛名的红衣大教主之一，弗拉格米萨。

    而对方目的地，似乎同样是格兰公国！

    在识破弗拉基大巫王面目后，双方不可避免的发生了一场大战。

    弗拉基虽然获得最终胜利，却也遭受了对方的降世之光诅咒，在光明造物主威压下，本就已经失去邪恶圣杯，无根浮萍的法则之力顿时溃散，只能用残存生命力硬撑了。

    更让他愤恨的是！

    这位红衣大教主赶往格兰公国目的，赫然是刺杀那位异端学术者，【太阳之力】雷洛。

    而他的目标，同样是此人！

    如此一来，也就不难理解他对于雷洛的愤怒与恨意了。