    霸王把神力结晶“焊”嘴里这个sao操作，着实把贺辰给看愣住了。

    　　就很突然的，他万万没想到，还真有人干的出这事情。

    　　不是，你牙齿不疼吗？

    　　贺辰内心无语吐槽。

    　　可霸王不管这些。

    　　在服用神力结晶后，霸王的战斗力和气息。

    　　在一瞬间直线飙升，就从二级高阶达到了二级巅峰。

    　　凶煞之气更是暴涨，想要压暴风之力一筹。

    　　见状，亚极陀连忙后退稳住。

    　　暴风战戟上，幽空宝珠已经消失。

    　　幽空宝珠和暴风战戟是初次融合，适应性还不高，所爆发的能量无法持久。

    　　“啊。”

    　　不远处，霸王大吼一声，双眼发红。

    　　在他的身后，一只吊睛白额大虫突现。

    　　这是来自于凶煞之神的印记。

    　　霸王身上杀意凛然，凶煞之气，让人不寒而栗。

    　　精神空间内，阴影警惕道：“小家伙，注意，这是凶煞之神的神力结晶，霸王的战力虽然没有突破到三级，但也很接近了。”

    　　不管对于使徒，还是觉醒者来说。

    　　三级是一个很重要的坎。

    　　霸王即使服下了神力结晶，依然还没有突破到三级使徒。

    　　但面前二级巅峰使徒，亚极陀也不好对付，或者说，很难对付。

    　　在变身下，贺辰对战二级初阶使徒还行。

    　　二级中阶和二级高阶，就比较麻烦。

    　　但靠着幽空宝珠和暴风战戟，贺辰也不是没有一战之力。

    　　贤者之石的无限能量，都能慢慢耗死对方。

    　　可二级巅峰的使徒不一样啊！

    　　说实在的，贺辰还真没有和二级巅峰的使徒战斗过。

    　　霸王把神力结晶“焊”在嘴里的操作，太让人意外！

    　　深得e总真传。

    　　现在这种情况，亚极陀也只能选择硬碰硬的上了！

    　　顷刻间，假面骑士亚极陀挥动暴风战戟，再次攻了上去。

    　　俗话说，果断就会白给，犹豫就会败北。

    　　贺辰从来不是一个优柔寡断的人。

    　　打不打得过，试试才知道！

    　　贺辰目光凌厉，暴风战戟出击。

    　　贺辰举起左手，在他的身边，暴风之力重新狂风大作！

    　　亚极陀如脚下生风一般，眨眼间，消失在了原地。

    　　在暴风的加持下，贺辰的速度突破了极限。

    　　疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴！

    　　疾风跟暴风其实相差无几。

    　　一个疾字，是突出它速度迅猛。

    　　而暴字，更是突出它的暴烈！

    　　风无形无相，来无影去无踪。

    　　亚极陀以迅雷不及掩耳的速度，飞快攻击霸王。

    　　一时间，霸王捕捉不到贺辰的身影，左右回顾。

    　　他拿着大砍刀，一通乱砍，想要逼迫亚极陀现身。

    　　可贺辰速度快啊，霸王根本打不到他。

    　　天下武功唯快不破！

    　　贺辰打算以速度取胜，把霸王耗死。

    　　不时间，在霸王的身上，出现了密密麻麻的伤口。

    　　暴风战戟的锋利程度，那是有目共睹的。

    　　但很可惜的是，在神力结晶的效果下，霸王身上的伤势也在快速恢复。

    　　亚极陀想要耗死霸王，还是困难重重。

    　　况且，以霸王的狡诈，他也不会坐以待毙。

    　　“凶煞第六刀、凶煞第七刀！”

    　　霸王连劈两刀，都无迹可寻的落空。

    　　但霸王并没有因此露出恼怒的神色，而是神色冷淡。

    　　霎时，这两刀凶煞之气将四周包围。

    　　就如同先前跟光风对战一般，霸王想要以凶煞之气，磨灭四周的风属性能量。

    　　让贺辰失去属性的力量加持。

    　　但贺辰的暴风之力，来源于亚极陀之光，以及贤者之石的汲取。

    　　在贤者之石内，早已储存着大量的风属性能量。

    　　从某种角度上来说，这就像是一个充电宝。

    　　一段时间里，贺辰不会出现任何能量短缺的情况。

    　　这一段时间是多久？

    　　起码一整天啊！

    　　贺辰表示，我无限能量怎么耗？

    　　交流好书关注vx公众号。现在关注可领现金红包！

    　　能和你打一整天。

    　　可惜霸王不知道，他也只是在做无用功。

    　　时间一分一秒的过去，看过仍然保持着强大能量的贺辰。

    　　霸王脸色一变再变，他心中纳闷起来。

    　　卧靠，从开始到现在，贺辰打多长时间了，这家伙能量这么多的吗？

    　　邪教使徒的群殴，邪教主教的拦截。

    　　这一**车轮战下来，贺辰没有一丝半点能量衰弱的迹象。

    　　你能量耗不完的吗？

    　　霸王的心态有些崩了！

    　　但身为凶煞教派主教，霸王也是有几分头脑的。

    　　贺辰虽然速度快，但他目前的攻击，打在霸王身上，可以说是不痛不痒。

    　　二级巅峰的霸王，贺辰不可能直接靠着速度取胜。

    　　就跟玩游戏一样，某些射手，攻速高，伤害低。

    　　玩毛线？

    　　贺辰也心知这一点。

    　　他不禁皱眉，苦思冥想，该如何打败霸王。

    　　暴风之下，亚极陀身影变换不定。

    　　旁边，作为凶煞教派主教，霸王身经百战。

    　　他的眼力也不是盖的

    　　说时迟那时快，趁着贺辰又一次袭来。

    　　霸王凭着第六感，下意识往前挥了一刀。

    　　“咔嚓”一声。

    　　大砍刀和暴风战戟，再度碰撞。

    　　陡然见，贺辰只感觉一股巨力，从大砍刀中横冲直撞而来。

    　　杀意和凶煞之气爆发！

    　　这股可怕的力道，让贺辰应接不暇。

    　　亚极陀的身影被逼停，整个人被大砍刀给打飞了出去。

    　　好强大的力量！

    　　贺辰咬着牙，手臂发麻，虎口生疼。

    　　亚极陀使用暴风之力，才勉强稳住身形。

    　　二级巅峰使徒的攻击力，贺辰有些承受不住。

    　　难道要吃瘪了吗？

    　　不远处，贺辰硬生生停下脚步，他深呼吸一口气，严峻的看着霸王。

    　　此刻，在霸王身上，恐怖的凶煞气息遍布。

    　　大砍刀上，杀意十足！

    　　见贺辰不动，霸王残忍笑道：“小子，现在你还拿什么跟我斗！”

    　　在霸王眼中，自己服用了凶煞之神的神力结晶，在这片战场，完全说的上是打遍天下无敌手。

    　　还有谁能比自己强？

    　　我是无敌的，哈哈哈！

    　　听到霸王的话，贺辰沉默，却见他收回了暴风战戟。

    　　贺辰明白，自己目前以速度战法，胜不过霸王。

    　　那么，就只能另寻他法。

    　　亚极陀身上一阵空间波动扭曲。

    　　假面骑士亚极陀.大地形态，再次出现。

