    　　六剑少皇的父亲九剑上神也是一位十一图腾的上神，所以颇有与九幽狂敖争锋的意思，毕竟同样为十一图腾的上神，颇此的确是有一决高下的雄心，也正是因为如此，九剑上神琢磨过七煞塔，他还把七煞塔的一些玄妙告诉了自己的儿子六剑少皇。

    　　“这是该如何巧取呢？”有学生心里面不由为之好奇，问六剑少皇，而六剑少皇是含笑不语。

    　　大家见六剑少皇含笑不语，大家也不再去追问，当然也没有人觉得六剑少皇是吹牛皮，毕竟六剑少皇的父亲是一位拥有十一个图腾的上神，六剑少皇知道七煞塔的一些奥妙，那也不足为奇。

    　　“每一届学院都会派一些年轻的老师来磨砺一下，就不知道学院还会不会派其他的老师来磨砺一下。”有学生也不由说道：“周老师在我们百堂的老师之中算是不错的老师了，也算是上一代的天才了，他还是未能熬到第七层煞海呀。”

    　　“如果说，我们学院现在的年轻老师，有谁能熬到第七层煞海，我觉得非是启航老师莫属了。”有天才学生说道。

    　　“我也觉得是。”有另外一个学生也点头赞声说道：“除了启航老师之外，我觉得千璇老师也行，千璇老师虽然从来没有展示过自己的实力，我觉得她绝对不会比启航老师弱。”

    　　对于这样的话，在场的不少学生都赞同，少年王古启航绝对是天神学院年轻一辈的老师中，绝对是最强大的之一。

    　　至于羽千璇，大家都并不会怀疑她的实力，毕竟羽千璇深不可测，更何况作为古府的传人，绝对不会是弱者。虽然说，没有人具体知道羽千璇究竟有多强大，但她的实力还是得到大家的肯定，否则，她也不会成为天神书院的老师。

    　　“还有一个老师也是深不可测。”有一位百堂的学生插上一句，说道：“那就是书斋的李七夜老师，在刚刚不久，他还采摘到了十二道茶叶，这实在是太逆天了。说不定呀，这位李老师比启航老师甚至是千羽老现强上很多，没看到千羽老师对他的态度完全不一样吗？”

    　　“暴力老师呀。”提到书斋的李七夜老师，大家都会叫上一声“暴力老师”，现在大家都知道他凶暴的事情。

    　　“有这个可能，采摘到十二道茶叶，这实在是太逆天了。”另外一位百堂的学生也忍不住点头，说道：“若是暴力老师到来，只怕真的是能熬到第七层煞海。”

    　　“哼，那也不一定。”此时六剑少皇冷哼一声，说道：“大道茶的采摘，往往是与实力无关，只是各种因素结合而己，天赋、悟性甚至有可能是运气，说不定运气好，也能采摘到十二道茶叶。启航乃是当今绝世天才，也唯有人圣能与之并肩，至于其他无名之辈，又焉能与启航老师比肩呢！”

    　　六剑少皇这样一说，在场的学生，特别是百堂的学生都识相地闭嘴了，毕竟他们想在百堂立足，最好还是不要得罪六剑少皇，他在百堂可是有着极为强大的影响力。

    　　当然大家明白六剑少皇与少年王古启航关系比较亲近，毕竟古启航与纵天少主是亦师亦友的关系，而六剑少皇他们学院三子都是交情很深，六剑少皇当然是会为古启航说话了。

    　　“少皇说的甚好。”立即有百堂的学生机灵，赞同说道：“启航老师乃是我们时代最了不起的天才，也唯有人圣可以比肩，当年启航老师可是曾经打败过道龙天帝好几次，举世之间也只有启航老师才有这样的战绩。”

    　　少年王古启航，他能让人津津乐道的不止是他可以与人圣比肩的天赋，最年轻的上神，他最傲人的战绩是与道龙天帝之间的战斗。

    　　传言说，在道龙天帝还没有成为大帝之时，曾与古启航发生过了六次的决战，听说在这六次的决战中前五次都是古启航战胜了道龙天帝。

    　　只有在第六次的时候是道龙天帝战胜了少年王古启航。

    　　这一战具体的情况没有外人知道，最后大家只知道的是道龙天帝连败五次之后，终于战胜了少年王古启航。

    　　在那个时候，古启航还不是上神，而道龙天帝还不是大帝。

    　　也不知道是不是因为这一战的原因，最后古启航竟然没有走上仙王的道路，而是走上了封神的道路。

    　　现在大家都知道的是，道龙天帝两次承载天命，成为了拥有六条天命的大帝，而古启航也拥有了图腾，成为了六个图腾的上神，也是成为了当世最年轻的上神。

    　　可以说，当年古启航与道龙天帝之间的决战，那绝对可以成为他最大的谈资。

    　　“启航老师，未来必定能成为古神，比肩归凡古神，他的造化是难有人能企及的。”六剑少皇冷笑一声，说道：“有些老师就不一定了。就如眼前的七煞塔，启航老师到来，必定能入第七层，必定会胜过某些老师。哼，或许不需要启航老师出手，若是我入七煞塔，也比某一些老师强。”

    　　此时六剑少皇说得十分的霸气，他这话也不算是吹牛皮，因为当年他父亲来琢磨过七煞塔，他父亲把七煞塔的奥妙告诉了他。虽然说，以六剑少皇自己的实力想取走七煞塔，那是不可能的事情，但他自认为凭着他父亲传授给他的奥妙，他自信能取巧，他自信能进入到七煞塔的第七层煞海。

    　　正是因为如此，六剑少皇心里面才会自信满满，口出狂言，暗示自己在七煞塔面前比某些老师强，当然，他并没有直接叫李七夜的名字而己。

    　　“说的是我吗？”就在六剑少皇自信满满的时候，一个悠然的声音响起，十分自在。

    　　大家立即望去，只见李七夜悠然走来，他身边还跟着刘金胜。

    　　“老师来了——”一看到李七夜，顿时让不少学生脸色大变，特别是刚才在拍马屁的百堂学生，更是吓了一大跳，都纷纷后退了好几步，不敢去看李七夜。

    　　六剑少皇脸色不由变了一下，他也没有想到李七夜会来这里，但他狂言已经放出去了，让他收回这样的狂言那是不可能的事情。

    　　所以，此时六剑少皇脸色十分不好看地站在那里，在这个时候他是有些进退两难。

    　　李七夜来到之后，也没有去为难六剑少皇，只是看了他一眼而已，目光落在了七煞塔之上。当然，他来看七煞塔并不是与学生过不去，而是有其他的原因。

    　　刘金胜跟着李七夜而来，当他看到七煞塔的时候，脸色十分的古怪，他看着七煞塔，目光十分复杂，最后轻轻地叹息一声。

    　　“如果我把七煞塔镇压在这里，那么我一定会回来取。”李七夜看着七煞塔，最后收回了目光，淡淡地笑着说道。

    　　“为什么？”刘金胜不由脱口问道。

    　　“不为什么。”李七夜淡淡一笑，说道：“对于我来说，有始就有终。不论是回来与天神书院了结恩怨，去兑现自己的诺言，还是其他的原因，换作是我，我都会回来。只可惜，九幽狂敖却没有回来。”

    　　“或者他对于自己的年少轻狂而忏悔于心。”刘金胜轻轻地说道：“每一个人在人生的每一个阶段都有着不一样的心态。”

    　　“忏悔也没有什么好丢人的，若是忏悔，那就更应该回来。”李七夜平静地说道：“俗话说，浪子回头，金不可换。为什么天神学院的老祖他们会把这座塔一直留着，这不止是在警示，也是等着那一天。”

    　　听到李七夜这样的话，刘金胜不由沉默起来。

    　　在场的学生听着李七夜与刘金胜的对话，当然也没有几个学生会把刘金胜放在心里面，毕竟在很多学生心里面，书斋的学生都不怎么样的，强大不到哪里去，更何况刘金胜一大把年纪才拜入书斋，天赋之差，可想而知了。

    　　“七煞塔，强大了不少。”最后刘金胜只好如此说道。

    　　“的确是变强大了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“此塔来历不凡，它镇压在这里的年头太久了，吞纳大脉，就好像在这里生根一样。对于天神学院来说，莫说是学生，就是老师，也难有几个人能趟过此塔登上塔顶的，至于想把它取下来，那就有一定难度。这也不怪当年九幽狂敖会在此说下豪言壮语，这的确是一件好不起的宝物。”

    　　“年少轻狂。”刘金胜只是如此说道。

    　　“哼，天神学院藏龙卧虎。”此时六剑少皇在一旁忍不住说道：“有些人不行，不代表其他人不行！”

    　　其实六剑少皇是想说古启航的，因为他对李七夜不满，想搬出古启航老师的名头来杀杀李七夜的威风。

    　　“你说的是你自己吗？”李七夜看了六剑少皇一眼，笑了笑，说道：“天神学院的确是藏龙卧虎，就不知道你是不是那条藏龙、那只卧虎。”

    　　被李七夜这样一说，六剑少皇脸色变了一下，他与李七夜本来就有冲突，现在李七夜这话一说出来，明显是针对他。

