    果然，随着顺天府传单的散发，原本有些躁动的百姓，一下就安定下来了。

    是啊，你看看，就是一个顺天府出面澄清一下，别说太子和内阁了，就连六部都没有一点反应。

    同样惊讶的还有众多官员，他们之前虽然也猜测到了一些，但是毕竟都是一些支离破碎的小道消息，他们虽说有些担心，但是现在看来，自己好像有点杞人忧天了。

    虽说之前朝廷没有透露一点消息，但是想到这种国战，自然是保密为主，也就能理解了。

    现在朝廷出面公布了，那还有什么好担心的，和一般的百姓不同，朝中大大小小的官员们，要理解的更透彻一些。

    比如，大明现在的军力，尤其是一些特殊的衙门，比如鸿胪寺，自从军改之后，他们收到最多的就是藩国抱怨大明军队‘欺负人’的哭诉。

    没办法，那些边军现在都快杀红眼了，只要是敢对大明龇牙，甚至是多看一眼，都会被那群想立功想疯了的边军一顿爆锤。

    一年前，一个鞑靼的小部落，因为白灾牛羊损失惨重，还本组织了两千人的队伍，准备到辽东朵颜三卫和女真部抢点生活用品。

    没想到，还没等朵颜三卫发动，一大群大明边军嗷嗷叫着就冲过来，怎么解释都行，什么叫不想与大明为敌，不知道朵颜三卫和女真现在是大明的子民吗！

    不管三七二十一，上来就是一顿大炮加火枪，可怜那两千鞑靼骑兵，弓箭还没搭在弓弦上，就被轰死上百人，那还打什么，撒丫子就跑。

    开玩笑，大明是你想来就来，想走就走的，五百边军追着两千鞑靼骑兵，跑出去两百里，要不是一个大部族出面化解，赔礼道歉一番，送上闹事部落首领的首级，以及上千的牛羊，天知道这群疯子要追到何时何地。

    就这，领头的边军将领还一脸地不情愿，老子要的是军功，是敌人的首级，不是他喵的牛羊战马。

    不过，人家说的也没错，虽说他们确实是想要骚扰大明边界，可人家还没到边界啊，就是刚走到边界前边五十里，这可是鞑靼‘自古以来’的边界。

    就因为这句话，差点引发双方的大战，领头的将领因为没有‘惩罚’意图，对，不是进攻，也不是骚扰，是意图对大明不利的鞑靼人，被打了二十军棍！

    这还不算，什么叫鞑靼领地，普天之下莫非王土不知道吗，骑着马，拿着刀，对着大明都不行！

    这条罪更严重，禁闭五天！

    降职为百户，那个副千户，不，是辽东百户从禁闭室出来的时候，整个人都疯了！

    禁闭这种东西，一般人七天就能要命，也就是那个百户神经粗大，不然说不定就成了‘非战斗减员’了！

    从禁闭室出来之后，他主动请求巡边，整天带着一百人，骑着马找鞑靼人，吓得朵颜三卫的人出门都提心吊胆，好几次，差点把他们当成鞑靼人给灭了。

    没办法，长得太像了！

    鞑靼人更惨，为了躲避这个瘟神，向西迁移了上百里。

    一般遇到这种事，鸿胪寺的官员除了好言安慰一番之外，没有一点办法，谁叫从皇帝，到普通士兵，都觉得这是理所当然的呢。

    当然他们不敢说是朱祁镇是‘罪魁祸首’，把这件事移到楚宁身上了，说边军保家卫国是天职，什么时候大明需要向那些敌国道歉赔不是了！

    不过这也不算冤枉楚宁，这话楚宁确实说过。

    鸿胪寺的官员解释起来，口径也越来越一致，那群丘八不通人情，你们小心点就是了。

    那些藩国能接受，什么叫小心点，还不够小心吗，没见过这么欺负人的。

    可是形势比人强，他们也只能带上鸿胪寺官员的安慰，还他们‘私人’赠送的安慰礼，回去交差了。

    这是什么？这就是实力！这就是大明硬气的根本！

    五百人撵着两千鞑靼骑兵上百里，就算是面对更大的部落，也丝毫部落下风，受处罚是因为丢了大明军人的气势，丢了大明的国威！

    这次虽说瓦剌联合鞑靼，出兵多达五十万，但是想想大明军队现在的实力，确实派出十万人就足够了。

    他们甚至觉得，如果不是朱祁镇御驾亲征，五万人就足够了。

    不是说他们盲目，而是因为现在大明北方边界上，就驻扎着二十万边军！

    就算是只带一半人出发，那也是二十万大军！

    这种规模对于现在的大明来说，根本不是什么大事，尤其是那些军队现在的战力，虽然不如京营大军，但也远远高于为瓦剌和鞑靼。

    至于西北，那就更不是问题了，对于别人来说，或许乌斯藏和千里沙海是难以逾越的天堑，但是在楚宁面前，那就是一片坦途！

    这家伙能带着一千人，把整个鞑靼搅得天翻地覆，更不要说西北还有将近十万的边军呢！

    虽然他们不知道楚宁这次出征带着的一千人，是什么组成，更不知道楚宁还带着一大批工匠。

    但是在他们看来，京营现在还有十万大军，京城周边的军队加起来更是有四五十万，楚宁却只带了一千人出发！

    这难道还不能说明问题吗！

    楚宁可是大明当代公认的战神啊！

    至于海外领地，呵呵，京城的百姓，谁不知道大明那些犹如鲲鹏的巨舰，在海上，那就是霸王一样的存在！

    尤其是有出过海的海上，在他们口中的大明舰队，那是在大海上横着走的存在，一艘悬挂着大明军旗的小舢板，就能让超过十艘巨舰的船队停船接受检查！

    随着顺天府告示和传单的散播，原本有些紧张的京城百姓，一下就安定了下来，京城之地的百姓，最不缺的就是朝中做官的亲戚。

    那谁家邻居的三叔的表哥的堂侄就是鸿胪寺的一个主事，听他们说，那些藩国现在对大明有些不敬，没别的，直接抽一顿鞭子，撵出大明。

    谁谁谁的六舅姥爷的侄子的邻居的大嫂的堂兄，就是户部的税官，现在朝廷一没有价税的意思，而来各地的税赋也按时按量地运抵京城。

    尤其是一个专门给皇宫供应蔬菜的商贩的伙计传出来的话，皇宫里从太后，到太子，都订购了半年的时蔬，定金都给了。

    还有御膳房的太监抱怨，他们送来的蔬菜不新鲜，太后娘娘都好久没迟到新鲜的蔬菜了，如果在这样下去，他们就要奏请太子，重开温汤监自己动手了。

