    债主们第二天再到杭城森泰房地产有限公司的时候，让他们感到有些意外的是，这公司居然还开着门，本来，他们只是抱着试试看的心态，过来看看，心里想着，这公司今天八成是已经关门了，结果上来，看到门还开着，反倒意外了。

    　　杭城森泰房地产公司的门不仅开着，里面还坐在几个人，他们不是这家公司的，自称是宋春明的朋友，说宋老板现在在外面筹措资金，这里，委托他们来做个债权登记，资金筹措到以后，先登记的先还。

    　　那些债主们赶紧拿着欠条做了登记，这就急坏了几个宋春明的老同事和亲戚，他们说，他们的钱，当时给宋春明的时候，连借条都没有写，那么好的关系，怎么会写借条，再说，宋春明也一直认这个帐，从来没有疑问。

    　　负责登记的说，没有关系，你们也登记一下，到时候只要宋老板认了，就可以了。

    　　“还有，昨天谁从这里拿走的东西，今天都自觉拿回来。”负责登记的唬那些债主说，“我们都有监控的，从这里拿走的一个计算器，一盒订书针，我们也知道是谁拿的，凡是没有拿回来的，按三倍的价钱，从你的欠款里扣。”

    　　那些债主们登记完，留下了自己的联系方式，负责登记的人说，登记好了的，可以先回去，对了，要是你们身边，还有宋老板欠他钱的，也让他赶快过来登记。

    　　债主们问，那这个事情什么时候能解决？

    　　负责登记的说，因为要一次性把所有问题一起解决，所以就取决于债权登记的快慢，等全部都登记完毕后，我们马上会研究出解决的办法，到时通知你们。

    　　“不会是今天过后，就没影了吧？”有人叫道。

    　　“不会不会，你们可以打我电话。”

    　　负责登记的人把自己的大哥大号码告诉了大家，和他们说：

    　　“不过我丑话说前面，你们打过我电话后，我告诉你们过几天再来问，你们就过几天再打，不然，这么多人天天打我电话，我什么事情都不用做，就接电话了，我也会懊恼，要骂人的。”

    　　大家纷纷点头，觉得他这话说得倒也实在。

    　　昨天连人影也看不到，今天好歹出现了这么几个人，来处理这件事，这让大家心里，又燃起了一丝的希望。

    　　债主们很多是在这里见面多了，互相都有联系的，特别是宋春明的那些老同事，本来就都是一个单位的，来过的人回去一说，到了下午，就有更多的人来了。

    　　陆陆续续，还有人把昨天拿走的东西拿回来了，只有那个抱了传真机回去的家伙没有出现，他本来就是几千块钱的债务，抱走了一个传真机，大概也已经打定主意算了。

    　　三点多钟的时候，办公室主任来了，伸头一看，公司里都是不认识的人，以为都是要债的，他转身就想走，没想到却有人认识他，一把拉住了他，把他拖了回来，拖回到一个黑大汉的面前，那人的身材魁梧，方方的麻将脸上有一道疤，一看就让主任不寒而栗。

    　　“范总，这是这家公司的办公室主任，你来处理，这家伙很不地道，昨天我们来了，他第一个就跑了。”麻将脸和在登记债权的范建国说。

    　　范建国斜睨了主任一眼，骂道：“一有事情就把老板扔下，自己逃了，这种人应该巴掌吃个。”

    　　真有人就给了主任一个巴掌，主任捂着脸，委屈道：“我又不知道你们是什么事情，什么人，我不走怎么办？”

    　　“你不知道是什么事情，你才更要弄清楚是什么事，不然你拿工资是干什么的？”范建国骂道，“欠钱的是你老板，又不是你，要债的再怎么要，会要到你头上吗，你逃什么？你留着看看，老板到底被怎么样了，是不是你一个办公室主任应该做的？”

    　　主任被问得哑口无言，麻将脸骂道：“没说的，这种人，就是叛徒，去，把门口的油漆清理掉。”

    　　主任乖乖拿了抹布和刀，去擦去刮门口玻璃和墙上的红油漆。

    　　……

    　　宋春明醒来的时候，已经是十点多钟，他自己都有些奇怪，他已经好久没有睡过这么踏实的觉了，而且，一个电话也没有。

    　　本来，这个时候，正是债主电话进来最多的时候，今天他的大哥大，居然静悄悄的。

    　　宋春明自己也觉得好笑，这么才时间没有睡过好觉，第一个好觉，竟然是在被放高利贷的带走，有人看守着他的时候睡的。

    　　大概是心里认定，反正自己想干什么也干不了了，不如索性什么也不去想，听天由命了。

    　　宋春明睁开眼睛，直觉得一阵恶心，他看到空调室内机的风口上，挂着一条红短裤，在空调的风中飘啊飘的，这是小林的短裤，看样子今年是他的本命年，他应该是二十四岁了。

    　　阵阵暖风从那里吹过来，宋春明感到有股的裤裆味，赶紧把头别开，不去看那像一面红旗飘啊飘的红短裤。

    　　宋春明想起来，昨天晚上，小林是征求过他的意见的，他拎着一个衣架套好的短裤进来，指了指空调的出风口，和宋春明说，宋总，外面都挂满了，我这个能不能挂你这里？

    　　宋春明和他说好。

    　　小林把衣架的钩子，钩在出风口的塑料片上，短裤上的水一串串地往下滴，小林回头看到宋春明晾在椅背上的短裤，和他说，宋总，晾这里不会干的，要么，我也帮你挂那里去？

    　　宋春明赶紧说，不用不用。

    　　短裤湿的时候，就看到它重重地垂着，滴着水，还没有感到什么，但现在看到它飘啊飘，风还吹到自己的脸上，怎么就这么恶心？

    　　宋春明赶紧拿过了空调遥控器，把空调的风页调到往下，没有一阵阵的裤裆风直吹脸上，宋春明这才感觉好些了。

    　　他们三个人都没有带内裤，洗完澡后，把短裤洗了晾着，他们都是光屁股钻进被窝里睡的。

    　　半夜里还出现了一件尴尬的事，那就是宋春明起来去上洗手间的时候，大林正好也过来上洗手间，两个白白的光屁股面对面，想躲都没地方躲，还是大林说你先你先，宋春明才赶紧钻进了洗手间。

    　　完了出来，大林还站在门口，宋春明头也不敢抬地就溜进房间，钻到了被窝里。

    　　昨晚他们三个人喝了很多的酒，坐下来喝了十几分钟后，宋春明发现烟没有了，他说，我去买烟，站起来就朝门外走，大林和小林果然没有制止他。

    　　小林一声不吭地跟在宋春明的后面，两个人下了楼，走到了隔壁的小店，宋春明买了三包烟，看到柜台里有二锅头，又买了一瓶酒，还买了几包花生米和兰花豆，这才回去。

    　　他把香烟给了大林和小林一人一包，两个人赶紧说谢谢。

    　　把花生米和兰花豆放在茶几上，三个人坐下来继续喝，一边喝一边聊天，宋春明问他们，你们公司，像你们这样的有多少人？

    　　“很多。”小林说，“看需要，多的时候几百个，不过常用的，大概二十几个。”

    　　“几百个？这么多？打群架？”

    　　“打屁，人多了就打不起来了，吓吓对方的。”大林说，“人少才可能打起来。”

    　　宋春明来了兴趣，问：“那这么多人，平时都是你们公司养着？”

    　　“没有，这么多人，哪个公司养得起，都是需要的时候才叫。”小林说，“除了我们二十多个，算是公司的正式人员，有基本工资，其他的都是临时叫，反正是计件的。”

    　　“这个怎么计件？”

    　　“不动手的话，一次八十，也就是站站，吓吓人，要么就像这样，跟人的，动手就是一百五到两百。”大林说。

    　　宋春明问：“那你们这样，一天就是八十？”

    　　“没那么高，五十。”小林说。

    　　“怎么只有五十了？”宋春明奇怪。

    　　“我们有基本工资啊，一个月六百。”小林说，“五十是补贴。”

    　　宋春明明白了，笑道：“那你们两个都是高收入了，大学教授的工资都没有你们高。”

    　　“工资高有屁用，不一样的。”小林说。

    　　“什么不一样。”

    　　“他们受人尊重，我们呢，天天被人讨厌，就像我们现在，宋总，虽然在一起喝酒，但你心里其实是讨厌我们的，巴不得我们马上滚蛋，我说的对不对？”小林问。

    　　宋春明想想，还真是这样，他说：

    　　“好吧，我承认你说的没错，不过，我这个讨厌，不是针对个人，我们彼此无冤无仇，对吧，我不可能讨厌你们个人，是讨厌这件事，就是没有自由了，不管今天在这里的是你们，还是大陈小陈，大张小张，我都会讨厌。”

    　　小林点点头：“宋总你这样说，也有道理。”

    　　“你说你没有自由，不对啊，宋总，我们又不管你到哪里去，怎么没有自由了？”大林问。

    　　宋春明想了一会说：

    　　“没错，你们确实没干涉我的行动，但这个不是自由，这个自由是要加括号的，只要有人看着，不管他有没有干涉你的行动，你心里都不会放松，就像让你在一个房间，光着身子走来走去，但就是不准你把窗帘拉起来，不管外面有没有人看，你是不是都会感到很别扭？”

    　　大林和小林都点点头。

    　　“但要是让你把窗帘拉起来，你马上就轻松下来了，因为不管外面有没有人看，你知道他们都看不到，对不对？这样你才会有自由的感觉，自由就是由里到外的放松，只要是有人看着，你就感觉不到自由。”宋春明说。

    　　“怪不得。”小林说，“我以前跟过一个人，跟了十多天，我们也是什么都没有做，但那个人，说他要发疯了。”

    　　宋春明点了点头，心里暗想，要是自己这样被跟十几天，自己也会发疯，这是看不到拳打脚踢的冷暴力，冷暴力剥夺的是你的尊严和轻松的心态，有时候比暴力更折磨人。

    　　“来来，喝酒，这事情，越说越糊涂了。”大林举起了杯子，他们碰了碰。

