    第1737章冠礼

    顾锦里有点脸红，瞪着他道：“说话就说话，动手动脚做什么。”

    “这就叫动手动脚吗？”秦三郎笑了，把她抱住，让她坐在自己腿上，亲着她道：“我以前听说过一件事。”

    “什么事儿？”顾锦里扭头看他。

    秦三郎没说，说了她定要生气……男女之间，圆房跟没圆房的时候是不同的，没圆房之前，即使成亲了，两人间的感情就算再好，也只是会在见面共处之时心悸欢喜。

    可要是圆房了，男女之间就不仅仅是单纯的爱慕与欢喜那般简单，而是懂得情事后的缠绵，是只要想到就会兴奋，只要见到就会忍不住缠上去的胶着。

    顾锦里见他不说只是微笑，懒得跟他扯了，掰着他的手臂道：“赶紧放开，要出去干活了。”

    总不能一整天啥活计也不干。

    “鸡鸭鹅毛、果子有熊婶子他们收了，驱虫药的事儿不用急，小鱼今天不出去也没事儿。”秦三郎松开她，让她先坐着，自己去了里屋翻找箱笼，不多时找了一个布冠出来，手里是一根银簪：“小鱼帮我戴上。”

    顾锦里见他把布冠拿出来了，是道：“要开始戴了吗？”

    秦三郎点头：“嗯，不然会有人问起。”

    他已经满二十岁，到了冠礼之年，又立下大功，以许尤的脾气，定会让马副将向他暗示，让许尤给他主持冠礼戴冠帽。

    可冠礼不是谁都能主持的，要是让许尤主持，那他就会跟许尤绑在一起，这辈子都得把许尤当长辈看待。

    他也不愿意让外人给他戴冠，因此成亲前一晚，是在姜老县尉等人的见证下，让秦老给他戴冠，提前行了冠礼。

    只是那时候年纪还没到，又整天带着头盔，所以把布冠收起来了。

    “许尤可是让人找了你？”顾锦里站在软塌上，一边给他戴冠一边问着。

    秦三郎道：“还没有，不过他定是派人查过我的，知道我已到及冠之年，等忙完刀口沟大营跟修建卫所的事儿，定会召见我，到时候极有可能会提出给我戴冠。我现在把冠帽戴上，再放出在家里时已经由长辈主持行过冠礼的话，许尤即使可惜，也无话可说。”

    顾锦里听得点头，给他把布冠戴好后，扶着他的手臂，坐了下来，看着他问：“你觉得许尤此人如何？”

    秦三郎剑眉微皱，眼里泛起厉光，声音放低几度：“他有反心，已经开始布局。”

    自从许尤下令在刀口沟挖坑养毒虫跟戎贼对峙开始，他就清楚许尤的心思。

    大楚兵将确实是兵困马乏，可戎贼因着毒虫之祸、巫神不佑的话，被搅乱军心，乃是他们打过刀口沟，连收三城，把戎贼赶到陇山山脉后的最佳时机。

    等把戎贼赶出陇安府后，再挖沟渠养毒虫，一样能让戎贼害怕，拦住戎贼，跟戎贼对峙几年，继而休养生息。

    可许尤没有，他打到刀口沟就停下来了，为的就是把戎贼留在楚境，好让景元帝无法收走他的兵权。

    许尤握着这几十万大军、数万战马、上万辎重，就能让景元帝从大楚各地搜刮钱财，给他送来的源源不断的粮草。

    以景元帝的钱财养兵，等大楚不稳的情势加重后，又能带着已经休养过来的兵马反了景元帝。

    许尤的打算，不可谓不好。

    景元帝不蠢，应该猜到了许尤的打算，可如今景元帝根本就没办法收拾许尤……杀了许尤，整个大楚还有谁有统领几十万大军打打仗的本事？

    东北阳吉府的刘将军吗？

    倒是有打大仗的本事，可刘将军以前在卫国公麾下当过兵，算是卫国公一路提拔上来的，景元帝根本不敢把几十万的兵马交到刘将军手里，还削了刘将军的权。

    成将军倒是个不错的，打仗的经验不少，可他跟许尤的品级差太多了，又是刚到西北没多久，景元帝想要他跟许尤抗衡，几乎不可能。

    必须要养将，把将养大了，才能取代得了许尤。

    可真把成将军养大后，景元帝又会开始不安，怀疑成将军是不是要反他？

    景元帝就是这样的脾气，他连卫国公一系都信不过，怎么可能去信这些半路提拔上来的将军？

    秦三郎想了一刻多钟，等回过神来的时候，见顾锦里真侧着脑袋看他，笑了起来，转身抱住了她：“小鱼别担心，军中的事儿我能应付。”

    他唯一担心的是她。

    “不要自己动手去做活计，交给下人去做，小鱼吩咐几声就行。”

    顾锦里笑道：“你这样会把我变成懒婆娘的。”

    她已经够懒的了，再这样下去，等回大丰村的时候，更会被三奶奶跟吴老大夫嫌弃。

    秦三郎跟着她笑：“不是懒要把小鱼变成懒婆娘，是要把小鱼变成养尊处优的贵夫人。”

    京城里的夫人们就是这样，从来不动手，有事儿就吩咐下人去做。

    他也想把她宠成那样，没事儿的时候就趴在亭子里的围栏上，慵懒的看看园景，喂喂池子里的鱼，再逗逗孩子。

    等他回来后，就满心满眼的都是他……

    “既然你喜欢懒婆娘，那成吧，我尽量变得更懒一点。”顾锦里说着自己都笑了起来。

    秦三郎喜欢看她笑，在她笑得最好的吻上她，把她压在软塌上，肆意品尝，可最终还是停了下来。

    不行，要克制，小鱼已经很累了。

    “小鱼今晚要自己吃饭，我跟牛叔他们要去见梁将军。”秦三郎把她抱起，整理着她被弄乱的衣服。

    顾锦里点头：“好。”

    又问道：“梁将军是不是想知道许尤的事儿？”

    秦三郎点头：“嗯，梁将军是西北的守将，他得探听点消息，不然以后的日子不好过。”

    大家都不蠢，都在尽力的为自己、为自己麾下将士的以后打算。

    顾锦里交代道：“那你悠着点说，可别说了什么得罪许尤的话，不然你的日子就不好过了。”

    秦三郎笑：“放心，我知道分寸，一定会做到让他们两个都满意，不会让他们挑出错来。”

    这等虚与委蛇的应酬事儿，打小就有专门的人教他们，他懂的。

    “小鱼，孩子的事儿不用急，我会提前去了解，是担心你的安危，并不是催着你要孩子。”秦三郎解释道：“咱们成亲还没一年，聚少离多的，且多的是成亲五年十年才有孩子的。”

    (本章完)

