    此时距离玉少乾夫妇出去旅行已经过去一个月，而玉天麟四人依然在史莱克学院学习和修炼。这一个月里，不论是老师还是戴沐白他们甚至是食堂的工作人员，都熟悉了寒宝，而寒宝也适应了这些人的存在，至少不会在别人靠近之后突然咬过去。

    寒宝咬人的这个毛病是马红俊最先发现的，起因是那天玉天麟要去冲澡，就把寒宝放在了床上。而闲着没事的马红俊就有些手欠的想要摸一摸寒宝，要知道寒宝的颜值还是很能打的，况且还有那仿佛空调般的独特体质。

    然后还没等马红俊靠近，寒宝就张开双翼、同时张开大嘴，一个猛冲朝着马红俊攻了过去，要不是马红俊反应快，还真就被这小家伙给咬了。

    等到玉天麟冲完澡回来后，马红俊把寒宝刚才的表现说了一下，而玉天麟也是这时候才想起，这两天寒宝根本没离开过他，更没有除了他之外的人碰过寒宝。

    不过此时玉天麟有些庆幸这个毛病发现的早，此时刚出生的寒宝体内的寒冰能量还太少，不足以行成吐息攻击，要是等到那时才发现，恐怕被攻击到的人可有的受了。

    不得不说血脉高一些的魂兽还是很聪明的，哪怕寒宝才刚出生，哪怕他连完整的寒螭血脉都没觉醒。只用了两天时间，玉天麟就教会了寒宝听他的命令行事，并且不能随便攻击别人。

    也是在这一个月中，寒宝适应了其他人的存在，哪怕别人摸他，他也不会出现应激反应。

    任何新事物的出现都得有一个适应过程，不论是寒宝还是玉天麟之前想出来的锻炼器械、锻炼方法。现在就连新加入的戴沐白都已经适应了，之后只要稳步的训练就行。

    因此玉天麟在闲着无事的时候，就想着能不能再想出来一个修炼方法，经过两天的回忆他还真就想出来了一个能锻炼精准控制魂力的方法。

    爬树，踩水！

    没错就是火影忍者里那个鸣人和佐助在波之国锻炼查克拉掌控力的方式。

    修炼方法是把查克拉均匀的附着与脚掌上形成吸力，让自己稳固的站立在树干上，之后在向上行走。当爬树训练完成之后，就可以进行踩水训练了，原理和爬树一样，只不过由于水面不是平静的，这样附着于脚下的查克拉要时刻保持着变化才能稳定的在水上行走。

    既然查克拉可以，那么斗罗大陆里的魂力可不可以？玉天麟觉得有很大的可行性，下课之后他又跑去找弗兰德，说出了自己的想法。

    “这种修行的确有可取之处。虽然魂力会流经人体的各个地方，但是脚下的魂力往往是最少的，也是最难控制的。如果你真能做到你说的那种程度，想必那时你的魂力控制肯定能达到顶尖水准。”

    “但天麟，你想出的这种独特的方式，我能指导地也不多，我只能给你一个建议，不管是任何修行，一定找到适合自己的节奏。”弗兰德对于一些细节方面，补充了下自己的理解。

    就这样史莱克四人在下午的训练课上又多出了一项训练内容。也就从这一天开始，除了吃饭，睡觉以外，玉天麟一直保持着修炼的状态，不仅仅是下午的体能课修炼时间，他更是直接将修行融入到了日常生活当中。

    当然，每天都重复着相同的魂力消耗，哪怕是玉天麟也会感到疲倦。但也许是因为冰心的关系，尽管感觉身体很疲惫，但是并没有烦躁，郁闷等这些负面情绪。而且不用每天再给寒宝输送魂力，玉天麟每天的魂力足够应对他自己加的额外训练了。

    之后的半年里，玉天麟的心神一直在思考到底如何控制魂力输出的度，魂力少了，自己直接会从树上掉下来，魂力多了自己就会踩破树干，根本不方便行动。

    直到半年后，玉天麟的身体已经完全可以自然而然地走在了树干之上，没有丝毫的阻塞之感，当他走到在树顶之上之后，下来发现走过的树木，没有丝毫的痕迹，损伤。玉天麟知道，自己的第一阶段成功了。

    在玉天麟身上最明显的一个效果表现就是，他武魂附体后，原本骤降的温度，四散的冰晶，以及在地上蔓延开的冰霜，这些全都不见了。很明显玉天麟对于魂力有了更精细的操控力，那些额外的不必要的消耗已经被玉天麟削减掉了。

    看到玉天麟真的成功了，史莱克其余三人也有了坚持下去的动力，本来只是日常在课上才修炼的，之后也把这项修炼加入到了日常之中，只不过没有玉天麟当初那么疯狂而已。

    爬树取得成果以后，有了基础，踩水的修炼也是水到渠成，只是花了两个月的时间，就达到了基本的成果。

    而这八个月中，玉天麟升了两级，达到了十九级；戴沐白升了三级，达到了二十四级；马红俊升了两级，到了十六级；而奥斯卡也升了一级，到了二十级，已经可以获取新的魂环了。

    还是弗兰德带着奥斯卡飞往星斗大森林去猎取魂环。四天之后，弗兰德先回到了学院，说了句“奥斯卡在武魂殿办理大魂师认证”之后就走回了办公室。

    不一会奥斯卡就一脸开心的跑了回来：“哈哈哈，我奥斯卡大魂师大人回来了，怎么样我不在的这几天有没有想我啊！”奥斯卡耍宝的说道。

    “想倒是没想，不过我们都在猜测你新的魂咒是什么，会比大香肠还猥琐吗？”马红俊看着奥斯卡调笑道。

    “嘿嘿，我的第二魂技是解毒小腊肠，来自七百年的碧根藤，效果是能够解毒，驱除一切异常状态。制造后的保存时间和恢复香肠一样十二个小时。至于魂咒嘛...”说到最后，奥斯卡的表情有些尴尬。

    “是腊肠吗？来制造出来一根让我们看看，我们保证不笑。”戴沐白也笑着说道。

    “说好了啊，谁都不许笑！老子有根小腊肠。”随着魂力光芒的闪动，只见奥斯卡手里多出了一根碧绿色的小腊肠。

    “小腊肠，啊哈哈哈...”“腊肠，还是小的，哈哈...““果然是小腊肠啊！嘿嘿。”玉天麟三人同时笑出了声。

    “不是说好的不笑吗，你们...哼！”奥斯卡恼怒的说完，就朝着三人扑了过去。

    “我们都受过专业的训练，一般多么好笑的笑话我们也不会笑的，但是这个真的忍不住，哈哈哈...”三人一边躲一边说道。

    “你们，我和你们拼了。有本事下次洗澡的时候比一比看谁的最小，你说是吧马红俊。”奥斯卡见闹不过三人，转而把矛头指向了马红俊。

    “怎么把矛头转到我身上，再说了我的也不小好吧，而且你一个比我大两岁的人，和我比你好意思吗！”这时马红俊停止了躲闪，脸红的吼道。

    “就和你比怎么了，咱们都是未成年，再说了天麟也和你同岁，怎么...”奥斯卡继续点火道。

    “奥斯卡你够了啊，别把火往我身上引。俊哥，咱俩一起上！”玉天麟在奥斯卡说到一半的时候连忙打断，他怕再听到什么虎狼之词。

    眼看着没报复成功，自己还有可能还要被蹂躏，奥斯卡吓得直接摆手道“停停停，我错了，别过来，不要，啊～，雅美蝶。”

    事后看着蹲在墙角显得楚楚可怜的奥斯卡，三人一脸轻松的往食堂走去，毕竟运动过后要及时补充能量啊。

    “喂，吃午饭了，等等我啊。”奥斯卡说着就朝着三人跑了过去。

    “别去食堂了，今儿哥哥高兴，领你们去索托酒店吃一顿怎么样。”追上了之后，奥斯卡提议道。

    “行，就当庆祝你成功晋升大魂师，不过这次就不用你出钱了。”玉天麟说道。

    “好，你们可都是大富豪啊，今天我绝对点一桌让你们满意的菜品，有句话怎么说来着，只点贵的不选对的！”奥斯卡嬉笑道。

    当然了奥斯卡也只是说说，他点的都是一些性价比比较高而且味道好的菜，这一顿饭也没花几个金魂币，甚至还没有给戴沐白接风洗尘那次花的多。

    吃晚饭后，四人嬉笑着回到了史莱克学院，接着进行日常的训练，男生之间的友情升温有时候就是这么的简单。

