    寂静！

    贺魔君，消失了？

    那黑色的巨门凭空出现又凭空消失，它们都感受到了那黑色巨门中散发的轮回气息，贺魔君呢？

    哗。

    在妖怪和夏朝众多强者目瞪口呆中，徐川手掌一抖，掌心出现了诸多宝物，一条黑色的锁链，散发着魔光，一些储物法宝尽皆飞入他袖中。

    那都是贺魔君遗留的诸多宝物。

    修为再强，一朝跌倒，就是永不翻身。堂堂大乘魔修，意境圆满，纵横修真界，拥有赫赫威名，今日却也倒在了这里。

    “这…这…”看到这一幕，妖怪一方再不心存侥幸。

    徐川目光一扫。

    八翅老魔和雪后等大乘大妖都迅速后退。

    “快退，快退！”

    “小心。”

    个个带着惊恐。

    斗法击败一个大乘修士和杀死一个大乘修士是两个概念，贺魔君那是何等强者，这些妖怪再清楚不过，就算是站在那里让八翅老魔这等妖怪去杀都需要废一番功夫！

    就这么被杀了？

    “那黑色巨门，是什么神通？吞吸进去就死了？”八翅老魔瞪大眼珠子。“贺魔君修行的「天魔万魂体」，是这么容易死的？”

    面对地府之门锁定，贺魔君感受到死亡危机。他们却没感受到。

    “贺魔君扛不住，我们怕是也扛不住。”雪后紫色的眼珠子里有着惊恐。

    “不过那一招需要吞吸，只要不被擒拿束缚就可以躲过，我等都躲得远一些。”一个个妖怪都后退。

    大妖们退了，那些小妖们自然不敢多耽搁，如同潮水般退去。

    “妖怪退了？”

    “我们守住了。”

    “我军功还差些，兄弟，随我出去再杀两头妖怪…”城关中也有军卫成群结队冲出去追杀的。

    ……

    徐川看着妖怪们退开。

    “一入地府之门，便进入六道轮回，这一招果然强横，只是消耗真元也恐怖。我如今真元，都消耗过六成？短时间内也就能施展一次，倒是「镇魔」神通，随着我突破元婴，可以擒拿大乘期修士了，消耗真元也恐怖，两招同时施展，几乎刹那将我真元抽了个干净。不然…”徐川暗道。

    退？在掌握「天地无极」遁术的他面前，退能退到哪里？

    不过他现在的确没余力再出手斩杀更多大妖了。

    越是厉害的神通，消耗代价果然越大。如果他不是有九个丹田，都不敢这么玩的…要不是他有九个丹田，也施展不出这等神通。

    当然，用来震慑效果无疑是拉满的，他一个眼神，八翅老魔，雪后都紧张退开，其实这些大妖过后想想，怕也能反应过来徐川施展这等手段岂能没代价？

    贺魔君的「六阴魔水」何等厉害，那都是用一滴就少一滴的。徐川的这手段更离谱，肯定有代价，不过没人赶去试徐川的深浅。一个不留神，那就是玩命啊。

    徐川感叹真元修为的重要，妖怪们心惊胆战后退。

    “公侯这修为…”

    天空上方，燕州牧等诸多州牧也被徐川施展的手段吓了一跳，如果说护体手段只是证明徐川能扛，那么地府之门就是让他们也惊愕了。

    这一招，足以名震夏朝，名震修真界！

    “徐川，你杀我东日神岛同道，我东日神岛记住了！”远远传来一道吼声。

    正是已经退的极远的八翅老魔，放着狠话。这一次他们攻城失败，还折损了一大乘魔修，损失惨重，全因这徐川。

    徐川也不恼，朗声回应道：“放心，有机会，我会亲自去东日岛拜访的。”

    “哦？”

    八翅老魔心里一突。他这是不是给自己招祸呢…这徐川的修为可的确让人忌惮的很，可转念一想到东日妖君，妖君那层次，可是能和夏皇掰掰手腕的，怕什么？

    “哼。”

    八翅老魔冷哼一声，带着众多大妖驾驭黑云飞速离去。

    人族众多修士看着，他们也清楚要杀死这些个大妖很难很难，同样的大妖杀死他们也不容易，不然贺魔君也不用处心积虑出手了。

    实际上，境界越高，保命手段越强，越不容易死，由此可见根魔君陨落在徐川之手，是一件多么让人震撼的事。

    妖怪们退了，处理后事的自有军卫去做，这些上层强者就不需要多操心了。

    而楚掌柜夫妇以及几位州牧强者直接朝着徐川飞过来。当然，也就是幽州牧，燕州牧，禹州牧…其余州牧，哪怕是凉州牧和齐州牧都没过来。

    强者自然有强者的风范，纵是想结交，日后也有的是机会。

    至于化神期也就北阳大统领飞过来，其他，要么地位低一头，要么碍于颜面，都只是远远看着。

    “恭喜公侯，渡过天劫，成就元婴，寿元大涨。”楚掌柜笑道。

    他和徐川本就有旧，徐川出事，他很是惋惜，如今看到徐川不仅没受伤，而且修为大进，已经是他这一层次修士，惊讶之余，恭喜二字却是发自肺腑。

    渡过元婴，寿元六百载，活得久，这就是修真者最值得庆贺的事。

    “徐川老弟，恭喜恭喜。”北阳大统领也笑道。

    徐川也拱手。

    燕州牧则再度端起酒壶，恢复了往日的潇洒模样：“我夏朝又多一州牧层次强者，哈哈，好的很，对了，徐川，你可有兴趣争个州牧当当？”

    争个州牧？徐川目光一闪。

    州牧可是能者上，庸者让的位置，且享受大量灵石供奉，可比徐川这显圣公侯月俸十万八千颗下品灵石还多些。

    听到燕州牧建议的几个州牧却是面色各异。州牧之位一共十九位，他们自然不会拱手相让，可是直接要和徐川动手？

    一对一，那黑色巨门，谁有十成把握挡住？

    尤其是禹州牧，面色当场就难看起来。

    这燕州牧，怎么直接说这茬？他连忙飞身过去。

    “公侯，以往我多有得罪，还望公侯莫怪，我这人做事，就是冲动了些，并无恶意。”禹州牧拱手道。

    刚准备再向徐川谢救命之恩的幽州牧都不由看向禹州牧，连江州牧，黄州牧，甚至众多化神修士都看过来。

    禹州牧给徐川赔礼？

    禹州牧曾经得罪过显圣公侯？好像听说禹州牧是曾经砸碎过公侯的府门。

    燕州牧和楚掌柜夫妇却是淡淡一笑。

    徐川看着禹州牧。

    好一个禹州牧，这脸皮是真厚，拿的起放的下，先前是什么态度，此刻一见他修为，立刻低头，还是当着这么多人的面。

    他如果斤斤计较，倒显得他没有气度了。

    “好说。”徐川摆手一笑。

    禹州牧还要再说…

    “公侯，这次多亏了你，没有你，我老纪这条命可就交代在这儿了，走走走，我设酒宴，我们不醉不归。。”幽州牧不等禹州牧多说，挤到徐川面前笑道。

    “幽州牧摆宴，我得去。”

    “幽州牧的酒可是好酒。”江州牧，黄州牧都开口。

    州牧们各自镇守一方，少有能够聚在一起的时候。何况他们今天是冲着幽州牧面子吗？这是冲着徐川！

    渡过天劫值得庆贺，意境大圆满，更值得庆贺，这时候不交好，什么时候交好。

    徐川却不由看向十劫洞府中的夫人。两位夫人都笑着摆手，州牧层次强者相聚，她们当然不好凑上去。传音两句…

    徐川一笑，心念一动，宫殿洞府便没入了云端，飞往鼎州而去。

    现在的他，就算是十劫洞府不在也丝毫不惧。

    “走。都走…”幽州牧豪迈笑道，可又看向禹州牧，大大咧咧道：“金圣，你就不必来了，我可没准备你的座位。”

    “哼。”禹州牧脸色难看，冷冷一拂袖，转身就飞走了。

    几位州牧淡淡看着这一幕。

    ……

    禹州牧身影如风，飞出万里之外，这才身影一顿，袖中飞出一令符，令符化成一精怪模样：“金真人。”

    “你也看到了，我不必出手了吧。”

    “自然。”精怪赞叹点头。

    它们古宗胁迫是霸道，可也不会让人去送死，徐川的实力，连它都吓住了。

    “金真人，此事就此作罢，你还欠我古宗一次出手。”

    禹州牧深吸一口气，点了点头，又皱眉道：“修好和徐川的关系，需要什么代价？”

    “代价？”那精怪顿了顿：“稍后我给你答复。”

    ……

    丰城中。丰城城主正等待着答复。

    突然…

    “失败了，聂城主，你答应的条件已经不足以让我古宗办成这件事。”飞禽精怪头颅漂浮在聂城主面前，沉声道。

    “笑话。”丰城城主怒急而笑，手掌一伸，直接捏住了这精怪头颅，强大的妖元涌动，捏的精怪头颅都变形扭曲。

    “不就一金丹修士，我付出那么大代价，你古宗还想提什么条件？”

    那扭曲的精怪头颅却没有什么痛苦之色，只是淡漠道：“那徐川，有夏朝州牧层次实力，对付夏朝一州牧，城主自然知道付出什么代价？”

    “什么？”丰城城主惊住了。

    州牧层次？

    一个金丹？

    “哦。对了，不妨告诉城主，这徐川已经突破元婴，意境更成大圆满，刚刚斩杀了东日神岛的贺魔君…且，他才修行不足百年。”精怪头颅继续道

    丰城城主一金一银两个眼睛瞬间瞪得滚圆。

    修行不足百年，斩杀贺魔君？

    那可是和他媲美的魔修！

    ……

    幽州牧府上，一庭院中。

    纪烈正看着面前的侍女，他本来正在边关服役，近来突破元婴，才靠着幽州牧的关系从边关回来。

    “有压力才有动力，这次我突破元婴，寿元六百载，当真畅快，听说那徐川一朝跌倒，丹田都被废了，没死也差不多了。人生机遇，真是难说。”纪烈笑着，伸手挑起面前侍女的下巴：“你叫什么名字？”

    “奴婢叫胡水，家父是天山宗弟子。”这侍女身形窈窕，姿容也俏丽，难得还是一金丹女修。

    “好，我看看你可懂得伺候人……”纪烈刚说着，突然头顶一阵谈笑声传来。

    纪烈又惊又讶，抬头看去，只见一群身影直接飞过他庭院上方，

    这可是幽州牧府上，谁敢飞跃？待他仔细一看，愣住了。

    那领头的不是他爹？他爹身旁的…不是徐川是谁？

    “这…”

