    上界和下界，本来只有一个通道，也就是众所周知，大家经常走的那条，由命界掌控的哪里。

    一般而言，只要通道一封闭，不管是上界想要下来，还是下界想要上去，基本上都不可能了。

    毕竟，有规则封印在。

    但凡是越雷池半步的人，都会受到惩罚。

    不管是人族，还是万族，都不例外。

    当然，事无绝对，别说规则惩罚了，就算是雷劫，天罚，都有人能够撑过去。

    不过，付出的代价大小罢了。

    除此之外，想要自由进出上下界，除了这个正门之外，还有三个办法。

    其一自然便是通过混沌，走混沌山。

    世界如同鸡子，整个被混沌包裹。

    跳出三界，走混沌自然可以顺利的到达任何地方。

    只不过，这一条路很危险，也很容易迷失方向。

    毕竟，混沌有古兽，无方向。

    而且，走混沌还需要进入死灵界。

    第二条便是走星宇府邸，从第九层进入。

    星宇府邸其实就有点类似三界的擎天柱。

    下面连着死灵界，上面连着上界，道源之地。

    只不过，这一条路同样不好走。

    毕竟，别说通过道源之地，自由进出了，就算是星宇府邸也不是那么简单的事情。

    第九层，第八层的危险就不说了。

    下面七层，一般而言，不到开启的时候，进入其中，很可能就会被武皇清理掉。

    最后一条路其实是最安全的，就是传火一脉留下的秘密通道。

    虽然也有规则惩罚在，但是相比其他几条路，这里显然就好多了。

    这传火通道，下界的入口在无尽虚空。

    这里和混沌之中差不多，黑暗无边，无天无地。只有浑浊和黑暗。

    所以，这么多年，不是没有人怀疑可能有另外的通道，但是却根本没有人发现。

    上界的入口就在葬魂山！

    这是上界的一处险地，类似的地方还有很多。

    既然是险地，自然一般这里就是穷山恶水，人迹罕至。

    而这些年，这里却是成了人族最好的保护色。

    自从上一个潮汐人族战败之后。

    剩下的人族基本上都成了过街老鼠，人人喊打。

    也就只能藏在这些险地之中，才能勉强度日。

    但是，基本上也坚持不了多久了。

    因为，万族在步步为营，逐步蚕食。

    险地也并不是安全的庇护所。

    等什么时候，他们彻底拔出了这一个个据点，人族就彻底完蛋了。

    其他不说，这葬魂山之所以叫做葬魂山，便是因为这里有一种，叫做钻魂虫的东西。

    很小，实力不强，却是极其可怕，无声无息，你稍有不注意，就钻入了你的意志海和肉身中，迅速寄生，吞噬一切。

    哪怕知道有这东西存在，你看不见，闻不到，只能一直防御，消耗极大。

    所以这地方，不到万不得已，也没人会来。

    不过，这天，忽然有一道身影显化了出来。

    如果有下界的人在此，就会发现，来人不是旁人，赫然便是大周王。

    只不过，相比下界的大周王，此刻大周王展露的实力可就完全不一样了。

    下界大周王还没有合道，而此刻，他暴露出来的实力，几乎达到了天尊。

    显然，想要通过传火通道，即便是大周王，也不得不暴露一些实力。

    可惜，这里没有外人。

    当然，即便是有外人，也基本上发现不了他。

    即便是发现了，最后恐怕也会成为一个死人。

    大周王一出现，眉头却是微微一皱。

    跟着，一挥手，周身便出现了无数小光点浮现。

    此物不是别的，赫然便是这里的土特产，钻魂虫。

    此物对别人来说是凶险之物，唯恐避之不及。

    但是对大周王而言，显然就如同苍蝇一样，只是有些烦人。

    他没有在这里多呆，而是小心隐藏了一下身行，悄然朝着人山潜伏而去。

    之所以如此麻烦，一方面是因为大周王小心谨慎惯了。

    而且，此去事关重大，由不得他不小心。

    同时，大周王知道暗中还有三门的人，所以更加不敢掉以轻心。

    即便是他实力足够强大到镇压整个三界。

    来到人山，大周王并没有直接进入其中，而是先打探了一下。

    发现和上一次没有什么区别。

    人山之中，虽然有万族留下的几个天尊，但是这些人显然没有被他放在眼中。

    人山虽然被万族的人占据了，甚至改了名字，叫做万族山。

    看起来似乎很有侮辱性。

    但是，在大周王看来，这些人简直是自寻死路。

    因为，这里可是有人皇肉身啊。

    他的责任大道更是一直潜移默化的影响着。但凡是住在人山上的人，时间长了，大家都会把人族当成责任。

    上界人族能够坚持这么久，恐怕和人皇的大道也有几分关系。

    视若无睹的的钻入了自己开辟的后门之中，直奔人山核心之中。

    如果此刻有外人跟着大周王一起来到这里，就会震惊的发现。

    在这里，同样还有一尊大周王，这是他的一尊道身。

    如果两者合二为一，大周王就能爆发出全部的战斗力。

    不过，最让人震惊的自然不是大周王的道身，而是另外一尊金光灿灿的肉身。

    虽然看上去没有什么异样，而且给人的威压也十分强悍。比大周王的道身还要强悍。

    但是显然这些都是表象。

    这尊肉身其实已经如同一件龟裂的瓷器，稍有不慎，就会彻底土崩瓦解了。

    “陛下！”

    看到这肉身，大周王低声叫了一下，整个人却是显得有些复杂。

    因为，他虽然是大周王，是传火一脉的统领，是人皇的文书。

    但是其实最开始他只是一个卧底的。

    只是，谁也没有想到，他居然会弃暗投明。

    而之所以如此，其实仅仅是因为人皇的大道。

    责任大道！

    这看起来似乎是一条伟光正的大道，但是其实在很多人眼中，这都是一条十分邪性的大道。

    以至于文王都对他避之不及，连开辟的天地，都藏在人皇也不知道的地方。

    因为，这条大道感染性实在是太强了。比起佛门的度化之法，恐怕也是有过之而无不及的。

    连大周王这样的卧底，人皇什么都没有做，他自己就被感化了。

    文王留下的那圣字印与之相比，完全是提鞋都不配。

