    见到李瑞杰一副恨恨的样子，姜辰莞尔一笑。

    这位雍州的太子爷也有气得跺脚却无可奈何的一天。

    的确，前世姜辰就对陈家有所了解。这个家族有从龙救主之功，更是位居一等功臣世家，觉得高人一等也很正常。不过管他是不是一等功臣，到了自己面前是龙得盘着，是虎就给他姜长生趴着！

    “行了，把嘴闭上吧，你也不怕被人听到，人家暗劲武者听觉敏锐得很。”姜辰淡淡一笑，随后在李瑞杰的带领下走进了包厢。

    刚一进门，两道冷厉的目光就打在了姜辰身上。自然是来自陈云杰和他的手下人的。

    李长坤见姜辰终于来了，连忙带着李家人起身相迎：“姜大师，您总算是来了，快入座。”

    姜辰点了点头，随口说道：“刚才来的路上给你们家老二擦了一下屁股，所以耽搁了片刻。”

    “啥？给我擦屁股？”一旁的李云辅有些懵逼了，他好好一个人坐在这，怎么就和自己扯上关系了。

    李云辅纳闷之际，姜辰开口解释道：“也没啥大事，就一伙人绑架了个老头，我已经帮你处理了，你要是想了解详细情况可以问问温正豪。”

    听姜大师说得风轻云淡，李云辅却觉得事情并不觉得。要真是寻常的绑架案，市局的人自己就完全可以处理。能让姜大师出手的事情又怎么可能简单。李云辅闻言赶紧出去打电话询问温正豪情况。

    而这边姜辰也找了个空位准备入座，他还只是炼气境后期，还是需要吃东西补充能量的。

    可他刚要坐下，上首的位置便传来一声厉喝：“我让你坐下来吗！”

    姜辰抬头一看，那发话之人穿着一身花衬衫，不用想也知道这个人是西北昆仑王陈玉楼之子陈云杰了，至于那个穿着西装革履打扮正式的一看就知道是司机或者保镖。

    两人都是武者，只不过一个暗劲后期一个明劲巅峰，两个弱鸡也配在这里叫嚣？

    姜辰顿时明白了刚刚在门外李瑞杰为何如此气愤了，的确是有些嚣张。

    若换做旁人，他陈家是有摆谱的资格，但在姜辰姜长生面前，区区暗劲算什么东西！

    “我不坐下难道还坐你腿上？就算你愿意我也没这个嗜好！”姜辰对陈云杰的话置若罔闻，自顾自的将烧鸡转到自己面前，拿起鸡腿吃了起来。

    姜辰回怼了一句，陈云杰的脸色瞬间难看了起来。

    气氛有些尴尬和剑拔弩张，李家人夹在两人中间，心里紧张得要死。

    只见陈云杰面带怒意，扫了姜辰一眼，转头对李长坤怒道：“你李家人好大胆！敢拿这么一个毛头小子来糊弄我！”

    “你们看看此人，哪里有一点像神医的样子！”陈云杰怒气冲冲道，在他看来李家人倒也没有完全骗他，从眼前的这个毛头小子身上的气息来看的确是名武者。但二十岁出头的样子能有什么厉害的境界！像自己这种武道天才，也是人到中年才入了暗劲，区区毛头小子只怕还是明劲刚刚入门，天赋好一点也最多不过明劲中期。哪里值得他陈云杰另眼相看！

    更何况！他陈云杰来雍州是为了神医，这明摆着就是李家人随便找了个人糊弄他！难怪会一再拖延三个小时，估计李家人也察觉到糊弄不过去了吧！

    “陈将军，姜大师的确是一位神医，就是他用鬼门十三针治好了我的顽疾！”李长坤带着一丝淡淡的怒意解释道。对方对李家态度再怎么不好，他李长坤可以认，但姜大师是李家请来的，今日之事也是李家撮合，他李长坤不允许陈云杰对姜大师不敬。

    下一刻，陈云杰一拍桌子怒道：“李长坤，你可知欺君之罪！”

    陈云杰一怒，如同关公变脸，面带杀意，气场压迫力极强，压得李家人都快喘不过气来。

    可只听姜辰淡淡开口说道：“好一个欺君之罪，就你西北陈家也配用这词？”

    “欺君之罪我还真不知道，今天倒真想见识见识！”姜辰也没有给陈云杰好脸色看，人敬我一尺，我敬人一丈。说起来这件事情的主动权还是在姜辰手里。他西北陈家再如何嚣张，还不是找不到能和陈家小公主匹配的骨髓，才不得不四处求医！

    而这个病，姜辰敢肯定，除非这世上还有和他一样修炼长生诀的修仙者，不然无人能治！

    “放肆！今日就让我来试试你有何资格说这种狂妄话！”陈云杰的司机怒喝一声，在得到陈云杰的默许后便当场动手。

    “你休要对姜大师无礼！”同为明劲巅峰的李长坤又怎么能对此坐视不理，也是立即出手，却不料两人双拳碰在一起，倒是李长坤倒退了三步。拳怕少壮，这一拳便见了高下。

    “没想到当年的辽东镇国神将连我手下的一名司机都不如。”陈云杰坐在主位不屑一笑，态度很是傲慢。

    李长坤闻言还要动手，却被姜辰伸手拦下：“李老啊李老，你这本身还得练练啊，连个司机都打不过传出去给我丢人。”

    姜辰戏谑一笑，李长坤感到一阵脸红。哪怕服下了洗髓丹，自己的实力也没有精进多少，就连自家孙女都修炼到明劲巅峰了，他这个当爷爷的还迟迟未能突破暗劲，的确是给姜大师拖后腿了。

    “我来做你的对手。”姜辰瞥了司机一眼，朝对方勾了勾手指。

    “小子，没有李长坤护着你，你当自己还是个什么东西！”司机也是怒了，他身为陈云杰的司机，本身又是明劲巅峰武者，到哪里不是受到尊敬。区区毛头小子也敢在他面前叫嚣，当即司机再次动手，刚才他和李长坤动手碍于对方的身份还留了一手，现在是完全不顾及了。

    这一拳下去，就算是一头牛都能直接打死。

    然而下一刻，只听到一声惨叫，伴随着一阵骨裂之声响起，一道人影倒飞了出去重重砸在了墙上。

    陈云杰见到如此一幕，再也没法保持淡定，整个人都一下子站了起来。

