    乔山看见陆向红，松了一口气，“你果然在这里，我还真怕你不在家。”

    “这么晚了，你找我有事？”陆向红淡笑着问道，态度比之之前要多了几分客气。

    如果她不知道也就算了，自从上次知道了乔山的心意之后，心里难免多了几分注意。

    因此陆向红一直没让开门口的位置。

    现在天色有些晚了，孤男寡女相处在一起并不是什么好事，更何况乔山还无意中透露了他的心意。

    而且，一会甘学林应该要回来了。

    陆向红私心里并不希望有第三个人来打扰他们夫妻俩难得独处的机会。

    乔山点了点头，表情有些为难，“确实有点急事，我在这边也没认识别的女同志，逼不得已的情况下只能来找你帮忙了。”

    “什么忙？”陆向红问道。

    乔山不好意思地抓了抓头发，然后侧身说道，“你过来吧。”

    陆向红有些讶异地探头出了门口，发现了站在乔山几步远之外的童莲。

    童莲的表情显然也不是很好，她没想到乔山先生竟然会带着她来找陆向红。

    陆向红挑了挑眉，语气轻松了不少，“这是怎么了？”

    乔山的脸一下子就红了，带着点窘迫，“她，她的衣服脏了，有，有血，我一个大男人也不懂这些，正在我们就在这附近，就过来找你了。”

    陆向红看向童莲，发现她的大腿裤子被染红了一片。

    看样子这是月事来了啊！

    虽然陆向红对童莲没什么好感，但是乔山和宋姨都帮了她不少，看在宋家的面子上，她也不会拒绝这么小的一个请求。

    “那你们先进来吧！”既然不是乔山一个人，那让他们进来也无妨。

    不过，乔山怎么会和童莲在一块，这两人在一起倒是让陆向红有些意外。

    童莲此时恨不得陆向红拒绝。

    这样就不会显得她之前有多么的失礼。

    原本她不过是想借着这个借口和乔山先生多加接触，却没想到会演变成现在这样。

    虽然在乔山先面前来了月事十分丢人，但是童莲却觉得这是一个机会。

    特别是看到乔山先生脸上那一抹尴尬的红，她突然就不觉得丢人了。

    只不过来找陆向红却是在她的意料之外。

    “进来吧，陆同志人很好的。”乔山对着童莲说道，脸上含着笑意的眼睛在提到陆向红的时候多了点点星光。

    童莲微微扯了扯嘴角，勉强扯出了一抹笑容。

    她看向陆向红，生怕对方将她们之前的不愉快给说出来。

    乔山是一早就见过陆向红房子的装修的，所以也没多少吃惊。

    但是乔山每每看见一回，他都要惊叹一遍，“下次我的房子一定要按照你这样的来装修。”

    而童莲此时完全是被震住了。

    她从没见过这么好看的房子，这么好看的家具，就连窗帘都和别人家的不一样。

    童莲看得目不转睛，甚至连最初的尴尬都给忘记了。

    陆向红从自己的屋子里找出一件没穿过的裤子，还有她让人定做的卫生巾，“你跟我来一下。”

    陆向红对童莲说道。

    毕竟月事这样私密的事情总不好对着乔山说。

    童莲这才收回了目光，她瞥了乔山一眼，这会的乔山假装看着角落里的盆栽，也不知道一颗小盆栽有什么好看的，能让他看好几分钟之久。

    她默默地跟着陆向红进了卫生间。

    陆向红拿着卫生巾淡淡地说道，“这个直接垫在你的内裤上，这衣服是新的，我看你和我的身材差不多，你就将就先穿着吧。”

    “这个布袋子给你装你的衣服。”陆向红又拿出来一个布袋子递给了童莲。

    “你自己换好衣服再出来，门可以自己锁上。”说完，陆向红就打算走出去了。

    “诶！”童莲突然开口喊道。

    陆向红回头，挑了挑眉，“还有事？”

    童莲咬了咬唇，脸上是一阵阵火辣辣的红，“谢谢你。”

    陆向红淡淡地点了点头，“不客气，我也不是因为你。”

    童莲在卫生间里头琢磨了好一会才穿好了衣服。

    她没有马上出去，反而打量了一下卫生间。

    像她家里的条件算好了，卫生间也从没见过这个样式的。

    还有一个这么大的梳妆镜直接镶嵌在墙面上。

    她对着镜子仔细梳理了一下头发，还看到梳妆镜前面放了许多瓶瓶罐罐。

    童莲没忍住好奇心打开了其中一罐，香味扑面而来，这可比她平时用的雪花膏要香多了。

    她又立马将盖子给盖上了。

    强烈的差距感扑面而来。

    她原本就猜测陆向红的家境不错，要不然也不能够抢走她的机会。

    现在看到这房子，就更加确定了。

    听说这肉联厂的房子都是自个买的房子。

    陆向红才是个学生，肯定没那么多钱买房子，只能靠家里人。

    也不知道这陆向红家里是什么来头。

    想到这里，童莲已经歇了之前要和陆向红竞争的念头。

    她收敛了脸上的表情，然后从口袋里掏出了三十块钱。

    童莲刚打开门，就看到乔山和陆向红两人有说有笑地在讨论着什么。

    她脚步停顿了一下，下一秒又加快了脚步走了过去，“我好了，谢谢你，陆同志。还有，这裤子和那东西多少钱，我把钱给你吧。”

    童莲将三十块钱递了过去，正常一条裤子也就几块钱，稍微贵点的在百货大楼买也就十几块二十块。

    这个裤子的款式，她没见过，但是她拿出三十块钱应该怎么也是够的。

    陆向红也没客气，直接接了过去。

    裤子是她在空间里面拿的，找了一件最不起眼的裤子，看起来不至于脱离这个年代的款式。

    材质是纯棉的，牌子上挂着六百九十九。

    但是后世的物价和现在的物价自然是不能相提并论的。

    这个价格不好折算，陆向红直接将三十块钱整给收下了。

    这让童莲有些意外，她本来还以为陆向红会找给她钱，没想到三十块全给收下了。

    三十块钱可不少，是一个工人一个月的工资了。

