    “我的内心充满了愤怒和失望，一条活生生的人命，就这么没了，而那些害死小茹的人，所得到的惩罚却是微乎其微。

    “甚至有的人半个月后就又开始在京中斗鸡走狗，欺男霸女，一切都和之前没有什么两样，我甚至怀疑他们是不是还记得不久前那个被他们害死的可怜女子的容貌与名字。

    “于是不甘心的我又找到图御史，想让他再帮忙查查御史台审理这案件的御史们有没有徇私枉法，可换来的却是图御史的闭门不见。

    “最后还是一个去拜访图御史的年轻御史看我可怜，停下脚步，和我说了几句话，他说人不是当场死的，拖了一个多月才没，很难按照杀人案来办，这差不多已经是我能争取到的最好结果了。

    “可是我又怎么能拿这样的结果去面对九泉之下的小茹。”中年道人道，“我知道再求助于官府，或者别的什么人是没有用处了。

    “一般的手段根本没法让那些家伙得到应有的惩罚，因为这个世界就是这么运转的，那些有权有势的人，总是能够有办法用最小的代价来摆平他们遇到的麻烦。

    “但好在我也不是一般人，我还有从那些石刻上得到的秘力和法术。

    “我决定自己动手。然而我之前的二十年一直活的很吊儿郎当，怕累不想习武，秘力修行也是三天打鱼两天赛网，到现在也只会一个障眼法。

    “而我的敌人却一个个都出身不凡，家中有大把的护院武师，甚至是武林高手，也是从那时候起我决定洗心革面，开始好好修炼的，但是就在我潜心修炼了半年后，我没想到我居然又见到了小茹。”

    “她变成了诡物？”

    “没错，但是当时的我并不知道，实际上就算我知道我也不在乎，不过让我困惑的是，她好像不认识我了。”

    “我是在一个家酒楼外见到她的，她一个人穿着一件很单薄的衣服，身上湿漉漉的。

    “很快一个喝花酒的人醉醺醺的从楼上下来。那人正是那日在河边调息她的那群衙役中的一个。我看到小茹冲他招了招手，而那人似乎没有能认出小茹来，就这么嘿嘿笑着走了过去。

    “小茹带着他走进了旁边一条小巷中。我担心小茹的安全，也连忙跟了过去。然而那条小巷里却是已经没有了他们的踪影。

    “而第二天，我听人说昨夜有人落水，结果又过了一个月，上轻车都尉府上忽然办起了丧事，而死者正是那日跟小茹走进那条小巷的那个年轻人。”

    “又过了七天，右谏议大夫曹斌的大公子也死了，死因同样是落水染上风寒。我的心中很是激动……我已经能够确定，小茹的确已经回来了。”

    “我想要见到她，想要和她互诉衷肠，告诉她我有多想她，但是我需要先找到她，随后我打听到冯学士的四公子就在最近也莫名其妙的落了水。

    “于是我就在冯府外守着……结果正好也是在他落水后的第三十日，我又看到了小茹，她还穿着那身湿漉漉的衣服，一个人看起来孤孤单单的。

    “但是不要紧，我已经找到她了，不会让她再这么孤单下去了，我冲到她的面前，可她看到我后却是无动于衷，不管我说什么，她都没有任何反应。

    “而且被我缠的急了，还伸手不耐烦的推开了我。就在这时候，我看到有一道黑影从冯府内窜了出来。

    “一剑削向小茹，小茹被这剑砍中，神色立刻也变得狰狞了起来，和那人斗在了一起，那人的武功很不错，但更让我吃惊的是他还可以施展出法术，就像我一样。

    “我的脑海中浮现出了之前纪先生跟我提起的那番话来，于是脱口而出道司天监。

    “那人听到这三个字回头看了我一眼，有些诧异的问我，你知道我们？

    “不过不等我回答他就又道，有什么事情等我先收拾了这只诡物再说。

    “我听后大急，冲他喊道，不许伤害小茹，小茹是无辜的，是那些人先害了她！

    “那人听我这么说叹了口气道，我知道她的事情，但是现在她已经成为诡物了，放着不管，还会有更多人被害。

    “我不服，说那是他们罪有应得。

    “那人大概也被说得有烦了，就说司天监只管对付诡物，不理会其他的事情。”

    “于是我开始破口大骂司天监是非不分，助纣为虐，还让小茹快逃，那时我已经做好了出手的准备，但是没想到那人还有个同伴。

    “从后面偷袭，直接点了我身上的穴道，让我动弹不得。

    “我眼睁睁的看着他们之后一起夹击小茹，以法术将小茹击伤，然后又用锁链捆起小茹，只觉得睚眦欲裂。

    “我不明白，为什么，为什么明明做了坏事的是那些人，可是到头来每一次都是好人受伤！

    “而且那人在抓住小茹后还冲我走了过来，掰开我的嘴，连喂我喝下了五大碗茶水。

    “我的脑袋没过多久就变得昏昏沉沉了起来，只依稀听那人跟我说睡一觉吧，睡醒就能把所有不开心的事情都忘掉了。

    “然而我并不想忘掉，不想忘掉小茹，她还等着我去救她。可是我控制不住自己的眼皮，还是慢慢合上了。

    “而且当我再醒来，我真的如那人所说忘掉了最近一个半月来发生的所有事情，不记得小茹曾经回来过。

    “我就这么浑浑噩噩的过了三年，直到又遇到纪先生，他一见面就盯着我，然后对我说你好像丢了点东西，需要我帮你找回来吗？

    “我问他是什么东西，他没回答我，只是往我的碗里倒酒，让我喝了，然后又带着我去看了场戏，待那场戏演完，我的眼泪忽然就从眼眶里涌了出来。

    “因为我终于想起来三年前，被我忘记的事情是什么了，再然后我冲着纪先生倒头就拜，求他帮我救出小茹来。

    “但是他却摇了摇头，说我要找的那件诡物已经不在这世间了。”

