    第88章真巧——姜南微在这里

    【已修改】

    这问题属实问到了姜南微。

    她也觉得，闻舒这伤敌一千自损八百的招数，有些太蠢。

    “流夜，一会儿若是姜妙羽真敢动手，你记得保护好闻舒。”

    孙女傻没关系。

    看在她的祖父闻彦庆的面子上，姜南微也是要护着这傻丫头的。

    台阶上，姜妙羽被闻舒一激,整个人都炸了毛。

    “姜荣兴！你到底站在哪边？！别是因为这丫头长得还有几分姿色，所以你瞧上人家，故意跟我作对吧？”

    姜荣兴是个老实人。

    一听这话，连忙摇着双手。

    “不不不，不是这样，妙羽你不要随便乱说,免得玷污人家姑娘清白！”

    姜妙羽等的就是这一刻。

    姜荣兴松开长鞭的那一瞬,姜妙羽顺势出力，手中长鞭直接冲着闻舒攻去！

    因为出手太过突然，再加上姜荣兴忙着解释，压根没来得及拦住姜妙羽。

    等他意识到的时候，长鞭已在闻舒咫尺之遥。

    那闻舒也是敢说敢当，竟然真的站在那里一动不动，等着要生受那一鞭！

    姜荣兴心中着急，却见那长鞭即将落在闻舒脸上的一瞬，一道黑影从人群中闪出，快速将闻舒胡拉拽到一旁。

    长鞭落了空，直直砸在地上，激起灰尘飞扬。

    “什么人！”

    姜妙羽气得向人群中看来，竟然有人吃了熊心豹子胆,敢坏她的好事！

    “郡主这么大的火气，是刚来上都,水土不服么？”

    姜南微从人群中走出，脸上挂着笑。

    “也是,上都干燥,不似肃州湿润，郡主习惯了那边的风水,不适应上都的环境，也正常。”

    “姜南微！”

    熟悉的声音，和她永远也学不会的娇矜自傲的笑容，让姜妙羽愤怒加倍。

    “你竟然嘲笑我！”

    什么水土不服！

    分明就是在嘲笑她是个肃州来的土包子！

    若不是先皇那道旨意，她本也是上都土生土长的郡主！

    “什么时候，说实话也成嘲笑了？”

    姜南微眨了眨眼，然后看向已经被流夜松开的闻舒。

    “闻小姐，当初你从外祖家来上都的时候，也曾水土不服过吧？本宫记得，当初闻丞相可还去宫里请过太医来着。”

    闻舒也没想到，上都地方这么邪门，前脚说姜南微，后脚人就到。

    但就冲着先前姜南微让人救她，闻舒也多少知道好歹。

    “是有这么回事。”

    她站出来，走到姜南微身侧，看向姜妙羽。

    “郡主若是真的水土不服，切勿讳疾忌医,否则有朝一日成了大病，可不好治。”

    “好,真是好得很！你们二人竟然联起手来欺负我！”

    “欺负你？”

    姜南微啧了一声。

    “既然你话都说到这份儿上了，本宫若是不做点什么，倒是对不起郡主给本宫头上叩的这顶帽子了。”

    说到这里，姜南微转头看向闻舒。

    “你俩方才是为什么起冲突来着？”

    “我先看上了一串南珠，准备付钱的时候，郡主突然出现，说自己瞧上了，便要抢过去，我不愿意，就这么闹起来了。”

    让出一串珠子，不是什么大事，但被人这么不讲理的欺负，闻舒不能忍。

    顺着闻舒的视线，姜南微看到姜妙羽脖子上挂着的那串南珠。

    的确是不错的成色，但比起她府中的那些，却差了不知多少。

    弯了弯唇角，姜南微一步一步上前。

    看着她这闲庭信步的样子，姜妙羽心中顿觉不妙，但为了面子，却只能杵在那里不肯退让。

    姜南微很快走到姜妙羽跟前。

    “你刚才，说本宫欺负你是吧？”

    姜南微笑得越发灿烂。

    “既如此，那本宫便让你瞧瞧，什么才叫真正的欺负！”

    随着话音落下，姜南微快速出手。

    猛地用力一拽，姜妙羽脖颈上的南珠项链便直接被扯断，珠子散落一地。

    “姜南微你做什么！”姜妙羽委屈大吼。

    “我做什么？”

    姜南微一脸无辜，“我要做的，可还没完呢！”

    【今日第十更】

    ?  ?替换后的章节1k3，但是收费是按照1k收的，5书币，不会让大家吃亏。

    ?      今天写了很多了，加上这一章的1k3，刚好2w2字，所以这一章字数少点。

    ?      后面会正常按照2k+一章。

    ?      手好累，大家也早点休息，晚安!

    ?  

    ????  

    (本章完)

