    沈清舞肩头的这道印记，其实陈六合早就知道，在很小很小的时候，他就知道小妹的身上有这么一个胎记。

    没错，陈六合一直认为这是一道胎记，因为这绝不是后天纹上去的。

    此刻细细打量之下，陈六合愈发觉得这道冰凌印记有几分说不出的奇特，但又看不出这是什么东西。

    就这样，陈六合审视了半响，也没看出个所以然来，他在心中暗叹了一声，也没想明白那天奴修刻意提起这件事情，到底是什么意思。

    难不成那个老头心里有隐藏着什么秘密没有告诉自己？

    难不成小妹身上的这道印记，还有什么古怪的说法不成？

    陈六合的眉头一皱再皱，眉宇间，都拧成了一个川字。

    就在这个时候，沈清舞的唇鼻之间，发出了一道轻微的声音，她睫毛颤颠，正在微微转醒。

    陈六合赶忙回神，或许是他想多了也说不定呢？这个世界上哪里有那么多巧合古怪之事？

    “小妹，醒啦？感觉怎么样？”陈六合脸上重新挂上了温柔的笑容，对沈清舞轻言细语。

    沈清舞微微露出了一丝笑容，看着陈六合说道：“我很好，没有什么不适之处。”

    陈六合咧嘴直笑，道：“那就好，小妹你等着，哥去帮你倒杯热水。”说罢，就屁颠屁颠的走开了。

    而沈清舞，则是轻轻歪过了头，低眉看了眼自己的肩头，看着那道自大出生开始，就跟随着自己的冰凌印记。

    她的美眸中，闪过了一抹莫名之色，但很快，就恢复了平静。

    不知道是不是错觉，这一刻，沈清舞的脸上竟然腾起了两抹微微的晕红，如淡淡的晚霞一般，那瞬间的秀色，足以令人心旷神怡。

    只不过，这一幕，去倒茶的陈六合注定了是看不见的。

    给沈清舞端茶递水，又帮沈清舞擦拭了一下脸颊和四肢，陈六合这才拉开了病房门，把鬼谷和刑天等人给放了进来。

    “清舞丫头，这一次的手术依然很成功，你醒来之后，有没有什么新的感觉？”站在床边，鬼谷对这沈清舞关切的问道。

    沈清舞没有着急开口，而是沉下心来感受了一下，随后才道：“感觉下肢更充实了一些，好像有一种能够使上力气的感觉，但我真的刻意去用力的话，又找不到那种感觉了。”

    听到这话，鬼谷点了点头，他坐在了床尾，拿出了一个牛皮袋，牛皮袋打开，里面是一排排整整齐齐的银针，长短不一。

    他让陈六合把沈清舞腿部的被褥掀开，然后又把沈清舞的库管扎了上去，露出了膝盖以下的小半截腿脚。

    随后，鬼谷用一种特别的手法在沈清舞小腿部的几个穴位上拿捏了几下。

    这个过程持续了十分钟左右，鬼谷问道：“丫头，小腿有什么感觉没有？”

    “有一股热流在游动。”沈清舞细细感受了一下说道。

    鬼谷点了点头，从牛皮袋中抽出了一根银针，另一只手用大拇指按住了沈清舞的一个穴位。

    拇指松开，银针落下。

    接下来，鬼谷用同样的方法在沈清舞的小腿部位施了整整十六根银针。

    “现在呢？”鬼谷询问。

    “那股热流更明显了，让我感觉小腿有些胀痛。”沈清舞轻声说道。

    鬼谷没有回应什么，手指按在了沈清舞的膝盖处，找准了一个穴位，再次手起手落，又一根银针准确无误的扎在了沈清舞左膝盖的一处穴位上。

    也就是在这根银针落下的那一瞬间，沈清舞的左腿竟然猛的颠动了一下，仿若从病床上弹起一般。

    这个现象，看得一旁的陈六合双目大睁，兴奋不已，激动的说道：“动了，小妹，你的腿动了。”陈六合都有些语无伦次了。

    而杨顶贤跟帝小天等人，也是一脸激动的神采。

    鬼谷依旧没有说话，再次对沈清舞的右膝盖落针。

    同样的情况出现，沈清舞的又腿也颠动了一下，微微弹起。

    “鬼佬，我小妹的腿是不是好了？动了，两只腿都动了，我绝对没有看错。”陈六合疾声说道。

    鬼谷脸上也露出了笑颜，他看了沈清舞一眼，才对陈六合说道：“你没看错，清舞丫头的双腿的确是动弹了，我用银针刺激了她的腿部穴道和神经，然后再对她的膝盖关键穴位下针，让她的双腿出现了本能的反应。”

    不等陈六合开口说话，鬼谷就接着说道：“这是一个非常好的情况，这证明清舞恢复的非常好，经过这么长时间的治疗，她的腿部神经，已经起死回生，被激活了大半部分。”

    “通俗点来说，那就是清舞丫头离站起来已经不远了，随着时间的推移，她的腿部神经复燃的会越来越多，按照这个情况发展下去，相信用不了多久，她就可以慢慢站起来了。”鬼谷面带笑容的说道。

    陈六合脸上绽放出了无比灿烂的笑容，激动的脸都有些涨红了，也只有这件事情，才能让他露出这般真实的情感波动，才能让他情不自禁的把内心真实情感表露出来。

    用了很长的时间，陈六合的情绪才稍稍稳定了一些，但那心花怒放的模样，还是难以掩盖。

    很快，时间就来到了傍晚，窗外的天色已经有些昏暗，那蒙蒙的天空更加的昏沉发闷，蒙蒙的细雨也在逐渐变大，雨水拍打在窗台上，发出了阵阵的声响。

    陪在沈清舞身旁的陈六合下意识的拿出手机，看了看上面的时间，此刻已经是傍晚六点多钟了。

    凝了凝眉头，陈六合的眼中有那么一瞬间闪过了一道冷芒。

    沈清舞似乎感觉到了什么，歪头看了陈六合一眼：“哥，你有心事，是在等谁出现吗？”

    听到这话，陈六合愣了一下，旋即笑了起来，道：“小妹，你可真是哥肚子里的蛔虫啊，什么事情都瞒不过你的法眼。”

    紧接着，陈六合也没隐瞒，又道：“没什么，在等一个来送死的人罢了。无伤大雅。”

