    第193章 令人战栗的深川彩

    不过，沈善在通过与面前的黑发青年南条新的交谈下，倒是得知了不少关于这个世界的秘密和一些基础的情报知识。

    他所在的珈蓝之洞是一个很不起眼的组织。

    在沈善加入之前，珈蓝之洞的成员只有三个人。

    但别说就三个人，每个人都有着绝世的才能，一些世界级别的组织，都比不上这个组织。

    沈善面前的这位普通人, 肯定有着他所并不知晓的才能。

    这个世界的名称为辉月世界。

    现在，他们珈蓝之洞的当前任务目标，就是接了一个委托。

    需要调查清楚杀害玲儿的幕后真凶。

    那座城市叫做辉石城，里面住着不少的达官贵人。

    很不巧，那位幕后黑手所杀的玲儿，正是其中一位达官贵人极为珍重的女儿。

    而正好那位达官贵人, 有路子可以找到珈蓝之洞, 从而拿出极大的一笔资金, 希望能够来将幕后的杀人凶手找出来。

    在这个世界当中，最强的就是一些魔术师和一些拥有特殊能力的存在。

    像刚才将自己拐进来的那位有着红色短发女子的木岛千佳，就是这片世界中，都是数一数二的魔术师。

    据说那是能够被称呼为冠位的魔术师。

    而所谓的一些特殊能力的存在，就代表着本身并不会使用魔法力量，但是却有着其他特殊力量的存在。

    就比如他们珈蓝之洞中另外一位成员深川彩，她就是一位拥有特殊能力的成员。

    她的能力在眼部，她能够看见这个世界的死线，可以斩断一切万物之间的生命联系。

    当沈善问及为什么他要待在如此幽暗的一处地下室当中的时候。

    南条新只是在脸上略微展露出了一丝苍白的笑容。

    “我只是喜欢待在一处幽暗的环境下办公。”

    “如果说硬要比喻的话，我可以被比喻成下水道中的老鼠，不喜欢光明。”

    沈善在静静的听完南条新的这个解释，也是感到有些离谱。

    “沈善兄，你也不用太感觉惊讶。”

    “你要知道，是一个人的话，就总归会有一些奇奇怪怪的癖好的。”

    沈善在听着南条新的这一番解释，也是不禁抽了抽嘴角。

    不过，怪不得他是如此的洁白，又是感觉异常瘦弱的关系，应该就是常年晒不到阳光的关系才是。

    “南条兄, 你这个怪癖，倒是有些奇特。”

    “我真的还头一次看见，你明明就是一位普通人，竟然会那么的怪癖。”

    “话说，你不晒太阳，真的没事吗？”

    沈善用充满疑惑的语气开口问询道。

    他开始对于眼前这位普通人，产生了一种浓厚的兴趣。

    “自然是不要紧的，我已经习惯了。”

    话音刚刚落下，一道极为凶悍的气息从地下室的上方传来。

    这让沈善止不住的颤抖了一下。

    这种感觉，就连大帝那种威胁感，都远远比不上。

    真是一个卧虎藏龙的世界。

    而对面的黑发青年南条新，也是感受到了空气中这种凝重的氛围，脸上浅浅的露出了一丝微笑。

    “看样子，是深川彩来找我们了。”

    “对了，深川彩是我们这个组织的剩下一位成员。”

    “你可以来看一看，她是没有魔术的力量，只有特殊的天赋。”

    南条新的话语刚刚说完，一位身穿着红色和服的女子，踩着极大声音的木质楼梯, 飞速的就朝着沈善推门所在的位置走来。

    等到她踩着木鞋在来到了铁门处，望见一脸谈笑风生的南条新的时候，那焦急忙慌的样子，才缓缓收敛了下去，重新开始变得无比冷淡了起来。

    她能察觉到，这个房间中，那位被木岛千佳所招来的陌生人，对于南条新而言，并没有任何的危险。

    相反，看面前这个情况，好像还是依旧成为了极度要好的朋友一般。

    真不愧是南条新，她所看中的男人，就是不赖。

    深川彩将长刀跨在她的腰间，不徐不疾的来到了他们的周遭，一下子就坐了下来。

    “新，不要一直待在地下室中，对你不好。”

    “行，那我今天就久违的去感受一下阳光吧！”

    说着，南条新一脸笑眯眯的站起来，准备朝着上面走去。

    ？？？？？

    顿时，沈善就是一阵疑惑。

    这小子，不是跟他说过，他的癖好就是喜欢待在地下室当中，不喜欢接触外面的阳光吗？

    莫不是在骗自己。

    微微皱眉的沈善，也是连忙就起身。

    从刚才的交谈开始，沈善就仿佛已经下意识的认为，面前的这位普通人不会来欺骗自己的。

    然而，这莫名其妙的走入一个误区，导致沈善对于这位南条新，有着异常的信任感。

    对于他所说的话语，基本都是处于信任的，没有哪一句会进行一个怀疑。

    这不禁让沈善在心中深深感到惊骇。

    他这个时候，纵使全身上下的力量被封印了，但是自身的精神力量，可依旧是极为不错的。

    如果按照哪种情况来误导自己的话，绝对会被他察觉出来的。

    这是不可能来用其他精神语言，来迷惑住他的。

    南条新这个普通男人，不简单啊。

    如此想着的沈善，双眸微微眯起。

    就在这个时候，还在前方走去的南条新，仿佛也是察觉到了当前沈善的想法。

    脸上挂着浅浅的笑容，缓慢的转过身对着沈善说道：

    “沈善兄，我之前所说的可并无任何虚假，完全不用有任何的担心就是。”

    “我之所以会答应小彩出去晒晒太阳，那是因为她喜欢晒太阳。”

    “而作为喜欢她的男人，自然是要选择去迎合她。”

    “喜欢她，自然要包容她喜欢的一切。”

    “纵使是在她喜欢的东西中，有我所不喜欢的阳光，那我也势必要去选择去接受。”

    “你说对吗，沈善兄？”

    说罢，南条新就继续跨步朝着外面走去。

    而本来一马当先，走在最前方的深川彩，身躯略一停顿，脸上微微浮出一丝羞红与笑意。

    沈善跟在后面，也是不由再度挑挑眉头。

    这个南条新，果真是不得了的家伙。

    (本章完)

