    在第三层交易大殿内的这几株剑魂草。

    通体散发着透明剑意。

    看上去宛如星芒一般，耀眼无比。

    显然。

    正是剑魂草成熟后的标志！

    这三株剑魂草就算是他拿来收藏，恐怕放在外界当中，至少都可以卖出三百万以上的价格才对！

    若是现在不买的话。

    恐怕眼前这几个武王境修为的老家伙们，在过不了多久，便会直接下定决心，将这三株剑魂草全部购买下来。

    那样的话。

    对叶辰来说，恐怕才叫做追悔莫及！

    “等等！”

    “这三株剑魂草我要了！”

    就在叶辰话音刚落之际。

    只见在交易大殿第三层的楼梯口处，一道淡漠的声音缓缓响彻而起。

    闻言。

    全场众人顿时下意识纷纷望去。

    仔细一看。

    开口之人竟然是一名看上去年纪大概在三十出头的中年，这名中年身材枯瘦，浑身上下散发着一股极为森寒的剑意，而且修为也同样在武王境当中。

    显然是一名狠角色才对！

    “啧啧……”

    “若是我没有记错的话，此人乃是青雷宗当中的一名外院长老，叫做剑魔展山！”

    “不错，看来这下怕是要有好戏看了，展山虽然仅仅只拥有武王境三重修为。可是据说已经沉浸剑意数十年之久，但却苦苦一直无法领悟剑意第一重境界！”

    “对剑魔展山来说，这三株剑魂草，显然是志在必得，根本不可能让给旁人！”

    “这个小子若是不老老实实地将手中的剑魂草交出的话，恐怕待会未必能够活着返回战云宗当中！”

    “虽然没有购买到剑魂草，可是能够凑凑热闹，似乎也是一件不错的事情。”

    不少围拢的武者看到这一幕后。

    顿时纷纷一笑。

    然后便低声一阵议论道。

    毕竟。

    展山之所以被称之为剑魔。

    便是因为对方所领悟的半重剑意，乃是偏向于杀伐跟魔性的剑意！

    一但若是将对方得罪下来的话。

    即便是宗门当中的长老又或者是弟子。

    往往都没有什么好的下场！

    而且展山的实力也同样强横无比。

    再加上拥有半重剑意的增幅。

    同阶武者当中。

    几乎没有一人是其对手！

    况且，眼前这个战云宗的外院弟子，虽然能够拿得出足足两百多万枚下品灵石来。可是对于一向不讲道理的剑魔展山而言，显然根本不可能会让叶辰顺利地拿着剑魂草离开交易大殿当中。

    “哈哈哈……”

    “实在抱歉！我们交易大殿当中一向是人货两清，既然这三株剑魂草已经被这位朋友买下，那么归属权便在这位朋友手中，我们交易大殿无权过问。”

    “至于这三株剑魂草买主如何处理，我们交易大殿也不做任何干涉。”

    听到对方的话后。

    只见交易大殿当中的这名管事。

    此刻顿时仰天一笑后，便缓缓开口说道。

    对交易大殿来说。

    自然不会将区区一个青雷宗当中的外院长老放在眼里，何况这三株剑魂草也已经顺利地买出，作为交易大殿当中的管事，他自然懒得去多管闲事。

    一侧。

    听到交易大殿这名管事的话后。

    叶辰心中也微微松了一口气。

    对他来说。

    这三株剑魂草同样极为重要。

    若是交易大殿这名管事一番反悔，要将这三株剑魂草卖给青雷宗这名叫做剑魔的长老话，那对他来说，自然是损失极大不说，同时还暴露出了身上的全部财产。

    这无疑是极其危险的一件事情。

    而且还吃力并不讨好。

    好在。

    交易大殿并没有反悔。

    这样一来的话。

    只要这三株剑魂草落到他的手中，便绝对没有让别人夺走的任何可能。

    “哼！”

    “想不到竟然被一个战云宗当中的臭小子抢先一步，真是可恨！”

    听到交易大殿这名管事的话后。

    剑魔展山顿时冷哼一声。

    然后便开口一阵说道。

    对他来说。

    眼前区区一名战云宗外院弟子获得这三株剑魂草，也正好可以省下他身上好不容易所积攒下来的这些灵石。

    毕竟。

    区区一个武师境修为的小子而已。

    待会等离开交易大殿后。

    他有的是办法让眼前这个小子将手中的剑魂草交出来！

    “展山！”

    “虽然我交易大殿并不管买主之间的事情，可若是你敢在这烈风城当中动手的话，同样是不给我交易大殿面子。”

    “所以就算你有什么想法跟心思……”

    “我劝你最好也是老老实实一点，等离开烈风城的范围当中后，在动你的心思也不迟。”

    看到展山目光当中所流露而出的冰冷之色后。

    一侧的交易大殿管事顿时冷笑一声。

    然后便开口提醒道。

    要知道。

    在交易大殿当中。

    可是从未出现过有任何一名买主因为宝贝丧命，又或者是还未离开交易大殿当中，宝贝便已经被抢夺又或者是丢失的情况出现。

    毕竟。

    这可是关乎到了交易大殿的名望！

    所以他必须要提醒眼前的展山。

    不要在交易大殿当中。

    动什么心思才是！

    “哪里的话……”

    “交易大殿乃是三大宗门联合举办，我只不过是区区一名青雷宗当中的外院长老而已，又怎么敢在交易大殿当中乱来，那岂不是在自寻死路？”

    “况且，我与这位小友极为投缘。”

    “不知道这位小友是否愿意开个价钱，将这三株剑魂草卖给我，若是以后有什么需要的话，只管找我剑魔办事便可。”

    听到这名交易大殿管事的话后。

    剑魔展山顿时粲粲一笑，然后便一脸玩味地看向不远处的叶辰。

    缓缓开口说道。

    在他看来。

    区区一个武师境修为的小子而已。

    只要他将自己的名号拿出，恐怕对方绝对会老老实实，而且直接开口向他讨好才是。

    “既然你想要这三株剑魂草的话……”

    “也不是不可以。”

    “只不过，先前这三株剑魂草我一共花费了两百四十万枚下品灵石的价格才将其买下，若是你想要的话，只需要拿出四百八十万枚下品灵石即可。”

    “不知道这位剑魔前辈，你意下如何？”

