第一百章我要包养你

　　“爷爷，你在瞎说什么啊。”秦飞雪白皙脸蛋刷的一下就红透了，撒娇似的揪了揪秦慕石的衣角。

　　“哈哈哈哈，爷爷不提点一下，你这薄脸皮的孙女怎么让我早点抱曾孙呢，我走啦”秦慕石说完，笑呵呵的起身离去了。

　　剩下陈轩和秦飞雪两人，被秦慕石的话弄得都有些尴尬。

　　坐了一会儿之后，陈轩突然说道“秦飞雪，陪我去买车吧。”

　　“买车”秦飞雪抬起头来，好奇的问道，“你想买什么车”

　　“我还没想好，咱们先去汽车城看看。”

　　刚刚已经收到李牧晨转过来的赌金，加上卖翡翠所得，陈轩现在已经有一千八百万左右的存款，因此想买辆小车代步。

　　而且拥有一辆豪车，是每个男人的梦想；陈轩即使一穷二白的时候，也会时不时到学校图书馆翻翻汽车杂志，遐想一番。

　　秦飞雪点头答允，和陈轩走出赌石节大厅，坐上她的红色兰博基尼往汽车城方向开去。

　　两人来到天海市最大的一座国际化汽车城，这里不仅有国内外各大汽车品牌店，还建设了国际汽车展览馆和f1赛车场，经常举办赛事，在国内都算得上是小有名气。

　　陈轩把神木王鼎放在车里，和秦飞雪走进销售大厅，马上就有一位穿着职场装的女销售顾问迎上来，微笑问道“两位，请问要买什么款型的车”

　　“带我去看看跑车吧。”陈轩一副随意的口吻。

　　女顾问一听，不禁多看了陈轩一眼。

　　在陈轩和秦飞雪刚一进来的时候，女顾问内心已经从两人的衣着气质、言行举止，对他们的身家背景进行快速评级。

　　秦飞雪花容月貌，气质高雅，一身长款束腰的天蓝色真丝连衣裙价值上万，很明显是一位千金大小姐。

　　而陈轩就穿得普普通通，完全不像一个富二代的样子。

　　女顾问都有些怀疑，他是怎么泡到秦飞雪这种级别女朋友的。

　　听到陈轩一开口就要看跑车，女顾问心想这家伙肯定是吃女人软饭，不禁在心里鄙视了一顿，脸上却不动声色的说道“那就请二位跟我来吧，跑车销售区在这边。”

　　跟着女顾问来到跑车区域，一辆辆奢华炫酷的跑车映入眼帘，陈轩看得不住啧啧赞叹，换以前，他都不敢来这里看上一眼。

　　现在他终于可以实现自己的梦想之一，买一辆跑车了，内心不禁有点激动。

　　“呵，果然是没见过世面的。”女顾问暗暗腹诽道。

　　也不怪这些汽车销售顾问如此势利，因为顾客来买车，他们是能得到不少提成的，但是陈轩这种顾客多了，就会浪费他们的时间和接待其他有钱客人的机会。

　　毕竟陈轩看上去只是来这里饱一下眼福，买不买还真是两说。

　　虽然内心鄙夷，女顾问还是很职业化的给陈轩介绍一辆辆豪车。

　　“先生，这是今年上市的新款保时捷911，动感拉风，很适合您这样的年轻人。”

　　“这是法拉利488，红色车身炫酷激情，是富家大少们的最爱。”

　　“这是”

　　女顾问一辆辆跑车介绍过去，陈轩只是赞叹一下，没有一辆他是真正喜爱的。

　　秦飞雪耐心的陪同着，女顾问却是有点不耐烦了。

　　在陈轩又对女顾问介绍的一款跑车无动于衷时，旁边突然传来一个嘲讽的声音“买不起就别来这里瞎逛，也不嫌丢人”

　　循声看去，是一个穿得光鲜亮丽的年轻人，不过十七八岁，梳了个与年龄不相仿的光滑背头，一脸不屑的看着陈轩。

　　他左手还搂着一个十六七岁的女生，脸上浓妆淡抹掩盖了少女本应有的清纯，穿着夸张的低胸装和超短裙，春光大露。

　　陈轩看到这两个年轻男女，不禁摇了摇头，现在的高中生都这么早熟了吗

　　见陈轩摇头，那富家少年火气立马上来，不过他在看到陈轩身边的秦飞雪之后，张开的嘴巴就合不拢了。

　　他还是第一次见到这么漂亮的美女，与之相比他的小女朋友简直就是庸脂俗粉，完全被秒杀

　　当下内心对陈轩嫉妒不已，这家伙一副吊丝样，怎么艳福这么好

　　“这位美女，你叫什么名字，我要包养你”富家少年走过来壕气十足的说道。

　　陈轩一听差点笑出声来，这小孩才多大，高中应该没毕业，就要包养女人，家里到底是怎么教育他的。

　　秦飞雪也是一脸错愕，突然听到一个比自己小三四岁的男生说要包养自己，她一时间都没反应过来。

　　“美女，本少爷在问你的名字，你没听到吗”富家少年脸色有些不悦。

　　在学校里，他想要的女人都会乖乖顺从，还是第一次遇到秦飞雪这样不理不睬的。

　　陈轩扑哧一笑道“喂，我说这位小少爷，你不是有女朋友了吗不考虑一下她的感受”

　　“你说她”富家少年看了眼身边的女孩，“说，你是我的女朋友吗”

　　艳妆女孩带了一下，随后瘪着嘴说道“不是，我只是熙少爷您的小跟班。”

　　知道自己的这位小少爷看上了对面那位绝色美女，女孩虽然心里不开心，但是为了不惹他生气，还是乖乖依着他的意思说话。

　　“听见了吧”叫熙少爷的富家少年看着陈轩，一脸得意。

　　陈轩顿时无语凝咽，还能这么玩的

　　熙少爷不再看他，甩开小女伴的手走到秦飞雪面前，傲然自得的说道“这位美女，只要你答应让本少爷包养，这里的跑车随便你挑一辆，如何”

　　陈轩憋笑看着熙少爷摆阔，要是让这小少爷知道，外面那辆价值一千多万的限量款兰博基尼是秦飞雪的，不知道会作何表情

　　听到熙少爷的粗鄙之语，秦飞雪脸上浮现厌恶之色，她突然挽住陈轩的胳膊，语气冰寒的说道“我对跑车没有兴趣，而且我有男朋友了。”

　　陈轩不禁呆了一呆，这是两人之间第三次装情侣关系了

　　熙少爷以为自己的金钱攻势必定奏效，没想到秦飞雪的态度如此冷漠，还和陈轩亲热，得意的笑容顿时凝固在脸上。

　　“给本少爷装纯是吧，很好”熙少爷横着脸，指着前面一辆白色玛莎拉蒂，对女顾问说道“这辆玛莎拉蒂，价格多少”