    燕琅与赵琴夫妻俩到医院的时候,王华芝的手术还没有结束,袁宽坐在手术室外的长椅上,脸上神情呆呆的,不知道在想些什么。

    燕琅走过去,表情带着忐忑，小声叫他：“爸爸。”

    这声音将袁宽给惊醒了,他抬起头去看面前的女儿,脸上神情渐渐从呆滞转为震怒。

    “你看看你做的好事！”

    他满肚子的怒火都有了发泄的地方,一把扯住燕琅的手,将她往手术室门前推，边推边怒吼道：“要不是你，你妈妈会这样吗？她一点都没说错，你就是个丧门星！晦气的东西！”

    走廊里还有其余人在等候,见状纷纷看了过来，有个年轻护士守在外边儿，小跑着过去，警告道：“里边做手术呢,都小点声，不然叫保安了啊！”

    闫博之前听妻子说过王华芝的言行，心里边还在奇怪怎么会有这种母亲,这会儿见了袁宽，总算是明白过来了。

    什么锅配什么盖儿，他们还真是天造地设的两口子，就是不知道怎么回事,歹竹出好笋，这么一湾烂泥里边，居然出落出思思这么好一个小姑娘。

    “袁先生，你冷静一点，”毕竟是公共场合，闫博压低声音，规劝道：“思思也是受害者，你这么对她，不觉得太过分了吗？”

    袁宽看他比自己高了半个头，气焰就矮下去了，只是想想自己丢掉的工作、被送进去急救的妻子和即将毁掉的名声，心头的那把火怎么也忍不下去。

    “贱货！”他指着女儿，咬牙切齿的骂道：“你妈妈说的对，你就是个贱货！”

    “你怎么说话呢？！”闫博还没开口，刚才说话的护士就听不下去了，皱眉道：“小姑娘杀人了还是放火了，有你这么骂自己孩子的吗？嘴上放干净点！”

    袁宽冷笑道：“我自己的孩子，我想怎么骂就怎么骂，你管得着吗？！”

    护士给气坏了，转头就要找保安把人给轰出去，还没等打电话呢，手术室的灯熄了，一时间，所有人都暂时安静下去了。

    袁宽回过头，就看见王华芝打着氧、脸色苍白的被推出来了，一时之间，居然不知道是该高兴人还活着好，还是担忧自己以后还要处于她的淫/威之下好。

    “命保住了，”做手术的医生摘掉口罩，说：“手术很成功。”

    袁宽脸上挤出个算是高兴的笑来，跟医生一起，把王华芝推进了病房里。

    燕琅则留下来向那个护士道歉：“我爸爸脾气急躁了点，我替他给你道歉了，姐姐你别在意。”

    “那是你亲爸吗？”护士忍不住抱怨说：“说话也太难听了。”

    燕琅只能苦笑。

    手术的麻药劲儿还没过，王华芝闭着眼静静躺在床上，袁宽掀开被子看了一眼，眉头不由得拧个疙瘩：“她的腿……”

    他有些不确定的问医生：“这个情况，是要做复健的，是吧？”

    医生看了他一眼，谨慎的说：“腿部受损严重，以后……她或许很难站起来了。”

    袁宽的脸一下子就白了，摇摇晃晃几下，差点栽到地上。

    “怎么会这样？”他难以置信的说：“送过来的时候，不是还好好的吗？是不是你们没用心治？！一定是这样的！”

    医生听得眉头一跳，想说句什么，又不知道该从何说起。

    燕琅跟之前那个小辣椒似的护士一块儿进来，一听这话，小辣椒顿时就不乐意了：“之前好好的，那还往医院送了干嘛？闲着没事，想来扎两针？”

    燕琅差点笑出声，系统也嘿嘿笑道：“怼得好！”

    袁宽也就那么点窝里横的本事，真到了外边，压根就不敢跟别人吵，这会儿他被噎住了，脸色青白不定一会儿，抄起门后边的扫帚就要打自己女儿撒气。

    小辣椒“哎”了一声，忙冲过去护住燕琅，闫博与那医生一块上去，把他给拉开了。

    “你这人是不是有病啊？！”小辣椒气的脸都红了：“话是我说的，你打她干什么？！”

    袁宽不回答她，只指着燕琅道：“滚，你给我滚！我没有你这样丢人现眼的女儿！”

    燕琅将演技发挥到了极致，从难以置信、到痛彻心扉的痛苦，最后带着无尽眷恋的看了他和病床上的王华芝一眼，伤心欲绝的走了出去，感情递进，层次分明。

    病房外有一排座椅，她白着脸坐下去，捂着脸无声的哭了起来。

    系统“咔嚓咔嚓”的吃着爆米花，说：“秀儿，考戏剧学院吗？你这水平可以保送的。”

    燕琅礼貌的说：“不了，谢谢。”

    “你这么柔弱，我都觉得有点陌生了，”系统不解的说：“直接怼过去，多爽啊。”

    “状况不同，处理方法也不能一样，”燕琅说：“我知道袁家两口子不是人，可别人不知道。在别人眼里，他们是我的养父养母，将来我发达了，他们狗皮膏药似的黏上来，想撕都撕不掉，还不如趁这个机会，叫所有人都知道他们俩不是东西，硬生生把亲闺女祸祸走了。”

    系统啧啧道：“还有你撕不掉的狗皮膏药？”

    “有啊，”燕琅说：“这是现代社会，跟古代不一样，将来我把他们俩赶走，他们随便找个街头小报一哭，说自己养女不管他们，恶心不恶心？”

    系统想了想那画面，真跟吃了口痰似的：“恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！”

    一人一系统正说着，小辣椒也出来了，看小姑娘埋头痛苦，脸上有些不忍，停下来说：“不是我说话难听啊，你爸也太不是东西了，怎么能这样呢……好了，你快别哭了。”

    正好是午饭的点，走廊里也没什么人，赵琴跟闫博留在病房里跟袁宽商量事，小辣椒就领着燕琅到了休息室。

    “你先擦把脸，再重新梳梳头发，”她递了个毛巾过去：“别哭了，出去风一吹，眼睛会红的。”

    燕琅看了看她胸牌，小辣椒有个挺甜的名字，叫唐蜜。

    她哽咽着说：“唐蜜姐姐，谢谢你。”

    唐蜜随意摆了摆手，说：“你是干什么了，惹得你爸这么对你？他真是你亲爸啊？”

    燕琅脸色一下子就白了，唐蜜见状，小声问了句：“你不会是在外边闯了什么祸吧？”

    燕琅抽抽搭搭的哭了半天，终于在她的追问下，把事情讲了出来，唐蜜把手里边的东西一扔，就要去找袁宽：“哪有这样的父母？！不心疼女儿也就算了，居然还倒打一耙！”

    燕琅赶忙拦住她，好说歹说才给劝住。

    “你啊，也是真不容易。”唐蜜心疼的拍了拍她的手，忽的想起来一件事，又悄悄问她：“事后吃过药没有？”

    “吃了，”燕琅心下一暖，道：“老师给我带过去了。”

    “你老师是真的好，”唐蜜长吁短叹道：“总算还有件不是那么糟糕的事儿。”

    俩人这么说了会儿话，赵琴就来找她了，唐蜜留了个手机号码给她们，说有事会再联系的，燕琅再三谢过她，才跟赵琴一起离开。

    警察局那儿的希望基本上算是断了，袁家又被搅和成这个样子，赵琴夫妻俩看着都觉得心灰意冷，更别说袁思思这个当事人了。

    闫博叹口气，说：“思思，你……”

    “我不会放弃的，但如果警方那边一直没有消息的话，我也不会硬要坚持，”燕琅说：“我可以等。等到我可以给自己正义的那一天。”

    “就跟之前我跟欧阳姐姐说的一样，我也不希望你们再继续牵扯这件事了，”她目光在赵琴夫妻二人脸上扫过，认真道：“你们原本应该有平和美满的人生，不应该为了我将它搅乱，老师，就当是我求你们了。”

    赵琴眼眶发烫，一把搂住她，哽咽道：“叫我说什么好呢，你这孩子，真是懂事的叫人心疼了……”

    ……

    直到当天傍晚，王华芝才从昏迷中醒来，得知自己两腿残疾，再也不可能站起来的事实后，她的崩溃之情比袁宽要严重的多。

    王华芝开始骂，骂那个撞她的司机，声音尖锐而又恶毒，其余病房的人去投诉过之后，有医生专门去看过，袁宽觉得有些丢脸，就把实情告诉她了。

    王华芝呆滞之后，重新又开始骂，这一次骂的是袁思思，骂她是贱货，骂她给自己招祸，骂她是丧门星，骂她成了破烂二手货之后，还给自己带来了这种灾难，污言秽语，不堪入耳。

    唐蜜刚听燕琅说完事情原委之后，心里其实还有些难以置信。

    毕竟女儿被强/暴之后，不恨犯人、不肯报警、反倒把亲闺女往死了作践的这种行为太匪夷所思了，她不太相信世界上有这种人，可是回想今天袁宽的做派，再听着王华芝滔滔不绝的咒骂声，她不得不信。

    “怎么会有这种父母？！”其余几个小护士也不平道：“她被人撞了，就去怪肇事者，怎么反倒骂自己女儿？要说这事是因为女儿引起来的，那逻辑也不对啊，要不是她爸她妈把她生下来，她也用不着被车撞，说到底，还要怪她出生在这世界上呢！”

    “怎么说话呢，”护士长从这儿经过，瞪了她们一眼：“叫人听见投诉了，我可不管你们啊！”

    几个小护士赶忙闭上嘴巴，等护士长走了，才忍不住说：“思思那么温柔漂亮的女孩子，怎么会有这种父母，是亲生的吗？！”

    说者无心，听者有意，这话却叫唐蜜心里一动。

    袁宽是张国字脸，单眼皮，王华芝是鹅蛋脸，单眼皮，袁思思却有一双半双的丹凤眼。

    从遗传上来说，也对不太上，丹凤眼这种眼型很少见的。

    唐蜜眉头拧个疙瘩，想起今天中午袁思思在休息室梳过头发，自己还借了根皮筋给她用，心思不由得一动。

    她趁着去给王华芝换输液瓶的时候，悄悄取了两根头发用，又在那根袁思思用过的新皮筋儿上，找到了半根碎发。

    唐蜜去了做亲子鉴定的科室，趁人不注意，悄悄问医生：“之前说是技术革新，几小时就能出结果，是真的吗？”

    医生看她一眼，说：“怎么，你要做？”

    “不是我，”唐蜜把两份头发递过去：“你验一下这两份。”

    “你瞒着人偷偷做的？”医生拎起密封袋看了看，说：“这可不太好啊。”

    “我这是做好事，”唐蜜说：“搞不好，能拯救小姑娘一辈子呢，你帮不帮？”

    医生跟她也熟，知道她没什么坏心眼，想了想，说：“别叫别人知道，你下午来取结果吧。”

    唐蜜“嗳”了一声，脚步轻快的走了。

    下午快下班的时候，她过去取结果，那医生正等着她呢，把档案递过去，又问她：“到底是谁的？”

    档案袋没封，唐蜜顾不上回答他，从里边抽出来那一沓文书，直接去翻最后结果，就见红章覆盖下的那行字格外扎眼：不支持双方生物学亲子关系。

    也就是说，袁思思并不是王华芝的孩子！

    唐蜜回想今天那夫妻俩奇怪而恶毒的态度，隐约察觉到了什么，她没有张扬，将文书装回档案袋里，打卡下班之后，给赵琴打了个电话。

    “赵女士，我有很重要的事想跟你们讲，可以见一面吗？”

    赵琴接到电话之后，还楞了一下：“难道是思思妈妈的状况更严重了？不能在电话里说吗？”

    唐蜜说：“这件事很重要，电话里讲不清楚。”

    “好吧。”赵琴把地址告诉她了。

    唐蜜挥手打了辆车，坐上去之后，说出了赵琴家的地址。

    也是赶得巧了，唐蜜在电梯里遇上了去送资料的欧阳靖，俩人点一下头，算是打招呼，直到一起走出电梯，欧阳靖问了一句，才知道她们去的是同一家。

    “相关档案都在这里了，”欧阳靖递过去一个纸质的档案袋，还有一个u盘：“监控录像在u盘里。”

    燕琅接过档案袋，打开看了一遍，又把u盘插入电脑，确定没有问题之后，脸上才露出一个笑容来：“欧阳姐姐，多谢你了。”

    欧阳靖苦笑道：“我也只能为你做这一点事情了。”

    赵琴泡了茶，端到两个客人面前，落座之后，又问唐蜜：“唐小姐，你说要很重要的事情要讲，现在可以说了吗？”

    唐蜜被几双眼睛盯着，一时间有点结巴：“这个，这个可能有些冒昧。”

    她把自己因为袁宽夫妇异样态度而起疑心，悄悄做了亲子鉴定的事情讲了，然后又把手中的档案袋递了过去：“这是结果。”

    如果袁思思跟王华芝是亲生母女，那她根本没必要跑这一趟，更不要说支支吾吾，非要见上一面了。

    赵琴跟闫博对视一眼，心里边已经对结果有了猜测，打开看了一眼，齐齐叹了口气。

    燕琅早就知道这结果，此时却也做出一副惊诧模样：“怎么会这样？我不是妈妈的孩子吗？！”

    “早就该想到的，”赵琴摇头道：“天底下怎么会有那么狠心的父母？究其缘由——因为他们根本就不是你的父母，所以才会用那么恶劣的态度对待你，肆意打骂。”

    “我有理由怀疑你是被拐卖到袁家的，”欧阳靖作为前刑警，对此非常敏感：“以袁家的条件，不存在为了爱心而□□的可能，尤其你又是他们第一个孩子。我觉得，很可能是王华芝因为某种原因无法生育，所以才买了你，只是之后身体好转，又有了儿子，所以才不喜欢你……”

    “不，不对！”这话才刚说完，就被她自己否定了：“如果真是这样的话，她会收养一个儿子，为什么是女儿？”

    欧阳靖百思不得其解。

    唐蜜对袁宽夫妇的观感恶劣到了极点：“我才不相信他们是好心收养呢，这中间指不定有什么勾当！”

    欧阳靖眉头微微皱了起来，沉思一会儿，忽然道：“思思，介意我问你几个问题吗？”

    燕琅点头道：“只要是我知道的，一定会回答你。”

    欧阳靖道：“你在袁家待了这些年，有没有发现过跟福利院相关的痕迹？当你做了让父母不满意的事情的时候，他们激愤之下，有没有说过什么要把你送走的话？”

    “没有，我们家跟福利院没有过交集，他们也没有说过要把我送走，”燕琅迟疑着摇了摇头：“还有一件事，我觉得可能会有帮助，我看过我的出生证，的确就是在本市出生的、他们的孩子，家里也有妈妈大着肚子的照片。而有时候，妈妈的态度也很奇怪，她会很温柔的看着我，像是透过我，在看什么别的人一样……”

    “难道是出生的时候抱错了？”狗血电视剧不是白看的，唐蜜一句话脱口而出。

    几个人同时看向她，唐蜜不好意思的摆摆手：“我胡说的，你们别介意。”

    “不，如果有出生证的话，那抱错孩子的可能，并不是不存在，只是有一点，”欧阳靖不解道：“看袁家夫妻的态度，好像一直都知道思思不是他们的孩子，既然如此，他们为什么不去找自己的孩子？是找不到了，还是他们明确的知道那个孩子近况如何，所以不想找？”

    赵琴犹豫着说：“会不会是王华芝的孩子除了什么事，比如说早早夭折了，他们夫妻俩受不了刺激，买找人买，或者是偷了一个孩子？”

    欧阳靖眼睛一亮，注视着燕琅，道：“袁宽或者王华芝，有医院相关的人际关系吗？”

    燕琅引导着她们走向正确的那条道路：“我妈妈她，她曾经在一家私人医院里做过保洁……”

    “这就对了，”欧阳靖一拍大腿，说：“王华芝的确怀过孕，也将那个孩子生下来了，但因为某种意外，那个孩子不见了，取而代之的是，思思成为了她的女儿。”

    “如果那个孩子刚出生就夭折了，作为移情，他们的态度应该不会这么坏，我觉得，那个孩子很可能还活着，只是因为某种原因，袁家夫妇无法跟她相认，而思思跟那个孩子，也是因为某种契机，产生了特殊的联系，是什么呢……”

    欧阳靖百思不得其解，浑然陷入了自己的世界，其余几人看她这样，也不敢贸然打扰。

    就这么过了一会儿，欧阳靖忽然看向燕琅，目光锋利逼人：“私人医院的话，病人一般非富即贵吧？”

    燕琅还没反应过来，闫博就点头说：“理论上讲，是这样的。”

    “袁宽那里没什么办法，但王华芝刚做完手术，肯定会有档案的，”欧阳靖自语似的说了几句，又扭头去看唐蜜：“唐小姐，可能需要你帮个忙。”

    唐蜜道：“什么？”

    “去查一下王华芝的过往病例，”欧阳靖道：“我怀疑她、或者袁宽，是某种遗传型疾病的携带者，那个孩子继承了这种疾病，一出生就状态极差，所以他们想到了王华芝曾经工作过的私人医院，找了一个大小差不多的女婴，偷偷替换掉了……”

    “啊？”唐蜜吃惊道：“还真有这种事？”

    “这只是一个相对合理的推论，是不是真的，还有待验证，”欧阳靖转向燕琅，道：“思思，告诉我出生证上显示的具体日期，我会以此为基准进行调查，要是确定王华芝的确有遗传疾病，而那家私人医院在那时候出生的孩子，也确实出现了同类症状的话，我想，基本上就可以确定了。”

    “不过你不要抱太大的希望，”她轻轻叹口气，拍了拍面前小姑娘的肩，说：“这只是我个人的推论，真假待定。”

    “没关系，欧阳姐姐，”燕琅向她一笑：“已经很感谢你了。”

    几人交换了手机号码，留下吃了晚饭，这才相互道别。

    系统有些感慨的说：“欧阳靖挺厉害啊，抽丝剥茧，把事情推理的差不多了，虽然有你刻意引导的功劳，但她要是没本事，也想不来这么多。”

    “她是个好警察，就跟赵琴是个好老师，闫博、唐蜜是个好人一样，”燕琅道：“社会需要更多这样的人。”

    她婉言谢绝了赵琴继续陪她的好意，洗过澡，躺到床上之后，就听系统碎碎念道：“今天早晨是王华芝出了车祸，明天的幸运儿会是谁呢？”

    或许是它的开光嘴有用，没过多久，燕琅就收到了来自王华芝的狂轰乱炸，将她痛骂声中夹杂着的信息提取出来，可以简单的汇成一句话。

    袁明不老老实实在夏令营里呆着，跟小混混出去嫖/娼被抓，警方通知了学校，他很可能被取消入学资格。

    燕琅用被子捂住嘴，不叫自己笑出声。

    系统忍不住赞叹道：“野猪精这事儿干得漂亮啊。”

    “王华芝成了残疾，袁宽没了工作，袁明又成了这样，差不多该收手了，”燕琅看着那份亲子鉴定记录，微微一笑：“我现在要做的，就是摆脱袁家这个臭泥潭，到更高更远的地方去，明天，就是最后一击。”

    作者有话要说：　　加更进度12/15_(:3∠)_

