    

    
古国华夏，分为九州，而幽州是为九州之一，地处华夏东南，两侧山丘，一侧平原，另一侧，靠着华夏古国最大的海域，南海湾！

    
司家大宅，地处幽州城最繁华的地域，占地上百亩，宛若一个古代的皇家园林一般雄伟，大厅之中，灯火通明，两个女人坐在其中，一人珠光宝气，雍容华贵，一人青春空灵，气质卓然！

    
“婷婷啊！等急了吧，空溟这孩子，平日里工作太忙，每天都是十多点才到家，哎，你可不要怪他啊！”

    
温润的笑容在女子脸上绽开，女子的容颜，称得上是绝美，甚至许多明星在其面前，都黯然失色，楚婷婷的声音十分好听：“伯母，您说的这是哪里话，空溟事务繁多，婷婷也知道，这次，我从国外回来，也不准备再离开了，所以，不论多长时间，我都可以等！”

    
“呵呵...”妇人拉过楚婷婷的手，放在自己的手里，越看越满意：“婷婷啊，你真是个好孩子，实话跟你说，我们家空溟也老大不小了，这么多年，我一直操心他的终身大事，可惜，天下女人虽然多，连一个入我眼的都没有，更何况空溟呢？”

    
“不过，要你能当我司家的儿媳妇，伯母恐怕睡觉，都会乐醒了呦！”

    
楚婷婷俏脸一红，低下头，扭捏一声：“伯母，瞧您说的，婷婷都不好意思了！”

    
二人正在笑谈的时候，管家敲门道：“夫人，少爷回来了！”

    
“空溟回来了，快让他进来，告诉他，有贵客来了！”

    
话音落地没多久，随着一串急促的脚步声响起，叶凡挺拔的身形出现在二人面前，楚婷婷脸上的笑容还没有展开，突然看到叶凡怀中的一个身影，笑容顿时僵在了脸上！

    
叶凡看都没看她们二人一眼，径直就要朝楼上走去！

    
“空溟！你给我站住！”

    
司夫人脸色难看的站起身来，气冲冲的对着叶凡吼道：“家里来了客人，你难道没看见吗？”

    
叶凡站住脚步，头也没回，语气淡漠的说道：“我累了，要去休息，待客的事情，就交给您吧！”

    
“混账！”

    
“这是你的未婚妻，专门从国外回来，一早下飞机，就在这里等着你，等到你现在，难道，你就这副态度吗？”

    
“我的未婚妻？我怎么不知道？母亲，莫非您老糊涂了？”

    
“你....你...叶凡，你别忘了，你父亲走之前立下的遗嘱，二十五岁之前，你若还没有成家立业，你将被收回你在司家所有的权利，距离你二十五岁已经不足半个月了，你连未婚妻都没有，到时候，你那些叔伯兄弟，还能容得下你？”

    
“伯母，您先不要激动，千万别气坏了身子，空溟...空溟他或许是真的累了，反正婷婷也不离开了，就让空溟先去休息去也好！”

    
“你怀中抱着的那个女人是谁？”

    
司夫人这才注意，叶凡的怀中，竟然抱着一个女人！

    
这让她有些大跌眼镜，这么多年以来，别说抱，多少名媛千金，叶凡都没有正眼看过，如今，竟然抱着一个女人回家，这若是传出去，恐怕又是一个惊动幽州的大新闻！

    
“我的事，不用你管！”

    
冷冷的甩下这句话，叶凡抱着何思凝上楼，司夫人气的胸口起伏，说不出话来，楚婷婷的脸色也变的有些难看，不过还是强颜欢笑，安慰道：“伯母，您先不要生气，或许，或许不是我们想象中的那个样子，空溟做事，不会这么随便的！”

    
听到楚婷婷这么说，司夫人的脸色好看了许多，她握住楚婷婷的手，说道：“婷婷啊，你也不要在意，一个女人而已，代表不了什么，你要相信伯母，司家的儿媳妇，只能是你，伯母，也只认你！”

    
楚婷婷眉眼弯弯，十分乖巧的点了点头，轻声说道：“婷婷一切都听伯母的！”

    
叶凡的卧室非常大，最中间，一张接近三米的大床，躺着一个昏迷不醒的女子，这二十五年以来，这是唯一一个能够进入到他卧室，躺在他床上的女人！

    
叶凡脱去外套，隐约透过衬衫，可以看到他一身如刀削般的肌肉，从屋中拿出一个医疗箱，十分熟练的开始为何思凝脸上消毒，上药，脸上的血迹擦干净，露出一张算不得倾国倾城，但绝对是国色天香的容颜，叶凡看着她，喉结翻滚，呼吸，也有了一些急促，他不是不近女色，只是没有一个女人可以走进他的生活，眼下这么漂亮的一个美女就躺在身下，让他不可抑止的，有了男人的反应！

    
叶凡轻轻的低下了头，想要吻上那勾人的红唇，何思凝突然无意识的发出一声呻吟，眉头轻皱，叶凡的动作戛然而止，看着身下无意识扭动的娇躯，顺着上面往下看，目光猛然一凝，定格在她小腹的位置！

    
一抹嫣红，尤为刺眼！

    
“该死的！”

    
........

    
清晨，太阳再度爬上天空的时候，一声慵懒的呻吟响起，何思凝眼眸动了动，缓缓的睁开了眼睛，华丽的吊灯，温暖的大床，这....这是哪？

    
“你醒了？”

    
富有磁性的声音突然想起，何思凝下意识的纲要起身，做出防御，小腹和头上传来一阵剧痛，身子又重重的栽倒在了床上，之后，慢慢的挣扎着露出头，依靠在床背上，看着眼前那个正自顾整理衣装的男人，有些虚弱的开口：“这是哪？你是谁？我怎么在这里？”

    
“这是我的家，昨夜，你冲到了我的车上，昏迷了过去，被我带回来，帮你治疗养伤！”

    
“那就谢谢了！你的恩情，来日报答！”

    
何思凝淡淡的回应了一句，既然已经恢复了意识，而且，眼前这个男人，根本摸不清身份，身为一个杀手的谨慎，何思凝告诉自己，此地，不能久留！

    
当她掀开被子刚要起床的时候，一股凉意突然漫布全身，她的脸色陡然一凝，刚要掀开的被子，又缓缓的盖上，随即，一脸怒意的看着叶凡！

    
叶凡丝毫没有在意何思凝要杀死人的目光，整理好容装之后，转过头，对着她说：“你要离开吗？”

    
“我的衣服呢？”

    
何思凝脸上有些恼怒，虽然她是一个杀手，见惯了许多，不似一般女人那样柔弱，但是，好歹她也是一个未出阁的姑娘，莫名其妙的出现在一个男人家中，还被扒光了衣服躺在一个陌生男人的床上，稀里糊涂的被人家睡了，这怎么也说不过去吧！

    
“脱了！”

    
叶凡十分理所当然的说道！

    
“脱了？你脱女人的衣服，脱的都是这么理所当然的吗？”

    
叶凡点了点头：“没错！只要我叶凡想要的女人，脱衣服，又何须我自己亲自动手？”

    
叶凡？这个名字怎么这么熟悉？

    
何思凝在大脑中极速回想，突然间，她瞳孔猛然一放，幽州司家的少主，司氏集团的总裁，不正是叫叶凡吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->