    第十九章讨好

    ……

    忽而，陈戈那家伙心一狠，当场就跪拜下去。从储物腰带中掏出了那柄中品火云剑，毕恭毕敬道：“启禀老祖，这柄火云剑就是那极阴洞混账东西身上缴获的，还望老祖收下。”说着，这家伙又是对雷动挤了挤眼睛。

    雷动也是立即会意，同样飞快的掏出了那个装有灵芝的玉盒，脸色之间有些激动而诚恳道：“老祖，这就是弟子三人捡到的火候还差半点就百年的灵芝，别的不敢奢望，只求能让老祖离元婴之路更近一步，以表弟子三人孝心。”

    当然，其他鸡零狗碎的东西就不能拿出来了。否则那不叫孝心，叫侮辱了。

    三人也都明白，虽然这灵芝和火云剑看在自己眼里那是值钱宝物。不过，在万鬼老祖这等境界修为的强者眼里，估计和路边的一草一木没啥区别。只所以拿出来献宝，一来是之前事件中都提过这两样东西，老祖稀罕不稀罕是一回事，但有没有孝心，却是另外一回事。二来，就算老祖真收了这两样东西，以他的身份地位，三人又是他座下的小辈，还干了件让他很爽的事情，岂能不表示一下？老祖身上随便拔根毛出来，都比他们的大腿粗。

    估计今日那万鬼老祖的心情十分舒畅，毕竟这几个小子干掉的是他老对头极阴老鬼的新收亲传弟子，还做的干净利落，正理歪理都在自家这边。也由不得他心情大好，尤其是这几个小家伙还挺懂事，不管是真心还是假意，至少知道有好东西要孝敬老祖的。

    手微微一扬，那火云剑和灵芝盒子就缓缓飘到了万鬼老祖的手中。只见他在剑上略一抚摸，便赞道：“这剑还不错，中品法器。”说着，便凭空收了起来。又是打开灵芝玉盒，看了两眼后点头道：“这灵芝也就差几个月火候了，难得的是移植时没有出半分差错，足见你们的谨慎细微。”

    顿了一下后，万鬼老祖才将灵芝也收起：“这两样宝物，本座都收下了。此间事情本座会公平处置，你们三个这两年就留在窟中安心修炼，下去吧~”

    见得万鬼老祖还真的收下了东西，却没有半点表示，三人均有一股偷鸡不成蚀把米的感觉。不过此时此刻，却是没有一个人敢露出半点不满的神色，反而一个个都露出了欣喜安慰，理所当然的神情。没敢多留，拜别老祖，由得那鬼奴领着三人出去。

    从头到尾，鬼奴都未曾和他们再多说话。出了老祖洞府，三人一齐去了陈戈居室后，才彻底的松懈了下来，一连串的事情发生到现在。三人虽然表现都十分镇定，然而其中的种种凶险，也只有他们三人才能切身体会。一个个精疲力尽的跌坐在了椅子上。但神色之间，却都有些庆幸，又有些懊恼。尤其是万鬼老祖收了他们的东西后，竟然没有半点表示，直接挥手让他们离开。

    休息一阵后，齐齐去将那个差点要命的团队任务交了。而雷动的贡献值，也从零，变成了十点。而贡献值的记录，也是极为神奇，竟然是打在了弟子腰佩上的。只要在阴煞宗内，拿着这腰佩去哪里都能兑换到想要的东西。陈戈也是将杂七杂八的东西都卖给了赵百万，最终这次的收获是八枚灵石，外加十瓶小培元丹。刚好三人均分了一下后，雷动得到了两枚灵石，外加十瓶丹药。因为买玉盒花了一灵，此时雷动的所有财产刚好四十二灵。

    雷动还顺便去唐迁看了一下法术秘籍的兑换，挑了小半天，最终在唐迁的建议下选了一本名为《锻神诀》的秘籍。《锻神诀》并非什么太高深的秘籍，但浅显易懂，最适合炼气期人修炼心念神识之用，算得上是淬炼心念神识的入门大众法决。但即便如此，那枚记载着锻神诀的玉简，也须得三十点贡献值才能兑换。

    没力气去做任务了。硬咬了下牙，雷动还是掏出了四枚灵石捐献给了宗派，兑换成了二十点贡献。如此，才刚好换得《锻神诀》。灵石的数量，也从四十二枚锐减到三十八枚，让他好一阵心疼。然而，锻神诀却是不得不换。毕竟鬼卒的威力，他已经是亲自体验过了。

    按照估算，现在的自己，如果带上两只鬼卒的话，心念神识估计刚好够用。但要想再分神驭使个法器之类，就十分勉强了。由此，必须加大自己的心念强度。而如果自己一直按照玄阴心经修炼下去，固然心念神识会不断增长。然而，随着境界增长，鬼卒的实力也须得紧跟脚步才行，否则到了炼气期第十层，却带一级鬼卒，又有何用？鬼卒越强大，维持它的行动，所耗心念自然也是更多。由此，到时候心念强度定然还是不够。

    换做其他修炼御鬼诀之人，带一只就带一只吧，毕竟灵鬼难寻，够用九成。但雷动却是幸运的获得了噬魂塔这种妖孽逆天宝贝，如果只带一只两只的鬼卒，岂不是暴殄天物？

    思来想去，雷动还是决定要加强心念神识的修炼，尽可能的加强自己的心念。每多带一只和自己同级的鬼卒，综合战斗力都会有一个大幅度的提升，这可是别人不具备的优势。由此，四枚灵石掏得很心疼，却让雷动觉得物有所值。

    与陈戈等分别后，雷动也是老老实实的蹲在家里练气打坐，努力修炼了起来。为了加快修炼的速度，隔个数天，都会服用一粒小培元丹。打坐之时，手中握着的灵石也必不可少。如此一来，进度倒也不错。另外每天都会抽出两个时辰，用锻神诀淬炼自己的心念神识。

    刚过了一个月后，鬼奴突然拜访。雷动又惊又喜的邀他进来。最后却发现他竟然是奉老祖之命，给三人分发赏赐的。但雷动却是喜获一件叫做登云靴中品法器，一封足足上百的灵石。虽然不知陈戈他们拿到了什么，但显然不会比自己少。

    雷动现在对法器的价值也是有些了解了，中品法器，价值即便最低的，也得上百灵石。中品中较好的，动辄就要数百。这双名为登云靴的法器，看其做工精致，肉眼可见波动的灵力光芒。更奇特的是，不管脚大脚小，套上去后便会自动适应，穿着极为舒适，即便没有催动此法器，整个人也感觉到有些轻飘飘然。显然，即便是在中品法器之中，这双穿云靴也是比较不错的存在了。

    待得推辞了雷动试图将一封灵石都送出去的意图后，鬼仆旋即告辞。雷动急忙通过门禁系统联系了一下陈戈卫华，待得确认他们也是与自己同样待遇，一人一件中品法器，一封百枚灵石后。雷动的心才彻底的放了下来，有些按捺不住的狂喜。果然从老祖身上拔根毛下来，都比他们三个难兄难弟的大腿要粗，等于是生生的将他财产提高了小十倍。

    不过，待得雷动心思沉淀下来后。脑子又清晰了起来，外物虽然诱人，但本身的修为境界才是最最重要的。若是此生能与万鬼老祖一样，修成金丹期，这中品法器和灵石，就根本不放在眼中了。

    深深地呼吸了几口气，让自己更加沉凝而下。收起了把玩的灵石和登云靴，吞了一粒小培元丹，手心中握着一枚灵气略见黯淡的灵石，又是开始了苦修，努力的向着炼气期二层挺进冲刺。

    ……