
“金姨才不老。”这话不是哄金姨。

金姨虽然年纪跟方蒋氏差不了多少，不过她没有跟方蒋氏一般起早贪黑地在地里忙活，整个人看着也不过才三十出头，且金姨长得虽算不得娇媚，不过却也是大气清美，冯轻心疼金姨，金姨本不该这般孤身一人的。

金姨但笑不语，只是摸了摸冯轻的后脑勺，而后催促两人：“你们快些吃，吃完还是早些去，今早往贡院赶的人肯定不少。”

冯轻将金姨拉着坐下，夹了个包子跟蒸饺在空碗里，放在金姨面前，“金姨辛苦了，也要多吃些。”

三人吃了早饭，将早收拾好的考蓝跟吃食带上，朝贡院赶去。

郑家贤又跟上回一样，已经等在门口了。

“方兄，我给你准备了一份干粮，都是能带进贡院的，我都尝了，味道还行。”郑家贤提了两个食盒，将其中一个递到方铮面前。

正巧，方铮也将手里的食盒递了过去。

郑家贤不敢置信地指着自己，就差点热泪盈眶了，“给，给我的？”

虽带着书童，可到底不是爹娘，郑家贤偶尔夜半醒来，也是有几分惆怅的，尤其是看着方铮有冯轻跟金姨真心对他，说不羡慕是假的，没想到有朝一日，他也能吃上冯轻跟金姨给准备的吃食。

“我都是自己琢磨着做的，不知道合不合你的胃口。”冯轻笑道。

“合，合的。”郑家贤如获珍宝似的紧紧抱着食盒，一脸激动。

这模样实在是不像个富二代，冯轻有些无语。

方铮握着冯轻的手，冯轻回神，她催促，“咱们快些吧，早些排队，早些进去，背着这么多东西实在是太重。”

今日去的比上回早，不过仍旧是人挤着人。

“相公，别紧张，尽力考就成了，身体最重要，至于我，有金姨照看我，相公你别担心。”每次将方铮送到考场，冯轻总忍不住絮絮叨叨的说话。

方铮知晓娘子比他还紧张，冯轻说一句，他应一声，直到最后冯轻都找不到话说了。

“相公，你快去吧，晚上早些休息，别冷着了。”冯轻最后叮咛一声，而后转向郑家贤，明知道方铮不需要，她仍旧开口：“郑公子，排队的时候你多照看着点我相公。”

“方夫人放心，有我在，没人能挤得着方兄的。”

方铮这才在冯轻依依不舍中离开。

有上一回的经验，冯轻虽然一样的担忧，不过总算不会慌张。

两人哪怕来的早，也排到了很后头，门口的检查还是一如既往的严格，队伍挪动的很慢。

冯轻视线就没从方铮身上挪开过，约莫两刻钟后，总算是快要到方铮了，在他前面还有三个人的时候，却突然发生一阵混乱。

冯轻不禁往前走。

金姨也急忙跟上。

不过这些送考的亲属却不能离的太近，一小队官兵过来挡住他们的路。

方铮就在这时回头的，他看向冯轻，而后朝自家娘子摇头，示意冯轻快些回去。

冯轻注意力都在方铮身上，这却不妨碍她将周围的议论声听了一耳朵。

“那位考生试图作弊，被发现了，这乡试可不比院试，据说这后面两场不让他考了，这考生正求那些官兵呢。”有了善打听的人说。

“这，这么严重？”有人低声问。

“就是啊，他们可是等了三年，若是这回不让考了，那就还得再等三年，这可咋办？”都是学子的家属，他们感同身受。

有人却哼了一声，不赞同地说：“既然知晓学习不易，那他为啥还要走捷径？既然准备作弊，那就要做好被发现的准备，让他这回不能考还是轻的，要我说，最好是连着两回不能考才能让他长记性。”

在他们这些人说话的时候，前头一阵惊叫。

又有一小队人跑了过去。

“可不得了了，那考生竟然趁着检查官兵不注意的时候，拿刀摸了脖子。”

这考生竟想出一个别出心裁的法子，将纸条放在蜡丸里，放在舌头下头，准备蒙混进去，检查的官兵觉得他神色不太对，便问了两个问题，却发觉他说话模糊，便让这考生张嘴，这考生知晓这是要被发现了，便想着将蜡丸吞入腹中，这些官兵见识的太多，在考生吞咽之前，直接上前，卸了他的下巴，而后将蜡丸取出来。

当着众人的面，捻开蜡丸，露出里头写满字的布条。

得知自己无缘之后的两场考试，这学子一时羞愤，他已经考了三回了，这是第四回，若是再考不上举人，他便放弃。

这考生也是孤注一掷了。

学了这么多年，哪怕已然是秀才功名，可秀才与举人乃天差地别，他一时想不开，直接拔了刀，抹向脖子。

亏得那官兵反应的快，及时打掉刀，即便这样，那学子也是伤势严重，脖子上的血喷涌而出，能不能活还是两说。

这些送考的家人小声议论的时候，两个官兵抬着那学子朝这边走来，人群中让出一条道来。

冯轻被人挤在中央，她跟着众人一起让开，那两个官兵抬着人恰好要经过冯轻身边，这学子浑身的血，有些刺眼。

只扫了一眼，冯轻便转开，她重新看向方铮时，却见他正转身，准备朝自己走来。

冯轻急忙后退，她拼命摇头，不愿方铮过来，那样就太耽误时间，还会引人注意，这种时候冯轻不愿方铮成为众人瞩目的存在。

方铮已经跨出去一步，却被郑家贤抓住胳膊，郑家贤着急地跟他说话，方铮却充耳不闻。

每每遇到自己的事，方铮总容易失控，冯轻咬咬牙，拉着金姨，头也不回地转身离开。

她知道郑家贤是无法阻止方铮的。

她也没彻底离开，而是快速过了两个路口后，转身进了一个巷子。

金姨气喘吁吁地跟在冯轻身后。

“我是万万没想到方铮竟有如此冲动的时候。”金姨取笑，“看样子他是真的将你放在心上，金姨也就放心了。”

论感情，金姨对冯轻自然更是疼爱。

至于方铮，实在是他平日太过冷淡自持，让人敬而远之，觉得便是天塌下来，方铮也仍旧能够面不改色的。

“相公对我一直都这般好。”冯轻喘口气，小声说。

“那就好，方才他突然要过来，实在是吓到我了，这好不容易排到他了，可不能过来，否则还得重新再排队，那便太累了。”随是八月，可白日荆州的阳光还是刺目的，长久在阳光下晒，也会让人疲累，对考试不利。

冯轻又恼又心疼，“等他考完，看我怎么收拾他。”

金姨但笑不语。

若说方铮看重冯轻十分，那冯轻同样看重方铮十分，她是狠不下心真的教训方铮的。

等两人喘匀了气，冯轻还是没忍住，又伸出头，往远处看。

因着离的实在有些远，路上又是人来人往，她哪里看得到方铮的身影。

“轻轻别担心，方铮应当知晓你的意思，他也知道轻重。”金姨想着这会儿方铮差不多已经进了贡院，她这才建议，“你要是实在不放心，不如再去看看，若是看不到方铮，想必他是已经进去了。”

冯轻正有此意，她有些尴尬，又有些脸红地看向金姨，“麻烦金姨跟我跑了，要不金姨你在这里等我，我去看看就回来。”

“我可不放心你一个人去，走吧，金姨不累，你不是说了吗，多走走路也是好事。”金姨干脆拉着冯轻，往回走。

等两人回到人群当中时，那作弊的考生已经被抬走，只余路上几个已经泛黑的血点子。

冯轻看了许久，没见着排队人中有方铮的身影，她松口气。

“看吧，只要你不在，方铮可稳重的多，这会儿应当已经到了考舍。”金姨也悄悄松口气，她取笑道。

冯轻觉得耳朵有些热。

注意力不在方铮身上，金姨这才有空观察周遭，这一看，她脸顿时冷了下来。

即便冯轻从不在人前描眉涂脸，可她容貌实在太过出色，哪怕不施粉黛，看着仍旧出水芙蓉一般让人忍不住驻足。

“轻轻，既然方铮已经进去了，咱们也回去，我跟钱夫人约好了，她今日过来拿手捂子。”金姨挡住行人有意无意看过来的视线，她说。

冯轻心思不在这里，她点头。

那位钱夫人总愿意去金姨的铺子里买绣品，一来二去，跟金姨渐渐熟识，两人算得上是手帕交了，这回金姨做手捂子，钱夫人自然要捧场，她们约好了今日去铺子里。

看天色，已经快到午时，怕是钱夫人已经到了。

两人紧赶慢赶，还是晚了钱夫人一步。

“钱夫人，实在抱歉，今日晚了些，快请进。”金姨一块块挪开门板，请钱夫人进门。

这几日冯轻都跟金姨一起在铺子里，钱夫人也认识了冯轻，知晓冯轻是陪着相公赶考的，她是个宽容温和的人，知晓今日是乡试第二场，她笑道：“你要是觉得抱歉，那今日就赏个脸，跟我一起出去吃个饭，我可是叫了你好几回了。”

金姨不善交际，熟识的人不多，被她当做朋友的，她都放在心上，钱夫人就喜欢金姨这性子，钱夫人是个心宽的，被金姨拒绝了这么多回，也没有生气。

“成，待你看过了手捂子，我就跟你去。”

“还有方小夫人，也得去。”钱夫人看向冯轻。

都说人以群分，物以类聚，金姨爱护冯轻，自然是冯轻跟金姨合得来，在钱夫人看来，冯轻的性子跟金姨还真是有三四分相似的。

这么个晚辈，她自然也是喜欢。

金姨也看向冯轻，她没有替冯轻做决定。

“那就恭敬不如从命了。”冯轻福了福身，笑道。

钱夫人双手一拍，“是个爽快孩子，快把你们绣的手捂子拿来我瞧瞧，这几日我可心心念念的想要呢。”

“你这急性子可真是——”金姨笑着白了她一眼，动作却不停，将手捂子，连带着冯轻绣的几个帕子跟香囊，还有暖手炉套子都拿了出来，献宝似的跟钱夫人说：“快过来看看轻轻绣的帕子，我这可是专门给你留着的。”

金姨像极了夸自家孩子的爹娘。

“我瞧瞧。”

先前金姨一直夸冯轻的绣技，钱夫人一直好奇，能让金姨赞不绝口的，那绣技应当真的是少有人能及的。

钱夫人一眼就被最上头的帕子给吸引住了目光。

她三步并做两步上前，拿起帕子，“哎呦，可真好，菡雅啊，方小夫人这手艺比你可不差，没想到她小小年纪竟有如此本事，真是让我大开眼界。”

冯轻被夸，金姨与有荣焉，她笑道：“我刚看到轻轻绣的帕子时，也是惊喜。”

“这些我都要了，快些给我包起来。”钱夫人是不差钱的主，下面的她不用看就觉得好，快些包起来，省的来人瞧见了跟她抢。

瞧她猴急的样，金姨取笑，“你不挑挑？下面有手捂子，还有旁的，多数是轻轻绣的，也有我绣的。”

“不用，都给我包上，以后有多少我要多少。”钱夫人豪迈地开口。

这些绣品不管自己用，还是拿去送人，都是极有面子的。

提到这个，金姨笑容浅淡了些。

再有没多少时日，方铮跟冯轻就该离开荆州了。

金姨有些惆怅。

“慢着！”钱夫人身后的丫鬟正要将所有绣品包起来时，门口传来一道娇蛮的命令，“这些我要了。”

这声音耳熟。

冯轻还没反应过来，金姨跟钱夫人同时冷了脸。

“还愣着作甚？快些包起来。”钱夫人呵斥愣神的丫鬟。

别人追捧这位杨小姐，她可不怕。

“我看谁敢？”杨小姐已经跨进了门，上回她实在丢了脸，这连续好些日子没出门，今日本想着街上人少，这才出来，路上，她越想越不是滋味，便改了道，怒火冲冲地过来。

钱夫人干脆推开丫鬟，自己上前，将所有帕子都整理好，系上，将整个小包袱提在手里，而后养着下巴看杨小姐，“我敢，怎么地？”

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445457"  chaptername="第472章  作弊法子">加入书签</a>
</div>
