    就这么一愣神，马玲玉已经走远。

    “砰...”

    张青云听到道观大门关闭的声音。

    “呼...”

    张青云长舒一口气，有些失落，也内心松了口气：“多谢！”

    “这不是错觉！”

    之前感受的一切，都是真实的！

    张青云摸过床头手机看了一眼，时间是农历七月二十八。

    整整八十三天！

    马玲玉什么时候发现他倒在院子里的？

    这女人照顾他不短时间，这是事实。

    那么...就在刚才，那些感觉...

    被人擦拭全身，洗头...喂饭...

    掀开被子，张青云顿时脸色一囧，一丝不挂...

    一扭头，床头老式的衣柜上，还有一只碗，碗里面还有半碗大米粥。

    门前，猫灵身体溜圆，几乎胖成了猪：“这畜生！”

    又这么胖了。

    胖的都有些走形。

    躺在床上，闭着眼睛，波澜起伏的心慢慢平静之后，张青云微微一笑。

    随即起身穿好衣服，走进洗漱间，照着镜子，摸着板板整整的道髻：“手法还不错，比我自己整的漂亮多了。”

    头发没有一根支棱着，很是规矩的溜光，束成道髻。

    盘膝坐下，张青云闭上双眼，意念沉入丹田。丹田中紫色的金丹，已经开了三窍，第四窍即将被打开。

    金丹不过乒乓球大小，每转一圈，就会吸纳丹田之中一丝氤氲紫气。随后，再次喷出一缕紫气，顺着经脉运转，滋润肉身。

    功法自行运转，就是速度不快。

    张青云意念上连识海，识海世界中心，小钟悬浮上空，下方是一个周长九丈九尺九寸的水潭，水潭中间，是一株莲花。

    荷叶九片，一个青色的，有别于所见到的莲花颜色的花骨朵，已经有拳头大小，散发着氤氲青色。整个水潭上方，水汽如雾，让整个水塘周边，朦胧如幻。

    意念一动，阴阳双神，七个近乎凝实的神魂出现在识海世界：“我记得，我昏迷之前，第四具阳神，还没有凝聚出来...”

    “三魂凝聚，阳神凝聚吞贼、尸狗、肺臭、除秽四魄，还有三魄凝聚阳神，就可以阴阳融合，成就元神！”

    张青云有些惋惜：“青色巨蛋是一枚莲子，现在已经生出莲花，以后没得机会在与小钟碰撞...”

    正所谓富贵险中求，这次差点挂掉，但是收获也是极大！

    金丹原本开出一窍，现在开了三窍，第四窍也即将开出来。阳神原本仅仅凝聚了尸狗魄，现在凝聚了四魄！

    “虽然昏迷了两个多月，也是值得了。”

    虽然极其危险，要是还有这种机会，张青云希望再来一次：“这可是省了不知多少努力，才能积累来的。”

    修道，就是不怕死！

    “不知道，莲花还能不能返本还源，再次变成莲子？”

    张青云轻笑一声：“生命进化，自有规则。就好比人，是由蝌蚪孕育而出，但是人类死了变成一把灰，也不可能重新变成蝌蚪。”

    莲花也是一样，莲子生根发芽，已经开花，还怎么变成莲子？

    “砰砰...”

    刚要研究一下水塘中的莲花，这个时候道观大门被拍响。

    意念一动，大门变得透明起来。

    马玲玉正在敲门！

    张青云有些犹豫：“难道刚才，她是有事离开？”

    现在办完事情，又回来了？

    她知不知道我已经醒了？

    还是看到我刚才要醒，她也不好意思，所以先行选择离开？

    毕竟被脱得溜光，马玲玉还帮着他擦拭了全身...没有放过任何一个部位。

    这个时候见面，张青云也都感觉有些窘。

    “要不，我继续躺床上装死？”

    随即张青云摇了摇头，眼睛一动：“刚才大门是马玲玉自己关上的，没有落锁，里面也没有插上门闩...”

    张青云嘴角一翘：“你想当做什么事情都没发生？”

    张青云起身，打开道观大门：“马居士，你来道观有事？”

    马玲玉明显一愣，随即恢复自然，只是眼眸之中有些失落：“你最近过得可好？”

    果然，这女人不是装作什么事情都没发生，就是以为张青云自己不知道，被她照顾了两个多月。张青云笑了笑：“贫道最近打坐参道，修为略有精进。”

    马玲玉想要遮掩之前照顾他的事情，张青云自然不会拆穿，以免两个人都尴尬。

    “恭喜...”

    马玲玉这一句恭喜，很是认真，显然是真心实意：“我刚才在这里逛街，我家的猫趁我不注意，跳到道观里面来了。”

    “猫？”

    说真的，张青云还真没看到，有猫跳入道观。

    道观墙头不高，但是道观有阵法。有东西闯入，张青云能够第一时间感应到。

    道观中是有猫，但是那是猫灵。

    随即，张青云恍然。

    这是一个借口！

    这女人看着他要醒，为了避免尴尬，或者其他原因而离开。现在又不是很放心，所以又返回来了，看看他是不是真的醒了。

    是不是还有什么大碍。

    略微有些感动，张青云笑道：“贫道没看到猫进入道观。”

    “一定进来了！”

    马玲玉忽然变得凶巴巴的：“我亲眼看到的。”

    “额...”

    张青云一愣，这女人变化好大，怎么好端端的这么凶干什么？

    不就是一个借口？

    看到贫道醒转，你不应该离开的？

    “大玄子...”

    马玲玉站在道观门前喊了一声。

    张青云一个趔趄，这名字...好土。

    难道真有猫？

    跟着马玲玉来的，马玲玉离开的时候，忘记了自己的猫，所以这个时候找了一个借口，把自家的猫带回去？

    很显然，马玲玉不愿意张青云知道，她照顾了张青云两个多月。

    要是她的猫留在这里，岂不是被张青云发现秘密了？

    贫道想的应该不差。

    就是猫的名字，太土。

    然而下一刻，猫灵肥硕的身躯，飞一般窜了过来，直接跳入马玲玉怀中，舒服的眯着眼，打着呼噜，似乎很是享受马玲玉的怀抱。

    张青云有些不可思议，猫灵这畜生，竟然无视了他的存在！

    “这是你家的猫？”

    张青云问了一声。

    就这么一问，马玲玉怀中的猫灵，似乎猛然反应过来，蓦然睁开眼睛，浑身毛都炸立起来，眼睛中有些惊喜，有些惶恐。

    “这是啥表情？”

    张青云有些郁闷，他不懂得猫灵内心反应，但是猫灵的反应，似乎很敌视他？

    马玲玉，怎么把猫灵调教成了这个样子？

    “对呀，这就是我们家的猫。”

    马玲玉抱着猫灵转身就走。

    张青云感觉不可思议，这不是强抢？

    “这是我家的猫！”

    张青云强调了一句，平时他不怎么关心猫灵，但是猫灵好歹是他的宠物，现在跟着他都有了炼气十一重天。

    这么放弃，张青云还是不舍的。

    “你家的猫，你叫它试一试，你看看它答应吗？”

    马玲玉回眸一笑：“你家的猫多重？有这么胖吗？我家大玄子，体重十九斤...”

    没有必要叫了，马玲玉已经一只手按住了猫灵的几处穴道关节，猫灵被控制了。

    看着马玲玉走远，张青云无奈摇头：“得，是你的就是你的吧，你两个月时间，把这畜生喂养这么胖，这个畜生就是一个吃货，跟着贫道光受罪了，跟着你也能享福...”

    进入道观，张青云做了午饭吃了。

    看着猫灵那只盆，还有些残羹剩饭，张青云轻轻一叹：“就是不知道，以后这只盆，还能不能用得到。”

    盘膝坐下，张青云甩钩入盆：“天山瑶池有龙，我也去看看，万一要是真的有龙，少了猫灵，抓来一条龙当做灵宠...”

