    

    “陈行长，陈行长。我这个贷款真的不能批下来吗？我跟我丈夫都是公职，只要批一百万，多高的利息我们都能接受！”

    李梅一脸讨好的看着陈建华，眼巴巴的说道。

    行长陈建华坐在办公室的沙发椅上，头都不抬的说道。

    “李梅啊，你也是银行的老人了。最近我们银行比较紧你又不是不知道，金库里头本来就没有什么钱，这个事情实在办不到啊！

    “行长，行长。我们真的有急用，一百万不行五十万也可以啊，只要能拿到钱，你要我做什么都行！”

    李梅激动的说着，甚至一把脱下了自己的外套……

    陈建华挑了挑眉。瞟了一眼李梅。

    还别说，李梅虽然一把年纪了。但是保养的还不错，外套脱下来露出的身材居然出奇的好。

    不过紧接着陈建华还是不屑的摇了摇头，内心骂道。

    做什么都行？要是当初你刚刚进银行的时候说这句话我还可以考虑考虑，现在你都四五十岁了，谁对你这个老货有兴趣？表面保养的再好有什么用？指不定……

    银行里刚进来的年轻职员一大把，我要你这根老葱有什么用？败火啊？

    “李梅啊！”陈建华一脸正气的拍了拍桌子，义正言辞的说道。

    “你把我陈建华想成是什么人了？我告诉你，别给我搞这一套，我陈建华从来不违反组织纪律。不能办就是不能办，给我穿上你的破衣服，滚出去！”

    李梅抱住了自己的外套，有点呆滞的从陈建华办公室走了出去，心里头充满了绝望。

    怎么回事？作为银行内部职员，办理个贷款是很正常的事啊！她今天上午都办了好几个贷款单子了，怎么到了她头上就不行了？

    以她家双公职的身份，别说一百万，两百万也能贷款到啊！

    “李梅，你这个废物，你怎么回事！”在银行大厅巴巴等了许久的沈龙，一看李梅垂头丧气的出来，心里头一阵怒火涌起，对着她劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    “儿子，办不到。妈妈办不到怎么办！”李梅有点畏惧的看着儿子，感受着银行周围人诧异的目光，这让一向好面子的她痛苦的快要死过去了，她祈求的拉住了沈龙的袖子。

    “阿龙，是妈妈不对，怪妈妈没用，求求你了，别在这儿骂妈妈……”

    “废物，都是废物！”

    气急败坏的沈龙一把就甩开了李梅的手，将李梅一把推倒在银行大厅，嘴巴里语无伦次的骂了起来。

    银行大厅，平日里一起共事的职员纷纷看了过来，却没有一个人前来劝架，一道道炙热嘲弄的目光注视在李梅身上，让李梅痛苦的蜷缩着身体，不敢露出自己的脸庞……

    银行办公室。

    陈建华看李梅出去之后，笑着拨通了电话。

    “喂，翁少吗？您预料的没错，这个李梅果然来借钱了。”

    “没事没事，这个事情好说得很？就是翁少啊，您上次说的给我五千万投资德龙的机会……放心放心，我绝对不会让她拿到一分钱！”

    紧接着陈建华听着电话那头的声音，脸上的笑容再也掩盖不住，他兴奋的说道。“好好好。我这就让人打钱过来！”

    ……

    另一边，未来科技公司。

    沈月如今对宋宁的情绪复杂归复杂，手头上的二十万到手着实让沈月有了一些激动。

    李梅从来都是重男轻女，对沈龙无条件顺从。而沈月从小到大都是被忽略的一方。

    即使是到了大学，沈月也已家里没钱为理由，让沈月在大学里勤工俭学，自给自足。就连每年的学费都是沈月放假时去打工赚来的。现在参加了工作，沈月基本上每个月的工资大部分都要上交到李梅那儿。

    现在实实在在的二十万到手，这份由她自己赚出来的钱，又因为宋宁的关系才得到的一笔钱，让沈月有种难以言表的感觉。

    紧接着，就是拥簇着周围羡慕炙热的目光的兴奋。那可是二十万啊！

    沈月可以给自己买一个豪华包包，可以买自己一直不舍得用的精华、面霜。

    家里头一直破破烂烂的，也可以用这笔钱将家里头好好装修一下。

    甚至拿着这笔钱，去青山买一套稍微小一点的房子……

    下班的时候，为了沈月的安全，陈新华特地自己开车送沈月回家。

    一路上，紧紧抱着二十万的沈月除了憧憬规划着二十万的用处外。她莫名的在思考，如果早有了这二十万，她跟宋宁还会因为8万块钱彩礼而分别吗？

    其实到现在沈月还不明白，宋宁之所以无视大学几年的感情毫不犹豫转身离开。既因为李梅突然加价的8万元彩礼，更因为她听从了李梅的话，听了七大姑八大姨的劝说，听了这个彩礼越高，自己才越值钱的说话。

    宋宁给过她机会，但至今沈月还不明白这一点。她耿耿于怀的地方还在宋宁转身离开，还在李梅身上。

    沈月明明知道宋家的条件，也清楚宋父宋母为了娶她回来做了各种努力。可是她始终没有自己的思想，摆脱不了家人的蛊惑，亲情的要挟。

    这一点不管是她拥有了二十万、还是二百万都是无法令宋宁回心转意的。

    一回家，沈月居然出奇的发现李梅她们三个都一个没少的在家，整齐的坐在沙发上，像是在等待着她一样。

    “小月，你回来了。”李梅一看沈月回来了，忙挤出了一张笑脸。

    “妈，我马上就去做饭。”沈月不知所措的应了一声，忙放下包习惯性的往厨房走去。

    “哎呀，你上了一天班都累死了。怎么能够让你再辛苦。”李梅一脸的殷勤，拦住沈月就拉着她往桌子上走去。一边向其他人招呼道。“来来来，都快来吃饭。”

    沈月一抬头，竟然诧异的发现厨房餐桌上居然不知何时多少满满一桌子的菜，鸡鸭鱼肉都有，色香味俱全，令人食指大动。

    从她工作开始李梅就不做饭，就等她下班回来做饭了。今天居然破天荒的做这么一桌子好菜给她，让沈月都有些手足无措了。

    难道说，李梅她们知道了自己赚了二十万的事情？

    沈月眉毛一挑，一看就连沈龙都一脸讨好的看着她，心里头恍然大悟。

    虽然有怨恨李梅对沈龙重男轻女，可对沈月来说他们终究是自己的父母兄弟。一路上，沈月已经规划好了这二十万的用处。

    一万块钱拿出来自己用，拿一万块钱给李梅买她想要的一个品牌包包，拿五千块钱奖励给沈龙做零花钱。再给沈城买几瓶好酒。剩下的就去付套房子的首付，让家人搬到大房子去……

    现在家人这么贴心的为她做了这么丰盛的一顿晚餐，就连平时不着家的沈龙都在等待着她，更是让沈月内心开心得不行。

    她做梦的都是成为家里平等的一份子，现在终于做到了……

    沉默不语的沈城瞟了一眼如花似玉的沈月，自家美貌过人、又乖巧懂事的女儿一直是他引以为傲的地方。

    可是今天的沈城没有任何心情，看着沈月动人的笑脸，嘴唇微微动了动，最终摆了摆袖子，便一声不吭的径直便房间走去。

    “砰！”

    房间门被紧紧的关住了。

    “爸他怎么了？”一旁刚刚在餐桌坐下的沈月不解的问道。

    “别管你爸，今天学校几个学生不听话，把他气着了。”李梅拉着沈月，“来来来，快尝尝这个松鼠桂鱼，那可是你弟弟今天一大早去菜市场买来的桂鱼，可新鲜了。”

    沈月感动的看着碗里李梅夹来的桂鱼，开心的点了点头。

    一旁的沈龙也腼腆的笑着，然后殷勤的端起了沈月的碗。“姐姐姐，这个玉米排骨汤可是我今亲自挑的，你一定要尝一尝。”

    “就是就是，这个汤你弟弟看了三个小时的火呢。他都舍不得喝，说一定要留到你回家喝，味道可甜了……”

    沈月感动的对沈龙点了点头，然后接过碗，碗里头满满当当的排骨与晶莹剔透的肉汤。

    入口，玉米的甜味混杂着肉香。这个味道都快让沈月感动得流出泪水了，每一次家里熬的肉汤都是给沈龙的，再她记忆中都没有得到这么好的待遇。

    “来来来，妈，阿龙你们也吃。”

    “好好好，一起吃。”

    “姐，你多吃点这个烧鸡……”

    ……

    感动无比的沈月放下了碗，一脸的笑容，然后期待得去门口端过了装钱的箱子，抱着坐在了餐桌上。

    “妈，弟弟，有个事我想跟你们说！”

    李梅眼中一阵慌乱，连端着汤的碗都有点哆嗦了，结结巴巴的说道。

    “你……你都知道了？”

    “知道什么？”正欢喜打开箱子的沈月呆住了？不解的看着李梅，

    “就是过几天，你能不能去陪翁少爷睡一晚上……”

    李梅的声音犹如蚊叫，但却清晰的钻入了沈月的耳中，犹如一阵惊雷般炸想。

    陪……翁荣睡觉？

    沈月喃喃自语着，她感觉一阵头昏目眩，双手无力的松开了手提箱，人也昏昏沉沉的朝餐桌倒去。

    一叠叠红色的钞票天女散花一般从箱子里洒落在地上，密密麻麻的红色，让人厌恶……

    沈龙和李梅眼中一亮，连餐桌的凳子都来不及挪开，直接朝地上的钞票扑了过去。

