
　　“苍天啊，我凌某终于出来了……”

　　出了天斗城大门，凌白不由得仰天长叹。

　　陪宁荣荣逛了一晚上，他现在双腿都有些发软，而宁荣荣居然跟没事人一样，眼波流转间尽是愉悦与满足。

　　就离谱！

　　闻言，宁荣荣俏脸一沉，纤手轻轻贴上了凌白腰间的软肉。

　　“亲爱的小白哥哥，你就这么不愿意和我出来逛街吗，别人想跟我单独出来都没这个机会！”

　　凌白此时仍没有意识到问题的严重性，脱口而出道：“凭你在宗门里干的那些事，你确定有人敢跟你出来？倒是因为你总缠着我，漂亮小姐姐们都不敢来找我了。”

　　“呵呵……”

　　宁荣荣嫣然一笑，随即手中猛的一使劲。

　　“嘶……荣荣我们是在就事论事啊！哪有淑女会这么做呢！”

　　凌白欲哭无泪，他刚才说得全是实话，宁荣荣由于自己的魔女脾气，并不受七宝琉璃宗年轻一代喜爱，只是大家碍于小公主的身份处处忍让她罢了。

　　与宁荣荣情况类似，凌白实力冠绝众人，相貌俊逸非凡，虽然也不太受年轻一代欢迎，但仍有一些女孩被他吸引，然后宁荣荣便出来捣乱了……

　　宁荣荣松开手，冷笑道：“她们连你真实身份都不清楚，凭什么跟我分享你。”

　　武魂殿与七宝琉璃宗的交易只在双方最高层中流传，七宝琉璃宗大部分人仅仅知道凌白来自武魂殿，只有宁风致父女与两位封号斗罗知道凌白为武魂殿圣子，外人更是以为凌白出身于七宝琉璃宗。

　　“小小年纪，占有欲还挺强。”

　　凌白顺手敲了一下宁荣荣的小脑袋，不等对方“报复”，他就主动问道：“逛了一晚上，腿酸不酸？”

　　本来宁荣荣还不觉得，可凌白这么一说，一股酸痛和疲惫如潮水般登时通过神经向她的脑海涌入。

　　通常女人在逛完街后，先前恍如取之不尽用之不竭的体力会转瞬之间告罄，宁荣荣亦是如此。

　　“哥，腿酸了……”

　　宁荣荣可怜巴巴地望着凌白，宝石般的天蓝色美眸一眨一眨的，我见犹怜的样子让凌白暗道：

　　不愧是被月轩之主唐月华肯定的影帝，演技果真是登峰造极！

　　随手在凤凰玉佩上一抹，一道清幽的蓝色光芒顿时出现在两人面前。

　　“嗷！”

　　“旺财！”

　　听见熟悉的叫声，宁荣荣惊喜地叫道。

　　冰霜独角兽看到宁荣荣后同样很开心，上前几步用微凉的兽首轻轻蹭了蹭宁荣荣的脸颊。

　　在被聂心带人欺负过之后，即使宁风致亲自找凌白表达歉意，并保证下不为例，但凌白却坚持自己照顾冰霜独角兽。

　　经过六年里各种天材地宝的喂养，冰霜独角兽实力早已不同以往，从百年成功晋级到了千年，如今的它修为大概相当于一头两千年魂兽。

　　“上去吧。”

　　凌白指向冰霜独角兽的背部，宁荣荣和它的关系一直很好，冰霜独角兽想必不会拒绝载宁荣荣一程。

　　“嘿嘿，哥你最好了。”

　　宁荣荣喜笑颜开地跳上了冰霜独角兽，再怎么说也是二十九级的大魂师，骑独角兽这种小事不至于需要凌白帮忙。

　　“哥，你也上来啊。”

　　冰霜独角兽体态修长，足够两个人骑行，所以宁荣荣往前移了移，主动给凌白让出了一个空位。

　　“嗯？”

　　凌白的眼中有些犹豫不决。

　　“跟剑爷爷练了一天的剑，又陪我逛了一晚上街，你也很累了吧，快上来休息会儿吧。”23sK.com

　　既然宁荣荣都不介意，凌白索性不再矫情。

　　“嗷？！”

　　感受着身体上骤然增加的重量，冰霜独角兽哀怨的回头瞅了一眼两人，得到的却是凌白的一句：

　　“你瞅啥，回七宝琉璃宗。”

　　“嗷……”

　　冰霜独角兽四蹄如风，背上却一片平坦，奔跑过程中，宁荣荣的长发时不时飘到凌白脸上，带起一抹芳香怡然。

　　两人此刻的距离异常接近，凌白甚至能感受到宁荣荣身体的轻微颤抖，大概她心里也不是很平静吧。

　　魂力有促进身体发育的效果，凌白与宁荣荣的身形已经跟成年人相去不远，望着女孩精致绝伦的侧颜，凌白的心湖不禁起了些许波澜。

　　前方的宁荣荣低着头，眸中倒映着凌白亲手为她戴上的守护之心，后方微热的呼吸打在她的玉颈间，泛红的脸颊尽是甜蜜，她不知道自己对凌白究竟抱有什么感情，只是希望这一刻能够过得慢一点、再慢一点……

　　不知道为什么，凌白觉得今天的路途似乎格外漫长，他承认刚才对宁荣荣有那么一点点心猿意马了，但感觉上应该差不多要到七宝琉璃宗了才是。

　　可抬头一看，这里好像距离七宝琉璃宗还有一段不短的路途。

　　难道是今天走的慢了？

　　不对啊，冰霜独角兽好歹是千年魂兽，它的奔跑速度要比两人走路快多了。

　　凌白皱了皱眉，轻声问道：“荣荣，你有没有发现哪里不对劲？”

　　“啊？”

　　宁荣荣也从之前的少女心事中回过神来，迟疑道：

　　“有吗？我没感觉到啊。”

　　沉浸于十二年来从未产生过甜蜜，她怎么可能有心思观察周围环境。

　　“也许是我的错觉……”

　　随口安慰宁荣荣一句，凌白默默祈祷一切都是他的错觉。

　　天不遂人愿，走着走着，凌白的心渐渐凉了下来，隐约中，他已经捕捉到了一丝不对劲。

　　月光明明撒在身上，可那种温润的舒适却已经消失，反而有一丝淡淡的阴冷无形中从四面八方悄然涌来。

　　剑者的直觉告诉他，有杀气。

　　他很相信自己的直觉，自从经过剑斗罗的锻炼后，他的直觉就变得分外敏锐，心中的不安正不断放大。

　　凌白的表情逐渐凝重，从凤凰玉佩中取出一道火红的令牌，偷偷捏碎。

　　与此同时，天斗城武魂殿。

　　一道身影骤然从冥想中惊醒，从储物魂导器中取出一块同样碎裂的令牌，目光深远。

　　“萨拉斯，带上天斗城武魂殿的人出城，圣子殿下可能出事了。”

　　“是……”

　　一道声音立刻答道。

　　说完这句话，那道身影背后生长出两道炎翼，化作一道赤色流光直冲天际……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十六章 少女心事免费阅读。https://xs.23sk.com 