一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老板，要不要姑娘伺候呀！”凌晨来了生客，汤浴池的老板却是会心一笑，当即热情地要给陆亦轩介绍姑娘。

    陆亦轩哪儿有这心思。

    今晚的乱事，就因为睡觉时，没及时把闯进门的姑娘轰走引起，他现在只想找地方静静，躲到天亮了再说其他。不过，瞧见汤浴池老板那奸猾像，不停在上下打量着他，心说自己来此的行为要太反常的话，未免会引起对方特别注意，当即只好入乡随俗，学着来惯了这种场所的熟客

    嘴脸，点点头：“来个新鲜点的！”

    “好嘞～～～”

    汤浴池泡一晚澡才能赚几个钱，客人来找姑娘，那才是场子赚大头的机会。

    交钱领了号牌，换了衣服，步入热气蒸腾的浴场内。

    尽管已经是凌晨时分，这浴场内，居然还是有不少客人，有的三五成群在聊天，有的找了搓澡师傅在享受。

    甚至直接就能看到，有伺候人的姑娘，公然就在这种场合内进进出出，也没人在意。

    陆亦轩当真还没领略过这种休闲场所，不免感慨，腐朽的资本主义，真就是能够勾起人的欲望之心。

    为了不让自己的行为太过反常，陆亦轩此刻也完全豁了出去。

    脱了浴袍跳下浴池内，找了个角落，四平八仰地在汤池内平躺开，还真别说，这种大汤池内泡澡的感觉，就是不一样。

    大汤池里泡了二十分钟，然后拿着号牌进了一小包间，不大一会儿功夫，一个搔首弄姿的姑娘，手拎着个小筐，敲门进了小包间：“老板好！”

    姑娘进了小包间，瞧见客人是个龙精虎猛小青年，而且长相还有点小英俊，心中乐开了花。

    态度，顿时也变得格外殷勤。

    “老板，您都需要什么服务？”

    “呃，给我按个背吧！”陆亦轩趴在了小包间的小榻榻米上，刚泡过澡，全身都懒洋洋地，好想就这么美美睡上一觉。

    “好的！”

    姑娘一阵悉悉索索，转眼这就已经解开了衣裳纽扣，露出大片的清凉，陆亦轩看到了眼皮一阵的跳：“呃，你别脱，我今天就只想按个背。”

    姑娘表情黯淡下来，没大活，只按背的话，收入可是要少一大截。

    唰～～～

    陆亦轩这时手一伸，摸出一百港元：“一边按，陪哥聊会儿，哥跟你打听点事！”

    看到一百元大钞出现眼前，姑娘顿时又变得无比殷切了，有钱赚又不用费其他精力，这客人是个大恩客啊！

    陆亦轩哪儿来那些个有的没念头，这是打了主意，想跟姑娘先聊熟络了，再看能不能找到个不太扎眼的帮手，待会儿就去四海宾馆那边，跟林领队捎个话。

    姑娘名字叫阿玲，想来多半都是花名。

    不过这都无所谓了！

    陆亦轩一口地道粤语，到是让阿玲没生出其他什么怀疑。

    “阿玲姑娘，你对这片区域的姑娘们都熟悉吗？”

    “那当然熟悉啦！怎么，老板您是有其他相好的姑娘吗？”阿玲故意带着点小酸醋的味道。

    干她们这行的人，太知道怎么取悦恩客了。

    像这种姑娘们之间的小小酸醋争风，从某种程度而言，最能体现出恩客的威风来，她这么一说，自然而然就是要把陆亦轩给抬上高梁。

    陆亦轩轻笑了笑：“那么，你认识一个叫燕凌的姑娘吗？”

    “燕凌姑娘？这是她的真名吗？老板，她长啥模样呀？能有人家好看吗？”阿玲的手很熟练地在陆亦轩背上翻转着，眼睛眨动着，丝毫没有想要偷懒的意思。

    只是，趴在榻榻米上的陆亦轩，分明没有觉察到，这姑娘在听到他问及燕凌这个名字时，神态表情间的那一抹诧异。

    别说，这年代的姑娘，尽管也是做着皮肉生意，可是在其他技能方面，那也是绝对各有绝活的。

    不为其他，多一样技能，就多一分能让恩客流连再会的机会。

    陆亦轩当即将宾馆内陷害自己的摩登女郎样貌，大致形容了一遍，又特别透露说，或许跟大湾仔那边，会有联系。

    他算是多留了个心眼，并没有贸然就说是香江第一艳星这身份，有点怀疑，湾特设局陷害他，没可能找这样一个大明星出场。

    道理很简单，湾特可是要拿在报纸上曝光他召妓白嫖来说事，弄一有名气的艳星来，怎么编排他？

    说他一个大陆官方人士，来港花费巨资与香江第一女艳星幽会？

    现如今的内地，那可是一穷二白，哪儿有这腐败资本……

    可惜，阿玲姑娘对陆亦轩形容的摩登女郎，没什么印象，

    或许是他当时并没有很仔细欣赏那摩登女郎长相，形容得有些偏差。

    毕竟当时客房内灯光并不是很明亮，而且不是有句话说，女人脱干净了衣服后，除非是太过走形，否则基本上感觉都差不多。

    不过，阿玲姑娘到是对大湾仔这个群体，有不少的坊间小道消息。

    两人一边按背，一边随便找话题聊着，到也颇投缘，半个多小时后，两人混熟悉了，陆亦轩就提出说，要带她出去，说了下榻的宾馆名字。

    听到陆亦轩要带自己去这么个高档地方，阿玲姑娘很有点小得意，两人一拍即合。

    带姑娘离开是要额外多加钱的。

    阿玲姑娘似乎是越瞧越喜欢今晚的恩客，居然将陆亦轩给她的那一百块，给到了老板手里，算是多加的外出费。

    出了门，有了一个女伴在旁，会惹人怀疑的机率到是小了不少。

    陆亦轩急于和林领队联络上，于是路边拦下一辆的士车，说了宾馆地址，风风火火杀奔回宾馆，打算龙潭虎穴闯一回。

    时间紧张，陆亦轩这也是没办法的办法了！

    直到此刻，他还想不出来，到底能有什么办法，可以压下那些港媒狗仔，不去报道自己夜宿召妓的事。

    越想越觉无解，已经放弃挣扎。

    甚至已经做好了大不了自我牺牲的打算。但是个人名声受损事小，他得知会到林领队，将‘湾特’暗中设局真相告知，免得其他团员也遭了殃。