    程翊轩选的地方，就是为了偷看的。

    乔黛正在享受晚餐，就看到奚觅念走进隔壁房间，进了门就开始补妆忙活。

    以前奚小姐多高傲，现在也被迫干起了这种取悦男人的事。

    过不多时，一个矮挫老男人挪着就进来了。

    乔黛觉得有点影响胃口。

    只不过因为这男人看着有点眼熟，她多看了两眼。

    锦贡知道他家大小姐对难看的东西特别嫌弃讨厌，这么一个东西有什么能让他家大小姐看这么多眼？

    他有点不悦地挡到她的面前。

    乔黛嫌弃地把他扒拉开，还不满地瞪他一眼。

    锦贡：“……”

    大小姐这是殷少那张帅脸看腻了想要换口味儿？

    一定不是这样。

    矮胖男人看到奚觅念就笑了，咧开嘴，露出一口东倒西歪的黄牙说：“奚小姐，好久不见，咱们这是有缘啊！又见面了。”

    奚觅念大方地叫道：“黄老板，您比以前又气派了！”

    乔黛眼前一亮，她想起这是谁了。

    那个黄总，乔楚楚陪的男人嘛！

    锦贡一看大小姐的眼神，心惊肉跳。

    再看看那个黄总，一脸的不可思议。

    大大大……大小姐这是受刺激了吗？

    乔黛心情大好地吃东西，刚才被堵得没胃口，现在胃口好极了。

    她觉得程翊轩就是故意的。

    把奚觅念让乔楚楚陪的那些男人，全让奚觅念经历一遍。

    怎么说呢！

    就是侮辱性极强。

    程翊轩果然够坏够毒，没看错他。

    黄总一开心，手脚开始不老实，在奚觅念身上揩了揩油。

    锦贡看着大小姐胃口大开，一脸生无可恋。

    怎么办？

    怎么办！

    奚觅念笑着躲开，说道：“黄总，您看咱们以前合作挺愉快，有漂亮的我都先想着您，这次您可得帮我！”

    “好说、好说！”黄总急不可耐地把人拉进怀里。

    奚觅念不好拒绝得太生硬，只能笑着推开他，假装给他倒酒，敬给他说道：“您喝！”

    黄总一口饮尽。

    酒过几巡，黄总越发没耐心。

    奚觅念即便手段高超，也不免被揩去油。

    黄总酒喝得越多，脾气越大，最后不耐烦，一巴掌打了过去。

    没有准备的奚觅念被打了个跟头，坐到地上，一脸懵。

    好似完全不知道自己是怎么坐到地上的。

    黄总破口大骂，“装什么装？给老子笑几下就能拿到钱吗？以前你是干什么的，这里面的事不是门儿清？没诚意的玩意儿。”

    乔黛觉得这张丑脸，莫名顺眼一点了。

    锦贡心塞的看大小姐又看那丑男人，弯下腰在她耳边说道：“大小姐，太丑了，影响食欲。”

    “我觉得还好啊！”乔黛小声说。

    锦贡面色无波，心里已经开始抓狂了。

    他基本已经确定，大小姐的心理出了问题，都是周家那三个货害的。

    一股愤怒之火翻涌上来。

    黄总揪起被打懵的奚觅念吻了起来。

    这种场面怎么能错过，乔黛瞪大眼睛去看。

    你说猪拱来拱去的实在难看，她就是想看奚觅念痛苦的样子。

    不是她恶毒，而是她觉得奚觅念害了那么多无辜的女孩子，得到这样的惩罚，一点都不为过。

    那些女孩子都是被逼自愿，连要回个公道都不可能。

    奚觅念做事太绝了。

    锦贡立刻挡在大小姐的身前，不嫌污眼睛吗？

    乔黛瞪他，但是又不好意思把他扯开。

    毕竟这镜头。

    呵呵呵……

    奚觅念忍无可忍，又挣脱不开，给出了信号。

    她的助理立刻推门而入，将黄老板拉开。

    周冷堃此时走进乔黛的包厢。

    他有点诧异地看了一眼隔壁能看得一清二楚的包厢。

    这是在干什么？

    锦贡看到他，愤怒地把他拽了出去。

    锦贡一走，乔黛赶紧看奚觅念。

    黄总对奚觅念骂骂咧咧，难听极了。

    奚觅念被助理扶着，缓不过劲儿。

    门外锦贡挡在周冷堃的身前，攻击性极强地问他：“刚才隔壁的矮胖男人，你觉得怎么样？”

    周冷堃立刻露出嫌恶的表情。

    还用他说吗？

    锦贡低声怒道：“大小姐居然觉得那男人好看，一直在看那个男人！”

    “不可能！”周冷堃怀疑人生。

    他比不过那个老胖挫吗？

    为什么不多看他两眼？

    “怎么不可能？我说那个男人难看，大小姐不但反驳我，还不让我挡着他看，又瞪我又推我的。”

    说到这里，锦贡恶狠狠地说：“她被你们三兄弟弄出心理问题了，你还有脸来见她？”

    “我去问问她。”周冷堃有点急。

    “问什么？”锦贡又挡在他面前，怒道：“她一见你们三兄弟会更严重，你以为你赔点钱，这事儿就过去了？我家大小姐是缺钱的吗？”

    “快走吧！”锦贡恶狠狠地说他！

    周冷堃迟疑，但还是走了，怕真的会刺激到她。

    锦贡重新走回包厢，看到那个矮胖男人离开，方才松口气。

    乔黛站起身。

    锦贡以为她居然还要追出去，操碎心地挡在她面前。

    “锦贡你今天好讨厌！”乔黛一把将他推开，去奚觅念面前转一圈儿。

    锦贡追出去，本想把大小姐拉回来，结果看到她进了奚觅念的包厢，心里才松口气。

    奚觅念咬着牙，她知道那些男人没有什么情分可言，但是她想试试，却想不到比她想象中更恶劣。

    “奚小姐，这是怎么了？”乔黛一脸惊呼。

    奚觅念看到她，脸色更加难看。

    她低着头努力站起身，想要离开。

    乔黛说道：“你不是说阿凛对你不一般吗？你去求他啊！让他来帮帮你不好嘛？”

    “他就是对我不一般，他之前帮我了！”奚觅念叫道。

    “对嘛！那你才更要求他啊！”乔黛笑眯眯地说。

    锦贡：“……”

    好凡！

    奚觅念当然知道乔黛是什么意思，她放狠话：“你别高兴得太早了，迟早他会把你甩了的。”

    “那我等着喽！”乔黛现在一点都不怕。

    殷权凛对这个女人避如蛇蝎，恐怕奚觅念连见到他的机会都没有。

    此时，周冷堃飞速赶回家，三兄弟要召开一个会。

    议论一下乔黛得的病。

    必须得解决一下，不然他心里太过意不去了。

