    “可！”

    楚墨点头，露出几分微笑，话锋一转，楚墨将目光扫向长老堂外数百名长老身上：“孤还有一个要求。”

    “嗯？”

    老徐与众人纷纷一愣，难道他要反悔？

    “你太弱了！”楚墨叹了口气，随后正色道：“凡是在场所有宗师以下强者，欲想要讨说法的，皆可站出来，一起对孤出手！”

    “这一场，乃生死战！”

    轰！

    嘶！

    什么？这银发少年，他是疯了吧！

    他要挑战，所有宗师以下的强者？包括九境巅峰大圆满在内？

    一个小小的九境而已，他把自己当成什么了？

    怒！

    羞辱，这是赤裸裸的羞辱！

    “不知天高地厚，竟然如此看不起我们古宗九境高手，今天不让你长点记性，我就不姓王！算我一个！”

    有名九境巅峰强者提着双锤便站了出来。

    “年少轻狂，却不知要付出何等代价！也算老夫一个。”

    “我呸，什么玩意，还有我！”

    “……”

    陆陆续续便有数十名九境巅峰高手徐徐走出，战意满满，楚墨的一番话，无疑是在羞辱他们，这让他们这些九境巅峰内心很是不爽。

    即便是站在楚墨身后的剑老无常等人，同样也是内心震撼，他竟然妖以一人之力，挑战四大古宗宗师以下所有的长老，这，确实很有征服力，但若败了的话，那楚墨……

    “殿下。”降雪低声呼道，欲要上前，但却被一旁的李谨所制止，楚墨的实力，怕是宗师之下，无解！

    长老堂外，无数古宗弟子都炸开了锅，纷纷对着楚墨怒骂狂妄无知，神明则是站在人群之后，叹了口气自语道：

    “就冲这份魄力，我就不如你。”

    老徐双拳紧握，楚墨扬言，他太弱了，让古宗除宗师以下，所有的长老，一起上！虽然很狂，但却充满了侮辱性。

    “后生，下辈子说话，莫要如此狂妄！”

    只见老徐往前走了一步，那佝偻的身躯猛然间变得挺直起来，浑身散发出一股可怕的气息，他的口中，发出一道深沉的低喝声，浑身仿佛是有种力量正在苏醒。

    “这一拳，教你做人！”

    老徐大步流星，眨眼便出现在楚墨身旁，一拳蓄势，其势凶猛澎湃，那拳之上散发着的股股绿芒，似是诉说着他的怒意。

    一拳挥下，力量撼天动地，生猛可怕。

    砰！

    磅礴之气弥漫而出，铺天盖地，可楚墨依旧站在原地，不为所动，当这一拳落下时，楚墨随手一抬，速度之快，化成残影，直接将老徐的拳头捏住！

    嗡...

    老徐的眸子一颤，这怎么可能！他竟然生硬的将自己攻击打断了？不可能，这是幻觉！

    他活了大半辈子，从未见过一个九境巅峰能正面挡下同境界的攻击。

    当从拳头传来一丝丝的疼痛时，老徐恍然，面前这个银发少年，不简单！

    “这一拳，孤不需要你来教。”

    楚墨沉着冷静地望着面前老徐的面孔，语气极为冷漠。

    砰！

    血肉爆炸声凭空响起，随之而来的便是一道惊天惨吼，无数人的心脏狠狠一颤，只因，楚墨竟然硬生生将老徐的拳头给捏爆了！

    鲜血，横洒在空，而老徐的拳头消失全无，手腕处鲜血喷出，看得人头皮发麻。

    “啊！”

    老徐脸色苍白，捂着自己的拳头撕心裂肺的惊吼出来，他引以为傲的一拳，竟然被楚墨硬生生给捏爆了！

    并未理会老徐，楚墨将目光扫向那些站出来的九境巅峰长老，沉声说道：

    “你们一起上吧，一个一个上，孤很累！”

    狂妄！真狂妄！

    所有人恨的牙痒痒，这是在挑衅他们所有古宗长老？

    “诸位，既然他求死，那就不要留手了。”有人站出来，浑身散发着磅礴气息。

    “这一战即便不是为了自己，也是为了古宗声誉！”

    “一起上吧。”

    长老堂外，数十名长老身上的气息爆发而出，直逼楚墨一人，然楚墨望着这一道道人影，目光依旧淡定冷静，波澜不惊。

    “老王，宗师之下，你自诩无敌，这一次，你主正面，如何！”有人望向最角落那名孤傲黑衣男子身影。

    “哼！”

    老王怒哼一声，寡言冷语，轻蔑的看了眼楚墨，随后只见他身体周围，无数万剑化成道道璀璨流光，散发着令人窒息的气息。

    诧异地看向老王，楚墨轻咦了声，这人身上，竟有一丝让他心颤之意，这古宗九境第一强者，果真名不虚传，要知道，此时的楚墨早已脱胎换骨。

    更有那凤凰丹淬体，邪族禁毒强化经脉，以及意念辅佐，他足够自信，宗师之下无对手。

    “我出手，便不死不休！”

    老王目露高傲，同样目光逐渐变得阴森起来，只见他的大手一挥，顿时便发出股强劲的气刃，凝化成无数刀影，朝着楚墨身体撕去。

    嗖！

    数道气刃所化成的刀影四面八方朝着楚墨扑去，另一边，数十名长老见状，纷纷大吼道：“趁现在，一起上！”

    “卑鄙！”

    望着那群长老朝着楚墨扑去的身影，降雪咬牙暗骂道。

    然楚墨淡淡一笑，冷静至极，他依旧不为所动，当那四面八方的气刃扑向自己时，楚墨抬起那血手，凭空往前按下，两股可怕的气流一左一右在楚墨面前互相交织。形成一道龙卷风。

    龙卷风一分二，二分四，挡在楚墨面前，将那无数气刃抵挡在外。

    同时，楚墨手中长剑散发着一股淡淡紫光与金光，整个人犹如一尊神佛，傲视群雄。

    “灭！”

    一语出，恐怖的龙卷风直接将那无数气刃所吞噬，继而朝着四面八方攻去，那些九境长老见状，纷纷面露惊骇，不敢与之硬碰，只因，这龙卷风，太可怕了！

    砰！

    有人头铁硬伸手碰到那龙卷风上时，整个胳膊都被无情撕碎，痛苦大叫，这股力量，远非他们所能抵抗！

    所有人看向楚墨，也许这一刻，他们才发现，楚墨竟然如此霸道与威严一面！

    砰！

    至于老王的身影，则是直接被龙卷风击退倒飞出去。

