    第3071章 功劳

    “你的意思是说，苏道友帮忙，杀了几位洞天王者吧？”

    螭龙王转头看着龙离，重新问道。

    “不是。”

    龙离认真的说道：“外面的一千多位洞天王者，都被苏大哥杀了，只用了一百多个呼吸。剩下的三千多位洞天王者，还有亿万大军也都吓跑啦！”

    “？？？”

    这一刻，螭龙王的脑袋是懵的，龙眼一眨一眨，茫然迷惑。

    若是没有亲眼目睹，谁能想象，一千多位洞天王者，全部陨落在一个人族普通王者的手中？

    螭龙王目光转动，看向灵龙王、灿龙王等人，露出询问之意。

    灵龙王轻咳一声，道：“离儿所言不错，方才一战，幸得苏道友出手，大杀四方，烛龙星才得以保存下来。”

    其余龙王也都不做声，已是默认此事。

    虽然螭龙王心中不敢相信，但还是深吸一口气，尽可能的消化此事。

    半晌之后，螭龙王渐渐平复下来，似乎又想到了什么，看向灵龙王等人，皱眉问道：“你们刚才就在这边看着，没上前帮忙？”

    灵龙王、灿龙王几位龙王闻言，都是脸色一红，面露羞愧。

    “惭愧。”

    灵龙王叹息一声。

    “也不怪我们。”

    一位龙王微微挑眉，道：“这场大战结束得太快，只用了一百多个呼吸，我们有心相助，只是没反应过来。”

    “呸！”

    猴子在一旁听不下去，当即嗤笑一声，骂道：“你们这群龙族胆小怕死，商量个半天，也没人敢出去帮忙，就在这边看着，这时候装什么无辜！”

    “臭猴子，你骂谁！”

    “你这异族，说谁胆小怕事？”

    “我们龙族轮得到你个泼猴说三道四！”

    刚刚面对墓界大军唯唯诺诺，畏缩不前的众位龙王，此时却勃然大怒，站了出来。

    灵龙王、灿龙王看着这几位龙王，心中都感到一阵羞愧。

    “你们给我闭嘴！”

    灵龙王喝斥一声。

    “灵龙王，你什么意思？”

    几位龙王仍不依不饶，纠缠不清。

    就在此时，苏子墨整理完战场，重新降临在烛龙星上，朝这边走过来。

    那几位龙王立即安静下来。

    “刚刚吵什么？”

    苏子墨淡淡问道。

    他目光一转，落在那几位龙王的身上。

    数位龙王默不作声，下意识的低头，目光躲闪，无人敢与之对视！

    “面对弱者张牙舞爪，面对强者唯唯诺诺！”

    看到这一幕，猴子满脸不屑，啐了一口。

    众位龙族听到这番话，心中极不舒服，一时间却也说不出什么。

    原本的龙族，并非如此。

    螭龙王朝着苏子墨深深一拜，道：“苏道友，此番大恩，龙族必铭记于心！”

    “不必如此。“

    苏子墨挥动袍袖，轻轻一扶，便将螭龙王的身躯托起。

    当日在奉天界外，螭龙王也曾出手帮助过他，这些他都记在心中。

    苏子墨拱手道：“今日被迫卷入此战，也是身不由己，既然得知道友无恙，我等就此告辞。”

    虽然帮助烛龙域化解危机，但苏子墨心中，仍是不愿卷入龙凤之战。

    刚刚他在外面大战，这群龙族在烛龙星中观战，已是让他失望至极。

    如今，看到龙离、螭龙王无恙，他也不打算在此逗留。

    龙族今后存亡与否，都与他没什么干系。

    就在此时，有两道庞大的威压降临下来，笼罩在烛龙星上空！

    紧接着，虚空裂开，两道散发着恐怖气息的身形，一男一女，显露出来，居高临下，望着下方的战场。

    帝境强者！

    而且，还是两位龙帝！

    “拜见灼日龙帝，冰霜龙帝！”

    看到这两位龙帝，数十位龙王心中一震，连忙转身行礼，高声喊道。

    灼日龙帝满头赤发，明显属于烛龙一脉，目光如炬，浑身烈焰腾腾，缓缓降临下来。

    冰霜龙帝是一位满头灰白长发的老妪，神色冰冷，手中拄着一根晶莹剔透的冰霜权杖，也随之降临在烛龙星上。

    “师尊。”

    螭龙王迎上去，躬身行礼，问道：“龙岛那边的帝战怎么样了？”

    冰霜龙帝略有迟疑，道：“暂时算胜了。”

    螭龙王听出冰霜龙帝的语气中，仍带着一丝沉重，便猜测出，龙岛的情况并不乐观。

    这场帝战，龙界的帝君强者，之所以能暂时将梧桐界、血界等诸多界面的帝君逼退，完全是借助龙岛上，埋葬无尽岁月的龙魂之力。

    古往今来，龙帝陨落，最终都会埋葬在龙岛。

    虽然身死道消，但却残存一缕龙魂，没有灵智，亘古不灭，守护着龙族这最后的栖息地。

    在这场帝战中，梧桐界那边虽然暂时退去，但龙魂消耗巨大。

    等梧桐界那边休养生息，调整过来，再度掀起帝战，龙岛恐怕也守不住了！

    “其他龙域呢？”

    螭龙王又问道。

    冰霜龙帝神色一黯，道：“四大龙域，尽数失守。”

    这次梧桐界等数百个界面大举来袭，明显是蓄谋已久。

    冰霜龙帝有些诧异的看了一眼周围，道：“烛龙星居然能守下来，倒是有些出人意料。”

    螭龙王连忙说道：“都是因为这位苏道友出手，才保住烛龙星和这里的数百万族人。”

    “哦？”

    直到此时，灼日龙帝和冰霜龙帝的目光，才落在苏子墨身上。

    刚刚从始至终，两位帝君都没看过他们一眼。

    “螭龙王，你也别把这个异族吹上天。”

    刚刚沉默的那位龙王，看到龙帝降临，再度恢复底气，开口道：“烛龙星和数百位龙族能保住，完全是因为诸位龙帝大人，在龙岛与梧桐界的帝君厮杀！“

    “若是没有诸位龙帝大人浴血奋战，他一个异族王者，能有多大作用？”

    猴子双目一瞪，肺都要气炸了！

    龙离也听不下去了，忍不住说道：“你叫什么话？敢情你三言两语，就把苏大哥的功劳给抹掉了？”

    “我说得是事实。”

    那位龙王冷笑一声，道：“这一战，诸位龙帝才是居功至伟！你的意思是说，这个异族王者还不如诸位龙帝大人？”

    灵龙王、灿龙王等人沉默不语。

    其实，他们心中也知道怎么回事。

    但这位龙王将功劳推在诸位龙帝的身上，他们也不好站出来反驳。

    如今，这位龙王将这么大的罪名扣下来，龙离根本承受不住。

    龙离还想说什么，螭龙王将她拽回身后，微微摇头。

    (本章完)

