    她知道父母可能没有办法理解她现在的想法和决定，觉得太过幼稚冲动不理智，但她还是做了，这真是她有生以来做过最叛逆最任性的决定了。

    “你考虑好了就好，只要你过得好，我跟你爸就放心。”罗丽最后还是妥协了。

    说实话，她也是很矛盾，一方面想要支持女儿的决定，另一方面又觉得婚姻到底是一辈子的，说离婚就离婚，也太草率了，而且还是在夫妻俩感情没有完全破裂的情况下，她真是有些接受不了。

    但之前女婿私底下也跟她和孩子爸沟通过，她觉得女婿说的也有道理，要是直接不同意，一方面伤了琳琅的心让她产生抵触不说，另一方面也没有办法治标治本地解决问题。

    所以现在这样以退为进的解决方式，目前看来可能是最适合的。

    琳琅没有想到跟父母沟通这么顺利，他们没有什么异议，就赞同了她的决定。琳琅觉得自己真的是很幸运，拥有这样一对开明的父母，她本来以为自己这次的决定，会遭到父母的反对，而事实上，他们也只是问了几句后，说她自己考虑清楚了就好，并没有多加干涉。

    这个晚上，琳琅感觉到前所未有的轻松。原本因为这个问题，她还忐忑了这么长一段时间，早知道父母这么开明，她就早点跟他们沟通，也不用背着这么沉重的心理负担了。

    这个晚上，琳琅一觉睡到天亮，难得的轻松和满足。

    “爸，妈，早！”琳琅下楼，跟父母打着招呼的时候，父母还愣了一下。

    “怎么了？”琳琅低头看了看自己，不解地问道。

    “没事，你今天怎么起得这么早。”

    “早吗？吃完早饭也该上班了。妈，你是不是睡迟了，还没做早饭？”琳琅笑着问道。

    “快好了，我去煎蛋。”罗丽说完，进了厨房。

    “爸，你昨晚没睡好吗？黑眼圈这么重。”

    “老了，睡眠没有以前好了。”肖辉煌感叹到。

    事实上，昨晚跟老婆两个人因为女儿的事，聊得睡不着。他们没想到女儿乖巧听话了二十多年，现在倒是开始变叛逆了。

    不过话说回来，他也不是完全不能理解女儿会这样做的心情，就如当年他受父母之命跟罗丽结婚，他也千般不愿意，如果那时候有离婚的机会，或许他就真的跟罗丽离婚了，也不会有后来对她改观的机会。所以人一旦因为执拗于某种情绪，坚持一个决定，也不是不能理解。

    琳琅从小是个乖宝宝没错，也因为涉世不深，生性还是比较单纯，渴望和追求理想的爱情和婚姻，是可以理解的。现在女婿确实是犯了原则性错误，不管是故意的还是无意的，总归是犯错了。如果这样他们还不能站在女儿这边，那真是妄为父母了。

    他昨晚也想了很多，哪怕是真的离婚，只要女儿这样更开心，那他们也认了。

    一早看到女儿心情很好的样子，他心里悬着的石头，倒是一下子就落下来了。

    或许是他们老了，赶不上年轻人的思维和想法，但只要女儿开心，他跟老婆就放心。

    琳琅发现早餐还真丰盛，都是她喜欢吃的。

    “妈真好，做的都是我喜欢吃的。”琳琅动容地说道。

    “多吃点，你最近都瘦了。”罗丽心疼地应道。

    “好，我多吃点！”琳琅连连点头着。

    为了让父母放心，她也得多吃点，何况她今天胃口不错，能多吃点就多吃点。

    吃完早饭，琳琅就去上班了。搬回娘家住后，她就没有让司机再接送她了，她每天自己搭乘地铁上下班。日子似乎回到以前她刚到赫连集团上班那会儿，忙碌又充实着。

    行政部要招聘新人，大家也都知道琳琅提交辞呈了。

    “琳琅，做得好好的，干嘛要辞职啊？”人事部的同事问道。

    “想休息一段时间。”琳琅解释到。

    其实她不辞职也可以，只是在公司里，跟赫连兰翊总是抬头不见低头见的，她怕自己会受到影响，所以还不如辞了，换个工作，从零开始，或许会更纯粹一些。不然她现在在行政部已经做得很熟练，换一份新的工作，未必比这份好，而且大概率是没有比现在好，但人总是要取舍。

    同事们相视一笑，一脸暧昧，心照不宣的，似乎有些明白了琳琅为什么突然要辞职的原因。

    琳琅知道他们是误解了，但也没多加解释。

    因为已经递交了辞呈，再加上这段时间也没有什么活动，所以琳琅几乎每天都可以按时上下班，一下子觉得自己时间多了起来。

    有时候下班，她也没有马上回家，就去附近的书店逛逛，买两本书回去，或是逛逛超市，买点东西回家。

    晚上她会上网浏览一下招聘信息，　她既然从赫连集团辞职了，总得换一份工作，不可能就呆在家里，靠父母养。

    只是要找什么工作，她也不用急，可以慢慢看，等有合适的再去应聘就好。

    周末，琳琅要嘛去老人院继续当义工，或是陪父母出去逛逛。

    琳琅发现自己现在的生活，似乎比以前更充实了，也更快乐了。

    “琳琅——”

    琳琅转过头，看到了好久不见的学长许默，

    “学长，你又过来给老人体检啊！”琳琅笑着应道。

    许默点了点头，

    “最近工作不忙吗？听老人说你最近常来。”

    “还好，就是递了辞职信后，不用加班了时间空出来而已。”琳琅应道。

    “准备辞职了？你不是在赫连集团上班吗？”许默有些意外。

    “是啊，那也可以辞职啊。”

    “想在家当全职太太？”

    琳琅没有立刻回答许默这个问题，过了好一会儿才半开玩笑地应道，

    “如果我说，我跟赫连兰翊准备离婚了，你相信吗？”

    许默看着琳琅，过了几秒才应道，

    “相信，没有什么是你做不出来的。”

    琳琅听到许默的话，先是愣了一下，然后哈哈大笑起来，原来她在学长的眼里，就跟勇往直前的女霸王一样，然后又想起她当年愣头愣脑跑去跟学长表白的事。

