    

    看着眼前这团扭动的，无法构建出具体形态的火焰，西法叹了口气。

    诡秘版单兵反坦克导弹，失败！

    收回火焰，西法陷入了沉思。

    “我虽然在影视节目里见到过单兵反坦克导弹这样的热兵器，但次数有限，印象模糊，不像自动手枪这一类经常出现的来得有印象。”

    “所以，这是我无法构建反坦克导弹的原因？”

    “那样的话，我是否可以请注视者搜集这种重火力兵器的信息，获取到相关的知识后，或许就可以构建出来？”

    “嗯，可以尝试。”

    “接下来...”

    西法的掌心再次腾起了赤焰，并且构造出了一颗椭圆形，表面有规则凸起，仿佛一颗菠萝似的物体。

    诡秘版手雷，构建成功！

    “果然，像这种我比较熟悉的东西，就可以构建得出来。想当年，玩ＣＳ的时候，手雷我可没少用啊。”

    不过西法没把这颗‘手雷’丢出去，检验威力。他生怕制造出太大的动静，会引来注意。

    反正只要构筑得出来，就说明它拥有‘手雷’的特性，威力应该不会小到哪里去。

    接下来，西法又构建了地雷、遥控炸弹、外形如同蒸汽步枪但可以连发的自动步枪等等。

    在这个过程里，西法发现，威力越大的武器，所消耗的灵性就越高。

    好比同样是枪，构建自动步枪的消耗就比自动手枪高多了。

    “自动手枪和自动步枪能够用在没有准备的遭遇战里，地雷和遥控炸弹可以用来设置陷阱，手雷则能用在多目标且密集分布的场景中。”

    “能够拟态这些武器，我的战术会更加丰富。嗯，我可以用火鞭火枪等常规的火焰拟态的手法，麻痹对手的思想，然后在时机合适的时候，使用超时代的武器拟态给对手一个惊喜。”

    “不过这只适合于势均力敌，或者对手比我稍强的情况下。如果对手比我弱，一棱子弹打过去就完事了，哪里还用得着这么多花里花哨的手段。同理，如果对手比我强太多，那我还是跑路比较好。”

    西法休息了片刻，决定进行另外一种尝试。

    关于火焰运动方式的尝试。

    赤红飞腾，一颗火球重新出现在西法的手掌中。在他的控制下，火球往内收缩，层层叠叠，内部的压力不断上升。

    这是‘压缩’的运用。

    西法专心致志地控制着这颗不断内缩的火球，看着它从拳头大小，变成鸡蛋大小，最后只有眼珠大小。

    这个时候，火球已经不是赤红色，而是暗红色，内部压力巨大，随时都会炸开。

    “好，稳住。”

    西法伸出一颗手指，让这颗眼珠大小火球，飘浮于指端。

    他向前指去，并想像在这颗火球的中心点，开出一个可供能量宣泄的小孔。

    瞬间。

    内部压力的作用下，从压缩火球的‘缺口’中，喷出一道细细的，暗红色的光束。

    它瞬息远去，横过沙滩，击中位于海边的一块礁石。

    这道光束持续喷发了两三秒后，颜色徐徐变浅，由暗红转为赤红，由光束化为焰流。

    直到将火焰倾泄一空，这道横过百米距离的焰流才消失在空气里，沙滩上，气温灼热。

    西法连忙小跑来到海边，涉水摸到那块刚才被光束击中的礁石。只见这块礁石被击出一个手指粗的孔洞来，透过孔洞，能够看到另一边映照着绯红月色的海面！

    并且，孔洞四周无比光滑，表面闪耀着淡淡的黑色光芒，竟然已经完全炭化。

    “我的妈呀，这哪里是火焰，这是激光吧？”

    西法暗自咋舌，脑海里闪过了一些上辈子学过的知识：“不过话又说回来，火焰本来就是等离子体，经过压缩后再喷射出来，变成光束也不奇怪。”

    “后面压力减弱，混进了空气，所以又从光束变回了火焰，威力就大幅度下降。”

    “但在前期的两三秒内，光束的射击距离长，速度快，且具备瞬间碳化，破甲，穿透等特性。”

    “即便对手拥有替身手段，如果没有准备的话，也能一击重创甚至秒杀。”

    “就是准备的时间略长，大概需要两三秒，所以要么提前埋伏来个初见杀，要么只能作为最后一锤定音的终结技。”

    即使是这样，西法也满足了，并且觉得，这招‘等离子喷射’可以作为自己其中一张王牌使用。

    他再度使用了一次‘等离子喷射’，并用它切割开一块数米宽度的礁石，看着那块礁石平滑错落，西法一脸陶醉。

    “这已经可以算是艺术了吧。”

    新晋艺术家先生又把那块礁石的平滑表面弄得凹凸不平，让人看不出其中奥秘，这才离去。

    回去的路上，西法感觉到，纵火家魔药消化了几分。

    看来研究火能力的延伸和运用，也是消化魔药的一种方式。

    来到家门口时，西法看到妹妹赫丽贝儿快步地走进黑铁大门里，灯光下，她两条眉毛微微拧在一起，神情凝重，心情似乎不太好的样子。

    难道跟朋友吵架了？

    西法一点也不觉得意外，十五六岁的年纪，吵架太正常了。

    他回到自己卧室，召唤了‘神秘之书’，替那本‘旅行者的风物志’做了封印，花费了32枚结晶，将原本一周只能使用一次的负面影响，降低到了三天一次。

    这样一来，三天内他就能够往返于不同地区。

    虽然比不得真正的‘旅行家’，但对于西法而言，已经方便很多了。

    第二天一大清早，西法就看到母亲艾妮露穿着便于出行的衣服，挽着一个手提包，似乎打算出行的样子。

    “妈妈，你这是？”

    艾妮露微笑道：“我要和老师离开几天，最多三天，我就会回来。我不在的这段时间，帮我多照看贝儿，她最近结识了些新朋友，经常外出，别让她太晚回家。”

    西法眨了眨眼睛：“包在我身上。”

    这时，有着白色大胡子的阿瑟莱德走了出来，呵呵笑道：“我们有多久没有一块旅行了？”

    “已经很久了，老师。”

    艾妮露拍了拍西法的胳膊：“我走了。”

    母亲走后，整个上午，西法也没有见到赫丽贝儿。他的妹妹等到午餐的时候才出现，简单吃了点东西后，又跑出去了。

    不过这次，刚傍晚她就跑回来，一回来就往屋子里跑。跟着西法听到她在屋子里到处奔走的声音，最后，她才回到大厅，不情不愿地看向西法。

    “妈妈呢？我有事找她。”        

