    周冷西面无表情地给乔黛把脉，眉头皱得越来越紧。

    乔黛心里有点慌。

    不会神医这么神吧！她和殷权凛就睡了那么两次，脉就能把出来？

    周冷西收回手，面色严肃且薄怒地说：“既然你自己这么不配合的话，干脆就不要找我来看了！”

    乔黛装没听懂，问道：“周医生，我怎么了？”

    万一不是她想的那样，被诈出来了才丢人。

    “不是说你要克制一些吗？现在肾虚成这样，你还看什么？”周冷西刚刚拿起笔，又摔在桌面上。

    乔黛也豁出去了，看着他的眼睛解释道：“我克制了啊！我没有纵欲呀！”

    周冷西不可置信地看着她。

    乔黛话说出口，一下子就觉得壮了怂胆。

    果然自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    乔黛理直气壮地解释道：“一周两次应该不算多吧！别说我和殷权凛是热恋中的男女朋友，就说我一个正常女性也有生理需要的。”

    周滢听得是面红耳赤。

    她一个没结婚的为什么要听这个？

    “你、你！”周冷西更是震惊得说不出话来，万万想不到动不动就红眼圈儿的乔黛，能说出这种不要脸的话。

    乔黛莫名觉得对方这样的表情让她很爽。

    虽然是她的医生，可她实在受得够够的。

    于是超常发挥，和他讲道理：“我认为病人的心理是否愉悦也是非常重要的，比如说前阵子憋得我有了心理负担，几乎抑郁，但是和我男朋友在一起之后，我明显觉得开心很多。”

    她看着周冷西目瞪口呆的脸，说道：“和谐的夫妻生活，对我治病是有利的！”

    说完了！

    爽了！

    心里痛快多了！

    面色通红的周滢不太明白，什么病需要克制？

    传染病？

    “周医生，我说得没错吧！”乔黛气定神闲地问。

    周冷西垂下眸，重新拿起笔，一边写方子一边面无表情地说：“我不管你一周有几次，影响到身体就影响到治疗，原本你怀孕的几率几乎就是渺茫的，现在这么不配合，我也没有办法。”

    乔黛刚才的一鼓作气，现在就像泄了气的皮球一样，瞬间气势就没了。

    她突然领悟到，只要她一天没生下孩子，命运就被周医生狠狠地掐着。

    别想扬眉吐气。

    听到这一番话的周滢，已经睁大了眼睛。

    她万万想不到，乔黛是找她三哥看不孕不育的，乔黛居然不能生！

    老天啊！

    这可是大新闻。

    她能说简直大快人心了吗？

    如果殷权凛坚持不和乔黛分手，那两人以后就不能有孩子，到时候百里少主没后代，还当屁少主啊！

    如果殷权凛和乔黛分手了，她也可以迅速嫁给百里律。

    怎么看她都不吃亏。

    果然是命好！

    周冷西见乔黛气势弱了下来，一丝不苟地严肃训斥她，问她：“到底还想治吗？”

    “想！”乔黛老实地说道。

    “真的想？”周冷西问她。

    “真的想！”乔黛答道。

    “那你该说什么？”周冷西问她。

    “周医生，我错了！”乔黛憋着火。

    一切都是为了孩子。

    她在心里，这样告诉自己。

    道歉的话，刚好被进门的周冷堃和周冷元听到。

    两人都是担心三弟对乔黛下手，所以决定联手帮乔黛。

    “够了！”

    “闭嘴！”

    两人异口同声地说。

    乔黛头疼。

    她看个不孕不育，这两个男人来捣什么乱？

    “麻烦二位出去行吗？”乔黛问道。

    周冷元说道：“乔黛，他没安好心。”

    周冷堃说道：“他在PUA你。”

    乔黛何尝感觉不出周冷西对她的态度，但是为了希望，什么都能忍一忍。

    周冷西将手中的方子撕碎，冷淡地说：“另请高明吧！”

    乔黛一听就急了，她扑过去想拯救那个方子，但是手慢了。

    然后她又转过身推周大少和二少，发脾气道：“我不用你们管，别再来多管闲事了！”

    她就是想要个希望，真的好难！

    “乔黛，难道你要被他毁了吗？”周冷堃问她。

    “乔黛，你不了解他，他就是个变态！”周冷元劝道。

    周滢听着这出大戏，如果这是别人的八卦，那她肯定吃瓜吃得津津有味、幸灾乐祸。

    但现在牵扯到她的哥哥，心里就不是滋味儿了。

    平时相亲相爱、手足情深的哥哥们，为了一个女人如此互相伤害。

    最后此事以乔黛大发雷霆把周家大少和二少赶出去为终结。

    周滢听着平时拽得跟二五八万的乔黛对她三哥苦苦哀求、低三下四的模样，开始服三哥了。

    难怪三哥说给她出气，她还不相信三哥的实力。

    知识改变命运啊！

    她有点后悔当初没好好读书了，不然就能随意拿捏别人，多爽啊！

    乔黛说了半天的好话，周冷西才漫不经心、矜持地说：“以后看你表现！”

    乔黛再三道谢。

    周滢脑中不合时宜地闪出一句话，“nozuonodie”，她赶紧甩甩头。

    把这句话甩掉，不吉利！

    乔黛从诊室出来的时候，就像被扒了一层皮一样，浑身虚脱。

    让周医生治病可真难。

    她愿意相信他。

    他如果敢骗她的话，她会宰了他！

    还没走到医院大门，她就看到在门外等她的周家大二少。

    头疼。

    她转身从后门溜了。

    周冷堃和周冷元没有等到乔黛，给她打电话她也不接，心里急坏了。

    二人重新走回三弟的诊室。

    周冷西淡淡地看着他们说：“再多说一句，小心我不给乔黛治病。”

    “你分明就治不好她，何必给她希望？”周冷堃问他。

    周冷元说道：“三弟，有仇不是这么报的，你和她也不是深仇大恨！”

    周冷西哼道：“你们什么时候成善人了？认识一个乔黛，三观都变了？”

    “我只是告诉你，别自惹祸事！”周冷堃盯着他质问道：“你敢承认你治不好她吗？”

    周冷西嗤道：“我治不好她又能怎样？她相信吗？她还不是苦苦哀求我给她治病？”

    他看着他们说：“她还要给我下跪呢！把她的尊严踩在脚底下，那滋味儿可真是太爽了！”

