    几乎整条赏金街的杀手跟雇佣兵都在议论这件大事。

    虽说都是生活在圣灵大陆上的居民，可驭兽师所在的修真界，与平民所在却是两个完全平行的世界，修真界内发生的事很少会流传到贫民百姓的生活中。但烈域洲无名帝师骨骸这件事闹得太严重了，而且发现尸骨的那家旅游开发公司恰巧又是平民商人创办的。

    于是这事便越传越广，不到一天时间，就传到罗刹国的都城。

    而这些平民出生的赏金猎人跟雇佣兵们也最热衷与评论修真界的那些事，所以他们便聚在街头，一边喝着咖啡，一边抽着烟，一边讨论着这件大事。

    虞凰跟盛骁停驻站在结尾，她说：“去喝杯咖啡不？”

    盛骁知道虞凰打的是什么注意，他点了点头，陪同虞凰走进了赏金街。赏金街的氛围与春宵街和无涯街完全不同，那两条街是消遣的，找乐子的，但赏金街却是正儿八经做犯罪勾当的。

    这条街的氛围充满了硝烟味跟紧张感，在这边活动的赏金猎人与雇佣兵们，也对出现在街上的陌生面孔感到警惕和敌视。当虞凰与盛骁并肩走入赏金街时，站在街道两旁的人都朝他俩投去了打量猜忌的眼神。

    他俩穿的是情侣装，虞凰身穿一件黑色紧身衬衫，外罩一件黑色皮椅，搭配深咖色牛仔长裤。她用鸭舌帽盖住短发，一双平底战靴包裹着两条纤细匀称的小腿，中性风格的打扮却将她婀娜性感的身躯勾勒的淋漓尽致。

    一张脸，更是明艳妩媚，叫人挪不开眼。

    那些打量她的男人，目光总是要在她的翘臀长腿跟那截纤细蛮腰上多停留几秒。

    走在她身侧的盛骁，则穿着同色系的T恤跟咖色长裤，就连战靴款式都与虞凰一致，唯一不同的是他T恤外面穿了一件牛仔夹克。行走间，略微修身的T恤下的胸肌跟腹肌若隐若现。

    那双冷冽的双眸漠然的注视着前方，他分明是低调内敛的，却又给人一种危险张狂的感觉。

    这群亡命天涯的逃犯，最擅长察言观色了。哪怕虞凰跟生产小手里没拿任何武器，但这些见多识广的赏金猎人跟雇佣兵，还是第一时间从他们的身上察觉到一种深不可测的恐怖感。

    不好惹。

    这是他们对虞凰盛骁夫妇的第一印象。

    脚步一顿，盛骁拉着虞凰走进了一家门头老旧的咖啡馆，那咖啡馆的门头别具一格，门框两侧贴了对联，左边写着‘今朝有酒今朝醉’，右边写着‘今日有仇今日报’。

    横批：眦睚必报！

    虞凰盯着那副对联，怀疑他们是不是走错了地方。

    这像是个酒吧。

    然而那酒店老板娘却从里面走了出来，站在橱窗口朝他俩露出甜腻的笑容，“嗨，小宝贝们，欢迎关林今朝咖啡馆。”

    虞凰盯着老板娘，露出了诧异的表情，“蛇缨前辈，你怎么会在这里？”

    蛇缨朝虞凰眨了眨眼睛，她说：“赏金猎人是我副职业，咖啡馆老板是我的正经职业，给学院开车，是我的兼职。”

    盛骁却问：“那假扮翁倩又是什么？”

    蛇缨捂嘴轻笑，她说：“当然是为了泡你们的校长献殷勤咯。”

    虞凰挑眉，多看了几眼这个野心勃勃想要当她干妈的女人。

    身材性感，她义父今后会有福的。

    长得漂亮，将来跟义父一起生的孩子肯定也漂亮可爱。

    能杀人能做咖啡，可谓上得厅堂下得厨房，是个能干人。

    半晌后，虞凰才说：“那你加油，我精神上支持你。”

    蛇缨笑得更欢了，“你是校长的义女，四舍五入也就是我将来的义女了。”蛇缨端起一只空杯子，朝虞凰摇了摇杯子，问她俩：“干女儿，干女婿，想喝点什么，干妈请你们喝。咖啡有，酒也有。”

    虞凰笑容更加灿烂了，“有什么酒？”

    蛇缨将挂在她身后的一块帘布拉开，帘布后面，则是一个硕大无比的玻璃酒坛子，那酒坛子里面蜷缩着一条粗/大的蛇尾巴，蛇尾巴上面隐约有着八条红色的蛇纹。

    这是一头八级魔蛇的尾巴！

    八级魔蛇啊，那可是实力相当于帝师修为的魔蛇妖兽啊！

    虞凰隐隐约约猜到蛇缨的身份了，这女人十有八九是个神妖，她的真身也许是一条蛇。

    身为蛇类妖兽，她会用同类来泡酒就已经够令虞凰吃惊的了，而她竟然用帝师级别的魔蛇来泡酒，就更让虞凰震惊了。

    蛇缨拿出两个干净的玻璃酒杯，她拧开玻璃酒坛子中间的水龙头，那药酒便从水龙头里流了出来。蛇缨朝虞凰露出一个魅惑的笑容，她说啊：“这酒啊，叫眦睚必报酒，一般人我可不给他喝。”

    店门口没有别的人，虞凰跟盛骁便倾身靠在窗框上。

    盛骁盯着玻璃酒坛子内那条蛇尾巴，饶有兴趣地问道：“为什么叫眦睚必报酒？”

    “我很小的时候，这条蛇当着我的面吞了我的母亲，那时候啊，它是我家乡修为最强的一条蛇类妖兽了。”蛇缨心情很不错的样子，她语气轻快地说道：“我隐忍了许多年，终于将它给活活擒住了。我将它关进了这只酒坛子里面，任由药酒侵入对方的体内，日复一日地吸取着它体内的妖力。终于，八十年后，它体内的妖力完全被吸纳干净。”

    蛇缨将那杯酒放在虞凰面前，“女士优先。”说完，她又拿起第二个杯子，继续为盛骁接酒。

    蛇缨接着说道：“它死的那一天，也是我咖啡馆开业的那天，我把这种酒命名为眦睚必报。”说完，蛇缨望向盛骁跟虞凰，她问他俩：“你们觉得，这名字贴合故事吗？”

    盛骁点头，“再合适不过。”

    虞凰端起酒杯，抿了一口味道有些古怪，却充满了能量的魔蛇药酒，她朝蛇缨举杯说道：“这酒味道不错。”昨晚被盛骁蹂躏了大半夜的身体，经过药酒的温养，顿时就不酸痛了。

    蛇缨闻言就笑了。

    她将另一杯递到盛骁面前，并说：“我请你们喝了酒，你们可得常在你们校长面前念叨我的好。”

    这就是要贿赂他俩呢。

    虞凰出卖莫宵出卖的非常痛快，“好，我一定会多多在校长面前提起你的。”

    “乖闺女。”蛇缨继续忙碌去了。

    咖啡馆门口摆着几张咖啡桌，虞凰跟盛骁挑了一张放在树下的咖啡桌，他俩刚坐下，便听见旁边桌子上的赏金猎人们在议论烈域洲那件事。

    一个蓄着一头浓密短卷发的男子抱着猎奇的心思，神秘兮兮地说：“诶，你们说，一个草头一个日，那帝师临死前想写的，到底是哪个字啊？”

    同桌的还有三个人。

    听到卷发男子的问题，旁边染了一头红发，身材健朗的女人则蹙眉说道：“这谁知道呢，天底下人这么多，名字中带有草头跟日字的人，可不在少数。”

    闻言，那卷发男子嘿嘿一笑，笑容逐渐变得神秘起来，他手指放在桌上敲了敲，小声说道：“名字中带草头跟日字的驭兽师的确不少。但名字带草头跟日字，实力强大到能够残忍杀害帝师强者的驭兽师却不多。”

    他像是在暗示着什么。

    当世修真界强者中，能够杀死帝师强者，且名字中带有草字头跟日字的顶尖强者的确不多。大家沉默下来，仔细思考那个人究竟是谁。

    卷发男子见大家都不说话了，他声音压得更低了，他说：“你们认得我那个新朋友德鲁曼吗，他前段时间接了个新任务，这段时间就在烈域洲那边呢。据说啊，那边的驭兽师们都在深挖那个人的身份，他们已经有了怀疑的对象。”

    “是谁啊？”另一个留着大背头的男子好奇的问道。

    短卷发男子没明说那人的身份，却是伸出食指来，朝着罗刹城的西边方向指了指。“据说，十有八九，是那一位。”他手指所指的那个方向，是原始森林所在的位置，同时，也是黑穹顶所在的位置。

    虞凰唇角一抿，心里有了不妙的预感。

    盛骁的俊脸也是一片冷肃，显然，他也猜到了这些人口中议论的那个人的身份。

    就在这时，蛇缨突然拉开咖啡馆的门从屋内走出来，她露在超短皮裙下的长裙白得惹人眼球，那条朝着腿根吐蛇信子的蟒蛇文身，更是为她增添了些许魅惑感。

    同时，也显得她危险莫测。

    蛇缨是赏金街出了名的绝世美人，见她从咖啡馆内走出来，赏金街上的男人女人都偷偷地朝她望了过来。那些男人看她的眼神，虽然隐晦，却藏着难以掩饰的火热。

    蛇缨猛地一巴掌拍在卷发男人他们面前的咖啡桌上。

    啪！

    咖啡桌顿时碎裂成无数块，碎片飞起，好巧不巧地一下子割破了那个短卷发男人的脖子。顿时，一股殷红温热的血液从那男人颈部大动脉位置喷洒出来，洒到了蛇缨那白皙紧致的腰上，染红了她白色的抹胸短衣。

    身上染了血，更是衬得蛇缨危险魅惑。

    蛇缨伸出纤纤玉手，将腰上滚动的血液抹去，她盯着手指上的鲜血，轻声说道：“今朝咖啡馆前，禁止妄议那个人的一切。”

