    刚说出来一个我字，忽然，陈枫冷冷一笑，直接闪现到他面前，然后手一伸，封住了他全身经脉。

    上官流一个字儿都说不出来，而大董浩冥在旁边，则是哈哈大笑说道：“你说什么？你只说了一个我字，我可不知道你接下来想说什么！”

    “哦，我明白了，你是想说你不会认输，战斗继续，是不是？”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，这董浩冥，当真是太可爱啦！

    他微笑着看着上官流，说道：“上官流，你刚才说你的王牌是什么？我没听清楚，你再说一遍！”

    上官流此时哪里还能说得出话来？

    他忽然意识到了自己的下场，惊恐无比的看着陈枫，目光中流露出求饶之色，似乎在求陈枫别杀他。

    陈枫微微一笑，轻声说道：“上官流，死吧！”

    当最后这两个字说出来的时候，陈枫一掌拍出，上官流直接被打飞出去几十米，飞在空中，然后凌空炸裂开来，无数碎肉碎骨到处纷飞！

    陈枫的狠辣手段，也是让所有人都为之震惊。

    这陈枫下手，毫不留情，只要是敢得罪他，一律击杀！

    陈枫看向众人，微笑道：“这，是第三次打脸！”

    音量不高，但清晰无比，所有人都听得清清楚楚，宛如在耳边响起。

    陈枫这一场打完之后，另外几场陆续开打。

    能够到达第三轮之人实，力都是不容小觑，和最顶尖之人的差距已经非常小。

    水剑风，依旧一个响指。

    他的对手，这次显然准备更加充分，几乎就在他响指打出来的一瞬间，他的对手身上就亮起了许多道光芒。

    显然，这些宝物，都是用来抵挡精神控制的。

    但是可惜，依旧没用。

    水剑风的精神强袭太过强横，这些宝物根本抵挡不住，同时炸碎，此人干脆利索的被控制住了。

    然后，一切重新上演。

    一刻钟之后，取胜。

    上官云翔等人都是费了一番力气，方才将自己的对手击败！

    到最后，晋级第四轮的五个人：陈枫、上官云翔、石小侯爷、水剑风。

    而另外一个，则是出乎所有人意料，这个人是一个三十岁左右的青年，长相非常的普通，身高也不高，身穿一袭普通的锦袍，没有任何出奇之处。

    他属于那种丢在人群中就看不出来的那种。

    而他的实力其实也并不是多么的煊赫强大，似乎每次，都是只比对手赢一点而已，没让人感觉多么厉害。

    在所有人中只能算是普通而已，但偏偏他就晋级了！

    “这人是谁呀？”众人纷纷打听，感觉很眼生。

    “不知道啊，我之前也没有见过！”很多人都是面面相觑，甚至不得知道此人是谁。

    这是非常罕见的情况，要知道，能够参与大比的，无一不是各家的俊杰，而此时竟然出现了这种情况，可见此人存在感确实是非常的低。

    这个时候，忽然有人拧着眉头想了片刻，说道：“我想起来了，此人乃是上官家族之中的一个，名叫上官昌。”

    “不过，从来没有听说过他实力多么强大，据说他乃是上官家族之中的一个庶子，母亲很早就死了，之前也是不显山不漏水，却没想到这一次竟然能够晋级第四轮。”

    “这才真叫咬人的狗不叫啊！”有的人发出一声感叹！

    “那又如何？”旁边有人冷哼一声，说道：“他的好运气到现在为止了！”

    “你看看他接下来的这几个对手，无一不是实力极为强横之辈，他之前或是运气好或是取巧赢了那么几场，但是接下来，他绝对是不可能有任何胜算的！”

    “我估计，他第四轮就会落败没错！”

    “我也是这样认为的！”许多人都附和他的说法。

    他们就是见不得别人比他们好，比他们强，现在心中都是非常的嫉妒！

    而通天侯上官家主的脸上，也是露出诧异之色。

    他这个儿子，之前也没有任何特殊之处，他的母亲之前很受通天侯的宠爱，但是却已经死去多年。

    他之后，在府中各种被排挤，连修炼资源都非常的少，他也从来没有抱怨过，没有反抗过什么。

    这一次，通天侯府参加大比的名单中，本来没有他，他却是跪在通天侯书房之前整整十日十夜，又是将他母亲与通天侯所有的情分都赔上，才换来这么一次机会。

    却没想到，一次机会而已，就已经一鸣惊人！

    很多人都是对得上官昌发出不屑之声，更有人大声向他羞辱。

    而上官昌，就站在哪里，不言不语，甚至他的脸色还有些木讷。

    但是陈枫，却从他的脸上看到了一丝光芒，那是一种坚定无比如同磐石一般分毫不移的光芒。

    但是，这股光芒，却是一点儿都不正，而是充满了邪意，他的眼神偶然闪现的，也是充满了恨意的目光。

    陈枫立刻心中一动，此人心智绝对是极为的强大而坚定！但是，看起来心术不正。

    通天侯的目光，只在上官昌身上留了片刻，就转向了上官云翔，目光中流露出浓浓的担忧。

    他对上官云翔，显然更加偏心，根本就没有怎么把上官昌放在心上，上官云翔才是他最关心的。

    董浩冥宣布道：“今天到此结束，明天继续比试。”

    然后众人纷纷散去。

    龙神侯重重地拍了拍陈枫的肩膀，哈哈笑道：“陈枫，你小子可是给我长脸了！”，

    今天他非常快意，之前由于龙神侯府每年人丁不旺，所以参参加大比之人很少，每次大比名，次通常都不会很好。

    陈枫这一次，已然是这些年来最好的名次。

    而且，他有种感觉，这绝对不是陈枫的极限，陈枫明天一定会给他带来更大的惊喜！

    周扬也是说道：“师弟，你一定不能辜负师父的期望啊！”

    陈枫重重点头：“师父，师兄，你们放心吧！”

    当天晚上，通天侯府，一处密室之中。

    通天侯和上官云翔两人面对面而坐，脸上都是带着一抹忧色。

