    “你好，陈大哥！”

    陈晓走过来的时候，冯嘉欣小声的冲着陈晓问好。

    “嘉欣，看起来恢复的不错，哈哈我走之前，你铁生大哥还让我好好的看看你，现在怎么样了！铁生，小飞，他们几个都很担心你呢！”陈晓笑着说道。

    冯嘉欣脸一红，“是我不好，身体一直不争气，让铁生大哥他们担心了！”

    “没事没事！只要好起来就好了！等这边事情这次忙完了，你们也可以回国，到时候去见见他们！”陈晓笑着说道。

    “陈大哥！”

    就在这时，林纤纤声音拉的老长。

    “怎么了？纤纤？”陈晓转过身来看着眼前亭亭玉立的大姑娘，笑呵呵的问道。

    林纤纤小嘴一撇，“什么怎么了！你好没有良心！我和嘉嘉一起来，你只和嘉嘉说话，都不搭理我！要不是我知道我们先认识的，我还以为我是陌生人呢！”

    “哈哈！你这丫头！这才几天没见啊，别的没学会，学会编排人了！”陈晓苦笑着说道。

    “哼！我是不会原谅你的！除非……你请我们吃大餐！”林纤纤双手背在了身后，扬着修长洁白的脖子，看上去就像是一只骄傲的小天鹅！

    和冯嘉欣相比，林纤纤明显的要活泼的多，这可能和个人的性格以及生长环境有关系！

    “好！想吃什么，今天我请客！来宴请你们！这总成了吧？”陈晓说道。

    “嘻嘻！这还差不多！陈大哥！不过有一点你说错了！这次可不是宴请，而是给我们庆功！”

    “庆功？”陈晓愣了一下。

    “是啊！你以为呢！”林纤纤一脸得意的说道，“让嘉嘉和你说吧，这次还是嘉嘉立功了呢！”

    陈晓原本以为林纤纤在和自己开玩笑，可是此刻看着林纤纤的表情，他顿时愣了一下！

    这……难道是真的？

    这两个女孩子，到底干了什么？

    “嘉嘉，怎么回事？”陈晓忍不住带着好奇问道。

    冯嘉欣不好意思的迟疑了一下说道，“这个……就是我住院的时候，旁边有个老头，那个老头经常和我聊天，让我教他学一些中文什么的，然后……后来他提前出院了，也就没再次见到，可前两天他不知道怎么找到了我们住的地方，说是要谢谢我，他和他女儿邀请我们去他们家做客！”

    “这老头，身份不简单？”陈晓隐约从冯嘉欣的话语中听出了一些东西，下意识的问道。

    “何止是不简单呢！那老头，家里边和沃尔玛的老板是亲戚，他自己家有一个很大很大的农场，我们去了他家的镇子上做客，好多栋大房子呢！”林纤纤开心的说道。

    陈晓却皱了皱眉头，沃尔玛老板的亲戚？这……不会是骗人的吧？

    现在这年头，沃尔玛在零售商贸这一行……可以说是绝对的巨头，老板更是多次问鼎世界首富的位置。

    如果能够和沃尔玛合作的话，那……简直是天上掉馅饼。

    最重要的是！

    这本来就是陈晓做商贸最开始设想的一步啊！

    一步步的走出来，然后……推动国货走出去。

    在这个时代，缔造属于自己的传奇。

    “陈大哥！我知道你可能担心我们被骗了！其实我们最开始也觉得不是很靠谱！但是……我们去做客的时候，正好沃尔玛的老板也去他们家吃饭了！我还和沃尔玛的老板握了手！拍了照片！”

    说着！

    冯嘉欣赶紧从怀中，把那张照片拿了出来。

    陈晓接过手中，只看了一眼，就愣住了！

    这……还真是那位罗布森先生！

    简直是……太不可思议了！

    “那……后来呢？”陈晓咽了口唾沫，声音颤抖的问道。

    林纤纤说道，“后来！后来聊起来的时候，知道我们是华夏人之后，就聊了一些华夏的东西，那位老先生说，如果我们需要帮助的话，可以找他，让我们把属于我们公司的一部分货物，送到沃尔玛里边去！前提是，必须是华夏产品才行！别的产品，他们已经有了固定的合作对象！”

    陈晓急忙问道，“有联系方式吗？”

    “有！”

    “那我们回头专门去拜访他！”陈晓立马说道！

    这样的机会，简直是千载难逢！

    他根本没想到，当时无意中送出来的两个女孩子，居然给自己提供了这么大的帮助！

    “走，我请你们吃大餐！不，不是大餐！我们去米其林！”

    陈晓激动的说道。

