    有句话叫八方来财，四时而聚。

    意思是八方都有钱财奔你这来，也需要春夏秋冬四季才能赶到，赚钱是不能急于一时的。

    王旭觉得这句话很对，珍宝楼是正当生意，跟他赌外围不同，不存在一夜暴富的可能，也不会一下输的倾家荡产。

    东西在那摆着，就相当于放了个聚宝盆，细水长流，安心等待就是了。

    有血凤负责打理，荀牧几个二代负责照应，再加上请来的几位掌柜与老师傅，需要王旭亲为的地方不多。

    接下来的时间，王旭进入了苦修阶段。

    他的修为已经达到八阶圆满，短时间内突破九阶不现实，整理下神通秘法还是可以的。

    时间匆匆，转眼便是三年。

    三年的时间对普通人很漫长，对大修士来说只是眨眼之间，比凡人打个盹还短。

    不过，这个时间放在赵晓丹身上，三年足以改变很多问题。

    三年下来，赵晓丹也从十三岁的死刑萝莉，变成了十六岁的三年萝莉，威胁指数急剧下降。

    当然，这只是个玩笑，笑过之后还有正事要说。

    首先是王旭这边，三年的时间不短不长，却也让珍宝楼初步打响名号，成为行业中的新贵。

    另一边，赵晓丹的修炼天赋是没的说，有王旭的培养与资源提供，短短三年便脱胎换骨，以原始大道经为根基，三年晋升三阶，不说跟他的杨戬分身相比，起码比大多数人要强。

    这样的天赋，放到玉虚宫中也是名列前茅，一经发现就会被选为道种，未来必是三教中的牌面人物。

    至于王旭自己，收获反而甚微。

    到了他这个境界，闭关万年也不敢说能有什么收获，短短三年就更别说了。

    他只是将自己的所学整理了一下，三年时光便呼呼而过，要说一点收获没有那是骗人，只能说收获不算太大。

    “老爷，你出关啦？”

    看到王旭走出闭关室，连周围的法阵都撤掉了，正在走廊中通读道经的赵晓丹，哪能不知道这是闭关结束的迹象。

    这三年中，王旭虽然也隔三差五的出来，检查她的功课与巡视珍宝楼，可总体来说还是以闭关为主，周围的法阵从未撤过。

    “马上就要到武道会的日子，是时候出来看看了。”

    王旭收走护卫闭关室的阵盘，又转头看了眼大了一号的赵晓丹。

    与三年前相比，赵晓丹的个子变高了，人也瘦了不少。

    十三四的时候，赵晓丹是圆脸，不算很胖，但是有点婴儿肥，粉嘟嘟的很可爱。

    现在嘛，则成了标准的狐狸精脸，也就是电视上那种瘦的露出锁骨，下巴尖的能刺破前胸的网红脸。

    胸也比以前更大了，以前是小学生的脸，大学身的身材。

    现在是初中生的脸，奶牛一样的胸，真不知道她是怎么长的，难道瘦下来的肉都长在了胸口上。

    被王旭的目光一扫，已经是个小大人的赵晓丹，脸上多了几分红霞。

    王旭看的很欣慰，知道害羞了，说明是个大姑娘了，再过几年，在他身边就能多个得力助手了。

    “老爷我上次出关，还是在四个月前，这几月你没有偷懒吧？”

    王旭目光带笑，心里有了考教之心。

    赵晓丹赶忙摇头，却生生的说道：“老爷，丹儿这几月一直在熟读道经，万万不敢偷懒。”

    “嗯，那我就考教你几句。”

    王旭略一寻思，开口道：“道者同于道，德者同于德，失者同于失。

    同于道者，道亦乐得之。

    同于德者，德亦乐得之。

    同于失者，失亦乐得之。

    信不足焉，有不信焉，和解？”

    “注重于修道的人，以道为法就可以趋同于道，以德为法则可以趋同于德，同于道的人可以得到道的容纳，趋求于德的人可以得到德的畜养，失道失德终将一切成空。

    做人也是如此，道德乃是人心的标尺，没有足够的道德作为根基，你说的话别人是不会信的，别人都不信你，天、法、道又怎么会信你，你又怎么去信它。”

    王旭考教的内容，是道德经中的一段名篇。

    青莲，白藕，荷叶花，三教原本是一家。

    身为玉虚一脉的传人，老君一脉的经典也是必修课，王旭传授赵晓丹原始大道经，自然不可能只授经书，不授其意，让她闭门造车，

    阅读道家经典，触类旁通，才可能真正领悟到原始大道。

    “嗯，还算不错。”

    王旭微微点头，不过为了避免赵晓丹骄傲，依然告诫道：“师傅领进门，学依靠个人，我虽然肯教，但是你也要肯学才行，不然到头来依然是场空。

    你从小就是苦孩子，碧崖海世界被灭时，你也有十来岁了，当年在人贩子手上，流落到河洛世界的一幕幕，我想你还没有忘个干净。

    我不想跟你说，你不学会怎么怎么样，只是希望你能想清楚，如果未来再次遭遇那种危机，你打算拿什么去应对。

    当年，你的父母为保护你而死，如果他们在天有灵，看到你有今天也该满意了。

    但是，这世道不太平啊，以后也会如此，神神明明，很多事还需要你自思自量。”

    赵晓丹双眼微红，被王旭提起伤心事，一时间悲上心来。

    悲伤是个好东西，起码王旭是这么认为的。

    它能为你带来动力，王旭也不希望赵晓丹在他身边，变成一个天真少女。

    赵晓丹也不小了，正是重塑人生观的时候。

    他身边不需要傻白甜，如果可以，他更希望让赵晓丹能跟他一样，成为一个将道义放两边，利字摆中间的中立混乱类修士。

    只有阵营相近，赵晓丹才会在未来成为他的好帮手。

    要不然，培养个傻白甜出来，整天跟他唱反调，谈什么理想自由，王旭能一巴掌将她拍死。

    “毁灭碧崖海的人，叫万禾散人，修为在七阶中期，是他亲手炼化的碧崖海世界，祭练的亿万生灵。

    杀你父母的人，叫大宇上人，他是万禾散人的弟子，修为在五阶后期。

    之前我没跟你说过这些，是因为你当时还小，我不想说的太多让你分心。

    现在，我把这这一切告诉你，同样赋予你复仇的权利，如果想为你父母报仇，为你们的世界报仇，那就好好修炼吧，冤有头，债有主，这是你应得的。”

    看着赵晓丹目光深处的斗志，王旭满意的点点头。

    修士要争，与天争，与第争，与人争，争一条通天大道。

    万禾散人与大宇上人，便是王旭在前期，为赵晓丹塑造的竞争对手。

    没有对手的人生是寂寞的。

    小说中的主角，为什么能成为人生赢家，因为他们战胜了各自对手，并在这个过程中得到了升华。

    王旭希望赵晓丹也能这样，他已经看出来了，这些年的安逸时光，有点消磨她的意志。

    尽管在同龄人中，赵晓丹表现的很努力。

    但他觉得还不够，远远不够，天降大任于斯人也，靠苟，是苟不出绝世强者的。

    绝世强者要靠拼，在大争之世上不拼一拼，怎么能见到风雨后的彩虹。