    次日，清晨

    紫凝梦刚推开自己的房门，正巧看到叶琛从她的面前经过。

    还不等她跟叶琛打招呼，一股浓郁的香味便扑鼻而来。

    “哇，叶琛你在弄什么啊？好香啊。”

    走到叶琛身边，紫凝梦满脸惊喜地问道。

    “来，凝梦你看看你想吃什么？”

    将手中的盘子放到桌子上，随后叶琛微微侧开了身。

    听到叶琛的话，紫凝梦迫不及待地坐到了一旁的座位上。

    刚坐上去，紫凝梦便被眼前这种类繁多的早餐给整的有点眼花缭乱。

    只见此时的桌子上不仅有馄饨，豆腐脑这种中式早餐，还有三明治面包啥的西式早餐。

    “叶琛…..这…..这都是你做的…..？”

    指了指桌子上的早餐，紫凝梦不可置信地开口问道。

    “怎么样，还行吧？”

    点了点头，叶琛一副期待的模样看向紫凝梦问道。

    为了给紫凝梦准备早餐，叶琛早早地便起了床。

    这还是他第一次做早餐，还好酒店内的物资比较丰富，不然的话他还要跑很远去买。

    迫不及待地尝了一口，随后，紫凝梦一脸满足的对叶琛说道：“简直太行了！”

    “叶琛，没想到你还会做饭！”

    挠了挠头，叶琛有些不好意思地说道：“好吃就行，其实我也是刚学的。”

    “嗯，真不错，叶琛你也快吃吧！”

    看紫凝梦那狼吞虎咽的样子就能看出来，她说的好吃是真的好吃，并不是在强颜欢笑。

    “好！”

    点了点头，叶琛也吃了起来。

    吃完饭后，紫凝梦本来想帮叶琛刷个碗，但被叶琛给拒绝了。

    “你歇着吧，我来刷，刷完我们就出发！”

    说着，叶琛不顾紫凝梦反对，强行将洗碗这个工作给揽了下来。

    看着叶琛忙碌的背影，紫凝梦不由得心中一甜。

    她真希望时间可以永远地定格在这一刻。

    但是她知道，叶琛是青龙商会的会长，并且是个有野心的人，不可能一直陪着自己。

    虽然二人现在谁都没有挑破，但以目前的情况来看这最后一层窗户纸捅破也只是时间的问题了。

    很快，叶琛便将一切都收拾完毕了。

    其实叶琛完全可以叫个服务生上来打扫，但他觉得那样有点太麻烦别人了。

    “凝梦，我们走吧？”

    将东西都收拾好后，叶琛拿起了车钥匙笑着对紫凝梦开口说道。

    “好！”

    应了一声，紫凝梦表情兴奋地站到了叶琛的身边。

    叶琛第一站带紫凝梦去的地方是一个草原上的游乐场，里面有滑草，四轮越野摩托车，骑马等娱乐项目。

    由于担心紫凝梦身体恢复的情况，叶琛有些纠结到底要不要带紫凝梦去骑马。

    似乎是看穿了叶琛的担忧，在紫凝梦强烈的要求下，叶琛只好无奈地答应了她。

    “叶琛，这个越野摩托车我可以玩吗？”

    刚刚从滑草的地方下来，看着满地的四轮摩托车紫凝梦一下子便感觉走不动道了。

    见紫凝梦正一脸祈求地看着自己，叶琛只好无奈地点了点头说道：“玩吧。”

    “耶！”

    得到叶琛的允许后，紫凝梦满脸兴奋地选了一辆车。

    见状，叶琛拿出钱递给商家，自己也选了一辆车。

    “叶琛，我们要不要比比赛？”

    看着叶琛，紫凝梦突然提出了比赛。

    “比赛？”

    听到紫凝梦的话，叶琛本能地想要拒绝，但看紫凝梦正一脸期待的看着自己，他拒绝的话卡在嘴边怎么也说不出来。

    “好。”

    “那我先出发啦！”

    叶琛的话音刚刚落下，紫凝梦油门一拧便冲了出去。

    这丫头…..

    看着紫凝梦的背影，叶琛连忙将油门拧到头追了过去。

    可能是因为要和叶琛比赛，紫凝梦这小丫头就像是打了鸡血一般，车速始终保持在特别快的速度。

    “凝梦，你慢点，别撞了！”

    跟在紫凝梦的车后，叶琛不由得有些担忧地喊道。

    这么快的车速万一出事儿了他连救都来不及。

    不得不说，叶琛这属于是有些关心则乱了。

    紫凝梦又不是个小孩子了，自然不会平地翻车。

    很快，二人便开到了终点。

    “叶琛，你输了！”

    看着姗姗来迟的叶琛，紫凝梦不由得有些得意地对他说道。

    “呼…..”

    舒了口气，叶琛有些无奈地说道：“祖宗，你就不能骑慢点吗，你知道我多怕你摔下来吗？”

    听着叶琛的唠叨，紫凝梦非但没有生气，反而露出了足以倾倒众生的笑容。

    可能是由于过往的经历，现在的紫凝梦很喜欢叶琛这种担心她的模样，这让她感觉到自己正在被在乎。

    “还笑，下次不许这样了啊！”

    见紫凝梦还是满脸笑容根本没有意识到事情的严重性，叶琛不由得瞪眼说道。

    “好，我下次不这样了。”

    吐了吐舌头，紫凝梦表现出一副很乖的模样答应道。

    将车还了回去，随后叶琛带着紫凝梦来到了马场。

    不得不说，这个马场规模还是十分庞大的。

    为了能给顾客最好的体验，整个马场的占地面积很大，能让一些会骑马的顾客骑着马体验在草原上奔驰的感觉。

    刚一走进马场，紫凝梦便被眼前的景象给吸引住了。

    “哇，叶琛你看，这些马都好帅啊！”

    顺着紫凝梦手指的方向看过去，叶琛不由得点头附和道：“确实很帅。”

    虽然叶琛不懂行，但放眼望去，整个马场的马整体气质上要比叶琛以前见过的帅得多。

    就算是一个不懂行的人在这里也能看得出来这群马的价值一定不菲。

    “凝梦，你自己一个人上一匹马能行么？”

    看着紫凝梦，叶琛不由得有些担忧地问道。

    “没问题，你放心吧！”

    见紫凝梦这样说，叶琛点点头没有多说什么。

    还好，马场是有一名负责安全的人员跟着的，这样叶琛也能放心一些。

    逛了一圈，紫凝梦挑了一匹她看上的白色骏马。

    “啊！”

    刚刚在安全员的帮助下跨上了马背紫凝梦便情不自禁地发出了一声惊呼。

    “凝梦，怎么了？”

    闻声，叶琛连忙赶了过去。

    “叶琛…..这上面好高啊…..我害怕…..”

    端坐在马背上，紫凝梦甚至都不敢低头去看叶琛。

    在地上的时候，紫凝梦并没有感觉有多高，但当她上来的时候感觉就不一样了。

    并且，更让紫凝梦惊慌的是，她总感觉自己会从马背上掉下去。

    “凝梦，不然你下来吧？”

    听到叶琛的话，紫凝梦不由得纠结了起来。

    虽然她有些害怕，但她又想体验一下骑马的感觉。

    似乎是看穿了紫凝梦的心中所想，叶琛开口说道：“要不我带着你骑？”

    “好！”

    叶琛的话音刚刚落下，紫凝梦便眼睛一亮同意了下来。

    得到紫凝梦的同意后，叶琛拉住马鞍上的扶手，蹬在脚蹬上的脚猛然用力翻了上去。

    叶琛翻上来的位置正好在紫凝梦的后面，由于叶琛要手持缰绳，此时的紫凝梦就像是被叶琛给抱在怀里一般。

    感受着身后传来的阳刚之气，紫凝梦俏脸不由得一红。

    紧接着，一股酥酥的感觉传来。

    这种奇特的感觉让紫凝梦有些欲罢不能，长这么大她还从未有过这样的感觉。

    其实，在他身后的叶琛也好不到哪里去。

    闻着怀中少女的芳香，叶琛不由得有些心猿意马。

    紧接着，他突然感觉自己的某个部位竟缓缓地站立了起来。

    察觉到这一点，叶琛连忙把手揣进裤兜里装出一副找东西的样子。

    但实际上，他在压枪。

    咳咳，可能说出来比较丢人但没有办法，男人嘛，虽然叶琛实力高强但这种自然反应他也是控制不住的。

    “呜…..！”

    叶琛刚把自己的某个部位往下掰了掰，下面的马便发出了一道嘹亮的嘶鸣声。

    这突如其来的变故吓得紫凝梦一惊，连忙往叶琛的怀里缩了缩。

    其实这也不能怪马，如果马可以说的话一定会问问叶琛，你为什么要在上面顶着我？

    你知不知道我这辈子最烦的就是别人拿枪顶着我？

    …..

    在确定了不需要安全员的帮助后，叶琛双腿一夹胯下的马便动了起来。

    瞬间，马背上的紫凝梦浑身变得紧绷了起来。

    不过还好有叶琛在，虽然刚开始紫凝梦有些紧张，但身后传来的气息让她心中的紧张开始一点点的消退了下去。

    刚开始，为了照顾紫凝梦，叶琛并没有骑得太快。

    适应了一段时间之后，叶琛开口问道：“凝梦，我们要不要速度再快点？”

    听到叶琛的话，紫凝梦不由得俏脸一红。

    速度再快点，这句话怎么听着那么容易让人想歪呢？

    “凝梦？”

    见紫凝梦不说话，叶琛又开口喊了一声。

    “啊…..？好…..！”

    得到紫凝梦的回答后，叶琛开始慢慢提起了速度。

    直到最后，叶琛胯下骏马的速度已经到达了极限。

    感受着周身划过的气流，此时的紫凝梦完全没有了恐惧，满脸只剩下了激动之色。

    这种自由疾驰在草原的感觉正是她以前所追求的。

    不过，虽然马场不小，但由于二人胯下的骏马一直是在极速的状态下奔跑，没过多久便到了尽头。

    而紫凝梦也从一开始的紧张，恐惧，变成了现在的意犹未尽。

    似乎是察觉到了紫凝梦不舍的情绪，叶琛摸了摸下巴不知道在思考着什么。

    从马场出来后，此时已经是中午了。

    找了个地方点了点吃的，叶琛和紫凝梦来到了一处比较偏僻的位置坐了下来。

    “怎么样，今天玩的开心吗？”

    “开心！”

    喝着热乎的奶茶，紫凝梦连连点头说道。

    这种奶茶可跟城市里买的那种奶茶不一样，要比那种的奶茶健康多了。

    “欸叶琛，我们接下来要去哪啊？”

    眨巴着大眼睛，紫凝梦一脸期待地看着叶琛。

    笑了笑，叶琛表情神秘地说道：“保密。”

    保密！

    这两个字瞬间勾起了紫凝梦的兴趣，只见她拉着叶琛的胳膊撒娇着央求道：“哎呀叶琛，你就告诉我嘛。”

    这次叶琛可没有上当，说不告诉就不告诉。

    央求了半天，见叶琛根本就不搭理自己，紫凝梦只好撅着嘴坐了回去。

    为了能早点知道叶琛要带自己去哪，这顿饭紫凝梦吃得飞快。

    “叶琛，我们走吧？”

    菜刚上齐没几分钟，紫凝梦便放下碗筷开口说道。

    听到紫凝梦的话，叶琛无奈地说道：“小祖宗，我还没吃完呢。”

    吐了吐舌头，紫凝梦也知道自己是有些心急了。

    “好吧，那你慢慢吃。”

    虽然嘴上这么说，但那种焦急的表情是掩盖不住的。

    不过还好，为了不让紫凝梦等太久，叶琛狼吞虎咽般地把碗里的饭给吃完了。

    “我们走吧。”

    随手抽张纸擦了擦嘴，叶琛从座位上站了起来。

    跟在叶琛身旁，紫凝梦显得十分期待。

    她很好奇叶琛接下来会带她去哪里。

    可随着时间的推移，她发现眼前的景色越来越熟悉。

    这不是去马场的那条路吗？

    疑惑地看了叶琛一眼，紫凝梦的心里犯起了嘀咕。

    不过，虽然心里很疑惑，但紫凝梦还是乖乖地跟着叶琛走了进去。

    “来，上去吧凝梦。”

    走到那匹他们刚刚骑过的白马旁，叶琛笑着对紫凝梦说道。

    “叶琛，你不会就是要带我来继续骑马吧？”

    看了身旁的叶琛一眼，紫凝梦语气狐疑地问道。

    “怎么？不喜欢？”

    笑了笑，叶琛开口问道。

    “我太喜欢了！”

    看着面前的骏马，紫凝梦显得十分开心。

    虽然她和叶琛刚刚从马场回来，但那种刺激的感觉已经深深地刻在了她的心里。

    可以说，就算是在马场玩一下午紫凝梦都不会感觉到腻。

    “上去吧。”

    扶着紫凝梦坐到马背上，随后，叶琛一个翻身也坐了上去。

    有了第一次的经验，这次紫凝梦倒是不害怕了。

    “叶琛，我们出发吧？”

    “好！”

    笑了笑，叶琛双腿一夹胯下的马便动了起来。

    正处在兴奋状态中的紫凝梦并没有发现，此时叶琛行进的路线不是朝着马场内，而是外面！

