    “母皇正值壮年，如何就不能护着儿臣了？”

    敛了神思，白染竟有心思与白芷说了几句俏皮话儿。

    刚才还凝重的氛围忽得轻松下来，白芷也被白染的话逗笑了。

    “你呀！你这性子愈发像你父君了……”

    说着，白芷不由得想起了故去的皇贵君。

    皇贵君苏氏是白芷恩师的嫡子，他们于幼时相识，青梅竹马，情深义重。

    奈何当初身为太女，她无法掌管自己的婚姻，被逼娶了江氏嫡子为正君，自己心爱之人却只能落得个侧君之位。

    尽管这些年来她一直独宠苏氏，仍觉得愧疚难当。

    尤其是苏氏早逝，只留下了一个当时才十岁的女儿。

    没有给他正君之位，与他携手天下，是她这辈子最大的遗憾。

    “可咱们白家的江山已传了数百年，母皇不希望毁在你那几个姐妹手里。老大空有一身蛮劲儿，却无智谋。老二心机深沉，阴险狡诈，做不得君主。老五头脑简单，没有主见，全靠她身后的身操纵控制。老六又是那样一副闲云野鹤的样子，比之你有过之而无不及，出了吃喝玩乐，你瞧她还在意什么？”

    白芷无奈道，剩下的那几个都还年幼，撑不起这个国家。

    算来算去，也就只有白染还说得过去，除了懒散冷漠些，这孩子倒是没有旁的缺点。

    “母皇，儿臣身子不好，实在坐不了这位置，您……”

    白染话还未说完，就被白芷出声打断。

    白芷睨了女儿一眼，没好气儿道：“你的身子到底好不好，你当真以为母皇不知道吗？”

    白染师承云天，这云天可是白芷的至交，云天武功医术都是一绝，白芷又能差到哪儿去？

    就白染这装病的本事能骗得了旁人，却骗不了白芷。

    “母皇……”

    白染还欲再拒绝，白芷却根本就不给她说话的机会。

    “闲了这么些年，便算是得了你父君的庇佑吧！”

    其她几位皇女早就在朝中任职多年，唯有白染日日称病告假，一副甩手掌柜的模样儿。

    “既是如此，那母皇为何不叫父君多庇佑儿臣几年？”

    白染厚着脸皮说道，反正什么事儿都瞒不了母皇，她也没什么可避讳的。

    “若是你做了太女就让你娶颜墨琛呢？”

    白芷很清楚自己的女儿是个什么性子，那颜家小儿日日缠着她，若是她心中当真不喜，早就将人打出去了。

    可她却愿意纵着那孩子胡闹，这么多年来始终如一日。

    若非心中喜欢，又怎会如此？

    白染垂着的眸子闪了闪，低声道：“儿臣不愿意娶他。”

    “不愿意？”

    白染的回答叫白芷十分意外，她怎么都没想到白染会这样回答。

    “是因为他是颜家的儿子？”

    白家与颜家的恩怨纠葛也不过是为了权势和国家，与个人无关。

    只要兵权还在颜家手里，颜墨琛就只能嫁给皇家的女儿。

    而最为合适的人选，就是未来的皇帝。

    “你若不肯娶他，就只能让他嫁给你其中的一个皇姐妹了。”

    白芷故意叹息道，还不忘暗中观察着白染的神色。

    白染一直沉默着，眉头紧蹙，没有再接话。

    她不能娶颜墨琛，却也不想他嫁给任何一个皇女，颜墨琛那样的性子实在不适合嫁入皇家，他哪里能斗得过后宫里的那些男子？

    在这滩污水里，说不定到时候被人啃得连骨头都不剩。

    想到自己的父君，白染愈发觉得颜墨琛不该继续走上这条不归路。

    可依着颜墨琛的性子，若是强逼他嫁给别人，那孩子又指不定要做出什么傻事儿来。

    左右身为母亲，白芷也不能将人逼得太紧，还是需要给她时间好好想想的。

    “此事母皇也不逼迫于你，你回去再好好想想，母皇给你时间。”

    “多谢母皇，儿臣告退。”

    白染从宫里出来，手里还抱着一个临走时皇上赏的锦盒。

    说是什么西域进贡的彩锦，总共一匹，分装两盒，半匹赏给了她，还有半匹仍在内务府里存放着。

    “主子。”

    远远地瞧见白染走出来，侧坐在车辕上的白安急忙跳了下来，伸手接过白染手里的东西。

    白染上车前看了一眼白安抱着的锦盒，留下一句叫人意外的话。

    “去将这东西送到颜将军府，就说是感谢颜公子送参的回礼。”

    白安愣愣地看着紧闭的车厢门，又看了一眼怀里的锦盒。

    自家主子这是开窍了？还是皇上与主子说了什么？

    “是。”

    应了一声，白安便欢欢喜喜地朝颜府去了。

    看样子她们主子好事将近啊！

    人家六殿下的女儿今年都三岁了，她们主子却还是一个人，主子她早就该成婚了。

    若是新王君入府，能给府里添几个小主子，那该有多好啊！

    这般想着，白安脚下的步子又快了许多。

    “公子，公子，三王府的白安过来了。”

    颜可欣喜地从外面跑了进来，激动道。

    这么多年来，这还是三王府的人第一次上门呢。

    “什么？快去将人请进来？”

    颜墨琛放下手中的兵书，起身朝外望去。

    想着有可能是白染叫白安过来寻他，他就觉得欢心难耐。

    “公子的院子不好叫她进来，人就在院子外等着呢！”

    颜可耐心解释道，公子怎么一高兴连女男大别都忘了？

    “可有说是什么事儿吗？”

    颜墨琛边大步朝外走去，边问道。

    “没有，但她手里抱着个锦盒，可能是送给公子的。”

    颜可欢喜道，公子付出了这么多年，那个三殿下总算是开眼了。

    颜墨琛眉眼间尽是幸福，不论白安送来的是什么，只要是白染给的，便是块石头他也是欢喜的。

    “见过颜公子。”

    白安朝颜墨琛躬身行了一礼，然后双手奉上锦盒，道，

    “这是我家主子给予公子的回礼，谢过公子之前的送参之情。”

    容不得颜可去接，颜墨琛便已将锦盒抱在了怀里。

    “那参你家殿下可用了？身子可有见好？”

    紧紧抱着怀里的锦盒，颜墨琛再高兴也不忘记挂着白染的身体。

    “多谢公子记挂，主子好多了。”

    白安低着头回答道。

