    在机关启动的瞬间，屋内开始弥漫着血水。

    那浓烈的血腥味，让林阳皱眉。

    “老头，看来你杀了不少人啊。”

    秦家老太爷桀桀一笑，对林阳说道。

    “你很快也要成为其中一员了。”

    “不过，你的鲜血会被我全部吃掉。”

    “毕竟，结丹期的鲜血可不好找。”

    听闻此言，林阳笑道。

    “那还不一定呢。”

    “假如，是你先死呢？

    老人背负双手，踩在血水之上。

    “老夫会死？”

    “你是在说笑吗？”

    “今天除非是元婴老祖出现，不然你不可能活着出去。”

    他抬起右手，地面上一道血手跟着出现。

    巨大的血手，立马朝着林阳袭去。

    在林阳闪躲之时，地面上无数的血箭朝林阳袭击而去。

    林阳见状，大喝一声，一拳朝着老人轰过去。

    拳风所过，地面的血水朝着两旁分裂而去。

    老人感受着这一拳之威，面色大变。

    他立马让所有鲜血汇聚在自己面前，将这一击挡下。

    “砰！”

    一道血幕出现，被强大的拳风打得凹陷下去。

    很快，血幕炸开。

    老人也是一口鲜血吐出来。

    他惊骇欲绝的看着林阳。

    仅仅是一拳之威，就将自己打伤！

    魔都什么时候出现了这样的人。

    看着老人震惊的样子，林阳呵呵一笑道。

    “老人家，是不是很震惊啊。”

    “那你信不信，我现在就能将你杀了！”

    见到林阳再次挥拳，老人面色大变。

    他一下将自己舌尖咬破，吐出一口鲜血。

    然后，整个人化作一道血雾，直接遁走。

    林阳看了看，也只是微微一笑。

    并未去追，

    对于杀秦家老太爷这件事，他不是很热衷。

    他只想让老太爷受伤，然后让老太爷收拾秦家人。

    这一次受伤的老爷子，绝对会吸血恢复自身的伤势！

    他看了一眼屋内，冷笑一声说道。

    “还真是一个血奴。”

    “这个老贼，还是让他去祸害秦家人吧。”

    说完，从原地消失。

    而在林阳消失半个小时后，秦家警备队全员出动。

    秦宝坤在屋内大叫道。

    “到底是谁，居然亵渎我侄子的遗体！”

    “你这样的人，就该被千刀万剐！”

    他看着一旁虚弱的老太爷，担心的问道。

    “老太爷，您都这样了，真的不去医院吗？”

    此时的老太爷，目光有些浑浊。

    脸上的皮肤，如同干枯的田地一般，十分吓人。

    现在的他，无比的苍老。

    老人摇了摇头，对秦宝坤说道。

    “不去，我虚弱的样子不能让外人看见。”

    “否则，我们秦家那么多仇敌都会趁虚而入。”

    “尤其是那个林阳，绝对会趁机出手。”

    秦宝坤一听，紧紧地握着拳头。

    都是林阳那小子害的！

    这一次的袭击，说不定也是他请人做的！

    “老太爷，要不我去请天字一号杀手，来杀了这个林阳！”

    老太爷虚弱的说道。

    “这些事，都由你做主了。”

    “你现在，就是秦家最高掌权人。”

    “你先扶我回房休息，再联系一下去了东南亚的秦阳他们。

    “让他们回来两个照顾我。”

    秦宝坤点了点头，将老太爷扶到房间里。

    “那您好好休息。”

    “我这就去安排下人来照顾您。”

    老太爷没有拒绝，他看着秦宝坤离开的背影，眼中泛着绿光。

    此刻的他，已经想要吸食秦宝坤的鲜血了。

    但是他不能这么做，一旦这么做了，秦家现在就群龙无首了。

    但是还在思索，那对自己动手的人到底是谁！

    一个武者，拥有那般实力，绝对不是无名之辈。

    但是在魔都厉害的武者，又没有符合林阳身份的。

    那些人大多是四十多岁，林阳尽管掩饰，但还是掩盖不住她年轻的声音。

    老太爷想了想，估计袭击自己的人在三十多岁。

    正是巅峰时期，十分十分强横。

    他思索了一阵，冷哼一声。

    “不管是谁，这个仇我一定要报！”

    林阳这边，在回到酒店后，脸上浮现着笑容。

    现在的秦家，就等着被那个老贼屠杀吧。

    张家那边，张老二估计会在张家老爷子寿宴的时候动手。

    那时候，是所有人防备心最低的时候了。

    而寿宴那天，江昊也会参与。

    “一切就看在明天老爷子的寿宴了。”

    这时，张启玲发来短信。

    “明天不要忘记来参加我爷爷的寿宴。”

    看着短信，林阳露出笑容。

    “这么快就来到期待的日子了吗？”

    到了第二天中午，张启玲还在发短信提醒。

    在林阳换了一身西装，将门打开，准备前去张家时。

    一打开门，就看见身穿浅紫色礼服的吴倩儿，一脸犹豫地站在外面。

    “你在等我？”

    吴倩儿看见林阳出来，俏脸瞬间就红了。

    她点了点头，对林阳说道。

    “我想您这样的大人物，一定收到了张家的邀请。”

    “我想，能不能和您一起去。”

    “我自己去的话，有些紧张。”

    林阳哈哈一笑，点头说道。

    “原来大明星也会紧张啊。”

    “那好，咱们一起去吧。”

    吴倩儿带着几分撒娇的意味说道。

    “我可不是什么大明星。

    “林先生可就不要取笑我啦。”

    林阳一笑，对她说道。

    “咱们走吧。”

    于是，二人就去往张家。

    此时张家外面，车水马龙。

    魔都的上层人物，基本上都聚集在这里。

    能进这里，可是实力的象征。

    所以，林阳和吴倩儿的出租车，就显得格外刺眼。

    下车以后，不少人朝着这边看过来。

    吴倩儿虽然是明星，但并不是这个阶层的人。

    此时见到大家看过来，无比的紧张。

    她之所以会收到邀请函，也是因为林阳的缘故。

    现在，她抓着林阳的手腕。

    “林先生，其实我们应该租车过来的。”

    看见她紧张的样子，林阳大手一挥说道。

    “没事，你放心好了，没人会说什么的。”

    说着，大步朝着张家别墅走去。

    当他们走入张家，就听见一道声音。

    “喂，保安，你们怎么回事啊。”

    “坐出租车来的人，你们都放他进去！”

    “你们是安保工作怎么做的，是不是不想干了啊。”

