    “切！又来了只蝼蚁！”瞥见了极速飞来的影骑士，空之律者嘴上恨恨说着，脸色不禁有些难看。

    一个温蒂就已经足够棘手了，再加上那个影骑士的话，即便是她也会有失手的可能。

    “啧！麻烦的家伙～”同样看见了影骑士的到来，温蒂的脸色也没有好到哪里去。

    对于这个为虎作伥的家伙，她可从来没有什么好感。

    即便明羽已经向她解释过了符华的事情，她本人对于这位自前文明时代起就开始同崩坏战斗的英雄很是敬佩。

    可敬佩归敬佩，对于影骑士曾为奥托所做过的那些龌蹉事情，少女心里还是敬谢不敏的。

    虽然她不至于因为这些事情就对影骑士大打出手，但也不用指望她能对这个家伙有多好的态度就是了。

    “我也来帮忙。”猛地从天空坠落，兀然插入了温蒂和空之律者的战场之中，符华沉声说道。

    既然是她错信了奥托，让空之律者复苏在了这个世界，那她就有责任亲手解决这个麻烦。

    而且，一个温蒂已经足以对空之律者造成压制了，如果再加上她的话，一定可以很快控制住律者，弥补她犯下的错误的。

    砰砰砰！

    可迎接前来施援的影骑士的，却是温蒂的三枚疾风箭矢。

    青色的利箭在影骑士身前轰然炸裂开来，猛烈的狂风使得符华也不由身形一退。

    “这里不需要你的帮助，影骑士！”凝视着眼前已然开启月食状态的影骑士，温蒂的眉头不禁皱了皱，声音有些冷。

    “你在干什么！？”看着面露敌意的少女，符华脸色也不由一沉。

    如果温蒂能够与她联手的话，想要对抗空之律者是不难的。

    可现在看来，对方似乎并没有这个意思。

    “我可从来没有说过要击败律者。”嘴角冷冷勾起，温蒂声音里透出一丝淡淡的威胁来，“更何况，这里不是你应该涉足的战场！”

    尽管明羽曾多次向她提及符华对人类的付出，可一想到对方作为影骑士时所做过的事情，温蒂就对这个即便是整个人类史上都必然排行前列的大英雄喜欢不起来。

    相比之下，她甚至都更愿意同幽兰黛尔那种人做朋友呢！

    更何况，哪怕只是为了明羽的计划，她也不能让空之律者在这里倒下。

    “你知道自己在做什么吗！？”听见温蒂的话，符华脸上不禁浮现出几分怒意来，“放任空之律者的行动，对于这个世界而言就是一种危险！必须尽快将她打倒！”

    空之律者复苏后的每一秒，都在与全球的崩坏建立联系，继而引发一场世界层级的巨大崩坏。

    可以说，哪怕晚上一秒击败律者，都可能会使千千万万的无辜民众失去生命。

    而这种事情，作为风之律者的温蒂理应更加清楚才对，可对方却……

    “空之律者造成的影响，我当然知道！”咬着牙说道，温蒂看向符华的眸中也不由多了几丝愤怒，“如果不是你们干的好事，事情也不会变成这副样子了！”

    如果不是这些家伙唤醒了空之律者，明羽也不用执行那种危险到近乎九死一生的计划了。

    即便少女心底也清楚，空之律者的苏醒在某种程度上也是明羽所期待的结果。甚至可以说，空之律者的苏醒已经是最好的发展了。

    但明白归明白，要让她因此就对这些复活了空之律者的家伙好言相待的话，少女却也是无法做到的。

    听着温蒂的怒喝，符华也不由沉默了。

    纵然她已经在试图弥补自己所犯下的错误了，可她终究还是无法否认，自己同样也是造成这一切的元凶之一。

    “不想我连你一起消灭的话，就给我在旁边好好看着！”冷声喝道，温蒂扬了扬手里的青色长弓，语气中不无威胁。

    看着眼前满脸盛怒的少女，符华迟疑了半晌才终于叹着气问道：“你和明羽……到底想做什么！？”

    事到如今，她已经越来越看不懂事态的发展了。

    而且，明明压制空之律者并不是一件难事，可她心底的不安却是愈来愈深，像是有什么更加恐怖的事情正在逐渐酝酿一般。

    “你们两个……是当我不存在吗！？”

    张了张嘴，温蒂刚想说些什么，空之律者的尖啸便猛然响起。

    下一瞬，一根根巨大的紫色空间柱拔地而起，在顶端扭曲合拢，瞬间便形成了一个密不透风的牢笼。

    没有料到空之律者不声不响地憋了个大招，符华和温蒂脸上不由一惊，拳套和长弓同时亮起绚烂夺目的红光与青光来，立即就要各施手段打破这个牢笼。

    但比她们更快的，是空中豁然张开的空间虫洞，以及从中狂涌而出的炽白雷光，甚至就连地面都伸出数只白色巨手来，妄图进一步封锁她们的行动。

    看着眼前层层加固的巨大囚笼，空之律者也不禁喘了口气。

    哪怕她已经有了三枚律者核心，要一连施展这么多能力也是一件很不轻松的事情。

    可现在看来，付出那么多力气也是极为值得的。

    既然风之律者那么灵活的话，那她就把一整片空间都封锁起来，看那个叛徒还能躲到哪里去！？

    凝视着这个自己亲手缔造的坚固牢笼，空之律者嘴角轻轻勾起，抬起的右手掌心中再度亮起无比璀璨的炽白雷光来。

    …………

    “不好！温蒂和符华有危险！”看到这陡然急转而下的战况，德丽莎忍不住地叫了起来，转头看向了身旁一脸疲惫的绯玉丸，“你还能继续出击吗？”

    虽然无法理解符华为什么会孤身来此，也不明白温蒂为何会突然同她争吵起来，甚至于竟然犯下忽视敌人这样的低级错误。但在此时此刻，解救温蒂和符华已经成了最重要的事情。

    点了点头，绯玉丸手中寒狱冰天浮现，转身就要往舰桥室外走去。

    即便她的任务已经结束，此时的状态也并不好，可放任温蒂被空之律者打倒同样不在明羽的计划之内。

    “不用了，已经有人出手了。”还不等绯玉丸走出几步，电梯门便忽地打开，一位红发少女大踏步地从中走出。

    闻言，绯玉丸的脚步也是不由一顿，随同众人的目光一起看向了屏幕中出现的那抹璀璨明亮到了极点的冰蓝色剑气。

