    这野骆驼肉竟然还真的挺嫩，真的是非常好吃。

    有道是饥饭甜如蜜，饱了蜜不甜，高远非常怀疑自己是因为长期缺乏肉食，导致他现在吃到什么肉都觉得非常好吃。

    在基地里烹调条件那么好，高远也没觉得肉这么好吃啊，怎么在这茫茫大漠之中，用最简陋的条件烤出来的骆驼肉，却是如此美味呢。

    但是看着几个爆蛋小队的人吃起来也是一副狼吞虎咽的模样，高远就觉得这烤肉应该确实是好吃的，因为相对而言，他们是物质最丰富的一帮人了。

    “真的非常好吃，对吧？”

    高远对着拉尔夫问了一句，拉尔夫拿着两个大肉串子，一口咬下去的同时，含糊不清的道：“是的，很美味。”

    在吃这顿烤肉的时候，爆蛋小队和天使的两位是难得能见面的时候，也是难得见了面之后不做出互相鄙视姿态的时候。

    “我跟你们说啊，这烤肉呢，猛着一吃是挺想的，但是吃得多了还是腻，要说好吃啊，还得是我的独家秘制红焖牛肉，啊不对，是红焖骆驼肉。”

    曹振江拿着一个肉串，他略带不屑的看着一众狼吞虎咽的人笑了笑，道：“你们现在吃饱了，待会儿吃不下去可别后悔。”

    余顺舟有些犹豫了，他满嘴的油，看了看几个还是在埋头大嚼的人，终于还是道：“别管炖肉好吃难吃，我先吃个差不多再说吧。”

    曹振江挥了下手，一脸不屑的道：“没见识，我带了那么多调料，一直到现在了才有机会好好给你们炖一锅，你们就吃，吃吧，待会儿全便宜了高……队长。”

    星河笑了笑，她非常开心的道：“我相信你的话，我决定，现在……”

    话没说完，星河突然再次站了起来，然后她急声道：“不好，我拉肚子。”

    星河扭头就走，而几个人却是看的面面相觑，因为谁也不知道星河是真的拉肚子，还是她在找借口。

    星河走了几步，然后她回头看着高远，一脸急色的道：“你傻了，拿我的包啊，难道你让我自己去啊，这么黑，不知道人家会害怕吗？”

    高远放下了肉串，干笑道：“你们先……继续，包里有纸，我得给她送过去。”

    高远拿起包就追了上去，然后他和星河匆匆向着众人看不到的地方而去。

    拉尔夫他们倒是谁也没说话，但雷纳托却是忍不住道：“你们队长，这个……很有意思啊，那位……星河女士，她不是军人吧？”

    虽然没说话，但拉尔夫他们的眼神中却全都是不以为然，因为在这种极度重要的任务中，带一个明显是拖累，即中二又贪吃的女人，高远这个队长显得过分了。

    余顺舟把头一偏，长长的叹了口气，一脸无奈的道：“嗨，这个怎么说呢，都是男人，嗯，其实星河也不是什么乱七八糟的人，她也是有任务的，就是走半路上两个人……”

    余顺舟突然像察觉到了什么，他看向了李金刚，李金刚犹豫了一下，微微的点了点头。

    “那我就说了，我们队长和星河呢，也是日久生情，日久生情你们明白什么意思吧？这说不定哪天就死了，他们两个抓住机会甜蜜一下，我们就当看不见呗。”

    雷纳托可是从阿福罕就跟他们同行了，所以他还算了解的多一些，在得到余顺舟的解释后，他满脸不解的道：“那么星河女士擅长什么？她肯定不是战斗人员吧？”

    这是雷纳托第一次探星火小队的底，在这之前，他从未问过星河的来历。

    余顺舟伸手一指低头吃着正欢的理树子，道：“你看他，你看他像干什么的？”

    “道长当然是，是随军道士啊。”

    余顺舟咧嘴一笑，道：“我们半路上捡的，他就一个人非跟着我们的队伍，那就跟着呗，星河也是一样。”

    雷纳托点了点头，拉尔夫欲言又止，然后他终究还是没说话，继续低头吃自己的烤肉。

    聂二龙轻轻的叹了口气，然后他看了看众人，摇着头道：“跟我们相比，你们的生存环境好的太多了，我们那里外星人活动特别频繁，总是投放各种各样的怪物，一个人单独生存下去根本没可能，所以看到需要帮助的人，我们能帮还是帮一把。”

    几个人组团忽悠，效果还是可以的，不管雷纳托他们信不信，首先星河的来历有了一个说得过去的解释。

    而在另一边，在众人看不到的地方，星河停了下来，然后她一把拿过了背包，低声道：“我表现的怎么样？”

    高远竖起了大拇指，低声道：“演技满分，真没想到你个外星人这么快就能演的如此生动，这就是天赋啊。”

    星河得意的一笑，道：“我从电视剧里看来的，我也觉得表演很有意思，虽然观众少了点，但是满足了我的表演欲。”

    星河把启示拿了出来，往第上一放，伸手在启示看着也没有操作仪表的地方伸手轻拂而过，一个地球的球体马上出现在了空中。

    确实有些亮，但这次有所准备的高远已经拿出了手电筒，并且把光束照向了身后，又把手挡在了电筒前方，这样的话，别人只能看到光芒也有的解释。

    星河单手挥动，球体的立体影像变成了一个平面，然后快速放大，一个光点出现在了地图上。

    高远全神贯注的看着，他马上就分辨出了那是什么地方。

    医疗仓在吉不提，因为吉不提的地理特征太容易辨认了。

    星河低声道：“已经定位并且记录了，现在可以确认具体位置，你选择继续还是先关闭。”

    “先关掉。”

    既然能记录位置，那自然不必急在一时了，高远低声道：“有个问题，医疗仓能反向发现我们的位置吗？”

    “不能，医疗仓只提供能源，定位不是医疗仓的作用。”

    星河身后挥动，启示的亮光顿时消失，但是星河却没有把启示放回包里，而是低声道：“这次事件比较长啊，看来这个人受伤比较严重，如果超过五分钟，那就是致命伤但还没有死的那种程度了。”

    高远低声道：“如果医疗仓移动的话，可以发现吗？”

    “不使用就没有能量波动，没有能量波动就无法发现，所以，你只能定位到上次使用的位置。”

    略微有点缺陷，不过高远觉得足够了，因为一个很关键的信息已经到手，那就是圣柜就在吉不提，而且可以精确到厘米级的定位精度。

