    军政部给的一个月时间看起来很多，实际上等冯锷抵达重庆朝天门码头的时候，已经所剩不多，这还是他们在路上没有过多耽搁的情况下。

    实际上，也没人会想到他们是靠腿走回来了，他们从滃江到公安耽误了太久的时间。

    “冯大哥，我们终于到了。”

    码头摇摇在望，船上的几个人面色苍白，哪怕是不晕船的人长时间坐船都会这样。

    几个大包裹已经不见了，只有几套脏了的换洗衣服被弄进三个大箱子里面，当然，路上有这么多男人，肯定不可能让女人抗箱子；现在闵飞、张川和王宁每个人除了拎一个大箱子之外，他们的背上还背着一个包裹。

    “呼！”

    重庆山城特有的挑夫来往穿梭在码头上招揽着生意，看见几个人大包小包的跳下船，几个挑夫马上围了过来。

    “大哥，要棒棒不？”

    挑夫尽量用缓慢的语气招呼着，在重庆话中，棒棒是挑夫的别称，也是这里通行的语言。

    “不用了，谢谢！”

    冯锷不知道棒棒是什么意思，可他并没有问，而是礼貌性的回绝了；站在码头上，并没有急着迈动脚步，看着繁忙的码头，他现在有种重获新生的感觉。

    “看那边，是不是少爷？”

    离码头五十多米的石阶上，一个掌柜模样的人指着码头上，问着旁边的年轻人。

    “就是，就是少爷；少爷回来了！”

    年轻人用手遮住正午的阳光，兴奋的大叫；他们已经在这里等了七天了，今天是第八天，自从知道冯锷要回来，冯福顺计算着时间，派人在这里等着，只是他没想到冯锷是从滃江走到公安的。

    “少爷、少爷！”

    掌柜的迈动脚步，带着年轻人靠近冯锷，石阶从上向下走，他并不敢走的太快，怕摔。

    而年轻人就不一样，蹦蹦跳跳的边喊边跑，挥舞着手。

    熟悉的家乡话在吵吵闹闹的码头传递，冯锷感觉非常亲切，疑惑的抬起头，看着声音传来的方向。

    “冯小六？”

    看着熟悉的身影，冯锷嘀咕着，他没想到，在码头上就碰到了家里面的人，他当然也不会知道，冯小六和后面的掌柜已经在这里等了他七天了。

    “少爷，李掌柜也来了，在后面；呵呵，老爷和夫人已经等你几天了。”

    冯小六咧着嘴，呵呵的笑着。

    “少爷！”

    在小六的话声中，李掌柜终于也赶到了，打着招呼。

    “李叔，辛苦你了。”

    看着眼前的掌柜，冯锷明显感觉到了他的苍老，跟着父亲从广州一路颠簸来到重庆，这些老人都让他从心底感动。

    “小六，楞着干嘛？找几个棒棒，帮少爷拿东西；这位就是止云姑娘吧！”

    李掌柜看着冯锷身边的止云问道。

    “是；向李叔问好。”

    冯锷点着头，提醒旁边有点楞住的止云。

    “李叔好！”

    三个女人的声音响起，他们同时微微一蹲，展现了她们早就准备好的礼仪。

    “止云姑娘使不得、使不得；走吧！先回家，夫人等着见你好久了。”

    李掌柜摇着头说着。

    “小六子，不用找棒棒了，他们三个抗的动，回家！”

    冯锷阻止了去喊人的小六子，就这点东西，要是后面的三个货还扛不动，那就别上战场了。

    “呵呵，就是，不用麻烦了，这点东西很轻松。”

    闵飞点着头，显摆一样的颠了一下箱子，展示着自己的力量。

    到了重庆，冯福顺再也没有像广州一样的豪横，小汽车在山城属于奢侈品，并不是有钱就能买到的，就连他自己，出远门也只能骑马，在市区里面，远了就找个黄包车，近了也只能走路。

    好在冯锷从军这么多年，走路对于他来说完全不是什么事，一行人穿梭在重庆的大街小巷里面，这个时候也没人说累，没人说饿，只能跟着走。

    冯锷不提是因为他思家心切，止云不提是因为她现在要顾及冯家人对自己的看法，至于闵飞他们三个不提是知道等到了冯锷家里，会有很多好吃的。

    “老爷，太太，少爷回来了！”

    当能看见自家院子的小巷时，冯小六奔跑着越过所有人，高喊着冲进小巷里面。

    “呼呼呼……”

    “老爷、太太，少爷回来了！”

    喘着粗气的冯小六站在大门前，朝着院子里大喊着。

    “在哪？”

    很快，冯福顺和兰芝就走了出来，去綦江买房子并没有消耗冯福顺多少时间，他早就回来了。

    “父亲、母亲，我回来了！”

    看见门口站立的双亲，冯锷紧走几步，跪在地上向两个一心为自己的双亲磕头。

    “快起来、快起来……”

    “回来就好、回来就好，快进屋！”

    兰芝和冯福顺看着儿子又瘦了一点，唠叨着把冯锷扶起来。

    “拜见夫人、老爷！”

    冯福顺和兰芝的全部眼神都在冯锷身上，他们并没有注意后面的人，可是眼前齐刷刷的三个女声中，止云带着两个侍女给冯福顺和兰芝心理，膝盖委婉，微微一个万福，低着的头带着惶恐；哪怕是止云，现在也不知道该以什么身份面对这两个老人。

    “爸、妈，这就是我信里说的止云姑娘；这三个弟兄是我原来的手下，这次跟我一起调回来，都进了十六补训处，还在一起吃饭。”

    冯锷介绍这后面的几个人。

    “大家都进来吧！福伯，收拾几间客房出来，准备热水。”

    兰芝侧过身，让大家进门，同时一边朝里面吆喝着。

    在船上呆了那么久，几个人身上多多少少都有点味道，洗个热水澡，换一身干净的衣服，是最舒服的事情。

    “让厨房赶紧炒菜，把弄好的先端上来。”

    所有人都去洗澡了，冯福顺在重庆的院子很大，这里本来就住了不少的人，洗澡的家伙式还是蛮多的，至于热水，那就只能优先满足冯锷，后面的只能挨个来了。

    换上一身少爷装扮，短短的头发随便用干毛巾糊弄几下之后，冯锷感觉浑身舒爽，走进大堂里面，冯福顺和兰芝已经在等着他。

    “儿子，你和那姑娘同房了吗？”

    冯锷刚刚坐下，兰芝就迫不及待的问着。

    “还没有。”

    冯锷摇着头，不知道母亲什么意思。

    “那就好，儿子，你不能跟她结婚。”

    兰芝看看冯福顺，发现他根本没有插嘴的意思，凑到冯锷的耳边小声的说着。

