    大会议室内，德兴典当行七名鉴定师全部到位。

    其中包括和秦宇一起参加面试的金仲鳞和蓝枫。

    大家坐在一起，表情严肃，议论纷纷。

    “听说了吗？九叔准备辞去首席鉴定师的职位。”

    “不会吧？典当行没有他老人家坐镇，会失去很多大客户的。”

    “是真的，前两天他特意回了趟白家，就是和家族成员商量此事。”

    “那……族里那些人同意了？”

    “具体情况不知道，但九叔昨天回来了。”

    所有人都不说话，熟悉白久兴的他们知道，以对方的性子，要么不做，要么做成，根本不存在半途而废。

    对方若劝说失败，他应该还在老家呆着。

    “九叔退下来，那谁接任他的位置？”

    一时间会议室陷入沉默，所有够资格的人心里难免有点想法。

    “不用猜了，虽然还没宣布，但人选已经确定。”

    “是谁？”一个五十多岁，头戴金丝眼镜的老者声音有些颤抖。

    白久林，和白久兴同辈，一样是白家人。

    不仅如此，他还是德行典当行内，除白久兴之外最优秀的鉴定大师。

    也就是说，一旦白久兴退出，他是最有可能的接班人。

    “哈哈，老白，你啊就别想了，如果九叔想把位置给你，三年前就给了，根本没必要拖到现在。”

    “小四，你啥意思？”

    白四，真名白田丰，比白久林低一辈。

    但两人水平差不多，是首席鉴定师最有力的争夺者。

    白四冷笑道：“什么意思你心里清楚，当前若不是你老眼昏花，让典当行亏了三千八百万，大家也不至于沦落到现在的地步。”

    “你还好意思说我？不错，你是大错不犯，但小错不断。

    今天赔只鸡，明天丢条狗，日复一日，害得老子连肉都吃不上……”

    “二位还是别吵了，九叔选的继承者，不是在座的任何人。”

    “纳尼？此人是谁？”

    “好像是个新人，前两天来典当行面试过。”

    所有人目光立刻看向金仲鳞和蓝枫。

    金仲鳞正襟危坐，神色淡然，仿佛根本没听到刚才的话。

    倒是蓝枫脸色微红：“我们来面试时，的确还有个叫秦宇的。

    当时他也通过了面试，但九叔并没说他的具体职位。”

    “是吗？此人水平怎么样？”

    蓝枫毫不犹豫道：“很高，郑云洁女士的那对元青花，就是他发现的。”

    所有人不再说话。

    那两个元青花瓶直接为典当行创收五百万，不仅是今年最大的大单，也是唯一盈利超过百万的单子。

    这时会议室门被打开，只见白久兴和一个年轻人迈步进来。

    大家忙想站起身，却被白久兴挥手拦住。

    白久兴笑道：“大家好，给你们介绍一个新人，这是秦宇，从现在开始就是你们的同事了。”

    掌声响起，但稀稀落落，而且很快消失。

    白久林立刻道：“九哥，我听说你想辞去首席鉴定师的职位，是真的吗？”

    其他人也都竖起耳朵，唯恐漏了半个字。

    白久兴点点头：“看来大家的消息挺灵通嘛，没错，我今天把你们召集过来，就是要宣布这件事。”

    “可我还听说，你要把位置让给这个叫秦宇的？”

    “对，有问题？”

    “我……”白久林没想到白久兴竟然这么干脆，一时竟不知该怎么接话。

    白四忙笑着道：“九叔，问题我们是没有，当然，也不敢有。

    而且我们知道，这位秦小兄弟是有真本事的。

    但首席鉴定师并不是眼光毒辣就能胜任，它牵扯到典当行的方方面面……”

    白久兴挥手打断对方的话：“行了，你以为这些我不清楚？

    我可以毫不讳言的告诉你，你说的这些，他现在一样都做不到。”

    旁边秦宇忍不住汗了一个，这也太直接了点吧？

    整的我好像一无是处一样，虽然……这是事实。

    “可那又怎样？他不会我可以教，不懂就跟着我学，直到学会弄懂为止。

    最后，我再强调一遍，我来是通知你们这件事的，而不是来听你们提意见的。

    谁还有问题？”

    现场再次沉默。

    你都这样说了，我们还能说啥？

    “行了，我宣布，从现在开始，由秦宇正式接任德行典当行首席鉴定师之职，散会！”

    等白久兴带着秦宇离开，众人不禁面面相觑。

    这就完了？

    是不是有点……草率？

    “卢助理，到底什么情况？”

    终于，有人发现白久兴的助理卢慧还在。

    卢慧笑道：“就是你们看到的情况啊，典当行换了新的接班人。”

    “我知道，可……”

    “大家心里怎么想我很清楚，各位放心吧，九叔做事向来谋定而后动，他这么做必然有自己的理由。”

    白四道：“九哥做事我们自然信服，但不怕一万就怕万一，那小子要是也烂泥扶不上墙怎么办？”

    “这个大家不用担心，秦宇先生担任首席鉴定师是有一个月试用期的。

    一个月后，九叔会召开一次表决会议，由你们判断他是否合格。

    只要超过20%的人投否定票，他的首席鉴定师职位也会随之取消。”

    “真的？”

    “不然你以为我为什么留在这？好了，此事已传达完毕，再见。”

    众人总算松了口气。

    还好只是适用，不然……

    最关键的是20%的否定票，也就是说，到时只要两人反对，德兴典当行就还是原来的典当行。

    当然，投否定票必须有否定的理由，不然会被视为无效投票。

    而且这个理由还要在一个月内想好……

    大家瞬间想起一周后的缅甸翡翠原石选购大会。

    “等等……白四，刚才你什么意思？”白久林突然开口。

    白四一愣：“什么刚才？什么什么意思？”

    “别给老子装傻，就是那句‘那小子要是也烂泥扶不上墙怎么办’？

    你在是讽刺我烂泥扶不上墙了？”

    “啊，这……哈哈，我就随口一说，不用当真。”

    “随口一说？”白久林忽然愤怒起来，“你特么随口一说就含沙射影？

    老子弄死你这个龟孙！”

    “哎哟，老林，我看你年纪大才没还手，你再不依不饶，别怪我不客气了。”

    “谁让你客气了，来来，咱们真刀真枪干一场。”

    看着忽然掐起架的两人，蓝枫一脸迷茫：“这……什么情况？”

    金仲鳞淡淡道：“也没什么，三年前，九叔也曾把白久林当接班人培养，结果他转手就赔掉三千八百万。

    当时九叔只说了一句‘烂泥扶不上墙’，就再没下文了！”

    蓝枫：“……贵圈貌似也挺乱的。”

