    希罗娜熟练地打开联盟的官网，来到了精灵研究界面。

    她曾经也做过山梨博士的助手，给山梨博士的一些研究做过贡献，所以对这部分的网站流程还是非常熟悉的。

    转过电脑。

    将界面展示给了大吾。

    “你看，现在这片论文的帖子热度还是很高，仅次于几个知名的博士。”

    希罗娜很快就找到了那篇关于伊布进步类型猜测的帖子，将之打开展示给了大吾。

    “唔......”

    大吾靠近屏幕，仔细地看了起来。

    慢慢的，他的眼睛越来越亮。

    其上的内容还真给了他不少惊喜。

    倒不是说这片关于伊布进化型的论文让他学到了什么东西，只是从字里行间的一些对精灵与训练家之间友好羁绊以及默契的言论，让他眼前一亮。

    精灵与训练家，并非只是为了单方面而存在，是精灵和训练家彼此配合，产生默契，诞生羁绊，是互相作用和互相帮助的过程。

    单单从文字里，他就看出了撰写这篇论文的主人，一定和他的精灵，有着很深的感情和羁绊，否则是不会做出这种猜测，并且得到了这么多人认可的。

    只是。

    当他不断往下拉，看到第一条樱木研究员的留言时，愣了下。

    “怎么？”希罗娜看到大吾愣住了，问道。

    大吾表情僵了一会，指着屏幕，对希罗娜道：“为什么这里回复樱木研究员的昵称，显示的是‘我’？”

    “嗯？”

    希罗娜也是愣了下，旋即转过电脑看着下面的评论。

    只见上面写着：

    【我：感谢肯定，同样希望能够与樱木研究员，进行......深入探讨。】

    希罗娜和大吾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶。

    继而一齐转头看向夏彦。

    夏彦的表情比他们还尴尬。

    他也没想到希罗娜居然也看过自己的论文。

    到这篇论文的影响度已经有这么高了吗？

    他只是纯粹地记得希罗娜有一只冰伊布，所以随口给了个建议。

    哪知道弄巧成拙的话题就回到自己身上了。

    不着痕迹地偏过头，“咳，嗯，那啥，今天天气不错......”

    两人的眼神越发锐利。

    “好吧。”

    夏彦举起双手，选择投降。

    要怪还是要怪联盟好好地搞什么自动登录系统。

    “你就是那个‘渡渡鸟’？”希罗娜这次是真的没忍住，满脸诧异。

    也是夏彦第一次见到她失态。

    默默点了点头。

    被抓包了，也没什么好解释的。

    自从他决定要写论文赚钱开始，就知道“渡渡鸟”这个昵称并不能掩盖多久，随着他将来还要继续发表的论文，迟早是会知道的。

    只是没想到这一天会来得这么快。

    “原来夏彦就是‘渡渡鸟’......”大吾若有所思地捋了下领结。

    原本他是不知道这篇论文的，但他知道联盟的这个研究员的网站，里面有名气的无一不是联盟真正的精灵研究员乃至博士。

    在上面发表了轰动性的论文更是不胜凡举。

    而夏彦的一篇论文居然能在这样极具权威性的网站得到一致好评，哪怕只看评论数和阅读量都知道这片论文在整个精灵研究界有多大的轰动。

    甚至他往下翻还看到了不少知名的博士研究员的评论。

    从这些就能看出夏彦的这篇论文绝对是有实际参考价值，而不是空口说白话。

    最重要的是，他从这篇论文里看到了夏彦对精灵真挚的感情。

    “夏彦和大针蜂还有凯西的感情，应该很真挚吧......”大吾心里想道。

    对于夏彦的认知上升了一个高度。

    原本只是“优秀的训练家”，现在又要加上一个“优秀的研究员”这个头衔。

    希罗娜的感受比大吾还要深。

    因为她给山梨博士做过助手，更知道这种能够对研究界做出贡献的论文想要写出来有过困难。

    几乎是一瞬间。

    夏彦在这两位将来冠军的眼中，上升了不止一个高度。

    但很快，希罗娜又露出了疑惑的神色，“夏彦，你没有伊布吧？”

    “对。”夏彦插着手，坐在了两人的对面，如实应道。

    “那你.......”

    “如果我有伊布的话，就不会只是在论文中写一些理论上的东西和猜想，肯定会提供更多更具说服力的数据来佐证我的猜想，但可惜.......”

    耸了耸肩。

    伊布可不便宜，优秀的伊布更加。

    虽说伊布这种精灵看起来娇娇弱弱的一副不适合战斗的模样，但它多样的进化型给了这种精灵更多的可能，还是有不少人对其有所期待的。

    再加上。

    伊布这种精灵实在是太可爱，很有有钱有势家里的小姑娘就喜欢这种精灵。

    眼前的希罗娜不正是其中之一么。

    “那你是依据什么做出的这种猜想呢？”希罗娜又问道。

    “我是做陪练的，见过不少客户，大多有钱有势，和几位拥有伊布的训练家进行过深入的了解和探讨，他们给了我这样的灵感。”夏彦直言道。

    这倒也不全是编的。

    他确实接触过几个使用伊布作为精灵的客户。

    “原来如此......”

    大吾和希罗娜都露出了恍然之色。

    “只是接触就能有这样的理解吗？”

    “那.......夏彦，可以帮我看看我的伊布吗？”希罗娜略带请求道。

    “这......”

    夏彦瞥了眼庭院外，正被凯西骑着玩骑士游戏的伊布。

    嘴角抽了抽。

    你们倒是玩得很开心......

    无奈地点点头。

    “伊布。”希罗娜朝着伊布招了招手。

    “布咿？”

    伊布歪着脑袋，跑到了希罗娜的面前。

    夏彦黑着脸把骑在伊布背上，抓着它两只耳朵兴奋不已的凯西抱下来。

    就不能偷偷骑？

    非要当着人家的面，多尴尬。

    “尅唏？”被抱下来的凯西一脸懵逼。

    咋了？我已经和它们打成一片了。

    脸上甚至还有点小骄傲。

    “上来，伊布。”希罗娜拍拍桌子。

    “布咿？”伊布带着疑惑，还是跳到了桌子上。

    希罗娜捋着伊布的毛发，对夏彦道：“麻烦了。”

    夏彦稍稍犹豫后，缓缓道：“希罗娜你的伊布，毛发柔顺色泽上佳、肌肉集群发达、听觉灵敏、反应迅速.......最主要的是能感觉到你和伊布彼此互相信任，亲密度也很高.......

    不得不说，希罗娜你的确是一位非常优秀的训练家。”

    “夏彦你还懂培育？”大吾挑了挑眉毛。

    “略懂，略懂......”

    “嗷——”

    夏彦额头浮现黑线。

    你们两个这恍然大悟的表情是个什么意思？

    这次他说的是实话啊，培育他确实只是略懂，还在不断摸索的路上。

    然后。

    夏彦在两人心中的位置又上升了一个台阶。

    优秀的训练家，优秀的精灵研究员，优秀的培育家。

    整整齐齐，一点也不突兀。

    ——————

    几个朋友的书被养死了，我被传递了焦虑.....难受.....看在我更新量还可以的份上，求追读！

