    第76章 十二祖巫的心思 伏羲的大礼【求订阅】

    “同是十二祖巫，吾是蠢货，那你共工又算是什么东西？有胆，就来与吾一战，看看水火之道，才是老大。”

    祝融怒声开口，背后，无尽灿烂可怕，明亮无边的火焰燃烧起来了

    挥洒间，铺满了这一片天地，甚至是虚空，都在这一股可怕无尽，灿烂无尽的火焰下融化了，露出了漆黑一片的混沌空间。

    “一战就一战，怎么，怕你不成？”

    共工同样针锋相对，冷厉的双眸之中，爆发出了无边的寒意。

    背后，异象显化，化作了一片汪洋大海，似乎要吞噬一切。

    顿时间，无数的星空纷纷粉碎，被无尽的汪洋大海彻底淹没了。

    看着祝融共工再次针锋相对，几乎要大打出手。

    产十二祖巫为首的帝江眼中，迸射出了冷酷的光芒，冷冷看向了二人。

    “你们要是有本事，就杀上天庭，诛杀那东皇太一，将天庭取而代之，若是不能办到，就给我闭嘴。”

    帝江脸色铁青，冷冷的看着祝融共工。

    自古以来，水火不相容，两者遇到，不是你死就是我亡。

    连祝融和共工也不能幸免，几次三番争吵，大战，惹下了无数的麻烦。

    若不是看在皆是盘古父神精血所化的地步，早已经将这二人驱逐出去了。

    “不错，祝融，共工，你二人若是有矛盾，去其他地方争斗，此地，是我十二祖巫祖地，更是还有着盘古父神的气息，你们如此争斗，亵渎父神，该当何罪。”

    十二祖巫之中，实力最强的玄冥祖巫，也是开口训斥道，脸上闪过。一些不喜。

    “不错，帝江大哥都亲自开口，你们若是再继续争执下去，就是真的对父神不敬了。”

    “就是，你二人快快闭嘴不要说话了，在祖地，你二人还要动武不成？”

    其他祖巫也是三言两语的说道，脸色一阵的冰冷。

    祝融和共工见引起了众怒，这才冷哼一声，互相对视一眼，接着不再说话。

    十二祖巫上方，帝江脸色沉重，双眸深邃，整个巫族祖地的气氛，都是变得前所未有的压抑起来。

    “伏羲加入妖族，受封羲皇，天庭，当务之急，还是要想办法如何防备天庭，那妖帝帝俊，东皇太一，还有那伏羲，可都不是省油的灯。”

    “大哥怕什么，我十二祖巫，皆是准圣，那天庭只有帝俊，东皇太一，妖神之首白泽，还有那鲲鹏是准圣，就算再加上伏羲，也不过五尊准圣罢了，不算什么。”

    玄冥站了出来，一身气息澎湃，说话之间，隐隐有一丝傲意绽放而出。

    “玄冥兄长说的不错，我族有十二尊准圣是哪个，妖族却只有五尊，更何况，我祖巫还有十二都天神煞大阵，到时候激发大阵，就算是那东皇太一，也绝对要被镇压。”

    毒之祖巫奢比尸冷笑一声，语气里充满了自信。

    他巫族，乃是盘古大神的精血所化，血脉何其高贵。

    一些湿生卵化，披毛带鳞的低贱妖族，又如何与他十二祖巫抗衡。

    上座，帝江沉吟片刻，最终缓缓说到。

    “话虽然如此，可是天庭帝俊，东皇太一，毕竟不可小觑。”

    “吾等要早做打算，细心参悟十二都天神煞大阵，等待来日，与那妖族，决一死战。”

    “诸位要记住，我十二祖巫，我祖巫，才是盘古正宗，洪荒，只能我巫族的天下。”

    话音落下，帝江霍然起身，双目变得坚定无比，散发出无尽的锋芒！

    一股可怕的威压以他为中心，狠狠向四方扩散而去，顿时间，天地变得，雷电交轰。

    “是，大兄”

    其他十位祖巫齐齐应答，只有土之祖巫后土脸色复杂，带着一丝不忍。

    洪荒多年来战乱不休，妖族与巫族接接二连三大战，生灵涂炭。

    万族闻巫妖两族消息，皆是心惊胆战，战栗不已，每次看到这样的画面，都让她难受无比。

    “看来，需要找一个方法，让洪荒这经年不休的战乱停止下来了。”

    后土这样想到。

    人族祖地，浩瀚威严气息蔓延绽放，席卷了整个祖地。

    部落广场上，人族三祖，燧人氏，有巢氏，淄衣氏，还有秦九歌席地而坐。

    他们脸色庄严，神色肃穆，气息吞吐之间，周遭十万里的天地之力都是被彻底调动起来了。

    身上的气息比之以往，更是发生了翻天覆地的变化。

    女娲成圣，天降功德，他人族虽然微不足道，但是毕竟是女娲成圣的必不可少的一部分。

    自然也得到了一部分的气运功德。

    此时，在所有人看不到的地方，四个人头顶之上，无尽的金色气运犹如汪洋大海，笼罩了方圆约莫千里的范围。

    人族三祖，还有秦九歌，搬运法力，疯狂的炼化着一股气运之力。

    四人的吸收的速度不相伯仲，三祖胜在修为高深，但秦九歌有鸿蒙大道诀，万道之源，高深玄妙。

    吸收起来，似乎不比已经太乙金仙的有巢氏，淄衣氏弱。

    甚至，能够隐隐之间，与燧人氏媲美比较。

    三祖知晓秦九歌修为不强，也刻意的让着一些。

    因此远远看起来，秦九歌吸收修行的速度，在四人中，竟是排名第一。

    他身上的气息，也在疯狂的增长，玄仙中期，玄仙后期，很快，便是来到了玄仙圆满的境界。

    此时，无尽的万灿烂霞光绽放，笼罩天地，无尽气运功德，让这一方星空都是变化了起来，祥云汇聚，紫气升腾。

    无数人族在这一股气息的熏陶之下，修为都是有了不少的增长。

    三十三天外，天庭，妖皇宫之中，伏羲看着天帝帝俊，东皇太一，不禁淡淡一笑。

    “天地陛下，东皇大人对伏羲如此厚爱，赐予羲皇之位，伏羲，自然也有大礼赠给天庭”

    伏羲对着天帝帝俊，东皇太一，微微拱拱手，潇洒而又自信。

    “哦？”

    帝俊，东皇太一顿时来了兴趣，说到。

    “敢问伏羲道友有何大礼相送我，天庭富甲洪荒，有无数的奇珍异宝，伏羲道友拿出的大礼，我天庭可未必没有啊。”

    帝俊东皇太一对视一眼，纷纷淡淡一笑，眉宇间，充斥了一股底蕴自豪。

    伏羲脸色不变，依旧淡笑道。

    “这份大礼，正是现在天庭所需要的，只不过，或许还要借助天帝陛下的伴生灵宝，河图洛书一用。”

    闻言，帝俊先是一愣，接着没有丝毫犹豫，直接把将河图洛书祭了出来。

    顿时间，妖皇宫中，出现了一副玄妙莫测的图文大画。

    无数的玄妙勾勒在了上面，让这一方星空天地，都要为之变化起来，一道道精妙灿烂的符文，洒满了这一片天地。

    (本章完)

