    夏珠的尸体，很可能是被它们吃了。

    所有人都觉得夏珠死了。

    但唯有两个人始终固执认为，夏珠没有死。

    席重。

    席寒城。

    从夏珠掉入悬崖后，两父子就驻扎在了这座高山上。

    他们一直在寻找夏珠的踪迹。

    即使整座山已经被他们搜了一个遍。

    也好在这山上的巨蛇已死，而虽然还有别的凶猛禽兽，但没有巨蛇那么危险！

    席寒城身上携带了枪，而席重的好身手，这些凶猛禽兽也对他们造成不了伤害。

    但这对父子，就这么一直留在山上寻找也不是个办法。

    这天，白夜上了山。

    她眉头紧锁，美丽的面容上满是忧愁。

    到现在，神还没有醒来。

    而夏珠也没有命了。

    这让白夜日日夜夜被忧愁和焦虑折磨。

    但白夜记得夏珠说得一句话。

    她说，这人只要活着啊，无论发生了什么事，无论经历了怎么样的悲痛，都得继续好好活着。

    白夜想，夏珠不在了，如果她在天之灵，一定希望即使她不在了，席寒城和席重也继续好好活着。

    ……

    当看到席寒城和席重时，白夜一阵默然。

    两父子浑身上下都是脏兮兮，特别是席寒城，满脸胡渣。

    白夜见过席寒城数次。

    每次都是一身笔挺手工西服，容颜英俊，浑身上下干干净净。

    而现在，如果不注意到席寒城那张完美英俊的脸，都会误以为，这是一个流浪汉。

    白夜知道，劝两父子不再寻找夏珠是不可能的。

    他们不会放弃。

    除非见到夏珠的尸体。

    所以白夜换了一个说法。

    她说既然在山脉找不到夏珠，会不会是夏珠已经离开了。

    比如，她被人救走了，去向别处了。

    “这山脉你们不应该找了，不可能找到，去找找别的地方吧。”白夜说道。

    她不认为夏珠会在别的地方。

    这么说只是因为这座山脉是夏珠出事的地方。

    而两父子留在这山脉上，只会不断触景伤情。

    何况白夜始终觉得这座山脉处处充满了诡异和危险。

    虽然现在没有事。

    但席寒城和席重继续留在这里，也许早晚会碰上没有办法逃脱的危险。

    而让两父子出去找找。

    也许随着时间的消逝，会让他们走出来。

    席寒城和席重听后久久无言。

    他们已经搜遍了这里每一个角落，但都没有发现夏珠。

    他们也很清楚，找不到了。

    而这里都找不到夏珠，别的地方能够找到夏珠吗？

    席寒城和席重都不敢想。

    因为一旦深想，他们会和别人一样，都认为夏珠已经死了。

    支撑他们的力量，会瞬间倒塌。

    最终，席寒城先开了口。

    他低沉说道：“我们先去附近的村落看看。”

    ……

    席寒城和席重最先达到了山脉不远处的一个村落。

    结果村落里的人说，就不久前，还真救了一个人。

    那个人是个探险家。

    听闻这座山上古怪而且有史前巨蛇，就贸然上了山。

    结果遭遇了危险，从山上掉落下来，凑巧被附近村民发现并送去医院。

