    “怎么可能！”

    项龙坤表情极度惊恐。

    他泰山派的剑阵杀阵，连宗师都能诛杀的万剑归宗。

    居然没能伤到姜辰分毫。

    那些剑朝姜辰刺去，根本碰不到姜辰，便被姜辰身体周围的一层灵气屏障给挡住了。

    “你到底是什么境界！”项龙坤彻底被这一幕惊吓到了。

    “宗师之上，你说还有什么？”姜辰嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。

    比起一剑杀了项龙坤，一步步摧毁他的自信与神志才是最可怕的折磨。

    “宗师之上……”项龙坤陷入短暂的沉思，随后歇斯底里地怒吼道：“怎么可能！你少骗我！”

    “你这种人怎么可能是大宗师的！”

    “我们泰山派武者苦修五十年都不能入大宗师之境，凭什么你一个老城区出来的废物能入大宗师！”项龙坤表情逐渐狰狞，比起恐惧，他更加无法接受这样离谱的结果。

    像姜辰这样的底层人，徘徊在武道界边缘的废物，凭什么在修为和天赋上超越他们这些名门正派的天之骄子！

    “我可没说我是大宗师，是你们一直以为我是大宗师的。”姜辰淡淡一笑道。

    宗师之上可不单单有大宗师，还有凡人无法触及的仙人。

    然而这话落到项龙坤耳中，却让他长松了一口气。

    原来姜辰在诈他，刚才自己还真以为姜辰是大宗师了！

    “姜辰，只要你不是大宗师，那今日鹿死谁手就还是个未知数！”项龙坤残忍一笑。

    他的手插进了兜里，摸到了那张灵剑符。

    只要姜辰不是大宗师，那肯定就挡不住灵剑符的一击。

    “你们几个先走，去我泰山派下榻的酒店求援。”项龙坤头也不回的对何光等人吩咐道。

    他担心还会出什么意外，所以让几人去找左千秋求援。

    然而，身后却没有一丝回应。

    项龙坤诧异地回头一看，发现刚才躲在他背后的三人早已不知何时翻窗跑了！

    “三个废物！”项龙坤怒骂一声，随后他就看见姜辰嘴角那道轻蔑的笑容。

    “堂堂泰山派的剑子，被三个小角色背叛，这种滋味不好受吧。”姜辰出言讥讽道。

    闻言，项龙坤心态都炸了，他厉喝道：“我先杀了你，回头我就杀了何光他全家！”

    何光黄兴这两狗东西敢卖队友，那就等死吧！

    还有那个王小玉！

    听说孕妇的滋味比处女还爽！

    到时他项龙坤一定要让她跪在床上求饶！

    项龙坤心态都快被气炸了。

    本以为万全的准备居然在姜辰面前不堪一击。

    这也就算了，何光那个小人居然见时机不对自己逃走。

    一时间，项龙坤心里对何光的杀意比对姜辰还要浓烈。

    但，在此之前，他必须得先弄死姜辰这个狗东西。

    “姜辰，我输了，我认栽，要杀要剐悉听尊便。”项龙坤故意示弱，只等姜辰靠近，就用灵剑符将其轰杀。

    眼看着姜辰步步走过来，项龙坤眼底的杀机更甚。

    然而，距离项龙坤三步之远，姜辰停下了脚步。

    “你若真心认输，手又何必插进兜里。”姜辰淡淡说道。

    项龙坤这点小把戏，根本通不过姜辰的感知。

    闻言，项龙坤心头一颤。

    “难道被他察觉到了？”他在心中这般想道，随后一咬牙将手从兜里拿了出来，只不过那张灵剑符被他夹在手心之中。

    “请给我一个痛快。”项龙坤将手放在身后，淡淡说道。

    看起来就好像他真的认命了一样。

    姜辰也不拆穿，继续朝项龙坤走去。

    就在这时，只见项龙坤身形一动，手中那张灵剑符朝姜辰打了出去。

    “去死吧！”厉喝一声，一股恐怖到极致的破坏力从他手心打出。

    甚至强大的反噬直接就将项龙坤的手掌炸烂。

    这股力量在空中凝聚成一把巨剑，对准姜辰劈了下来。

    这堪比大宗师全力一击的威力，若是被击中，哪怕是坦克装甲都会顷刻间被撕碎。

    但姜辰只是冷笑一声：“雕虫小技也敢班门弄斧！”

    下一刻，只见姜辰举起手，一拳对着头顶打出。

    那悬在空中的巨剑直接被打成齑粉。

    “怎么可能！”项龙坤顾不上左手的疼痛，惊恐的看着这一幕。

    他最后的底牌，那堪比大宗师全力一击的灵剑符，居然还不如姜辰的拳头。

    “你到底是怎么做到的！”项龙坤脸上的表情如同见了鬼一般的惊恐。

    这可是大宗师的全力一击啊。

    哪怕是货真价实的大宗师都不可能如此轻描淡写的化解。

    猛然间他响起姜辰先前所说。

    宗师之上……

    宗师之上是大宗师，可如果姜辰还在大宗师之上呢？

    咕嘟！

    项龙坤咽了咽口水，一时间感觉天旋地转，苦修三十年的世界观都要崩塌了。

    “你刚才用的居然是符箓？”姜辰抬头看了眼天空中那化为齑粉的力量，稍微有些诧异。

    “你们泰山派有灵符师？”姜辰淡淡问道。

    项龙坤压根不知道灵符师是什么，他此刻只知道一件事，若是姜辰要杀他，他根本反抗不了。

    于是项龙坤赶紧说道：“姜辰，都是何光唆使我这么做的。是他唆使我对你动手，其实我本来根本就没打算为左翎报仇的！”

    “是吗？你这般回答让我很意外。若你只是对我动手，说不定我还真就放过你了。”姜辰冷冷的看着项龙坤，此时此刻的项龙坤早已经被姜辰压垮了心理防线，看起来像极了一条狗。

    姜辰冷声说道：“可你想动星雨，那你就必须死！”

    “你！你不能杀我，我师父可是泰山派掌门左千秋！你很强，但我师父可是货真价实的剑道宗师！”项龙坤赶紧说道，试图用泰山派来威慑姜辰：“我们泰山派还有两位老祖，都是大宗师级别的强者，他们出手，你反抗不了的！”

    “很遗憾，你的左师弟生前也拿他们威胁我，你觉得有用吗？”姜辰冷冷一笑，下一刻一剑砍在项龙坤的左手臂上。

    “啊！”项龙坤惨叫一声，额前满是冷汗，他硬着头皮咬牙道：“姜辰，就算你不惧我泰山派，你也该忌惮姜长生吧！”

    “姜长生可是我师父的至交好友！”

