    万水海潮，戚笼当然听过，天宁岛虽然只是一座普通海岛，上面住了宁氏一家，但天宁岛所在的位置，却是西海上万道洋流的交汇点，也就是说，此处是一处天然的海眼。

    每隔个十年，各大洋流都会在此处交汇，海面下陷，数万丈的深海潜流被冲出，无数藏在海底的奇珍异宝被冲了上来，宁真人也大度，任由修士来取机缘。

    这便是万水海潮。

    “海潮持续七日，这便是最后一日了，客人若不去的话，恐怕只能十年后再来了。”

    “原来如此，多谢小兄弟。”

    戚笼笑呵呵道：“正好瞌睡送枕头了，钱花光了，宝贝就送上门来了，运气正好。”

    姜鱼儿正想说些什么，就被隔空一抓，一股强大的吸力便生出，把他摄在半空，同时一股强大的斥力从背后猛的一推，二人就这般被推向万水海潮的所在。

    ……

    天宁岛附近应该被施展了禁法，不然每十年一次的海潮足够将这座小岛淹没，而每一次的海潮都被随即引向东南西北任意一个方向。

    这一次的海潮恰好是在北边。

    此时，万水海潮的中央，狂风恶浪、激流澎湃，高高的浪头如山似岳，砸落好似地震，就算是海外修士，也只能飞跃到三千丈以上的高空，不然狂暴的水中精气会把他们拍扁。

    每年死在这万水海潮中的修士都不在少数。

    而每当海浪之中有一两点灵光飞出，才会有数个、十数个修士一拥而上，飞往抢夺；而得手的那位笑嘻嘻，没得手的不仅哭唧唧，而且还要承受巨浪的威胁。

    有些厉害的地底潜流简直相当于后天水系大道的一击。

    三道剑光悬浮在高空，剑仙，或是修炼剑术的修士，在这里往往会占上不小的便宜。

    嵩山派岳鬃、太乙崔三姑、万竹唐四季，这几位剑仙弟子正悬浮在高空，一脸喜色，单是这几日的收获，都能比的上他们以往数年的辛苦。

    嵩山派、太乙剑派、万竹门，都是剑仙一脉的著名流派，而这三位便是在小一辈剑仙之中，也算是小有名气的晚辈，师尊基本上都是上一代著名剑仙。

    不过他们依旧只能称之为剑客，而不是剑仙；必须入剑道门户才能被称作剑仙，而剑道门户便是剑道十二重天。

    不是凭借剑器、丹药辅助，而是凭借自己的实力，斩入十二重天，才能被称为小辈剑仙。

    这三位都差上一点，所以此次才会相约，一同去万水海潮寻找机缘。

    “海底的天才地宝可真是多啊，”容貌婉约的崔三姑喜滋滋道，他刚刚取了三颗千年蚌珠，这珠子不仅能提纯法力，还能美容美颜，对女性修士有着致命诱惑。

    “没错，听说今年海潮还会有万年老蚌吐珠，引发天地异像，下九天虹光，那万年蚌珠不用说，万年吞吐，自身精灵纯粹，早就化作先天材质，而那九天虹光更是装点洞天的第一选择，相传是从上界流落下来的九天之气所化。”

    唐四季也兴致勃勃，万竹门的剑术，分为梅兰竹菊四脉，他是竹脉，而竹脉从来修练的便是成套剑阵，三十六口、七十二口、一百零八口，每一口剑都是精心打造，合在一起，用万竹门心法驱使，威力能直上数个层次。

    唯一的问题，便是这打造成套飞剑特别费钱，尤其是对于新近弟子来说，一套飞剑能耗掉他们半条命，长辈有资源还好，问题，唐四季那位美人师傅也是标准的月光族，别说给资源了，没问他要资源都够给面子了。

    ‘这一趟下来，又能炼出五六口剑，我这一套十八梅花剑终于能成阵了。’

    唐四季抹一把心酸泪，实在是太不容易，竹脉最低层次的剑阵其实是三十六口，而他连十八口都没凑齐，说出去不是一般二般的丢人。

    “嗯？岳鬃兄，你似乎并不开心嘛，你的收获也不少啊？”

    唐四季看着心不在焉的岳鬃，有些诧异的道。

    崔三姑捂嘴一笑，道：“那还用说，一定是在想大峨派荀灵云师姐呢。”

    剑仙不禁嫁娶，事实上大多数修行门派都不禁嫁娶，因为情爱纠葛、生老病死、柴米油盐，都是一种磨练；反倒是魔门讲究绝情绝性、六亲不认，基本上没听说过嫁娶的魔门高人。

    “对啊，荀灵云师姐怎么没来，她不也在天宁岛么，呃——”想到荀灵云的绝顶资质和天人级的法力，唐四季下意识的转口：“荀师姐不来理所当然，她也看不上这些东西，纪小灵怎么没来，她不是一向最喜欢凑热闹的么。”

    崔三姑叹了口气，心道唐四季这个在女人窝门派修行的小男人，怎么一点窍都不开，便道：“那宁真人说了，万水海潮开启，小一辈可以去寻寻机缘，在他眼中，我们才是小辈。”

    “纪小灵才多大，她就不是小辈了？”唐四季不服气，纪小灵在他眼中，依旧是那个长不大的小豆丁，她才五六岁吧。

    “人家可是三世修行，上一辈、上上一辈，可都是功行圆满的大人物，”崔三姑顿了顿，道：“还有，你别在她面前提身高，你又忘了她把你吊在悬崖上的场面了？”

    崔三姑又看了岳鬃一眼，叹了口气，道：“还有，你莫要忘了，当年圆老祖寂灭之前，留下的八字箴言。”

    “那个传说？”唐四季不以为然。

    “可是传说在一一应验啊，难道不是吗？”崔三姑一字一句道：“吾教大兴、三仙四灵！”

    “荀灵云、纪小灵，”唐四季回想起这两位比起自家美人师傅，甚至掌门都不弱上半点的恐怖法力，终于服了，用怜悯的眼神看向岳鬃，心道岳师兄你喜欢谁不好，非要喜欢这种层次的女人，而且荀师姐可是披发女尼啊。

    按照美人师傅的说法，自古以来，除了和尚，喜欢尼姑的都没什么好下场。

    岳鬃被两人眼光看的浑身不自在，有点老羞成怒的道：“万水海潮即将涨潮，你们还有这功夫闲聊，真当宝物是你们家的么？”

    唐四季嘻嘻一笑，道：“别的不说，论起剑术，谁又能比的上我们剑仙一脉，谁又能跟的上我们的剑术？”

    “小道友，饭可以乱吃，话不可以乱说，你们剑仙的剑的确不差，但是天下炼剑门户，可不止你们剑仙一家。”

    两道人影不知何时出现，临空而立，一步又一步走向三人。

    这二人，一个是背着铁剑的黑面道人，一个是手捏拳头佛串的禅师。

    能不借助外物，悬空而立，不是真神，便是元神高人。

    三位预备剑仙面色微变，虽然这海潮之中，也有几位海派真神出现，不过都陪着长辈打过照面。

    唯独这两位，却是一点印象都无。

    “你们是——”唐四季还未说完，崔三姑便皱着眉头道：“二位可是天龙道天龙老魅、铁剑真君？”

    “谁啊？”唐四季依旧茫然。

    “四十八外道旁门之二，大苦老鬼的门徒。”

    岳鬃冷淡的道，背后太岳剑缓缓出鞘，剑意像是一座大山一般镇压在几人心头。

    “原来是异派中人！”

    唐四季的脸色也变了，正道与魔门，或者说剑仙与魔门是死敌，双方没有缓和的余地，而异派中人则介乎于正魔之间，属于两头草，跟好处跑，虽然其中不乏强手，但却是一盘散沙，成不了气候。

    直到圆道人寂灭后，异派之中出了一位让正魔两道都忌惮的盖世强人，一统异派，并划分四十八外道旁门，每一位旁门之主最少都是二三劫的真神，尊其为共主。

    那位强人便是大苦神君，而眼前这位，便是外道两位旁门之主。

    其中天龙老魅修的是天龙道，是佛门的一支异数，修法不修佛；而铁剑真君的铁剑诀同样是剑修的异数，一身修行全部放在剑本身上，并不在意剑术修为的提升。

    事实上，剑仙与魔门之争，剑仙吃亏的次数不多，反倒是在与大苦神君的纠缠中，狠狠吃了几次大亏，丢了几件镇派之宝。

    “放心，我们主人跟宁真人交好，我们是不会跟你们在这里动手的。”

    在万水海潮上，可以争夺宝物，不能相互厮杀，这是宁乞道留下的规矩，倒也不是没有违背规矩的人，只不过那些违背规矩的，都没有活到现在。

    铁剑真君看向岳鬃，三人之中，便属于这一位最强，三花炼就，五气只差两道便圆满。

    “你们刚刚说剑仙的剑术最快，那我们比一比，放心，我不占你修为上的便宜。”

    岳鬃面色凝重，眼中却有战意跃跃欲出，缓缓点头。

    “请前辈赐教。”

    “就赌第一颗万年老蚌的蚌珠，谁能不损分毫的得手，便算谁赢，可好？”

    “固所愿也。”

    另一边，戚笼二人赶到的同时，正好看到剑意冲天的铁剑真君与岳鬃。

    “这么巧，刚来就看到大场面，剑仙斗法么，头一次见啊。”

    戚笼一脸看好戏的表情。

    “大人，这二人的剑术，有多强，能跟您那位友人相比吗？”

    姜鱼儿感受到那激荡浮云，将天空云层都斩裂开的剑意，咽了口吐沫，忍不住问。

    “这二人跟照灯笼的差距啊，”戚笼沉吟片刻，道：“大概就相当于你跟我的差距吧。”

    “……”

    “开玩笑，玩笑而已，人皇的剑术，并不以威力逞强，是另一个层面的剑术，完全没有可比性。”

    戚笼想到入魔身死的那一位，忍不住叹了口气，道：“我那位照老弟算是倒霉透顶，还未长成就被人算计挂了，关键算计他的还是他那位老祖宗，这就更让人无奈了。”

    “人皇可是上古反天的存在，别说真神了，就算是普通神仙，怕也是一剑一个，二十二人皇反天，便是在怪物层出不穷的上古也是大事件。”

    姜鱼儿听的心潮澎湃，而戚笼心中却有些淡淡的遗憾。

    因为在如今这大千世界，就算上古人皇复活，也无法将剑术提升到那个层次。

    人皇之所以强大，便是能够掀起一整个时代浪潮，而在这时代浪潮之中，便是一个个上古人族的人道意念。

    戚笼怀疑他现在这个水准，恐怕也只相当于一个成年的上古人族，而在上古大破灭中，那么多上古人族的强大意念随着人道种子融合，能将人皇剑术推演到多么恐怖的一个层次。

    姜鱼儿并不知道这一点，除了天空两位强大剑客斗法外，他的注意力更多集中在戚笼的那个寥寥数言的故事中。

    那位照前辈在死的时候，应该很遗憾吧。

    海浪越来越高，整个海平面都在升高，而海浪更是像一座座拔地而起的山岳，天空受此影响，乌云密集，一声雷响，瓢泼大雨倾盆而下。

    海平面上升千丈，浪头高达五百丈，最大的一座巨浪之上，一点白光突然亮起。

    “老蚌吐珠！”

    最先出手的不是岳鬃和铁剑真君，而是一伙早有准备的修士，就在一瞬间扑下，联手洒下一张专门用来捕珠的天罗神网，此网每一条绳索都是由加持封狱神符的臂粗铁链构成，他们根本不打算等老蚌吐珠后再抢珠，而是打算连珠带蚌，一起挖走。

    姜鱼儿下意识的‘啊’了一声，目光往上看，却见天空上的两位剑客都没有动作。

    “沉心、静气，”戚笼轻轻道：“你想学我那老友的剑术，表现的最起码不能比上面两位差吧。”

    姜鱼儿一脸羞愧，眼神渐渐变的坚定。

    下一刻，天罗神网洒下，漫天风雨之中，网住了那只万年老蚌。

    “抓住了！”

    那群修士面色一喜，同时在手腕上贴上大力神符，往外拉扯。

    一只城门大的蚌壳缓缓从浪头拔了出来。

    万年老蚌缓缓张开一道裂缝——

    “小心，老蚌反击了！”

    这几位修士防御法器尽出，五颜六色的光芒充斥老蚌周围。

    淡淡莹光从缝隙之中照出，如水银泄地，一下子便将这几位包了个圆。

    下一刻，光芒散去，修士也消失不见，只有乌云层中一抹银白，在空中一闪而逝。

    “连老蚌吐珠、天女化形都不清楚就想取珠，这不是找死嘛，”戚笼叹道。

    “大人，天女是什么？”姜鱼儿问。

    “天女便是散仙，确切的说，未上界的散仙。”

