    第39章 蛟口夺珠

    刚进入宝珠的光波辐射范围，楚狂猛蹿的身形骤然凝滞，只见他艰难地一点点靠近，终于就在他几乎要碰到宝珠的时候，一道暗紫色的能量波从宝珠下面的烛台散播开来，饶是楚狂反应及时也被这道能量波硬生生地推后了一大步。

    楚狂心中暗道不妙，这道能量波来的诡异，上面还带着一股子湿滑腥臭的精神印记，显然除了那条该死的赖皮蛇没别人了，一念至此，耳边就传来一声尖锐的嘶吼声就传了过来，没几秒钟，去而复返的海蛟就从红色小水潭窜了出来。

    始一出来，那恶蛟灯笼般大小的一双竖瞳就紧紧得钉在了楚狂的身上，全身各种颜色的鳞片也发出簌簌的响声，它似乎也在疑惑，这小东西从哪儿蹦出来的，看到楚狂艰难地靠近宝珠嘴角似乎还人性化地扯了一下，它在表达对楚狂不自量力的嘲讽！

    嘶，这东西的灵智近乎全开，如果再让它简单地接触一下人类社会，相信说话也不是难事。

    只见那海蛟身形摇曳，两只粗壮的前肢就爬到了石台的上方，它头颅两侧的副翼快速煽动，喷出一股水汽，似乎是个生气的响鼻？它好像在思考如何处置这个冒犯它领地的小贼偷。

    它抬起了自己的大爪子瞄准楚狂的脑袋就拍了下去，显然它准备用最直接有效的方式干掉楚狂。

    但是意外出现了，它的爪子也因为宝珠能量波的散播停滞到了楚狂的头顶，易退难进，海蛟的大眼都瞪圆了，眼前的情况第一次脱离了它的掌控，它没想到貌似已经被它收服很久的宝珠居然会抗拒自己，一定是这个可恶的小虫子触动了什么。

    恶蛟收回利爪，身躯高高仰起，背上的鳞片自尾部一一亮起，逐渐汇成一个光团，接着猛地从恶蛟的嘴里喷出一道暗紫色的能量波直奔楚狂而去。

    虽然能量波进入石台范围之后速度锐减并且在不断消耗，但楚狂还是从那冲向自己过来的能量柱上感受到了死亡的威胁，这鬼东西最少已经七阶，而且很有可能是七阶巅峰的存在，毕竟是差一步化龙的存在，说心里不慌那是假的。

    要知道五阶之后，每一个小阶层都是近乎十倍实力的差距，更不要说跨越性的两大阶层。

    楚狂紧张到额头冒汗，前世他确实不知道这头蛟龙的存在，此时他也是箭在弦上不得不发，眼看宝山在前怎么可能空手而归，这可不是他的性格，毕竟他的计划还需要阳珠的帮助。

    此刻楚狂的状态大概是前胸“搏一搏，单车变摩托”后背“富贵险中求”，眼看着是撒丫子上了，他把所有的能量化成一面坚固的能量冰盾挡在光波前面，然后奋力向宝珠抓去。

    冰盾的存在也只是稍微阻挡了一下能量波的前进，楚狂的脸色肉眼可见得苍白起来，差一点，就差一点，他的眼中暴起血丝，面目狰狞得想再前进一步。

    或许是楚狂的不甘感动了阳珠，千钧一发之刻，他只感觉指尖一热，宝珠竟然自己凑了上来。

    没时间疑惑发生了什么事情，因为接触到珠子的一瞬间楚狂就被一股强劲的能量震昏了过去。

    就连七阶巅峰存在的海蛟也被这股翻脸不认蛟的能量波动震得七零八落，四蹄松软，翻着白眼向手下的水潭里落去，这东西从小生活在水里大概不会被海水呛死吧？？

    相对于海蛟的惨痛遭遇，楚狂的感觉简直是好到了天上，他只感觉自己被一个温暖湿滑的存在紧紧包裹，而他就像是回到了妈妈的羊水中一样，整个人卸下了所有的防备，呈婴儿抱膝的姿势接手阳珠的改造与进化。

    只见珠子悬在他的头顶，不断散溢出一道道金红色的光华浸入楚狂的四肢百骸，而他本人也在不断地旋转，似乎失去了地心引力的作用，就这样持续到他全身所有的窍穴都被光华洗礼一遍之后，那颗珠子缓缓地飘向他的眉心，然后滋溜一下就融了进去。

    不知道过了多久，楚狂缓缓地睁开双眼，很费力，眼皮似乎有千斤之重，整个人的意识也是懵懵懂懂的，他抬起一只眼皮瞟了一眼。

    嗯，山洞，再睡会儿。

    山洞？

    等等，不好！

    楚狂猛地从地上弹起，他回忆起了昏迷之前脑海中出现的画面，宝珠，恶蛟，能量波，生死一刻，触碰，然后自己就断片了。

    是那珠子把自己救了吗？他看着意识海中悠悠旋转的宝珠，它的到来，让楚狂的意识海发生了一丝不同的变化，就好像一片朦胧的天地拥有了一颗太阳。

    他回头看向恶蛟出现的水潭，那里已经被死死堵上，就好像一个下水道被一个大赛子无情地塞住，看得楚狂一阵无语，不去多想，此刻他最想做的事就是。

    没错，点一根烟。

    呼~一口青烟吐出，他需要理理头绪。

    (本章完)

