    声音很轻，韩幼贞看着背对着自己的李恩珠，神情一滞。

    她没想到对方说话如此直白。

    犹豫片刻，她深吸一口气，目光认真：

    “我们应该靠自己。”

    “靠别人，是靠不住的。”

    “你了解他吗？”

    “你知道他是谁吗？”

    “你忘了学校里那些女生的下场吗？”

    双拳攥紧，看着一路走来的同伴，她真的不希望对方做出错误的决定。

    “相信我。”

    “我们靠自己也能活下去，我会保护大家的！”

    “就像我们一直以来那样，我们一定可以活下去的！”

    沉默中。

    一旁的女生小心翼翼的挪动了几步，忍不住也想跟着韩幼贞劝说起同伴。

    “恩珠，幼贞说的也没什么问题...”

    “我们也许是该靠自...”

    “够了！！”

    李恩珠突然转过身子，双眼直勾勾的盯着韩幼贞，浑身颤抖。

    她昂着头颅，眼眶有些通红。

    “靠自己！？”

    “我们怎么靠自己？！”

    “像前天一样吗？”

    “为了带回一块面包，死掉一个同伴！？”

    “还是为了一瓶水，险些丧命！？”

    “到底是谁不清醒？到底是谁没理智！？”

    “韩幼贞，你真以为你能保护大家吗？！”

    “从学院逃出来的二十个人，现在还有几个！你告诉我！！”

    说话间，她颤抖着用手背抹去眼眶中激动的泪水，声音带上一抹哭腔。

    死去的同伴中，有她最好的朋友。

    不顾愣住的韩幼贞，她依旧昂着头，直直的对视过去：

    “自己？”

    “哪里有自己？”

    “你以为我没想过会发生什么吗？”

    “不，我想的很清楚！”

    “你除了会高高在上，仿佛怜悯一般的说教，除此之外，你还会干什么？”

    “你有想过吗？你能冠冕堂皇的说出靠自己，那是因为你是觉醒者！”

    “我呢？”

    “我只是一个普通人！我不想被丧尸吃掉！我受够了这种每天都在害怕的日子！”

    笑容凄惨。

    李恩珠停顿片刻后，微微颤抖的手指将激动下散乱的发梢拨到一旁。

    她毫不掩饰眼中的愤恨。

    “韩幼贞，我告诉你。”

    “我其实一直都很讨厌你。”

    “当然，你也可以认为我是在嫉妒你。”

    “你长得好看，家境比我好，学业也好。”

    “多完美啊，大家都喜欢你。”

    “末日前，你的人生一帆风顺，无论什么时候都有人帮你遮风挡雨。”

    “哪怕末日后，你也成为了觉醒者，比很多男生都强。”

    “可是。”

    “我呢？！”

    像是宣泄情绪一般，李恩珠冷笑一声。

    声音仿佛从喉咙里挤出，字字带着不甘。

    “我。”

    “为了凑齐釜山大学的学费，在末日前，我每天打三份工，游转在那群老男人身边。”

    “白天上课读书，晚上去兼职打工，回到家还要照顾我的母亲。”

    “打工的时候。”

    “我不光要从那群老男人口袋里赚钱，更要保护自己。”

    “不然我脏了，那就不值钱了。”

    “我要卖，也要把自己卖上好价钱!”

    “你是富家千金，你当然觉得这很可耻。”

    “因为你根本没经历过这些！！”

    “我需要钱！我住在釜山最穷的甘川！我母亲一个人抚养我长大，我父亲是个酒鬼！我想脱离那该死的环境，我想摆脱那里！”

    胸口起伏，李恩珠情绪激动的喘息着。

    她眼神中闪过一抹灰暗，自顾自的继续说着。

    “末日之后，我每天都在害怕。”

    “我害怕你死了怎么办？”

    “我害怕每天醒来，眼前是丑陋的丧尸在啃食我的身子。”

    “你说要靠自己。”

    “可是，我们不是在靠你吗？”

    “你又能靠得住吗？”

    “很多时候不是运气好，你不是也自身难保吗？”

    嘴角带着嘲意。

    李恩珠不顾队长愣住的神情，直接转过身子，试图重新整理一番自己的打扮。

    “他很强，真的很强。”

    “我想了很久，我也有尊严。”

    “你以为我不知羞耻的贴上去后，我会不难受吗？”

    “不，我只能那么做。”

    “脸算什么？尊严算什么？它能让我活下去吗？”

    看着镜中的自己，李恩珠喃喃自语。

    “我的身体，是我唯一的资本了...”

    将有些凌乱的发梢重新搭理了一番，李恩珠有些恍惚的重新补妆，掩盖眼角的泪痕。

    强迫自己挤出一抹笑容。

    她不希望待会见到林安时，被对方察觉出什么。

    弯腰穿好精致的高跟鞋后，李恩珠又小心翼翼的往身上喷上一点香水。

    曲线完美，搭配好的衣物，恰到好处的将她身材的优势，展现的淋漓尽致。

    回看了一眼不知所措，愣在原地韩幼贞。

    此时的李恩珠仿佛恢复了平静。

    她痴迷的看着头顶的水晶吊灯，指尖抚过还带着水渍的梳妆台。

    “看到了吗...”

    “韩幼贞。”

    “看看我们在哪里，看看你身边的一切。”

    “这..."

    "才是我想要的生活。”

    “只要他手里露出一点点，一点点微不足道的怜悯给我。”

    “我就还有希望...”

    说罢，她转身离开房间。

    临走前，李恩珠神情复杂的看了她最后一眼，口中无声的说出一句话。

    “咔哒”

    房门打开，关闭。

    清脆的脚步声，回荡响起，逐渐消失在长长的走廊。

    ....

    房间内，韩幼贞失魂落魄的抬起头，眼中闪过一抹迷茫。

    她下意识的回头看向桌上的灵能装备。

    白色装备，灵能冲锋枪。

    她本打算待会就去找林安，把武器还给他。

    虽然，对方并没有收回的意思。

    虽然在那一瞬间，她有犹豫过。

    对方眼中毫不在意，如同垃圾一般的装备。

    对于她而言，是拼了命也难以获得的珍贵装备。

    这就是一点点...

    怜悯吗？

    心头苦笑。

    李恩珠临走前的那句无声的话语，仿佛晃荡的钟声一般回荡在她的脑海。

    “我已经...”

    “没有什么好失去的了....”

