    借助金鳞小蛇的王霸之气，王蛇阵畅通无阻，不过片刻，两人便远离了盘蛇花柱所在范围。

    没有听到消息提示，陆北暗道可惜，王蛇阵是过了，可通关的人是佘儇，他只是个抱大腿的，且因取巧并非击溃，十万经验飞了。

    正想着，也不知陆北和佘儇谁踩到了机关，地动轰鸣声中，巨大石板塌陷斜面，露出漆黑不可见底的深洞。

    陆北望了望远处的金字塔，再看了看疑似近路的深洞，拿不定主意让佘儇做决定。

    “跑！”

    佘儇不知感应到了什么，脸色骤然一变，身躯光影折射至透明，眨眼间消失不见。

    陆北一愣，猛然间被刺骨寒气激起一层鸡皮疙瘩，只见前方地洞中，朦胧灰雾火焰般飘扬，一对灯笼巨眼放光，伴随嘶嘶吐信之声，游出一条体长超过十米的巨蟒。

    巨蟒通体黑鳞，金属光泽冰冷厚重，只看外形，是之前阻路的黑蛇放大版。头部被灰雾覆盖，移动之间，可见一条锁链自灰雾中延伸至地洞，乍一看，仿佛锁链拴住了雾气。

    此时，陆北见势不妙身在百米之外。

    听着身后锁链拖拽的极速声，陆北额头落汗，巨蟒的速度比他想象中还要夸张，超过200的基础速度，外加抢跑百米，不仅没有甩开巨蟒，反倒被越追越近。

    好在问题不大，距离金字塔已经不远，区区一条小长虫也想拦他，吃屁去吧。

    轰隆隆！

    金字塔外围东面，王蛇阵边缘，一块块石板塌陷，一条条体长超过十米的灰雾巨蟒爬出，吐信朝陆北所在的位置冲了过来。

    =????=????(⊙?⊙;)

    陆北一个急刹停下，长刀在手，转身朝身后的巨蟒杀了过去。

    就是它，顶着个烟雾头招摇过市，四处散播二手烟，陆北看它不爽已经很久了。

    技能‘血怒’发动，捕捉，判定失败。

    技能‘暗潮’发动！

    陆北双目微眯，压住眼眸深处的寒光，乌金直刀颤抖裹上一层白色刀芒。

    巨蟒察觉浓重杀机，放缓追击速度，昂首吞吐灰色毒雾，一双灯笼大眼锁死猎物，待陆北冲至最佳捕猎范围，蛇头猛地一探，血盆大口张开，朝陆北头颅躯干咬去。

    双方速度惊人，空气残影连贯，只见白色刀光一闪，陆北……

    嗖！

    陆北一个滑铲避开毒性极强的灰雾，起身后马不停蹄，奔跑速度更快三分，几个呼吸的功夫便来到了盘蛇花柱所在范围。

    黑色毒蛇探头，察觉到上级威压，纷纷缩了回去。

    陆北沿石柱绕着‘之’字，几次穿插过后，成功将追击而来的巨蟒缠住，锁链打了个死结，巨蟒几次挣扎都无法脱身。

    不是很聪明的样子！

    陆北抹了把额头虚汗，技能‘血怒’鲜有判定失败的时候，要么敌人等级高于自己，要么是低能儿，灰雾巨蟒的情况偏向于后者。

    有杀气！

    惊觉身后气流异动，陆北想都没想，横刀身侧，直接挥舞而出。

    “姓陆的，你疯了？！”

    空气中传来佘儇怒不可遏的声音，在一片光影扭曲中，她狼狈从地上爬起，怒容犹在：“亏我还打算拉你一把，想要我的命就直说，别在背后捅刀子。”

    “呃，是你在我背后好吧……”

    差点将队友击毙，陆北自知理亏，转移话题朝金字塔方向指了过去：“那些巨蟒被锁链拴死，追击距离有限，咱家蛇姐能不能镇住它们，能的话，我们或许可以尝试着冒次险。”

    “不行，它们被斩断灵智，根本没有脑子可言，血脉压制起不到作用。”

    佘儇险些分头行动，心有余悸，缓了两口气才说道：“看巨蟒的模样，想必已被人施法炼制过，你给它来一刀，若是好杀，我不介意冒险，若是不好杀……”

    说到这，她指了指巨蟒钻出的地洞：“那里或许是个出路，可以直接进入陵墓之中。”

    “你也这么觉得？”

    “嗯。”

    言尽于此，两人心照不宣不再多说，陆北从乾坤袋中摸出飞刀，连续投掷五柄，炸开灰雾露出巨蟒的铁脑壳。

    正如佘儇所言，巨蟒被人为改造过，撬开天灵后，敷上寒铁锻造的铁甲，待伤口愈合，血肉和铁甲长死，彻底连成一体，若是巨蟒用力挣脱铁链，下场不言而喻。

    又是五柄飞刀递出，巨蟒嘶嘶倒地，体表密鳞血肉模糊，但因极强的生命力就是不死。

    考虑到蛇类一刀两断后，仍能存活一段时间，陆北没浪费力气补刀，和佘儇对视点头，抄近路走进了地洞。

    两人进入地洞不久，一行十名黑衣人踏入王蛇阵，人人面扣脸谱面具，杀气冷漠。

    “青乾余孽！”

    为首的男子扫了眼盘蛇花柱，冷哼一声，带队走向金字塔。

    路过地洞时，这人脚下一顿，而后继续向前，十人拔刀出鞘，迎着王蛇大阵最后一关杀了过去。

    半个时辰过后，黑漆漆的地洞传出一声轻咳，陆北探头向外看了看，确认周边安全，招招手让佘儇动作快点。

    佘儇黑着脸走出地洞，嘴中碎碎念个不停，她知道借刀杀人是好计策，她也做过类似的布局，可……

    不知怎么的，和陆北一起借刀杀人，阴狠毒辣的气质一散而空，取而代之的只剩猥琐。

    王蛇大阵最后一关，金字塔正东面，巨蟒残尸满地，污血混杂毒血，气味让陆北直呼上头，即便是自带蛇类毒素抗体的佘儇也隐隐吃不消。

    “好厉害的一群大粗腿，跟着他们，料来这一趟有惊无险。”陆北表示已经躺平，这次遗迹探险又是跳地图，支线任务什么的他已经不想了，挣个80万基础经验就当没白忙。

    “你怎么知道后面会有人，还确定他们一定会帮忙？”

    佘儇出声问道：“不速之客你找来的？”

    在一行十人路过地洞的时候，佘儇能感觉到对方的探查，不仅知道她和陆北藏身地洞，还知道打算借他们的手清理王蛇阵。

    关系这么铁，亲兄弟吗？

    “我可没那么大面子，朋友帮忙，仅此而已。”陆北挑眉一笑。

    “你就不怕朋友靠不住？”

    “是有一些，毕竟这伙人只要命不谈钱。”

    陆北摸了摸下巴，在佘儇的目瞪口呆中说道：“问题不大，如果他们靠不住，我也不用给朋友面子，大家亮家伙，看谁命更硬。”

