    　　但这是不可能的事，神燃国虽然是一流大教，但是他们根本不可能拥有仙帝寿法或仙帝功法，若有，早就不是什么秘密了。

    　　但是，现在神燃凤女却偏偏修练帝术，这一刻让所有人意识到神燃凤女的帝术不是来自于神燃国，而是来自于万骨皇座。

    　　想到这里，不少人为之一凛。万骨皇座好大的手笔，神燃凤女还没有嫁入万骨皇座，就已经将帝术传授给神燃凤女。要知道，这样的事情不是一个人说了算，就算帝座是万骨皇座的传人也没有权力将帝术传给外人。

    　　毫无疑问，神燃凤女得到万骨皇座诸老的认同！这说明万骨皇座是多么的信任神燃凤女，多么的看重神燃凤女。

    　　李七夜看着神燃凤女周身浮动的仙帝道纹，笑着说道：“有点意思，不过，帝术对我来说算不了什么，有什么杀手镧尽管使出来吧，否则，只怕妳没有机会了。”话一落下，施展出“千手逆九界”！

    　　此时此刻，李七夜背负万界，千手万臂，就算世界再大，他也一样能托得起来。

    　　李七夜的“千手逆九界”所有人都看过，此术一出，李七夜虽然一人，但却胜于千人，任何人在这门功法之下都会落入劣势。

    　　神燃凤女也不敢轻视，冷叱一声，周身一道道神环张开，瞬间，有四十一道神环在她身边张开，神环缭绕，让她看起来更为神圣。

    　　“宝圣尊！”见神燃凤女这样的实力，连老一辈都为之动容。

    　　对于修士来说，那怕是出身于大教疆国的修士，在如此年纪之下成就圣尊，是一件很困难的事情。能踏入圣尊境界已经是天才中的天才了。

    　　而且现在神燃凤女拥有四十一道神环，五十为大衍之数，当一个圣尊拥有五十道神环之时。那就是宝圣尊大圆满，而神燃凤女拥有四十一道神环。虽然她离宝圣尊大圆满还有一段很长的路要走，这已经够逆天了。

    　　就算是帝统仙门的传人，也不敢说自己在如此年纪时就能登临宝圣尊境界，事实上，作为帝统仙门传人的巨阙圣子、鬼虫魔子都不见得比神然凤女强大。

    　　“有点意思。”李七夜笑了起来，脑海寿轮浮现，瞬间，阴阳血海咆哮。血浪冲入天穹，淹没星辰。

    　　当李七夜发飙时，阴阳血海咆哮时，不论是谁都不免双腿颤了一下，这样的血海太霸道了，拥有这样的寿宝，足以支撑任何霸道无敌的功法！

    　　对于李七夜如此挑衅，神燃凤女也不由得脸色一变，但她依然不惧，冷冷地说道：“寿宝无敌并不代表无敌！”话一落。她眉心炽热起来。

    　　“啾——”一声高啼响起，凤鸣九天，一只凤凰从神燃凤女的眉心飞了出来。这只凤凰飞出瞬间，竟然阴气滔天，宛如一只不死凤凰一样，带来冥土的阴邪与不祥。

    　　“阴凤——”见到这只凤凰飞了出来，不少人为之动容。早就有传闻说神燃凤女出生的时候有一只阴凤伴生，但是从来没有人见过这一只阴凤。

    　　现在这只阴凤飞出，带着冥土的阴邪与不祥，当这只阴凤散发出滔天的阴势时，让很多人心里为之一凛。这东西很可怕。

    　　“嗡”的一声响起。这还没有结束，此时神燃凤女的一件宝器飞了出来。这是属于她自己的宝器，以自己生命之火祭炼而成。这件宝器乃是一只玉珮。

    　　此乃是神燃凤女的凤凰珮，以一块四枚金文的大道宝金祭炼而成。当这凤凰珮祭出瞬间，真言垂落。

    　　凤凰珮散发出夺目无比的光芒，似乎有一只凤凰从宝珮中飞了出来一样，一道真言垂落，茫茫一片，当这一道真言瞬间锁在阴凤身上时，阴凤竟然一下子燃烧起来。

    　　凤鸣之声不绝，阴凤就像浴火重生一样，瞬间被无数精火焚烧，眨眼之间，一只阴气滔天的阴凤竟然借着凤凰珮发生了不可思议的蜕变。

    　　在这一刻，没有阴凤，也没有神燃凤女，在所有人眼前只有一只凤凰，一只火凤凰，纳吞九天十地精火的火凤凰。

    　　在修士中，很多人提到凤凰，只不过是一种象征而己，最多也就是身上流淌着稀少的凤凰血统。

    　　真正的凤凰是传说中的神兽，传说这是仙人的坐骑，这是无敌的生灵。

    　　此时，当眼前这只火凤凰出现的时候，让所有人都感觉一只真正的火凤凰就在眼前，眼前这一只火凤凰散发出远古无比的神兽气息。

    　　就是这么一只火凤凰，似乎能吞下九天十地，能炼化万界六道，在天地之间，似乎唯牠独尊一样。

    　　当这么一只火凤凰出现在所有人眼前的时候，不知道多少人双腿不争气地哆嗦，在心里产生一种敬畏，弱小生灵对于神兽的敬畏，那怕隐身于暗中的大教老祖都脸色大变，明知道这不是真正的神兽凤凰，但是那种神兽的气息却是那么的真实，那么的吓人。

    　　“凤凰来仪，了不起的大道宝金，虽然只是四字真言，但，这是极为罕见的真言，四字为一体，不可拆分，这样的真言宝金就算是九文宝金也远远比不上，此乃是无价之宝。”看到这一幕，李七夜不由得为之惊叹。

    　　大道宝金，蕴有大道之文，对于一块大道宝金来说，其中所蕴的大道之文越多，它就越珍贵。

    　　但是，当大道金文成为一句真言的时候，那就不一定了。一句真言的大道宝金甚至比一块九文大道宝金还珍贵！

    　　凤凰来仪，这是神燃凤女大道宝金的一句真言，神燃凤女得到这块真言宝金之后，把它祭炼成自己的宝器。

    　　虽然“凤凰来仪”只是四字真言，但是它极为逆天，因为“凤凰来仪”这四字真言浑然一体，四字不可拆分！它的威力比一般的四字真言不知道大多少。

    　　当这一块凤凰珮祭炼成之后，这简直就是为神燃凤女量身打造，因为“凤凰来仪”这块凤凰珮能让她的阴凤瞬间浴火重生。

    　　神燃凤女的阴凤已经够强大了，但是，当它得到“凤凰来仪”这四字真言之后，立即浴火重生，化作传说中的火凤凰。

    　　虽然这不是真正的神兽火凤凰，但是，得到“凤凰来仪”这样的四字真言，足够让阴凤拥有传说中神兽火凤凰的神威。

    　　试想一下，一只神兽的神威那是何等的可怕。没有人见过真正的神兽，传说，是可以比肩于仙人的存在，如此一只神兽的神威，可想而知。

    　　见眼前火凤凰，难怪李七夜如此惊叹，凤凰来仪，这样的大道宝金绝对是无价之宝！

    　　“轰——”的一声，在这一刻，火凤凰一足踏来，在这凤爪之下，天地似乎变得渺小，星辰宛如尘埃一样不足为道。

    　　“给我起——”面对火凤凰的一爪踏来，李七认根本不退避，阴阳血海掀起了滔天血浪，在这瞬间，李七夜将“千手逆九界”发挥到极致，千手万臂托起三千世界，无比的璀璨，无穷无尽的生命力磅礴冲天，宛如是世间无上的巨手，欲托起这踏来的凤爪。

    　　“轰——”一声巨响，那怕李七夜“千手逆九界”再逆天，但是依然无法完全扛下传说中的神兽神威，火凤凰的神威太霸道、太逆天了。

    　　所以，一爪踏下，李七夜扛不住，整个人被这一爪从天空上踩了下来，被踩入了泥土之中。

    　　如此霸道的一爪让所有人抽了一口冷气，有大教老祖动容地说道：“万骨皇座是有意将她培养成一位无双帝后！”

    　　毫无疑问，神燃凤女能如此无敌，不是神燃国所能给的，像“凤凰来仪”这种无价的大道宝金不是神燃国所能拥有，这是万骨皇座给她的。

    　　“哗啦”的一声响起，李七夜带着无数的沙石从泥土中冲了出来，速度极快。

    　　“啾——”凤鸣九天，火凤凰翔空，李七夜的速度是极快，但是，炎凤凰的速度更快得吓人无比。

    　　李七夜刚刚飞起，火凤凰一翅掠过，以绝无伦比的速度击中李七夜，李七夜整个人被击飞，狂喷一口鲜血。

    　　“好可怕，这就是神兽的无敌吗？”见火凤凰已经将速度与力量完美无比的结合，这让大教老祖都为之变色。这种东西太逆天了。

    　　“砰”的一声，李七夜重重地撞在山峰上，撞断好几座山峰，鲜血染红大地。

    　　看到如此冲击视觉的一幕，许多人抽了一口冷气，这个时候大家才领略到什么叫做神威。神兽之威也不过如此。

    　　一翅击飞李七夜，火凤凰在九天之上盘旋，如同盯着猎物一样，那种滔天神威让人打心底里颤抖。

    　　大家明明知道这不是真正的火凤凰，这不是真正的神兽，但是，这只火凤凰所散发出来的神威却是那么的真实，牠看起来是那么的逼真，就像真正的神兽一样，那怕用天眼观看，都无法看出牠不是真正的神兽之处。

    　　“哗啦”一声，李七夜从断峰中爬了起来，虽然鲜血淋漓，但是却神采奕奕，完全不像是受伤的人。R580

    　　S

