    雷光之中蕴含雷罚之力，此为阴邪之物最害怕的东西，所以厉钢这一拳打中矮个子行尸之后造成了极大的伤害。

    秦三娘面色凝重催促行尸快些动手，可面对手握雷罚之力的厉钢，行尸害怕了，它居然如同孩提一般苦恼起来，转身看着秦三娘想要逃跑，秦三娘却满脸厌恶地吼道：“怕什么，你这样还是妈妈的好儿子吗？”

    然而此时的厉钢却没有坐以待毙，更不想看这一出母亲训儿子的闹剧，雷光一闪，厉钢直冲行尸而去，矮个子行尸大惊失色急忙与之对战，但这一回情形完全变了，厉钢的每一拳，每一掌哪怕打在矮个子行尸的手臂上也会造成可怕的伤害，雷霆会伴随厉钢的攻击进入矮个子行尸的身体内，几秒钟后电光一闪，矮个子行尸的身上立刻多出一道伤口。

    越打下去行尸身上的伤口就越多，即便力量上行尸更强，但真正交锋的时候厉钢完全占据了上风，很明显行尸被灭已经是板上钉钉的事。

    我听见矮个子行尸发出哀嚎，秦三娘脸色越来越难看，眼见矮个子行尸的半边身子已经被厉钢打穿，她终于明白大势已去，旋即放出烟雾想要逃走，在烟雾的掩护下秦三娘迅速后撤还以为自己能逃走，但她没能走出几步便瞥见身后电光炸裂，一道如真龙般模样的电弧重重地砸在了秦三娘的身上，这个干瘦的女人被重重打飞倒在地上惨叫个不停。

    “你怎么发现我的……”秦三娘回过头来，却见厉钢手里提着矮个子行尸的项上人头，一步步走了过来，那人头竟然还能活动，嘴里呜呜咽咽嘀咕个不停。

    “说，你们把方家大小姐藏到哪里去了？”厉钢抓住秦三娘逼问起来。

    秦三娘却冷笑道：“你可不能杀我，要是你敢杀我，那光叔就会杀了那小妞，方家那小妞就是我们的挡箭牌，哈哈。”

    “光叔是谁？”

    “我想你们应该也调查过了吧，这一次我们炼尸匠一共来了三人，我和秦勉那小子都是二卦道行，而第三人名叫秦光，乃是三卦道行且手中握有家传古尸，这古尸可是四卦炼尸匠炼制而成，要杀你们这些小人物易如反掌，哈哈。”

    厉钢这时候皱了皱眉头，正要说话，却见四周浓雾忽然向两边退去，在退去的浓雾之后走出来一个人，此人正是身材窈窕的白夜，而在她的身后一个巨大的影子缓慢跟随。

    白夜走到秦三娘面前，轻轻一挥手，迷雾中的影子低吼一声将一个半死不活的中年大叔丢了出来，秦三娘一看脸色大变说道：“光叔，你……你怎么这么狼狈？”

    秦光虚弱地指了指白夜说道：“我万万没想到，白家的人会在这里，更没想到居然会遇上白家的千金，若是早知如此，我定然不会淌这次浑水，哎……”

    三位炼尸匠中最强的一位居然就这么败给了白夜，而且看起来白夜根本就没花什么力气，甚至连身上的衣服都完整无损，也就是说秦光和白夜之间的实力差距已经大到根本就不在一个级别上。

    我见三位炼尸匠都被打败，这才安心地从墓碑后面走了出来，虚弱地问道：“方莛呢，被你们藏在什么地方啊？”

    秦光和秦三娘还不想说，但吃了厉钢两脚之后秦光先没扛住大声道：“在冥园后面的棚屋里绑着呢，我们没动她，哎，几位要不然就放了我们吧。”

    说实话，如果秦勉没死的话我倒是可以考虑放过他们，但秦勉被秦三娘给弄死了，这么一来如果我放了眼前这两个人，那他们回去之后一定会把屎盆子扣在我的脑袋上，到头来吃不了兜着走的人还是我，万一湘南秦氏一族一窝蜂全来找我报仇，那只怕我招架不住。

    可如果我不放了他们又能怎么办，难不成全杀了？这事儿我可做不出来。

    白夜在一旁似乎看出了我的左右为难，她冲我笑了笑说：“这两个人交给我处理吧，你们快去救人。”

    我点了点头，和厉钢一起寻找棚屋，并且最终在棚屋里发现了昏迷的方莛，等我们将方莛送到医院，并且通知方老板人已经救出来的时候才知道张桓那边也有了重大突破。

    那个在方家里应外合的内鬼被找了出来。

