    张大官人在胜负已分之后反而表现出超人一等的胸襟和风范，他微笑道：“金大师，今天咱们没分出胜负，想不到中途杀出了一个程咬金，你也没赢我也没输，不如咱们就此作罢如何？”

    金斗罗此时看着张扬的目光明显充满了感激，张扬送给他的这个人情不可谓不大，如果真实的结果被说出去，以后他金斗罗在韩国武术界的神话也就彻底破灭了，个人丢面子事小，可在其他韩国人看来，他是把国家的脸都给丢了，爱面子的国人一人一口唾沫也能把他给淹死，金斗罗叹了口气道：“张先生的武功和风范都让我佩服！”

    张扬道：“武功根本没有高下之分，一个人武功再强也有老去的一天，我之所以敢接受金大师的这场决战，因为我初生牛犊不怕虎，我比你年轻，就算武功不如你，可气力方面还是要比你强盛一些的。”

    金斗罗尴尬一笑，知道张扬只是谦虚的说法，武功方面自己跟人家根本不是一个级数的对手。

    楼上发生的一切下面等待的人全都一无所知，最为紧张的就是金敏儿，自从张扬前往四层练功房挑战金斗罗之后，她就紧张的在厅内踱步，连一刻都没有坐下过。所有人都看出了金敏儿的紧张，金尚元自然少不了安慰这个宝贝侄女儿，旁观者清，他已经看出侄女对张扬已经生出非同一般的情愫。

    就在所有人都在翘首以盼的时候，张扬和金斗罗并肩回到了大厅，两人的表情看起来非常的友善，根本不见剑拔弩张你死我活的气氛，这下让所有人都大跌眼镜了，尤其是金斗罗来了一句：“张先生武功精湛，实乃我生平罕见之高手！”

    张大官人也奉承道：“哪里哪里，金大师的武功和宗师风范才是我等年轻一辈之楷模，今天蒙金大师指点，晚辈获益匪浅。”

    金斗罗老脸微微有些发烧，可心中却感激非常，张扬在众人面前圆了他的面子，这份人情他记下了。

    金敏儿看到张扬无恙，这才完全放下心来。

    金斗罗和金尚元、金敏儿打了招呼，这两位的身份尊崇，他当然不敢怠慢。金斗罗邀请大家留下吃饭，金尚元公司还有很多的事情要做，如果不是因为张扬，他也不会放下公司的事务过来这边，他婉言谢绝了金斗罗的邀请。

    金敏儿没什么事，她这两天最重要的任务就是陪张扬，张扬知道金斗罗请自己吃饭的目的是有话想问自己，果不其然，吃饭之前，金斗罗借着邀请张扬鉴赏他收藏的宝剑的理由，找到了一个和张扬单独交流的机会。

    金斗罗道：“张先生，看刚才的情况，好像你认识那个女人？”

    张扬点了点头道：“实不相瞒，昨晚我在蓝星宫的时候，她突然出现试图袭击我。”

    金斗罗道：“我想找回我的那把饮血剑！”

    张扬道：“现在我才明白，她前来韩国，目的就是想夺取那把饮血剑。”

    金斗罗皱了皱眉头道：“这把饮血剑乃是我门中不传之秘，外人根本不会知道，她怎么会知道？而且她竟然也懂得凄风苦雨剑法？”其实金斗罗本想问张扬为何会懂得凄风苦雨剑法，只是没好意思开口。

    张扬道：“金大师，剑阁的开山祖师是不是剑术大师金絔戊？”

    金斗罗点了点头道：“金絔戊是我的先祖，在我家族的族谱上有着清晰的记载。”

    张扬道：“不知你有没有听说过这样一段历史，金絔戊生活的时代正是中国的隋朝，当时隋炀帝当政，三次出兵讨伐高句丽，金絔戊前往大隋行刺，后来失败，逃离皇宫。”

    金斗罗道：“听说过，从那以后他就不知所踪，有说他成功逃脱了隋朝武士的追杀，回到故土隐居，也有说他和前去追赶他的隋宫高手多番苦战，最后同归于尽。”

    张扬道：“他的最后下落我并不清楚，可是在中国发现了不少他当年留下的拓片，拓片之上刻着不少的文字，其中就有凄风苦雨剑法！”

    金斗罗双目一亮，张扬的话解释了他心中的不解，看来凄风苦雨剑法不仅仅只有他一人掌握，从今天张扬和文玲对打时所用的剑法来看，两人的剑法比起自己懂得的还要精妙许多，其中有些招式连自己都是第一次见到。

    张扬道：“以后我会将我所了解的凄风苦雨剑法完整的整理出来送给金大师。”

    金斗罗听他这样说真是喜出望外，对张扬生出了不小的好感，他连连称谢道：“如此就多谢张先生厚意了！”

    张扬笑道：“没什么好客气的，其实那套剑法本来就是你们的，我只不过机缘巧合得到了，还给你也是应该的。”

    金斗罗道：“那个女子非常的诡异，她的武功应该不在你之下。”

    张扬道：“她应该和你们金家有着极深的渊源，我想那把饮血剑里可能藏有一个极大的秘密。”

    金斗罗道：“从我父亲将饮血剑传给我，这把剑就没有其他人触碰过，我从未发现其中有什么秘密。”

    张大官人心中暗忖，文玲很可能就是金絔戊的女儿转世，算起来应该是你金斗罗的祖辈，饮血剑的秘密你不知道，她指不定会知道，这件事他当然不会向金斗罗和盘托出，只是轻声道：“以后如果有机会，我会帮你找回那柄剑。”

    如果换成过去，金斗罗会觉着张扬的这句话扫了他的面子，饮血剑从他的手中丢失，按理说他应该去找回，可是亲眼见识文玲的武功之后，金斗罗深知自己不是她的对手，也只有张扬才拥有和她一战的能力。想找回饮血剑大概只能借助张扬的力量，通过这次的事情，金斗罗对眼前的这个年轻人产生了不小的好感。张扬不但武功高强，而且很识大体，懂得照顾别人的颜面。

    连金敏儿都感觉到金斗罗对张扬的态度变化真的是判若两人，中午两人在剑阁吃晚饭之后离开，金敏儿对他们在四层练功房发生的决战非常的好奇，一离开剑阁就问道：“张扬，今天你和金大师究竟谁胜了？”

    张扬笑道：“你觉得输赢重要吗？”

    金敏儿摇了摇头道：“我只是觉着好奇，你别嫌我多事，其实我已经找过了小妈，让她去找金大师，劝说他放弃和你比武的打算。”

    张扬并不知道崔贤珠和金斗罗的关系，虽然在事后才知道金敏儿做了这么多的事情，仍然为她对自己的关心深深感动。张扬道：“其实我和金大师比武的时候，文玲来了！”

    听到文玲的名字，金敏儿打心底感到害怕，失声道：“啊！”

    张扬道：“她应该不会再来找麻烦了。”

    金敏儿道：“她怎么会知道你和金大师比武的事情？”

    “我也想不通，或许她先找到了金大师，顺着他的线索又找到了我。”

    金敏儿道：“她很可怕！”金敏儿对文玲昨晚的出现仍然心有余悸。

    张扬微笑道：“没什么好怕，看来以后我要教你几手自保的功夫，别的不说，如果真的遇到了危险，至少可以逃命。”

    金敏儿笑了起来，在她的笑容面前仿佛周围的景色全都黯淡了下去，张扬不觉看得呆了，金敏儿在他的目光下有些不好意思的垂下头去：“看什么？”

    张扬道：“好看呗！”

    金敏儿抬起头，一双美眸勇敢的看着张扬道：“现在我在你心中究竟是春雪晴还是金敏儿？”

    张大官人咳嗽了一声：“那啥……好像又开始下雪了。”这货现在装傻充愣很有一套。

    金敏儿不满的瞪了这厮一眼，每到关键之处，他就故意岔开话题。此时刚巧她的手机响了，却是小妈崔贤珠打电话过来询问当天比武的情况，金敏儿简略的向她说了一遍。

    挂上电话之后，张扬笑道：“敏儿，你小妈很关心你。”

    金敏儿道：“还行，对了，她让我谢谢你，说你开的药方很有效。”

    张扬笑道：“有什么好谢的，你的家人，和我的家人一样。”

    金敏儿俏脸又红了起来，低声道：“你心中真的这样想？”

    “一直都这么想。”

    “就像你一直都把我当成春雪晴？”

    张大官人无言以对了，平心而论，他到现在也无法将春雪晴和金敏儿真正区分开来，他甚至以为，既然自己和文玲可以跨越一千多年的时空来到当今社会，为什么春雪晴不可以？可从金敏儿的种种表现来看，她和春雪晴根本是两种性格，而且她对春雪晴的一切一无所知，应该和春雪晴无关。

    如果说金敏儿一开始和张扬的相识因为她的容貌和春雪晴酷似，后来她也理解张扬的怀旧情结，可随着她和张扬关系的深入发展，现在的她开始对张扬的这种误解表示出抗拒，她不想被张扬当成春雪晴，她试图摆脱春雪晴的影子。少女的心思实在是太过微妙，即便是张大官人也很难做到全部把握。<!--over-->

