    在亡灵国度进行任务到现在，哪怕楚让连伟大之眼都已经见过了，可对于有一类存在他始终还没完全的放下心来。

    　　Ghost世界身为神秘侧一类的世界，在原剧里主角最大的敌人反倒是不能算做严格意义上的眼魔。

    　　无论是各种寄宿着独特力量的突击眼魔还是眼魔干部或者眼魔终极，在原剧之中充其量都只是前中期的敌人。

    　　在原剧里，后期真正算得上强敌乃至需要Ghost终极形态无限魂对付的却是另外一群家伙。

    　　名为开眼者的存在。

    　　而开眼者在化形之前的面目，正和那从漆黑巨眼里浮现出来的十五座巨大石碑一模一样！攫欝攫

    　　只不过在按照原剧的设定来看，开眼者们却是眼魔的高层之一伊迪斯，同时也是“仙人”制造出来保护伟大之眼的东西。

    　　可现在楚让觉得，这些石板似乎根本和保护伟大之眼没有半点关系。

    　　因为肉眼可见的，那被漆黑巨眼连接着的伟大之眼投影所散发的光芒在迅速消减，那样子就像是正在被抽干一样。

    　　漆黑巨眼，正在透过伟大之眼的投影汲取祂的力量，那么那些从漆黑巨眼里出现的巨大石板又还怎么可能是为了保护伟大之眼而生？！

    　　不能让那黑眼成功！

    　　这一想法不仅在楚让和亚兰的脑子里闪过，就连半跪在地虚弱不堪的阿德尼斯此刻也丝毫没有和楚让继续纠结的意思，而是嘶吼着喉咙冲着四周赶来的眼魔们发出了他的命令！

    　　“全部攻击那漆黑巨眼！”

    　　随着阿德尼斯一声令下，那密密麻麻的眼魔们连忙响应起命令来，一个个动员眼魔唰的化作团团黑雾冲着漆黑巨眼飞去，而眼魔干部和数量最少但实力更强的眼魔终极们则是纷纷抬起双手朝着漆黑巨眼释放出能量光弹。

    　　可是，令人难以置信的一幕出现了。

    　　就在眼魔们向着漆黑巨眼发起攻击的刹那，那十五座在空中围成一个空心大圆的石板们一个个光芒大作起来！

    　　这十五个五颜六色且都刻满了神秘符号的石板通通朝四周释放出阵阵强光，而一枚枚光弹紧接着从石板面上连绵不断的射了出来。

    　　化作黑雾的动员眼魔们只要稍微被石板门所释放出的光弹给稍微擦着一下便立马消失的无影无踪，是彻彻底底的消失在了这片空间里！

    　　而眼魔干部和眼魔终极的数量尽管远远多于十五个石板，但他们所放出的能量弹却无一例外的被拦截了下来。

    　　短短几个呼吸间，开眼者石板所展示出得到实力已经可以碾压现在王城之中的所有眼魔！

    　　然而这却只是一个开始！

    　　唰唰唰！

    　　漂浮着的开眼者石板在没有一点外力作用下自发的旋转了起来，只是一个眨眼的功夫便加速到了一个令人难以想象的地步，颜色不同的石板在飞速的旋转中练成了一圈绚烂的七彩光环。

    　　旋转的越来越快的七彩光环猝然化作十五道流光纷纷坠落在地！

    　　轰隆！

    　　巨大的砸地声响起，站在宫殿之前得到楚让甚至都感觉脚下传来了轻微的震动感。

    　　但比起脚下的震感，他心里所感受到的震动感更为强烈！巘戅妙书苑miAOshu&#m戅

    　　“真是开眼者...”，楚让面色难看的看着那十五道流光褪去光芒后的样子，双拳在身侧紧握起来。

    　　事态的突然变换速度快到超过了他的想象。

    　　伟大之眼借助他之手成功算计到了阿德尼斯，可看起来也不过是螳螂捕蝉而已，真正的黄雀是天空之中那个同样觊觎着伟大之眼力量的未知漆黑巨眼。

    　　现在的他，该做什么？

    　　“亚兰，和你老子说说，咱们看来得先把这些家伙给做掉才行”，楚让扭头看向亚兰，发现亚兰同样捏紧了拳头，显然他的内心也是相当的不平静。

    　　可楚让现在却管不了这么多了。

    　　因为十五个开眼者已经开始在屠戮王城之中所有的眼魔！

    　　这十五个开眼者一共有三种形态，分别是掌握炎之力，水之力，风之力，大地之力，天空之力的五个怪物态开眼者。

    　　另外还有五个化作武器和五个化作能量球的开眼者。

    　　三种不同形态的开眼者组成了五个完美的战斗小组，以高到超乎想象的屠杀效率清理着视野范围之内的所有眼魔。

    　　普通的动员眼魔对他们而言就是抬抬手得到功夫，眼魔干部也不过是只能走上两三招的杂鱼，只有眼魔终极级别的眼魔才能堪堪在他们的手底下撑上那么一会儿。

    　　倘若眼魔军团此刻全部都在王都里，那么依靠着数量优势未尝不能和这些开眼者拼上个一段时间。

    　　可是此刻留在眼魔王都里的眼魔本就少之又少，对上实力强到没边的开眼者能拿什么来打？

    　　而且还有一个只有楚让知道的残酷事实。

    　　如果这些开眼者和原剧里的设定相似的话，那么他们几乎是杀不死的存在。

    　　在每一次被打倒之后，开眼者都会以更强的姿态重生！

    　　这也是为什么原剧之中只有无限魂的力量可以完全的灭杀开眼者们！

    　　只有“无赖”才能干掉“无赖”。

    　　而对现在的楚让来说，要对付开眼者的话他唯一能动用的力量也只有...厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

    　　“深渊魂！”，楚让面具下的表情凝重，从身后一摸掏出了那犹如恶魔眼瞳一样的眼魂，视线扫过大开杀戒正以合围之势朝着他们走来的开眼者们。

    　　准确的说，这些开眼者九成概率以上是冲着阿德尼斯来的。

    　　阿德尼斯本人也对此有着认识，强撑着刚被伟大之眼掏空的身体扶着墙壁勉强站了起来，这位经历堪称传奇的眼魔大帝此刻依旧不显慌乱，只是看着自己的子民像是被割草一样斩杀，他的眼里同样逐渐凝聚起深沉的愤怒。

    　　当一道所有人都异常熟悉的声音从漆黑巨眼里响起时，阿德尼斯的愤怒几乎攀升到了顶点。

    　　“终于！终于让我离成功如此之近了！”

    　　“阿戴尔？！”，亚兰不可置信的吼出声来。

    　　漆黑巨眼所发出的声音不是别人，正是早先就被楚让打倒的阿戴尔！

    　　在阿戴尔的声音响起几秒之后，天空中被抽干了的伟大之眼投影嘭的化作点点星光消散，而漆黑巨眼也同样汇聚成一点露出了阿戴尔的身形。

    　　那瘦削俊朗脸庞上的狭长眼眸里满是得意与嘲讽，就是隔着数百米也能让轻松感受得到。

    　　漂浮于空中散发着强横威压的阿戴尔像是降世的神灵一样突然张开双臂，天地之间顿时只能听见他的激昂呐喊！

    　　“参拜——你们的新王吧！”

    　　......

