    宣倾城看着身子已经摇摇晃晃的云音音，一改之前的亲和，脸上的表情瞬间变得得意毒辣。

    “臭丫头，你没想到吧，最后，你还是落在了我手上。”

    “你，你……”

    云音音指着眼前模糊的宣倾城，话还没来得及说完，便咚的一下趴到了桌上，双手垂下桌子，彻底失去意识。

    宣倾城起身，走到云音音面前，抬手鄙夷的拍了拍她的嘴巴，然后又掏出一个白瓶。

    打开，放到了云音音耳边，只见顿时数十只特别特别渺小的虫子钻进了她的耳朵。

    “这是控尸蛊，能让死人活，却也，能让活人死。”瓶中的小虫全部跑完，宣倾城收回瓶子，十分无所谓的冷笑一声，“等会我的目的就达成了，你自然也就没有再活下去的必要了。”

    话音刚落一会，趴在桌上的云音音，突然睁开了眼睛，只是，双目明显无神。

    接着动作僵硬的直起身子，再机械似的缓缓站了起来。

    就像是被线操控着的木偶。

    宣倾城走到她身边，说了句，“跟我走。”

    诡异的一幕发生了，云音音开始顺着宣倾城的步伐，她走一步，她迈一步。

    只是在走到门口的时候，突然撞上了端着点心和茶往回走的红日蓝月。

    “公主，皇后娘娘，你们怎么出来了？”蓝月行了个礼，目光狐疑的打量了一旁的宣倾城，眼中满是戒备。

    宣倾抬起袖子挡住了嘴，这时，她旁边的云音音开口。

    “我陪着皇后娘娘去迎春节那边上香，你们不用陪着了，等皇叔回来，和他说声就好。”

    这话说的毫无感情，像是读书，蓝月和红日感觉到异样，可是，有说不出的哪里奇怪。

    只能劝说：“公主就让我们陪着吧，那街上人肯定是十分多的，光你和娘娘两人怎么能行呢……”

    “不用，让你们留下就留下！”

    云音音语气突然强硬，蓝月红日只能照做，眼看着她乖乖的跟在宣倾城身边走了出去。

    蓝月红日站在原地看了好一会，突然，在云音音脚下绊了一下的时候，终于发现了一点异样。

    “红日，你有没有觉得公主走路姿势很怪啊？”

    “是的，还有刚才说话的语气，都很不一样。”

    两人互相对视一眼，眼露担忧。

    “会不会公主是被皇后娘娘给威胁了？”蓝月猜测。

    红日立刻附和，“很有可能。”

    “不行，我马上去找白大夫，也不知道王爷还有多久时间才能下朝回来。”

    “快走吧，希望我们的猜测都是假的，公主真的只是陪她去迎春节上上香的。”

    二人快步跑到白衣的院子。

    而这时，宣倾城已经由云音音带路，十分轻松的出了青竹院。

    而那些守在暗处的影卫，则以为真的是云音音带她上街，也没多想，只是由其中两个暗中跟在了她们后面。

    防止云音音出事。

    ……

    出了青竹院没一会，宣倾城便招手了一辆马车，实际上，这马车是黑牡丹早就安排好的。

    马车上，云音音像只木偶般的和宣倾城对面而坐，宣倾城盯着她看了一会，突然发疯一般的抬手甩了她一个嘴巴子。

    啪的一声，声音极其响亮，直接打偏了云音音的头，而云音音则依旧面无表情，像个没有情绪的机器人。

    打了一嘴巴的宣倾城还不满意，她又怒骂：“要不是因为你这臭丫头，南宫复也不会违抗我的命令，而我今天也不至于非得去主动揭发当年双生子的真相。”

    “哼，在你将万蛊王转移到他体内，帮他解噬心蛊的时候，一定没想到，你自己还会中蛊吧！”宣倾城笑容逐渐癫狂，“这控尸蛊可不比噬心蛊，它可是一进体就立刻要你命的东西！”

    “所以你放心，就算南宫复这会再将万蛊王还给你，你也完了！”

    马车在人海的边缘停了下来，宣倾城带上遮面的斗笠，从马车上走了下来。

    “将马车找个没人，不碍事的地方，就停那，至于里面的人，你不用管！”因为很快，她就是个死人了！

    宣倾城嘴角阴狠一笑，给了那人一枚金子后离开了。

    在她走后一分钟，黑牡丹上了马车，她坐在了云音音面前，一脸遗憾。

    “啧啧，真没想到，这皇后心是真毒，她居然半点不顾轩辕覆的心情，说要你命就要你命了，不过想想也正常，她马上连轩辕覆的命都不要了，又怎么会在乎你的。”

    云音音觉得自己此刻处在一个与世隔绝的空间，她坐在里面，旁边是奋力吞食黑蛊虫的万蛊王，看着它白团子的身体在那片虫子上来回滚压。

    而另一边，宣倾城和这陌生女人说的话，她也是一字不落的全听到了耳朵里。

    她居然要害皇叔！果然，皇叔就不该心软，自己也不该信她！

    云音音心中着急，可却没有半点办法，只能用意识催促万蛊王快点吞食了那些散发着黑气的控尸蛊。

    这时，耳边再次响起那女人的声音。

    “你放心，等轩辕覆被整个大洲讨伐的时候，我会将你的尸体送到他身边的，既让你们团聚，又让他明白，是南宫御和宣倾城，合伙杀了你，到那时，我不信，他还不发狂！哈哈哈……”

    好一个一石三鸟的恶毒计划！

    这会，云音音已经可以确定，耳边这个说话的女人，是身穿者组织里的人无疑了。

    “你先在这呆着，你放心，我会让人看着马车的。”

    黑牡丹从马车下来，对车夫又交代了一句，便朝向梅山而去。

    ……

    轩辕覆从朝堂上下来，这时，许久没交集的南宫御，主动走到了他面前。

    “四弟，今日迎春会，我约了众大臣一起去梅山踏青上香，四弟若是得空，不如，也同我们一块前往？”

    “二哥好雅致，不过可惜，我恐怕要辜负二哥一片心意了，因为我答应了音音，等会回去，陪她一起去梅山游玩，若是有缘，说不定，我们还能在梅山遇上。”

    轩辕覆说到云音音时，语气透着股说不出的得意和宠溺。

    南宫御端着的笑脸，瞬间垮掉。

    他冷哼一声，一甩衣袖，意有所指的扔下句话，“希望四弟，还能心想事成……”

