
逍遥侯，是一个杂牌侯，虽然是杂牌，可是好歹也是一个侯爷。是侯爷，就会有府邸和俸禄。

楚风看着那座门口已经荒芜得长满杂草的宅子上挂着一块极不对称逍遥侯府的牌子，嘴角忍不住抽搐了，脸上的表情十分的丰富。

这个刘平顺身为皇帝竟然这般抠门，这样一个破宅子，就是所谓的“逍遥侯府”，也亏他拿得出手。别人的封侯的时候赐下童仆不是十个就是二十个，而自己的受封逍遥侯之后，只有一个不知道是从哪个宫里排斥出来的老太监。

老太监弓着腰，张嘴笑着对楚风说的：“侯爷，你看，这就陛下赐给侯爷你的府邸。这个府邸，你别看它表面上破破烂烂的，可是曾经是一百年前安国长公主住过的府邸，里面可宽着呢！”

“侯爷，请！”老太监伸手请楚风进去。

楚风看着老太监咧嘴笑的时候，露出来的一嘴乱七八糟又发黄的牙齿，心里忍不住暗暗骂这位老太监不爱卫生，怪不得被排挤出来呢！

门是新的，门上的锁是新的，看样子是新换上去的。

老太监，拿钥匙打开门，咿呀的一声推开了门。楚风跟着那位老太监走进了院子。

院子的地面上长满了乱七八糟的杂草，不过因为是秋天，杂草枯萎了之后，还依稀可以看到地板是方形大青石铺成的。院子左右两边是长廊，不过此刻长廊里也长满了野草。

庭院的中央有一座长满杂草的土山，土山约比大门高出一个五个砖，从大门有一条笔直的路通往土山，楚风跟着老太监走上青石板铺成的石阶，一级一级地走上了土山的上面。在土山上有一座名叫黑白的小楼，楼高两层，由于年久失修，小楼已经有些残破了，可是依旧可以看得出来当年它是曾经辉煌过的。

推开小楼的门，里面都是灰尘，楚风挥动着手驱赶扑面而来的霉气。

怪不得叫黑白呢，原来这里是下棋的地方。楚风看到这个小楼下有七个棋盘放置着，忍不住笑了。

小楼的楼梯有些崩坏了，老太监看到楚风想要上二楼，忍不住说道：“侯爷，这小楼的楼梯有些坏掉了，不如不上去了。”

“你去收拾院子吧！我自己上去就可以了。”楚风冲着那个老太监笑了笑，然后说道。

老太监有些迟疑地说道：“侯爷，你可不能随便上去，万一发生什么危险怎么办？”

“不会的，我的身体比较轻，没事的。”楚风拍了拍老太监的肩膀，自己独自走上了楼梯。走上了二楼，发现在二楼上面，竟然挂着一块木板，木板上的红点虽然有些脱漆了，可是楚风却可以判断出来，这是一副星空图，应该是北半球的星空图。

他惊讶地伸手去摸那块木板，发现木板上积满了厚厚的灰尘。他知道，这个星空图只怕已经有很多年没有人碰过了。

推开门，走出二楼的过道，楚风可以清楚地看到整个逍遥侯府的布置。也就是在这个时候，楚风才知道，整个逍遥侯府是按照五行来布置的。

东面有个圆形的拱门，拱门上写着“青木苑”二字，院子里都是参天大树，就算是秋天，也依然可以看得到郁郁葱葱的花木。再花木的遮掩下，有一个小楼台的屋角露了出来，看来，“青木苑”也有楼阁呢！

“青木苑”与北面的“黑水阁”有一条细小的溪水相连。

这条溪水发源于北面的一片波光粼粼的水泊，这片水泊说大不大，说笑不笑，是整个侯府最为宽阔的地方。

一条由南指向北，弯弯曲曲的长廊，七拐八拐地延伸到水泊里，可是黑水阁却在水泊的中心。那条弯曲的长廊的形状就像是天上的北斗七星的位置，如同一个勺子一般，而那个黑水阁的位置就落在北极星的位置上。

这样的设计，真是一个巧夺天工的设计呢！只不过，到黑水阁去的话就要乘船了，不知道主人是不是喜欢安静呢！

而西门是一个很空旷的地方，看起来像是一个运动场，不过古代没有运动场，那么这个就是校场吧！远远地看过去，在校场的西面，有一个五层高的楼阁，楼阁下面挂着一块牌子，牌子上写着：“剑阁”。

看来，这是主人以前修炼武功和存放剑的地方。

南面是刚才进来的大门，在大门的两边分别有两个小院子，右边的：应该一个是厨房，另外一个是马厩吧！而左边的两个院子应该是仆役们住的地方。

楚风目测了一下院子的面积，发现院子应该有八个足球场那么大。确实是一个很大的地方啊！

这么宽大的地方，可以做后世的一个中型的学校了。

地方大……

楚风的脸色又开始变化了。现在他的身上没有多少钱，而且皇帝的赏赐给他的金银珠宝之类的东西，根本就没有办法修缮这一个庞大的府邸。

还有更重要的是，没有那么多人。加上老太监，四个人。四个人住那么大的地方，这简直是浪费国土资源啊！还好，在这个时代的地皮根本算不了什么。

就在楚风思考如何入住这个府邸的时候，下面的老太监在楼下朝楚风喊道：“侯爷，燕王求见侯爷！”

燕王？！

他来做什么？自己和他很熟吗？更重要的是，自己今天才得到这座府邸，他马上就能够找来，看来，他的耳目不是一般的多啊！自己决定救无相的那一刻，就注定要与他为敌了。他这个时候来找自己做什么？莫非他对自己有怀疑不成？

楚风当下用身撑着身子，跃身往楼下跳去。

楚风这个惊人的举动，吓得那个老太监目瞪口呆，他几乎说不出话来了。完了，要是侯爷摔着了，只怕自己连唯一的依靠都没了，以后要流落街头，凄惨无比的度过晚年了。

可是他担心的事情没有发生，等他回过神来的时候，楚风已经稳稳当当地站在他的身边，拍着他的肩膀说道：“走吧！带本侯去会会这位燕王。”

那个被自己的父亲骂是贱婢之子的人，他究竟是怎么样的一个人？真如民间传说的那样吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951660"  chaptername="第二十章：受封逍遥（二）">加入书签</a>
</div>
