    神火岛上，并非所有人都关心轰轰隆隆的选夫考核，在岛岸附近，二女正在闲逛闲聊，两个女子，一个明眸皓齿、气质婉约，眼中神光沉稳坚定，另一个则是身材高挑、背持金剑，眼角弯弯，似总带着点笑意。

    第一个女子则是梅溪小莲峰的开山大弟子凌柳思，另一个则是大峨派女长老之一，神龙剑客龙曦。

    “怎么，小凌儿你还没想好吗？火宅、天剑二关闯过，你便有资格学我大峨派内门剑术，你又喜剑术，在剑道上又极有天赋，若是不入剑门，也太可惜了。”

    虽然龙曦辈分极大，与当今大峨派掌门，几位护法长老互称师兄妹；但以修道人的年龄来算，其实并不大，与凌柳思相仿，在偶然的一次机会，二女相识，又发展成了好友，而凌柳思之所以能够参与大峨派考核，还是她牵线搭桥的。

    “我自是喜爱剑术，只是，现在不是好时候。”

    “怎么了？你师尊不是出关了么，你还有什么担心的，”龙曦笑道：“雏鹰总要离巢，你那些师妹们也不小了，你总不能看她们一辈子。”

    凌柳思只是摇头，她那些师妹，除了左绿海是师尊所收外，其它人都是她‘代师收徒’，说是自己的徒弟都不为过。

    如今师尊身受重创、不人不鬼，那位戚前辈到底是男子，而且志不在此，她的确不敢在这时撒手。

    龙曦怔怔的看了她一眼，噗嗤一笑，“本是一口越女剑，却总被恩怨情仇锁住，按我来说，什么师尊师妹的，都该通通丢下，随我远走高飞。”

    凌柳思苦笑一声，她这位姐姐是个浑不吝的性子，偏生辈分高，门内无人能够管教到她，这就更加无法无天了。

    不过大峨派门人似乎都是这般，不畏天、不惧地、自在潇洒，看的人，真是好生羡慕！

    “再等等，再等等。”

    龙曦眼珠一转，换了个话题，道：“妹妹就不想知道，我们来此，所为何事？”

    “姐姐师门大事，我怎该知道。”

    “真没意思，你若想知道，我可以告诉你啊。”

    凌柳思只是摇头。

    “好吧，既然你这么想知道，那我便告诉你，”龙曦顿了顿，道：“其实是当年正道群仙镇压的万年毒火即将爆发，所以我们来了。”

    凌柳思果然吓了一跳：“万年毒火，当年这场浩劫不是被贵派给平定了么，当年毒火所凝成的劫气毒砂，也被七真之一的地驼老用大法力移到大千世界之外，据说在域外凝成了一颗毒火星辰，终年不熄。”

    当年那场浩劫，她们这一代的修士都是心有余悸，无它，当年只是初喷发，整个中土便少了三分之一的土地，后来还是阳道人出手，镇压龙脉，这才稳住了大陆框架，免得这中央之地分崩离析。

    而这也是这一代大峨派剑仙成名一战，毒火喷发之时，上一代大峨派两巨头，圆道人和归山剑君一前一后，相继飞升，致使正道群仙群龙无首。

    然而当年的大峨派小辈挺身而出，将劫数镇压，这才重新奠定了大峨派正道领袖的地位。

    怎么这前古浩劫、万年毒火还能喷发第二次？！

    龙曦见状‘噗嗤’一笑，她就喜欢逗弄自己这个平时一本正经的妹妹。

    见对方有恼羞成怒的意思，她才笑嘻嘻道：

    “这一次不会有那么严重，而且毒火喷发，其实是我们故意为之，由地驼老前辈深入地壳，搅动地心元磁，逼迫毒火再度上涌，而真正目的，其实是为了将炼剑。”

    “用浩劫之力炼剑！？”凌柳思果然忘了刚刚的小心，一脸好奇。

    “是，一共三套除魔神剑，六根六尘剑、五阴三业剑、二十四诸天剑。”

    凌柳思在嘴里咀嚼了数下，有些疑惑：“这名字怎么好似听过。”

    “当然听过了。”

    “六根者，一耳根，二眼根，三鼻根，四舌根，五心根，六身根。根者，外未有对，内未有应，宜谓之根。何为名六尘？眼以贪色为尘，耳以耽声为尘，鼻以香臭为尘，舌以察味为尘，身以细滑为尘，心以贪触为尘。”

    “何为五阴？一者色阴，缘眼观一切色，二受阴，心觉是非苦乐，三想阴，心思惟，四行阴，心随想行。五识阴，心知生灭，识想鉴记。”

    “何为三业？一者身业，有杀盗淫。二心业，有贪嗔痴。三口业，有恶口两舌，妄言呓语，名为三业。”

    “至于二十四诸天剑，既对应着天界二十四处仙域，又对应着佛门二十四天。”

    凌柳思渐渐变了脸色，脸色一白一红，最后深吸了一口气。

    “上古佛门第一剑阵，大雷音寺功德池庇佛利器，和至尊如来的护佛佩剑，开世佛牒并列，一为护寺至宝，一为庇佛至宝的六根六尘剑？”

    “魔门第一套魔剑，由五大魔祖共同祭炼，号称灭世之器的五阴三业剑？”

    “上界南天门护天剑阵，二十四诸天神剑！”

    “啊，一时说漏嘴，记得帮姐姐保密啊，”龙曦打了个哈哈，如是道。

    “你！！”凌柳思咬牙切齿，这等秘密都告诉她，这是真不把自己当外人啊，对方绝对了解自己的心性，若不想被秘密烦恼，可不只能加入大峨派了么。

    “好了，走啦走啦，我们去看看那些鸳鸯们有没有对上眼，唉，看看人家，我们大峨派怎么没有这么有意思的活动。”

    路上，凌柳思迟疑了下，“上古传说之中，那三套神剑——”

    “没错，”龙曦点了点头，眼神奇异，“凭什么总是祂们下来，为什么不是我们杀上去。”

    ……

    “师尊师尊师尊，你可总算来了，你再不来，我们未来的师娘就要被别人给抢跑了！”

    戚笼刚刚从西岛过来，就被羊雨真一把扯住，往一个方向拉去。

    其它几女也是，表面看上去一脸焦急，但怎么感觉眼神之中，满是八卦？

    七女莺莺燕燕围绕在戚笼身边，异香扑鼻、竹兰梨花、各有特色，让其它人忍不住看直了眼。

    你这到底是来相亲的，还是来纳妾的？有这么多美人，居然还惦记着这些公主，你这是要上天吗？

