    回艺一直都知道，自己还没有做好再次见到明星的准备。

    她那么凡尔赛地到处演讲，也不过是想向她自己证明，她并非一个胆怯的人。

    明星看到回艺抱头拒绝沟通的动作，就从椅子上站了起来。

    他没有像韦哲礼那样，还要先问一下【我可以抱抱你吗】。

    小孩子才问这么幼稚的问题，大人都是直接行动的。

    明星伸手把回艺揽在怀里。

    什么也没有说。

    什么也没有做。

    就这么安安静静地等着回艺平复情绪。

    就很神奇的，刚刚还以为自己会再度崩溃，准备赶在眼泪流下来之前冲进浴室的回艺，就这么安静了下来。

    “裘苗苗实名举报我什么？”回艺尽量控制自己的鼻音问：“举报我怀孕吗？是谁举报的有差吗？结果还不是一样？”

    回一笑的灵魂三连，不知道是不是也是从回艺女士这儿遗传的。

    因为怀孕被开除学籍这件事情，不管举报的人是系花还是系草，最后的结果都是一样一样的。

    从这一点上来说，过程并不总要，是谁举报的也不重要。

    除了怀孕之外，回艺也想不到，她还做了什么需要被开除学籍的事情。

    “你那天是不是一直都把户口本带在身上？”明星的着眼点，还是在回艺最不想回艺的那一天。

    回艺带着鼻音回应：“何止是那一天，从你生日那天开始，就一直带着。”

    回艺整整期待了三个月，在明星年满二十二周岁的那一天，成为明太太。

    然后再告诉爸爸妈妈怀孕的消息。

    “那就难怪会被拿去拍照了。”明星进一步阐述事实：“裘苗苗举报了你的户口。”

    “我的户口？”回艺不解地问，“我的户口有什么好举报的？难不成我的户口是假的？要是假的我敢拿着去领证吗？”

    回艺的户口，是为了能够顺顺利利和明星去领证，特地办的。

    整个过程也不能说有多复杂。

    回爸爸回妈妈的国籍一直都没有变过，而她又是在成都出生的。

    “就是因为你的户口不是假的，才会被举报。”明星给的答案，有点出乎回艺的意料。

    “户口是真的就要被开除学籍？”回艺很难相信这样的一个理由。

    “是的。”明星继续说道：“而且你的情况，在当时，属于前无古人的，直到现在应该也是后无来者。”

    回艺在明星怀里动了动。

    她这会儿，心情已经平复得差不多，剩下的基本都是考虑要不要相信明星的话。

    明星松开了抱着回艺的手，把床上被踩过的被子移开，找了一个干净的地方，示意回艺坐着听他讲。

    回艺依言坐下，她倒要看看，明星准备怎么睁着眼睛说瞎话。

    明星开始回忆当年的一些：

    “你来大夏的那一年，留学生还没有几个。”

    “又过了两年，留学生就多了很多。”

    “你走了之后，学校开始严查留学生的入学资格。”

    “就是查【假】的留学生。”

    “很多成绩不好的高中生，为了上国内的好大学，就拿了菲律宾啊或者别的什么地方的国籍，摇身一变就变成了留学生。”

    “这么一来，对那些参加高考的学生来说，就太不公平了。”

    “所以那会儿就开始有了，要拿到国籍至少三年才能被认定入学资格的一系列规定。”

    明星说到这儿，回艺大概有点反应过来。

    可是这又和她有什么关系呢？

    “就算要严查，也查不到我身上吧？”虽然在成都出生，但回艺一直都是俄罗斯籍的。

    她俄语说得比中文还溜，绝对不可能是为了来大夏，半路弄的国籍。

    回一笑来大夏钢琴系留学。

    一来不占用高考的招生名额。

    二来没有虚构自己的钢琴演奏水平。

    三来还通过了大夏的汉语入学考试。

    要多正规，有多正规。

    就她这个柴可夫斯基音乐学院钢琴系的水平，非要说成是来大夏钢琴系是镀金的，就有点可笑了。

    要说公平，她可是已经考上了柴可夫斯基音乐学院钢琴系的。

    她在大夏大学钢琴系的那些同学，有一个算一个，没有一个有这个实力。

    包括老师，多半也是如此。

    一开始回艺是不去上课，等到她离开网络游戏，告别【笑霸天下】，改邪归正回到教室里面，钢琴系的老师都是把她当宝贝的。

    演出啊，比赛啊，全都让回艺第一个选的。

    回艺不愿意去的，才会轮到其他的同学，相当于是钢琴系的一个门面。

    从长相到演奏水平。

    回艺确实没有匹配世界级钢琴家妈妈的水平和天赋。

    但是，放到国内综合性大学的钢琴系里面，还是挺能吊打的。

    “严查是查不到你的身上，可是你的问题比那些【假】留学生更严重啊。”

    明星提醒了一下回艺：

    “别的留学生被严查的，至少人家国籍还是境外的。”

    “就没有任何一个留学生，是像你一样，念着念着就从外国人变成了大陆身份的。”

    “说是前无古人后无来者都一点都没有在夸张。”

    “实名举报信上说，既然你是一个中国学生，那你凭什么不参加高考，就能拥有大夏的学籍。”

    回艺表示不服：“我被大夏录取的时候，是俄罗斯籍的啊。我满足了录取时候的所有条件，和我后来换不换国籍有什么关系？”

    “你说的对啊。”明星表示赞同，“但这毕竟是实名举报啊，又是没有先例的事情，所以史校长还是得开会讨论这件啊。”

    明星一句话里面说了三个【啊】，足见他心情是有多么复杂。

    这三个【啊】，完全不足以抒发明星心里的感叹，紧接着就来了第四个

    明星说：“艺宝啊，你知不知道为了搞定这个会议，你被大夏录取的那些材料，还全都是我收集好了拿给校长的，你知道我当时有多难吗？”

    回艺看着明星说不出话。

    有多少年没有人叫她艺宝了？

    十八年前，明星偶尔会这么叫她。

    打从她出生开始，回爸爸回妈妈一直都是这么叫她。

    可这个称呼至少也已经在她的生命里消失了十五年。

    听到这生恍如隔世的【艺宝】，回艺无论如何都不可能平静。

    但她必须要装作若无其事的样子。

    “你能有多难？”

    比起她失去的，比起她后悔的，比起她至今都无法面对的，回艺也想知道一下，明星到底有多难。

    “我一边发了疯一样的找你，一边怨你为什么不说一句话就走。在又疯又怨的同时，我还不能让校长知道，你已经对我单方面人间蒸发了。”

    “有什么不能的？”回艺问。

    “我怕校长知道了，会直接认为根本没必要开会讨论你的学籍问题。”明星伸手帮回艺整理了一下头发：“我始终还是保留着你可能突然会回来的期待啊，我对你的学籍，大概比你自己要更介意一些吧。”

    回艺看着明星的手发呆。

    明星以为回艺不信，就又补充了一下：“你记不记得，百年校庆校友分享会那天，史校长和你说，你根本就没有被大夏开除过学籍？”

    回艺慢了半拍才有反应，似乎还在消化学籍的事情。

    这件事情，确实发生过。

    但回艺的印象一点都不深刻。

    校庆分享会的那一天，她有点质壁分离。

    看起来，还是那么的凡尔赛，还是那么游刃有余。

    实际上，她根本就不知道自己讲了什么。

    连回一笑都能看出来【四月六日天气阴，回艺女士脾气急。】

    “校友分享会那天，我是蓄谋出现的，你一直不在我的眼前出现，我就出现在你的眼前。”明星用自己的两只手帮回艺整理完头发才稍带怨气地说，“我还以为你那天分享完会找我呢。”

    回艺差点就被明星的手，给带到灵魂出窍了。

    这双手，简直就是大杀器。

    “那你也没有找我啊。”回艺强行移开知己的视线。

    “我不是觉得男孩子也应该矜持一点吗？”明星幽幽地说，“十八年了，你也没有给过我说法。”

    回艺不想承认自己也有同款的胆怯和矜持：“那你出现和不出现有区别吗？”

    “当然有啊，我本来是想着，你要是不找我，我就去你家找你。”明星说了一下自己一直在做的事情，“总归也查不到你房子有过交易的信息。”

    “你连这个都查？”回艺意外。

    “那不然呢？我还能查什么？你还留下什么可以让我查的？”明星也来了一个灵魂三连。

    想来，灵魂三连是回一笑的家学渊源，并不一定源自单一的父系还是母系染色体。

    看着越来越“哀怨”的明星，回艺忽然就想到了最初的【明眸善睐】。

    回艺的嘴角上扬道：“那你差点在回一笑三岁的时候就查到了。”

    “你十五年前就回来过？”明星吃惊地看着回艺。

    “对，当时准备卖了那栋房子。”回艺回答。

    “那怎么没有卖？”明星又问。

    “出了点意外。”淡淡的回应过后，回艺不着痕迹地岔开了话题，“校友分享会结束，你怎么没有找来？”

    “因为回一笑出现了。她在你的分享转场结束的时候找到我，一上来就问我【是不是和回艺女士有过一段情，并且留下了一个孩子】，我当时一下没有反应过来，就有点落荒而逃了。”

    明星当时也是强装的镇定。

    他的内心惊涛骇浪，远远不是那句【麻烦请让一下】能够表达。

    然后大夏明助就被人追了一路，直接多到了新区的房子里面。

    “回去之后，我又开始怀疑，那个女生为什么会问我那样的问题？我将信将疑地打听了一下，知道那个女生已经上大二，因为没有想过会有跳级的情况，就还想着不可能和我有关系。”

    明星定定地看着回艺，表达了一下自己的心情：“我当时还蛮失落的。”

    回艺也定定地看着明星，用眼神示意明星继续说。

    “怀疑的种子，还是在我的心里面种下了，等我再一次和回一笑同学联络上的时候，我就很确定，她就是我们的小孩了。”明星很听话地继续说。

    “一联络上就能确定？”回艺脸上的表情，已经软化了很多。

    没有强大的气场，没有无处不在的凡尔赛，和当年的人间芭比，开始有些接近。

    “是啊，我们直接聊了一整个晚上呢，我把我的版本，全都告诉她了，我还以为，她会怪我那么多年没有出现，结果笑笑子真的是又暖又贴心。”明星说着说着，也是心都要化了的表情。

    “又暖又贴心？”回艺诧异地问：“回一笑对你给她贴这样的标签没有提出异议？”

    回艺女士小的时候是又暖又贴心的洋娃娃，这些特质，回一笑的身上，完全都没有得到体现。

    “没有啊。”明星回答：“眸眸一直都是我的贴心小棉袄啊。”

    “我听不得从你嘴里说出眸眸这两个字。”回艺女士有点根植记忆的伤。

    “那我要和你一样叫她回一笑吗？你原本也是想要叫她回眸的吧？就像我们曾经约定过的一样。”明星再次哪壶不开提哪壶。

    回艺刚想说点什么，明星忽然话锋一转，对回艺表达了自己的感激：“谢谢你，笑笑子说你从来没有在她面前说过我的坏话。”

    “你的意思是你在她面前说了我很多坏话？”回艺调整了一下自己的情绪。

    “坏话到不至于，但肯定会有些怨念，我想知道你为什么就那么抛下我走了，还想问你为什么说已经打掉了我们的小孩。”明星开始翻旧账。

    回艺看着翻旧账的明星不说话。

    明星立刻自圆其说：“看到笑笑子这么健康乐观，我觉得一切都不重要了，只想知道是为什么。”

    “你觉得我是为什么呢？”回艺问。

    “我不知道。”明星用最真诚的眼神期待答案。

    回艺被这个眼神融化了，以至于没办法和盘托出。

    “就是不爱你了，不想和你在一起，无法想象未来的人生将会一直有你，就是这么简单。”回艺避开明星的视线。

