    3.此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置！

    【看看这些玩家的小眼神！不知道有多佩服啸帅！心里肯定都想和小帅组队！绝对的！】

    【哈哈哈哈！这神神秘秘的黑衣服女玩家果然又跟在啸神后面了！说她不是暗恋啸神我都不信！】

    【不知道下一个房间是啥？我都有点困了！不过我给自己眼皮子上抹了点风油精！瞬间无比清醒！】

    【楼上的哥们！是个狠人啊！风油精那东西老刺激了！我都是用它来熏蚊子的！没想到你是抹眼睛！】

    【没办法！为了看啸神的直播！用尽手段！哈哈哈哈！咋样？我是不是可以被称为啸神的铁粉？】

    ......

    此时，电影院外面再次出现了朝着另一个方向的走廊。

    众人见状，明白这是通往下一个房间的道路。

    随后，大家顺着昏暗的走廊一直走。

    这道走廊十分窄小，只能同时通过三四个人。

    而且超级长，众人走了好久才再次看到一个房间。

    这个房间的大门金碧辉煌，是敞开着的。

    众人见状，小心翼翼的走了进去。

    和外面窄小昏暗的走廊完全不同。

    里面的房间又大又明亮！

    金光闪闪的射灯来回在空中摆动着，那些极不易看见的亮晶晶碎片在一束束光中闪烁着柔和又细碎的光晕。

    使整个房间之中，看起来都十分绚丽！

    整个房间的面积十分宽广，不同楼层通往高低不同的看台。

    站在从最高处的看台玩家，甚至一眼就可以将整个屋子的景象尽收眼底！

    在这间音乐厅的屋顶上，屋顶上是密密麻麻的钢条和摄相机，令人感到十分压抑！

    房间的四面墙壁是由粗细不一，灰色深浅不一旦排列杂乱，甚至还高低不平的筷子状木板条拼凑起来的。

    充满了艺术的感觉！

    在房间的正中间还放着一架十分高端的钢琴！

    这家钢琴浑身上下都是漆黑发亮的。

    黑白交错的琴键静静的躺在上面。

    光是放在那里，就让人感觉到了艺术的气息。

    若不是众人知道自己在参加死亡游戏，恐怕还真有一种参加音乐会的错觉！

    “音乐厅？”

    看这房间中的一切，白琳小声道。

    随后她和林科跟着王啸站到了一个人少的位置。

    那名黑衣女玩家见状，选择了一个距离王啸三人十分近的位置。

    随后，房间中的很多玩家都满脸笑意的过来和王啸打着招呼。

    但是没有一个人再提及组队的请求。

    因为他们看出来了，王啸不喜欢和陌生人一起组队。

    所以，他们不会自讨没趣。

    他们过来打招呼，也只是想要在王啸心中留下一个好印象！

    希望在最危险的时候，王啸能够顺手救他们一下。

    对于这些人，王啸并没有太多的理会。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启了吐槽模式。

    【卧槽！音乐厅！我长这么的都没有去过音乐厅！没想到这些死亡游戏的玩家在游戏中反而能够参观音乐厅！】

    【可拉倒吧！给我都少钱我都不想去死亡游戏里面参观音乐厅！谁知道有什么危险的机关和诡异生物！】

    【这黑衣服女玩家怎么又跟在啸神附近！算了！看在她比较聪明的份上！我就不在网上骂她了！】

    【这在音乐厅里能有什么机关啊？难道过一会儿，那架钢琴就变成诡异生物了？】

    【不太可能！你这是餐厅发生过的套路！我感觉不会在这艘游轮上不会有重复的套路！】

    .......

    “咯吱..咯吱..”

    耳熟的声音再次从门外传来。

    整个音乐厅中瞬间安静下来。

    所有人都将目光转到了声音传来的大门口。

    众人明白，这时比利娃娃要出现了！

    果然！

    那辆儿童自行车载着半人高的比利娃娃再次缓缓出现在众人面前。

    他从自行车上地座椅跳了下来。

    在众人的注视下。

    迈着蹒跚的步伐走向了那架钢琴！

    众人纷纷露出疑惑的表情。

    不明白比利娃娃为什么朝着钢琴走去，而不是赶紧宣布规则。

    众人的目光死死盯在比利娃娃的身上。

    只见他笨拙的爬到钢琴椅子上。

    用他那短小的手指胡乱的弹奏着！

    “当..当..当..”

    错乱的音符像是有着巨大的魔力。

    不断的撞击着每个人的新房。

    让在场的玩家全部感到超级心烦意乱！

    就好像有一股莫名的火气卡在了胸口的位置！

    让他们有点喘不上气来！

    就连王啸听到这可怕的琴声后，也忍不住眼皮一跳！、

    一旁的白琳和林科更是眉头紧锁，似乎十分痛苦的样子。

    “桀桀...桀桀..”

    比利娃娃一边演奏着，一边发出来十分渗人的笑声！

    他那表情十分认真！

    就好像是真的沉浸在了他所演奏的曲目之中。

    过了好一会儿。

    比利娃娃才按下最后一个音符，停了下来。

    随着那扰人的魔音消失在这个房间之中。

    在场的玩家瞬间感到堵在胸口的那股气消失了！

    呼吸变得无比舒畅！

    直播间的观众在大屏幕上看到这诡异的一幕后，纷纷开启了刷屏模式！

    【卧槽！我特么的还以为这比利娃娃会弹琴呢！这特么的！还不如我用脚随便按出来的好听！】

    【哈哈哈哈！看看这些玩家的表情！比吃了屎还难看！他们肯定没想到比利娃娃弹琴这么折磨人！】

    【我靠！简直绝了！我看到一向淡定的啸帅，听到比利娃娃弹琴后都皱了皱眉毛！】

    【我尼玛！刚才我睡觉的姑娘听到这直播的琴声都被吓醒了！现在还在哭！哄都哄不住！】

    【哈哈哈！我刚才听到第一个音符就按了静音键了！太可怕了！比利娃娃这是故意折磨这些玩家吗？】

    ......

    “咔嚓..咔嚓..”

    弹奏完的比利娃娃扭过身来看向众人。

    嘴角露出一个无比戏虐的笑容。阴森道：

    “这里是音乐厅。”

    “你们为什么都在这里站着？”

    众人闻言，互相看了看。

    纷纷从对方的眼神中看到了疑惑的神情。

    谁也不知道比利娃娃为什么会突然这么说。

