    过渡章，不喜可跳。

    苏伦回到营地的时候，那位特蕾莎小姐队伍遇袭的消息已经传了回来。

    虽然没有人知道是怎么回事，但城门口明显加派了守备人员。甚至能看到二阶职业者亲自在城门守着，排查入城的可疑人员。

    不过这对苏伦没什么影响。

    因为猎荒营地最近来了太多内城人，入城费暴涨，旅馆住宿早就爆满。普通猎荒者在城里住不起，很多便在营地城墙附近扎帐篷。

    这也方便了苏伦。

    他城墙附近的帐篷区随便找个避开人视野的地方，瞬移入城。

    而城里的巡查也异常严格。

    他回到了玫瑰旅馆，刚待了没多久，就遇到了敲门临检。

    因为有几乎完美的伪造身份，也轻易就蒙混过关。

    苏伦没有到处乱跑，就宅在了旅馆冥想消化今天剥离来的五阶知识。

    .......

    苏伦收割了记忆，也才知道了原来地面世界的人并不是吸收暗灵力进阶，而是正常的灵力。

    他也知道了古代炼金术士的派系也很多，正常的叫“光明术士”，还有修炼体系不同的“黑暗术士”、“死灵术士”、“阴影术士”、“剧毒术士”...

    除了光明术士，其他都是小众派系。

    这地下城里，就属于“黑暗术士”一脉。

    接下来一连数日，苏伦几乎完全沉浸在了消化知识，和感那些超出了自己当前阶位的超阶法则中。

    那是一种让人愉悦的神奇体验，仿佛每一分每一秒都有大量收获。

    苏伦如鲸吞般，一口气吃了个饱。

    消化过后，他也终于理解了那些所谓的“超凡阶位壁垒”是什么了。

    原来，站在高处，看到的风景真的不一样。

    曾经以为的难攀的高峰，也就是一个个矮一点的山头罢了，一眼就能尽收眼底。

    .......

    这一日。

    苏伦在旅馆的房间里。

    丝线操悬吊着满屋子的书籍，而八臂蛛矛加上双手，正在快速翻阅着这些空中的典籍。

    这是黑先生送给他的那套黑塔学院的教科书。

    虽然已经翻阅过无数遍了，但也留下了很多理解不了内容。

    现在苏伦一目十行，以极快的速度翻阅着，找出了那些曾经的那些标记出来生涩难懂的内容。

    特别是那些需要之前自己去感悟和理解炼金知识，现在几乎是一看就懂。

    许久，

    终于把典籍扫了一遍，标签也十去其九。

    苏伦长长呼出了一口大气，“呼...以前以为黑塔学院的人知识量就惊人了。外面世界的那些高阶职业者，才真是大开眼界啊...”

    即便是在地面世界，五阶职业者也属于高手范畴了。

    那个的“格罗特·莱斯特”作为拉斐尔大公的护卫队长，还是在“鲁英帝国战争学院”深造出来的科班生。

    他的知识量，非常惊人。

    合上那些典籍，苏伦脸上神采奕奕，心中呢喃道：“一阶二阶炼金知识已经差不多掌握透彻了。现在我就差点熟练度，就可以直接上手三阶符文和附魔了，符文诡偶又可以增强一波了...”

    他现在差算深切体会到“知识才真的是无价之宝”这句话的含义。

    也才也深刻体会了【死亡收割者】被定为S天赋的逆天之处。

    之前这天赋收割同阶职业者，还不觉得如何。现在越了三个大阶位收割，一波暴肥。

    知识收获的意义，绝对不是说收获几件封禁物能比的！

    三阶之后的超凡之路每一次进阶都有门槛，不是暗灵力值达标，找到材料就能进阶。还需要对相应的法则有领悟，这才是真正困死无数炼金术士最大桎梏。

    .......

    苏伦消化完脑中的知识，这时候，他突然想到了什么，突然双手掐起了术士印。

    七芒星印记正缓缓亮起，苏伦却仿佛感知到了什么，眉头一皱。术士印再次变幻，七芒星少了一角，变成了六芒星。

    术式一结，再一看，他身上肌肤骤然变得如纯金浇筑一般，肉眼可见一股坚不可摧的金属质感。

    这赫然是施展了血肉炼金术式【金刚】。

    原本的【金刚】是一个五阶术式，其复杂程度，按理说四阶或许勉强能用，三阶、二阶职业者根本理解不了。

    可偏偏，苏伦完全能理解。

    但这和之前那个五阶职业者的金漆耀眼的外显异像又有些区别，苏伦体表的金漆还带着一缕淡淡的黑色。

    暗灵力催动的术式，略微有些差别。

    不过，完整的术式需要消耗的能量非常大，现在的苏伦，无论身体和暗灵力都支撑不了。

    因为这个术式理解透彻，也随手退阶了一下。

    这术式的本质是把金元素凝聚成一层层的高凝练物质凝聚在体表，像是一张张金箔贴重叠。

    少贴几层，防御威能会递减，但毕竟苏伦也不用着能挡得住五阶攻击的防御。

    退阶也在足够了。

    苏伦感受了一下自己的身体。

    拿出匕首戳了戳，明显有划过金属的感觉，锋锐的匕首没能在皮肤上留下半点划痕。

    他没多想，直接抽出了火枪，朝着自己手掌打了一枪。

    “嘭！”

    枪响回荡在的房间里。

    有隔音结界也不怕影响到邻居。

    苏伦看了看自己手中变形的弹头，目光淡然。

    然后，他又换上炼金弹。

    又是一枪。

    这一次，炼金弹在皮肤上打出了一点微微凹痕，但顷刻就就恢复了。

    开了两枪测试了一下，苏伦又已经大致之大测出了这术式的防御，琢磨道：“物魔双防都很高，短时间内至少能挡住三阶职业者的攻击。但消耗也很大。而且肌肉固化了，明显有些影响敏捷...”

    那个五阶“格罗特·莱斯特”能那么厉害，不仅仅是术式，还和他的职业和炼金植装有关。

    苏伦一个傀儡师用这种血肉炼金术能有这程度，已经很满意了。

    至少让他有了真正在三阶职业者面前保命的能力。

    而这次剥离，苏伦还收获另外一门完整技能【极·踏空步】。

    需要高力量，高敏捷，高技巧支撑的技巧性身法。

    这和他的契合度就很高了。

    这是卡伊那个鬼魅身法的进阶版本。

    通俗一点形容，就是“踩空气”。

    苏伦几天前回来的时候就试了一下，能短暂跃空，感觉非常不错。

    短距离内，比八臂蛛矛的位移还快数倍。

    敏捷和技巧只是被动属性，之前他自己的身体各项属性很高，差不多就满足这个技能的也最低要求。

    但也用不出来。

    因为那“肌肉超负荷微控技巧”才是关键。

    需要无数次锤炼，才能琢磨到那微妙的掌控感。

    就像是学骑自行车，看上去是有腿就行，但要找到那个平衡点，才能掌握这门技能。

    一次剥离，让苏伦轻易掌握这门无数近战职业苦修十年都不见的能掌握进阶身法。

    一防，一逃，保命手段大增。

    .......

    临近傍晚的时候，苏伦正在房间里捣鼓他的新诡偶，可就这时候，突然窗外传来了喧闹声。

    “快去看啊，特蕾莎公主的队伍到营地外了！”

    “沃！听说内城的那些大人物们也很难见小公主一面，没想她居然来猎荒了。这可是难得的机会，咱们快去看看...”

    “嘶，好大的阵仗啊。公爵府那些护卫感觉好强啊...”

    “...”

    不知道是因为大部队走得慢，还是因为遇到了伏击，放慢了行进速度。那位公爵府的小姐迟了这么几天才抵达营地。

    苏伦听着窗外的动静，依靠在窗前朝着声音传来的方向看了过去。

    他之前选择这个房间，就是因为视野够开阔，在房间里就正好能够看到营地城门和主街。

    苏伦放眼望了过去。

    那位公爵小姐的排场很大，随行队伍大概有数百人。

    众人围着一辆马车造型的特殊蒸汽机械机车。

    队伍里还有人举着绣有代表拉斐尔专家族的竖琴和狮子图案的专属贵族纹章的旗帜。护卫们穿着统一的暗青色制服，带着十字头盔的持剑重甲在前，女侍和奴仆装扮的人也有好几十人，还有管家、家庭教师、厨子...

    “好多强者啊...”

    苏伦眯着眯眼看了看。

    这种高等贵族出行的标准配置，让他一眼就分清楚了主次。

    除了那位特蕾莎小姐的贴身女仆，越靠近机车的，实力就越强。

    因为之前了一些剥离碎片记忆，这让苏伦觉得一些人的脸很面熟，却又认不出来。

    死了一个五阶护卫队长，队伍里显然还有其他五阶。那个穿着军装，把帽檐压得很低的白面男子显然就是。

    而他附近，那十多位法袍术士四周时刻萦的浓郁的元素波动，旁人或许看不懂那意味着什么，苏伦却知道，那是四阶术士代表性的防御手段“元素屏障”。

    显然，这还是明面上的护卫力量，暗地里还不知道有什么。

    这支队伍，强的离谱。

    .......

    黎明营地之前本就是为了猎荒而存在的战争城镇，并没有设置太宽敞的街道。

    队伍从城门驶入，然后在狭窄的街道前停了下来。

    骑士们单膝跪地，女侍打开了机车车门。一个老嬷嬷伸手牵出了一个蒙着面纱的少女。她戴着一顶有粉红色蝴蝶结的阔沿帽，穿着碎花短裙和简单的小皮靴，并不算盛装打扮，但她一出场，一股贵气扑面而来，仿佛黑白场景里出现了一片色彩，吸引了所有人的目光。

    苏伦瞥了一眼，收敛了眼神，没打算去看。

    这种公爵家的大小姐，多看多麻烦。

    而正巧这时候，突然听着的房门被敲响了。

    打开门一看，居然是几天没见的千条。

    苏伦招呼了一声：“千条姐。”

    “嗯呐。”

    千条有气无力地回应了一句，一副又是赌了几天几夜的疲惫表情，走进门，就嘟嚷着：“哎呀，终于回来了...”

    说着，她径直钻进了卫生间，把脏衣服从身上脱了下来，丢了出来，“还请帮我挂一下。”

    “...”

    苏伦看着了那光溜溜的背影，眉头无奈一抬，这位赌瘾少婦还真是越来越不见外了。之前还挡一挡，现在连护胸的动作都省了。

    浴室里的水声淅淅沥沥，

    苏伦正在房间里专注地制作诡偶。

    不多时，千条洗完澡出来。

    她拿着毛巾正在擦拭头发，说道：“晚上你有空么？”

    苏伦继续捣鼓着他的诡偶，“没什么事儿。”

    千条用询问的语气道：“那你换身衣服，陪我去参加一个酒会？”

    “酒会？”

    苏伦抬头看了她一眼，觉得她的语气略微有些不一样。

    千条回应道：“是啊。那位公爵府的小姐来了，内城各大家族自然要开个接风酒会。而且，酒会上还会抽签分派猎荒的任务，蕾娜那小妮子处境也不太好...嗯，还有就是，你伪装个新身份，到时候帮我挡一挡麻烦...”

    “...”

    这一解释，苏伦这才听明白了。

    千条虽然是十字会的干部，但她本来也是内城家伊夫林家族的二小姐。外城人虽然很少人知道她这层的身份，但内层大家族都很清楚。

    这位赌瘾少婦的性格也很烦那些上流社会的社交酒会，却也不得不顾家族。

    别的酒会她可以不理，但那位欢迎那位公爵府小姐的酒会，所有家族，叫得上名字的人都必须得去。没人敢无视公爵府的权威。

    苏伦听着她话里的意思，自己要充当她的...男伴？

    他倒不介意帮这个小忙，可也是第一次听千条说起自己的家事，也觉得有些好奇。

    而说着说着，他又看着这赌瘾少婦居然从储物戒指拿出了一套青黑色的宫廷长裙来？

    “咦...”

    苏伦目露诧异。

    他印象中，千条除了和服和战斗铠甲，还从来没看到过她穿过其它款式的衣服。

    哦，还有睡衣，和没穿衣服的样子。

    但...

    这种上流名媛的淑女裙？？？

    千条显然也发现了那古怪的眼神，没好气道：“喂...苏伦小子，你那什么眼神啊。你以为我想穿这个？”

    上流社会的酒会，穿一身社会气息浓郁的大花和服进去，大概会比那位特蕾莎公主更引人瞩目。

    苏伦笑了笑，“啊...我觉得，挺好看的。”

    千条也没理会他，擦干了头发，就在就在穿衣镜前开始穿裙子，一边穿还一边抱怨：“裙子穿起来真麻烦...”

    苏伦没好去盯着她换衣服。

    但等了片刻，听着没了动静，偏头一看，眼前却是一亮。

    还真别说，秀发高挽，穿着宫廷淑女裙的赌瘾少婦，卖相还真不错！

