    叶辰在给方志云熬药的时候，方洁已经来到了酒店，因为她跟张导已经谈好了在这里谈合同。

    可是她心里一点底都没有，因为有黄林军搅局，而叶氏影视刚刚成立，对于黄氏影业来说，一点优势都没有！

    只要这张导不是傻子，都会选择跟黄氏影业签合同的。

    但这是叶氏影视的第一单，哪怕难度再大，她也必须试一试！

    来到酒店的包间，张导已经等在了包间里。

    然而结果让方洁有些出乎意料，因为张导竟然一点犹豫都没有，就跟她签订了合同！

    “方总啊，合作愉快！”张导递过合同，微笑着说道。

    方洁现在还云里雾里，她觉得艰难无比的合同，竟然就这么签了？

    “张导，你……你不是说要等黄氏影业吗？”方洁好奇问道。

    “黄氏影业？不用等了，　那黄林军来不了了！”张导干咳一声，他在洛城还是有些消息的。

    他既然说了要等黄林军，那自然是知道黄林军的消息。

    结果昨天他听说黄林军去了一趟地下交易市场之后，就重伤卧病在床，十天半个月都起不来！

    那黄林军早不受伤，晚不受伤，偏偏在谈合同的前一天晚上受伤，这是巧合吗？

    当然不是！

    因为黄林军在地下交易市场混迹了这么多年，一次都没意外，结果这次重伤，这绝对不是巧合啊！

    而动手之人连黄林军都敢揍，还怕了他吗？

    加上叶氏影视说了，他是第一个签约的导演，一定当做自家人来培养，他也就只好选择跟方洁签合同了。

    “嗯？黄林军来不了了？”方洁一愣，现在想起之前叶辰说了，让她要有自信，今天一定会成功的。

    现在看来，叶辰难不成早就知道黄林军来不了？

    “不错，那咱们就合作愉快！”张导微笑道。

    方洁在稀里糊涂的时候，就完成了签约，然后回到公司，迷迷糊糊的过了一天。

    等她下班回到别墅，瞬间就闻到了刺鼻的药味。

    “叶辰，怎么回事？院子里满是药味！”方洁问道。

    “姐，姐夫给我熬的药。”方志云说道。

    “嗯？你姐夫给你熬药？”方洁一愣，她这才响起，带方志云来之前，叶辰说过知道给方志云治病的方法。

    不过来到洛城之后，她忙着处理影视公司的事情，所以都快把这事给忘了！

    现在叶辰给方志云熬药了，难道叶辰已经有办法解决方志云的渐冻症了？

    这时，叶辰刚刚将那些药物残渣处理掉，见方洁回来了，便笑道：“方洁啊，今天的合同如何了？”

    “叶辰，你是不是知道黄林军今天来不了？”方洁问道。

    “我怎么会知道呢？我只是相信你罢了，看来你是咱们公司的福星啊！”叶辰笑道。

    “福星？”方洁一翻白眼，如果她真是福星的话，她父母也就不会成了赌徒，而她弟弟也不会的了渐冻症。

    所以这一切，一定是叶辰事先安排好的，她去签合同，完全就是走个过场而已。

    不过她也没有再说什么，而是问道：“对了叶辰，我弟弟的病……”

    结果方洁话音刚落，一只蝴蝶从众人面前飞过，方志云立刻跳了起来，朝着那只蝴蝶追了过去。

    追出几米远，这才将蝴蝶抓住。

    “姐，这只蝴蝶好漂亮啊！”方志云笑嘻嘻的说道。

    说完，方志云才发现方洁用一种怪异的眼神看着他。

    叶辰则一副理所当然的样子，一点也不吃惊。

    “姐，你……你在看什么呢？”方志云好奇问道。

    “小弟，你……刚才……”方洁说话都有些结巴了。

    方志云也愣住了，因为他这才想起，刚才他竟然是用小跑的！

    虽然跟别人的小跑比起来差得远，可是比他之前的动作幅度，要大了许多！

    之前在黄连村的时候，他一个人在家还要做三个人的饭，下床就只能扶着墙角走，就更别说跑了。

    可是刚才，他一路小跑，速度虽然不快，但是他却没有感觉到半点的不适！

    于是他低头看了看自己的双腿，虽然还是有些萎缩，不过却能感觉到一股股的力量！

    “小志啊，把蝴蝶放了吧，它跟你一样，也想要自由！”叶辰笑道。

    方志云看了看手里的蝴蝶，再看了看自己的脚，然后松开手。

    那只蝴蝶在空中盘旋了一阵之后，便朝着远方飞去。

    “叶辰，小志的脚……”方洁有些激动，难道叶辰的药这么灵验，一天就好了？

    叶辰却笑道：“放心吧，会渐渐好转的，这段时间让他好好补补，过段时间就跟正常人没什么区别了！”

    叶辰话音刚落，方洁立刻扑了过来，将叶辰搂入怀中。

    这突如其来的拥抱，让叶辰有些不知所措，这家伙什么时候这么主动了？

    结果下一幕，叶辰更是没想到，因为方洁竟然当着方志云的面，给了他一吻。

    感受着方洁那温热的嘴唇，叶辰竟然有些脸红了，这丫头的嘴唇，好酥啊！

    “叶辰，谢谢你！”方洁这才松开叶辰，也知道刚才的举动有些冒昧了，不过叶辰不是说了假戏真做吗？那他们就是真正的男女朋友了，又怕什么呢？

    “傻丫头，谢我做什么。”叶辰干咳道。

    方志云则回过头去，说道：“姐，姐夫，要不我先走？不打扰你们？”

    方洁一把揪住方志云的耳朵，没好气道：“臭小子，说什么呢，我……我那是一时激动，要不是因为你，我……”

    叶辰说道：“方洁啊，你跟小志好好说说话，我先走了！”

    方志云如今病情有所好转，方洁肯定有很多话要说，他自然不愿再打扰两人。

    于是叶辰回到了自己房间，然后就打开了聊天群。

    现在回味起刚才那一吻，他就感觉脸上滚烫烫的，不过真的好舒服啊！

    “心情好，发个红包！”叶辰大笑一声，然后发了一个两百块的红包。

    群里本来还挺安静的，结果瞬间热闹了起来。

    不过现在群友太多了，两百功德点似乎有些不够抢啊！

    于是叶辰又发了两个红包，他这是直接三连发，抢得这群神仙高潮迭起。

    没办法，有钱，任性！

