    对此合府顾廷烨他们家里还准备了一次大型的宴会，邀请了几乎满朝文武都去，曾云风作为岳丈，不可能不去。

    现在宁远侯府整个府邸是真的大，顾廷烨的院子加上侯府的院子估计接近150亩，吃饭的家伙事儿也是官窑提供的的瓷器，大部分都是定窑的白瓷。

    屋子中之中的摆件儿也不少，甚至屋内的许多花盆和花瓶都是官窑瓷器，当今宋朝文化繁荣程度可见一斑。

    这些达官贵族勋爵人家几乎享受了所有民间的供给和供养，东西用的都是最好的东西，只有一部分柴窑和汝窑的瓷器少量供给他们，这两个窑生产的瓷器大部分都供给了皇家。

    而后世的柴窑几乎已经变成了绝迹于江湖的瓷器，其稀有程度，那真是只在传说中听闻，根本没有人见过。

    可是在顾廷烨的院子里，曾云风看到了很多皇帝赏赐给他的这些东西，要是放在现代，每一个都可以说是真正的价值连城。

    宋代瓷器十分符合中原文人的审美特点，讲究的是清新典雅，瓷器最繁荣的几个朝代无非是宋朝元朝明朝清朝，其中以宋朝和元朝备受推崇，存世的也只有稀少的数量。

    曾云风在这种宴席上，不是特别放得开，也不太爱听他们这种南曲班的曲子。

    到是曾云风的大娘子，遇到这种场面如鱼得水，她头上诰命的头衔让她真的是十分的风光，盛家里有三个女人，都有诰命身份，一个就是曾云风的大娘子和老太太，一个就是他的女儿明兰。

    明兰是因为嫁给顾廷烨，顾廷烨承袭侯爵，所以明兰也被封了诰命夫人。

    曾云风的身份在人群中虽不是特别出众，可十分吸引人，总是有人到他的面前给他敬酒，然后找他聊天儿。

    毕竟他是现在当朝正三品大员，金紫光禄大夫，观文殿学士，出任户部使。摆在这么多二品大员甚至朝中的这些勋爵人家之间，他显得不怎么起眼，但是当朝的众多文官却知道，这个人真正的掌握了大宋朝廷之中的经济命脉。

    这些年曾云风为战事可是没有少做准备，光光是东京汴梁以及几个路上直面西夏，辽国吐蕃诸部的前线，他都囤积了大量的粮草。

    曾云风前几年在海外投资以及两湖两江地区投资的各个产粮地现在得到了大面积的回馈，很快就让宋军各仓的军粮贮备得到了极大的提高。

    现今宋朝，冗兵，冗员，冗费这三个现象现今已经有很多苗头，当今皇帝为什么将那么多皇庄从手里挑出来分给底下的这些立功的大臣就是因为这些人已经开始在其中变成了蛀虫，变成了蠹虫。

    他们开始依附在上面吸国家的血。

    曾云风坐在前院没办法，也只能听着这些咿咿呀呀的唱词，突然后面这些个妇人所去的宴会传来一阵杂乱的吵嚷消息和八卦。

    八卦这种东西一向是传很快就传来消息，英国公的女儿和自己的女儿明兰以及国舅爷家的小妾发生了矛盾。

    英国公可是三朝元老，从宋真宗开始一直到现在，他是朝廷中仅剩的一些了不起的将领，英国公的女儿和国舅爷，他们两家是皇帝自己做主的婚事。

    国舅爷的原来的夫人为了保护皇后娘娘被这些兖王的逆贼给杀了，现在皇帝做主给他续弦，续弦的对象就是英国公家的女儿。

    这桩婚事可以说是妥妥儿的政治婚姻，而且是皇帝保的媒，也由一件家事变成了国事。

    当初皇帝做这些事情，就是要捏合他从禹州带来的势力和当今朝廷所现存的固有的军方势力，想将他们联合在一起，一并将军中势力统一归于皇帝麾下，可这一次在顾廷烨家宴一下子就打了英国公家的脸。

    这一次英国公的女儿在宴席上当众打了曾云风的女儿明兰的脸，可这件事情关系到整个皇帝的计划，顾廷烨不仅不会计较这些事情，而且还会尽力撮合国舅爷和英国公的女儿张氏。

    这关系到皇帝的计划，如果皇帝连国内的军方势力都没法统一的话，根本就没有办法对外发动战争，将军们虽没有多少政治权利了，在政治权力上的话语权很少，可是带兵打仗的时候，还是要他们说了算。

    在军方之中这些人有一定的话语权，毕竟底下的兵跟你去打仗都是提着脑袋上战场，如果你不是有领兵家室的渊源，应该没有哪一个陌生士兵能够放心跟着你。

    随便举个例子，比如你是狄青将军家人的后人，这些士兵只要一听你的名号就知道你打仗应该会有两把刷子，士气就还可以，最起码士兵会初步信任你。

    可若是你如果是一个无名之辈，除非你打仗这些兄弟都看在眼里，靠战绩建立起了名号，才会有人真正敢跟着你，要不然一旦局势不利或者战事陷入僵局，一定会有很多逃兵而且士气会很低落。

    并且现在大宋朝还喜欢调防，而且非常普遍，这是大宋朝冗费的原因之一。

    这造成有很多地方兵不知将将不知兵，尤其如果将军带的还不是大宋禁军，而是一些杂牌儿军，那十有八九打仗的时候就会有大批逃兵。

    再加上这些杂牌儿军很多很多都是当地起义造反的老百姓，当初是饿的不行才来军中来当兵的，可想他们的军事素质能高到哪里去。

    他们就是一群刚刚放下锄头的农民而已，他们当初出来造反就是因为没饭吃要饿死，要是现在跟你打仗有可能丢命，他们也会选择跑的。

    大宋的军队分为禁军厢兵以及乡兵。

    禁军其中真正有战斗力的而且是精锐中精锐也就禁军中的上军，通称为上四军，为捧日，天武，龙卫，神卫。

    这四个军中只有捧日和天武两军不用移防，其他的军队全部都要进行更戍移屯。

    也就是现在部队说的调防，掌管这些军队的在宋朝被叫做三衙，其实就是殿前都指挥司，侍卫亲军马军都指挥司，侍卫亲军步军都指挥使司，总称三衙。

    现在曾云风的女婿顾廷烨就是在殿前都指挥司担任殿前副都指挥使，所以朝廷也有人说他是朝廷新贵天子近臣，就是因为他手里掌管的是精锐部队。

    在三衙之中，任职的将领被称为“管军”，他们是大宋禁军中最高级别的将领，位置大概在十一个左右。

    宋朝的军队编制是以军，厢，军，指挥，都，这些级别进行设置的，除了禁军中的精锐中的精锐，其他基本上是按照这个编制。

    一个都大概100名官兵，设一个都头，五个都组成一个指挥营，设一个指挥。兵力为500人。

    五个指挥组成一个小军团，兵力为2500人。

    十个小军团组成一个厢，兵力为25000人。

    两个厢组成一个大军，总兵力为五万人。

    宋朝的禁军分为上中下三个等级，中级军以及下级军基本上也用了这个编制，但是上级军也就是上四军基本上都是宁缺毋滥，编制基本上没有满编过。

    所以说，现在大宋着真正非常有战斗力的兵力也就10万不到，其他非禁军的人就是跟在后面打打顺风仗，壮壮声势和打扫战场以及运送物资而已，真正打起仗来，要让其他军队冲锋在前啃硬骨头不太现实。

    其他剩下的大宋禁军基本上守城是没有问题的，如果想进攻的话，估计就有点吃力。

    求推荐收藏打赏月票

