
张禹仍然在偷眼打量着年轻人，年轻人看起来就是一个普通的非主流，但是这个态度十分的嚣张，真的是不给沐四维半点讨价还价的余地。

张禹知道，沐华仪已经被国安提走，对方嘴上说，能够把沐华仪给弄出来，几乎是不可能的事情。

另外，沐华仪在水游城杀人，正常来说，消息不可能走漏的这么快。除非是有人盯着沐四维一家。还有就是，沐华仪杀人，到底是对方布局，亦或是巧合，这个也很重要。有一点张禹能够肯定，那就是沐华仪不会杀人，更不可能说，徒手杀死一个男人。所以，遭人陷害和布局的可能性很大。

若是这样，布局的人或许还真能有办法救出沐华仪，毕竟有的时候，解铃还须系铃人。可这是命案，对方又真的能够救沐华仪么？

就在张禹疑惑的功夫，沐四维赶紧站了起来，急切地说道：“你别着急啊……”

年轻人撇了撇嘴，重新坐了下来，他大咧咧地说道：“你能不能痛快点……”

“我主要是不放心……这、这酿酒的配方，是我们家祖传的，绝不外传……现在……现在为了救我的女儿，我才决定将配方拿出来……而你……你们到底是谁，我都不清楚，如果配方就这么给了你，我女儿又没有被救出来……那我该怎么办……”沐四维并没有坐下，只是弯着腰看着年轻人，愁眉苦脸地说道。

“你的心情，我能够理解……但我还是那句话，只要选择相信我这一条可以走……所以，我希望你还是痛快一些的好……我的时间，十分宝贵，不能总在这里跟你磨嘴皮子……”年轻人翘起了二郎腿，看着沐四维，淡淡然地说道。

这本来就是一种不讲理的谈判，无奈对方的强势，又让沐四维无能为力。

好在，配方是假的，沐四维迟疑了一下，坐了下来。他重重地点了点头，说道：“我答应你，希望你们能够信守承诺，救回我的女儿……”

沐四维说着，将手里叠着的纸交给了年轻人。

年轻人接过之后，看都没看，就揣进了自己的口袋里。他跟着说道：“早这样不就结了么，你放心好了，你女儿的事情，抱在我们身上。”

这功夫，有服务员端着菜走了过来，二人不再说话，服务员将菜摆上，嘴里说道：“菜齐了。”

年轻人点了点头，服务员也就退下。年轻人拿起了筷子，说道：“吃饭吧，你也不用多想，既然交出了配方，你女儿就绝对没事。”

“我……”沐四维看起来想要说点什么，可是想到配方已经给人家了，多说好像也没什么用。干脆拿起了筷子，也开始吃饭。

可他哪里吃得下，只吃了两口，就拿起酒坛子，给自己倒了一碗酒，喝了起来。

年轻人吃了一会，然后说道：“我去上趟卫生间。”

说完，他就站起身来，朝后面走去。

沐四维一看到他起身离席，连忙将目光投向张禹。

张禹即可站了起来，跟上年轻人，年轻人走的并不快，来到后面的卫生间，他直接走了进去。张禹见他真的是去卫生间，迟疑了一下，也跟了进去。进到里面，他并没有看到年轻人，不过蹲位的门，却是关着的，料想年轻人是进到蹲位里，因为他能够听出三个蹲位里面都有人。

他方便了一下，走出卫生间，在外面的洗手台一边洗手，一边等待。

这时候，先后又有几个人走进了卫生间。毕竟来千杯少喝酒的人多，卫生间出出入入，十分的正常。

张禹等了能有五六分钟，也不见年轻人出来。他点了一支烟，一边抽，一边等，人进去上厕所，不可能说再跑到哪里去。也许是上大号也没准。

然而，一支烟抽烟，张禹也没看到年轻人出来，只有其他的人，进出其中。

这一下，张禹有点急了，他重新进到卫生间。三个蹲位的门，现在管着两个，敞开门那个，同样有一个男人在小便。

张禹假装胃有点难受，一只手扶着墙，一只手捂着肚子，就在卫生间里等着。很快，那个在蹲位里小便的男人出来了。又过片刻，中间蹲位里出来一个男人，只剩下左边那个蹲位里面没人出来。

张禹又继续等待，等了能有差不多十分钟，仍然不见左边那个蹲位开门。上个厕所，能上这么长的时间么。张禹见卫生间内暂时没人，便故意蹲下身子，从门下面朝里面看去。只是一瞧，他随即发现，里面没有人脚。

他跟着进到中间的蹲位里，抓住两个蹲位之间的隔板，轻轻向上一跳，旋即便看到，旁边那蹲位里的情景。蹲位里面，哪有个人影。

但是，在这个蹲位里面，却有一个窗户，窗户是打开的。

“跑了！”张禹完没想到人会在自己的眼皮子底下溜掉。

他跟着翻过隔板，来到隔壁的蹲位。站在窗户边一瞧，这个窗口足够一个人穿过。他直接从窗口钻了出去，这是一个小区的院内，这个时间，尚有时而来往的住户，却是根本见不到非主流年轻人的影子了。

“妈的！”张禹狠狠的骂了一句，重重地跺了跺脚。

实在是想不到，对方竟然能够在这里逃掉。

他还是有点不甘心，干脆沿着小区的路径追了出去，现在去追，其实张禹自己都清楚，真的是为时已晚。一点没错，在他追出小区之后，也没看到年轻人的影子。

张禹一阵无奈，从正门回到千杯少。他走向自己的位置，沐四维一个人坐在旁边的桌子旁，年轻人并没有回来。张银玲和冷凌雪都在焦急的等待，见张禹一个人回来，不禁露出差异之色。隔壁桌的沐四维也是这般。张禹回到自己的位置上坐下，张银玲马上就道：“那个人呢？”

“让他溜掉了……”张禹无奈地说道。

“啊？”张银玲大吃一惊，不可思议地说道：“你亲自跟踪的人，怎么还能溜掉呢……”

对于张禹的本事，张银玲再清楚不过。张禹要跟踪的人，哪怕是一般高手，都不一定能逃得掉，跟别说一个非主流普通人了。

“卫生间内有个窗户，他是顺着窗户逃掉的。我当时没有想到，等发现的时候，为时已晚。人早就没了影子。”张禹摇头说道。

“这……”小丫头瞬间悻悻之色。

倒是冷凌雪，此刻突然说道：“这就不对劲了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45328169"  chaptername="第3197章  窗户">加入书签</a>
</div>
