    “小子，赶快催动九幽塔，将这里的一丝杀意本源吸收进来，这可是好东西。”

    听着龙老头的安排，李九霄没有多问，毫不犹豫地催动九幽塔开始吸收炼化起来。

    就在他催动九幽塔时，四面八方的狰狞生物全都朝着他冲了过来，凶悍无比的杀意也随之席卷而来。

    面对宛若滔天巨浪一般的滚滚杀意，李九霄忍不住的身体一颤。

    这些狰狞无比的奇异生物仿佛是真的一样，让人下意识想要反击防御。

    不因为别的，只因为席卷而来的滚滚杀意让他感受到了致命的心悸气息。

    那是死亡的感觉。

    他清晰无比的感觉到，若是自己不反击防御，定然会被杀死在这里。

    就在他下意识的想要停止催动九幽塔开始反击时，龙老头的暴喝声陡然响了起来。

    “醒来！”

    脑海里边突然响起的暴喝声顿时让李九霄惊醒过来。

    而惊醒过来之后，李九霄顿时脸色一变，后背冷汗直冒。

    因为四周那密密麻麻的狰狞奇异生物依旧包围在四周，压根没有动弹过丝毫。

    此刻李九霄不用猜也知道，自己是被这里的杀意给影响到了心智，从而出现了刚才的幻觉。

    以他坚定无比的心智都被迷惑了，更遑论其他人。

    幸亏龙老头及时暴喝提醒，否则他此刻怕是已经掉落到锁链下方的深渊中了。

    后怕无比地深吸一口气，李九霄当即紧收心神，立马操控九幽塔开始吸纳起来。

    随着九幽塔被催动，恐怖无比的吸力从他体内爆发而出。

    在这股恐怖无比的吸力吸扯下，汹涌而来的滚滚杀意顿时朝他的体内疯狂涌入。

    而涌入体内的所有杀意全都进入了九幽塔里边。

    感受着滚滚杀意被吸入九幽塔后化为一种特殊无比的力量，李九霄忍不住好奇询问道：

    “龙老，这些杀意都是由杀意本源散发出来的吗？”

    本源他知道一点，但是知道的并不详细，尤其是这杀意本源。

    待他的询问声落下，龙老头轻笑着开口道：

    “小子，强大的修士可以凝练出杀意，就好像剑意和刀意一样，被称之为杀意。

    而杀意修炼到一定的地步就可以凝练出杀意本源。”

    说到这里龙老头略微停顿了一下，接着才继续开口道：

    “这个幻阵就是由一丝杀意本源布置而成的，若是不将其吸收，想要破除这个幻阵很难很难，甚至有可能殒命其中。”

    当龙老头说完这些时，李九霄顿时眉头一挑。

    他没想到这一丝杀意本源竟然如此恐怖，直接布置成了一个幻阵。

    而且这个幻阵完全和真的一样，尤其是那滚滚而来的杀意，直接影响到修士的心智，让人在不知不觉间丢掉性命。

    正当他暗自震惊的时候，龙老头再次开口道：

    “这个幻阵还没有完全开启，若是等阵法核心的杀意本源被触发，你小子早就死翘翘了。”

    听到龙老头的这句话，李九霄顿时心里一跳。

    还没有完全触发就已经如此恐怖，那么完全触发后又该是什么样的威力。

    想到这里，他心里不由浮现出更大的疑惑。

    这里的一切到底是谁布置的，难道就是为了斩杀到达这里的人不成？

    布置这么多手段就是为了杀一些普通修士，这显然不太可能。

    当他将这个疑惑询问出来后，龙老头也是一无所知。

    不得已之下，李九霄只能全力炼化这里的一丝杀意本源。

    而此刻站在石台上的诸多修士全都满脸紧张疑惑神色。

    因为在他们的视线中，李九霄整个人被滚滚血雾笼罩在内，看起来诡异无比。

    带着银色面具的弑天者此刻也来到了锁链一百五十米的地方。

    而他刚才已经险而又险地躲过了两次攻击，差一点就殒命在这锁链上。

    当他看向前方被血雾包裹的李九霄时，眼中浮现出思索神色。

    他和李九霄距离最近，自然能清晰感受到这滚滚血雾在不断被李九霄吸收。

    虽然不知道这滚滚血雾是什么东西，但是他隐约之间觉得这肯定是什么机缘。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，带着银色面具的弑天者继续往前，眼底有杀意浮现出来。

    就在这时，石台上的那具白骨再次动手，又是惨叫声响了起来。

    “啊……”

    再次发生的惨剧顿时让诸多修士心里的恐惧消散不见。

    “大家一起冲上锁链，否则等下一次，我们都要被这白骨杀死了。”

    “反正都是个死，大家有什么好怕的。”

    刚才银色面具弑天者一剑斩杀五名合体强者，震慑了所有人。

    但是相比较银色面具弑天者带来的威胁，显然这具白骨更加恐怖一些。

    随着七八名强者带头爆发修为气势冲向锁链，其余修士也疯狂起来。

    眼看着事态完全失去控制，拦在锁链前的十一名弑天者也不淡定了。

    面对三百名疯狂冲来的修士，他们根本无法阻拦。

    咬牙看了一眼走到一百八十米的银色面具弑天者，中间那名弑天者当即咬牙道：

    “走，一起上锁链。”

    话音落下，他便率先踏上了锁链，另外十名弑天者紧随其后。

    就在这十一名弑天者踏上锁链后，其余修士也争先恐后地踏上锁链，生怕迟一步就会被白骨杀死一般。

    锁链只有成人胳膊粗细，如何能让这么多修士在一瞬间全部踏上来。

    一时间，厮杀再次开始。

    最前边靠近石台边缘位置的不少修士更是直接被巨大的冲击力给直接撞了下去。

    “啊……”

    惨叫声回荡在下方的深渊里边，宛若厉鬼嘶吼。

    然而此刻没有人会在乎这些，他们只想尽快踏上锁链。

    随着如此多的修士接连踏上锁链，锁链开始轻微晃动起来。

    一道道光刃也浮现而出，开始了和刚才一样的袭杀攻击。

    恐惧惨叫声和怒吼声接连响起，所有修士都宛若癫狂了一般。

    然而这些和李九霄没有任何关系。

    他完全沉浸在全力吸收这一丝杀意本源的状态中。

    随着杀意本源的力量不断被九幽塔疯狂吸收。

    这一处幻阵也开始剧烈颤动起来，仿佛随时会崩碎一样……

