    时间一点一点过去，安阳和小倩平静的坐着，偶尔抿一口红酒，享受着宴会舒缓的音乐和无人打扰的惬意。

    直到一名中年人停在他面前，正好遮住前方的灯光。

    “安阳，是吧？我想我在很久以前就认识你。”

    安阳抬头一扫，浮现出一丝诧异，他可以肯定自己没见过他，但这人却给他一种很眼熟的感觉。

    停顿了一秒，他终于反应过来，端起酒杯首次站了起来。

    “秦？”

    “我叫秦玉华，秦舒岚是我的父亲，他和你是忘年交！”

    “哦……”

    安阳长长的哦了一声，端起酒杯与他轻轻一碰。

    “初次见面，你好！”

    “你好，我曾听我父亲说起过你很多次，但今天我才见识到安阳先生的风采！”

    “客气了。”

    二人客套了几句，互相认识之后，秦玉华便回去了，安阳也坐回座位，手机却轻微的震动起来，他还以为是新的任务信息，拿起一看，原来是一条消息。

    “老板，刚才来给你敬酒的中年人叫秦玉华，今年39岁，官至锦官市副市长，年轻有为，背景也很深厚，步步高升是肯定的！”

    副市长！

    还继续高升？市长还是********？

    要知道这可是锦官市！不是小县城，也不是三线城市，而是益州首府、西南第一城！

    安阳放下手机，又朝宴会厅另一边的沈朝文看了眼。

    看来老秦家的政治势力根深蒂固啊！

    一群打扮得英俊帅气、美丽动人的青年男女在不远处扎堆，个个都是一副从容潇洒的模样，谈笑风生，却不时的往这边瞥。

    盛装打扮过后的小倩同志端庄典雅，眉目间却又无比勾人，颇有魅惑天下之态，可这群青年男女的目光更多时候却停留在安阳身上。

    尽管他只坐在那里很不受关注的样子，甚至无人理会他，但从宴会中众人若有若无的目光看得出来，他才是这场宴会的中心！

    宴会没有多少波澜，年轻人阿谀奉承，年长的更加阿谀奉承，认识的不认识的接杯换盏，互相推崇着便到了尾声。

    踏出酒店，坐上奔驰S600防弹车，安阳离开香格里拉。

    沈朝文也坐在车里，只是这名安氏集团的负责人、也是许多雇从官员的直接掌控者在这时显得尤为拘束。

    他是从末日世界来到现实世界的，没人能比他更清楚安阳的强大。且安阳不止给了他权利和力量，还给了他生命，安阳不止掌控他的灵魂痛苦，还掌控他的生死。

    目前二人正在讨论新居的问题。当然，没什么好讨论的，无非是安阳在说，沈朝文在听而已。

    他很早就意识到，那间小小的出租房已经不适合他了，自己倒没什么，让官宦出身的小倩同志和他挤在一起就有些说不过去了。只是住了这么久也有些感情，且无法向家人朋友解释来源，也就一直拖着，今天正好提出来。

    “我对其他条件的要求不是很高，不要太张扬，但一定要保证隐蔽性和安全性，不是我自己的安全性，是我放在房中的东西……”

    “明白！”

    “还有就是一定要有个很大的地下室，四周窗子必须用布遮上，要保证不透光，白天一定要做到一丝光线都透不出来。”

    “没问题！”

    “小倩，你有什么要求吗，比如色调、装饰之类的？”

    “我没什么要求，你决定就好！”

    “明白，我回去就办！”

    除了不透光之外，沈朝文理解安阳的所有条件，即使安阳不说他也会考虑到这些，并完成得很好。

    至于唯一一个不理解的条件……他也不敢多问，照办就是！

    车很快停在偏远老旧的小区门口，安阳牵着小倩同志下了车，在门口老保安惊讶的目光中走进大门。

    回到家不久，手机便一阵震动。

    任务世界：画皮（本源世界）

    任务时间：150小时56分钟后

    任务目标：1、当面阻止五起蜥蜴精杀人事件。2、获得两颗灵丹。

    道具能力：万物回春(可取消以选定者为中心方圆十米范围内所有人的负面状态，包括死亡！仅限该任务世界使用)

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3

    任务失败：重复执行

    安阳顿时惊呆了。

    “系统，你最近抽了吗？任务间隔都这么短，而且奖励这么丰厚！”

    “系统判定选定者已适应时空穿梭，故改变计划策略。”

    “噢……我还以为你被时空势力系统刺激到了呢。”

    “如果选定者要求，我可以变回原本的策略。”

    “额……不用不用，瞧你，一点都不懂幽默，开玩笑你还当真了，这样挺好……咳咳……挺好！”

    手机屏幕一言不发的暗了下去，系统一如既往的高冷。

    “……我还没看完！”

    “……”

    屏幕又亮了。

    “万物回春！这个道具好高大上，这……这能力！！逆转生死！！逆天啊！！”

    安阳愕然的注视着屏幕，脸上刚升起一点兴奋，又很快垮了下来。

    “为什么仅限于该任务世界……”

    抱怨了两句没得到系统的任何回应，安阳还是翻出画皮这部电影看了起来，毕竟要对得起这么丰厚的奖励不是。

    他记得自己曾看过画皮，似乎主旋律是人与妖的情感纠缠，只是很多都不记得了，现在正好再回味一遍。

    刚打开视频不久，裹着浴巾的小倩从卫生间走了出来，偏着头用一张帕子擦拭着湿漉漉的头发，一副美人出浴的姿态。

    安阳瞥了小倩同志一眼，顿时就移不开目光了。

    小倩款款走来坐在他身边，浴巾下一双修长的腿紧紧闭拢，皮肤白嫩细腻，泛着象牙般的光泽，透着无尽的********诱惑。她却浑然不觉，眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕。

    “这是什么？”

    安阳并不回答，一把将她搂过来，小倩惊呼一声，一具柔软散发着幽香的身躯顿时贴在他怀里。

    “啊……你干什么！”

    “来，和夫君一起看电影！”

    安阳说着，顺手从浴巾上摆伸进她的胸口，只觉手中一片饱满柔嫩滑腻有弹性，刚出浴的皮肤还带着点点水珠，更显娇嫩。

    “你……你别乱捏！轻点……”

    ……

    锦官市著名高干大院。

    别看这个小区外面装修得不怎么样，与气派挂不上钩，但随便打开一户住户的门你就会发现，家家都有无比豪华的内饰！

    此时夜不算深，顶层某间宽敞的客厅中还亮着灯，真皮沙发上坐着一名老者和几名中年人，身上都透着淡淡的官威。

    尤其是这名老者，很明显是当官几十年的！

    “你们查了没有，这个安阳到底是什么来头？”

    老者发问了。

    “正在查，不过好像没什么特别的。”

    “没什么特别的？这才是最特别的！”老者眉头一皱，浓浓的官威顿时散发出来，“你们也不想想，这年轻人要是没什么特别的，能让刘长林心甘情愿做他的狗？还有李芮香，那女人的野心可比你们大多了！”

    中年人连忙点头称是。

    又一名中年人站起来，他说话的底气明显更足：“书记，不知道您听说前些日子官场上的传闻没有？”

    “什么传闻？关于徽章那个？”

    中年人点头：“没错，前些日子可闹得沸沸扬扬，据说得到了这枚徽章便能让人充满年轻活力，还能延寿呢！”

    老者嗤笑一声：“这你们也信！”

    中年人摇头说：“前些日子我和刘长林谈过，他也不信，还说想要试试看来着……”

    他的话没说完，但这间屋子里的谁不是老油条，听一半就够了。

    “你的意思是说，刘长林现在站在安阳一边，就是因为这枚徽章？”

    “没错！前些日子刘长林忙得脚不沾地，人都憔悴了，今天我见他居然红光满面、神采奕奕，像是年轻了十岁！”

    “如果这枚徽章真的有这么大的功效，那我们控制了这名叫安阳的年轻人，岂不是就能控制徽章？”

    “我看没这么简单，世上若真有这么神奇的东西，那它肯定还有不为我们知道的效果！”

    “你的意思是……”

    “你们没发现吗，所有可能用过徽章的，都站在了安阳这边，就好像被打上了一个姓安的标记一样！”

    “哪有这么玄乎！”

    “是啊，你别忘了，你可是个党员！”

    “神神叨叨！”

    正说着，房间中响起一阵铃声，最开始和老者说话那名中年人立马掏出手机，接通了电话。

    不知电话对面是谁，也不知说了些什么，便听见他嗯嗯了几声，便挂断了电话，又对屋子中的众人说：

    “已经初步查出来了，这个安阳……档案上就是一个普通人，具体资料明天我会发给你们。”

    老者却摇了摇头，感叹道：“这哪是一个普通人啊，这分明就是一个空降的土皇帝啊！”

    PS：月初了，看在金色五一节都在码字的情况下，有月票的读者老爷都把月票赏给金色吧！

    感谢订阅！

