    深夜十一点许，骊山北岳地界的山峰已经逐渐连成一片，属于轩辕帝国的北岳群山已经出现了雏形，而代价则是拓荒林海以北的山岭以及北域霜林西侧的群山几乎都被搬空了，全部都是异魔领地的山头，等于是利用搬山古灵将异魔领地的山水灵气转移到了轩辕帝国境内，此消彼长，异魔军团肯定是不愿意看到这一幕，但没有办法，在云师姐和石师的牵制之下，林海也无法完全放开手做事，最重要的是骊山地界内的山头越来越多，山君关阳的山岳气象越发磅礴，已经达到了一个不容忽视的地步了。

    ……

    临近十二点时，林海悄然而去，空中的雷鸣也裹挟云海而去，显然，利用英灵海水淹人族版图的谋划已经破产了，因为一整片的北岳群山已经邻接成功，浩浩荡荡的海浪抵达山脚的时候就已经被挡住了，至于想要淹没北岳群山，那太难了，异魔军团暂时还没有那么深厚的死亡规则底蕴。

    “成了！”

    我轻轻拍手，道：“新的版图格局已经形成了，骊山以南、鹿鸣山以北，都是国服地界了，在之后，国服南方、北方，就全部都是敌人了。”

    炼狱曙光提着战弓眺望北方，道：“整个大地图也变了，之前的拓荒林海北方部分，还有北域霜林、火焰平原等地图好像都已经被海水淹没了，这么一来是不是意味着国服玩家之后能练级的地方也相应都变小了？”

    “不会。”

    我摇摇头：“系统会自动调整的，属于国服的练级资源不会减少，等骊山地界的地图重新刷新之后就大概能见分晓了。”

    “是的。”

    风沧海提着长剑，道：“撤吧，咱们在这里也没什么事了。”

    “嗯！”

    众人一一散去，林夕轻轻还剑归鞘，问：“我们点了海鲜粥，一会估计就到了，你要下线跟我们一起喝粥然后一起睡吗？”

    我心头微微一激动：“是字面上的意思，还是……”

    她俏脸微红：“你说呢？”

    我哪敢多说什么，只得推脱道：“你们先喝，我还要去一趟皇宫，帮我凉一碗粥，我应该很快就能过来了。”

    “嗯嗯。”

    林夕回城，随即下线，而我也返回了凡书城，随即化为一道虹光冲向了皇宫，就在偏殿之中见到了新帝轩辕离，以及辅政的白衣卿相风不闻，此外还有巨鼎公弈平、山海公南宫亦，都是国之砥柱一般的存在，一群人似乎在商议着什么国之大事。

    “逍遥王到了。”

    风不闻抚掌一笑，说：“由他自己说说看便是了，我们说再多，终究是对局势的片面了解而得出的结论，不如直接问问逍遥王的意图是什么。”

    “嗯！”

    新帝轩辕离的前方就放置着一方灵气盎然的卷轴，卷轴之上浮现着骊山地界内的画面，显然他们身在皇宫，但北岳发生的一切都已经了解擎出了，于是我直截了当的在风不闻对面坐下，为自己倒上一杯茶，说：“连接北岳群山，这个举动只是无奈之举罢了，我知道接下来要做的事情会很多，但是如果我不把骊山延绵成一道壁垒的话，那么异魔领地的英灵海会一路南下，淹没整个帝国领土，到时候我们恐怕就只剩下南岳一隅能够安生了。”

    风不闻颔首：“话确实是这么说的，但是……一来嘛，要敕封北岳群山山神的事宜我们根本就没有一点点的准备，首先需要派遣山海司的人前往北岳群山勘察地形，得知哪些山脉的灵气浓郁，哪些山脉的高度较为突出，这样才能分出一个群峰主次来，其次，山神英灵的选择上，儒家书院那边需要协作留住英灵，以及名次的选拔都是一件件头疼的事，其三，建造山神庙、凝聚香火这件事实为不易，骊山偏远，距离帝国的各大行省都很远，我们需要从远东行省、北凉行省内运输木料、砖瓦等等，路途遥远，所耗费的人力物力也是难以想象的。”

    弈平笑道：“这次，户部、工部的那群堂官多半要跳脚骂娘了，南岳群山那里才刚刚忙得有些眉目，北岳这边的工程就已经要开始了，逍遥王殿下以后行走在大街小巷还是要务必小心，别一个不留神就被人套麻袋了。”

    我微微一笑：“不至于不至于。”

    山海公南宫亦皱眉道：“北岳的工程一旦开始，恐怕北方几个行省的木材、砖瓦就要被耗尽了，到时候帝国子民们建造、修缮房屋都没有材料，这个问题怎么解决？要知道北方的冬天可是很长的，我们不能再让平民被冻死的事情频频发生了。”

    “嗯。”风不闻颔首。

    我则皱了皱眉：“这是户部和地方官府的事情，事情分派给他们就是了，我们几个人需要为这种事情分心分神吗？”

    “确实。”

    弈平道：“整个国家的运行，自上而下，井然有序，最上面的人如果方方面面、细枝末节的事情都要去考虑的话，还要下面的那群人做什么？如果真的解决不了问题、尸位素餐的话，那就不要当官了，省得丢人现眼。”

    风不闻笑着摇头：“好啦，这些细节我会记下，然后交给户部与地方州郡去解决，户部给钱，地方州郡大力烧窑、伐木，相信问题也不会太大，我们偌大的轩辕帝国，难道修筑几百座山神祠就耗尽国力了？我是不信的，问题在前，不愿意去解决的官员，都是懒政，撤掉就好了。”

    新帝轩辕离颔首：“先生说得是！”

    我拍拍手：“好吧，那就这么决定了，命令山海司派人去勘察新北岳的地貌吧，要快，群山的命名以及排序必须在最短时间内给出，之后在甄选山神人选的同时，户部、工部那边也要忙碌起来了，北岳山神谱必须快点编撰好，不能迟缓，谁也不知道林海不会掀起英灵海，趁着我们不防备的时候就淹没了北岳群山了。”

    “是！”

    弈平、南宫亦齐齐抱拳，风不闻则笑着点头：“逍遥王有事？”

    “有的。”

    我微微笑道：“媳妇儿准备了一锅海鲜粥，等着我去喝呢！”

    “哦，这样啊~~~”

    风不闻是聪慧之人，笑道：“王妃娘娘，可是那名叫林夕的女子？”

    “嗯，是的。”

    “逍遥王择偶这件事上，确实厉害。”

    “客气了。”

    我哈哈一笑，抱拳冲着众人一拱手，随即离开了偏殿，返回凡书城广场上下线。

    ……

    取下头盔，鼻间满是海鲜粥的香味，马上一掠而过，坐在林夕旁边搓着手看着给我准备好的这碗粥，里面有蟹有虾有鲍鱼，不是一般的丰盛，粥已经煮的稀烂，喝一口就觉得灵魂直冒了，人生在世，果然唯美食与美人不可负也。

    “一会还要上线吗？”

    林夕小口喝着粥，抽空问了我一句。

    “不了吧。”

    我吃下一个香喷喷的大虾之后，说：“虽然说体力和精力上都没有什么问题，但其实还是有些心累的，在线的时候就感觉肩膀上压着的胆子可重了，现在既然下线跟大家一起吃夜宵，那吃完之后我也睡了，养足一下精神，明天再战就是了。”

    “嗯。”

    她浅笑道:“你其实没必要把所有的担子都往自己身上揽的，又要坐镇天幕，又要盯着异魔领地那边的举动，而且还要盘算着南岳、北岳以及大襄王朝那边的形势，一个人就算是精力无限，但心力总是有限的吧？多休息一下也是好的。”

    “嗯，知道啦，老婆大人！”

    我点点头，继续哧溜哧溜的喝粥。

    而沈明轩则抬头看了我一眼，笑道：“节奏王，北岳那边看起来一时半刻是打不起来了，那么南方呢？我们国服的下一场版本任务是什么，能提前透个底吗？”

    “不知道啊。”

    我摇摇头，一脸茫然：“我只知道有一个大方向上的版本活动在以后肯定是势在必行的，但中间还会刷新什么活动，这我可就不知道了，不过对我而言肯定是活动越多越好的，毕竟第一名总是我，我可以更早一点凑齐五岳套装了。”

    沈明轩白了我一眼之后就不爱说话了。

    ……

    吃完，各自早早回房间睡了，我也确实感觉有些心累，拥着被子不多久后就进入了睡眠，但是睡眠不算太深，化神之境的睡眠几乎都可以控制了，睡得浅，对外界的一切变化其实是察觉敏锐的，并且躺在床上，体内的化境之力流淌，宛若涓涓细流一样，正在要汇聚成河。

    化神之境，我如今也只算是一个小小的初期罢了，还远远没有到无敌的地步呢！

    ……

    次日清晨，早早醒来，带着林夕一起买早餐，又被早餐摊大爷夸了一通，说我们郎才女貌羡煞旁人，可事实上林夕的美貌是能看出来的，我的才能他是怎么看出来的我实在不懂。

    早餐后，上线。

    该带着小九继续练级了。

    练级地点依旧选择骊山，就在骊山的山腰之上，我抬手召唤出了遗迹九头蛇，他干脆就直接以黑衣少年的模样出现了，单膝跪在召唤阵之中，抬手拔出身后双剑，沉声道：“小九见过主人！我的剑刃，随时听您调遣！”

