    她还记得之前云北宸说过给他办一件事，为了避免这件事情，所以她拒绝了凤家的建议。

    “呵呵！”云北宸像是听到了什么好笑的笑话一般，清澈的声音回荡在房间里，“你觉得我需要凤家吗？”

    “谁知道你们这些野心家脑子里在想些什么。”凤挽歌随意的反驳了一句。

    云北宸知道凤挽歌的心思绝对没有表面上表现出来的那么简单，恐怕她的脑海中已经想出很多阴谋论了吧。

    “我作为羲和国的太子，你觉得我还差一个凤家的支持吗？”云北宸又想起了之前在炼丹房的时候凤挽歌和凤琴亲热的靠在一起的样子，“我要你做的事和放假无关，短时间内也不会让你去做任何事，你只要记住变强就行，另外在在没有完成我的要求之前，我不希望你有任何的感情牵扯。”

    凤挽歌：“……你什么意思？”

    他这是在警告自己不准和异性接触吗？

    她才十五岁，还是个未成年！

    “我的话已经说明白了，希望你不要挑衅我的底线。”云北宸说完这句就转身离开了。

    “你什么意思？我的事情什么时候轮到你来插手了？”

    看到他这副高高在上的样子，还妄想插手自己的事情，“你特……”

    她的话还没有说完，雷啸从空间里面出来，两只前爪紧紧的抱着凤挽歌，“主人你要冷静，我们现在还不是他的对手。”

    “就算和他拼个两败俱伤，我也要弄掉他一层皮，他以为他是谁呀，我的事情他也要插手。”

    凤挽歌气得忍不住爆是粗，她实在是受不了这个男人。

    之前好几次自己迫于他的淫威不得不屈服，现在这个男人居然还要插手自己的私事，她实在是忍不下这口气了。

    朱雀看凤挽歌气得快要失去理智了，出声说：“就算知道他的境界已经超过了灵帝，你也要去和他单挑吗？”

    凤挽歌就像是被人摁下了暂停键一般，整个身子都僵硬了。

    等了一会儿，她拂开雷啸的爪子，“刚才你说他的境界已经超过灵帝？”

    她记得这大陆上灵师最高等级就是灵帝，怎么突然就说云北宸已经超过了这个级别，难道他已经成神了吗？

    “明面上灵师的最高等级就是灵帝，但是灵帝之上还有灵师，上面依次是灵主、灵皇、灵御主、灵神尊、灵神君，每一个级别都是九个级别。”

    “……你的意思就是说云北宸很可能已经到灵主或者以上了？”她还是第一次听到这些信息，一时间有些反应不过来了。

    云北宸应该也没有过20岁，年纪轻轻就超越了人家几十年的修炼，这怕不是在母胎里就开始修炼了吧？

    朱雀说到这里也有些含糊其辞，“他的修为有多高，我目前为止也不知道，因为他打伤我的时候，甚至没有出全力。”

    “你不是神兽吗？神兽也拿他没有办法？”凤挽歌再一次清楚的意识到云北宸的强大，对云北宸要让她做的事情也越加迷惑起来。

    云北宸这么强大都做不了的事情，还非要让自己来做，那他的目标究竟是何等强大。

    目前为止能猜测的范围很小，而且自己又打不过云北宸，眼下的情况只能走一步看一步了。

    凤挽歌冷静下来后，打开云北宸给她的匣子，里面确实躺着一刻丹药。能够帮人稳固境界，冲破瓶颈的丹药，这可是玄师级别的炼丹师才能练出来的丹药，在男人背后究竟有多少势力。

    “既然别人免费送给我的，不要白不要。”

    凤挽歌拿起丹药吩咐雷啸给自己护法之后就把丹药吃了下去，然后回到床上的盘膝坐下，感受到身体里源源不断涌来的灵力，之前一直困着她的瓶颈突然就冲破了，他到了一阶圣灵师之后，体内的灵力还在不断的疯长，不仅之前积压的灵力在涌动，之后修炼的灵力也在疯狂的冲击着的她体内的经脉。

    眼看着凤挽歌的境界不断攀升，一直到了三阶巅峰在停下来。

    玄蛟还是第一次直面凤挽歌在修炼方面的速度，灵师到了后面修炼是越来越难进，没有想到凤挽歌吃了一颗固元丹，竟然连接连跳四级。

    “主人，你这修炼速度……”

    雷啸看到玄蛟如此惊讶，拍了拍玄蛟的尾巴，“兄弟，你不用太惊讶，因为比这更加惊讶的还在后面呢！”

    “之前主人和我契约的时候，当时我还奇怪，为什么主人没有半点动静，原来根据在这里。”小青作为水木系的灵兽，一眼就看出凤挽歌身上的问题，“主人，应该是从小的时候就被人下了封印以前不能修炼是因为被封印了气海，之前和老大契约封印松动了，不过还没有完全破开，主人一直卡在九阶巅峰的原因，就是因为这个封印限制了主人的修为。”

    “封印？”雷啸他们不知道封印的事情，有些纳闷。

    朱雀听了之后重新打量了一下凤挽歌的身体，发现在凤挽歌黑色的气海深处，确实有一处庞大的封印。

    “封天印！”朱雀的语气很是激动。

    其他的灵兽不知道他为什么激动，纷纷询问：“老大，什么是封天印？”

    “看来不是没有人发现过你的天赋，而是在发现的时候你封印了你，看来你又要多一条任务了。”朱雀对封天印的事情避而不谈，而是让凤挽歌调查封印的人。

    这一次朱雀说什么都不肯把真相说出来，就连凤挽歌开口也不行。

    朱雀不愿意凤挽歌也不再追问，躺在床上感受着心的力量，现在她已经是三阶巅峰的圣灵师了，应该也能跟上这里的进度。

    之前凤家的人也承诺了会把父亲和大哥接来，等在见面的时候他们看到自己的修为肯定会很惊讶的。

    三天后，凤傲天和凤萧笙一起来到和都，站在城门口看到‘和都’两个字的时候，凤傲天激动的流下了眼泪。

    “没有想到我这一辈子还有重新回到这里的一天！”

    “对啊！妹妹真的为我们家付出了很多。”

