    在马车上颠簸了许多天，苏希锦倒床就睡。等花狸叫她起床参加接风宴时，已至傍晚。

    还没进屋就听到一人豪爽的笑声，“韩大人初来晋阳，人生地不熟，可要多游玩些时日，好让下官尽尽地主之谊。”

    苏希锦暗衬这人没脑子，韩韫玉此次前来是为晋阳矿难，他便是不表现得痛哭流涕，也该自责反思。

    就听韩韫玉冷冷道，“多谢通判美意，本官此次前来是为公事，恐无福消遣。”

    “这有何难？”通判震着喉咙，“大人你能力出众，这点小事不是一两天的事儿？您是天子红臣，便是多待两天，皇上亦不会怪罪。”

    此人夸夸其谈，缺心少肺，句句踩雷而不自知。苏希锦疑惑这样的人怎会高坐通判之职？

    她不知韩韫玉的反应，猜测应该是没表情。他那人泰山崩于前而色不变，对缺心眼的话，自有一杆秤。

    “韩大人赤胆忠心，日理万机，哪是我们这等闲人能比的？”毛青峰呵斥，似有责备之意。

    他见苏希锦到了门口，脸上荡出殷勤笑意，“苏大人可算到了，快请上座。”

    “连赶多日路，体力不支，睡得熟了些。”苏希锦淡笑，“劳各位大人久等。”

    张通判见她容貌清丽，面如芙蓉，一时看痴了眼。若非她有官职在身，恐怕早起案而戏。

    韩韫玉眼里散出一道利光，不动声色沉了眸子。

    屋内红柱矗立，金碧辉煌，雉纹红毯铺地，两边分设五张矮案，左二右三。

    韩韫玉下首的位置空着，苏希锦料想留给自己的，便坐了过去。

    张通判起身敬酒，“来韩大人，下官敬你一杯。”

    苏希锦挑眉，通判为一府二把手，知府为一把手，毛青峰都未敬酒，他倒先开始了。

    看来是个官场愣头青。

    韩韫玉以茶代酒，低抿了一口算是回礼。

    “韩大人不喝酒？”张通判诧异，“这是我们晋阳的酒，与你们京城不一样。”

    韩韫玉身后的随从替他回，“我家大人自小体弱，沾不得酒。幸得皇上体谅，允大人各宴以茶代酒。”

    张通判初始还有些不满下人回话，这会儿听皇上都跟他喝茶，心里那点不适消失殆尽，脸上更是热忱几分。

    之后毛知府开始敬苏希锦二人，二人皆以茶带酒。他左右逢源，汲汲营营，见二人对酒不感冒，自己也陪同喝茶。

    觥筹交错间，丝竹响起，一群舞女鱼贯而入。个个画着精致的妆容，衣着单薄，轻纱捂面，行动间露出脚踝，肚脐。

    引人遐想。

    领舞之人轻盈如飞，身姿妖娆，媚眼如丝，结合她大胆妩媚的舞姿，令人心急火燎。

    她翩翩起舞，裙上的流苏随舞摆动，流光溢彩。

    殿中男子皆目光如火，心猿意马，盯着她裸露在外的肌肤，目不转睛。

    突然，舞女脚下一滑，无力着地，雪白的双臂攀附在桌前，柔若无骨。

    众人如梦初醒，毛青峰厉声呵斥，“大胆贱婢，胆敢惊扰韩大人。”

    舞女惊恐跪地，泣泪连连，“请韩大人恕罪。”

    声如黄鹂，低头间面纱无声滑落，露出一张艳丽四射的脸。

    对面传来一阵吸气声。

    韩韫玉低头品茗，神色不变。

    毛知府看不清他内心所想，惊怒道，“一个舞都跳不好，我养你有什么用？闻莱，将她拖出去处置了。”

    舞女恐惧不已，抓住韩韫玉的衣袖，哀哀哭求：“大人救我。”

    声音凄柔，闻者伤心，见者落泪。

    众人都等着看韩韫玉反应。

    “不过一点小事，”韩韫玉拧眉抽回袖子，神色冷淡，“犯不着如此。”

    苏希锦稳坐看戏，这算不算美人落难，英雄救美？下一步应该就是以身相许了。

    毛青峰连连称是，“既然韩大人为你求情，那就饶了你吧。只我这里留你不得，你且出府自生自灭吧。”

    舞女跪地感谢，“奴婢谢大人救命之恩，只奴婢乃一弱女子，无依无靠，出府唯有一死。求大人留奴婢在您身边，端茶倒水，报您恩情。”

    苏希锦挑眉，瞧她这聪明的脑袋，又猜对了。

    可惜她求错了对象。

    “你既知本官救了你一命，就不该留下来继续麻烦本官。”韩韫玉风轻云淡。

    舞女惊愕，毛知府亦然。

    都说东京韩大人温润如玉，原来是个冷情冷性，不懂得怜香惜玉之人。

    张通判哈哈大笑，仿佛捡了个大便宜，“没事儿，韩大人不要你，我要你。刚好我府上正好缺个舞女。”

    舞女回神，继续跪在韩韫玉面前，苦苦哀求。

    “怎么？”张通判虎眼狠瞪，“你还看不上我这通判？”

    眼见事情失控，毛青峰出来打圆场，“张大人能看上你，是你的福气，还不快快谢恩？”

    舞女闻言谢恩，行至张通判身后，身姿曼妙婀娜。

    闹了这么一出，众人都没了兴致，韩韫玉起身道：“明日本官欲去矿场一观，查清矿难原因，回去向皇上交差。”

    毛青峰赶紧答应，说明日就带他去。

    宴散，众人离去。

    苏希锦回头看了那舞女一眼，见她倒在张通判怀里，媚眼横波，娇艳欲滴，微皱了下眉。

    “怎么了？”韩韫玉问。

    苏希锦突然道，“方才那女子是送给你的。”

    “嗯，”他从小见惯了这样的场合，如何看不出来。

    “若她不是别人送的，只是意外呢？”

    “还是如此，”韩韫玉神色不变，“救她只是一句话的事，难不成还要养她一辈子？”

    那也太恩将仇报了。

    苏希锦被他的话噎住，“那如果是她救了你，让你以身相许呢？”

    他沉默，良久低头看着苏希锦，“已经没机会了。”

    “嗯？”

    “我已经以身相许过了。”

    苏希锦想起他有个喜欢的女孩子，闷闷“嗯”了一声。

    夏蝉和不知哪里的蛙叫声连成一片，苏希锦心渐渐冷了下来。

    他以为答案令她不满意，便道，“婚姻之事不可儿戏，报恩的方式有多种，何苦一定要以身相许？”

    挟恩图报，终不可取。

    若此事是在婚后发生，则对不起妻子。若在婚前发生，则对不起自己。

    “明日我随你们一同去矿场。”苏希锦换了个话题，没忘记自己此行的目的。

    韩韫玉敏感察觉她不甚热络，尽管她的神态与往常一般无二。

    笠日，苏希锦换好官袍，与众人前去矿区。

    却发现韩韫玉房里的人面色不佳。

    她想了想并未询问。

    煤矿作为燃料是从北魏帝开始的，他将煤用来炼铁，提高了产铁量。但由于国内煤矿少，铁矿更少，且大部分用于军事，平民百姓连铁锅都用不上。

    苏希锦之所以去矿区，一是地图测量，二是好奇。

    在她记忆里，煤矿挖出来，就可以直接燃烧。但毛知府却说这批煤质量不好，导致产量低。

    实在令人费解。

    晋阳矿场是一年前发现的，面积辽阔，苏希锦一进去，便看见一望无际的黑和许多搬运的矿工。

    “下面是矿井，”毛知府指着一处绳子栓着的空洞介绍，“大家寻常都是从这里跳下去挖煤。前段时间雨水多，导致下面塌方。”

    说道此处，他自责愧疚悲痛交加，“都是下官的疏忽，下官未及时监督。”

    “大人管理一府，日理万机，怎能面面俱到？”他身旁的官员点头哈腰，“要怪就怪负责管理矿场的任煤使。好在他已经引咎辞职。”

    韩韫玉没搭理二人，他拉着绳子，自矿井跳了下去。

    毛知府二人阻止不及，不得不跟在身后。

    苏希锦最末进去，矿井很深，落地时差点崴了脚。

    韩韫玉欲扶她，却见她早把手搭在了昨夜归来的逐日身上。

    默默收手，黯淡与疑惑自眼里一扫而光。

    矿井有多处，初时狭窄后宽阔，里面还点了蜡烛照明。

    “矿难之处在北边，”有官员带他们去。

    他们将二人带至矿难发生地，此刻那里已经被黄色梵文包裹，地上还有许多黄纸和朱砂。

    官员介绍：“我们挖矿的，都忌讳这个，二位大人不要介意。”

    苏希锦表示理解，她自口袋里拿出自制的指南针，却见针头摇摆不定，最后指向了东南方。

    “咦！”

    “怎么了？”韩韫玉问。

    苏希锦没回，难道消磁了？

    又调试了几次，依旧如此。

    “苏大人可是发现了什么？”毛知府立刻问。

    有人扯了扯她的官袍，苏希锦愣了愣，抬头笑道，“没有。”

    又低头抱怨，“卖这东西的老头儿分明跟我说，这个可以辟邪的。怎么一点用都没有。”

    韩韫玉目光宠溺，“你总是信那些江湖术士的话，被骗了多少次了，还是不信。”

    毛知府笑着替她说话，“苏大人年纪小嘛，童心未泯，爱玩也是应该的。”

    苏希锦撇嘴，余光见毛知府明显松了一口气的样子。

    心中的雾水更多。

    “既是塌方所致，说明此矿井危险尚存，并不安全，”韩韫玉与毛知府并肩外出，徐徐交代：“最近不可动工，等矿井完善，再令矿工劳作。”

    毛知府赞他善良慈悲，爱民如子。

    回到知府院，苏希锦看着桌上的指南针，还没想出个所以然，就见韩韫玉进来。还顺带关上了门。

    “你可是发现了什么？”

    他俊颜如玉，完美无双。

    “嗯，方向不对。”苏希锦将指南针递给他，“方才毛知府说塌方在北方，可指针却指向东南方。”

    “为何会如此？”他没见过这工具。

    但他相信她不做无用功。

    苏希锦两手一摊，“磁极混乱，要么消磁了，要么就是有东西干扰磁场，比如铁之类的。”

    指南针到房里就正常了，说明是受了外界影响。

    她本意是随便一说，没做深思。

    却见他脸色突变，“果然有异。”

    “怎的？”

    这回换她不解了。

    他起身而立，“今下午我会出城安抚遇难者家眷，你要随我一同去吗？”

    “好啊。”

    安抚百姓，深入民众，她最在行了。

    韩韫玉见她不再排斥自己，精致的眼尾上扬，嘴唇轻勾，风华绝代。

    自打晋阳发现煤矿，附近许多村人，都靠挖煤而生。

    下午苏希锦两人赶到一处村庄时，见村里三分之二的门口都挂着白布，村人个个戚容哀惨。

    得知官府的人来看他们，村里人畏惧又怨恨。

    “你们来做什么？我们可没找你们闹。”一位妇人抱着孩子没好气问。

    “这位大姐，你误会了。”府衙的人笑着安抚，“这二位是皇上派来看望你们的钦差大臣。”

    “钦差大臣？看我们做甚？我们都是贱命，一条人命只值二两银子。”

    “是啊，我家男人去的时候还好好的，回头就只剩一具尸体。”又有妇女说。

    “官府好狠的心，只给了二两银子就将我们打发了。”

    二两银子，折合成人民币才几千。按照晋阳生活水平来说确实少。

    众人神情激愤，说着就要赶他们走。

    “各位乡亲莫要激动，我们能体谅你们失去家人的悲痛心情。”苏希锦轻言细语，一边安抚情绪，一边换位思考，“能出去挖矿说明各位家里并不富裕，而今倒的还是家中顶梁柱。只怕日后生活更加艰辛。”

    “皇上圣明，考虑到你们今后的生活，特派韩大人前来解决。你们有什么不便可以说，我们都会尽量解决。”

    “真的是皇上让你们来的？”

    “你们不是骗人的？”

    “我家里就这一个儿子，如今他儿子没了，以后家里的地没人种。”

    ……

    众人见他们好说话，又听是皇上派来的。便围过来说自己家中之事儿。

    不到半个时辰，苏希锦二人就了解到矿难发生的时间和异常以及众人家中情况。

    这时苏希锦突然注意到斜对面的小孩儿，“那是谁家的？为何头戴白巾，却无人看护？”

    “他啊？”所有人突然怨恨起来，一位大姐恨恨道，“他是顾家的。他爹是寻龙人，要不是他爹说那边有矿，带我们村的人出去挖矿，也不会出这事儿。”

    寻龙人是陈国点穴寻脉的一种专业人士，精通山水走向，据说许多矿场都是他们找到的。

