
“你自己也说，我们中立就会获得圣上不少好感。”李钰看着孙子，仿佛在看一名智商有缺陷需要特殊关照的人。

李钰在心里暗叹，还好有如晦（李熹的字），不然老夫也是时候开始考虑急流勇退了。没有金刚钻，不揽瓷器活啊！

“啊——”经过李钰的提点，他恍然大悟，“是了，哪怕阿翁您只是中立，但是在朝臣们看来，阿翁您就是现在圣上的那一边的。”

李钰没有反驳，算是默认了他说的话。

屁股决定脑袋，他注定跟圣上是无法同心同德的。

圣上，你走的太顺了，竟以为自己是无所不能的，以为可以为所欲为。断人后路，就是结生死之仇。自己给自己制造散尽臣心的麻烦，图什么呢？

无论是哪家的人都不敢肯定自己，或者是自己子女未来一定不会犯事，秋后问斩虽然也是问斩，但是它时间战线拉得长。

事情最怕的就是一个拖字，拖则生迟，迟则生变。说不定，走程序的这段日子，原本必死无疑的人就不用死了呢？

官员也是人，是人就难免不会犯错，犯了错自然恐慌。而恐慌的人包涵了整个文人群体。

人有私心，而能够战胜私心的人寥寥无几。李钰其实也很好奇，能够克服私心和圣上站在一起能有几人。而在这个关头抽身而去，反戈一击的又有几人。谁都想多条活路不是？

君心莫测，皇帝的承诺不算承诺，到底还是规矩最合我辈文人的心意。

遂，秋后问斩，必争！

皇帝固执，大臣们也不松口，谁都不想退步，事情出了僵持着还能如何？

这事儿倒是让豫章的几名官吏捡了个大便宜。他们可倒是趁机多呼吸了一会儿新鲜空气。

事情就这样僵持到了魏王进京都仍未解决。

京都，近郊。

玉溪郡君吕玿掀开了马车的窗帘已经有一会儿了。最开始，见到与众不同的景色，她还能有心思赋诗一首。

但是一连赶路好几个时辰，就算是再好看的景色都要看腻味了。

她掀开了窗帘不过是为了透口气，马车里实在是闷热难受得很。

魏王妃冯梓和还没上族谱的三子吕珀则是在另一辆马车上。说起魏王三子吕珀，还真就不得不说，这孩子可真够幸运的。

吕珀刚出桂闽郡不久就开始发热，但是所幸他发热的时候，车队还在县城。

麻雀虽小，但是五脏俱全。在县城找个医师说到底还是不难的。

为了给吕珀看病，魏王一行在县城多盘桓了好些日子。

而当魏王他们过淮岭后，一种在桂闽呆喜欢之后再不能忍受的冷风，让脆弱的吕珀又生病。

而这一次，他们可没那么好运。无论是前进还是后退，他们距离最近的县城都还有好远的距离。就算是快马加鞭也来不及。

吕珀的病可不能耽搁，须知多少没办法

而这一次，他们可没那么好运。无论是前进还是后退，他们距离最近的县城都还有好远的距离。就算是快马加鞭也来不及。

吕珀的病可不能耽搁，须知多少没办法

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65260393"  chaptername="第243章：魏王将至">加入书签</a>
</div>
