    

    时光荏苒，夏去秋来。花开花谢，又到了九月九日，一年一度的重阳节。这一年的秋季冷的出奇，像是冬日老人记错了时间，提前出场了一样。汤巫山中，往日绿意盎然，郁郁葱葱的参天古木，如今也只剩下一根根枯黄的枝木，任那呼啸的秋风拍打，傲然屹立。满地的枯木随着刺骨的寒风四处游荡，荡进了扬州城里的一条条河流中。秋风瑟瑟，大雁南飞，碧水里映照着漫天的孤寂，也映照着一颗颗寂寥的心情。

    半年来，由于北方的战乱，无数为了躲避战乱的中原人主动南下避祸，他们虽然担心荆襄之地不久前乱舞的妖魔和扬州在交州遇到的魔神，但时间一长，这两个地方再没传出什么乱子，世人也就选择性地淡忘了这两个地方也不是安全的避祸之地的事实。毕竟留在北方，可是真的离死不远。

    薛天一开始制定的政策并没有变化，他的分身留在府里处理俗事，也一直将政策贯彻执行到底。半年的功夫，荆州和扬州的元气已经恢复了小半。分身再次征募了五十万大军，还招揽了不少原本在历史上就是这两个地方的名将。比如黄忠，魏延，程普，韩当，甘宁，庞德、徐晃、潘璋、朱然，战将颇多。再加上“仙师”赐下的麦田并没有被摧毁，后勤保障无碍，这五十万大军保卫荆扬两州毫无压力。

    “九转玄功也就罢了，这是一门极其玄奥高深的炼体的无上法门，走的是大道圣人的路子，练到第九转时就能肉身成圣，不用被天道束缚，实力远在鸿均之上。但盘古大神显然没有成功，估计他已经练到了第八转，到第九转的时候被天道所妒，被神秘的命运给影响了，让他得了造化玉碟和盘古开天斧，去做那开天辟地的圣人。这和我修练的黑魔法有本质的冲突，要知道我的黑魔法可是掌握无上法则，人挡杀人，神挡杀神，要做那无上魔神的。”

    薛天研究了半个月的九转玄功后得出了结论。但这并不影响他在九转玄功中取其精华，去其糟粕。要知道二郎神杨戬在修练了八九玄功之后，开了天眼的。薛天在吞噬了那雷部正神之后，对佛道两家也多了很多了解。道家和佛家都有眼的说法，其中佛家的说法是世上有五眼六通：五眼者，一天眼，持戒清净。二肉眼，能分别小乘。三法眼，能分别二乘。四慧眼，能分别大乘。五佛眼，能分别最上乘。“六通”是指神足通、天耳通、天眼通、他心通、宿命通、漏尽智证通。《大智度论》中说道：“于眼，得色界四大造清浄色，是名天眼。天眼所见，自地及下地六道中众生诸物，若近，若远，若麁，若细，诸色无不能照。”

    “这天眼还真是个好东西。黑魔法书里还真没有这种看透一切的眼睛，不过透视术还是有的，不过练练也好。这祖巫精血也能大幅增强我的身体硬度，一具大罗金仙级别的身体，不是什么不入流的金仙能破的。”薛天施法，分出一具分身，再次开始了他的精血融合。

    分身研究精血融合了，薛天也开始研究起十二祖巫都天魔神大阵。他越看越觉得这大阵和他的黑魔法书里的唤灵大阵很是有些类似。也许这三千魔神里也有魔法之神，只是为此方天道所不容，便安排了鸿均老祖去灭了他们？

    要有十二个祖巫级别的人才能成阵，其中一人持都天神煞旗，十二人同念都天巫咒，起阵后十二都天魔神跳出旗面，身上冒起阵阵都天魔焰，仰天怒吼，都天魔焰化作黝黑的通天火柱，在空中相互纠缠着，无尽的天地煞气汇聚而来，遮天蔽日形成一片劫煞领域，盖世魔神盘古大神真身自会现世。不过它的现世时间并不长，也就两个小时的时间。可别小看这两个小时，盘古大神的混沌神雷和开天世斧可是真能重演地水火风，再开一次天地的。因此圣人以下绝不能敌。

    十二祖巫死的死，残的残，要聚齐他们可以说是难上加难，要不是薛天出现在这个世界，想来他们永远也没有再现人间的可能了。大道五十，遁去其一，难道薛天就是那遁去的一吗？

    半年的时间一闪而过，薛天的分身总算融合了祖巫祝融的精血。薛天见那分身的样子都觉得好笑极了。本来祝融就是兽首人身，而薛天曾融合了饕餮的精血，有了真龙血脉，但他控制得好，不会显出龙的样子来。但此时的分身，龙头，人身，龙尾，而且身上满是金色和红色的鳞甲，显得不伦不类，妖异极了。

    “看来你还需要再提纯一次。”薛天看着分身，魔力涌动，分身周身现出一个魔法阵来，魔法阵上黑气森森，而分身身上不时有红色和金色的光芒泄露出来，薛天不再去看，而是打开了寄在双眼中的天眼，他并不喜欢第三只眼，故而将天眼的能力转到了两眼之中，而且也不像孙悟空刚出世时那样高调，还目运两道金光，射冲斗府。真是无知无畏。

    天眼一开，薛天朝结界望去。竟只能看见一只凶神恶煞的夜魔神，魔神见有人窥视，竟也瞪了过来，那眼漆黑幽深，让人直坠无边深渊。薛天担心自己会深陷那魔神的精神陷阱，便不再运转天眼，打算出了结界，再看看天眼的功效。

    太阳东升西落，月兔东升，一天的时间一眨眼就过去了。魔法阵不再有动静，分身传来的消息让薛天撤去了魔法阵。再看分身时，他已经没有任何非人类的特征，反而成了一个一身肌肉的阳刚壮汉，魁梧有力。“好，这才是我心目中的巫。”薛天赞道，心念一动，分身就融进了他的体内。

    “很好，我清楚地感觉到了巫族和龙族的力量。巫族掌地，竟然在无意中掌握了一部分土之法则。这可是真是个好消息。”薛天感叹着自己得到的好处，沉浸在精神识海里，打开黑魔法书，领悟起土之法则来。

    广宗城。这里已经争战数月，城池残破，城里锋烟四起，树木无存，河水腥臭，浮尸遍地，路上行人面有菜色，衣衫褴褛，脚步虚浮，一幅乞乞缩缩的凄惨模样。张角虽然有三卷天书，拥有诸多神奇的道法，可天书里可没有制造粮食的法门，这昏天昏地打了几个月的仗，虽然他施展了很多神通，打退了很多次朝庭的大军。可也杀戮过多，有违修道人清净无为之道，与世间结下了大因果，这对修道人来说是极为不利的，弄不好会惹来天人五衰，身死道消。

    这一夜，张角独自站在广宗城头，夜观天象。天空中繁星点点，但却有无数血煞之气遮天蔽月，张角只看见西南角贪狼七杀二星大放异彩，而自己的命星黯淡无光，似有摇摇欲坠之象。他大吃一惊，再定睛一看，只见地上道国所生的黑龙也已经神情萎靡，懒懒散散，气息时有时无，这是大凶之兆。

    张角心下一沉，急忙推算卜卦起来。三卷天书里有着周文王留下来的卜算之法，灵验无比。但今夜，张角连算三次，得出的结论却是他无论如何都希望是卦象错了的。因为那上面清楚明白地显示着黄巾将败。

    薛天融合了祝融的精血，再次回到了府里，将分身收进体内。他得知这半年里分身重新收服了孙坚等人，给了他一个吴郡太守和扫北将军的职位，让他统领十万大军，厉兵秣马，随时准备北上扫平黄巾贼。至于刘备三兄弟，他也没有食言，向朝庭表明了刘备的功绩，朝庭看在他的面子上，封刘备做了关内侯，是为破虏侯。刘备也得到了一个官职，汝南郡太守。这可比历史上他的县尉和平原县令的职位高了许多。刘备的二弟关羽，提前得到了他的汉寿亭侯爵位。而张飞，也提前得了一个新亭侯的爵位。二人均封了校尉之职，关羽的是荡寇校尉，张飞的是平贼校尉，在这汉灵帝还没死的时代，这些可以说是让汉灵帝大出血了。所以他在圣旨里让三人继续打，要彻底消灭黄巾贼后才能去汝南上任。

    曹操和袁绍，一个是中常侍曹腾的孙子，一个是四世三公里司空袁逢的儿子。所以二人的封赏也不会少。曹操封了东郡太守，武乡侯，奋武将军；袁绍则在他老子的运作下，又得了个青州牧，势力已成。

    得了诸多封赏的众人自然也不会亏待手下，在一系列的金钱土地美女的刺激下，士兵们对打败张角的热情高涨，数月来虽然久攻不克，但屡败屡战，沉重打击了黄巾贼的嚣张气焰。一连数月，除了下雨天，其他的日子，广宗的城下都在重复上演着夺城之战，纵使尸体遍地，血流成河，这里的争战也不曾停下。张角也越发觉得自己的法力恢复得越来越慢，他手下的好些个弟子也都因为心力不继，死在了画符上。

    乱世之中，人命不值钱。数月征战，双方共死伤三十几万。然而广宗城还没攻下，这让汉灵帝寝食难安，大骂曹操刘备袁绍等人废物。张让等人再次抬出了薛天，称他在荆扬二州招兵买马，足有百万之数，何不下旨让他北上平叛。汉灵帝欣然同意，百万大军，你不平叛，难道要造反吗？

    就这样，在十月初的一天，朝庭的天使到了扬州宣旨，让薛天去广宗剿灭张角！        

