    下方。

    老者看着半空中强横焚烧八方的火焰，愣了愣。

    紫色火焰中带着的毁灭气息，让他一眼就能认出，那是号称能焚毁万物的世间火焰，紫晶灵炎。

    单单凭此，萧逸就已然强于寻常的极致火修。

    可火焰中，又带着的莫名狂暴气息。

    老者，生前也是个极致火修，自然能一眼便看出，这种狂暴，不属于火焰的狂暴，而是一种狰狞的，让人胆寒的狂暴。

    待得看到火焰中心，那道冷酷身影中凌厉的气势，以及肆意飞舞的长发时，他已然确定了心头的想法。

    萧逸，入魔了。

    火焰气息中的狂暴，是属于魔道的狂暴。

    但，老者边看着，又渐渐露出震惊之色。

    因为，他明显看到，萧逸眼中虽含着狂暴，蕴着疯魔，嗜血猩红的眸子，有些可怖，但这之中，又明显夹着一丝清澈。

    “好小子，古帝的魔道，他参悟后瞬间就能掌控了。”

    “入魔之后，竟还能保持心境清明，神智清醒，果真了不起。”

    上方。

    不错，现今的萧逸，已然入魔。

    极致体修加极致火道，融合为魔，乃是修罗御火。

    不过，魔道的两种职业融合带来的疯魔，并未能侵蚀他的道心。

    也就是说，现今的他，仍旧保持清明。

    “好强的控火能力。”萧逸看着掌中火焰。

    那团火焰，似是蕴含着一方火焰之界。

    只要他体内元力足够，这团火焰里头之火，足以源源不尽，焚尽八方。

    “这就是修罗御火。”

    之前在主局时，他也曾短暂入魔道。

    但那时，他乃是修罗仗剑，也陷入了疯狂状态，心智尽失，根本无法感知这个状态下的自身情况。

    根据他在主局魔道禁制中参悟所知，修罗仗剑，乃是魔中魔，亦是魔道中最可怕的一种。

    故反噬，以及疯魔，也极其严重。

    连他那坚如磐石的道心，也丝毫抵挡不住。

    所以他此刻并没有融合剑道，而是融合控火一道。

    修罗御火，虽同样反噬可怕，但却轻于修罗仗剑，他还能承受。

    他明显能感觉到，此刻的心神，同样在承受着魔道的侵蚀，让他渐渐有着疯狂的感觉。

    但，这种侵蚀，他还能承受，故他现今还保持着清明。

    当然，他也不知道自己的心神能支撑多久。

    但如果当真支撑不住，他会立刻放弃这种魔道状态。

    那种生死不知，性命无法掌控自己手中的感觉，萧逸绝不要再承受第二次。

    “破。”

    萧逸低喝一声。

    手中一道火刃轰出，直直轰向土道禁制。

    土道禁制上，那堵厚实的巨墙，瞬间开裂。

    萧逸见状，点了点头。

    他已经确定，自己的实力爆发下，足以强行破去这土道禁制。

    现今他算是真切感受到魔道状态的强悍之处。

    他的肉体力量，如今乃是绝世9999道层次。

    而他的控火实力，全力爆发下，也是这个层次，稍弱些许。

    正常来说，体修，是无法和别的力量融合的。

    毕竟体修是职业类别中的一个特殊体系。

    体修，靠的是肉体力量，即便是用体修武技，也是体修武者本身的体修力量。

    如萧逸的修罗变和崩界拳，都需要消耗体内一滴滴修罗之力。

    而别的武者一道，血道、雷道、五行一道等等，都是靠自身体内元力施展而出。

    单单元力和体修之力，就是两种不同的力量。

    但通过魔道，却能将二者完美融合。

    让体修之力的基础上，让元力爆发更强。

    这，也就是所谓的魔道。

    在他现今的恐怖肉体力量下，极限发挥御火能力，便是修罗御火。

    两种职业融合，发挥出的更强力量，便有了现今将土道禁制打得开裂的实力。

    此时，萧逸的目光，看向其余禁制。

    他有把握破土道禁制，便有把握破其余的四道五行禁制。

    五行，为武道之基。

    他强行破去就是了。

    可除却五行禁制，还剩13道武道不一的禁制。

    另外，他现今能破土道禁制，却暂时不破。

    原因，便在于尽头这里的禁制会融合。

    萧逸现今，算是摸清了古帝洞府这里的情况了。

    主局那里，就是征兆。

    主局18道禁制，除了参悟难度外，危险，在于那些妖兽和傀儡。

    而每破一道禁制，妖兽和傀儡的实力，就会大增。

    也就是说，洞府尽头这里，应当也会如此。

    他每破一道禁制，这里的禁制，也会威力大增。

    这里，没有妖兽和傀儡，但这里的危险性更可怕，因为这里的危险，来自于洞府真正的禁制本身。

    尽头这里的18道禁制，他要么不破，一破，便要短时间内快速悉数破去。

    否则，18道禁制层层融合的威力，将异常可怕。

    “五行禁制，问题不大。”萧逸扫视着18道禁制。

    “五修禁制，剑魂药阵体…”

    “剑道没问题，药道没问题，体修一道，也没问题，但阵法和魂师一道…”

    萧逸皱了皱眉。

    药道禁制，在他炼出丹药那一刻，已经破了。

    也是药道禁制的破除，让得其余17道禁制此刻爆发不断。

    他暂时入魔道，提升实力，只是抵挡着四面八方袭来的各道禁制攻击。

    如何要将剩下的17道禁制破去，他还需要思量一番。

    “阵法一道，或许…”萧逸脑海中一道灵光闪过。

    手中光芒一闪，天机阵盘凭空而现。

    魂师一道，他也有了打算。

    剩下来，还有天地四力，妖阵，魔道禁制，还有毒道，幻道。

    萧逸一一思索而过，半晌，眉头轻皱。

    锵…

    紫电神剑，再次凭空而现。

    萧逸一手控火，一手仗剑，身影，朝剑道禁制而去。

    一剑劈出，霎时剑影重重。

    剑道禁制，顷刻被劈出道道涟漪，一阵摇晃。

    萧逸身影一闪，又朝星光禁制而去，同样是一剑劈出。

    剑出，一条条星光长河，轰然降下，排山倒海般袭向星光禁制。

    明显可以看到，星光禁制，一阵剧烈震颤。

    ……

    下方，老者将萧逸的动作看在眼中，眼眸，蓦地变得再难挪动分毫。

    “破晓无极，那是破晓无极。”

    “那是破晓钟上的奥秘，传闻当年古帝也需耗时数十年才将里头奥秘悟得。”

    “单凭这一手，剑道禁制便奈何不了你。”

    “好小子，你还修了星光一道？”

    “好，很好。”

    老者的语气，忽然变得莫名激动。

    “有望了，有望了。”老者连连点头，脸上，闪过一丝莫名的会心笑容。

    ......

    第一更。