    解…解放……

    ？？？

    看着门外的人影，赵格愣住了。

    噔！

    穿着黑色外骨骼的士兵走了进来，打开手电筒，将昏暗的屋子照亮。

    直到此时，赵格才看清楚这些人的面目。

    这些神秘人一身制式化的黑色装备，有些还配备了武器，科技含量不低。

    最最重要的是，这些人的面孔……

    都是东方面孔！

    不是那些奴役他们的人！

    “我……我们被解放了？”

    张天元也跟着走了进来，奇怪地看了一眼这个同样东方面孔拿着锄头，双眼通红的男人，点头对他说：“金手帮已经被我们连根拔起，你们自然也不是奴隶了。”

    一听这个，刚刚还麻木沉默的中年奴隶们都围到张天元身边，佝偻着身体怯懦地问：

    “真的吗？”

    “那些人现在在哪里？”

    一些人还忍不住探头出去东张西望，生怕下一秒就看到金手帮的人出现。

    “当然是真的。。”张天元理解他们的心理，拍着他们的肩膀安慰：“现在他们的坦克已经被我们炸毁了，人也被我们俘虏了。”

    “以后你们真真正正自由了！”

    一听到这句话，赵格的眼眶就忍不住红润起来，哪怕是其他早已麻木的中年奴隶，心底也重新升起希望。

    “那我们快点离开这里！”

    直到现在为止，他们仍然如惊弓之鸟，生怕待在这里会等来金手帮的民众。

    张天元叹气地摇摇头，知道他们对这个地方已经极度恐惧，所以也不勉强，转头吩咐其他士兵，帮助这些奴隶撤出金手帮营地，然后给他们检查一下身体。

    “你们是国内过来的吗？”身后突然传来一句略显生硬的中文。

    张天元转头，果然发现是那个拿着锄头的人。

    “可以这么说。”

    “你是华人？”

    “华侨，我以前在旧金山工作。”

    张天元点点头，“那我们可以送你回国内，在我们团队里有不少来自国内的人。”

    嗯，也就是谭明达的人。

    赵格忽然觉得很疲累，他缓缓瘫坐下来，露出一个微笑问道：“国内现在的情况还好吗？”

    “比起这里算是天堂了，至少没有饿死过人。”张天元蹲下跟赵格说话。

    “那挺好的，挺好……”赵格呢喃着，声音逐渐减小，整个人缓缓睡了过去。

    张天元示意其他人将他放在担架上抬走。

    然后跟着其他人一起离开营地，就看到跟着一起来的杰克正站在被解放的奴隶们面前，在给他们“传教”。

    “拯救你们的是神明的化身, 世界上最博爱公正的人, 他刚刚解放了旧金山的受罪羊羔, 如今再次把爱洒向了你们……”

    张天元一看到这，立马就觉得头痛。

    他唤来罗伯特，让他赶紧去阻止杰克, 并且禁止这家伙再继续玩这一套。

    不来点强硬干涉，就阻止不了这个人了。

    至于为什么要让罗伯特去跟他说。

    那完全是因为杰克这家伙不愿意听他说话, 他认为“神明”不可直视, 旨意不可亲听……

    只不过张天元感觉, 这些完全就是胡扯。

    这家伙分明就是怕太靠近自己会挨揍。

    罗伯特很快就将神神叨叨的杰克带走，张天元叫来其他人解释, 以免这些刚刚解放的奴隶被杰克荼毒。

    ……

    圣路易斯。

    芬奇跟往常一样穿着自己改良的套装，从一家店里出来。

    在大门上用红色的油漆做下搜索完毕的标记。

    他把目光放到了另外一家店上。

    然而走进下一家店，不到两分钟时间, 他就又走出来了。

    而此时跟他一起进去的智能机器车杜威, 背上的篮子还是空的。

    芬奇看了一眼时间。

    他已经出来好几个小时了, 还是没有找到补给。

    “是时候回去了。”隔着防护服摸了摸自己干瘪的肚子, 芬奇选择接受现实。

    他一边自言自语安慰自己，一边上车：

    “哇哦, 芬奇，你在这里已经待了十几年了，再多的东西也被你搜刮完了。”

    自末日发生以后, 他就一直在圣路易斯这座原本只有六十万人口的城市，各种吃穿用的要么是自己造的, 要么是在城市里搜来的。

    而且最为关键的是，城市里不止自己一个人。

    至少在末日初期的时候是这样的。

    那些人会在夜晚的时候大肆搜刮物资, 并且自相残杀。在这种情况下，圣路易斯本就不多的物资很快就见底。

    能够留下来, 再被他搜刮出来的东西少之又少，所以最近几年里，芬奇都没有吃饱过一次，全靠毅力在坚持着。

    回到自己的基地。

    芬奇下车之后开始喂狗。

    他打开狗粮，将罐子里的食物全部用勺子挖出来，为了不浪费甚至还习惯性地舔了一口勺子上残留的狗粮。

    “吃吧。”揉着古德耶尔，芬奇温柔地对它说。

    狗吃的解决了, 自然就轮到人吃的了。

    芬奇打开冰箱，里面的东西少得可怜。

    顶层上放着的是几盒药物，下面放着的是四罐狗粮，以及三罐黄桃罐头。

    这就是他现在所拥有的所有食物了。

    地上吃饭正吃得欢的古德耶尔突然不吃了, 灵性地盯着自己的主人。

    芬奇笑了笑，示意没事。

    呯——

    冰箱门重新关闭。

    芬奇什么也没拿出来，只是倒了杯水，再次拖着病躯回到工作台上，装配马上就要完成的机器人。

    另一边的机器则自动将他选择的书本扫描成电子文档，方便以后直接输入机器人的数据库之中。

    生活一如既往的枯燥。

    第二天，在吃下一罐黄桃罐头之后，芬奇再次踏上了搜索物资的路程。

    这是一个有收获的日子，他再次找到了一个狗粮罐头，而且发现了一些实用的工具。

    只不过来不及高兴，他刚刚才回到车上，准备前往下一个地点，车里就响起了异常气压的警报。

    肉眼可见的巨大沙尘暴如同海浪拍击，在城市狭窄的街道上奔涌而来，贪婪地占据所有空间！

    在末日之后，经常会发生异常的天气现象，这样的沙尘暴就是其中之一，暴风、龙卷风更是如同家常便饭。

    在这样的风暴面前，一切物品都会被盖上厚厚的黄沙。

    芬奇面色严峻。

    他知道该调头回家了。

