    “空军二号”直升机在山顶基地中的一处停机坪上降落。

    戈登首相迈着蹒跚的步伐，颤颤巍巍地从直升机上走下来。

    他今年已经78岁高龄，一大把年纪到处奔波对他这位年迈的老者来说，的确是不小的负担。

    但没办法。

    为了家族，他不得不这么做。

    停机坪上，詹妮芙和蒙克已经来到这里迎接他。

    蒙克的表情有些不太高兴。

    他刚才软磨硬泡詹妮芙两个小时，这死妮子一直没有从他，这让他感觉很不舒服。

    詹妮芙的脸上却没有太多表情。她心里想的只有完成自己的使命，把戈登首相带回斯克鲁星。

    看到戈登从飞机上走下来，詹妮芙款款向他走去，带上蓝星语翻译器，并朝他伸出手：“人类，我是远征军副指挥官詹妮芙，很高兴能见到你。”

    蒙克也带上翻译器，不冷不热地说道：“我是这座基地的总指挥官蒙克，我们见过的。”

    戈登看到面前这两位，本来是大喜过望的。

    以前他来斯克鲁基地，接待他的往往都是蒙克的副官，只有在上次他才有幸能见到蒙克。

    没想到这次蒙克居然在停机坪亲自迎接他，而且还带来一位更重量级的官员！

    这充分说明斯克鲁人对他的尊重！

    但是戈登的笑容很快就凝固住了。

    因为通过翻译器，詹妮芙和蒙克讲出的话是不折不扣的汉语！他听不懂！

    他对汉语的掌握相当糟糕，这可真是为难的妈妈给为难开们——为难到家了。

    “尼格......卧们.....can use......硬语？”他用夹杂着嘤语口音的汉语吃力地说道。

    詹妮芙和蒙克听到翻译后也有点懵，”砍鱿丝”？是什么特殊的菜吗？

    但口语翻译器只能翻译汉语，目前还没开通嘤语模块。

    双方经过一番相互比划的交流后，谁也没弄懂对方的意思。

    最后，蒙克在基地里找来一位略懂嘤语的雌性军官，这才勉强解决了翻译问题。

    ......

    解决翻译问题已经是十几分钟后了。

    戈登首相一大把年纪，山顶的风又有点大，此时的他站在停机坪上摇摇晃晃，仿佛随时都有可能跌倒。

    詹妮芙看了他一眼，眼神中略显轻蔑。

    蓝星居然会选这么一个年老体弱的人当首相？蓝星人是怎么想的？

    不过她没有把自己的蔑视表现的太明显。

    她对戈登首相说道：“我这次来蓝星，是想请你去斯克鲁星做客，我们的远征军总指挥官兰奇想要见你。整个过程也就一两个小时的时间，不知道你是否愿意给我走？”

    詹妮芙的话通过翻译的口译清晰无误地表达给戈登。

    戈登心中一喜。

    能邀请他前往斯克鲁星，这说明斯克鲁人已经完全认可了他！这绝对是个好消息！

    但是......

    戈登又有些犹豫。

    他知道斯克鲁人擅长心灵操控，他此行前往斯克鲁星会不会被斯克鲁人洗脑成为他们的傀儡？如果那样可就得不偿失了。

    詹妮芙的职业是灵能念力师，她立即就看穿戈登脑海中的想法。

    她微笑道：“不用担心，我以我远征军副指挥官的身份保证，我绝对不会对你实施精神控制。而且我们的这次合作完成后，我们会始终把你看成我们的盟友，给予盟友级别的待遇！”

    詹妮芙说的同时还动用了自身的“心灵暗示”的能力。

    她一个六阶的强者，只是稍稍动用能力，就让身为普通人的戈登深信不疑。

    “好吧，我愿意跟随你们去斯克鲁星！”戈登爽朗笑道。

    ......

    之后，詹妮芙带着戈登和翻译坐上她的私人飞船，从空间裂缝中返回烈阳皇都。

    戈登首相还是第一次乘坐宇宙飞船，完全是一种新奇的体验，一直好奇地看着窗外。

    穿过空间裂缝后，下方烈阳皇都的景色一览无遗。

    从戈登的视角，他只感觉到极大的震撼！

    烈阳皇都耸立着大片大片成百上千米高的建筑，城市大一眼看不到头；半空中的人工浮岛在骄阳的映照下熠熠生辉……

    这让他感觉整个人仿佛是进入到一个科幻电影中的世界！

    当然，他也曾看过苏羽在斯科鲁星“旅游”的视频，而且还看了不止一遍。

    但是看视频和真实来到这个世界的观感完全不同。

    这就好像看一部科幻电影，如果真的进入到科幻电影中的世界，只要是个人都绝对会被震惊得说不出话来。

    现在看着下方可以说是斯克鲁人文明精华的烈阳城，戈登突然感觉到大脑传来一阵阵的眩晕。

    这不是斯克鲁人对他动了什么手脚，而是他年纪实在是太大了，受到刺激过大就有些承受不住。

    詹妮芙看了他一眼，不由轻微地撇了撇嘴。

    她本来还想向戈登展示一下烈阳城的宏伟，用飞船在城内多兜几圈再把戈登送到总指挥部去见兰奇。

    谁知道面前这个人类太过人老体弱，受点刺激就心跳就不稳，万一在转的过程中“宕机”了她找谁说理去？

    无奈之下，她放弃原有的计划，带着戈登直奔远征军总指挥部，找长官兰奇复命。

    ......

    总指挥部兰奇的办公室，兰奇已经在这里等候多时了。

    他命令AI助手用莱科虫机鲜榨了一杯莱科虫汁，正慢慢地喝着。

    詹妮芙轻轻敲了敲门，带着戈登和翻译走进办公室：“总指挥官大人，太平洋国首脑戈登已经带到。”

    “好的，辛苦你了。”兰奇点了点头，专注地看向戈登。

    戈登在过来的路上早就已经体力耗尽，现在正坐在一个犬型乘坐机器人的背上。

    看到兰奇，他挣扎着想从机器人身上站起来。

    兰奇却压了压手：“不必起立，你的情况我们能够理解，我们就以现在这种方式对话吧。”

    他先做自我介绍：“我叫兰奇，斯克鲁星远征军总指挥官，这次正是我想要见你。”

    戈登现在已经是激动得太阳穴的青筋直跳。

    听完翻译的口述，他了解到面前这位的真实身份。

    能见到这么一个大人物，他已经能感受到斯克鲁人对他的尊重！

    “总指挥官您好。”戈登把手放在胸前鞠躬行礼：“我是蓝星米利坚太平洋国的首相戈登，能见到您我感到万分荣幸！”

