    第247章我可以逢场作戏，但你必须守好男德

    “张总好像来了，你们先聊着，我带何聪过去跟张总打声招呼。”白嘉雯看到挽着女伴进来的张泰然，同蔡染雪她们笑了笑。

    “呐，这是我的名片，中秋节的节目开始预选了，演唱类也有名额，欢迎自荐。”蔡染雪从包里拿出一张名片亲手递给何聪。

    白嘉雯看到名片，这是蔡染雪的私人名片。

    何聪接过看了眼，随手放入西服裤口袋里，“谢谢蔡制片人。”

    蔡染雪笑道：“你先随白总去吧。”

    听到她这话，白嘉雯脑子里竟闪过一个念头，就是何聪是蔡染雪带过来的男伴，而不是她带过来的。

    瞬间，一股酸溜溜的不悦涌上心头。

    她凌厉美艳的脸上依旧张扬着笑，挽着何聪的手却暗暗缩紧，重重地在他手腕上掐了一把。

    将他身上那件禁欲系的黑西装都捏皱了。

    何聪微拧眉，嗓音淡淡的，似乎并没有很疼，“白总掐我干嘛？”

    “你说呢？”背过身，白嘉雯脸上的笑容顷刻消失，语气冷静。

    何聪轻笑，嗓音绅士温柔，像是刚才和蔡染雪说话般：“白总带我来参加这种应酬，目的也是为了帮我多拿到一些好的资源，我应该谢谢白总。”

    “你刚刚接的名片，是蔡染雪的私人名片，你不要告诉我不懂她的意思。”

    何聪目光微暗，他当然懂什么意思，满不在意的慵懒说：“宴会上的逢场作戏而已，白总不是也和许多男士逢场作戏，跳舞调情，饮酒寒暄么？”

    她带了他过来，不也和其他男人谈笑晏晏，勾勾搭搭地玩笑吗？

    白嘉雯高跟鞋一顿，停了下来，侍者以为她是要酒，端着酒托过来。

    她挥了挥手让侍者退下，蔡染雪那几人也不在舞池那边了，没有人注意到他们两个。

    “你别忘了你现在是被我包养的，我每个月拿一百万包养你，你就要老老实实地给我扣紧你的西装扣子，拉好拉链！”

    “我可以逢场作戏，但你必须守好男德！”

    白嘉雯不悦地松开他的手，朝他伸手，“名片拿来。”

    何聪看着她冰冷霸道的脸色，眼底里也闪过一丝薄怒。

    什么叫她可以逢场作戏，自己就要守好男德？

    “你闹什么？”

    “名片拿来！”白嘉雯脸上燃起两分冷戾，看他这幅恼羞成怒地冷脸，冷嘲道：“是找好了下家是么？觉得蔡染雪喜欢你，准备去被她包养了？”

    “白嘉雯你不要太过分！”

    一时间，白嘉雯一时被触犯了逆毛，看着何聪恼怒的眼神，脑海里又浮现他和蔡染雪相拥在一起跳舞的画面。

    顿时语气更加冰冷：“我不会太过分，我只会更过分！你以为你离开了我傍上新的女人就能在娱乐圈留足，但凡我想封杀的人，谁也别想在娱乐圈蹦跶。”

    “我能让你受万人追捧，也能让你泯然众人，回到最开始落魄没人搭理的状态！”

    何聪冷眼看着她满脸冰霜，他早知道她浑身就是刺，原来之前跟他在一起还算是把尖刺收了起来。

    是今晚哪个男人重新入了她的眼，所以他现在就成了上一个江璟绥。

    他绷着脸，目光冷郁默然地点点头，“那就回到最开始的样子吧，如果再给我一次机会，就算要做一条丧家犬，我也不会答应做你的情夫。”

    男人说完，冷着脸转身离开。

    两人争吵并没有很大声，没有引得别人看戏，毕竟两个人的修养不允许。

    白嘉雯气得要头冒白烟，但目视男人离开宴会厅后，她慢慢恢复了理智，情绪平复下来。

    虽然很气，但这是公众场所，她的形象是至上娱乐集团执行总裁的形象。

    深吸了口气，白嘉雯低着头以免被人叫住，去洗手间缓解情绪。

    “白总。”徐茸接起电话。

    “半小时后过来玫瑰酒店接我。”

    “好的，白总。”徐茸应下，虽然心里有点怀疑是不是发生什么了，但还是收拾了一下，驱车赶往玫瑰酒店。

    白嘉雯坐在马桶上打了五局开心消消乐，心里依旧气不过。

    她对这狗男人还不够好吗？每个月一百万的保养费，别说是男人，哪个女人能拿到这么高的保养费，她还给他资源，捧他！

    真是肉包子打狗，有去无回。

    第五局游戏，白嘉雯买了十个炸弹道具，对着游戏里的怪兽和冰块疯狂地炸了一通，顺利闯过了这一关。

    看到“恭喜过关”的图片，霸总心底里的火气才渐渐消散。

    从卫生间出来，洗了洗手，从包里拿出粉底和口红补了补妆。

    刚才险些气到脱粉。

    哼，狗男人！

    整理好妆容，白嘉雯再次洗了洗手，扯了张干纸巾擦干手上的水迹，一边往宴会大厅那边去，一边看微信消息。

    徐茸已经到了，询问需不需要进来找她。

    白嘉雯看了眼时间，让她直接在车里等，自己跟张泰然打个招呼应酬一会儿便出来。

    “张总，好久不见了。”

    “嘉雯，是好长一段时间没见着你了，公司最近发展如何？”

    张泰然出国了一段时间，近期才回来。

    白嘉雯跟他手上有两个合作项目，且听说张冉泰有一个大工程在招揽投资合伙方，白嘉雯对他这个项目挺感兴趣。

    聊到生意上的事情，儿女情长就被霸总抛到了脑后。

    张泰然这个人尤其爱应酬喝酒，喝高兴了合作就容易谈成，白嘉雯喝了不少，也打听了一些内部消息。

    酒精悄无声息地想要占据意识，白嘉雯暗自掐了下掌心，打起精神笑道：“那改天我让秘书约一下你的档期，我再单独请张总吃饭。”

    “嘉雯真的客气，今儿你一个人来的？不像你的风格。”张泰然挑了挑眉。

    “没有，带了个男伴过来，酒量不行就喝吐了，我让他先回去了。”提到何聪，白嘉雯心里那一股不悦又一次徐徐升起来，在酒精的作用下一阵头晕眼花。

    “那张总……”

    “白总，你原来多在这儿，张总也在，来来我先干为敬……”

    准备离开，白嘉雯被后几个过来跟张泰然打招呼的人招呼着陪喝了几杯。

    她给徐茸发了条消息，让她进来接应一下。

    走出玫瑰酒店时，白嘉雯醉的不轻。

    出来酒店，她紧绷的神经才放松下来，全靠徐茸扶进车内。

    “何聪丫的狗男人！”

    “养不熟的玩意儿！看我不弄死他……”

    坐在后座，霸总哼哼唧唧地抱着抱枕说着醉话。

    徐茸考虑要不要询问一下白总是会秋枫园还是何聪那边，听她嘴巴里一直念叨着何聪，徐茸便自觉地在导航里输入了何聪公寓的目的地。

    “白总，今晚是发生什么事情了吗？”

    “啊？”白嘉雯醉醺醺的抬了抬头，水雾雾地眸子眨了眨，很认真的想听清楚徐茸的话。

    徐茸：“我刚到的时候，看到欢愉旗下的艺人周郡熙好像被人打了一顿，在门口气急败坏地跟保安理论。”

    白嘉雯：“啊？周……周什么？周周怎么来了？”

    (本章完)

