
　　“啊...真的好凉快呀...！”

　　李德奖，尉迟环，程处弼，李治，任虎五人走到了阴凉处，尉迟环发出了一个感叹，随后就听任虎嬉笑着道：“那里有酸梅汁，我看了还有冰块，你们坐着，我去拿一些过来。”

　　说完，任虎就跳了起来，拿着五个大茶缸，就跑向了酸梅汁的供应处。

　　“哎呦我的天，小虎这个耐力可不是盖的，能吃，能扛，这活力，我是赶不上，刚刚那个站军姿，我要是再有小半个时辰，铁定是废了。

　　你们说，这齐王殿下是不是真的在整我们呀？”程处弼躺在地上问道。

　　“这才哪到哪呀...你们是不知道，我五哥真正训练虎贲军的时候，看着都残酷，就是那些教官，我是看着他们走出来的。

　　我们排的那位排将许绍阳，嘿嘿...以前是虎贲军如归连的，这个家伙为了进如归连，一个人军姿站了十个时辰，一动不动，蛇鼠虫蚁爬到了身上都一动不动。”

　　“我的天呀...这还是人吗？”程处弼一个惊骇。

　　“一千对三万...大胜而归，如果是人，能办到吗...这虎贲二字可不是那么简单就可以驾驭的！”李德奖微微的看向了一边的虎贲教官们，一站一坐，纪律严明，不由得让他想起了自己离开家的时候，他父亲也就是军神李靖说的一句话。

　　“虎贲卫必将是大唐未来之最强军...！”

　　起初李德奖还嗤之以鼻，但是现在看来，仅仅是半天，李德奖已经感觉到了虎贲军的不同，真的是和其他的军队太不同了。

　　“酸梅汁来了，嘻嘻...我还挖了很多的冰块。”

　　任虎跑了回来，五个茶缸都是打了满满的一缸子酸梅汁。

　　“谢了小虎，哎呦我的腰呀...。”尉迟环一边说着，一边拿了一缸子的酸梅汁猛的喝了一口：“真的是太爽了，我都不想起来了。”

　　“嘿嘿...谁想起来谁是孙子，说真的，我真的有些羡慕那些敲钟的人了，不过，我搞不懂，为什么周团将说话那么难听，要是齐王殿下知道了，这些人是他骂走的，不会来找他算账。”程处弼皱眉问道。

　　“哼...！”冷笑一声，李德奖喝了一口酸梅汁淡淡的道：“我看齐王殿下也不想我们这些人能留在虎贲卫之中吧？”

　　说完，李德奖看向了一边的李治。

　　李治这个时候尴尬的喝了一口酸梅汁道：“李大哥，你可别看我，我五哥是这么想的，我可不是这么想的，我觉得大家都是可造之材，可惜呀，我要听我五哥的，这些人的花费都是我五哥出的，朝廷没有出一分钱。

　　你们自己想想，这个时候，突然杀出一群人想要在自己的队伍中做官，我五哥能乐意吗？”

　　“啊呀...我想起来了。”程处弼一个激动：“虎贲卫不是府兵，一万五千人都是齐王殿下自己招募的，朝廷不出一分钱，我们吃的穿的用的都是齐王殿下料理。

　　啧啧...看样子我们以后的日子要难过了，齐王殿下很想我们走，我们走了，就可以将武官位给空出来，凭什么齐王殿下出的钱，养的兵要给我们这些人武官位。”

　　“处弼，你终于是说到点子上了，所以周团将才会这么肆无忌惮，他是希望我们走的越多越好，这样虎贲军的老兵就可以获得武官位了，不会给我们这些纨绔了。”李德奖看着远处不爽的和秦勇一起说话的周立凯道：“以后我们五人一定要团结在一起，谁遇到了难事，可以帮的一定要帮一下，这样我们才有机会一起熬过这次的军训。

　　还有就是后面的训练会越来越残酷，不过，请相信我，只要我们能挺过去，那么我们必将得到更多的东西。”

　　“嗯...李大哥说的没错，我们一起加油！”李治嘻嘻一笑。

　　跟着其他人也是一起点点头，忽然，木哨之声响起，休息结束，下半段的训练开始了，李治等人再次开始了站军姿和走队列的训练中，而就在李佑的虎贲卫第一天军训开始的时候，远在大唐的岭南冯氏家族，也在为自己家族的未来用心的谋划着。

　　........................

　　岭南，也就是今天广东、广西以及越南北部。在今天，这里是人口密集、商贸发达、人文荟萃之地，然而在隋唐以前，却是人人望而生畏的化外之地，甚至有不毛之地之称。

　　岭南与中原有着崇山峻岭的阻隔，同时又有中原人难以忍受的炎热气候，因此此地也是绝佳的割据称王之所。只要中原发生大乱，当地守将便可隔绝道路，称孤道寡，为天下的统一制造障碍。

　　例如秦末大乱时，秦将赵佗就曾割据岭南，建立强大的南越国，给新生的汉朝造成严重危险。因此自古以来，中原王朝将北方敌国称为“胡”，将南方敌国称为“越”。

　　然而令人称奇的是，从南北朝到隋唐，岭南地区却从未发生割据。

　　按说当时天下战乱频仍，乃是分裂割据的最好时机，但是岭南地区却为何从未游离于中华版图之外？而这就必须归功于一个家族...岭南冯氏。

　　据史料记载，岭南冯氏并非本地土著。

　　宋元嘉十三年（436），北燕皇帝冯弘失国，冯业“以三百人浮海归宋，因留于新会”。北燕的皇室姓冯，籍贯是高句丽。北燕遭北魏灭后，其遗民在冯业的带领下归顺了刘宋王朝，并被安置在岭南地区。

　　在岭南，冯氏家族世代作为当地的郡守。但由于他们本是外来家族，因此“号令不行”，导致当地经常发生叛乱。

　　为了改变现状，一位叫冯融的族长决定入乡随俗，让自己儿子冯宝娶了一位姓冼的当地女贵族，而她正是历史上著名的巾帼英雄...冼夫人。

　　冼夫人是古高凉（今属广东茂名）人，自幼就随父兄参与械斗，非常勇猛同时又富有谋略，在当地非常有威望。冯冼结亲后，冼夫人劝诫本宗，要安分守己；而冯宝也要求自己的族人“使从民礼”，彻底融入当地的部族。就这样，冯宝和冼夫人强强联合，将原本叛服无常的岭南治理地井井有条。

　　后来为了拉拢冼夫人，隋文帝还特下诏书，也就是说，隋文帝承认了冼夫人和冯氏家族世代统治岭南的权力。

　　而冼夫人也投桃报李，每隔一段时间就会召集族人开会，以“忠孝”之道教育子女。当岭南地区发生叛乱，冯氏家族就会作为国家的前驱，第一时间前去平叛。

　　冯盎就是冼夫人的儿子，后来冼夫人一死，隋炀帝就直接将冯盎调出了岭南，封为左武卫大将军，名义是是攻打高句丽，其实就是为了打完高句丽之后吞并岭南。

　　可是谁知道，隋炀帝征讨高句丽大败，于是，冯盎紧急从洛阳赶回岭南，跟着就是扩大自己的地盘，他先后击灭番禺、新兴的高法澄、洗宝彻等割据势力，领有番禺、苍梧、硃崖地，自号总管。

　　然后就是封闭了道路，不过，冯盎始终没有称帝，这也是冯盎很聪明的地方，也因为这样，冯盎此后才有机会和大唐接触。

　　武德五年七月十八日，唐朝李孝恭和李靖已经平定了萧铣等南方割据者，兵临岭南，并向冯盎发出了招抚檄文。

　　此时的冯盎，控制范围方圆万里，人口百万，实力已经超越了当年的南越王赵佗。因此有人劝说他，如今天下大势仍尚未明瞭，还不如割据岭南，效仿赵佗自称为越王。

　　但是冯盎很有自知之明，他知道自己这个岭南是无法和中原对抗的，所以冯盎将岭南49州全部献予唐朝，李渊那叫一个开心，将冯盎封为上柱国、耿国公，并让其统辖高、罗、春、白、崖、儋、林、振八州之地。

　　之后，冯氏家族仍然世代居住于岭南。

　　冯盎也在那个时候入长安为人质，可是冯盎是个聪明人，他入长安之后，一开始还是十分安静的，让李渊对他很是放心，可是后来，李世民发动了玄武门之变。

　　并且此后李世民的大唐一直都在征战，贞观元年平李艺叛乱...回纥击突厥马鬣山之战...到了二年，岷州之战，灭梁师都之战，西突厥内乱。

　　贞观三年河西之战，贞观四年就是灭东突厥之战。

　　贞观五年刚开始就是平斛薛部叛乱...就在此时，冯盎终于找到了机会，大唐的府兵已经很疲惫了，也是在这一年，岭南僚人开始叛乱，按道理说冯家执掌岭南这么长时间，一个小小的叛乱无法平息，但是就是不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后冯盎主动请缨，要回岭南平叛，李世民很清楚，这一走，冯盎就不会回来了，但是现在李世民又没有兵马可以用，只好让冯盎回去。

　　而冯盎回去之后，很快就平定了叛乱，只是等李世民再次召冯盎入朝的时候，冯盎就已经用生病来推脱了，冯盎的聪明之处就在于，他不得罪你，他也归顺你，但是他也不会被你掌控，他只想待在自己的岭南，过自己的日子。

　　这个岭南也属于那种鸡肋的地方，你不要毕竟是中国之国土，但是你要了，就必须要付出一些代价，还不如就让冯盎去弄。

　　反正他又不称帝，想要什么的时候，就搞一下僚人叛乱，这个时候大唐就要出兵，出兵费时费力，你剿得了一时，你剿不了一世，冯家可以左右逢源，大得好处。

　　但是时间到了贞观十七年，冯盎感觉自己要不行了，而这个时候，冯盎想要给自己的冯家留一个保护，冯盎将目光盯到了李明达的身上。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六四章 冯家过往免费阅读。https://xs.23sk.com 