    申公豹在朝歌大肆练兵，截教东海群仙也各自出关，整个三界的范围内，无尽的劫气煞气开始激荡。

    所有的仙神都能感觉到三界之中充斥的紧张气息。

    齐军的大营中。

    姜子牙正在向风元的本体禀报眼下的局势。

    在齐军西出征伐大商之后，风元本体表现的十分低调，静静的坐镇后方。

    除了前往娲皇宫借炼妖壶镇压孔宣以及偶尔召见姜子牙、杨蛟以及押送粮草到中军的杨戬说话之外，其他的事情，包括攻打宣州、三路分兵等，都让姜子牙出面。

    毕竟，眼下并非是正常情况下的人道鼎革，而是天人杀劫、封神之战！

    大劫波及三界，非同一般，而姜子牙才是大劫的应劫之人。

    风元表现的太过高调，把姜子牙这位应劫之人压下去，那就有极大的可能，承担应劫之人所要遭遇的灾劫。

    如风元之前想到的六魂幡……

    风元毕竟是齐国之主，姜子牙就算手握齐国大部分权柄，统帅大军连战连胜，斩杀诸多仙神强者威名震动三界，在风元面前依旧是臣子，需要表现的十分恭敬。

    齐军遇到了什么大事，姜子牙都会主动的前来禀报。

    所以风元不怎么召集群臣议事，却对齐军的情况了如指掌。

    “大王，臣刚得到消息，帝辛拜申公豹为大商国师，让申公豹训练八十万大军，准备和我军决一死战……”

    “东海坊市也传来消息，东海众多仙岛的截教弟子，纷纷出山，汇聚金鳌岛！汇聚的截教弟子，已经过千！”

    “无论是申公豹还是那些截教弟子，都来意不善！”

    姜子牙此时神色无比的凝重，心中紧绷。

    让他如此凝重紧张的并非是申公豹，就算给申公豹两百万大军，姜子牙也不会有丝毫惧怕，甚至有信心将对方一战击溃。

    给他带来的压力的，是截教汇聚起来的千余弟子。

    无论是阐教还是截教，真传核心都比较少，阐教的是十二金仙，而截教的核心真传，是多宝道人、四大圣母、随侍七仙、赵公明、三霄仙子等。

    截教号称万仙来朝，实际上最为核心的弟子不满三十位。

    但截教有盗天机法门，即便是寻常的入门弟子，都能积累不俗的法力，练成一种或几种特别的神通异术。最终踏入仙门，成为仙人。

    甚至，有些弟子在加入截教之前就是实力强横的大妖。

    金鳌岛汇聚的过千弟子，在姜子牙看来就是整整一千位仙人、天仙！其中肯定还有金仙乃至大罗级的大神通者坐镇。

    截教不用出动全力，只是汇聚了十分之一的弟子，就让姜子牙内心深处涌出一阵无力感。

    风元微微摇头。

    截教为什么汇聚这么多弟子，还不是阐教的人自己作的？

    不久之前，姜子牙率领齐军主力一路攻城掠地，送了不少拥有异术的大将以及一部分曾在截教学艺的弟子上封神榜。

    在这个过程中，遇到最强的对手，便是多宝道人的亲传弟子火灵圣母。

    截教内部，但凡是冠上圣母名号的女弟子，都是道行高深，未来有极大前途的真传。

    即便是最弱的金光圣母，也掌握截教四大阵法当中的十绝阵……

    多宝道人是截教的大师兄，是二代弟子之首。

    而他的徒弟火灵圣母，在闻仲战死沙场之后，就成了截教三代弟子的领军人物。

    火灵圣母也的确有这个资格和实力。

    她的道行法力都堪比金仙，尤其火灵圣母是先天灵宝化形，得到了多宝道人的真传，说是金仙也不为过。

    将来若是渡过大劫，顺风顺水的掌握本体灵宝内蕴含的大道法则，成为大罗的几率是寻常仙神的十倍。

    前途无比的光明。

    但是这位被多宝道人寄予厚望的三代真传，不幸遇上了阐教金仙之首的广成子，在连续几场斗法之后，最终命陨番天印之下。

    在加上被打死的金光圣母、被番天印打回原形的龟灵圣母……三个截教女弟子共同成就了广成子“圣母杀手”的称号。

    “火灵圣母……”

    在心中浮现这个名字的时候，风元突然想起，当初分身前往东海水眼汲取水行之气，杀了一个截教弟子，然后被一位不知名的截教金仙施展五行擒拿差点捏死。

    截教之中最擅长五行擒拿的就是多宝道人，以及他的弟子火灵圣母。

    这么算起来，当初对他出手的那人，就是火灵圣母了！

    风元也算是和对方打过交道。

    “可惜了，截教鼎鼎有名的真传被广成子辣手摧花，还被打回原型，带到金鳌岛碧游宫……广成子看起来是上门请罪，实际上是上门鞭尸啊！”

    如果多宝道人能眼睁睁的看着广成子从金鳌岛大摇大摆的出去，他就不配当火灵圣母的师父。

    和原剧情的情况一样。

    广成子在打死火灵圣母之后，就带着火灵圣母死后所遗留的本体金霞冠前往金鳌岛，引出了广成子三上碧游宫的剧情。

    而结果么，也和原剧情一样，多宝道人被彻底的激怒。

    然后说动了通天教主，开始召集截教的众多弟子，准备下山让阐教和广成子知道厉害。

    “现在的情况，丞相可有应对之策？”

    风元收回心神，出声问道。

    姜子牙皱着眉头回道：“截教弟子人多势众，臣现在也没有其他办法，只能给众位师兄传信，请他们下山相助了！”

    “希望，诸位师兄能挡住截教的这些弟子！”

    现在姜子牙对阐教十二金仙还保留着一些信心。

    毕竟前面几次截教的大罗金仙下山，还有十绝阵、赵公明和他为敌的时候，都是阐教众多金仙出手，解决了麻烦。

    实际上。

    姜子牙现在除了指望阐教金仙之外，别无他法。

    他毕竟只是一个还没有成就仙道的炼气士，对上截教的千余仙人，他除了叫人，指望背后的阐教之外，还能做什么呢？

    风元没有说话。

    看来现在姜子牙还不知道，他即将面临的是什么情况！

