    吕尘还在独自大喘气，此刻的画面又一次恢复成了之前的场景，那个刺眼的六十层实在是有点搞笑。

    “为什么想要看那种东西？”

    域灵对于吕尘的冒失实在是有点想不懂。

    吕尘没有回答，依然还在大喘气，不知道等了多久，吕尘这才从之前的惊恐中缓了过来。

    “为什么不能看？”

    “因为你没有见过，所以你就不能臆想，更加不能乱想，你所看到的可能并不是真正的窥探者。”

    域灵说着便是摇了摇头，眼中带了一丝小小的无奈和讥讽。

    但吕尘可不觉得自己有错，他只是好奇而已，而且他同样也很好奇脑海中这一幕画面是怎么冒出来的，因为他没见过窥探者，自然不知道窥探者是怎么样的？

    而现在他所看到的东西是他从未幻想过的东西。

    那么他又是如何能看到的呢？

    这个念头让吕尘非常的感兴趣！

    “那我刚刚看到的是什么东西？是真正的窥探者吗？”

    吕尘的追问顿时就让域灵沉默了下来。

    而这番话沉默几乎就已经是回答了吕尘的问题。

    吕尘微微一笑，紧接着便是看了一圈四周，重新来到了这个地方的中心。

    闭眼的刹那，吕尘便是猛踩了一脚。

    整个空间瞬间就像是崩碎了一样，直接化成了数不清的碎片朝着四周散开了。

    而后吕尘便是看到了数不清的尘埃在空中肆意飞舞了起来，紧接着这些东西便是形成了一个让人惊讶的东西。

    这是一只极为耀眼的萤火虫，但这玩意的体型可是有点大，同时萤火虫身上所散发的气息也是有点吓人，几乎是和剑皇等同。

    吕尘下意识便是后退了几步，远离了这东西。

    晶莹剔透的身体，数不清的闪光粉尘，略带迷醉的光辉...

    这种种的不太现实的画面都让吕尘有一种恍惚的感觉。

    虽然这只是虫子而已，但这东西的实在是有点美！

    不过看了两眼之后，对于这玩意，吕尘还是下意识的收回了他的目光。

    当他脑袋转到其他方向的时候，他就直接倒吸了一口凉气，整个人都是楞在了原地。

    因为他在这里看到了很多人！

    每个人面前都飘了一只萤火虫。

    萤火虫身上的闪光可都是飘在了那些人身上，给人一种极其唯美的画面。

    但这种唯美的场景却是让吕尘有一种恐怖的感觉！

    “怎么会这样？” 

    看着面前这些萤火虫，吕尘不由自主的流露出了极为惊恐的表情。

    因为他怎么都没有想到这个地方竟然会有这么多的萤火虫。

    如果他没有想错的话，这些萤火虫就是这里的考验。

    这地方的考验可是要比他想的还要更夸张。

    因为一旦要是没有醒过来，那么这可能就是一辈子的事情了。

    一辈子可能都要待在这个幻境里面了。

    这种特殊的萤火虫所造就的幻境实在是有点可能。

    因为这是根据人内心的欲望所造就的场景。

    几乎可以说是百分百都会中招。

    而想要从这种级别的考验中醒悟过来，可就有点难了，这还真不一定是每个人都能做到的。

    最好的例子，就是面前的谭静了。

    她就这么被人给舍弃在了这里。

    吕尘看了一眼之后，他便是有一种不知道该如何思考的想法了。

    随意扳了一下手指，这地方可就是有着十人上下了。

    谭静，龙影，乃至是司徒雨可都是留在了这里。

    换而言之，龙潜，千仞雪，乃至是墨无痕可都是不见了。

    应该是往下走了。

    一想到这个，吕尘便是眉头一皱，表情略显难看了起来。

    “我该出手把他们给弄醒吗？”

    吕尘下意识便是问了一句。

    域灵沉默了一下，紧接着便是摇了摇头，“强行弄醒他们，他们估计就要变成傻子了，不过这些萤火虫看起来倒是挺好的补品，如果有想法的话，我觉得你可以思考一下这个问题。”

    “什么意思？”吕尘一下子就没有反应过来，有点没听懂这番话的意思。

    域灵紧接着便是笑了起来，“我说的是让你把这些虫子给吃了！”

    “什么玩意？”吕尘直接惊得跳了起来。

    这种事情实在是有那么一点小小的过分。

    竟然让他吃虫子？

    “你确定你没有说错？还是我听错了？”吕尘的头都大了。

    因为这个虫子的个头可不小，几乎等同于吕尘的大小了。

    所以吕尘对于这番话感觉异常的不可思议。

    域灵坦然自若的点头，“嗯，我没有说错呀，可不就是这个意思，你可以吃了这玩意，这东西浑身上下可都是宝贝！你要是吃了这些虫子，你的灵识必然会暴涨一大截，所以你觉得呢？”

    听着如此有诱惑力的话语，吕尘顿时就有了一点小小的心动。

    只不过心中这一关，他依然还是没能过去，毕竟这玩意实在是有点难下嘴。

    吕尘一时之间也是不知道该怎么做了。

    “机会不多，能增强灵识的机会本来就不多，更何况还是现在这种情况，指不定离开了这里，可就没有下一次了。”域灵冷不丁的又补了一句。

    吕尘连连点头，但是心中这个坎他依然没能克服，仍是有一点小小的犹豫。

    片刻之后，吕尘终于是下了决定，“那我应该怎么吃？”

    这番话之后，域灵便是呵呵一笑，“看到萤火虫闪光的屁股了吗？拿东西就是最宝贵的东西，炼化就行了，可不需要你真的把这个东西给吃了，这么大的虫子你觉得你能吃多少个？”

    吕尘极其无语的翻起了白眼。

    “早说呀！”

    域灵不再言语，随后吕尘便是看向了面前不远处的那只萤火虫。

    这东西虽然个头很大，有着极强的灵识，但是除此之外好像也没有别的威胁了。

    至少吕尘没有感觉到任何一点的威胁。

    或者说萤火虫的攻击对于吕尘来说没有半点威胁。

    顶多也就是感觉脑门一刺，之后也就没什么影响了。

    当然萤火虫想跑也是跑不过吕尘！

    所以杀虫子对于吕尘来说异常的轻松简单。

    

