    “谢御确实长得好看，要不是他以前坐轮椅，我早就心动了。”

    “关键是，他现在单身！！虽然离过婚，但是这种男人，谁会在乎他离过婚啊，他要是有个孩子，我都可以！！”

    另一个女演员，激动地叫道。

    “是嗷是嗷，感觉他前妻肯定后悔死了。”

    前妻本人听完这番话：“........”

    啧啧，腿好了之后，桃花运也多了呢。

    明辞转身回别墅，正好遇见谢御从楼上下来。

    谢御问她：“要不要一起吃午饭？”

    明辞：“爬。”

    谢御：“？？？”

    只见明辞那张明艳的小脸上，没有丝毫表情，径直越过他上了楼梯。

    不是，她又怎么了？他现在没惹她吧？

    谢御抿着唇站在原地。

    反正就是，气愤又委屈。

    由于道具和设备还没有到，剧组的人也比较闲。还有几个比较忙的主演，等到正式开拍才会来这个小镇。

    谢御跟着过来监督，下头的人就特别想搞一些面子工作。

    抵达第一天，导演就通知说他们安排了一个篝火晚会，晚上所有人都必须参加，可以拉近剧组成员之间的关系。

    日落西山，天色渐黑。

    工作人员在山脚的一处空地，搭建帐篷和篝火。

    这几天的天气很好，晚上还可以躺在帐篷里面看星星。

    明辞吃完晚饭，出来溜达了一圈。

    她望着夜色和云雾笼罩的深山，感觉耳边似乎听到了一阵歌声。

    很轻很淡，很飘渺的声音，透着一丝诡异。

    可是她想要听清楚内容，那个歌声又突然消失了。

    白天和明辞说过话的那个演员，这会儿又看到明辞，走过来和她打招呼，“你好呀，你也来散步？”

    明辞微微点头，“你有没有听到有人在唱歌？”

    “没有，你要是想唱歌，等下篝火晚会的时候可以唱。”

    明辞没说话。

    她的视线望向昏暗的山间，神色凝重。

    希望剧组在这里拍摄，不会遇到什么奇怪的事情。

    “对了，你叫什么名字呀？”

    “明辞。”

    “这个名字好熟悉，”她拧眉想了会儿，终于想到在哪儿见过，她诧异地看向明辞，“你是明律师？”

    明辞没有否认，客气地问道，“你叫什么名字？”

    “我叫赵圆圆，一个十八线小演员啦。”

    明辞看了下她的面相，发现她的事业线走势很好，以后能出名。

    她拍了拍赵圆圆的肩膀，“好好演，你会成为一线的。”

    赵圆圆一愣，随即眼眸发光地看着明辞，“谢谢，谢谢明律师！我知道这很难，但是我会努力的！”

    她很喜欢演戏，也希望通过演戏改变自己的人生。

    赵圆圆觉得明辞可能说的是客套话，但她还是很感谢明辞的鼓励。

    明辞又望着远处的山群，对她说，“下午听到你说要和她们一起去看日出？你们明天还打算去吗？”

    “去呀，日出很美的。”

    “你们都别去，山里有危险。”

    赵圆圆好奇地问她，“什么危险？你咋知道的？”

    “我算的呀。”明辞朝她一笑，“就像我知道你会成为一线一样，我也知道你们肯定会在山上遭遇不错。”

    “呃，真的假的？”

    赵圆圆讪讪一笑，“我还以为你就是客套一下，鼓励鼓励我呢。”

    “别去爬山，乖哦。”

    明辞揉了下赵圆圆的脑袋，她长得娇俏可爱，白瓷般的脸蛋还有一丢丢婴儿肥，很像邻家小妹妹。

    赵圆圆看向眼前的明辞，一身休闲淡蓝衬衫，墨发披肩，纤瘦窈窕，明艳昳丽，望着你笑的时候，冷淡又勾人，她莫名脸上一红。

    “那好吧，我不去了。”

    明辞站在原地，还是望着远处的山，让人猜不透她在想什么。

    赵圆圆紧张地站在她旁边，犹豫半天才问道，“明律师，我可以加你微信吗？”

    “可以。”

    得到明辞的回复，赵圆圆松了一口气。

    她还担心明辞拒绝她呢。

    要知道明辞可是第一个说她会成为一线的人，所以她就对明辞特别有好感。

    “你演的什么角色？”

    “女主角表妹的一个丫鬟，不是很重要的一个角色。”赵圆圆看了眼四周，“那边篝火搭好了，我去拿两把板凳，先占个好位置。”

    “好，你去吧。”

    赵圆圆搬了两个凳子过来，朝她招手，“明律师，你要不要坐我这边？”

    明辞朝她走了过去。

    还没走到，有个人过来要拿走赵圆圆给明辞搬的板凳。

    “这里有人要坐的，不能拿走。”

    赵圆圆拉住板凳的一条腿，对他解释道。

    “我给白柔拿的，你让那个人换个地方坐啊。”

    对方的态度很嚣张。

    他口中的白柔饰演这部剧的女二，算是比较有名气的女星。

    “这是明律师的。”

    “什么明律师，禾庭娱乐的工作人员是吧？那种普通的工作人员怎么能和我们白柔相比啊？拿你们的椅子是你们的荣幸。”

    不远处，好几个人围着一名妆容精致的女演员。

    白柔有点不耐地说，“能不能快点？我站着累死了。”

    明辞伸手就把板凳拽了过来。

    在她这儿耍大牌？

    什么玩意。

    “你干什么？不想干了是不是？”

    谢御和邵则正好走过来。

    见此情景，邵则打趣地说道，“明总，谢总找你半天，你怎么在这里和别人抢板凳啊？你要是想要板凳，和谢总说一声，整个剧组的凳子不都得给你搬过来？”

    看到他们过来，身后还跟着导演、制片人以及编剧，白柔和那位抢凳子的助理，全部都变了脸色。

    明辞好整以暇地看向他们，“原来我堂堂禾庭娱乐副总裁，连个板凳都不配坐啊？还得把板凳送你们面前是不是？”

    “呃，我...我不是这个意思。”

    刚才嚣张无比的助理，这会儿说话都结巴了。

    白柔勉强扯出一抹笑容，“谢总，其实就是个误会。”

    谢御面无表情地睨了她一眼，“把她处理了。”

    “谢总，我.....”

    白柔脸色一白，不甘心地想过来找谢御解释。

    制片人拉住了她，不想让她烦到谢御，不然他们都要倒霉。

    众人到了之后，篝火晚会开始。

    唱歌跳舞玩游戏，好不热闹。

    明辞坐在赵圆圆旁边，距离谢御比较远。

    玩了个击鼓传花的游戏。

    鼓声停下，花束正好到谢御手中。

    工作人员拿着一叠牌，走过去让谢御抽惩罚。

    他抽了一张，上面写着做五十个俯卧撑或者五十个仰卧起坐。

    邵则看了一眼，起哄说道，“这不是简简单单？做一百个俯卧撑都没关系。谢御你要是做不到一百个，我看不起你！”

    “谢总，你选什么？”

    “仰卧起坐。”

    邵则迷惑，“仰卧起坐多麻烦啊，还得有人按着你的脚。干嘛不选俯卧撑？”

    谢御没理这个煞笔，视线看向远处的明辞，眉梢轻挑，慢条斯理地开口，“明总，麻烦帮个忙？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢御：你懂个屁

    邵则：我现在懂了，真狗啊==

    求月票啊！快一百张月票啦！

    满一百张可能万更不了，但是会多加更几天。

