    “好，好，那朕今晚就试试这仙丹。”弘元帝说着，赶紧接过仙丹，同时对皇后道，“皇后，朕现在还有些公文没有处理，朕先去批阅公文，等有空再来看你。”

    说完，他歉意的拍了拍皇后的肩膀，就走了。

    皇后一愣，皇上不是应该和她试这仙丹么，他竟然走了？

    难道，他要去和雪妃那小蹄子试？

    “气死本宫了！”等皇上一走，皇后一怒之下，气得把桌上的茶杯拂到了地上。

    “娘娘，怎么了？”桃姑姑走进来，赶紧问皇后。

    皇后一巴掌打到桌上，咬牙切齿的道：“没想到本宫的仙丹，竟然给雪妃那贱人做了嫁衣裳。皇上，你好狠，你好狠啊！”

    桃姑姑看了皇上的背影一眼，眼里闪过一丝深意，才道：“娘娘别生气，最近到处都是灾害，那奏折像雪花一样飘进宫里。皇上为了看奏折，日理万机，连休息的时间都没有，他肯定是忙奏折去了。等他忙完，一定会来看你的。”

    “桃姑姑，你就别再安慰本宫了。谁信他的鬼话，他肯定是去和雪妃那狐媚子逍遥去了。不信等下本官派人去打听一下，就知道他有没有去雪妃那里。”皇后怒道。

    桃姑姑沉了沉眸，眼里闪过一丝冷芒。

    -

    很快，弘元帝就去了雪妃的寝宫。

    他一看到雪妃那温柔如水的样子，便上前抱住了她。

    雪妃皮肤雪白，胸大腰细，一双漂亮的眼睛水汪汪的，像会说话似的。

    她长着一张异域风情的脸，有她在的地方，别人都成了陪衬。

    弘元帝自从一见到她，就像找回了年轻的自己。

    他爱上了雪妃，喜欢这个美丽得像妖精一般的女人。

    他现在终于知道古人以前征战异域是为了什么，肯定不是为了葡萄干、哈密瓜和烤馕。

    而是这妖娆得像天仙的美人！

    “皇上，你不陪姐姐，总是来陪臣妾，姐姐会不会不开心？”雪妃倚在弘元帝怀里，笑得很是娇媚。

    可她的眼底，是淡淡的忧愁。

    她爱的是楚玄辰，却得不到他。

    她只得每天陪皇帝这个老男人，这个连床上都不能满足她的男人。

    “雪妃，朕得了一粒仙丹，听说服了它会龙精虎猛，重振雄风。要不，今晚咱们试试？”弘元帝说着，把那仙丹掏了出来。

    雪妃心里虽极不愿意，表面却温柔的一笑，“好，臣妾听皇上的。”

    很快，弘元帝就服了仙丹。

    不一会儿，他就感觉身体开始发热，自己又浑身充满了力量一样。

    他看向雪妃，见她肤白貌美，像一位性感的尤物，他赶紧扑上去，把她压在床上，朝她亲了上去。

    “皇上……”雪妃娇笑着迎接弘元帝的吻，眼角却滑过一丝泪痕。

    这一夜，弘元帝奋斗得酣畅淋漓。

    当他看到满脸羞红，被他征服了的雪妃时，顿时觉得很有成就感。

    原来皇后没骗他，这仙丹真的有用，真的让他恢复了雄风。

    这样，他以后就可以天天宠幸雪妃了。

    他当即决定，喊皇后请李长留进宫给他炼丹，还封李长留为国师，让他专门为他炼制能长生不老的丹药。

    -

    深夜，璃王府。

    楚玄辰从暗卫那里获得宫里的消息后，就径直去了绯月阁。

    绯月阁，云若月正坐在浴桶里沐浴，就听到外面传来楚玄辰的声音，“凤儿，王妃呢？”

    “王妃在沐浴，王爷，要不你在外面等等？”

    “沐浴？正好，本王可以给她擦背。”楚玄辰说着，就推开门走了进来。

    “王爷……”凤儿那阻挡的声音，消失在门的嘎吱声里。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

