    这样的状态王阳之前也曾经体验过，那个时候，他遭遇枪手狙击，在生死关头，身体本能意识大爆发，身体的本能意识直接压过了自我意识，使得他直接做到了两术并行，抱得假丹。

    而这一次，却是因为赵真武武功极高，和他交手可谓是时刻都处于危险状态，这让王阳不但时刻都紧绷着精神，身体的本能意识，也时刻处于一种高压的状态。

    这样一种持续的高压，和遭遇狙击的巨大生死危机，虽然有些不一样，但却造就了一个近乎相同的效果。

    那就是本能意识的大爆发！

    事实上，本能意识想要爆发没有那么容易，越是意志坚定的人，本能意识想要爆发就越难，精神力量强大到王阳这种境地，强大的自我以绝对的控制力掌控身体，想要本能意识爆发做主，更是难上加难。

    只有凝聚了意识之后，懂得了收敛调和，不再是一味的强行压制，那个时候，本能意识才有出头的时候，那也是所谓的拳在意先。

    而王阳这个时候能够进入状态，一是他曾经进入过这种状态，二是他之前那一段时间，在山中修行的成果，那个时候，王阳近乎无念无我，在体能上突飞猛进，而在精神上，那个时候虽然没有显现好处，但并不是没有，在这个时候，好处终于显现了出来。

    会场之中，王阳心中念头还没有转动，身体便已经自己动了起来，他五指一撑，好似莲花绽放，手掌好似护心镜一般，护在了胸口的位置。

    不过他手掌放的位置，却和身体最开始传来刺痛的位置，偏差了半寸。

    从身体感应到危险，到危机感传到王阳那里，再到王阳反应，有一个过程，是以也有一个时间差。

    而身体的感觉，也是可以被迷惑的，到时候等到身体再次感应，再走完哪一个反应的过程，就已经晚了。

    所以王阳会感觉赵真武这一拳防不胜防。

    而现在，在身体本能的驱使下，却死减去了哪一个传达的过程。

    果不其然，赵真武的拳头，直接打在了王阳手掌护住的地方。

    有着手掌保护，王阳也觉得胸口一闷，可见赵真武这一拳之凶猛。

    不过，也只是一闷而已，对王阳并没有造成什么影响。

    就在王阳一只手掌做护心镜的同时，王阳另一只手也动了，他的两根手指并在一起，化作剑指，直接打向了赵真武的脖子。

    王阳这一剑指打出去，空气都发出了一声炸响。

    这个时候，王阳已经运转了神霄劫，气血归丹，甚至隐约之间，丹田之中要烧起火来，丹田烧火抱假丹！

    只是或许是因为危机感还不够强烈，以致于不能意识爆发程度不够的缘故，丹田之中的火却始终没能烧起来，始终差了一点火候。

    对此，王阳心中并不焦急，而是静静的记忆着这种感觉。

    这感觉，就是两术并行的钥匙，只要把这把握住了，也就不存在关隘了。

    电光火石之间，王阳剑指点出，赵真武反应不慢，一个矮身，整个人凭空矮了一大截，让王阳点了个空。

    矮身，转身，挪位，赵真武这一番动作一气呵成，整个人直接出现在了王阳的侧面。

    紧接着，赵真武猛然吸气，好似要将天地都吞入口中，紧接着，他吐气发声，一大团白气直接从他口中吐出，向着王阳的脸飞来，最后白气猛然炸开，好似一团雷霆炸开，发出一声爆响！

    “吐气成雷！”

    这一瞬间，观众席上，许多观众都被直接震惊的站了起来。

    吐气成剑！吐气成雷！

    那都是最上乘的道门武功，其中高人吐气成剑可以洞穿金石，吐气成雷可以镇毙猛虎，端是凶猛到了极点，好似神仙手段。

    当世之中，能施展出这般手段的，没有几个。

    而现在，赵真武竟然施展出了这样的武功，这就极其惊人了，简直打破了常理。

    “不是吐气成雷，只是很像而已！”

    观众席上，李真开始也是一惊，但随后却反应了过来，看出了虚实。

    那一声爆响，并不是气团炸开发出来的，而是赵真武吐气的时候肺部发出的声音，真正的吐气成雷，是气团炸开如雷震，气团的威力可以震碎玻璃震毙猛虎。

    而赵真武这一下，却不过虚有其表，那一团白气，并没有多少威能。

    但赵真武的目的却达到了，突然临身的白气，让王阳的实现出现了一瞬间的空白，就在这个时候，赵真武的拳头已经打出。

    他这一拳，全身筋骨炸响，滚滚气血沸腾，好似烘炉，一拳打出，好似真武大帝降世，有真武之神力在身，简直势不可挡。

    轰！

    拳拳相撞，筋骨轰鸣。

    这一刻，所有人都以为胜负将分，赵真武要赢了。

    但下一瞬间，赵真武整个人都高高的飞了出去，一下子飞出十多米远，若非场馆的空间极大，但凡空间狭小一点，他整个人怕是都会被挂在墙上。

    赵真武这一下飞的动作很奇妙，并不是横着飞，而是竖着飞了出去，在空中竟然保持着一种站立的姿势。

    之所以说是挂，而不是贴，便是因为如此。

    就像人在墙上挂东西的时候，都是直直的挂上去，所以用挂字，无疑更生动形象。

    “打人如挂画，丹劲！”

    现场一些武道这个圈子里很有见识的人，在这一刻被惊的直接站了起来，神色呆滞。

    惊讶之后就是不解，毕竟按照道理，王阳早有这个的武功，赵真武早就应该败了，又何必要等到这个时候？！

    他们自然不知道，王阳之所以能够打出这样的一拳，是因为就在那兔起鹘落之间，被赵真武的那一口雷霆一炸，王阳的丹田里的火终于再次烧了起来。

    气血归丹，丹田烧火，两术并行，这样的状态，不但让王阳一下子爆发出了惊人神力，更是从丹田那一块，涌现出了一股全新的劲力。

    就是靠着这股劲力，结合全身的力量，这才一拳崩飞了赵真武。

    这劲力混成若丹，措不及防之下，以赵真武都武功都无法化解，再加上刚才那一下，他为求获胜，拳起十成刚劲，有攻无守，被王阳以刚破刚，这才败的这么干净利落。

