    叶飞离开御康中医馆之后，便开着车继续在宁海剩下的一些中医馆寻找药材。

    如今百年人参、百年灵芝和百年何首乌已经弄到了，只剩下天山雪莲了。

    然而，一直到下午三点左右，叶飞才将宁海市所有的中医馆多逛完了。

    可是，让叶飞失望的是，没有一家医馆有他所需要的天山雪莲。

    叶飞把车停在了路边，点上了一根烟，眉头深深地皱了起来。

    难道真的找不到了么？

    他想到了让国外的那些兄弟去找找看，但就算找到了，从国外寄过来也要花很长时间，而顾小冉剩下的时间已经不多了。

    叶飞也想到了去西域的雪山上采栽天山雪莲，可是西域离宁海市实在是太远了。

    这要是去了，截止到明天晚上零点，根本就赶不回来。

    怎么办？

    难道真的没办法了么？

    叶飞深吸了一口烟，缓缓吐出一口浓烟。

    烟雾中笼罩下的脸庞，满是失望和落寞。

    就在叶飞焦急万分的时候，他的双眸突然一亮，想到了一个人！

    龙主！

    自己可以找龙主问问，看国库里有没有天山雪莲。

    国库里奇珍异宝这么多，应该会有天山雪莲吧！

    想到这，叶飞便赶紧拿出手机打了个电话给龙主。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，小子，你打电话给我有什么事吗？”

    龙主的声音传了过来。

    “龙主，你对国库里放的东西清楚么？”叶飞问道。

    “国库？”

    龙主愣了一下，道：“你小子就直说吧，想要什么东西？”

    “龙主，我想要一株天山雪莲，有么？”叶飞赶忙说道。

    “你要天山雪莲做什么？”龙主好奇地问道。

    “救人！”叶飞直接回道。

    “很急么？”

    “很急！”

    “好，我现在就打电话给一号，问问看有没有天山雪莲。”

    “麻烦你了，龙主。”

    “行了，这话就不要说了，你小子给我们带来的麻烦还少么？”

    说完，龙主就挂断了电话。

    叶飞紧紧地攥着手机，等待龙主的电话。

    一根烟烧尽。

    叶飞刚扔掉烟头，龙主的电话就打过来了。

    他赶紧接通了电话，问道：“龙主，怎么样，有么？”

    “小子，一号说有。”

    龙主回了一句，道：“而且一号还说，看在你之前在炎黄岛之战立功的份上，天山雪莲无偿送给你。”

    “谢了龙主，也麻烦你代我向一号说声感谢。”叶飞笑着说道。

    “行，你的谢意我一定带到。对了，天山雪莲你什么时候要？”

    “最晚不能超过明天晚上十二点。”

    “好吧，那我尽快派人给你送过去。”

    “好，就送到枫叶六号别墅就可以了。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    打完这个电话，叶飞总算是松了口气。

    如今天山雪莲也有了，那药材就齐全了。

    小冉，有救了！

    叶飞笑了笑，然后启动车子，正准备回别墅。

    突然，一个电话打到了他的手机上。

    电话是山姆打来的。

    山姆打电话给自己做什么？

    叶飞有些奇怪，不过也没多想，而是直接接通了电话。

    “山姆，有什么事吗？”叶飞问道。

    “老大，顾倾城小姐失踪了……”

    山姆那低沉的声音传了过来。

    叶飞一听，刚放松下来的一颗心顿时提了起来。

    他深吸一口气，尽量让自己冷静了下来，问道：“到底是怎么回事？”

    “老大，今天下午两点钟的时候，顾小姐约了一个老总去咖啡厅谈生意，我就跟了过去。

    就在刚才，顾小姐去上卫生间，我就没跟着过去。

    可是，等了二十几分钟后，我见顾小姐还没出来，便赶紧让服务员带着我去看了一下，却发现顾小姐不在卫生间里，而且整个咖啡厅里也没找到顾小姐……”

    山姆声音低沉地说道。

    听到这话，叶飞心里隐隐生出一丝不安。

    “山姆，你现在在哪儿，我过来找你！”叶飞沉声道。

    “老大，我在蓝调咖啡厅门口。”

    “好，我现在就过来。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    叶飞的脸色冷了下来。

    顾倾城怎么可能这样莫名其妙的失踪了？

    肯定是有人用了什么办法，在众目睽睽之下，将顾倾城带离了咖啡厅。

    到底是谁？！

    叶飞的眼眸中都快喷出火焰！

    不过，现在不是着急的时候，必须尽快找到顾倾城。

    叶飞尽量让自己冷静下来，然后驱车赶往蓝调咖啡厅。

    一路飞驰，花了将近十几分钟，叶飞便开着车，抵达了蓝调咖啡厅。

    停好车后，叶飞径直朝着蓝调咖啡厅走去。

    这时，正在门口焦急等待的山姆看到叶飞，便赶紧迎了上来。

    “老大，对不起，是我的失职！”

    山姆带着一脸的懊悔之色，低下了头。

    “现在不是说对不起的时候……”

    叶飞冷冷地回了一句，道：“走，去咖啡厅里看看。”

    “是，老大！”

    山姆点点头，然后跟着叶飞一起走进了咖啡厅。

    一进咖啡厅，一个穿着制服的中年女子走了过来，看向山姆，问道：“这位先生，请问需要报警吗？”

    “你是什么人？”叶飞问道。

    “我是这家咖啡厅的经理，我姓沈。”

    沈经理回了一句，而后问道：“请问你是？”

    “我是顾倾城的朋友。”

    叶飞回了一句。

    “这位先生，您朋友的失踪真的和我们咖啡厅没关系啊！刚才这位先生也找过了，并没有发现您朋友。”沈经理急忙说道。

    “行了，沈经理，我没有怪你们咖啡厅的意思。”

    叶飞摆了摆手，道：“先不要报警，请带我去看看你们咖啡厅的监控录像。”

    “好，两位这边请。”

    沈经理点了点头，然后带着叶飞和山姆来到了咖啡厅里的监控室。

    随后，沈经理让人调出了刚才从顾倾城进卫生间前后的监控录像。

    而叶飞和山姆则是紧紧地盯着录像画面，不愿放过任何一个画面。

    可是，足足看了十遍，都没能发现奇怪的地方。

    “老大，这到底是怎么回事？一个大活人怎么可能凭空从咖啡厅里消失呢？”山姆皱着眉头，问道。

    叶飞没有说话，只是紧紧地盯着录像画面。

    “停，把这个画面放大！”

    叶飞指了指录像里的一个画面。

    操作员将画面定格，然后将定格的画面放大。

    只见，画面中有一个女人引起了叶飞的注意。

    这个女人身高大约在一米六五左右，身穿一件黑色短袖，蓝色贴身牛仔裤，戴着一个黑色鸭舌帽和一个墨镜，手里拖着一个大号的旅行箱。

    模样看起来好像一个游客一样。

    “老大，这个女人有什么奇怪的地方吗？”山姆问道。

    叶飞眯了眯眼，道：“刚才我看了很多遍，我发现这个女人是在顾倾城进卫生间之后再进去的。

    而且，她进去的时候，手里还拖着一个旅行箱，难道你不觉得奇怪吗？”

    “这女人有可能是担心箱子丢了，所以才会随身拖着箱子吧？”山姆说道。

    “你在仔细看一下这个女人拖箱子的右手。”

    叶飞指了指这个女人的右手手臂，道：“这个女人在进卫生间的时候，箱子里应该是空的，所以她没用多大力，就能拖动箱子，手臂肌肉是处于放松状态。

    而在她出来时，她虽然看似拖的很轻松，但她的手臂肌肉明显紧绷了一些。那说明，当时箱子里是有东西，所以她使了力……”

    山姆一听，脸色顿时一惊。

    他竟然没发现这个细节！

    “老大，您的意思是，顾小姐是被装在箱子里拖出去的？！”山姆惊声问道。

