    第66章训练

    楚瑛以为别院会是个大院子，没想到别院只是个三进的宅子。里面也有许多的花草树木，不过都是一些普通的花草，屋子也没王府的精致。

    楚锦解释道：“父王前些年来游庐山，心血来潮让人在这儿建了这个宅子。后来酷暑也在这儿住了一次，只是这儿太冷情后来就不爱来了。”

    楚锦太了解淮王了，这儿没人烟非常冷情了，淮王又是个好玩耐不住寂寞的人。所以他料定淮王住不了多久，也就没在这上面花心思。

    楚瑛是觉得淮王跟楚锦吃穿用度都很讲究，以为别院也会布置得跟淮王府一样：“哥，我觉得这样也挺好的。”

    现代都是高楼大厦，住的也都是套房，哪有这儿的宅子好。宽敞明亮不说，还有漂亮的大花园。

    这宅子前些日子让人打扫过的，干干净净。许久不住人不仅没有霉味，走进屋反而闻到了一股淡淡的清香。

    这儿没洪城热，到了晚上凉爽爽的，楚瑛练功没再像之前那样汗流浃背。洗完澡后在花园里走，微风吹在身上，又凉快又惬意。

    楚瑛仰头，看着被云雾遮挡的庐山道：“以后入夏就住到山上，不会再热得睡不着了。”

    春雨很煞风景地说道：“郡主，你在王府自是想来就来，可以后出嫁了就没这么方便了。”

    嫁人事情多，哪能在外住几个月不回家的。

    楚瑛没对人说不嫁人这话，因为说了也不会有人相信，她们只认为自己是害羞：“春雨，我觉得你想法很有问题。嫁人为什么就不能来？我堂堂一郡主，难道还要看男人跟他家人的脸色？”

    说起来楚瑛都有些郁闷。大楚国的公主郡主虽是金枝玉叶，但并不像盛唐时女子那般荣光。在这个男权至上的时代，公主郡主别说像唐朝贵女那样养面首参政了，她们的驸马跟滨仪还可以有妾氏通房。像嘉倩公主这种属于异类，是众人口诛笔伐的对象，也是京城豪门贵妇羞于为伍的人。

    春雨说道：“郡主……”

    楚瑛摆摆手说道：“不要再说了。我要嫁什么人，以后该怎么生活自心里有数，你别总扫我的兴。”

    春雨不敢再说了。

    第二天楚锦起身就发现院子也被雾给笼罩着，朦朦胧胧的：“郡主呢？起来练功了吗？”

    楚锦身体虚弱并不怕热，但王府很闷，不像这儿空气清新。走到院中他都忍不住伸了个懒腰。

    余信笑着说道：“郡主卯时初就起来了，洗漱后被公孙先生带去爬山去了。上山时腿上还各绑了五斤重的铁砂。”

    “公孙先生要求的？

    余信点头道：“不是。是郡主自己要求的，她说负重登山能增强体力锻炼耐力。”

    楚锦转过方向，看向庐山的方向道：“这丫头，读书习武都比以前积极了。只要坚持下去，用不了多久她的武功就能更进一层了。”

    余信觉得楚瑛最大的变化是终于知道心疼楚锦了。以前一心扑在王妃身上，为那拎不清的女人数次让自家主子为难。可现在不仅不用世子操心了，还想方设法哄世子开心。

    被两人念叨的楚瑛正苦哈哈地爬山。刚跑的时候还比较轻松，走了两刻钟速度就开始减下来了，又坚持走了两刻钟抬腿都艰难。

    楚瑛喘着粗气说道：“师父，我走不动了，歇会吧！”

    公孙治取出怀表看了下，说道：“那歇十分钟，十分钟后咱们下山。”

    下山相对轻松了许多，可问题是下山以后还得练剑。现在不是她自己练了，而是跟公孙治对打。

    公孙治说道：“出手不够迅速，不过现在反应比以前快了很多，还得继续努力。”

    楚瑛被虐得都怀疑人生了，苦着脸道：“是，师父。”

    春雨看她神色痛苦，走上前扶她，结果不小心碰到她胳膊，楚瑛疼得呲牙。将袖子挽起来一看，左胳膊有片淤青。

    公孙先生用的木剑刚才拍了她十多下，泡澡的时候楚瑛发现被拍的地方都是淤青。

    春雨眼泪刷刷地落，说道：“郡主，你跟世子说下让公孙先生手轻一些，这下手也太重了。”

    她家郡主武功已经很高了，真没必要再这么折腾。只是春雨也知道说不习武这话楚瑛该不高兴，所以说得比较委婉。

    楚瑛靠在浴桶边上，说道：“你出去，我想一个人静静。”

    她不知道楚锦为什么对她要求这般高，但她确定楚锦是真心疼爱她的。而且机会难得，现在努力习好武功，以后万一出现变故还可以保护家人。

    楚锦在外散步回来，本想叫楚瑛过来，听到她在睡回笼觉后改请了公孙治：“先生，阿瑛跟着你学了两个月的剑法，学得怎么样？”

    公孙治点头道：“郡主喜欢剑术也学得很认真，这段时间她剑术进步很大。不过郡主天生神力，我认为还是该以重型武器为主。”

    这样的天赋，不用太浪费了。

    楚锦点点头道：“我听闻今早她被你打得满身的淤青……”

    没等他说完，公孙治就正色道：“世子，想要让郡主成为顶尖的高手就不能心慈手软，不然还不若跟以前一样。”

    以前楚瑛很排斥习武，公孙先生教得也敷衍。可现在楚瑛态度积极了，公孙先生也改变态度以最高标准要求她。

    楚锦摇头说道：“先生误会我的意思了。我以前就说过，不管你怎么训练阿瑛我都不会插手，只希望你能让她成为像你一样的高手。”

    公孙治摇头所道：“世子，这个恐怕有些难。郡主武学天分极高但她太过良善不敢杀人，要与人交手就会很危险。”

    楚锦沉默了下道：“这事我会想办法的。”

    傍晚的时候，楚锦告诉了楚瑛一件事：“阮西园将李勉送到王府，父王说他先调教几日，然后再送他来别院。”

    楚瑛撇撇嘴道：“父王调教他，咱们还真给忠勤伯面子。”

    楚锦嘴角上扬。

    楚瑛想了下说道：“哥，等李勉来了，让他爬山站桩。坚持三个月，他身体素质肯定会有质的飞越。”

    让李勉每天累得跟一条狗似的，也没精力再折腾事出来了。至于说三个月后是否改邪归正，这个就不归他们管了。

    楚锦笑着应下了。

    (本章完)

