    好在林天佑及时跳至半空接应，这才避免让魔族小公主摔落地面。

    “小公主，不是跟你说过了吗，跟火神战斗，你不能正面硬碰，利用你灵活的术法，跟他游走战斗！”

    林天佑轻轻的将她托于地面，而后非常严厉的批评道。

    “我知道了，你真的很烦啊！”

    魔族小公主一开始就吃了亏，尤其还是在她的私生哥哥面前吃亏，这让她颜面大损，现在听到哥哥的批评，她更是无地自容，只能用这种不耐烦的话来掩饰自己内心的难堪。

    “别嫌我烦，我说的每一次话，都是为了让你能更有把握的打败火神！”

    林天佑目光扫了一眼上方的火神，继续道，“很庆幸空无欲没有出现，这样我就可以在一旁给你提供帮助。”

    “火神这么厉害，你为什么不跟我一起联手战他？有二战一的机会，根本不需要在一旁给我提供帮助！”

    小公主抬头看着林天佑道。

    林天佑微微一愣，这倒也说的不错。

    他一直以来陷入了一个思维怪圈，认为自己不能轻易跟天罡神将战斗，否则会被天道神宫的人发现他的秘密。

    可现在，这样的情况根本不成立。

    首先他已经来到了登神台的核心区域。

    不管他怎么刻意隐藏，都已经暴露于天道神宫的监视之下。

    与魔族小公主联手并没有什么问题，只需要不暴露自己的真神之力，就没有问题！

    有了这样的想法，林天佑忽然笑了，笑的极为天真浪漫。

    “你说的没错，我们应该联手对敌，没必要跟他玩单挑。”

    魔族小公主被林天佑那帅气的笑容迷的眼睛一阵愣神。

    她直到现在才发现，这个私生哥哥比她的太子哥哥更有魅力，也更加帅气。

    “哼，联手的时候，别拖我的后腿！”

    虽然私生哥哥小小的帅了她一下，但傲娇的性格却让她说不出一句好听的话来。

    她冷哼一声，重新摆出战斗的姿态。

    “火神，虽然太子哥哥我很讨厌，恨不得每天诅咒他，但也不是你可以随便欺负的存在。

    结果你却把他打的那么惨，身为妹妹，我一定要帮他报仇，今天就是你的死期！”

    魔族小公主说完，再度一步登空，朝着登神台的门顶冲去。

    “别说你的太子哥哥了，就算是你的父亲过来，我也不放在眼里，因为我是第二席天罡神将。

    能压在我头顶的只有两个人，一个就是第一席天罡神将，另一个则是这个宇宙万界的主宰，天道主宰！

    至少其他人，在我眼里都是蝼蚁！”

    火神狂妄无边的叫道。

    他有这样的自信，也有这样的资本狂妄。

    第二席天罡神将的称号，这就是他狂妄的本钱！

    “放肆，连我父皇也敢羞辱，今天本公主要撕烂你的臭嘴！”

    咻！

    话音落下，魔族小公主的身影速度加快，对着火神直冲而去。

    火神则是嘴角勾起了冷笑，这个小丫头不带记性的，之前明明这样冲来，被他的一掌拍飞，现在又来了，那就再给她一掌好了！

    右掌抬起，专属于他的火焰之力已经灌注其上，而后随手一拍。

    这只手掌，在瞬间便化作了一道带火的掌影，以更快的速度朝下方而来的魔族小公主拍去。

    “天道风暴术！”

    嗖！

    一道龙形巨风升腾而起，在那带火的掌影拍在魔族小公主的瞬间，以势如破竹的姿态，将其一举冲散！

    风能改变火势，这是自然之理，若是没有提前有所防备，火焰的方向必然被改变。

    “什么？”

    火神本以为必中的一掌，被第三方的力量击飞，让他大感意思。

    他这惊讶的瞬间，魔族小公主已经来到了门顶之处。

    “魔影掌！”

    魔族小公主娇喝一声，一道带着黑色魔气的掌力已然轰至。

    火神回过神来，脚步挪移想避开这一掌，但还是慢了一拍，被小公主的那记掌力拍中胸膛。

    但他也不是吃素的，被拍中的瞬间，抬脚也给了小公主腹部来了一脚。

    砰！

    两道闷响几乎同时传出。

    火神退后了两步，面色阴沉无比。

    小公主则一连退了二十多步，差点没被那一脚踢落门顶。

    二人这一对攻，差距立刻体现了出来。

    魔族小公主显然在硬实力上不及火神。

    她此刻捂着腹部，感觉肚子都要裂开来，疼痛难当。

    “该死，这个家伙明明是使用火焰的，为什么拳脚还那么沉重？”

    小公主喉咙有苦水溢出，但她强行咽了回去，绝对不能吐出。

    否则，就会被火神知道她这受了一脚，已经受伤了。

    相比小公主的情况，火神却是不痛不痒。

    但他面色却难看无比。

    身为天道神宫里的第二席天罡神将，在他认为，九天之地应该没有人能再碰到他半分。

    可现在不仅有人碰到他了，还将他击退了两步！

    这可是两步啊！

    有谁见过蝼蚁能把人撼动两步的？

    被蝼蚁都能撼动两步，说明这个人得有多垃圾？

    此刻，火神就是这样的感觉，他感觉自己受到了无尽的羞辱。

    “贱人，竟敢让我受辱？今天我必杀你！”

    火神怒火冲天，他一个箭步冲去，右手蓝色火焰包裹，已然对魔族小公主动了必杀之心。

    魔族小公主还没有从那一脚的疼痛中缓过劲来，又见对方发起更强的攻势，她此刻已经是避无可避，一咬牙，准备使出她的底牌魔云！

    “龙皇剑诀，万剑灭神！”

    却在这时，下方一道浑厚的男子声音响起，接着，无数道以剑意所化的剑影朝着火神袭来。

    那些剑影非常密集，就像天空下的一场暴雨，看不到间隙。

    火神起初并没有将这些剑影放在眼里，他只想把魔族小公主毙灭。

    可当这些剑影离近时，他愕然发现剑影里不光有剑意，还有各种五行之力！

    如果只是五行水之力，他依然不放在眼里，水能克火不假，但他的火焰并不惧水。

    可现在不同了，加持了五行之力的剑影，远远超过加持五行水之力的剑意。

    若是被它们刺中，只怕他就算不死，也必然重伤不起！

