    神牧皇朝的渡劫强者的数量不少！

    但也是有着三个层次的划分。

    最弱的就是新晋渡劫的牧老三等人，还需要千年的修行可以坐镇皇州。

    中层的是坐镇皇州的锤天老祖他们，是进入气运空间压制小世界强者的后辈力量。

    最强的便是自元这些坐镇在气运空间中的强者。

    而这三个层次中间相差的实力，差不多就是自元可以吊打锤天老祖，而锤天可以吊打牧老三。

    毕竟，渡劫强者的实力来源自对道的理解。

    差一点就相当于差条天堑了。

    锤天老祖等中坚力量照面便是败退，还是被对方一人击退，可见对牧老三他们的打击有多么的重。

    “我还可以给你们机会！”

    小世界强者最后的树老平静的道：“只要答应我们的条件，我们也是不会再造杀孽。”

    其实他们是可以选择将自元和锤天老祖直接击杀！

    对他们来说就是举手之劳，并不是很困难的事情。

    但问题在于，他们需要掠夺的东西太多了。

    仅仅是他们十四人，只是半年的时间，根本收集不到多少。

    还是需要借助这个时代的力量才可以！

    而且他们在这里待得半年，可不是什么都不做。

    他们还需要攫取天道的力量，去补充小世界的稳固性。

    这才是最主要的事情。

    若是小世界不够稳固，他们在那边也生存不下去。

    树老耐心的劝阻道：“希望你们不要不知好歹！”

    “你们若是有本事就干掉我们所有人！”

    锤天老祖梗着脖子，坚定的道：“想要我们帮你们做事，不需要多想了。”

    “那就太可惜了！”

    树老笑了笑，惋惜的道：“我还期盼你们这个时代结束后，咱们可以成为合作伙伴。”

    话落！

    他眼中多了几分的冷意，沉声道：“全部杀掉吧！”

    “好嘞！”刘叶满意的笑了。

    荒努眼中更是爆射贪婪的目光，道：“他们都是我的血食。”

    修为越高的修士，血食的价值就越高。

    渡劫境界的血食，足够他跟别人争一争了。

    “你们两个就足够解决了！”

    圣魂几人没有参与的想法，平静的道：“我们就不参与了。”

    没有任何挑战性的对手。

    不值得他们动手！

    也就是在气运空间内，他们还算是有些动手的想法。

    毕竟，实力压制下去了，而自元他们也是有些真本事。

    刘叶和荒努巴不得没人动手了，尤其是荒努，甚至带着几分警告的提醒刘叶：“这些是我的血食，你玩可以，别玩死了。”

    血食死了！

    价值也就降低了！

    “好！我满足你。”

    刘叶懒得跟荒努争。

    若是不同意，荒努是真的可能跟他先打一架。

    “........”

    牧老三看着刘叶和荒努简单的规定着自己等人的下场，心里还是有些不平和心酸。

    他们往日都是神牧皇朝的顶尖强者，谁敢如此的轻视他们。

    谁都没有想过，会有人当着他们的面像是货物般的分享着他们。

    “锤天老祖！”

    牧老三暗暗的传音道：“我们要不去问元镇吧！沈天前辈应该是有解决的方法。”

    “应该？”

    锤天老祖回首看了看牧老三，低声的道：“莫要把麻烦带给沈天了，你可以派人去提醒下。而我们，尽量的去让自己最后的一战更加的光彩吧！”

    他没有去提醒小世界强者来临，跟着沈天可能是有些关系。

    毕竟，气运长龙的问题来自的是石碑！

    虽然是因为修士抢夺石碑喷洒鲜血导致。

    只是沈天应该是能够想到这个结果。

    但他还是将石碑放在了天地福源内，并且利用圣师造势，将石碑跟着气运长龙有所关联，最终导致出现了问题。

    若不是沈天在天地福源其间做的事情真的是对神牧皇朝有利。

    锤天老祖就断定沈天跟着小世界强者有关系了。

    而不是目前的区区猜测！

    但这些都不重要了！

    挺过眼前这关！

    才需要去操心沈天的事情！

    若是连眼前的都无法度过！

    那以后跟他们还有什么关系？

    当然，给沈天传递个信息倒是无所谓了。

    沈天若是跟小世界强者无关！

    那这个消息算是一个善意了。

    说不得沈天还能帮忙给九十五家顶级门派，十六家圣地和皇族留下些种子。

    若是有关！

    传递不传递的就不重要了。

    “好！我们明白了！”

    牧老三点头应下，明目张胆的打出一张纸鹤，飞往青州的方向。

    刘叶和荒努就默然的看着，没有阻拦也没有说话！

    圣魂已经说了，神牧皇朝最强的就是自元这些人。

    其他的人实力不够！

    就算是找帮手又如何？

    我们又不是打不过。

    小世界其他的强者也懒得去管，反正动手的是刘叶和荒努，他们决定就足够了。

    而树老则是已经闭眼开始去观察天道，看看这次能够攫取走多少的天地去修复小世界了。

    纸鹤飞走！

    锤天老祖强压下未恢复的伤势，喝道：“诸位结降魔阵！莫要让苟延残喘的狗贼小瞧了我们。”

    “好！”

    “遵老祖令。”

    数位老祖点头应和。

    随之，数人有序的落在四方，相互间有着中隐晦的勾连。

    数位老祖也仿若是浑然一体，气息纠缠凝聚，壮大了数倍。

    “嗯？倒是有点意思了。”

    刘叶和荒努的眼中多了几分的认真。

    他们感觉的到对方的气势已经是不弱于他们了。

    就连着是感悟着天道的树老都睁开眼睛，皱眉道：“竟是有点天道降临的味道，这个时代有点意思！是因为天道的衰弱，所以他们才能以阵法勾连天地，借助天道天道力量增强自己的原因嘛？”

    树老对天道的气息很是敏感。

    他从锤天老祖等人结下的降魔阵中察觉到了几分天道的力量。

    只能这份天道力量，才让阵心的锤天老祖气息有着数倍的提升。

    刘叶没有见过自元他们结阵，不熟知阵法的力量，便是往后退了两步，笑道：“荒努！你去试试他们阵法的如何？”

    “我来就我来！”

    荒努明白刘叶的想法。

    但它无所谓，血食还能翻天不成？

