    论及防御阵线的布置，夏娜绝对是专业级别的，这一点完全不需要王毅去担心。

    在夏娜的指挥下，红警士兵们有序的进行着各自的工作，很快便将一个临时的防线建立起来。

    不同于之前部队战士们搭建的简陋的一米高防线，夏娜指挥红警士兵们搭建的防线高度足有2米高！主要由就地取材的废弃车辆，碎石废墟，甚至是T2丧尸的尸体作为铺垫。普通丧尸很难直接攀越过去！而且红警士兵们站在上方射击也有居高临下的优势。

    这仅仅是第一道防线！即便尸群太多，直接硬生生的冲过这第一道防线，紧随其后的便要面对第二道防线……由坦克和多功能步兵车组成的钢铁长城！

    三十辆犀牛坦克和五十辆多功能步兵车呈一字并排列好，形成一道天然的屏障。

    犀牛坦克车身长7.40米，车宽3.40米，车高则有2.20米，而多功能步兵车虽然在装甲厚度和重量等方面远不及犀牛坦克，外形的数据却丝毫不逞多让！车长7.88米，车宽2.99米，车高2.37米！这样八十辆庞然大物排成一条线，用钢铁长城来形容一点都不过分！

    机械化部队组成的第二道防线后方，便是最后的第三道防线，主要由随行的各种重型卡车组成，包括了武装运兵车，东风重卡，以及油罐车组成。

    第三道防线，作用已经不再是抵御丧尸，而是为红警士兵们提供足够高度的射击平台。

    这类重型卡车的车高普遍接近四米，即便是牵引车厢也都在三米五以上，红警士兵们站在上方居高临下火力完全可以覆盖前方两道防线！

    在有限的时间和条件下，这已经是能够做到的一切了！

    可惜，基地车MCV并未一同随行，作为专门为战争设计的战争机器，基地车的真正意义便在于此！有充足的积分的情况下，王毅完全可以赶在尸潮抵达前利用基地车建成一个固若金汤的堡垒！

    ……

    “来了！”

    王毅站在第三道防线的重型卡车顶端眺望远方，看到夜鹰直升机缓缓的自远处飞回来。

    就在直升机下方的地面上，一道黑线逐渐浮现……那是一眼望不到尽头，密密麻麻的尸潮！

    二十万丧尸是什么样的概念？

    国内大多数乡镇的常住人口数可能都没有这么多人！而国内最大的体育馆鸟巢可以容纳的观众数量也不过9w1千人！

    此前王毅有过多次对抗十万左右尸潮的经验，但二十万和十多万的视觉效果却截然不同！

    当然，这幅震撼的景象，王毅也只是颇为感叹，却并未感到害怕恐惧。

    因为他的红警兵团也不是吃素的！

    在寒冷的气温下，尸潮行动的速度并不快，普通丧尸僵硬的躯体挣扎着步行看上去还颇有些滑稽的感觉。

    从王毅看到尸潮，到尸潮逐渐进入射程范围，用了足足数十分钟的时间！

    王毅对着身旁站立的夏娜微微点头，后者立刻高声喊道：“红三机械化装甲部队！坦克炮击准备！”

    排列成一条线的犀牛坦克纷纷调整炮管角度，咔咔咔的齿轮声即便在第三道防线的王毅都清晰可闻。

    “轰——！”

    几乎是同一时间，所有犀牛坦克齐齐开火！

    震耳欲聋的炮击轰鸣声中，两千多米外的尸潮陷入炮火覆盖当中！大量丧尸被滑膛炮简单暴力的杀伤炸的四分五裂！

    只是面对基数庞大并且生命力顽强的丧尸，坦克炮击的实际杀伤力很一般，通常只有被正面命中以及周边较近的丧尸才会受到波及。

    坦克本身就是用来攻城略地的战略性武装，王毅和夏娜都明白这个道理，所以进行几轮炮击之后，便停了下来。

    无星新兵级别的犀牛坦克，弹载量是20发，而晋升到一星老兵等级会提升至40发，这也是现实中多数三代主战坦克的标准弹载量，如果晋升到三星精英级别，这个弹载量会继续翻倍来到80发！但到了那时候，精英级别的火炮每次开火都会消耗两枚炮弹，所以其实弹载量跟一星老兵级别也相差不多！

    先前对付T2丧尸便消耗了一些炮弹，加上这几轮炮击，大多数犀牛坦克都已经消耗了接近一半的弹载量，夏娜见状也适时让犀牛坦克停止炮击，剩余的炮弹还需要留下来，对具体目标进行精准打击……比如说体型庞大不惧寻常子弹的T3丧尸！

    犀牛坦克炮击的时候，射程与犀牛坦克不相上下，数量更多的多功能步兵车却并没有任何行动。

    多功能步兵车本身自身携带的地对空导弹，和犀牛坦克一样，初始的弹载量也是20发。

    但跟犀牛坦克不同的是，随着其他作战单位，多功能步兵车的变形盘会进行相应的变化，弹药量也会随之发生变化。

    就像现在，场上的五十辆多功能步兵车内，是五十名三星精英级别的动员兵！

    无论是动员兵，还是米国大兵，进入多功能步兵车后，变形盘变化出的都是一挺12.7mm口径的重机枪，初始弹载量2000发，晋升到一星老兵翻倍会来到4000发！（这里说一下，这个设定是最开始设定好的，结果写到中间的时候有点忘记了窜了，所以写到某个时候让我搞成初始7.62mm口径5000发了，我已经找到前边错误的章节修改了一下，原谅我的猪脑子。）

    20发防空导弹和2000发12.7mm子弹，哪个对尸群的杀伤力更大？这个问题想都不用想！

    现如今，多功能步兵车的数量已经达到五十辆，并且其中有接近十辆随着王毅南征北战击杀海量丧尸晋升到了一星老兵级别！弹药量翻倍！

    即便刨去先前狙击手在多功能步兵车上消耗的大口径狙击弹，这五十辆多功能步兵车的弹药量也超过八万发！要知道这可全都是12.7mm的大口径子弹！对于普通人的血肉之躯完全就是毁灭性的打击！甚至超强的子弹动能可以穿透数名目标！

    这些多功能步兵车正是王毅对抗二十万丧尸大军的最大资本！

