    时间回到下午三点多，小山诚收拾完自己的行李，随后带上了千鹤提前留下的行李包，驾驶汽车前往了青叶高中去接千鹤。

    途中很顺利，小山诚很快就把车停在了，青叶高中不远处的甜品店门外，而刚一下车，他就发现了甜品店门口粘贴了一张大白纸，眼尖的小山诚一下子就扫清了上面的文字：

    本店诚心招聘服务员（1名）：

    1.年龄20-30岁，女1米60以上，男1米75以上，身体健康，品貌端正。

    2.具备良好的表达和沟通能力，善于协调和处理客人关系和反馈信息，工作认真有责任感。

    3.上班期间不得无故旷工！！！

    招聘广告吗？难道是....

    小山诚若有所思，随后漫不经心的走进了点内。

    “欢迎光临~~请问几位！”

    随着小山诚的进入，前台那张熟悉的笑脸望了过来。只不过眼见的小山诚还是发现，她眉宇间多了之前没有的一种淡淡的愁绪和疲惫。

    “一位。”

    “好的，那边请~”前台指了角落处一张两人桌说道。

    “你们店里面的服务人员就只有你一个人吗？我看你们好像在招人？”小山诚随意的扫过甜品店，状似好奇的问道。

    “嗯，目前是这样的，其实本来还有一位服务员的！不过那个家伙昨天突然辞职了。真是莫名其妙....唉，我就知道，那种经常旷工的家伙肯定不可靠！”说着，前台眉宇间的愁绪又多上了那么几分。显然，对于上一位服务员辞职的事情，还是很不舍的。

    不，一点都不莫名其妙！

    阿透他是有苦衷的啊！

    罪魁祸首小山诚内心一笑，了然的点了点头，对这个话题不再感兴趣，随后点了两杯甜品饮料，和一小袋甜食之后，选择了打包带走。

    “叮铃叮铃~”时间掐得刚刚好，当小山诚提着东西走出甜品店时，斜对面的青叶高中就传来了下课的铃声。

    小山诚等了一会，大概十分钟后，学校门口才零零散散的走出来了几个归宅部的成员，大多数都是一个人走着，很少有两个人一起结伴而行的。

    而脚步不紧不慢，身影孤零零的，但走动起来双马尾会随之摆动的千鹤，在这当中是最为耀眼的那个了。无其他原因，只不过是小兰来过这里之后，让千鹤跟着彻底在青叶高中出名了，以至于好几个归宅部的成员，目光一直锁定在了她的身上。

    但千鹤仿佛没有察觉到，依然我行我素的走到校门口后，目光左右张望无果后，就静静站在了校门口等待着。

    “滴滴滴~”就在这时，千鹤单肩包内的手机突然响了起来。

    【日代同学，我看见你了，我在甜品店这里等你】附：熊猫憨厚挠头表情包。

    千鹤歪了歪头，望向了不远处的甜品店，却没有发现小山诚的身影，不由茫然的回了一条短信：

    【喵？】附：尴尬猫四顾茫然。

    小山诚很快进回了短信：【我在车上，你过来就看见了】

    千鹤眨了眨眼，回了一张【尴尬猫乖巧点头】表情包后，就往甜品店走去，而后果真看见了小山诚的奥迪车。

    “哐啷~快进来吧！”小山诚透过后视镜望向校门口，确定那边没有人在观察这边后，这才赶紧探过身子，用手打开了副驾驶位上的车门，连忙邀请道。

    千鹤点了点头，坐了进来，不过碧绿的目光却充满了困惑，视线落在了小山诚脸上，似乎想看出个所以然。

    小山，好像感觉鬼鬼祟祟的...

    “咳，别这么看着我，我也是为了你好。虽然你可能不在乎，其他同学对你的看法，但是，流言蜚语有时候确实比刀剑，还更锋利更具杀伤力呀！”小山诚一边发动汽车，一边笑着解释道。

    “嗯？”千鹤把脑袋歪得更斜了，脑袋上的“？”似乎也更大了。

    “尽管我并不想炫耀，但我的车确实不便宜，所以我怕我高调的开车在校门口接你，会让你的同学误会，你是不是在外面被人BY了，或者是偷偷做了什么不好的兼职之类的。

    毕竟，从你班级发生了霸凌事件来看，这个可能性相当大！所以，为了不引起不必要的麻烦，从而影响到你在学校的生活，这种小事情，该注意一下还是要注意一下！”

    小山诚滔滔不绝，不厌其烦的解释道。

    “...我明白了，是我自己疏忽了。”千鹤是天然呆，只是情感方面很迟钝，但不是真的脑残，小山诚解释得这么清楚，她自然也明白。

    只是....

    “小山。”千鹤眉毛轻轻往下，轻唤了一声。

    “嗯？”

    “唔，没有。我也...不知道该怎么表达。”千鹤又呆呆的摇了摇头，认真的解释道。

    “这样啊，我还以为你是想道谢，或者夸我呢！毕竟像我这样细心的男人可不多了。”小山诚笑着开玩笑道。

    “那倒不是。”千鹤摇头否认道。

    “....这么直接了当真的好吗？”小山诚吐槽道。

    “抱歉，不过，因为是小山你说过，朋友之间没必要经常在一些小事情上面客套。”千鹤表情认真的解释道。

    “感情还倒是我自茧作缚了，哈哈哈~行吧，那当做赔罪，这杯饮料就请你了。”一边单手开着车，小山诚一边从车门内饰板上拿起甜品饮料，单手递给了千鹤。

    “不，不用了。”千鹤拒绝道。

    “买都买了，不喝就浪费了。不过我不知道你喜欢什么，就随便买了这杯奶昔了。”

    “...那好吧。”虽然自觉自己受了小山很多恩惠和照顾，但左右也只是一杯饮料，千鹤想了想，也不再坚持。

    “嗯，这样就对了。哦，对了！说起饮料，我还得提前和你说一声，等会到了目的地，除非我点头，要不然我那些朋友如果递给你什么饮料，你都统统推掉吧。”

    小山诚刚满意的点了点头，突然又想起了什么，提前打了预防针吩咐道。

    “嗯？”千鹤又茫然了。

    “因为他们递给你的东西，绝大多数不管是乌龙茶，还是果汁，甚至奶饮品，其本质上只能是一样东西。”小山诚撇撇嘴，说到最后还故意卖了一个关子道。

    千鹤：@_@???

    “我不懂，小山。这些饮料本质上都会是什么？”千鹤更茫然了，而且还很配合小山诚，难得被挑起了好奇心问道。

    “酒！不管是什么饮料，我都敢肯定，里面肯定都被兑换了酒精，区别只在于酒精的度数而已。”小山诚肯定的点了点头，表情一言难尽。

    “....小山的朋友都是酒鬼吗？”闻言，千鹤沉默了一会，又看了看小山诚，目光奇怪的问道。

    “不，相较于酒鬼这个称呼，或许他们应该用BT才更加合适！”小山诚摇头，一针见血道。

    “BT？”千鹤眨了眨眼。

    “嗯！就是跟小新一样，已经成年的他们，都可以随意的在别人面前，嗯，衣服，我指的是衣服，你懂吗？”小山诚意简言骇的形容解释道。

    千鹤：(◎o◎)

    “我明白了。不过，那个，那个...”千鹤碧绿的瞳孔微张，恍然而又很吃惊的模样，嘴巴轻张，欲言又止道。

    “怎么了嘛？”

    “我记得小山的朋友，那天打电话过来的，好像是女生吧？”千鹤目露纠结和困扰，尽管再天然呆，她肯定也懂得，女孩子在外人面前，一定要好好的，嗯，穿好一服啊！

    “哦！抱歉，怪我没说清楚，我说的是我的男性朋友，不包括千纱她们在内啦，千纱是正常人啦，也是这次你‘刷经验的工具人’之一。”小山诚开玩笑道。

    “啊~嚏！”正处于高三升学期间，所以即使放学了，还在伊豆高中努力学习的千纱，突然感觉鼻子一痒，轻轻打了一个喷嚏。

    “刷经验的工具人？”车上，千鹤奇道。

    “意思就是让你以千纱为目标，练习怎样交朋友，不管结果好坏，反正纯当攒经验了！”小山诚解释道。

    “哦。”千鹤眼睛一亮，明白了。

    “当然，其实我那些男性朋友虽然性格BT豪放了些，不过其实人都很不错的。反正抛去成见的话，他们也就是一群喜欢闹腾的男大学生罢了，很好相处的。嘿，至少相较于小新来说~~”

    “我知道了。不过，小山很讨厌小新嘛？”

    “不，我很喜欢他。但这跟和他一起相处是另一码事。说到这个，那小子前几天还想要套我话呢，应该是想要跟过来才对！不过，可惜了，那小子还太嫩了！哈哈哈~”

    一想起前几天的事，小山诚在千鹤淡然的表情下，自己不由轻笑了起来。

    然后，笑着笑着...

    在大半个小时过后，小山诚就彻底笑不出来了。

    原来，

    小丑竟是我自己？

    这究竟是我打开门的方式错误了？还是嫩的那个人其实是我？

    不然，为什么姐夫和小新会在伊豆这里？而且还在潜水店里面啊？

    PS：今天一大早就因为有事早起，所以从昨晚到现在就睡了四个多小时，太困太累了，码字眼都花了，今天就3000字了。

