    “我第一次做的豆腐，给你吃。”

    在林寻的面前，白落雪递出食笼。

    看着站在自己面前这面无表情的少女，再看着围在周围的吃瓜群众。

    七大姑八大姨捂住了嘴巴，纷纷很是吃惊！

    她们没想到，一向温文尔雅的林先生，竟然和这个带着面纱的女子有关系！

    不过也是，书生风流嘛，有女子喜欢仰慕也正常，而且以林先生的身份，要纳为侧室也不是不行。

    只不过姜清姑娘会不会答应，这就难说了。

    按照乾国律法，正妻若是不同意，丈夫是不允许迎娶侧室纳妾的。

    可若是丈夫要纳妾，正妻不同意，那就是犯了妇道中的“妒”。

    至于其他的汉子则是感到可惜，甚至心中已经是垂拳！

    他们皆是路过，被新开的一家豆腐店所吸引。

    本以为是寻常的一家豆腐店，但是没想到老板娘竟然那么好看！

    尽管这个老板娘蒙着面容，可是光凭那一双猫尾桃花眸，也足够让人醉生梦死，恨不得深陷其中啊！

    可是没想到，原来这位年轻的老板娘已经仰慕林先生了吗？

    另外，还有一些认识姜清裳的女子纷纷眼眸流转，她们觉得这件事一定要告诉清儿。

    否则的话，人家女子都开店到门前了！这就是赤果果挑战清儿正宫的身份啊！

    就算是她要入门，也只能是小妾，最多侧室，怎么，还想当大妇不成？

    只有林寻.....

    此时林寻心中复杂无比，他怀疑自己是在做梦！

    没错！这肯定是一个噩梦！

    自己一醒来肯定什么事都没有！

    但是.....当少女那熟悉的清香飘进林寻的鼻尖时，林寻知道，这不是梦！这是真的！

    白落雪这家伙真的在自己家门口开了一家豆腐店！！！

    你一个欢喜宗的圣女在凡尘开豆腐店？你这是干哈呢？

    难道你就不怕你的仇家找上门吗？

    还是说你觉得遮住容颜、隐匿了灵力对方就发现不了了？

    好吧，如果自己是白落雪的仇家，当得知白落雪在凡尘正大光明开豆腐店的时候，自己可能也会怀疑人生，觉得认错人。

    但不管如何，就算是你遮住了容颜，你的那一双媚眸还有那曼妙如水般的身段也会惹来不少人啊......

    难道你以为洛城治安好，就没有什么纨绔子弟了吗？

    好吧，那些纨绔子弟如果真的找上门，也是作死......

    但你也不能直接送豆腐到我家门口啊！这要是清儿回来了，我可是要被埋在石头下的啊。

    不行！淡定！

    林寻，你要冷静！

    什么大风大浪你没见过？不就是欢喜宗圣女给你送了区区一笼的豆腐吗？

    深呼吸一口气，林寻淡定接过豆腐，故意放大声音道：“感谢姑娘送来我昨天预定的豆腐，我与丫丫最喜欢吃豆腐了，这是豆腐钱，祝姑娘生意兴隆！”

    白落雪手中的豆腐被拿走，取而代之的是在自己掌心的铜板。

    看着手中的铜板，白落雪直视着林寻，眨了眨眼睛：“我不要钱的。”

    “不！要钱！怎么能不要钱？拿了多少豆腐，就给多少豆腐钱！”

    林寻义正言辞。

    “白姑娘家道中落，这才来洛城，白姑娘身为大家闺秀，之前从未干过粗活，可是现在自力更生，若是我林佩不给钱，岂不是良心难安！”

    “？”白落雪歪了歪头看向林寻，那一双猫尾桃花眸仿佛再说“你在说什么？”

    就连丫丫都疑惑地歪过头。

    不过林寻义正言辞的发言很有效果。

    听到林寻的“解说”之中，众人在脑海里才纷纷有个印象。

    原来如此！

    原来林先生和白姑娘只是认识而已，这个白姑娘应该是闺中大小姐，家里出事了，来到洛城之后遇到了林先生。

    林先生为人亚撒西，应该是给予了白姑娘些许帮助，然后白姑娘自力更生，开了这一家豆腐店，才打算送这第一笼豆腐给林先生，已报相助之恩。

    是的，事情肯定是这样的！

    是自己误会林先生了。

    也是，若是林先生要迎娶侧室或者是纳妾的话，肯定会跟姜清姑娘好好说的，好好商量的。

    “好了，我还有考试卷子要出，就不打扰白姑娘了，若是白姑娘有需要帮助的，身为读书人，我林寻一身正气，一定帮助白姑娘。”

    语落，林寻作揖一礼，不再等白落雪说什么，赶紧把院门关上！

    站在院子之外，看着紧紧关上的院门，白落雪眨了眨眼眸。

    虽然不知道林寻从头到尾在说什么，但是豆腐送出去了。

    书上说，只要对方收下自己亲自做的东西，那对方就是对自己有意思。

    那林寻应该就是对自己有意思吧。

    尽管他给了自己钱......

    外面的热闹依旧是在继续，不到一炷香，白落雪做的豆腐一下子就被卖完了，

    林寻那一笼豆腐是白落雪只为他做的，是真正第一次做的。

    其余卖的豆腐都是第二次第三次做的。

    但其实味道都一个样，甚至因为越做越熟练，后面做的豆腐口感还更好......

    不到一个上午的时间，冬马街出了一个家道中落的豆腐西施的事情已经传出了。

    不少人开始慕名而来，不过看到的都是“打烊”的牌子，很可惜没有见到一眼。

    “白姑娘，我觉得我们需要好好聊聊？”

    而这些人心心念念的豆腐西施，正坐在林寻的院子里。

    白落雪并拢着匀称修长的双腿，双手搭在大腿上，坐在林寻的眼前，竟有些许的乖巧。

    不过林寻心中已经是如麻花一样乱了。

    明天清儿就要回来了，自己必须把一切不确定的因素给解决了！

    而于此同时，洛城城主府，一个身穿水仙长裙的少女飘然而现。

    “清裳？”曲珂见到自己的闺密，开心地站起身，“你不是明天才回来吗？”

    为了帮姜清裳隐匿行踪，曲珂在乾国皇都逛了一个月后回到洛城，就一直在房间里不出去，曲珂整个人都闷得不行了。

    早知道就不那么早回来了......

    “嘘......”

    少女竖起玉葱般的手指，俏皮眨眼。

    “我要给夫君一个惊喜。”

