    第775章元旦

    转眼间迎来元旦。

    顾时蓝的电影在元旦前夕的跨年夜上映。

    《桃之夭夭》是一部大制作，演员的阵容也相当华丽，上映的第一晚，几乎全国各地的电影票都售空。

    元旦这晚，顾时蓝和慕靳晟来到C城，来到慕家过节。

    乔澜就像儿媳妇来家里过年似的，开心的不得了。

    在顾时蓝的记忆里，从没有一家人一起过节的时候。

    往年过节，大多都是在部队，就连和时航单独过节的次数都少之又少。

    今年，她父亲应该是一个人过的吧。

    慕靳晟似看出了她的想法，低声说：“明天和你回一趟临城，去看看时老。”

    顾时蓝笑了笑，“好。”

    乔澜走过来，“你们在聊什么悄悄话呢，靳晟，回家了你还霸占着蓝蓝，能不能把蓝蓝让给我？”

    慕靳晟无奈，只能去沙发和慕凛坐着。

    乔澜拉着顾时蓝去厨房包饺子。

    两个不会下厨的女人，一本正经的包起了饺子。

    慕凛瞥了眼厨房的位置，看向慕靳晟，“这还没过门，你妈都开心成这样，要是过门了，还不得乐成什么样。”

    慕靳晟听出来慕凛的暗示，点点头，“我抓紧。”

    “什么时候？”

    “……年后。”

    “快点，我在你这个年纪，早就把你妈娶到手了，这一点可不像我。”

    ……

    吃完饭，顾时蓝坐在沙发上看元旦晚会。

    手机振动几下，打开手机，是程微然给她发的信息。

    程微然：时蓝，最新消息，今天票房又突破新高了。

    顾时蓝：你不是回家过元旦了？休假还操心这些事。

    程微然：你的第一部电影，哪能不操心，行啦，我就不打扰你了。

    程微然给顾时蓝发完信息，又热心的将电影票房的信息发给安夏。

    刚发完信息，就听厨房的程母喊：“微然，过节就别忙工作了，快过来帮我端水果。”

    “让周晓乾端。”程微然说着，只见一个身影走进厨房。

    “伯母，我来。”

    程母看到来人，立马将人往外推，“小祁，你快出去，不用你。”说着，程母又对着程微然喊了一嗓子。

    程微然无语，祁怀厚着脸皮要来她家蹭饭，干点活难道不是应该的吗？

    这男人平时和她在一起的时候，也没见他这么殷勤，这会儿还挺长眼色。

    可真会装。

    祁怀端着水果出去，程母拉住程微然，“你老实交代，你和小祁是不是……”

    “不是。”程微然打断，“妈，只是朋友。”

    能睡觉的那种朋友。

    程母翻白眼，“你就不跟我说实话吧，老大不小了，谈个恋爱有什么见不得人的，看你能撑到什么时候。”程微然：“……”

    真后悔把祁怀带回家。

    自从上次祁怀送她回来，知道她家门了，隔三差五的就以她的名义给周峰送酒，次数多了，程母一问，程微然也只能老实交代是祁怀送的。

    然后，程母就一副了然的样子，开开心心的让周峰把酒收下。

    看了会儿晚会，时间不早了，程微然和祁怀离开。

    路上，祁怀瞥着程微然，“我去你家吃顿饭，你似乎很不乐意？”

    程微然倒也没有不乐意，就是觉得不明不白的。

    她有些好奇，“过节你为什么不回家？”

    “我父母，不在了。”祁怀开着车，说的风轻云淡。

    程微然怔住。

    祁怀继续说：“前些年，车祸没了。”往年祁怀过节大多都是在慕家，要么就是自己一个人，对他来说，没有什么节日概念。

    “抱歉，我不知道。”程微然这是第一次听到祁怀提起他父母，难怪他过节不回家。

    “不用抱歉，以后过节知道该怎么做了？”祁怀笑道。

    程微然：“……”

    她怀疑这个男人在套路她。

    看着男人云淡风轻的模样，程微然心里生出几分异样的情愫。

    她抬起手，握住他放在档位的手，“祁怀，只要你愿意，以后所有的节日，我都包了。”

    祁怀眸子一眯，转动方向盘，将车子停在路边。

    他嘴角一勾，“不如，好事做到底？”

    程微然还没反应过来，男人的脸靠近，直接吻了上来。

    包里手机短信声响起，丝毫影响不到拥吻的两个人。

    信息是安夏发的，收到程微然的信息时，安夏正在吃外卖。

    对于节日，对她来说和以往没有任何的差别。

    助理给她打电话，要来陪她一起过节被她拒绝了，她习惯了一个人。

    电话响了起来，她看了眼来电显示，犹豫了一下，然后将来电接通。

    电话那头响起释景言的声音，“在哪儿？”

    “在家。”安夏淡淡道。

    “吃饭了？”

    “在吃。”

    “一个人？”

    “……嗯。”

    释景言沉默片刻，语气有些不爽，“安夏，你还记得咱俩是什么关系吗？”

    “哈？”莫名其妙。

    “咱俩是协议上的情侣，过节你一个人不联系一下你男朋友？你这让我觉得我这个男朋友做的很不称职。”释景言说得理直气壮。

    安夏有些无语，“释少，你也说了，只是协议上的，所以……”

    释景言直接不耐烦的打断，“你这女人可真不懂得变通，给我发个位置，你男朋友带你去吃大餐。”

    “不用了，我都吃上了。”

    “你男朋友还没吃饭呢，给你一分钟时间，要不我给你说说违约的赔偿金？”

    安夏：“……”

    无奈之下，安夏只能把小区地址发了过去。

    半个小时后，释景言来到安夏楼下。

    安夏穿得一身休闲装，妆都没画，那张脸干净好看，头上带着棒球帽，看上去和镜头内气场十足的形象完全不同。

    释景言似乎心情还不错，笑了笑，“想吃什么？”

    “我都行。”

    “没有这道菜。”

    “……那就去吃鲁菜吧。”

    “好。”

    释景言是刚加完班从公司出来，本以为安夏在这种节日会主动联系他，可是等到他下班，还是没有等到她的一个电话。

    真是一点依赖性都没有，怎么人家女朋友都跟着男朋友回家见父母了，她却自觉的气人。

    (本章完)

