    第八十九章你要跟我打？

    听完王震球的话，马仙洪看着对方的背影，清秀的眉头不由的皱了皱，本来想要说些什么，

    不过在看到旁边的李云之后，只是对着李云点了点头，说道：“行吧老李，你先回去休息，有事明天再说吧。”

    “嗯，你也早点休息吧，为了公司的事跑好几天了。”

    一旁的李云点头回应道，现在王震球在这里，有些事情也不好说，只能等王震球走了之后再说，

    从李云房间出来之后，马仙洪站在路口看着李云房屋的方向，眼睛不由的眯了眯，

    要不先找个地方把这个王震球埋了，等过几天再打包送到哪都通去？

    就在马仙洪思忖着这个方法的可行性时，从远处慢慢的出现了郭亮和那个司机的身影，

    看到站在路口的马仙洪，郭亮脸上一喜，挥着手打了声招呼，身后的司机也是恭敬的行了一礼，

    自从那几个教众从哪都通回来之后把之前的事讲了一遍之后，原本有些浮躁的村子也是平息了下来，

    原以为成为异人就能无法无天了，谁知道国家还有一个专门管理异人的部门，而且还是那种力压天下的那种。

    “郭亮，你师父和那个王震球是什么关系？”

    看着面前的郭亮，马仙洪面无表情的询问道，

    “回师叔，这个我集具体也不太清楚，之前我和择日出去历练的时候对方就因为师父找上我们了，”

    “后来我们与师父相遇的时候跟全性发生的遭遇战时对方也在场。”

    郭亮回答的很诚恳，但是对于自己当时想要找全性较量的想法却是只字不提，

    毕竟那件事的起因，有点难以启齿，自己菊花被人惦记上了的事怎么好意思跟人说？哪怕对方是自己师叔也不行。

    “嗯，我知道了，你们去休息吧。”

    听完郭亮的话，马仙洪点了点头，随后吩咐到，对于王震球的事迹曲彤给的资料里面也有记载，

    估计是李云第一次去哪都通的时候被对方惦记上。

    “那师叔我就先回去了，”

    郭亮挠了挠头，虽然不知道马仙洪为什么问了两句就不问了，但是作为晚辈的自己也不好去寻根问底，

    “去吧，记得明天通知村里的所有人，到广场上集合。”

    对于王震球的到来，马仙洪是知道的，他不是要来了解碧游村的信息吗，那就给他了解！

    不是会吃百家饭吗？那就给你吃个够。

    说完马仙洪看了一眼李云房子所在的方向，便转身向着自己房子走去，

    而在李云的房子中，王震球却是眯着眼睛躺在床上，定定的看着上面的天花板。

    “跟资料上的没什么区别，倒是这两人的关系好的出奇，只是也没有关于两人之间有什么促进感情的大事发生啊？”

    眯着眼睛回想着马仙洪和李云两人的一举一动，王震球眼神之中不由得流露出一丝羡慕，

    自己已经很久没有感受到到这种感情了，

    “睡觉睡觉，明天还要起来探查碧游村呢。”

    也不关掉，王震球直接把被子往头上一蒙，就睡了起来，隔壁的李云感觉这边没有动静之后，也是眯着眼睛睡了起来。

    第二天一早，一阵广播的声音传了开来，李云和王震球不由的睁开了眼睛，

    随后听清广播里面说的是什么之后，都是起床向着村子里面的广场走去，

    路上正好碰到马仙洪，双方点头示意了一番，便一起来到了广场中央，

    还是那个熟悉的台子，台子上下还是那些熟悉的人，

    招呼了一下李云和王震球，马仙洪就先向着台子上走去，

    看了一眼台子下面的人，马仙洪清了清嗓子，指了指走上来的王震球，开口介绍着王震球的身份，

    一旁的王震球则是一脸微笑的看着台下的观众，脸上的笑容犹如春风一般。

    介绍完王震球之后，马仙洪随后开始介绍到身后的上根器等人，

    听着马仙洪的介绍，王震球微笑着的眼睛也是越来越亮，尤其是听到毕渊的时候，眼中的光芒似乎要溢出来了一般，

    这可是两豪杰之一丁嶋安的师父啊，吃百家饭什么的自己最在行了。

    看着王震球的样子，马仙洪微微笑了笑，随后给众多上根器递过去了一个眼神，

    接收到马仙洪的眼神，众人皆是了然的点了点头，要说异人对于全性是痛恨的话，那对于哪都通就是烟雾，

    毕竟一座压着自己的大山，谁会喜欢，虽然老一辈的知道妥协和变通，但是年轻的一辈可受不了，

    “西南毒瘤王震球，久仰久仰。”

    接收到马仙洪眼神的示意，一旁的金勇便站了出来，

    “听郭亮说你是来我们村考察的，不知道哪都通有什么指示？”

    看着越众而出的郭亮，王震球微微一愣，随后灿然的笑了笑，

    “指教倒是不敢，我只不过是来看看你们碧游村的现状，毕竟你们贩卖法器什么的，公司得知道你们村的具体情况不是？”

    “不过看样子你们是不欢迎我了，要不过我走？”

    “不过这样的话我怕你们亲自接过过来的副教主的面子上会过不去啊。”

    说着，王震球看了一眼李云，挑着眉头笑了笑，

    听到王震球说道李云，金勇顿时不说话了，一个是教主一个是副教主，这要自己怎么说？

    “唔，震球小友不必如此，贵公司过来视察当然夹道欢迎，金勇脾气如此，还是见谅。”

    看着金勇杵在那里不说话，背着手站在旁边的毕渊不由开口说道，

    “毕竟年轻人吗，一言不合就大打出手是正常的。”

    年轻人？

    王震球看了一眼金勇那张粗狂的大叔脸，你管这叫年轻人？

    “是啊，年轻人吗，一言不合大打出手应该的，不过我却不想跟你打。”

    说着，王震球毫不掩饰的看向了一旁站立的马仙洪，一身雪白的衣服衬托把马仙洪衬托出几分高冷范，

    战斗力，也是实力的一种，在王震球的任务范围之内。

     ps：预计周五上架，这一路来谢谢各位大佬们的支持和阅读！！

