    东极一天之内，竟然有四大强者冲关成功，修为直接破入无极境，东极震动，整个无极界震动。

    然后，东极第一圣地成功吸引了整个无极界无数强者的目光。

    “轰隆隆……”

    东极第一圣地上空，传来了震撼无比的雷鸣声，一股恐怖的气息出现在了天地间，一道道刺目的电光撕裂了虚空，照亮了昏暗的天地。

    所有人，所有强大的生灵，在这一刻都感觉到灵魂都在颤抖。

    这是来自于天地的天地之威。

    “天劫……”

    一些老古董立时便惊醒了过来，第一时间逃离这个地方。

    “天劫……”

    “天劫要来了……”

    也不知道是谁吼了一嗓子，然后，那些在远方观望的修士们全都吓了个魂飞魄散，直接狼狈逃走。

    这东极多少年没出过天劫了。

    要知道，只有那些牛逼上天的大人物在修为突破到无极境的时候，这天地才会降下天劫，因为这个时候，天地有感，因为这个时候，天地也感应到了威胁。

    若是被天劫波及，那绝对死翘翘。

    “我们赶紧分头找地方渡劫。”

    东极祖龙冲着鬼尊，魔主与妖帝大吼。

    此时，苍穹之上浩荡而下的恐怖气息瞬间就暴增数倍，这是因为他们四个在一起，这天劫叠加，天劫的威力超乎想象般的恐怖。

    他们要是分散开来，天劫的威力自然不会那么恐怖。

    “我还没吸够啊。”

    鬼尊嘶吼，他的修为刚刚突破，这简直就像是在自己体内开辟出了一方无尽的天地，他要用地脉灵气灌满这一方天地。

    “我也是……”

    魔主浑身魔气浩荡，他身周的虚空仿佛有一方魔天在隐现，从地下冲上来的无尽地脉灵气被他疯狂的吞噬进体内。

    “谁不是呢！”

    妖帝没好气的说道。

    此时，妖帝的身上妖气冲天，一道狰狞恐怖的兽影在他的身上涌现，妖威浩荡于天上地下。

    那是他的本体虚影。

    “妖帝，原来你是男装大佬。”

    魔主突然惊呼了起来。

    “啥？”

    “什么情况？”

    东极祖龙，鬼尊都有些懵，这妖帝竟是母的？

    “九尾天狐？”

    妖帝本体虚影出现在天地间，那九条尾巴，每一道都如同山脉般巨大，尾巴展开来，在虚空之中舞动，挤满整个天空。

    “无耻！”

    妖帝恼怒，心念一动，从她身上涌现的那道本体虚影立时便消失了。

    “都看到了还藏啥？”

    “你个男装大佬。”

    “藏得够深啊，我一直都以为她是母的。”

    鬼尊他们有些凌乱，更多的是难以置信。

    他们做梦都想不到堂堂妖族妖帝，竟是女的，而且还是男装大佬。

    “都给我闭嘴。”

    妖帝怒吼，她刚刚突破的境界还不是很稳定，激动之下，差点一口鲜血喷了出来，急忙稳定心神，全力吞噬地脉灵气。

    此时，天上浩荡而下的天地之威越来越强大了。

    鬼尊，魔主，东极祖龙都不敢分心了。

    他们个个开大，全力吞噬地脉灵气，能多吞噬一些是一些。

    半个时辰过去了，从天而降的威压飙升的太过厉害，整个虚空都像是要被压碎了一样，就算是四大老古董这个时候都有一种心惊胆战的感觉。

    “不行了，我先溜。”

    鬼尊怪叫一声，直接化作了一道乌光从东极第一圣地上空冲了出去，一下子就消失在了远空。

    随着鬼尊一走，东极祖龙他们立时便压力大减。

    但是苍穹之上，开始出现劫云了。

    无尽云气从四面八方汇聚而来，化作了一团巨大无比的黑色劫云笼罩住了整个天空。

    那刺目的闪电不断在劫云之中乍现，有的闪电更是从劫云之中冲出来，撕裂天地虚空，恐怖的毁灭气息充斥在了每一寸虚空之中。

    这就是无极天劫，虽然现在只是聚起了劫云，但是那天地之威已经不是一般的圣境大佬能承受得了的了。

    随着天威越来越强大，妖帝也扛不住了。

    “唰！”

    妖帝化作一道妖光破空而去。

    随着妖帝的离去，东极祖龙与魔主身上的压力又减弱了不少。

    他们四个一起渡劫的话，那就是四重天劫叠加在了一起，这天劫的威力可不是简单的四个一相加那么简单。

    “老龙，你还滚蛋？”

    魔主冲着东极祖龙大喊。

    “哼，你要滚蛋那就快滚蛋。”

    东极祖龙冷笑道。

    “哈哈，好，那就看我们谁先滚蛋。”

    魔主大笑道。

    他们直接刚了起来。

    “轰隆隆……”

    劫雷震天，霹雳震耳，天上的劫云开始往下压下来了，劫云之中凝聚起来的那股覆力量令东极祖龙与魔主都心悸不已。

    而此时，在东极的另外两个地方，却是出现了一个奇景，天上的一朵乌云追着两个一路远去，所过之处，鸡飞狗跳，无数强者望风而逃。

    “老魔崽子，你还不滚蛋？”

    此时，东极祖龙向魔主喊话。

    “谁先滚蛋谁就是孙子。”

    魔主来气了，直接怒怼东极祖龙。

    “孙子就是你。”

    东极祖龙说着身子一震，下一刻，无数鳞甲从他的身上冲了出来，只见这些鳞甲竟是在他的身上重组，瞬间化作了一件紫甲战衣。

    他然后右手一翻，一把混沌气缭绕的伞立时百年出现在了他的手中。

    “鸿蒙龙甲衣？”

    “混元伞？”

    “你牛，我是孙子。”

    魔主见状傻眼了，顿时就怂了，对方的手中有这两件至宝，自己还怎么和这家伙斗？

    他直接认怂然后冲了出去，火急火燎的找地方渡劫去了。

    “哼，跟我斗？”

    东极祖龙不屑冷笑。

    这魔主一走，天上的无极天劫威力立时大减。

    一人渡劫，绝对比两人一起渡劫要安全得多，成功的机会也大很多。

    要是东极祖龙他们四人一起渡劫，结果只有一个，那就是全部死在天劫下，形神俱灭，身死道消。

    “终于能好好渡劫了。”

    东极祖龙抬头看着天上的劫云，神色凝重无比。

    而就在东极祖龙他们渡劫的时候，大地祖脉深处，古飞与无量剑祖联手，狂虐无初极帝，虐的他都怀疑人生了。?

