    其实做的东西都很简单。

    鱼头豆腐汤外加豆渣饼，还有碗温豆浆。

    豆腐的营养价值极高，蛋白质含量就不说了。

    主要是还能清热败火，还能加快新陈代谢延年益寿。

    “这是……鱼头？”

    秦始皇有些诧异。

    白稷就喜欢坐着一块儿吃。

    现在也没外人，不需要那么拘谨。

    李信也跟在后面，累得是满头大汗。

    嘴唇发青，腿都在哆嗦。

    这活儿下次谁爱干谁敢去，反正他不干了！

    白稷就地坐了下来，双腿是盘着的。

    他们的食桌比较矮，坐板凳上有点别扭。

    “诶？这是什么奶？！”

    秦始皇望着白皙的豆浆，颇为诧异。

    闻起来有股豆子的味道。

    “这是豆浆，你可以理解为豆子出的奶。”

    “豆……奶？！土豆出的？”

    白稷：……

    土豆不是万能的！

    “是菽豆。”李信在旁边开口提醒。

    秦始皇满脸诧异，菽豆能变成奶？！

    这是什么仙法？

    他就听说能点石成金的，白稷这手点豆成奶的本事还真是新鲜。

    “先尝尝。”

    李信是早早就忍着呢。

    第一个喝豆浆的，还得是秦始皇。

    中间还有内侍要查验的，发现是白稷后连连道歉，直接靠边站。

    行宫里头，谁不知道白稷就是当朝的大红人？

    谁敢质疑他？

    秦始皇端起竹筒，这些都是白稷带来的。

    还再三提醒他，千万别用青铜酒樽，有可能会重金属中毒的。

    用竹筒最好，纯天然无污染。

    端起来，轻轻抿了口。

    因为过滤技术有限，豆浆口感偏绵纯，有点沙沙的感觉。喝起来有股很独特的豆香味，白稷还专门加了些许蜂蜜，口感更佳！

    “唔！”

    “这豆浆的确不错！仙师是如何制成？！”

    秦始皇脸上带着欣喜。

    果然，白稷总会给他搞出点新花样。

    李信早就饿的不行了，端起竹筒是一饮而尽。

    其实，后世有人说国人体质不适合喝牛奶。

    这话真假两说，反正白稷不适合。不管什么牌子的牛奶，喝了就闹肚子。

    当然，也可能他喝的都是假牛奶……

    相反早点摊上买来的豆浆就没事，一块钱一杯。

    点上碗豆腐脑，上面加些酱油和醋，再撒上一把葱花、花生米和切成碎末的榨菜。

    啧，舒坦！

    “过程比较繁琐……”

    “那这白色的一块，又是何物？”

    “豆腐。”

    “豆腐？”

    这又触及到秦始皇的盲区了。

    豆腐的来历很久远，大概就在百来年后出现。相传是由淮南王刘安偶然发现，说是炼丹偶然炼出来的。

    真假不论，反正胖子肯定不认识的。

    “尝尝看就知道了。”

    白稷笑了笑。

    接着用专门的汤勺盛起来满满一大碗。

    看起来是奶白色的，上面还飘荡着不少葱花。

    这才叫鱼汤啊！

    两块水豆腐，还有点鱼头肉。

    这胖头鱼肥的很，白稷是专门挑了只头大的。

    “别用梜，用汤匙就好。”

    豆腐这次做的还是比较失败的。

    没有后世的韧性好，白稷倒是可以夹起来。胖子还是算了吧，别夹碎了。

    豆腐白稷都专门切过，大小刚好合适。

    秦始皇稍微吹了下，见差不多凉了便迫不及待的吞了下去。

    豆腐吸收了鱼汤的汤汁，还有豆腐独有的香味。

    轻轻咀嚼两下，便直接化开。

    吃起来并不费力，味道的确是香的很。

    “这豆腐……很不错。”

    “豆腐能促进新陈代谢，可以适当的吃些。”

    白稷得意一笑。

    所以，这豆腐的销路看来也不错，可以推广出去。

    现在菽豆并算不是主粮，因为烹饪方式有限的缘故，吃多了反而不好。种植菽豆的也不多，主要还是粟米麦黍这些。

    三人正吃着正高兴，王贲便火急火燎的也来了。

    正好一块儿坐下来吃，多个人多双筷子而已。

    “豆腐，豆浆，豆渣饼？”

    王贲听到这新鲜的名词，也是满脸匪夷所思。

    豆渣饼口感脆的很，还很香。

    豆浆也好喝，非常的润嗓子。

    还有这豆腐，不需要用力咀嚼就能吃。

    望着豆腐，王贲心里则是想着频阳的王翦。

    王翦年纪大了，胃口越来越小。

    牙齿也掉了几颗，再也不负当年之勇。这豆腐刚好合适，没有牙齿的都能抿着吃。

    “仙师总能有奇思妙想，此豆腐乃贲生平所见！”

    “不知这配方……”

    “你想要待会给你便是。”

    王贲有点诧异，白稷这么大方？

    “多谢仙师！”

    王贲连忙起身行礼。

    不是白稷大方，是这功勋值设定就是如此。

    普及到的人越多越好！

    就这些顶尖权贵享受，他才能得多少功勋值？

    现在他倒是不缺，可以后呢？

    所以，他巴不得把这些东西赶紧传出去。

    可在王贲眼里看来就不是如此了。

    这就是仙师风范！

    如此珍贵之物说送就送，眼睛都不带眨一下的！

    古人有个不好的习惯，那就是敝帚自珍。

    现在这时期还好，百家争鸣打的是头破血流，各家学说巴不得壮大自己。

    就拿手艺武功来说，很多老师傅都会藏一手，可能临终前才会把独门绝活拿出来。

    只能说，有好有坏吧。

    我们站在时间长河去看他们，他们或许是文化缺失的罪人。可要知道，他们可能也只是为了自己的生活而已。

    就说后世，不也有各种专利吗？

    “这豆腐是个好东西，油炸豆腐，麻婆豆腐，鱼头豆腐汤……各种都能做都能吃。”

    特别是麻婆豆腐，待会他看看有什么调料能用的。

    这道菜绝对是下饭必备！

    李信忍不住咽了口唾沫。

    他没吃过，但他知道肯定好吃！

    吃过后，东西便让女婢撤下。

    秦始皇坐在竹椅上，脸上带着笑容。

    “关于对百越用兵，通武侯有何看法？”

    在桃花林的时候白稷说过，大秦会败给百越！

    屠雎身死，五十万大军死伤惨重！

    这次正好白稷也在，秦始皇也想印证下自己的想法。

