    裴三用罡气包裹腾洪羽，一路飞驰，回到天神宫中。

    这一路，腾洪羽非常配合，不吵不闹，甚至连挣扎都没有一下！

    裴三一落地，就将腾洪羽扔在地上，笑着说道:“你倒是很老实，不怕我杀了你吗？”

    腾洪羽镇定的站起身来，拍了拍身上的泥土，神色自若的说道:

    “我相信你不会杀我，今时今日，没人能承受青湖岛的怒火！”

    裴三哈哈大笑道:“你以为我会怕青湖岛，你没看见，你师父都被我打跑了吗？”

    腾洪羽摇头道:“我师父并不是逃走，他离开一定有他的理由！”

    裴三嗤笑道:“你没看到他落荒而逃的样子吗？”

    腾洪羽坚定的说道:“我只看到你与我师父平风秋色，再打下去，我师父不一定会败，就算你能胜，也要付出很大的代价！”

    裴三的笑容渐渐收敛起来，认认真真的打量腾洪羽，这才发现，腾洪羽哪怕落入敌营，也是镇定自若。

    这种镇定不是装出来的！

    “你是古世友的徒弟？”裴三突然问道。

    腾洪羽骄傲的抬起头，说道:“不错，我叫腾洪羽，是滕青山的儿子，古世友的徒弟！”

    裴三幽幽说道:“你很优秀，古世友收了个好徒弟！

    但是你知道吗？我有一个更优秀的徒弟，就是死在你师父手上！”

    腾洪羽镇定的问道:“那你徒弟是因何而死，我师父又用了什么不光彩的手段吗？”

    裴三讶然，不知道该怎么回答腾洪羽。

    现在想来，李朝之死，好像有点咎由自取的味道。

    本来就是李朝先打伤滕青山，又残杀一万青蛟军。

    后来林立找他报仇，也是明刀明枪，一点没用卑鄙手段，直接了当的败了他，带回青湖岛！

    反倒是他裴三，一得知徒弟被人打败，就急冲冲的闯入青湖岛要人。

    结果被老瞎子铁五逼退，灰溜溜的回来。

    这些年针对青湖岛，又用了些不太光彩的手段，虽然有些不是他所愿！

    腾洪羽一看裴三的表情，就知道个大概，看他的眼神都有些鄙视！

    似乎是被腾洪羽一个小辈的眼神气到，裴三怒喝道:“小鬼，你真以为我不敢杀你！”

    腾洪羽坦然的说道:“你要杀我很简单，根本不会等到现在，你抓我回来，就不会马上杀我，也就是说，我还有时间！”

    裴三一愣，气笑道:“你以为凭你这小身板，就能跑出我天神宫？”

    腾洪羽说道:“师父曾经说过，人活着就有希望，越是绝境之时，越要保持冷静，因为只有冷静的人，才能抓住那一丝渺茫的希望！”

    裴三皱眉，认真看着腾洪羽，尤其是他的眼睛。

    那是一双坚定而冷静的眼睛，裴三看不出丝毫慌张等负面情绪，只看到了智慧。

    定能生慧！

    裴三突然有些嫉妒青湖岛，先有天眼剑圣铁五，又出了个妖孽古世友，后来还有气运所钟的腾青山，如今就连腾洪羽也是资质超群，前途不可限量。

    似乎老天爷特别钟爱青湖岛，把当世人杰全给了他！

    “小子，你有没有兴趣当我徒弟！”裴三说道:“古世友杀了我徒弟，用你来还一个徒弟，公平公正！”

    腾洪羽正色道:“一日为师，终生为父，我滕洪羽的师父只有一个！”

    裴三越发欣赏腾洪羽，有如看到一块稀世珍宝！

    “你知道我是谁吗？九州之内，有多少人想拜我为师，我都不正眼看一眼！”

    腾洪羽满不在乎道:“那又如何？你再优秀，再有本事，与我何干！”

    裴三也不着恼，反而循循善诱道:“你要知道，只要拜我为师，你就能重获自由，你不是想脱困吗？这就是机会！”

    腾洪羽摇头道:“我若为了脱困，真的拜你为师，恐怕死的更快！”

    裴三突然大笑起来，右手食指指着腾洪羽，说道:“你这小子有点意思，我越来越欣赏你了！”

    腾洪羽置若罔闻，裴三也不着急，招了两个人过来，先把滕洪羽压去牢房关押。

    裴三特意叮嘱过，不让任何人伤害腾洪羽，每天好吃好喝的招待着！

    腾洪羽一走，一位美貌少妇就向裴三走来！

    此人正是裴三的独女，裴雪莲。

    “父亲，你抓腾青山的儿子回来，是不是他已经知道自己身份了？”

    裴三轻轻点点头道：“腾青山已经起疑，以他的智慧，相信很快就会查出自己身份！”

    裴雪莲冷哼道：“他知道也无妨，反正青山会馆这些年，帮我们培养不少武者，他已经没有利用价值！”

    裴三皱眉道：“雪莲，我知道你恨青湖岛的人，但是腾青山本身就是虚境，加上他那头不死凤凰，洞虚境下，几无敌手，我还要利用他来对付摩尼寺！”

    裴雪莲问道：“父亲抓他儿子来，是想逼他帮我们攻打摩尼寺！”

    裴三点头道：“摩尼寺传承几千年，独占两州之地，底蕴之深，谁也说不清楚！天神宫若想灭摩尼寺，必是一番苦战！

    若是李朝不死，他是最好的助力，如今我只能依靠外人！”

    裴雪莲有些黯然。

    “大师兄委实死得冤枉！”

    裴雪莲对李朝有情，这是裴三万万没想到的！

    当初师兄妹二人一直没表现的亲昵，裴三并不知道女儿与徒弟早就芳心暗许，否则当初就是拼的受伤，裴三也会将李朝救出来。

    结果李朝一死，裴雪莲好似心如死灰，整个人性格大变，这是裴三始料未及的！

    也因为愧疚，裴雪莲有时候做的出格事，裴三一直睁一只眼闭一只眼。

    就像对滕青山和李珺夫妇，裴三心里是不屑利用腾青山的。

    按照他的性格，直接杀了腾青山为李朝报仇就是！

    可是裴雪莲非要隐瞒腾青山的身份，还要利用他的青山会馆培养大量基层武者。

    裴雪莲的心思裴三这个父亲当然懂！

    她是想要利用滕青山，为天神宫培养人才，等将来让青湖岛的人自相残杀，利用滕青山培养的人，去对付青湖岛！

    为此，裴雪莲不惜欺骗自己的徒弟李珺，利用她来留住滕青山！

    裴三觉得，裴雪莲为了给李朝报仇，简直有些疯魔，甚是是六亲不认！

    长此以往，女儿一定会出事！

