    对于巫医的提议，邢天宇到是有些意外，他并没有喜形于色，经历了这么多事情，早已经让他明白了一个道理，塞翁失马焉知非福，塞翁得马焉知非祸，任何事情都有其两面性，这个世界上从来就没有天上掉馅饼的好事，巫医既然是一个长老，尽管他有些疯疯癫癫，但他仍然是一个召唤师议会的高层人物，他的支持肯定不是毫无代价的，所以稍微想了想，邢天宇便问道，“可我并不认为我能够拯救这个世界啊，就算你支持我，给予我很多帮助，恐怕我也不能给你任何承诺啊。”

    那巫医似乎早已经料到他会这么说了，微微一笑道，“在没有拯救世界之前，英雄看起来都只是普通人而已，同样的，在没有毁灭世界之前，那些大奸大恶之人，看起来也跟你我没什么区别，所以你完全没有必要做任何承诺。如果我的预言是准确的，当事情发生时，你自然会拯救世界，而如果我的预言是错误的，那么我也没有什么好说的，那样的话责任在我而不在你，所以你不需要承诺任何事情，只要接受我的帮助就行了。”

    邢天宇心说这买卖干的过啊，当下点了点头，“如果是这样的话，那么我很高兴接受你的帮助，那么你都能提供什么帮助呢？”

    “那就要看你需要什么帮助了。”巫医一副高深莫测的表情说道。

    邢天宇心说你这么吊，那我也别客气了，“我需要力量，你能帮我提升实力吗？”

    “力量嘛，果然不出所料，力量的确是很重要的东西，我也能够做到这一点，那么你打算从哪方面着手呢？”

    邢天宇道，“我想学习最强大的心灵魔法，我手上已经有一本心灵之书了，但是根据我所了解的情报来看，还有更加强大的心灵魔法，强大到甚至能够依靠心灵意志改变世界运转的规则，将幻想的事物转化为实体，这种强大的魔法记载在一本名为《创世之书》的魔法书里面，我希望你能帮我找到这本书的下落。。”

    “没想要你学的竟然是心灵魔法，这种魔法现在学的人已经很少见了，不过确实存在这样一本魔法书，我在研究亚特兰蒂斯魔法史的时候，不止一次看到这本书被提及，据说掌握了这本书中能力的人，可以让自己所想的东西获得实体，变成真正的实物，出现在现实当中，换句话说，这个人就拥有了上帝的能力，可以创造任何东西，不过，这本书也很危险，因为如果你想要创造一个东西，你必须拥有无比惊人的灵能，同时，你还要彻头彻底的相信这件东西真的存在，这可不是靠着自我催眠就能够实现的，因为你必须让你的主观意识和潜意识都相信你所想象的事情，而我们都知道，潜意识是很难被骗过的。“很多人都曾经试图掌握这本书中的力量，大部分都失败了，而少数几个成功的，几乎全都陷入到了疯狂之中，你确定还想要这本书？”

    邢天宇点了点头，“没错。”他早已经考虑过后果了，自己到时候学不学先不说，先把书拿到是真格的。

    “那么我会帮你留意的，在七天之内，在召唤师集会结束之前，我会将这本书的下落告诉你。”巫医的口气却是颇为自信的说道，“那么还有别的什么事情吗？”

    邢天宇道，“还有西维亚，她正在受到魔瘾的影响，你有办法帮她消除这种影响吗？”

    巫医摇了摇头，“恐怕不行，而且我觉得你也不用太担心这一点，反正她会为了掩护你牺牲，到那时候，魔瘾也就不再是什么问题了。”

    邢天宇心中一阵苦笑，那个是电视剧好吧，当然他没有说出来，只是叹了口气，“好吧，那么第二件事情，你知道有谁正在试图召唤灯神吗？我希望你能帮我介绍几个。”

    巫师道，“召唤灯神啊，绝大部分召唤师都已经放弃召唤灯神了，因为在大部分人看来，召唤灯神所要付出的风险，比他所能带来的收益更高，不过确实还有一些人执着的想要召唤灯神，甚至还组建了一个俱乐部，如果你想要找他们的话，你可以去找血公爵或者路西法，他们两个都是打算召唤灯神的召唤师，而且都聚集了一些人手。”

    “那么就没有别的事情了。”邢天宇冲着巫医点了点头，转身离开了。

    当邢天宇回到宴会厅的时候，西维亚立刻迎了上来。

    “他带你去哪了？”

    “去见了个人，那个巫医，就是议会里那个疯子。”

    “他都跟你说了些什么？”

    “他说我是救世主，事实上，他好像看到了我们当初拍的那个电视剧，并把那一切当成了对未来的预言。”邢天宇把自己听到的给西维亚讲述了一遍。

    西维亚顿时笑了，“不是吧？竟然还会有这种事情，看来绝对现实世界对这个世界的影响，还是挺大的嘛。那么你怎么反应？”

    邢天宇耸了耸肩，“还能是怎么反应，当然是装糊涂了，他说要帮助我，给予我支持，我就顺手推舟了，让他帮了两个小忙。对了，他告诉我，如果要召唤灯神的话，可以去找路西法和血公爵这两个人。”

    西维亚点了点头，“那事不宜迟，我们这就找他们问问吧。”

    事实上这两人并不难找，召唤师的社会构成跟普通人的社会构成没什么区别，同样有喜欢低调的旁观者，也同样有喜欢高调的家伙，而路西法和血公爵，却都是后者。在众多召唤师当中，两人各有几分名气，路西法是一位强大的混沌魔法师，他就是那个在集市区贩卖恶魔的人，而血公爵则是一个血法师，他所使用的是一种被称为血魔法的特殊能力，这种魔法威力强大，但是代价也无比巨大，必须使用施法者的鲜血作为消耗品，所以几乎没有几个人愿意学习，而血公爵之所以能够修炼，则是因为他通过召唤仪式，召唤了一个远古吸血鬼，并且强迫让远古吸血鬼将让自己也变成了一个高阶吸血鬼，这样他便可以吸取其他人的血液，将其转换为自己的血液，无限制的使用血魔法。

    两人很容易就找到了路西法和血公爵和他们两个的小团体，他们六七个人正围在一张桌子周围聊着什么，邢天宇很容易就认出了路西法和血公爵，前者他见过一次，而后者看起来则好像文艺复兴时期的欧洲贵族一样，穿着一身华丽的红色长袍，。