    “哼~哼~哼~”

    莫茜哼着不知名的家乡小曲，走在乡间小路上，似乎已经习惯了新的身份。

    总体来说好像也没什么不一样的地方。

    不过是和一个臭男人绑定了生死。

    虽然不愿意承认，但这个臭男人确实是人类之中的强者。

    再加上她这个特级咒灵当中的顶级战力。

    他们这个组合绝对是神挡杀神，佛挡杀佛！

    她都已经忍不住要去找那些王八蛋报仇了。

    怎奈何慎司还是太稳健。

    眼瞅着【六眼】就要完成了，在这个节骨眼，他不是很想跟对面硬碰硬。

    如果可以的话，他甚至想在拿到【无下限术式】并将所有生得咒术都开启领域后，再去灭杀了那群特级咒灵。

    落在后面的阿飞，忽然用无比羡慕的语气说道：“真好啊，我也想要一个~”

    “行啊，等有机会给你也搞一个。”

    慎司无所谓的随口一说。

    因为【永久性咒灵融合卡】每个人只能使用一张。

    也就是说慎司在与莫茜融合后，已经不能再出去‘沾花惹草’了。

    这也是为什么他一直都非常的谨慎选择融合对象的原因。

    他现在手里还剩下一个【咒灵大师球】和一个【空白咒灵融合卡】。

    指不定什么时候就有机会再搞出来一张【永久性咒灵融合卡】。

    要是真能搞出来，他准备给飞段再提升一下实力。

    毕竟不管怎么说也是自家狗子，没人会因为给自家狗子吃点狗粮就心疼的吧？

    至于阿飞...

    那当然是在给他画饼啊！

    等有机会...且等着吧。

    阿飞可不知道这家伙这么坏，当下就装作惊喜的问道：“真的？”

    “骗你干啥，不过我早就答应过飞段，要先帮他搞一个，所以你可能得等上一段时间。毕竟邪神大人赐予我的东西数量有限，还有着极高的失败风险，所以需要碰见合适的咒灵才行。”

    “不过等融合之后，回报也是非常大。比如说...”

    慎司专挑一些好处说，各种夸大其词。

    阿飞都听愣了，感觉好像比人柱力都牛批。

    实际上是信息不对等，被忽悠瘸了。

    阿飞心中火热不已，感觉自己这段时间的付出没有白费。

    只是什么邪神的赐予...

    他还是不相信。

    怀疑是对方的托词。

    不过既然都已经赢得了慎司的信任，他也不差多等一段时间。

    “前面有个小镇，正好可以过去歇一歇。”

    慎司没有拒绝，因为这个小镇同样也是他此行的目标之一。

    一张【被诅咒的藏宝图】所指地点就在前面。

    与此同时，才结束了上一阶段修行的鸣人与自来也，从另一个方向也进入了这个小镇。

    “怎么搞的？这不是哪都没有吗？这里那里的四处转悠，结果什么线索都没有。”

    鸣人双手交叉叠在脑后，嘴里忍不住发起牢骚。

    经过了这数个月的修行，鸣人似乎长高了一些，也稍微成熟了一些。

    但是独属于鸣人的那份本质并没有任何变化。

    自来也无奈的在心里叹了口气，“先吃饭吧，等下再继续找。”

    事情还要从自来也接到三代火影的那封信说起。

    虽然猿飞日斩的命运被改变，没有死在木叶崩溃计划之中，但是那一次所受的伤再加上年事已高而感到力不从心，所以开始考虑选举出五代目火影。

    这样的话，就算他真发生什么意外，木叶也不至于陷入混乱之中。

    并且他还能靠着这些年的经验，帮助下一任火影完成过度，尽力抹平他下台后的动荡。

    其实就是在指不安分的团藏！

    猿飞日斩感觉自己已经快要压制不住自己这位老友的野心了。

    所以在自来也带着鸣人走后没多久，猿飞日斩就派人找到了自来也的行踪，并交给了他一封信。

    信中的内容是让自来也尽快回来，接受五代目火影的职务。

    然而这个无数人都梦想着想要坐上的位置，对于自来也来说，根本一点都不重要。

    他觉得自己承担不起这份沉重的责任，也不想放弃现在自由自在的生活。

    所以即便猿飞日斩再怎么希望他回去继任火影，他也在回信中婉拒，并表示他会将纲手寻回，纲手比他更适合成为火影。

    猿飞日斩知道自己这个弟子心意已决，是怎么都不会接任火影，很是令人叹息。

    不过纲手的话也可以。

    毕竟纲手是初代火影的外孙女，也是他的弟子，不论是人品，实力还是手段都足以让人放心。

    可是猿飞日斩还是担心纲手没有从过往的阴影之中走出来。

    一个内心有着重大缺陷的火影很容易被人利用。

    再一个，纲手真的愿意回来吗？

    要知道，当初纲手离开木叶的根本原因就是对村子彻底失望了。

    于是猿飞日斩给了自来也一个选择，如果在约定好的时间内，自来也能够将纲手带回木叶，继任火影，那么就一切如常。

    不然的话，自来也就必须回去承担起这个责任来。

    说到底，自来也对于村子的感情还是太深了。

    明知道老师是在逼自己，他也不忍心让老师失望。

    最重要的是，他知道绝不能让火影之位落在团藏手中！

    抬起头，看了眼旁边居酒屋的招牌，自来也便道：“就在这里吃吧。”

    “啊？又是酒馆？说了多少次了，我还是个孩子。”

    “谁让你喝酒了，小鬼只配吃些下酒菜。”

    自来也不屑的翻了个白眼，然后径直走了进去。

    虽然明知道自己这种四处碰运气的行为，纯粹就是大海捞针，可是他已经没有别的办法了。

    有个希望碰碰运气，总比什么都不做要强。

    “嘁~那边有个拉面店，我们去吃拉面怎么样？”

    “你知道什么，要想搜集情报就一定要来这种地方。”

    而且要想找到纲手的最好办法就是每到一个地方，就去当地的酒馆赌场里面转转。

    后面那句话，自来也并没有说出口。

    真的就有那么巧吗？

    答案当然是...没有。

    直到自来也和一脸不爽的鸣人吃完饭，也没有看到纲手的影子，更没能收集到任何有用的情报。

