    为了拯救大明朝于危难之中，万历皇帝选择成为知名小说家。

    到时候每年科举就考这个。

    万历二十五年推出，各地读书人必读出版物，大明唯一指定科举教材。

    著作者获得大明万历二十五年年度最佳创作者奖项。

    建议下发文件到各个县、乡，三连必不可少！

    那这样一来，不就能大批量的制造我方阵营的神鬼了？

    万历皇帝对老沈说出了这个想法。

    老沈咧嘴一笑：“也行，但是这对国家没啥好处，大家都去看小说话本了，娱乐至上的话，谁来治国呢。”

    “而且，如果您用这种方法制造出大量神鬼，可这些神鬼的源头，都在您的那份原稿上，一旦原稿被偷窃或者撕毁，这些神鬼也就会直接消散了。”

    “就像是法术的根本，来源于大道的展现，但大道是不会消失的，甚至根本就不能说是有形之物，世人能看到的不过是大道的边角，降落在尘世中的一些幻影而已。”

    “它无形却真实存在，而小说制造的神鬼，他们有形却是虚幻的存在，并不真实。”

    老沈这里叹口气，倒是突然进入了回忆模式。

    “然而，有一种方法，是可以让愿念出现在印刷刊物上面的，陛下来找我，正是找对了。”

    “当初我与平秀吉相见，就是他得意洋洋的给我展现了《金乌玉兔集》的用法，一群阴阳师注入愿念，书籍中的怪物显化形神真身。”

    “损耗自己的国运，就可以为印刷刊物加持，使假的变成真的。”

    万历皇帝一惊：“损耗国运？平秀吉疯了？”

    “国运积累是不容易的事情，必须与民生息，还要在一个相对太平的时节，才能实现国运的增强，而国运一旦流失太多，天灾人祸接踵而来，会形成恶性循环。”

    “甚至失败的战争，也会导致国运的流失，同时，国威也会沦丧。”

    “古来只听说过用国威来册封神鬼的，从没有听过用国运来册封神鬼的！国运是一国的根基，损耗了难以弥补，他这是孤注一掷了吗，难道没想过，如果打不下朝鲜，它日本国内，不就全盘崩溃？”

    老沈一笑：“或许未必，当初平秀吉提及过国运之事，声称已经找到了一种让国运快速增长的方法，但我不知道那是什么。”

    万历皇帝心中略有惊异，又问：“那你曾送给他丹药的事情呢，那真的是毒丹？”

    老沈回忆中：“当时我送给他的丹药，那确实是逆转了五行的毒丹，不仅仅是送给他了，我还分别送给了另外三个重臣，告诉他们，那是延年益寿的宝丹。”

    “人要是吃了那种丹，五脏的气就会不协调，人体会在几天之内，从健壮变成虚脱的样子，血肉精气都会被化去。”

    “可他吃下去之后却没有半点异常，依旧能和我照常见面。或许是我的丹药过于拙劣，被倭寇那边的阴阳师，破解了吧。”

    从老沈这里，能得到的情报还是有限，但是最后，老沈补充了一句。

    丰臣秀吉和他最后一次见面的时候，身上有很浓郁的香气，以及一股血腥气，还有一股极淡的怪异臭味，那好似尸臭。

    但他苦思冥想许久，也没有发现丰臣秀吉在第五次见面时，有什么不正常的地方，对方身上虽然有尸臭，但依旧是大活人，面色红润，也有心跳，气血旺盛。

    香味，血腥气，尸臭。

    “无论哪一种气味，都是很奇怪的，三种混合起来，不像是正常人能忍受的味道。”

    “如果不能真正见面，就无法得知对方的情况与怪异行为的来源，但增长国运这种事情，恐怕不是轻易就能摸索出来的，我泱泱神州，自秦始皇以来无数能人仙家，都没有研究出类似的法术，怎么弹丸之地的日本能有这种法术？”

    “恐怕此法，有伤天和啊。”

    万历皇帝认真一通分析。

    眉头一皱，稍加思索，识破阴谋，放弃操作。

    不过有一点可以确定。

    丰臣秀吉已经变成疯狗了，朝鲜战争必须立刻结束！不然或许会留下大祸患！六月十九日发生的神鬼事件，万历皇帝现在认为这一天绝对不是什么好日子。

    万历皇帝又对老沈发怒：“有这种消息，你怎么不早说？”

    老沈顿时咧嘴一笑：“当时，您大怒，把我直接从战场上就拘押回来，到了顺天就直接进了诏狱，下狱论死，我也没机会和您说啊！”

    姬象此时开口说话了。

    “如果印刷物不能凭空诞生形神，而是要假借国运来封正，那是不是也可以直接使用尸体之类的形神？”

    沈惟敬一怔，然后扒拉了一下自己的头发，笑了笑：

    “那我大概能知道什么情况了。”

    其实不用老沈说话，姬象也懂了。

    这什么亡灵法师。

    真正的“阴间操作”是吧。

    操作类似宋廷，但是实际使用上比起宋廷要低端很多，宋廷的阴灵附于神位之上，不仅能保留神将本身的力量，还能提高附身者的实力，而如果日本方面真的用拉尸体转化神鬼这种劣等操作，那其实不必太过于担心了。

    这只是最后的疯狂罢了。

    “涉及到愿念的东西，都会变得很诡异的，这种力量用在正路上，可以拯救一个国家，用在邪路上可以毁灭一个王朝，用在传播教义上，可以让邪神获得大义，也会让正义的人变成邪恶。”

    万历皇帝听了老沈的话，深有同感。

    当初火君他们似乎就是想着类似的操作，把天下人都变得不正常，这样她们就能掌握新时代的一切变化。

    心念至此，万历皇帝忽然坚定了一个念头。

    为了对抗这种邪恶的教义，著书立传，成为圣君，是必须的！

    老沈还在碎碎念：“不过还是不能解释，为什么用国运来封正啊，或许他们真的疯了吧。”

    “难道是国威不够了？”

    万历皇帝倒是高兴，国威不够了，说明对方也打不下去了，那这样才是最好的。

    老沈摇头，又看着姬象身上的一袭皂红大袍，嘀咕道：“道官啊，这身份不低，你倒是面生，不知是哪里的道友？”

    “武当。”

    老沈拱拱手：“等我出去了，也不在朝堂混了，希望上官收留啊。”

    万历皇帝气笑了：“你人还在这里，就想着出去了？”

    老沈咧嘴：“陛下，您亲自来这里，就说明您不会杀我了，我正是高兴啊，您是圣主明君，明察秋毫。”

    万历皇帝一挥手，告诉北镇抚司的人，把老沈好生看顾，等着前线下一批情报送到，不要让他过的太困顿，顺便也照顾一下石部堂。

    姬象则是笑了笑，答应了老沈，毕竟一位五气朝元的高手，随时都能晋升为金丹地仙，多一位地仙在表山河，那可是不得了的力量，别人自愿入门，高手当然是越多越好。

    “柳梦寅，你跟着朕来。”

    万历皇帝此时倒是把柳梦寅领走了，并且拉到一边去，柳梦寅很惊慌，连称万岁圣明。

    而万历皇帝的第一句话却是：“朕要写小说，你来帮朕润润稿。”

    “啊？！”

