    听到景辞要去打篮球,赢骄便带着何粥几个人去小卖店买水。

    小卖店离篮球场有点远,再加上刚下课人多，赢骄耽搁了几分钟才走到操场上。

    他左手拿着自己喝的可乐，右手拿着给景辞的脉动，翘着唇角踏上了篮球场。

    正琢磨着待会儿要怎么逗逗景辞,一抬头,就看到一个人把篮球砸在了景辞的脑袋上。

    赢骄当场就扔了水，暴怒着冲了过来。

    他们俩关系还没那么好的时候，景辞的头连他摸一下都不给，更何况是被人用篮球打。

    赢骄狠狠一脚踢在特长生的脑袋上，单手将他拎起来,一拳又一拳的往他身上砸：“你他妈-的找死。”

    人高马大的特长生在他手里像是破布袋子一样,被打得毫无反击之力，抱着头呻-吟着求饶：“住、住手……”

    赢骄充耳不闻。

    他脸色冷戾,下手半点不留情,俨然一头被激怒了的凶兽。

    其余的特长生一开始没反应过来,等意识到朋友被打了,撸起袖子就要上。

    刚迈开步子,就被何粥几个人拦住了。

    “可以啊。”何粥冷笑：“欺负人都欺负到我们七班头上了。”

    这个时候,七班的男生陆续过来了，一听李宙说景辞被打了，瞬间怒了。

    根本不用何粥几个人招呼,自觉围了上来。

    三十多人堵着十几个特长生,愤怒的目光交织在他们身上,效果堪比死亡凝视。

    论读书，他们不行。论打架，他们什么时候怕过？

    妈个鸡，他们七班就景辞这么一个学习能打的，结果还在他们的眼皮子底下被欺负了，这是在看不起谁？

    饶是特长生们平常把打架当主业，也没见过这个阵仗。

    你看看我，我看看你，都没敢先动。

    领头人干笑着道：“哥们报一下名字？”

    报名字？何粥嗤了一声，没搭理他，这群高一的以为这是在混江湖呢。

    报个屁名字，干就完事儿了！

    彭程程上前一步，目光凝在他的两条腿上，心里已经开始琢磨，是先断他的左腿好还是右腿好。

    唯有郑阙，看了他一眼，又看了看那个已经被打的不成人形的特长生，嗤笑：“你们动谁不好，偏要去动我骄哥的人。”

    听到“骄哥”这两个字，再联想到刚刚何粥说的七班，特长生们瞳孔骤缩。

    他们不知道郑阙口中“骄哥的人”是谁，但他们知道赢骄啊。

    十几个人顿时朝前看去，恰好赢骄抬起了头，那张辨识度极高的脸瞬间暴露在特长生们眼前。

    有几个刚刚还想着大不了就打一场的特长生，瞬间怂了，惊惧地咽了口唾沫，往后退了一步。

    也是刚刚赢骄来的太快，而且二话不说就直接开始揍人，导致他们根本就没看清他的脸。

    早知道对方是赢骄罩着的，给他们一百个胆子，他们也不敢这么干。

    怂-逼。

    何粥在心里骂了一句，刚想要说什么，就见景辞抱着篮球面无表情地走了上来，直奔赢骄和那个特长生而去。

    “我辞哥就是心软。”郑阙摇摇头，感叹了一声：“这是上去劝架吧，老何，那咱还打不打了？”

    “算了。”何粥看看那些怂成一团的特长生，又看看景辞：“这事儿毕竟跟辞哥有关，他是好学生，别给他惹麻烦。”

    “还以为今天能活动下手脚呢，”郑阙遗憾道：“要我说就该多揍一会儿那个逼，胆儿肥了，连辞哥都敢打。”

    何粥蹙眉：“别瞎说，辞哥跟我们不一样。而且你也不看看骄哥那个打法，多打一会儿不得把人打死？”

    饶是跟赢骄当了十几年朋友，但赢骄打架的时候，何粥还是会被他的狠戾吓到。

    这个时候景辞过去劝最好了，赢骄失了智的时候能误伤别人，但肯定不能误伤景辞。

    郑阙挠挠头，瞄了一眼身后忐忑不安的特长生们：“也是。”

    特长生们也松了口气，被打的那个是他们朋友。可打人的是赢骄，他们不敢上去劝架，有人过去也算是间接帮了他们的忙。

    特长生们暗暗在心里想到，别说，书呆子有时候也挺好的。

    在所有人期盼地注视下，景辞不紧不慢地走了上去。

    然后他们就看到，本以为是上去劝架的景辞，一句话也不说，举着篮球，对着那个特长生的脑袋哐哐就是两下。

    何粥郑阙彭程程七班的男生：“…………”

    围观的特长生们：“…………”

    郑阙目瞪口呆地看着前方，结结巴巴道：“老何，我、我是不是瞎了，刚刚过去的那个人是景辞吗？”

    何粥伸着脖子，嘴巴张得老大，说话都不利索了：“是、是啊。”

    郑阙不敢置信：“我辞哥原来这么狠的吗？”

    彭程程目光复杂地抹了一把脸：“毕竟是骄哥看上的人。”

    “不是……”何粥平复了下心情，压下心里的震惊：“那个特长生是不是被他们揍得翻白眼了啊？”

    郑阙还没回过神来，机械道：“好、好像是……”

    “哎。”何粥叹了口气，眼看着再打下去就要出大事了，只好走上去道：“你们两口子……啊呸！”

    他狠狠打了自己的嘴一下，道：“你们俩别打了，差不多就行了。”

    景辞不恋战，听到何粥的话之后，就抱着篮球退到了一边。

    反倒是赢骄，蹙眉避开何粥，还要再动手。

    何粥拼死拉住他：“骄哥，差不多得了，别给景辞惹麻烦。”

    “放开。”赢骄扯开何粥的手，上前一步，一脚踩在了那个特长生脸上，冷冷道：“景辞有强迫症，看不得不对称的丑东西。他就一边脸上有脚印，我再给他印一个。”

    何粥：“……”

    感觉到了不对劲，刚走过来的体育老师：“……”

    这他妈-的是谁？！打架不算，还打的这么嚣张，当他这个老师是死的吗？！

    “你们这几个高二七班的！还有你们这些高一十九班的！打架是吧？！都给我过来！”

    景辞手里还拿着篮球，他怕耽误其他人玩，就想把篮球交给别人。

    谁知道他刚一迈步，七班的男生们立刻下意识地捂住了自己的脑袋。

    景辞：“……”

    景辞举起篮球：“你们……”

    七班的男生们捂着脑袋齐刷刷地躲了一下。

    景辞：“……”

    景辞无奈地蹲下去，把篮球滚给了其中一个人，转身跟着体育老师走了。

    五分钟后，赢骄、景辞和李宙外加一大群体育生，浩浩荡荡地进了高二理科办公室。

    刘老师最近心情极好，早就不用喝菊花茶祛火了。他一边美滋滋地写教案，一边瞄了一眼十一班班主任的方向。

    放假之前，刘老师就找到十一班班主任，跟他说了乔安彦给自己班男同学送情书的事情。

    许是十一班班主任不知道怎么开口，这会儿才找乔安彦谈。

    他没像刘老师一样，找个没人的地方，反而直接就在办公室里说了。

    刘老师正想着要不要提醒他一声，办公室门忽然被推开，呼啦啦地涌进来一大群人。

    其中还有一个半死不活的，被人扶着。脸上一边顶着一个大脚印，走一步踉跄一下，像是下一秒就要晕过去一样。

    啧啧啧。

    刘老师喝了一口玫瑰花茶，在心里感叹，这是哪个班的小崽子们又惹事了？

    嘴里的茶还没咽下去，体育老师的大嗓门就在耳边响起：“高二七班的几个！来跟你们班主任说说为什么打架？！”

    刘老师差点一口茶喷了出来，他放下杯子站起来，黑着脸看过去，终于在一堆人的边缘看到了自家的那三个。

    赢骄打架不奇怪，但是景辞……打架？！

    搞错了吧？

    刘老师拧眉走过去：“赢骄你说，怎么回事？”

    赢骄还没说话，办公室的门再次被推开，校长面带微笑的背着手走了进来：“这么热闹呢？发生什么事了？”

    得知了景辞的成绩之后，校长兴奋地好几天没睡好觉。

    如果景辞真的能进入国家集训队，那不仅仅是对省实验、对东海省有重大意义，对他个人的仕途也有莫大的帮助。

    五大学科竞赛搞了这么多年，别的省份甚至有初中生进入决赛，东海省却可怜的每年都只能堪堪维持一个最低名额。

    就因为这个，东海省的教育被明里暗里地嘲笑了不知道多少次。在这种情况下，他任职省实验校长期间，带出了一个能进国家集训队的学生，这是多大的业绩。

    校长忍了又忍，到底还是没忍住，悄悄地摸下楼了。

    虽然叮嘱过刘老师好几遍，但他仍旧不放心把景辞这样一个好苗子交给别人，他必须要亲自看看景辞的学习状态才行。

    但校长下楼的时间正好是上午第四节课，好巧不巧的，碰到了七班上体育课。

    校长兴冲冲而来，没想到却看到了一个空教室。没办法，只好失望地折返回去，等着下次再过来。

    路过高二理科办公室的时候，校长见里面乌泱泱的一堆人，像是出了大事的样子，便跟了进来，想要看看发生了什么。

    赢骄其实并不清楚前因后果，见到景辞被打，他哪里还顾得上追溯什么起因，直接上就完事儿了。

    幸好李宙机灵，连说带比划，好一顿添油加醋，把特长生们仗势欺人的嘴脸描述的清清楚楚、明明白白。

    老师们原本还在看热闹，在听说那个特长生打了景辞之后，表情瞬间变了。

    刘老师和赵峰的眼里甚至都带上了杀气。

    目前省实验最重要的是什么？

    不是即将到来的期末考，也不是升学率，而是景辞的全国数学高联。

    可现在，还有不到一个月就要参加决赛的景辞，被人打了！

    不是打胳膊不是打脚也不是打后背，而是打脑袋！

    那个特长生还真是会挑地方。

    “你是说……”校长上前一步，看着李宙：“他打了景辞的脑袋？”

    李宙是煽风点火的一把好手，闻言立刻点头：“是啊，用篮球砸的。”

    用篮球砸的！

    篮球砸的！

    砸的！

    他们整个省实验、整个东海省的教育界、乃至他的前途都指望着的人！在他仔细对下面嘱咐过、一定要好好照顾的第二天，就被人用篮球砸了！

    校长深吸一口气，目光缓缓扫过一群特长生。

    特长生们被他看的后背一凉，后知后觉开始害怕起来。

    校长没理他们，转向景辞，和蔼地问：“你现在觉得怎么样？头有没有不舒服？”

    景辞一进办公室就感受到了熟悉的头疼，他不着痕迹地在屋子里扫了一圈，果然对上了乔安彦不善的目光。

    前几次见面，乔安彦对他没有恶意的时候，景辞的头只是隐隐作痛。但自从上次考试，乔安彦对他的恶意就越来越大。以至于景辞看到他之后，头也越来越疼。

    这会儿他太阳穴突突直跳，正在竭力维持着表面上的平静，听到校长的问话，下意识就道：“头疼。”

    头疼？！

    校长听了这两个字，又看看他苍白的脸色，好悬没晕过去。

    别是打坏了吧？！

    这、这决赛马上就开始了，万一出问题了可怎么是好？！

    校长强压下心里的火气和焦躁，对刘老师道：“这事儿交给我处理，刘老师，你先带景辞出去看看。”

    想了想，又加了一句：“别去校医室，去外面的医院。”

    “至于你们……”校长转向那群特长生：“都跟我过来。”

    到底是高一的小孩子，只在开学典礼上见过校长一面，如今被校长亲自带去了办公室，心里都忐忑不已。

    所以说他们一开始到底为什么要去招惹景辞？现在别说打篮球了，这辈子都要对篮球产生阴影了！

    最倒霉的要数打景辞的那个特长生，赢骄打人不打脸，专门往身上最疼的地方招呼。哪怕他现在快要晕过去了，脸上除了两个脚印以外什么伤痕都没有。

    他这个时候喊疼，别说是校长了，恐怕他朋友都以为他是装的。

    “来。”校长拉开抽屉，拿出一摞纸笔，给特长生们一人发了一套：“拿好了。”

    特长生们不解地看着他。

    校长坐在椅子上，笑眯眯道：“被你们打的景辞，上次月考考了747分。我觉得你们专门往他脑袋上打，可能是看不起这个分数。”

    “老师觉得你们很好，很有追求。”他指着最左侧的那个特长生：“从你开始，依次给我报一下上次考试的总分。”

    省实验高一上学期还没分班，生物也没开课，因此满分是950分。

    特长生们不知道校长想干什么，战战兢兢地报了分数。

    也不知道怎么回事，明明他们之前根本不在乎文化课，但听到景辞那个分数，再想想自己的分数，心里忽然升起了一股莫名的羞耻感。

    校长点点头：“最高的290，最低的189。既然你们觉得考747的人能够随便打，想必对自己的成绩也非常有信心。”

    “这样吧，老师给你们定一个目标：期末考试总分考到350分以上。考不到的人……”

    校长微笑着看着他们：“以后也别去比赛了。”

    体育生们听到这个噩耗，如遭雷击，差点厥过去。

    他们宁肯被骂一顿、被打一顿，也不要这种惩罚啊！

    太可怕了，350分！这是人能考到的吗？！

    再一想景辞的747，特长生们瞬间意识到，自己真的是惹了不该惹的人。

    被赢骄用暴力攻击也就算了，现在精神折磨也开始了么？！

    “这是以后的事情。”校长欣赏够了他们的脸色，继续道：“现在你们开始写检讨吧。无组织无纪律，还霸凌同学，不用写多，三千字的就行。”

    校长端起茶杯，慢悠悠地喝了一口水：“写好了我要检查，还要挂在学校布告栏公示。如果让我看到你们的检讨有大面积的雷同之处，那就全体再增加两千字。好了，开始吧。”

    打人一时爽，打后泪千行。

    人高马大的特长生们缩在校长办公室里，僵着手指绞尽脑汁地写检讨，再一想到那遥不可及350分，想撞墙自杀的心都有了。

    别说打脑袋，他们这辈子看到景辞都要绕道走！

    这个人简直太可怕了。

    而另一边，景辞拒绝了刘老师带他去医院的提议，再三跟他保证自己绝对没有被打坏之后，这才得以跟赢骄回到了教室。

    其他人都在操场上，李宙也没回来，教室里就他们两个人。

    赢骄一边给景辞揉太阳穴，一边上下打量着他，眼里的戾气还没完全消散：“那个逼还打你哪儿了？”

    “没，就那一下。”景辞怕他不放心，又道：“我躲了一下，打的不重。”

    “幸好不重。”赢骄把他额前的头发往旁边拨了拨，冷笑：“不然今天这事没完。”

    景辞抿唇笑了一下，抬眸看他：“我头好了，不疼了。”

    每次他头疼的时候，赢骄一碰就会好很多，更何况是帮他揉了。

    赢骄细看他的脸色，见他没说谎，这才放下手，也有心情开玩笑了。

    他懒洋洋的靠着椅背，轻笑着道：“我揉揉就不疼了？”

    景辞没多想，再加上事实就是这样，便点了点头：“嗯。”

    赢骄若有所思地盯着自己的右手，喃喃：“原来我这双手这么神奇的吗？”

    “能缓解你的疼痛，还能让你舒服。”他忽然勾唇一笑，看向景辞：“这是不是就是传说中的……”

    景辞不解：“什么？”

    “高-潮手。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：景辞你看，我打个人都是爱你的形状

