    

    现在是夏天，像是季子昂这样的皮猴子又爱动，一天下来身上臭的要命。

    李勇偶尔过来，所以家里也放了一套衣服。闻言立刻道：“子轩子昂，拿上衣服，咱们去洗澡。”

    季子轩季子昂两兄弟兴奋的拿了衣服，跑去跟李勇洗澡去了。

    卫生间内，偶尔传来三个人打闹的声音，李絮有些无奈的摇了摇头。

    在沙发上坐了一会儿，李絮这才去了厨房，将晚上吃饭的碗都刷干净放了起来。

    等她刷完碗，李勇三人也洗完出来了，三个人似乎是有什么笑眯眯，出来后就直奔卧室，嘀嘀咕咕的，不知道再说什么。

    李絮忙活了一天，也是累得不行了，没心思管他们三个人。带着季元元洗了澡，躺到床上，很快就睡着了。

    季元元却很久都没睡着，她在思考着，明天用什么理由把灵泉水带给秦军山喝呢？

    快睡着的时候，她终于想出了一个办法来。

    第二天一大早，季元元就醒了。

    李絮已经起来了，李勇和两个孩子还在睡。

    看到季元元起来，李絮有些诧异：“怎么不多睡一会儿？”

    季元元跑到李絮的面前，对着李絮招了招手：“妈妈，你过来，我跟你说一个事情。”

    见季元元如此神秘的样子，李絮连忙将自己的耳朵凑了过去：“怎么了，要跟妈妈说什么秘密？”

    “妈妈，你给我点钱吧，等会儿舅舅醒了，我让他带我去买点骨头，炖点汤给秦爷爷送过去。”

    李絮一听季元元的话，就知道了她的意思。

    这是打着送汤的名义给秦叔喂灵泉水呢！

    李絮想了想，从装零钱的包里，直接拿了五十块出来，“等会儿去秦阿姨家玩，想吃什么自己买，不要让秦阿姨和秦爷爷花钱，知道吗？”

    季元元用力的点了点头：“我知道了妈妈！”

    李絮这才拍了拍季元元的脑袋：“好了，回去再睡一会儿吧，等舅舅醒了，让他带你去买骨头。”

    季元元笑眯眯的说道：“舅舅已经睡了好几个小时了，肯定睡饱了，我去叫他起床，炖汤要好几个小时呢！”

    李絮听着闺女的话，失笑！

    小孩子还知道炖汤要好几个小时呢？

    眼看着时间也有些来不及了，李絮连忙道：“那妈妈走了。”

    李絮走后，季元元便来到李勇住的那间卧室门口。

    她先是悄悄的打开了一条门缝儿，见李勇没什么不妥之后，这才完全将门打开了。

    毕竟现在是夏天，天气热得很，季元元还真怕李勇热到脱衣服睡。

    幸好，他没有这个习惯。

    季元元爬上了床，小脑袋凑到李勇的耳边，小手拢到一起。

    “二舅，起床啦！”

    季元元小声的在李勇的耳边说着。

    李勇揉了揉耳朵，觉得有些痒。片刻之后，他像是反应过来，猛地从床上坐了起来，一脸的惊恐。

    待看到身边的人是季元元之后，他有些无奈的叹了口气：“我的好外甥女，大早上的你能不能让舅舅睡个好觉？”

    说话间，就要继续躺下去。

    季元元拉着李勇的手：“二舅你赶紧起来，我们带你去找秦阿姨！”

    听到季元元的话，李勇猛地睁开了眼睛，下意识的脱口而出：“你怎么知道？”

    两个人对视着，大眼瞪小眼。

    “哦，你和大哥二哥早就说好了，你根本就没想过要去帮我妈妈卖菜对不对？”

    季元元联想到昨晚三个人的反常，立刻就明白过来了。

    肯定是昨晚李勇一过来，季子昂这个大嘴巴子就把他们今天要去秦小敏家里玩的事情告诉了二舅。

    所以二舅昨晚上的行为，才有些反常。

    李勇也意识到自己说错了话，本来他和子轩子昂商量的计划是，自己假装不知道这回事。

    临走的时候，由子昂出面，硬拉着他同行。

    毕竟，他姐可不太赞同自己和秦小敏走的太近了。

    可是吧……

    想到这里，李勇有些羞恼的挠了挠头，很快就败下阵来：“行吧，只要你不跟你妈妈说，让我做什么都行。”

    “那你赶紧起来，带我去市场买点骨头我们炖汤给秦爷爷带过去。”

    大早上的炖汤？李勇有些狐疑的看着季元元：“哪有大早上的喝这么油腻的东西的？再说了，现在是夏天，谁愿意喝热汤啊！”

    季元元板着脸催促道：“秦爷爷肯定喜欢，你赶紧起来带我去，不然的话我就告诉我妈妈了。”

    李勇从小就怵李絮，闻言立刻从床上爬了起来：“好好好，我立刻就收拾。”

    不到十分钟，李勇就收拾好了。

    季元元攥着李絮给的五十块钱，拉着李勇的手，前往市场。

    季元元在市场上，也算是遍地都是熟人了。

    花了五块钱，买了好几块大骨头，都是筒骨，最适合炖汤了。

    付钱的时候，季元元拦住了李勇，义正言辞的说道：“这是我孝敬秦爷爷的，必须由我来付钱。”

    李勇仔细想了一下，“也对，你这个未来儿媳妇，是得好好表现一下！”

    说话间，就把自己的钱又放回了口袋里面。

    季元元根本就没把李勇调侃的话放在心里，一路上都在想着事情。

    也不知道灵泉水炖的汤，效果怎么样，如果好的话，那以后她就天天炖汤好了。

    上辈子是她对不起秦慕丞，这辈子怎么着也该补偿他的。

    李勇也存着在秦小敏面前露一手的心思，炖汤的时候也是用了心思的。

    先用铁锅焯水，然后放入砂锅当中，慢慢的煨着。

    香味很快就出来了，飘满了整个屋子。

    八点钟左右，季子轩和季子昂两兄弟也被香味给吸引起来了。

    季子昂站在客厅里，眼神朦胧的看着李勇：“二舅，什么东西这么香啊？”

    李勇已经在煮面条了，闻言便道：“你们两个赶紧收拾收拾，我给你们做骨汤面，等会儿做好了，先给你们妈妈送一碗过去。”

    季子轩闻言，立刻就去洗漱了。

    等他洗漱完，面条也做好了。

    白白的面条淋上香喷喷的骨汤，即使没有卤子，也香的很。

    李勇先盛了一碗出来，交给了季子轩：“你先去给你妈妈送过去。”

