    第二天一早，顾毅像往常一样来到了协会基地。

    与平时不同，顾毅的部下们没有在会议室里等他开会，而是全体集中在大黑的电脑前，叽叽喳喳地不知道在讨论些什么。

    “这么早过来打游戏？”

    顾毅站在人墙外围，神色不善地说着。

    大伙儿听见顾毅的声音，纷纷散开。大黑赶紧扭过头来，神情复杂地看着顾毅：“会长，我们遇到大麻烦了。”

    “什么呀？”

    “昨天午夜，有一个真人秀节目在各大直播平台开放。里面的内容极其血腥暴力，但是各个直播平台却没有任何办法下架这个直播，哪怕他们关闭服务器也不行。”

    安然站在一边补充道：“不仅如此，观看这场真人秀的观众数量过亿，连外网都有人到我们这儿来看直播。而且，这场直播还有不少人打赏，世界上隐藏的变态实在太多了。”

    顾毅一脸茫然，他平时很少在网上看直播，所以根本不清楚这件事情。他扭头看向大黑的电脑屏幕，上面用血红的字体写着几个大字——《死亡真人秀》。

    “会长，上面已经下来命令了。”徐明走了过来，严肃地说道，“全体秩序阵营的能力者，都要追查这个死亡真人秀的背后策划者，尽快阻止这种犯罪行为。”

    “就连黑客联盟的那些人都看不下去了。他们觉得自己像是被人下了挑战书，到现在他们都没有查出敌人是怎么将直播画面上传网络，也没有找到屏蔽他们的直播的办法。”

    大黑敲了敲键盘。

    “会长，我已经把昨天的直播录下来了，你还是先看一下吧，也许你能找到一些线索。”

    顾毅走上前去，自己坐在了电脑前面。大黑将进度条拉到最开始，点下了播放键。

    画面上，一个身材匀称，男主持人站了出来。他穿着一身燕尾服，带着一张白色的面具，只有嘴巴和眼睛露在外面。

    主持人站在空无一人的广场上，远处的北斗七星闪闪发亮，路边没有任何一个路灯亮着，只有摄影机的灯光照在主持人的脸上。

    “大黑，拍摄地在哪儿？你能找出来吗？”

    “这是利用CG技术后期合成的，又或者是用某种法术临时创造的小天地，地球上应该不存在这种地方。”

    顾毅点点头，继续观看。

    主持人举起话筒，用他浑厚的嗓音说道：“欢迎各位来到死亡真人秀节目，我是主持人穷奇。这是一档全新的真人闯关类节目，我们的选手需要通过整整七个关卡的考验，才能赢得最终胜利。”

    主持人手指镜头，一个足足有七层高的巨塔出现在画面之中。

    这座巨塔就像是一个缝合怪，既有东方建筑的特色，又有西方建筑的风格，巨塔上画着很多诡异的符号，就像是抽像艺术家喝醉酒以后画出来的。

    “别怪我没有提醒大家，在这个比赛当中，所有的一切都是真实存在的。死了，就是真的死了，请大家不要以为这是什么幻术和错觉，请一定要拼命存活。

    如果你能经受所有的考验，最终达到死亡之塔的第七层，那么你将会获得十亿美金的奖励。同时，你也会从一个D级能力者，进化为一个SSS级的能力者。

    死亡之塔里充斥着各种机关、陷阱、迷宫还有怪物，同时里面也有各种武器和装备，请大家在闯关的过程中自行探索。

    另外说一句，这个游戏只允许D级能力者参赛。我们会向全球各地的D级能力者发送请柬，各位拿到请柬之后就可以足不出户地参加这个节目。

    请大家不要错过这个千载难逢的机会。”

    主持人穷奇一边说着，一边从怀里掏出了一张金灿灿的邀请函。

    “因为今天是我们的第一期节目，所以参赛选手，仅仅只有三名。让我们看看，他们能不能在今天的比赛项目中，通过七关的考验，成功拿到十亿美金的奖励呢？”

    穷奇咧嘴一笑，伸手指向镜头。

    画面一转，屏幕三等分地切成三个部分，在这个时候观众已经可以随意切换视频来专门观察某个选手了。

    大黑为了方便，将三名选手的画面同时录在了一个屏幕上。

    这三名选手全都一副瘦得皮包骨的样子，每个人身上都画着各式各样的文身，由内而外散发出一种痞气。

    他们面黄肌瘦，就像是几天没有吃过饭一样。他们分别困在一个密室里，和他们共处一室的，只有一具新鲜的人类尸体。

    “这些人在干什么？”

    顾毅心里突然产生了某些不适，因为那些参赛选手的眼里充满了某种兽欲。

    第一名选手不顾一切地扑在尸体上，张开了大嘴。顾毅眉头紧锁，直接关闭了第一名选手的视频。

    “他是第一个淘汰的。”大黑解释道，“吃完那具尸体之后，他就死了，那个尸体上应该有毒。”

    顾毅看向第二名选手，似乎这个人还没有因为饥饿而失去理智，他在尸体上不停翻找，摘下了尸体的裤带和皮鞋，放在嘴里嚼了半天然后吞了下去。

    但是，这无济于事。

    他在房间里始终没有找到任何可以离开密室的线索，巨大的压力与死亡的威胁，让他精神彻底崩溃，一头撞死在了墙壁上。

    顾毅关掉了第二名选手的录像，看向第三名选手。

    他强忍饥饿，仔细检查这具尸体。不知道他到底发现了什么，这名选手居然徒手撕开了尸体，从尸体的肚子里找到了一个白花花的钥匙。

    选手欣喜若狂，在屋子里四处寻找，终于找到了一个锁眼。在钥匙插进锁眼之后，密室的机关开始转动，一个新的石制甬道出现在他眼前。

    选手钻进了甬道，在经过长时间的跋涉之后，他终于来到了尽头，谁知道等待他的，却是一片炽热的火海。

    此人被烧成了一片灰烬，成为了最后一名被淘汰的选手。

    主持人再次出现在镜头前，他摇了摇头，一脸惋惜地说道：

    “哎呀，真的是太可惜了。

    这些人连第一关都没有通过，不过这也不奇怪，毕竟他们只是第一次参加比赛。等到参加的玩家越来越多，相信各位对关卡的了解也会越来越深入的。

    死亡真人秀，是一部全天二十四小时直播的节目，任何有兴趣来挑战的观众，都可以凭借邀请函来参加。

    我期待着……

    期待第一位达到终点的玩家出现！”

