    “林动，我想知道你还有什么是你不会的。”而在另外一个方面，此时有着一道青年的身影，背着一道穿着一条黑裙，修长的大长腿包裹着黑丝的少女的身影，少女的脸色疑惑了，快速的询问了一句。

    “我只不过是一个普普通通的人，平平凡凡的人，我不会的，可多了。”林动听到，感觉到背后传来的柔软的感觉的时候，一股淡淡的清香从旁边传来，微微一笑，说了一句。

    自己可是一个平凡人，一个普通人，可不是什么能人，自己不的，多了去了。

    “切！目前，就我们两个人，难不成你就不可以坦白吗？”水留香听到林动的话的时候，脸色有点儿委屈了，一双美目可怜兮兮的看着林动。

    可以说，林动会的，可多了。

    最起码，现在的水留香已经确认了，林东会修仙。这一点，可是真的！

    而会修仙了，还有什么是不会的？可以这样说，没有了呀！

    因此，此时的水留香倒是非常的想要知道，林动究竟还有什么地方是不会的，或者是弄不到的。

    “我已经坦白了呀！我也不知道我有什么不会的。”看到水留香嘟嘟嘴额的时候，林动快速的解释了一句。

    的确，自己究竟还有什么不会的的，自己根本不知道。毕竟，一万种小仙法，从兑换开始的时候，就已经全部精通了。

    而里面，究竟包含着什么，林动也没有仔细看而已。

    现在，突然之间询问自己究竟还有什么是不会的，自己想额不知道呀！有什么不会的！不知道！有什么会的，不知道！

    “你……”水留香听到，脸色有点儿气愤了，咬牙切齿的。不过最后还是服软了下来。

    “还疼吗？”而林动看到，脸色疑惑了，快速的的询问了一句。

    “能够不疼吗？可以说，疼死了！”

    刚才，没有想到自己居然一个不小心差点儿直接滚下来了。

    如果不是有着林动在身边，帮忙啦了一把，现在的自己的状况可能还要更加得严重。

    最起码，肯定遍体鳞伤的存在。而现在，只是崴到脚了而已。

    可以说，已经是不幸之中的万幸了。

    “肯定疼呀！疼死了！”水留香听到，脸色委屈了，眉头皱起。

    能够不疼吗？这可是锥心刺痛的疼痛。

    “林动，我想要去那边做做！”看到前方的一张石板凳的时候，水留香从林动的肩膀探出颔首，指着前方的石板凳，说了一句。

    “好吧！我帮你看看！”林动听到，没有多说，点点头，快速的朝着旁边的石板凳走过去了。

    虽然说，有点儿舍不得背后传来的按摩的感觉。不过，扭伤这种事情，还是需要尽快看看的才可以。

    “林动，抱歉了，说好了明天骑行的。现在看来，恐怕我要食言了。”看着面前的林动，水留香说了一句。

    原本计划是明天骑行环游的，而现在看来，自己想要骑行，这是基本不可能的了。至于什么时候好起来，最起码需要一周左右的时间才行呀！

    “没关系，身体最重要。骑行的事情，可以往后退。”看着面前脸色愧疚的水留香，林动得脸上浮现淡淡的笑容，说了一句。

    骑行的事情，这个林动目前并不着急。

    “我看看！”看着面前坐在石板凳上面的水留香，林动的脸上认真了，说了一句。

    “这#不用了吧！”水留香听到，看到面前的林动认真的脸色的时候，脸色有点儿为难了，一双美目带着一丝丝的羞涩。

    不过，看到靳东认真的脸色的时候，只能够脸色红润的点点头，没有多说，快速的抬起了右腿，美目带着一丝丝的羞涩。

    “这……”当林动把水留香修长的玉足搭在自己的大腿上面的时候，一时之间，脸色愣住了，如同看到了什么不可思议的事情一般。

    现在的林动总算是明白了水留香为什么如此的羞涩了。修长的大长腿抬起来的时候，可以说，林动可是差点儿一口鼻血喷出来了呀！

    没有想到，居然是这样的场景，难怪水留香不愿意了。

    穿着黑色的短裙的她，修长的大长腿被自己抬起来的时候，映入面前的绝对是让人喷血的风景的节奏呀！

    特别是，此时的林动的视力可谓是到达了一个非常恐怖的高度。就算是一千米之外的地方，只要不是有着东西阻碍，自己都可以轻而易举的看清楚。

    这一点，可想而知，简直就是到达了入微的地步了，究竟多么的可怕。

    “林动，你怎么了？没事吧！”看着面前愣住的林动，水留香的脸色微红了，目光有点儿羞涩，快速的询问了一句。

    “没事！没事！就是最近有点儿上火了。”林动听到，看到水留香看向自己的时候，摇摇头，抬起了面前的修长的玉足。

    迷人的风景出现在视野之内，甚至可以看清楚每一寸肌肤。看上去，异常的美丽，恨不得可以一探究竟。

    现在的林动，总算是知道了为什么会有那么多的裙下之臣了。

    原来如此！林动感觉自己发现了华点。

    咕噜咕噜

    “忍着一点，可能会有点疼！”看着面前的水留香，林动的脸色认真了，快速的说了一句。

    “嗯！”而水留香听到，点点头，咬咬牙。

    咔嚓

    “啊啊啊！”随心咔嚓一声清脆的声音响起，而在林动面前的水留香，此时却是突然尖叫了起来。

    一双手，一下子抱住了林动的脑袋。

    “嗯嗯嗯！”还没有等到林动反应过来，眨眼的时间已经有着浓浓的芳香传来，一双手紧紧的抱着自己的脖子，随之而来的是如同棉花糖一般的柔软，简直让人爱不释手的存在。

    “啊啊啊！”当水留香从惊慌之中回过神来的时候，看到自己拉着林动埋在自己胸前的场景，一时之间，脸庞彻底的火辣辣的了。

    双手停在了虚空之中，居然有点儿不知所措了起来。

    “林动，你……你……你……我不干净了！呜呜呜！”

    “……”

    一句话，让林动一脸黑线了。

