        “天门...”
        听到这两个代表着特殊含义的字眼，余小七等人不由心中一凛，看向叶新的目光变得有些异样起来。
        神秘的天门，对于世人来说一直都很陌生，直到魔都大战才稍稍展露出其可怕的一角。
        有传言称，天门便是大宁皇朝的真正掌控者，甚至是大宁之前的未知岁月里，天门就已经站在神州的巅峰，主宰着天下风云。
        世人或许不明其中真相，但浠水余家传承悠久，余小七心中很清楚，这些传言都是真的，那位神通广大的天门之主，无尽岁月来可谓只手遮天。
        而眼前与自己年纪相仿的叶新，乃是那位天门之主的亲生儿子，若是在上古时代，他便是仙帝之子，可是真正的帝子。
        帝子，拥有仙帝的无敌血脉，前途不可限量！
        “叶兄，关于天门的消息都是市井传言，是真是假我们也无法确定。”
        余小七若有深意的看了一眼叶新，心中犹豫着到底该不该讲出那些离谱的小道消息，叶新见状微微一笑，开口说道：“余兄尽管说，我只是想听一听。”
        “既然如此，我便说了。”
        余小七随即点头，不再犹豫。
        “魔都大战后，天门中人便全都销声匿迹，没几日青城山内突然传出一声震天巨响，整座山崩塌分裂成两半，有人看到一名白衣男子染血离去，青城山随即被迷雾笼罩，无人再能够深入。”
        “青城山崩塌分裂，白衣男子染血离去...”
        叶新忍不住凝声自语，脸色变得异常沉重，青城山上的青城子可是有着无敌剑仙之名，如果传言为真，能让青城山崩塌分裂，自己还能全身而退的，这个世上没有几人能够做到。
        除了，他的父亲，叶道明。
        “神州天下各州接连有传说中的莽荒血脉出现，但却都遭到神秘高手的抢夺，虽然很多人猜测是帝御想要血祭百兽圣血，进而承载天命，但有人看到神秘高手中似乎有天门中人的身影。”
        “还有一些平日里十分低调的势力突然出世，自称是天门麾下，全部开始向泰山开进，而且...”
        “而且什么？”
        叶新见余小七欲言又止，不由微皱眉头，余小七稍作停顿后，压低了声音：“这些势力全都对外宣称，他们将尊你叶新，为新任的天门之主。”
        “尊我？天门之主？”
        叶新听到这样的传言，不禁有些错愕，他天门少主的身份还没习惯，竟又要被尊为天门之主？！
        难道，父亲他真的上了一趟青城山，虽然全身而退但状况却很不好，所以才会要将天门之主传给自己？
        “这必定是假消息！”
        叶新平复下激荡的内心，然后直接将这则传言否定，见到周围众人异样的眼神，他忍不住解释道：“我对天门的了解比你们还少，怎么可能会被尊为天门之主？！”
        “额...”
        余小七等人不好反驳，但周露痕却鄙视的看了他一眼，直接道出事实：“叶大魔头，前两则消息没有直接证据，所以还不能判断，但这最后一条消息中的那些低调势力都已经真实出现，而且还是对外公开宣称要尊你为天门之主，怎么可能会是假的？！”
        “额...好像有点道理，傻狗你笑什么玩意？！”
        叶新无言以对，只能抬手一掌呼在大宝的狗头上，借此来缓解尴尬的气氛，随即凝声开口道：“还有什么消息，继续说吧。”
        “嗯。”
        余小七点了点头，然后继续说道：“关于天门最新的消息，仙杀九子中先后有数人在江州一带出现，而江宁水家同时觉醒一只莽荒圣兽，与如今的彭泽之地一样，帝御、不死仙阁和妖族的诸多强者纷至沓来，准备出手抢夺圣兽。”
        “仙杀九子，江宁水家，莽荒圣兽...”
        叶新在脑中将得到的信息梳理清晰，心中陡然升起一股不安的预感，江宁水家遭遇大劫，小沁她得到消息会不会前往相助？！
        按照父亲最早的布局，小沁应该还在沉睡中，不会踏出家中一步的！
        冥冥之中有一种直觉，让叶新将仙杀九子与莽荒圣兽两件事分离开来，为什么那么多莽荒血脉的争夺仙杀九子都没出现，这一次会突然出现？！
        “莽荒圣兽，是莽荒血脉中的特殊存在，拥有最神奇的力量，如今整片神州已知出现的圣兽级别存在，不超过五只。”
        余小七为众人解释莽荒圣兽与一般莽荒血脉的区别，众人心中不禁为之一凛，如今他们身在彭泽之地，所寻找争夺的那只霸玄圣龟，同样是莽荒圣兽级别的存在！
        “余兄的祖上看来很是不一般，竟然知道这么多的隐秘，有时间我一定亲自登门拜访。”
        叶新朝着余小七点头致意，从他的言语之中可以听的出来，对方知道许多关于神州过去的隐秘，浠水余家必定底蕴极深，不是普通的家族势力。
        “小七全族上下，随时欢迎叶兄到来。”
        余小七笑着回应叶新，不管传言是否为真，叶新的身份早已非同一般，未来更是不可想象，大世降临，余家能有这样的交情存在，早晚能派上大用场。
        “我还有重伤在身，就先回去休息了。”
        内心的不安越来越强烈，令叶新再也坐不住，他起身告别众人，准备回之前的船舱里全心疗伤，如今只有尽快恢复实力，才能去做更多的事情。
        “少主，钩吻略通医术，稍晚会去助你疗伤。”
        听到王钩吻的话语，叶新不由想到那株紫金钩吻草，瞬间全身一阵发寒，他慌忙摆手表示不用麻烦，然后拉着大宝出了船舱，留周露痕等人还在其中继续交谈。
        王钩吻其实早已安排好舒适的房间，叶新在一名王家子弟的引领下到达地方，他关好门后便盘坐在床上，微闭双眸，沉下心神开始疗伤。
        身具天魔之体与天妖神体两种顶级血脉，叶新身体的恢复能力堪称变态，但他的心神始终安定不下来，各种纷乱冗杂的事情在脑海中回荡。
        自己逃出龙虎山已然多日，霸魔古皇没有在身体里再次出现过，而那来自于未知世界叫做小喵的的骷髅生灵，不管自己怎么召唤都没有任何动静，不知生死如何。
        难道自己承担巨大风险掌控的血骨魔兵，修炼的血骨魔诀，就这么废了？要知道，召唤而来的魔宠，可是修炼血骨魔诀的核心关键。
        而关于天门，关于自己的父亲，各种扑朔迷离的消息更是令叶新心中惶恐，不知道父亲如今的状况到底如何，如果父亲真的有什么意外，那些麾下势力尊自己为天门之主，自己能否服众，进而掌控全局？！
        单单那仙杀九子，或许就镇不住吧。
        江宁水家的圣兽之争是多日前的消息，现在应该已经落幕，小沁是否走出广陵城，前往相助？
        在冥冥之中，似乎有关乎命运的神奇轨迹，悄然发生着不可捉摸的改变，自己却无能为力，只能听天由命。
        ......
        “汪汪！太无聊了！本哈要出去逛逛！”
        大宝突然的一声大叫，将叶新猛然惊醒，他倏地睁开双眸，发现全身已经被汗水湿透。
        “好，我们出去逛逛。”
        叶新起身，牵着狗绳往门外走去，大宝狗头歪了歪，神色惊疑不定，料想中的一巴掌或者一脚没有出现，令他有些不习惯。
        “傻狗，赖着不走搞什么？！”
        叶新没有拉得动大宝，回头抬起一脚将这傻狗从地上踹起来，大宝被踹了一脚后不但没有大叫，反而咧着嘴傻笑，摇着尾巴屁颠屁颠的小跑在前面，让叶新感觉一阵莫名其妙，心中暗叹二哈的智商一般人果然理解不了。
        已是深夜，大船就停在湖面上，静谧的月光洒落，令叶新烦躁的内心得以稍稍舒缓。
        一人一狗闲逛半圈后，来到甲板上吹风，叶新忽然听到有一处角落里的大油桶发出吱呀声响，便拉着大宝上前查看。
        只见油桶中缓缓探出一只脑袋，是一名少年，他的两只眼睛贼兮兮的，似有精光闪动，但却直接对上大宝的红绿妖瞳，瞬间瞳孔紧缩，惊恐万分。
        “吓死宝宝了，原来是一只二哈。”
        少年看清楚大宝的模样后，心有余悸的拍了拍胸口，还没反应过来，又被叶新直接单手拎了出来。
        “你是什么人？”
        叶新眯眼打量着眼前的少年，虽然这少年模样看起来有些狼狈，但其穿着打扮十分讲究，应该是大家子弟，而且眉宇之间有着一股清秀之气，似乎与王钩吻颇有几分相像。
        “你又是什么人，本公子怎么没见过你？！咦，你是...你是姐夫？姐夫你好，我是空青啊！”
        少年先是想反过来质问叶新，但借着月光看清叶新的模样后，忽然有些激动起来，竟然直接开口叫姐夫。
        “什么姐夫、空青乱七八糟的，我认识你吗？！”
        叶新两眼一瞪，怀疑这少年是不是认错人了，但少年似乎认定了叶新，一本正经的开口道：“虽然姐夫不认识我，但我认识姐夫啊，我姐姐她经常在家看你上龙虎山抢亲还有魔都大战的相关视频，我是不会认错的！”
        “你姐姐？”
        叶新顿时有点傻眼，心中正狐疑这小子的姐姐会是谁，身后突然响起一道女子的声音：“空青，你竟敢偷偷跑来彭泽！”
        “姐姐，我只是想来帮忙找到小龟...”
        名叫空青的少年顿时蔫了，不敢抬眼面对女子的目光，叶新回头一看顿时心中一凛，女子竟然是王钩吻。
        就是这位王家大小姐，经常在家里看自己龙虎山抢亲和魔都大战的相关视频？！
