    拉亚斯特没有让人久等。

    几乎就在亚索升起信号弹之后不到十分钟，西南方向上拉亚斯特的信号弹也终于拖拽着长长的尾巴，腾空而起。

    虽然是最后一个出发的，但拉亚斯特的西南方面军却非常迅速的抵达了攻击阵地——不仅是因为他们的距离近，更是因为从拉克斯塔克城西到西南，整体的地形是一个缓缓的斜坡。

    在这种地形上，拉亚斯特从雪人传承中得到的法术就有了用武之地，他只需要走在最前面，在他走过的地方，一条光滑而紧实的滑雪坡就出现了。

    跟随着拉亚斯特的队伍是肉搏能力比较强、行动比较敏捷的“游击战士”，他们本来更加擅长在野外和敌人战斗，一个个上山下水都如履平地，这种队伍出现在攻城战中，原本是一种浪费。

    但拉亚斯特和他们的配合却让这种浪费变得有趣了起来。

    随着一条长长的滑雪坡的出现，早有准备的战士们拿出来自己的木板，开始以滑雪或者滑雪板的形式迅速前进——其中还有几个扛着简易雪橇的家伙，一屁股坐在了雪橇上就开始极速前进。

    这种缓坡正常下是不能进行滑雪的，但经过了拉亚斯特的“魔法加固”，这里硬生生被改造成了一个巨大的滑雪场。

    相较于亚索那边慢吞吞的、深一脚浅一脚的行军，这种滑着走的方式极大的加强了行军的速度和机动性。

    甚至当城墙上意识到了有人经过、打算派出死士去制造混乱的时候，出城的死士也只能在风中凌乱。

    毕竟……制造混乱靠的是敌我不分，但面前的缓坡上现在全是嗖嗖嗖呼啸而过的滑雪人，就算黑漆漆的看不清楚，他们也知道这些在雪地上笨笨咔咔行动的不是自己人啊！

    这些心怀死志者硬着头皮发起了攻击，拦下了一些穿着滑板的家伙，但最终的结果也顶多和对方一换一。

    在黑漆漆的滑雪道上拦下疾驰而来的滑雪者，这本来就是很危险的事情，而拦截之后的战斗更是只能靠近距离的缠斗来分出结果，偏偏西南方面的都是精于这种缠斗的游击战士，所以哪怕死士不怕死，战果也只是一换一而已。

    完全不赚。

    更重要的是，这些本来被寄予厚望、希望能够造成混乱的死士甚至连停滞队伍行军速度都任务都没有完成。

    反正西南方面军都是分批次一批一批开始出发，然后一路向下滑、等到抵达终点之后再集合整队的，中间有两批被拦截了，对于整体而言影响也不算大。

    哪怕滑雪场遭到了一点不大的破坏、后一批的行动也遭到了一些英雄，但最终一切还是通畅了起来。

    最终，西南方面军战士们的“滑雪大冒险”以一头扎进了一座巨型雪堆作为终结，在自己从雪里钻出来之后，他们迅速整理装备，然后开始列队，就在亚索那边升起了信号弹之后不久，拉亚斯特也轻点好了自己这边的战士，然后朝天扣动了扳机。

    西南方面军，准备就绪！

    ……………………

    三个红色的信号弹依次升空，这让一直坐镇在最西边的艾希和瑟庄妮都长长地出了口气。

    计划顺利！

    之前在看见北边有照明弹升空的时候，两个人虽然知道那是亚索第一时间给出了反应，但也吓了一跳——毕竟那意味着城内是有所行动的。

    但之后就没有照明弹再次升空，这也说明除了北边之外，其他方面的城内守军就算有所行动，最终也没能造成什么实质性的影响。

    这显然是一个好消息。

    而现在，三个信号弹都升空，也就是说，三个方面的攻城队伍都已经准备就绪了！

    在这一场规模浩大的攻城战之中，至少在前进准备和部署上，一切都很顺利！

    接下来要等待，就是天色渐明之后，正式开始的四面攻城了。

    到时候……就是城西方面军挑起大梁的时候了！

    深吸了一口黎明之前弗雷尔卓德冰冷的空气，艾希点燃了一支火把，来到了城西的指挥台上。

    她将火炬插在了指挥台上，然后张开了阿瓦罗萨长弓，对着天空射出了一支晶莹剔透的魔法箭矢。

    箭矢在半空之中爆炸开来，化为了漫天的冰屑纷飞而下，让指挥台下严阵以待的战士们都打了个寒颤，随即一个个都精神了不少。

    “联军英勇无畏的战士们！”艾希的声音出现在了依旧黑暗的夜色之中，“我们已经做好了准备！”

    “我们从凝霜港来，从奥恩卡尔来，走过了千百里的风雪，终于抵达了拉克斯塔克，抵达了这座古老的城市外。”

    “如今，在三姐妹雕像的注视之下，我们即将对这座城市展开最后的进攻，然后以征服者和胜利者的身份与姿态，进入这座古老的城市。”

    “我们的敌人是霜卫部族和他们的爪牙，是三姐妹之一丽桑卓的后裔，但这不是同室操戈！”

    “曾经的霜卫部族是弗雷尔卓德狂野魔法的使用者，是弗雷尔卓德精神的指引人，但如今他们早已抛弃了这一切！”

    “霜卫部族的卑鄙的暗杀已经证明他们早已偏离了三姐妹的道路，他们如今只是一群躲在堡垒后面、山洞里面、黑暗之中谋划恶毒计划的渣滓。”

    “而我们，经历了无数次艾尼维亚之息洗礼、在冰原上生存了无尽岁月的我们，应该用我们的武器，拨乱反正！”

    “阿瓦罗萨教导我们，只有团结一心，才能取得胜利——而这一教诲也一直在凝霜港的建立、联军的成立以及我们一路上当胜利中得到了证明。”

    “而赛瑞尔达也曾经说过，征服才是消弭矛盾、解决问题最好的办法，就像是我们拿下寒铁壁垒一样！”

    “现在，我们就要举起阿瓦罗萨和赛瑞尔达的旗帜，在三姐妹的注视下，向拉克斯塔克冲过去——”

    “在拉克斯塔克，我们将向弗雷尔卓德的所有人证明这一点，这里不仅是我们复仇的开始，更是弗雷尔卓德统一的开始！”

    “联军的脚步才刚刚开始，现在，我们将踏出这无畏的一步。”

    “黎明未至，朝阳将升——现在，以三姐妹的名义，联军英勇无畏的战士们，拿起你们的武器！”

    “进军！”

