    熊克武如今是靖国军总司令，兼川省军民两政，靖国军是护法的一个牌子，古时老祖宗要讨伐敌军，讲究师出有名，要据大义，得道多助失道寡助而已，比如启瑞灭张勋，取了个“讨逆军”的称号。

    以南方集团领衔的多省护法军队，统称靖国军，是名副其实的川省土皇帝，至于熊克武是真的要护法，还是要当一个土皇帝，相信各位看官心里倍儿清楚。

    所以，说句题外话，逸仙先生发起的护法，旗下有这么一帮人，结果可想而知，目前还能一致对外，等到过几年北方内斗，南方立刻就要内卷。

    因此，两大集团火拼，演变成两大集团内卷，那叫一个乱字了得，再往后的十年，全国更是没个安静的地方，所有的精力都放在了内卷上，难怪，给了某些外夷莫大的信心，叫嚣着三个月荡平华夏。

    视线调转回来，大名鼎鼎的皖之先生与李锦堂先生，亲自来拜访川省土皇帝熊克武，金主来了，熊克武自然是笑脸相迎，连忙起身相迎。

    论实力，熊克武是川省老大不假，但要是论名气，那熊克武可真就看不到汤皖的尾灯了，所以，熊克武一上来，倒是没有摆架子。

    “汤老弟，李老哥，到了我的地盘，只管放心！”熊克武喊得热乎，这倒是既不跌了份，又不显得看低了人。

    前面说过，熊克武年轻的时候，也是有着一腔爱国热血，后来吧，酱缸里转了几圈，给自己整迷糊了。

    其实吧，在这个迷茫的时期里，熊克武很具有代表性，能代表一批人，这就不得不提到汪精卫了，不过熊克武倒是没有成卖国贼。

    此时的熊克武一身军装行头，脸庞清瘦，似乎还保留几分书生意气，侃侃而谈，给汤皖的第一感觉，就是一个象牙塔里出来的书生，经过几年社会的打磨，成了一个口齿伶俐的房产中介。

    反正是谈生意，熟络几句后，汤皖便准备打开天窗说亮话，总之，汤皖内心隐隐有些排斥熊克武这幅作态，大概是跟迅哥儿，钱玄待久了，变得有些不适应。

    李锦堂先生位于一旁，全神贯注，牢记汤皖的嘱咐，少说话，多微笑，却是没有汤皖来的轻松惬意，也能理解，毕竟压上了全部身价。

    临近饭点，正是个摊牌的好机会，华夏人都喜欢把事情拿到酒桌上谈，这便是酒桌文化的起源，洋人大概是不适应这一套的。

    “汤老弟，李老哥，远道而来，在下特设薄宴。”熊克武起身示意。

    这估计是山城最大的酒楼，连廊栏桥，钩梁纵横，正门头上挂着一个大牌匾“会楼”，来往其中的莫不是经商大贾，亦或者达官贵人。

    在二楼的一个大包间里，早已经准备好了，待熊克武，汤皖，李锦堂三人到来的时候，立刻有专人前来迎接，气场不可谓不足。

    提前准备的是川省的一个著名组织——袍哥会的大佬徐子震，在川省，说起熊克武或许下面老百姓还有人不知道是谁，但是说起徐子震，无人不知，无人不晓。

    据资料披露，民国时期，巅峰时期的袍哥会，由90%左右的川省成年男性组成，还有其他周边省份加入，俨然一个大型的跨省民间组织，而徐子震能成为老大，定然是有几把刷子的。

    袍哥会又分清水袍哥和浑水袍哥，清水袍哥指的是有固定收入来源的，浑水袍哥大抵相当于三教九流，因此，清水袍哥是看不上浑水袍哥的。

    那么为什么都要加入袍哥会呢，最简单一点，不加入袍哥会，就要被浑水袍哥收保护费，加入了就不收，换做你，加入还是不加入？

    徐子震约莫三十左右，相貌不谈，但就气势就不俗，讲话不卑不亢，先是抱拳道：

    “皖之先生，久仰！”

    “李先生，久仰！”

    熊克武做了一番简单的介绍，汤皖大概明白了徐子震，俗话说强龙压不过地头蛇，以后常打交道的还是徐子震。

    汤皖立刻给李锦堂先生使了一个眼色，后者心领神会，趁着上菜的功夫，与徐子震搭起了话。

    今天的熊克武叫上徐子震有两个缘故，一来徐子震是地头蛇，以后多由徐子震照拂。二来呢，徐子震酒量如海，想着酒桌上谈事情，得先谈酒。

    所以，菜一上完，事情不谈，就开始喝酒，倒是给汤皖干迷糊了，莫非首都“酒神”的名头，没有传到山城来？

    等到酒喝的差不多的时候，熊克武和徐子震才意识到不对劲，倒是换成了汤皖反客为主，主动找他们拼酒了，那家伙，一杯一口闷，教俩人眼睛看直了。

    李锦堂先生一个劲的偷笑，第一次去首都的时候，他可是领教过酒神的厉害的，首都老百姓传的那叫一个玄乎。

    最后的时候，熊克武舌头已经打结了，说话含糊不清，徐子震稍微好些，汤皖感觉差不多了，才开始谈事情。

    结果在汤皖预料之中，熊克武15%，徐子震5%，尘埃落定，给李锦堂先生吃了颗定定心丸，省下了10%，意味着节省一大笔费用。

    随后的几天，便是味精工厂的选址的事情，由徐子震和李锦堂先生负责，汤皖脚底抹油，往首都赶，一来一去，大半个月功夫就过去了。

    首都“汤达人”与“味之素”的官司也正打的火热，一个叫嚣着“汤达人”盗窃“味之素”工艺，一个嚷嚷着你“拿出证据”啊？

    证据是不可能展示的，那样岂不是天下皆知？总是“味之素”一口咬定了“汤达人”盗窃，需要立即关闭工厂，停工不算，还要赔偿一大笔钱。

    “汤达人”也不是吃素的，既然你不出示证据，那说个球啊？

    官司照打，“汤达人”首都工厂生产照旧，灯火通明，24小时不停工，就是这样，还是不能满足国内味精的需求。

    等到味精的价格再往下降，需求量定然进一步攀上，光是给衙门每个月的缴税，就是一笔天文数字，这就是寡头公司的优势。

    再说了，“汤达人”与“味之素”的官司，可是很多人都盯着呢，一个是日企，一个是民族品牌，两者正面交锋，在“国货自强”的大潮上，谁也不敢在中间动手脚。

    曰本公使馆不敢，华夏衙门更不敢，事关民族自尊心，老百姓可不管你那一套，没事给你来一场抵制运动，谁都得吃瘪。

    这也就老百姓遇到了还算讲理的启瑞衙门，动不动敢发发牢骚，再往后的那些个衙门，可不管这些，不听话，就吃铜疙瘩。

    所以啊，真就应了那一句话，人善被人欺，启瑞被老百姓“欺负”的次数可不算少，综合来说，黎黄陂，启瑞和冯老大，相比较后面的几任，还是温和不少。

    这里不作多说，想了解后面的几任，可以去查查资料.......

    接下来的一段时间，汤皖又过上了熟悉的生活，一周去北大上两节课，没事去留法预备学校转悠几圈，然后再去迅哥儿那里，瞅瞅青霉素进程，最后则是等着孩子出世。

    【更新还会继续，不会断更，目前本书app已经解除屏蔽了，pc端依旧在屏蔽.......】

