    “你可别瞎说……”

    “你说我两个小时起步，哪来的依据？”

    “这话不能瞎传……”

    “搞得好像我们之间有过什么一样。”

    秦羽黑着脸，忍不住翻了个白眼道。

    他这正气店主的形象能随随便便就给摘掉么？

    这当然不合适了！

    “你…你这是什么意思？”

    “是不准备承认了呗？”

    “吃干抹净就要将我丢弃了么？”

    羽凌夕一脸怂巴巴道。

    秦羽一个脑袋两个大……

    今天遇到的事真是够多的了。

    真的是，这玩意儿就没一件是省心的。

    能不能稍微让我放宽心点？

    “我没有，我不是，别瞎说！”

    秦羽来了一波拒绝三连……

    “你好好搞清楚，就那天晚上打游戏之后我们那什么了一下，那还是你主动亲我的！”

    “你这……别乱传知道么？”

    秦羽一脸正色道。

    “哦？”

    “是么？”

    “你之后不是又回去打游戏了么？”

    “打完游戏之后，你就没发现点什么吗？”

    “我为了你，嘴唇过敏成那个样子，你不知道么？”

    “渣男！”

    羽凌夕恨恨地叫唤了一声，随即就跑到柜台旁站着了，一副气呼呼的样子。

    秦羽：“……”

    现在已经不是请不清醒的问题了，这涉及到本店主的名声好不好。

    可要是非要提及那天晚上，好像是有点不太对劲。

    秦羽皱了皱眉头，当时地面上好像…好像有一些已经干涸的白色印记，也不知道是什么。

    秦羽摇了摇头，也懒得去深度思索了，这不是在给自己找麻烦么？

    从各个角度去看，确实没啥必要不是么？

    现在关键是要应付好眼前这三尊活佛……

    这个傅月是王权的七嫂，按照她自己所说的，其实现在是来找茬的。

    不过之前发生了那么多尴尬的事情，这找茬的举动似乎就有些无足轻重了。

    “都别傻站着了，去前面吧！”

    “有什么需要，尽管提……”

    “之前我的店员也说了，本店各种稀缺商品欢迎购买，游戏随你打，黄金屋中的小说任你看！”

    秦羽随即自我开创了一个话题，至少让局面显得不至于那么尬。

    此刻，就挺好。

    “小说？”

    “什么是小说？”

    凌菲一脸好奇道。

    “额……就是一种比较特殊的书籍，讲述的是一个个有趣的传奇故事！”

    秦羽随即解释了一句。

    “听起来，好像挺有意思的哎……”

    “傅月姐姐，要不然，我们去看小说吧！”

    凌菲以期待的目光看着傅月，提出建议道。

    “在这个不正经店主经营下的书籍能是什么好书？”

    “肯定就是那些俗媚书籍！”

    “说道的，肯定都是男盗女娼的故事！”

    傅月对秦羽是有意见的。

    自打一开始，意见就很大。

    甚至于，她将自己在大庭广众出丑这笔账都算到了秦羽头上。

    秦羽也只能表示一波无奈。

    这感觉，真的很头疼。

    本来这点破事和他没啥关系的，现在搞来搞去，好像这关系还慢慢地变得密切起来。

    说的，可不就是这么回事么？

    接下来，还怎么搞？

    怎么搞都不合适，就很为难。

    “不曾看过，就妄自评论，非君子之行！”

    “哦……你是女人，确实也算不得君子，自然就不能用君子的德行来约束你了。”

    “抱歉，这是我的错。”

    秦羽默然颔首，随即轻叹道。

    “你…你什么意思？”

    “你居然看不起女人？”

    “呵呵！”

    “你既然要这么说的话，我倒是真想要看看，你这都有什么圣人书籍！”

    “到时候要是被打脸，可别怪我没提醒你！”

    傅月蠕动着嘴唇，一脸不甘。

    现在她就是和秦羽杠上了。

    这么点事情，可大可小，但是绝对不能稀里糊涂就过去了！

    必须要让这个可恶的店主出一次丑！

    “随时恭候打脸。”

    “就是不知道届时被打脸的会是谁了……”

    秦羽耸耸肩，一脸自信道。

    只要是入了黄金屋的门，想要出来，可就难了。

    傅月领头，王权凌菲在后，三人直接朝着黄金屋奔赴过去。

    “黄金屋？”

    “好土的名字！”

    傅月翻了个白眼，跟着吐槽道。

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！”

    “何来之土？”

    秦羽轻声吟唱着这千古名句，一旁的傅月瞬间惊呆，此刻嗫嚅着嘴唇，表情显得有些复杂。

    傅月心中暗道：“好优美的文字，只是这么优美的文字怎么会出自这个登徒子的口？哎…玷污了，确实玷污了！不过这无耻店主倒是有三分文采。”

    傅月心里面默默嘀咕着，随即脚步往前探了探。

    逐渐的，她脸上的神情突然变了，骤然间变得尤为复杂……

    “这黄金屋的金色大门……”

    “居然全都是用天澜秘金打造的？”

    “这天澜秘金可是…可是货真价实的顶级炼器材料，一直以来都是被天澜仙国皇室把控的……”

    “外界基本上很难流传出来，而且不可能会有这么大的量……”

    “我甚至怀疑在天澜仙国的皇室手中有没有这么多的天澜秘金都是个问题……”

    “如此一来，问题就来了，这么多珍惜的天澜秘金这个无耻店主到底是从哪来弄来的？”

    “更为至关重要的是，这家伙居然用这么珍稀的天澜秘金来打造门……”

    “就算是在炼制金仙法宝的时候，一次性都舍不得放太多……”

    “一个门户就耗费了这么多的天澜秘金……”

    “这店主不仅仅无耻，还败家！”

    “这店铺开到现在都没倒闭，也真是个奇迹！”

    傅月目光灼灼地看着这天澜秘金打造的金色大门，目光逐渐变得呆滞。

    “怎么了？”

    “有什么问题么？”

    “这门……又碍着你了？”

    秦羽半开玩笑道。

    “你知道这是天澜秘金么？”

    傅月忍不住反问道。

    “知道啊，怎么了？”

    秦羽一脸坦然道。

    “所以，你还要将其打造成门户？”

    “你知不知道天澜秘金的价值……”

    “哪怕只是那么一丢丢，都价值连城，你……”

    傅月蠕动着嘴唇，喘息声逐渐变得强烈起来。

    见秦羽这般暴殄天物，她看不过眼了。

