    第一百九十七章看了好几眼

    对一个从来只靠着种粮食来吃，养几只鸡生的蛋换点钱就买盐过日子的人家来说，给他们家的人找到事做，有了稳定的收入，这是再好不过的事了。

    何况还是柳婶带着来的，虽说他们对苏小婉不是很了解，但柳婶却是实实的认识了几十年的人了。

    况且人家苏小婉给的条件这么好，又是在本村，有事还能随时回来看看呢。

    程四爷也是，做了一辈子的篾匠，还是第一回有人买他编出来的东西，一说得高兴，苏小婉还没走，他就去砍竹子了。准备砍了回来编东西。

    柳婶看了哈哈大笑道：

    “老四，你要砍，去我们家砍，我家后院那边有两窝竹子我们准备挖了，正好你可以砍来用，你现在去，家里何英在，你问何英是要砍哪里的，她会告诉你。就说是我让你去砍的。”

    程四爷背上竹刀就走了。

    小婉也随便的逗弄了一下孙燕的两个孩子，就和柳婶回家去了。

    只是她刚站起身来，发现裙子被拉扯了一下，低头一看，看到一只小黑狗就躲在自己的椅子下，正咬着自己的裙边上玩呢。

    苏小婉要拉着走，它以为是把它的玩具给抢走了。忙咬上了。

    孙燕忙过来要打。一边打一边说道：

    “娘，我都说了，把这两只小的给丢出去吧，看看，天天养着还吃得多不说，还一天比一天大，我们人都养不起，哪养得起它呀。”

    “哟，这是你家大黄下的崽？”

    柳婶弯腰看了一下后说道。

    “对，这怕是大黄下的最后一窝崽了，但看样子，这两只可不是普通的狗，我怀疑大黄是上山被狼给配了种。”

    啊？

    小婉倒是认不出来是狼还是狗，但看这只小黑狗胖呼呼的，倒是很可爱。

    想了一下说道：

    “你们要是不想要，我带回去养吧，我家那边离村有点儿远，有时还真的有点冷清。”

    孙燕婆婆忙道：

    “对呀，你带回去就是了，这只，还有一只是灰色的，也不知道现在跑哪里去了。”

    孙燕还热情的找出来一个大竹篮子，把这只小狗抱起来放到篮子里，然后还把一块布盖上说道：

    “得让它看不见，不然它还能找到回来的路。”

    这个说法苏小婉倒是没有听过，不过他们说是这样就这样吧。苏小婉最后就把小黑狗给提了回家去。

    这家活刚才还很活泼的，但到了袁家，就有些蔫了，因为到了一个陌生的地方，它可能还有些怕怕的。

    苏小婉倒是把几孩子叫了过来，把小黑狗就交给他们了。但有一点儿，不能随意的逗狗和打狗。

    听说这只小黑狗是拿回来看家的。几个小孩子是开心得不得了。哪个孩子不喜欢这种小狗呢？

    几个孩子顿时开心了。他们就马上用修房子剩下的一些木条子这些，给小狗搭成了一个小窝。

    苏小婉也不管他们。只是进房写了一些东西，这是准备明天要到镇上去买的一些东西，做琥珀核桃这些，还是要更多的糖。

    其实，从做第一批，苏小婉就发现这里的糖不是很纯，甜度也不算得是最好的。所以，她上次就和胡二公子提到了这一点儿，想问他有没有更纯甜些的糖。

    胡二公子说了让她明天再到镇上去拿，说是他会帮着从府城里拉一些过来。

    说是拉过来的是糖厂做出来的原料糖。

    本来苏小婉想找一点儿芝麻，没想到胡二公子说没见过这种东西，不知道什么叫芝麻。小婉有些惋惜了，没有芝麻，那就会少了一些香味。

    不过，这个年代怕是没有这种东西吧。

    第二天一早，把今天收核桃的事就交给了程三叔和柳婶了，苏小婉和袁弘毅一早就赶着牛车到了镇上去。

    今天他们来得有些早，到镇上的山门的地方的时候，天也刚亮开了。

    每次来都是到的酒楼去，今天苏小婉还带了些野兔来，是得到了松园的顾管家的传话，所以帮他们又打了些猎来，只是昨天袁弘毅没空，要不然还是准备给他们打一些大的东西来的。

    最后想了一下，也就等着把糖拉回去了有时间再去帮他们打吧。

    到了松园的后门处，开门的婆子现在也认得他们了。看了看他们放在牛车上的竹笼子，也就知道他们是来送猎物的。

    “这么早，你们得多早就走呀。”

    老婆子还随口念了一下。

    苏小婉是个有眼力的，伸手握了一下老婆子的手，老婆子就感觉到了手心里有东西，也就明白了。这是人家给自己的赏呢。

    老婆子马上就又是一种笑脸的说道：

    “你们先进来，把车也拉进来吧，我叫个小子去叫来顾管家。你们送来的东西，可都是要管家过一眼的。”

    一边说，一边就招呼着另外的一小子去把管家找来。

    那毛头小子转身就跑了，而苏小婉也算是看到了大户人家一大早的这后院的后院有多忙了。来来往往的人都只注意着自己的手上的事，没有人看他们俩一眼：

    “快快快，老夫人要留少爷和小姐们在她房里吃饭，要把少爷和小姐们的份子送到老夫人房里去。”

    一个看样子是个管事的妇人在急忙忙的冲着大家伙儿一吩咐，马上就有好几个小媳妇儿开始准备了起来。然后来了一队的丫头，都是一个大丫头带着一个小丫头，全都提着食盒。

    顿时，这个后院的后院一下子就非常的热闹了。后院的管事也站了出来，站在一边看着的苏小婉也看得出来，这些人都是很有条理的。

    人多是多，但做起事来还是有条不紊的。没有一个地方出现指责，那就是没有人出错。领到了饭菜的大小丫头们又急匆匆的走了。

    苏小婉正在和袁弘毅说这一家人的丫头看起来很多，而且还教得很好的时候，她没有看到，领了饭走的丫头中，有一个人无意中看到了他们这边，而是一边走一边回头的看了好几眼。

    “哎哟，我来晚了，我来晚了，劳你们久等了。”

    顾管家的声音传来，看得出他可算是急忙忙过来的。

