    被升起的刺目光柱刺痛眼睛，从而忧伤流泪的呆河马，摇晃了几下脑袋，再次将大嘴伸入河流中，咕噜咕噜的大口痛饮。

    而螺旋山上，几乎变成废墟的洞穴中，王凌自爆引起的元素洪流，很快在大气中消散，强大的太古冰龙倒在地上，这次终于彻底失去了生命气息。

    上次王凌的冰、火两种元素灵力，自爆手臂炸毁了丹田引擎，从而使塞斯引擎自毁内爆而死。

    这次是冰、火、风、雷，四种元素灵力的混合爆炸！

    经过最近一段时间的修炼，特别是龙脉处的修行，王凌的元素灵力比那时有了很大增长，这次自爆的威力和上次相比简直不可同日而语。

    太古冰龙如果没有受伤，自然能够抵挡，可它的生命毕竟只剩下1/5，而且在重伤下抗性也有所降低。

    自爆炸死丘雷姆，王凌随之共同毁灭，这看似毫无意义——不过，身体的毁灭不代表灵魂死亡，还有灵之祭坛的亡灵献祭。

    “亡灵献祭，亡灵形态下你将失去实体，灵魂不会消散，而会转变为能量体：亡灵。除非亡灵被消灭，否则你不会死亡，在空间处，你可以重新恢复身体。”

    转变的亡灵能量体，在这样的元素爆发中，也会在狂暴能量中消散。只是灵之祭坛吸收了凤凰本源火焰，蕴含生命和重生的力量，亡灵会在火焰中入灭，变成一颗1000点生命的凤凰蛋，一分钟后会涅盘重生。

    仿佛无数光芒交织而成，白色的表皮上缠绕玄奥金纹，燃烧着金白神圣火焰的凤凰蛋，周围闪烁凤王所特有的七彩华光，显现出了一种神圣无比的光彩。

    凤凰涅槃，满血满状态复活，只要一分钟，王凌就能破卵重生。这是源自凤王生命之神的力量，相当于引动法则之力重组身体，类似dota中的重生十字架。

    数百年之前，作为超神兽的凤王，就是运用生命之力。将三只被烧死的精灵重生。也就是三神兽炎帝、水君、雷皇。

    王凌事先当然知道，自己会重生复活，要不然感觉形势不妙就会撒腿跑路了，而不是通灵貂蝉硬拼。正因为有凤凰涅槃的保命手段，所以他才敢一直拼到尽头。

    甚至来了招用生命引发的最终手段：自爆！

    至于临死前叫出的那些话……嘛，好不容易来一次自爆死亡的难得机会，总要说几句场面话，大喊几下显得大义凛然不是吗？

    就像电影中的英雄们。临死之前死撑着不断气，颤巍巍的拿出最后几毛钱：“这是我这个月的党费……”，或是来句：“为了新中国，前进！”，多么的热血澎湃啊。

    在神圣火焰中入灭，变成一颗凤凰蛋的王凌，得到“你成功击杀丘雷姆，完成了转职任务一”的提示，心中顿时欣喜无比。

    击杀丘雷姆。基因之楔也随之到手，光明石和黑暗石都在身上，智代再弄到蕴含龙石板的生命宝玉，只剩下裂空座的牙齿比较麻烦了。

    在实力上裂空座不如暗黑丘雷姆，只拔下一颗牙齿。也显然比击杀轻松的多，艰难的转职任务可以说已经完成了一大半。

    满心欢喜的王凌，等待从凤凰蛋中重生，查探击杀强大无比的超神兽。b级难度口袋妖怪世界最强的存在之一：丘雷姆，究竟会得到什么样的好处。

    以太古冰龙的等级之高。绝对超过塞斯那个街霸4的oss。

    然而，这个世界上，并不是任何事都能一帆风顺，不出现任何波折，一分钟的时间也足够发生意外了。

    天空中显出了一道七色长虹，犹如雨后阳光下绚丽的虹彩，一只如同用美丽编织而成，散发属于超级神兽的威严，给人以幸福感的七彩巨鸟，降落在了螺旋山的山顶：

    七彩凤王！

    和丘雷姆一样，属于这个世界中，阿尔修斯之下的顶级存在，只是一团本源火焰，就能够让灵之祭坛解除一道封印，出现亡灵献祭的能力，甚至产生涅槃技的强大生物。

    关东地区，新铃铛塔中的七彩凤王，在王凌拿出它的核心羽毛，使白龙雷希拉姆苏醒时就感觉到了。

    核心羽毛和本源火焰，两者都蕴含它的火焰、生命之力，准备将两样东西追回来，于是凤王立刻展翅飞起，向感知到的地点飞去。

    一天一夜的飞行，凤王到了合众地区的西北山脉，然而早在凤王羽毛用掉时它的感应就消失了，西北山脉地区又那么广大，根本不知道该往哪里去寻找。

    正停在一棵大树上休息，思考到底该怎么办，远处的螺旋山，突然冲起了自爆的能量光柱，将它惊的差点从树上摔下去。于是这只超神兽扇动翅膀，带着一道烈火长虹，10秒内就到了发生爆炸的寒冰洞窟上空。

    被炸开顶部的洞窟，一切都显露了出来，变成废墟的寒冰洞窟内部，冻结在冰块中的白龙雷希拉姆，身体残破，倒毙在地上的太古冰龙丘雷姆，还有那颗烈焰灼灼，七彩光芒闪耀的凤凰蛋。

    白龙在古代大战之后，就变成光明石被放置在大地之剑内，冰龙又一直宅在螺旋山内，几乎从来不外出，在世界各地巡游飞翔的凤王，并没有和它们打过交道。

    以凤王的精神敏感，自然能感觉出，洞窟内应该发生了一场超神兽级的大战。

    死去的冰龙、受伤被冻住的白龙，冰龙身边的凤凰蛋。

    “涅槃化蛋？这是我重伤后保命重生的最终招式，为什么这里会有一颗凤凰蛋？这个世界上，难道还有一只凤凰族的神兽？”

    看见那颗凤凰蛋，七彩凤王的脑袋有些转不过弯来。

    它不可能知道，这只是根据它的本源火焰，在灵之祭坛点燃圣火后，引发出的同类特殊能力罢了。

    蛋壳上金色的生命纹路，表面燃烧的金白神圣火焰，还有周围交织而成代表生命重生的幸福七色光，凤王的心中做出了判定：这确实是一只不折不扣，没有半点虚假的凤凰蛋！

    凤凰蛋中的生命之力、火焰都弱小到难以置信的地步，根本不像强大的凤凰神兽应有的能量程度，七彩凤王心中闪过疑惑，不过随即它自己就想通了答案。

    旁边的丘雷姆尸体，就代表了一切。

    哪怕是死亡，太古冰龙残缺尸体散发出的冻气，也让凤王感觉到心中震惊，这只超神兽的实力绝不在它之下。那头白龙和这个未知的凤凰，联手好不容易击杀了冰龙。

    最后的反击中，也就是那股直冲天空的能量光柱，受创严重的凤凰不得已进行涅槃，但先前本源在战斗中消耗的所剩无几，所以凤凰蛋内的能量才会弱小无比。

    盯着凤凰蛋，七彩凤王眼中神彩闪现，这颗凤凰蛋中传出的是一种——属于雄性的气息？

    以为世界上只有一只凤凰，孤单数千年，独守空巢……呃，单宿单飞的它，眼睛开始湿润了，留下了一滴感动的泪水。

    “螺旋山上云满天，寸寸金羽愁华年，千年形单望相护，只羡拉帝不羡仙。”

    拉帝亚斯、拉帝欧斯，也就是红水都和蓝水都，这两只神兽一雌一雄会相伴一起，互相忠贞的生活，对它们凤王可是羡慕已久了。

    七彩凤王收起翅膀落在地面，盯在凤凰蛋上，这时，环绕凤凰蛋的七彩光圈大放光明，蛋壳上一道道裂纹，顺着生命金纹的部位裂开，一道神圣火焰的火柱陡然冲起。

    一分钟的时间已到，借助灵之祭坛燃烧的神圣火焰，成功完成涅槃重生的王凌，浑身的从火柱中显露出来。火焰和彩光似乎形成一套霞衣，披盖在他的上，将白皙肌肤映衬的似乎闪烁着一种神圣光芒。

    不愧是凤凰涅槃，完美重生，除了灵魂空间的灵海仍旧干涸，灵力未曾恢复，王凌感觉自己的生命、精神、体能，全部恢复到了最佳的完美状态。

    “丘雷姆掉落的闪光钥匙，不知道会开出什么宝……”

    正满心欢喜的王凌，脸上的表情突然凝固，他看见自己的面前，站着一只七彩色的美丽巨鸟，巨鸟正用一种难以置信的目光盯着他。

    “七彩凤王？”

    “扑通”一声，王凌摔在了地上。

    “真奇怪，不是凤凰蛋吗？怎么会出现一只人类……不对，身上有龙族的气息……”

    凤王彻底迷惑了，口中自言自语着，发出了少女的清脆音调：“凤凰涅槃，是凤凰才有的秘技，而且刚刚的明明是凤凰蛋……”

    “我知道了，因为失去本源太多，不得已下无法以凤凰的形态重生，只得暂时转变成人类，至于龙族的气息，应该是击杀这只冰龙吸收了某些本源，或者原本血脉中，就巨龙的要素吧。”

    想通的凤王高兴起来，抬起一只翅膀，指向王凌欢快的说道：“无论如何，从涅槃的凤凰蛋中重生，你是凤凰不会有错！既然这样，我宣布，从今天开始，你就是我的配偶啦！”

