    

    他神秘莫测，让人琢磨不透，外界都知道有这号大人物存在，却没有一张他的照片流传出去，能见上他一面更是比登天还难，若见了他，还能向他拿下一纸合同，未来公司的前景必定无量。

    顾歆恬看着傅邢赫那讨好不成反被冷的模样别提有多高兴了，心里默默给霍堇言竖起了大拇指，点了一千万个赞。

    好样的，手帕擦手，然后丢进垃圾桶。

    这一系列动作比无视那混蛋更让他觉得难堪吧？

    哈哈，不愧是她顾歆恬的男人。

    渣男就应该像个垃圾一样，被丢进垃圾桶里。

    不得不赞一千万下：霍堇言干的漂亮。

    “老公，你手真好看，弄脏了就可惜啦，来，我帮你擦擦。”顾歆恬笑得像个孩子，神助攻的拽起了几张湿纸巾，抓住霍堇言的手，替他好好的擦了一个遍。

    他的手很好看，纤细修长，她从来就没发现自己还是个手控，可今天她发现了，霍堇言的手太他妈好看了。

    前世，她喜欢甜言蜜语，所以被渣男哄骗。

    今世她改了胃口，励志要做个俗人，贪财好色，一身正气。

    看着顾歆恬温柔的动作，霍堇言冷峻的脸上露出一抹温柔的笑意。

    他看她的眼神永远都是那么温暖，他像冬天里的冰块一样，冷让人不敢靠近，而她却像个暖炉，一点一点的暖化他的心。

    顾歆恬就是他霍堇言的救赎，是带他走出黑暗让他重见光明的天使。

    傅邢赫听顾歆恬这么一说，脸色更加的僵。

    这个女人到底在搞什么？

    曾经说好一辈子都会爱他的呢？

    这一刻她竟然抓着别的男人的手，说别的男人手好看？

    他暗自攥紧手心：不，我不允许你对别的男人好。

    一直观望中的林薇薇也恨得牙痒痒。

    为什么顾歆恬总是那么好运，生来就是个千金大小姐，锦衣玉食，有父母庇佑，有三哥好哥哥疼她宠她，现在竟然还有这世上堪称完美的男人当她老公，凭什么？

    凭什么她林薇薇生来就是个野种，连自己父亲是谁都不知道，妈妈成天带着不同的野男人回家，对她不是打就是骂，凭什么她就要寄人篱下，受别人的接济过日子？

    凭什么凭什么？

    霍堇言！

    XT集团创始人！

    商业帝国奇才！

    财阀独断，雷厉风行，生性冷傲，不近女色？

    呵，还不是娶了顾歆恬这个女人，她哪里比不上顾歆恬，只要顾歆恬有的，她全部都要有，包括这个满眼温柔的男人。

    他根本不像外界传闻的那样冷漠无情、长相丑陋，他和传闻中恰恰相反，温柔，帅气，有一种能吸引人的魅力，赫哥与他一比，一个是天，一个是地。

    “姐夫你好，我是林薇薇，双木林，紫薇花的薇。”林薇薇说完魅惑一笑，故意把原本已经很低的衣领拉的更低。

    那动作妩媚妖娆，有一种与生俱来的骚，她身材火辣，辣的众人眼睛疼。

    用一句古话来说：俗物，终究是难登大雅之堂。

