    徐轻芮显示一愣，稳了稳神，缓缓开口：“对需要帮助的人来说，应该是沙漠中的水源吧，我的想法很简单，在自己力所能及的情况下，如果付出能让别人收获帮助，那是一种自我价值的提升。”

    说白了，就是让自己活得更有意义一些，在顾全自己的情况下，给予需要帮助的人帮助。

    “你说你想加入，当管理层？”沈映蓝没有继续追问，反而又丢出一个问题。

    “没有，伯母，我没有那个意思。”徐轻芮连连摇头，“我周末的时候可以来帮忙，没有要做管理层的意思，我也没有经验，没这么想。”

    她下意识解释起来，况且，真的没有这个意思，让对方误会自己是想管理，想要接近或者讨好她，那真是太冤枉了，她压根没这么想过，单纯想当义工而已。

    “不会可以学啊，你去新岗位适应不是挺快？这个可简单多了。”沈映蓝看着她紧张的样子笑了笑，说着。

    “那…那不一样。”她摸不透她的意思，不敢乱说话。

    沈映蓝顿了顿，声音轻缓，“你也知道，这个基金是要经营下去的，而我，总有一天会退休，虽说它现在已经是一个接受外界捐赠的基金会，但沈氏和林家每年砸入的钱也是不少，总归是自家人管理比较好。”

    “林浩你也知道，他是不可能了，而菱菱…”她说的时候，叹气一声，“她不是这块料。”

    徐轻芮被她嘴里的自家人吓到，脑子里嗡嗡嗡直响，对方什么意思？

    让她尝试管理？

    这可不是一个小机构，也不是她部门下面那十几个归她管的人，她怎么可能管得了？

    她听着都懵了。

    “不想？”沈映蓝见她如此，又询问，语气和神情倒是没什么变化，“不想也不强求，毕竟每个人想做的事情都不一样。”

    公益最主要的是热爱，如果做不到，那她自然也不会强求。

    “伯母，不是，我、我觉得您高看我了。”徐轻芮说着很窘迫，低垂着头，很不好意思。

    “高看？”沈映蓝重复了这两个字，摇了摇头，“你能力不错，我看人还算准，还是说，你不想当林家人？”

    “没有，我没那个意思。”她说着，头越来越低，声音细小，“我想和阿浩好好的。”

    “怕什么？我会慢慢教你的。”沈映蓝倏然伸手过来，握住她的手，对方的手有些冰凉，也很纤瘦，声音很是轻柔，“只要是你想做，就可以了。”

    徐轻芮看着她，轻轻点了点头。

    “你和小浩的话，他年纪也不小了，你也恰逢结婚的年龄，如果觉得不错的，结婚是不是也应该提上行程了？”对方拍了拍她的手，“伯母没有催婚的意思，若是还想多谈谈恋爱了解一下，那就再谈得久一些，如果两个人都觉得对方可行，早一些结婚也不是什么坏事。”

    “林家的情况你也看到了，如果有个小孩，老两口也能开心一些，女孩子嘛，你现在是最佳生育年龄，这样对母体伤害也比较小，恢复得快，如果不想，那过两年再生也行，和小浩到处走走看看，还是别被全部的重心都放在工作上，你看他爸，忙了这么些年，一身病，痛苦的还不是自己？”

    她谆谆诱导着，没有逼迫，倒像是在称述事实，说话让人听着很舒服，徐轻芮点着头，到底还有些害羞，“伯母，我知道的，阿浩那边，我会看着他的，不会让他过度劳累。”

    周彩燕一直担心的问题，不就是林家不会接受她吗？现在沈映蓝都开口说要培养她，还让她和林浩早点结婚，更让她觉得肯定是哪里出了问题，应该是周彩燕误会了什么。

    想着心底紧绷的神经倒是缓缓松了好些。

    沈映蓝笑了笑，拍了拍她的手，话锋一转，往窗户外望过去，“这里是你家乡吧？有没有什么地方好看或者值得看？”

    她上一次出游，已经是好几年前了。

    一来基金会忙，二来，身子骨也不好，不想去折腾，三来，也没人陪着她。

    “我知道很多特色景点，还有特色小吃，如果伯母不嫌弃的话，我可以带您走走。”徐轻芮看着她说，眼神闪烁，亮闪闪。

    “今天也晚了，那就明天去吧，往后推一天回去，你的假期够吗？”

    “可以的，我休到大后天才上班。”

    “那就好。”

    ——

    两日后，夜晚。

    A市机场，林浩看着挽着手出来的两人，有说有笑，也是一楞，这两天发生了什么？他只知道行程延后又延后。

    “这是什么？”他上前，看着一箱箱打包好的东西，再次风中凌乱。

    “特产。”徐轻芮回答着他，声音小了小，“一不小心买多了。”

    “额…”他搬到车厢后，上车看着后座的两人，“妈，L市那么好玩？”

    沈映蓝喜欢旅游他知道，早些年的时候，她喜欢和林冠玮全球飞，再后来，她生病了，他们也喜欢带她到处散心，这几年病情稳定了，林氏也正处于飞速发展阶段，便很少出去了。

    “恩，还可以。”沈映蓝手抵着车窗，停顿了一下，淡淡道，“我知道你想问什么，不过我不想回答你。”

    林浩嘴角一抽，“不想回答妈就当不知道啊，你这样我很没有面子。”

    “那你当没听到吧。”

    他：“…”

    徐轻芮听得一头雾水，却聪明没有问出声。

    第六感告诉她，是和她有关系。

    不得不说，她猜得很准，林浩为什么会同意她与沈映蓝出去，还把对方的喜好和习惯事无巨细告诉她，如果没点私心，谁都不信，而他是沈映蓝的儿子，对方不知道他那点小心思，那还真奇了怪了。

    机场离沈映蓝的住处近，他便现将她送回去了，然后再掉头，将徐轻芮送回家。

    看来两人相处得还不错，林浩的心情也好了很多，透过后视镜，他看到徐轻芮闭着眼，靠着，以为她困了，放慢车速度，没打扰她。

    哪知道，到了徐家楼下，他才发现她捂着肚子，脸色发白。

    “小芮？”他语气担忧，也是被吓了一跳。

    “我没事。”她睁开眼，看向他，脸上带着一些不好意思，“学长，我…我好想沾到衣服上了，衣服能不能借我一下？”

    她一说，他立马就懂了，下了车，将自己外套脱了下来，徐轻芮接了过来，遮住自己的下半身，她上车的时候就觉得不对了，肚子也只是隐隐做疼，后面越来越疼，两腿间热流更是不断往外流出。

    不用想，根据以往经验，肯定“一塌糊涂”。

    “没事吧？”他扶着她，徐轻芮摇着头，“前两天比较疼而已，没事。”

    林浩紧拧着眉头，一下将她抱了起来，她惊呼一声，“第几楼？我抱你上去。”

    “不用，我自己回去就好。”想到周彩燕，她连忙挣扎起来，要从他身上下来。

    林浩直接不理她，往楼里走去，“告诉我几楼，不然我带你回家了。”

    “学长。”她有些急了，还没和周彩燕解释，对方如果发飙，那就会很尴尬，对两人感情也很不利。

    “不说？那我抱你回家了。”他说着就停了下来，还转了个身。

    “别别别，你抱我上去。”徐轻芮更慌了，脱口而出，“五楼五楼。”

    她祈祷周彩燕还没回来，或者林浩在门口将她放下来，两人不要有正面冲突才好。

    按了门铃，半天都没人。

    她松下一口气又疑惑皱眉。

    徐言卓是昨天给她打电话，说要回老家一趟，但这个时候周彩燕应该在才是。

    她拿出钥匙开门，屋内果然一个人都没有。

    “没人在吗？谁照顾你？”林浩环视了一周，看着她问。

    “我妈一会就回来了吧，你先把我放下来。”

    放开之后，她走去了房间，又去卫生间换了套衣服，林浩坐在沙发上看着她出来，“你打个电话问下吧，我一会再走，没人看着你我也不放心。”

    徐轻芮本想拒绝，可看到对方的神情，将话吞了下来，还是认命拿起手机。

    这不打还好，一打周彩燕告诉她，她今天已经回L市了，要过一段时间才回来，说是她外婆家那边有点事，需要人照顾。

    可对方没有通知她啊，她刚从L市回来，明显是把她忘记了。

