    强行压服了空天鼎，灭掉元始剑魔残留在空天鼎内的一缕神识之后，陆小天只觉得这空天鼎内的空间空前的浩翰起来。

    在那浩渺的空间内，飘浮着一道御鼎法诀，其中一段是虚空横渡，便是在两个不同的地方留下气息，用空天鼎作下标记。在动用空天鼎的情况下，可以完成两地之间的传送。

    上次断臂，莲花分身前往寻找界天石一行，中间空明，空厄，以及五绝僧插手，便是利用这空天鼎进行空间横渡，在短时间内贯通两地。有些类似传送阵，却又有所区别。

    传送阵相对稳固，只要不人为的破坏，或是出现天地大变，可一直沿用，至于利用空天鼎行这虚空横渡之法，却是用过一两次，原来留下的标记就会消散，需要利用空天鼎重新进行标记。

    此时这空天鼎内便有此前标记过的地方，界天石所在位置豁然在列。

    另有一处则是东傀帝陵。还有两处标记已经被毁去，陆小天脸上露出若有所思的神色，利用这空天鼎在虚空中留下标记，并且维系这些标记也需要消耗神识法力。便是大乘境修士亦不可烂用。

    能被空明，亦或是元始剑魔留下标记的，必然非同寻常。

    东傀帝陵？陆小天看着那其中的标记之一，这东傀帝陵陆小天以前听火云怪提起过。比起火云怪这些大乘老怪物要早很多年便存在了。灵傀木雕便是源自于这东傀帝陵内，没想到元始剑魔竟然在这东傀帝陵内留下了标记，想必元始剑魔是去过这东傀帝陵，其中有元始剑魔也感到好奇之物，想必非同寻常。

    另外尚且还有两道已经毁去的标记，应该是元始剑魔不想让自己知道的地方，而这东傀帝陵，与界天石所在的地方标记没有毁去，也许是其没来得及，或者是其中有意留给自己的？

    陆小天暗自揣度，以元始剑魔的心机，留个陷阱给他也并非不可能。不过东傀帝陵他暂时也没有必要去走一趟，就算是救出了项倾城等人，陆小天也未必会有这个兴趣，除非那里有他必须要的东西，否则他也不想去凑这个热闹。

    接下来一段，豁然便是空间漩涡，项倾城，东方仪等人遭遇的正是空间漩涡。陆小天接着往下看，关于这第三，四段御宝法诀，分别是空天界与空间感应。至于后面的，陆小天能感应到也是被强行抹去了，应该也是元始剑魔的手笔。

    空天界陆小天已经见识过了，空天鼎与佛宗大阵结合起来，坚不可摧。便是大乘修士亦难以攻破。也是项华将破界虫带入空天界内部，自内而外，才宣告破解。

    至于空间感应，是对于周遭空间的玄妙感悟，感悟空间内的阻滞，束缚，排斥之力。若是得这空天鼎之助，上次陆小天进入赤罡天乘境也不必经历那许多磨难了。

    这空间感应看似对战力起不到太大的帮助，可对于一派宗门而言，可助其门派弟子进入赤罡天乘境，其中意义可想而知。

    “倒是怪不得殚珠佛宗会牺牲自己的利益，与元始剑魔达成妥协。”看到这御鼎法诀时，陆小天对于佛宗的决定也算是有些理解了。圣经传承固然重要，可佛宗有《祖佛古印》《舍利子》的完整功法，只是缺了《镇妖塔》与摩诃佛陀尼经总纲。无法将三大功法融会贯通，修成佛宗至高绝学。

    可佛宗传承这么多年，并不缺功法，在圣经断续的情况下，依旧不影响佛宗的地位。而空天鼎却是能助佛宗大乘境修士更加平移的诞生。再加上元始剑魔的威逼利诱，舍弃掉他陆小天倒也情有可原。

    只是殚珠佛宗怕也没想到，空明原本便可能是原始剑魔的一道剑胎。似原始剑魔修炼到这般不可思议的境界，瞒过佛宗高僧怕也下了不少功夫。空天鼎虽是到了佛宗，只是被元始剑魔以另外一种方式控制着。

    也许对于元始剑魔而言，殚珠佛宗势力过大，借自己之手将其削弱，元始剑魔再来个渔人得利。

    只是谁也没想到，最终的结局会是这般，却是包括陆小天在内，都没有想到过的。

    眼下既然已经控制了空天鼎，陆小天便有些按捺不住，便要前往佛宗爆发大战之地，前往当初空间漩涡出现的地方，看能否对那空间破裂之处有所感应。

    此时断臂已经回归的情况下，元神空前强大，一直研习融魂大法中的更为强大的十二融魂之术，此时似有玄妙感应，不过项倾城，东方仪的事更让陆小天忧心，当下也只是分出副元神继续研习此术。

    本尊才破关而出，莲花分身坐镇赤月荒漠，尚未有所察觉，陆小天本尊便感应到一股强烈的风雪气息扑面而来。

    原本绿洲相对稀少，大片地区荒芜一片的赤月荒漠，此时飞雪飘落，寒风呼啸，许多页石族人，野猪妖都一脸鄂然地看着眼前这陡然出现的天地异变。那空中的烈日尚且高悬，此时却是诡异地下起了雪，寒风一阵紧过一阵，怎么看都不正常，甚至一些修为比较低的修士冷得浑身颤抖。

    陆小天伸手一指，一股微弱火气向四周漫延开去。落下的冰雪开始缓慢的融化，空中呼啸的寒风似乎被莫名的点燃了一般，声音渐小。

    “不愧是有人族第一修士之称的陆丹王，闻名不如见面。”虚空中一道冰冷的声音响起。

    “虚名而已，两位的来意我已经清楚，此前冰羽鸾凤已经找过我了，她们被空间漩涡吸入了另外一片空间，我在想办法救他们出来。”

    陆小天说道，眼前一个中年妇人身边萦绕着飞雪只有一张冰冷的脸露在外面。至于其身边的则是玉清仙宫的无山老怪。

    “陆丹王可有想到办法？”无山老怪脸上看不出喜怒，他跟陆小天不是第一次照面了，却是没想过再见面会是眼下的情形，对方的修为实力已经远在自己之上。

    以前给对方留下的印象不怎么好，若不是因为项倾城的缘故，无山老怪委实不想走这一趟。

    “暂时没有办法，就算眼下我有空天鼎也没办法打开空间漩涡。”陆小天摇头道。

    “为何此前能打开漩涡，现在就打不开？”中年妇人问道。

    陆小天将那空间漩涡的事大致说了一遍，中年妇人与无山也不由倒抽冷气，便算是有他们相助，连冰羽鸾凤也算上，也依旧还有着大量的缺口，佛宗五绝僧，空明，空恶。除非再找到相当的修士，而且要不畏那空间漩涡之险，合力出手，借助空天鼎，才能将其打开。

    不说如此多的大乘修士难以聚集，就算是花费天大的代价，勉强聚集了这些，可在空间漩涡这等危险面前，想要他们不顾自身安危，来助陆小天得到那个或未可知的结果。别说是外人，就算是中年妇人与无山也无法接受。

