    “是我在北欧那边一个专门收集这种汽车配件的人那里买回来的。”

    “真的？”

    “当然，我家里还有好多，如果你喜欢的话，也可以拿来自己组装一辆，随便你要什么好的类型都有。”

    官二代连忙又是讨好道。

    操！

    霍司星彻底被俘获了，她将手里的包包往这个人身上一扔，又当着他的面将脚下那双细高跟脱下来后。

    她拎着它就爬上这辆车了。

    这一幕，真的要人命了。

    耀眼的阳光下，女人赤裸雪白的双足，魔鬼般惹火的身材，就好似掉进这人世间的妖精一样，再加上她本来就是暗黑系的妆容，一眼望去，真的连心跳都仿佛要停止了般。

    官二代咽了咽口水。

    而马路对面的黑色越野车里，在看到这一幕后，抓着方向盘的男人，也是看到他瞳孔重重一缩后——

    “嘎吱！”

    指骨都发出了一阵可怕的脆响。

    后面坐着的男子：“少……少校……”

    “下去！”

    他就像是凝聚了千年寒冰一样，张嘴就从齿缝里磨出这两字来。

    后面的人顿时打了一个寒噤。

    太可怕了！

    这少校就算是带着他们上前线的时候，遇到了那些恐怖分子，也没有这么大的火啊，这表情，看着真的要吃人。

    特战队队员头皮发麻的下去了。

    “呜——”

    一下去，这辆越野车就油门一踩，调转方向后就朝着刚刚电影院门口的那辆改装悍马追了过去。

    少校他这是要去做什么？

    那也是今天这起特大军火走私案的嫌疑犯吗？

    ——

    半个小时后，省城机关家属别墅区。

    霍司星开着这辆悍马，听从旁边的沈忆之来到了他家门口。

    “到了，霍小姐，我们要不要先进去喝杯茶？”

    官二代沈忆之有点兴奋。

    因为，他居然一不留神就把这个女人给拐到了家里来，而此时，他不用想都知道，他的父母正是在家里等着的。

    可这女人扫了一眼他家那栋别墅后，半点兴趣都没有，她就收回了目光。

    “喝什么茶？你的车库在哪？我们赶紧过去。”

    “……好的，就在那边那一栋。”

    沈忆之有点失望的指了指挨着他们家的那个车库。

    话音落下，这女人踩在油门上那几颗涂着黑色指甲油的雪白脚趾一用力，马上，这车就直奔那边去了。

    沈忆之又是喉咙一阵发干。

    沈家，在省城确实是有头有脸的人家，沈忆之的父亲不是什么小人物，可以说是这里的二把手吧，母亲也在一家大学教书，是教授级别的人。

    这样的家世，是不会差到哪里去的。

    所以，当霍司星跟着这个沈忆之来到他的车库时，打开门，看到的便是整栋别墅都被拆了，做成了一个巨大的汽车配件展览馆，简直让人叹为观止。

    “你家的家底还不错啊。”

    霍司星看到这一幕，露出了赞许的目光。

    她肯定不会多惊讶的，因为比起她霍家来，这一点东西，真的就不算什么。

    可沈忆之听了，却像是受到了莫大的鼓舞。

    “都是我要买的，我爸妈没有办法，我这里可以说集齐了世界各种名贵车的原装配件。”

    “真的？”

    霍司星一听，果然就更加兴奋了，她激动得连鞋都没有穿就进来了，然后奔到这些配件前这个摸摸，那个也看看。

    沈忆之便提着她的高跟鞋，就像个小跟班似的，也是欢喜的跟着。

    “对，所以我说你想要组装什么车都可以。”

    “其实我想组装一辆牧马人。”

    “牧马人？”

    “对，我想去沙漠，去荒原，总之，我想要一辆可以带着我去任何地方的车。”

    这个女人说到这里的时候，她环抱着双臂看着这车库里琳琅满目的配件，终于，那双琉璃色的瞳仁里，露出了一丝淡淡的黯然。

    是啊，去沙漠，去荒原。

    只有离开这里，到一个谁也找不到的地方，过个两三年后，也许她就好了。

    “原来是这样，那完全可以，我这里它的配件都有，我给你看看，不过，你要把鞋先穿好，不然怕不小心把你的脚弄伤了。”

    沈忆之又红了脸，他提着那双高跟鞋便蹲了下去，十分绅士的半跪在这个女人面前。

    霍司星：“……”

    身体僵了僵，这才反应过来，自己竟然连鞋都忘记穿了。

    “我自己来。”

    “不不，霍小姐，还是我来吧，这里太不安全了，也没地方坐，你站着，我来帮你穿。”

    然后这个戴着金丝眼镜，竟直接朝她的的双脚伸了过来。

    霍司星愣了愣。

