    第106章 黑铁之体 生财有道

    徐立掉入血池的瞬间，就被浓稠的血海包裹全身，只感觉有无数的触手似乎要钻入自己的体内，一时间除了剧烈的痛苦还有强烈的麻痒。

    徐立知道现在不是松懈的时候，若是任凭其自动修复的话，不但粉身碎骨的痛苦白受了，还要损耗部分血气。

    此时徐立咬紧牙关，开始自我催眠一般。

    我心如镜，波澜不惊。

    我意如刀，开天裂地。

    诸相非相，皆是虚妄。

    也许是坚定的意志，起到作用，徐立终于可以分出部分心神，运转《金刚不灭身》中的功法。

    此刻丹田中一直沉寂的真气终于开始动了起来，随着真气的流动，外界渗入体内的血海之力，似乎消耗的更加快速，似乎有一部分化作了真气，但是徐立并没有感觉到真气的增长。

    当身体恢复越来越多的时候，徐立终于可以全身心催动《金刚不灭身》功法的时候，终于察觉到其中的秘密。

    原来真气在全身流转的时候，每当经过身体受伤的地方，就会消失一部分，此时徐立就会感受到，那处受伤恢复的地方就会越发的有活力，而且强度似乎也在增加，而且整个身体皮肤，似乎变得有些淡淡的黑色。

    徐立猜测这应该就是功法的秘密，在提高生命活力的时候，会在身体组织周围添加一层保护层，功法运转时，整个身体从内到外都会被层层保护，有些类似于罡气护体。

    可以理解为金钟罩加铁布衫塑造了防护层，道门的长生功为身体注入活力，只是由于毕竟是真气催动的，比起道家吸收天地灵气所带来的效果，还是差了许多。

    武者必须跨入化龙境，身体寿元才有明显的增加，而修道者一旦成功引气入体，寿元就已经开始增加，等到筑基成功，就会有两百年的寿命，等到结丹，就会有八百年，元婴时会再次翻倍。这只是最基础的，还不算各种天材地宝延续寿命。

    十年可见春去秋来，百年可见生老病死，千年可见王朝更替，万年可见沧海桑田。

    这些说的就是那些能够踏入金丹元婴之流的，可长生久视的炼气士。儒释道三家，虽然境界不同，所修力量名称不同，但是全都是引天地灵气入体，所以这三家，在前期确实会有更多的成长时间。

    如今徐立结合自身情况，彻底理解了功法原理，那么以后自己就可以不断地深化改良。

    徐立从不觉得有哪一种功法可以从头叫到尾，直指大道，他只能是给你一个方向，有的宽一些，有的窄一些，更多的还是需要自己不断的找寻，不断地适应。

    没有一个人可以一直走别人的路。

    血池中，随着徐立功法的运转，整个血池的血色苦海，看上去虽然没有变化，但是却越来越稀薄。

    一个时辰后，徐立睁开双眼，缓缓站起身，轻轻一跃，离开了血池。

    此时的他已经完全恢复，徐立握住拳头挥动一下，似乎身体的力量又增加了，等到运转功法的时候，整个身体竟然呈现淡黑色。

    徐立五指化作鹰爪，在自己的手臂上抓了一下，顿时感到一股阻力。这让徐立感到有些欣喜，没想到只是修炼一次就有如此效果，不过看到血池中淡了许多的血海之力，也就释然了。

    也就是他有这个条件，因为血池变异的苦海，有着快速恢复身体的效果，至于有没有断肢重生的能力，徐立还不敢确定，不过对于身体骨骼，内脏的碎裂这种伤势，对于徐立来说，已经不甚在意了。

    再加上阴阳磨盘的辅助，徐立第一次有这么好的效果也算正常，只要血气资源足够，一个月成就黑铁之体应该不是问题。

    一旦成就黑铁之体，那么在防御上，就有了同凝胎境一拼的资格。再加上自身恐怖的力量，就有了战胜对方的可能。

    现在徐立缺的就是如何获取更多的血海之力，当然丹药也是可以的。

    恢复血海之力有两种方法，一者是修炼佛门功法，这点倒是不用担心，因为琉璃世界的关系，里面诵经之声从没有间断，这让他的血海之力不停的增加。

    也不知道是什么原因，就连恢复的速度也在变快。

    至于另一个方法就是寻找精血，宗门中所凝练的精血，都用来制造各种丹药，像凝血丹，培元丹，淬体丹等，都是需要精血的。

    至于精血来源，当然是以人体精血炼制当然最方便，就是因为这个原因，许多宗门常年都会发布这个任务，自然也有许多弟子主动贡献自己的精血，来换取一些贡献点。

    另一种就是妖兽精血，不过妖兽精血过于狂暴，需要再次凝练，比较浪费时间。

    但是徐立有阴阳磨盘在，根本就不会浪费太多时间，可是他又不想漫山遍野的猎杀妖兽，于是一个计划出现在他的心头。

    徐立穿好衣服，走出九幽空间，将九幽镇狱塔重新收入体内，走出房间，一路朝着天都峰走去。

    一路上，有不少人都认出徐立，全都有些忌惮，能躲开的，就装作没看到，躲不开的就硬着头皮躬身行礼。

    徐立见到其他人的反应，也不以为意，对于同他打招呼的，他也是抱拳回礼。毕竟与人为善，与己方便呀。

    齐云山天都峰武技阁，徐立走入其中，来到看守武技阁的李老面前，抱拳行礼道：“晚辈徐立，见过李老！”

    徐立曾经询问过一些外门弟子，看守武技阁的人叫什么，周围的人好像都不知道，全都称呼他是李老。

    此时李老将一摞归还的秘籍，交由一名弟子放回原处，这才转头看着徐立。

    “是你小子啊？这么快就看完了？是不是挺难的？”李老笑着说道，这个结果他早就知道，这么多年来，不知有多少人不信邪，几乎全都放弃了。

    徐立从怀中取出先前借阅的三本秘籍，双手放在李老的桌子上：“李老，我已经看完了，修炼起来确实有点难。”

    李老听完，一副果然如此的表情：“小娃子，听人劝吃饱饭，等以后可要注意点！”

    徐立拱手行礼道：“多谢李老指点，晚辈先告辞了！”

    李老挥了挥手：“去吧去吧，你们这些年轻人，就是没耐心，都不愿陪老头子我说说话！”

    徐立走出武技阁，来到任务处。任务处所有的任务，都被写在一块任务牌上，挂在了任务墙上。

    外门弟子有外门弟子的任务，内门有内门的任务，难度不同，奖励不同。

    当然像一些收集天材地宝等任务，是属于门派长期任务，无论外门内门都可以做。

    当然你也可以在这里发布任务，费用一个贡献点，任务奖励必须提前拿出来，若是长期任务每十天将额外付出一个贡献点。

    徐立先是在任务墙上仔细搜索了一番，果然，他在一块任务牌上看到：本人长期收购精血，一个贡献点十滴。若是妖兽精血，一个贡献点二十滴。若是没有凝练的妖兽血，一个贡献点一百份。

    所以徐立准备发布收集妖兽血的任务，按照七十份一个贡献点的收购价格，经过阴阳磨盘精炼后可以得到七十点精血，获得七个贡献点。

    用得到的贡献点再次收集，如此循环，他将源源不断的收获贡献点。

    想到这里，徐立看到自己手中还有二十五点贡献点，留下十四点，一点发布任务，十点用于收购费用。

    徐立没打算发布长期任务，也不会一次性收购太多，因为徐立为的就是希望领取任务的能够一天完成，这样徐立获得妖兽血会保留足够的活性，这样经过阴阳磨盘的淬炼后，方能融入血池。

    否则的话，得到的只能让普通精血，用来换取贡献点，再用贡献点换取丹药。其实对于徐立来说，丹药确实不错，但是不如精血使用方便，还能增加血海之力。

    一切安排妥当，徐立满意的走出任务处，顿时觉得眼前，一座座金山银山在向他招收，于是两只袖子甩的飞起，大摇大摆的朝着狮子峰走去。

    ?  ?感谢落花谷王，悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

