    “大姑，我们来看你啦——”赶车的秦书砚也听见了自家大姑响亮的嗓音，停了牛车之后就高声喊道。

    院子里正忙着让自家小孙子不要乱动东西的秦松兰听见自家侄子的声音，惊讶地看向外面，然后看到了自家大弟和弟媳妇，脸上顿时扬起了笑脸。

    “哎呀，仲远你怎么来啦？”秦松兰开心地问道，她已经大概有大半年的时间没见到自家弟弟了，这会儿看到他可是让她的心情好了不少。

    “大姐，我们过来看看你。”秦仲远说道。

    “进来进来，快进来。”秦松兰开心地招呼自家弟弟进门，连自家那个三岁多就各种的调皮的小孙子都不管了。

    秦松兰上前拉着牧莲的手，看着自家弟弟还有侄子搬东西下来，笑得很开心道，“来就来吧，怎么还带东西过来？”

    秦松兰虽然这么说但是心里还是很高兴的，毕竟自家弟弟还有弟媳妇想着她念着她，她是真的很慰贴。

    “过来看阿姐您，当然要带些东西过来。”牧莲微笑着说道，“阿姐您回娘家的时候也都带了不少的海鲜回去呢，我们过来看您当然也要带东西过来了。”

    秦松兰笑呵呵地又寒暄了几句，小孙子小毛就让秦书砚带着玩耍先，她看向秦仲远道，“今天怎么想起来过来看我了？你小子不是一直都挺忙的吗？”

    秦仲远正好将带的东西都放下，听见姐姐的话后笑了笑道，“阿姐这话说的，难道我没事不能过来看看你？”

    “当然可以，但是你最近不是挺忙的吗？”秦松兰道。

    “不过阿姐说的也有道理，我过来是有点事情跟阿姐说。”秦仲远将红薯藤还有杀虫药水拿出来给她看，一一地介绍了这两种东西的作用。

    “这个红薯藤就这样直接种下去了？这样就可以种活吗？它都没有带着根啊。”秦松兰惊讶地看着红薯藤道。

    “可以的，我们家种了，只要把它种在土里或者是放在有水的地方它就可以活，但是想要它长得好还是种在土里。”

    秦松兰点点头表示知道了，然后看向杀虫药水。

    她们这边也是有蚂蟥的，当然这个杀虫药水让她最在意的还是它可以杀蚜虫和一些吃庄稼的虫子的功效，她们家虽然是打渔的但也还是种地的，所以杀虫药水的功效对他们来说真的挺重要的。

    秦仲远跟秦松兰说了红薯藤和杀虫药水的之后，又偷偷跟自家姐姐道，“我这次过来，最主要的还是有个事情跟阿姐您说。”

    “阿姐，你嫁到平东渔村这边三十几年了，您知道海水可以制成盐吗？”秦仲远问道。

    “海水制盐？”秦松兰闻言脸色一变，看向自家弟弟道，“你怎么知道这个事情的？”

    秦仲远见她这个模样，有些惊讶道，“阿姐，你真的知道？”

    秦松兰微微皱眉道，“这个事情渔村的一些老人都知道，但是大家都很默契地不说出去，就只让自己人知道而已。”

    “那么阿姐，你们渔村的人都知道用海水来熬盐吗？”秦仲远问道。

    “熬盐？”秦松兰惊讶地看向自家弟弟，低声问道，“熬盐是怎么回事？拿海水回来煮吗？能煮出盐吗？”

    秦仲远也惊讶地看着她道，“阿姐，你们知道海水可以制盐，怎么不知道熬盐？”

    秦松兰道，“我们就知道海水被太阳晒干了之后可以变成盐，毕竟住在海边，我们有时候去海边赶海的时候会看见一些礁石上会有盐。”

    “常年下来，一些人当然也就知道了海水可以变成盐的事情了。但是我们没有把海水拿回来熬过，都不知道它还可以熬成盐。”秦松兰道。

    秦仲远点点头道，“原来阿姐你们也知道海水可以晒成盐的事情了。”

    “既然如此的话，我就跟阿姐你说说晒盐的事情吧。”

    秦仲远跟秦松兰说了当初之前秦慕羽跟他详细说过的海水晒盐的事情，盐场应该怎么建造，海水应该怎么晒，如何过滤等等。

    秦松兰听着忍不住感叹道，“原来晒盐还有这么多的讲究啊？”

    “你说的这个事情记下来了，等你姐夫还有我家那几个小子回来，我就跟他们说说，让他们自己搞一个小一点的晒盐的田，到时候我们先试试怎么晒。”

    “至于你说的要把晒盐的方子告诉修远，希望他能够帮忙交到圣上跟前这事，我也觉得这样比较好。”

    “看看我们这些小渔民，就算知道海水可以变成盐也没办法传出去，要是被那些大盐商知道了怎么办？那些世家知道了怎么办？”

    “所以，我们就只能当自己不知道，偶尔实在是买不起盐了再去收集海边那些凝结的盐。”秦松兰道。

    秦仲远听了姐姐的话后心想，果然还是慕羽他们一家子看得清，知道没有权势是护不住好的方子的。所以，他们就只能靠着这些方子寻求最大的靠山了。

    秦仲远不知道榨油和晒盐的方法多重要多赚钱吗？他知道。

    但是就跟陈秋湘还有秦慕羽他们说的一样，他们小小的秦家庄即使有个在外面当官的族人，也不见得能够护得住他们。

    秦仲远和秦松兰聊了一会儿晒盐的具体事情，不过秦松兰还是打算留着自家弟弟，等她男人跟孩子们回来再继续说。

    之后就是秦松兰跟牧莲姑嫂两个聊衣服，聊孩子，聊村里的八卦等等。

    秦仲远去了他姐姐家，秦家庄这边的杀虫药水作坊依旧运作，招工什么的很公平，一家出一个人去作坊那边干活就可以了。

    王青枣的家里就是身为大哥已经十五岁的他去的，十二岁的弟弟冬枣还有最小的妹妹红枣留在家里。

    和王青枣家里差不多，秦家庄家家户户都出一个人去杀虫药水作坊那边干活，而现在还没有把药水卖出去，所以工钱就是用药水折算的。

    等秦家庄家家户户都折算够了足够的药水之后，他们才会将卖出去药水的钱或者换回来的黄豆兑换成钱给作坊里的工人发工钱。

    作坊这边干活的人现在基本都是男人，或许也跟大家的局限思维一样觉得做工的活儿基本是男人来干的一样，现在作坊里基本都是男人做工，以后要是再建立别的作坊了再继续招女人们做工。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐！

    虎年大吉！

