
　　作为重生者，程燃应该有自己的觉悟，那就是踏踏实实搞建设，低调务实求发展。

　　本身天行道馆这种事物，就超出现阶段范畴，程燃一直作为幕后老板隐匿，更方便不受束缚的大展拳脚。

　　然而面前的老姜只是初来乍到就直接一句话就点破。

　　这让程燃很有一种“说好的扮猪吃老虎还玩不玩了”准备掀摊子的郁闷。

　　看着程燃的表情，姜红芍笑，“之前我一直听说，秦芊在天行道馆做兼职，但她对你的态度，却也在那段时间为之改变……第二点，你说是谢飞白开的，据我对他的了解，我认为他没有眼前这样的能力，更何况你一来，他就说我们全部免单，凭什么呢？他性格中确实有直爽的一面，但如果作为老板，谁关系好谁带朋友来就免单，他能开起这样的店吗？天行道馆这么有名，不该没有不能打破的规章吧，唯一能破例的，可能只有一点，那就是是老板或者和这里最大关系的人到来了。其余他一些想掩饰的表现，也显得很突出了。”

　　“我刚刚试着试探你一下，现在看来，可以确定了。”姜红芍一笑。

　　“要不要这么聪明？”程燃道。

　　“也不一定啦，如果我不是了解你，同时了解你身边的人。这些也猜不到的啦。”姜红芍说着，突然停住了，一副自己好像做错了眼巴巴样子，“我是不是不该直接说出来，然后让你来揭晓？顺便我还可以说一声‘哇！程燃你好厉害！’”

　　“你免了，你去给我坐着，你是来拆台的吧！”

　　姜红芍笑着问，“开这么大一个地方，肯定花费不菲，你哪来的钱啊？”

　　程燃心头叹了一口气，知道眼前这地步，也没有必要对老姜隐瞒下去了，而且以两人的关系，这些也是可以告知的。

　　“知道桌游三国杀吗，我的第一桶金，那是我画的。本来是打算做出来过年和家里兄弟几个玩玩，后来发现居然能卖推广出去，就这么不知不觉做大了。”

　　意料之中姜红芍并没有半点意外，点点头，“嗯……这个我猜到了。”

　　程燃微笑，“是，猜到天行道馆是我的，就可以通过一楼的主题咖啡馆顺藤摸瓜吧。”

　　“倒不是因为这点……”姜红芍摇了摇头，“之前不知道天行道馆的时候……就大致猜到了。”

　　“嗯？”

　　“里面不是有姜红芍这个人物吗……和我很像啊……最主要的是，初中毕业前夕我们不是一起画过海尔波普彗星文化墙吗……每个人做事都会有自己的风格，你的文化墙风格那么突出，偏向于用细致的笔调和宽广的色彩来展现构思，突出层次感，尽可能多的渲染细节，当时看到桌游人物卡片那种如出一辙的画功，我就猜到是你做的了。”

　　程燃释然，他来自未来的见识对于那种构图和绘画的手法，在这个时代里面本身就是所不曾见的，和现有的漫画风格又不一样，完全是自成一脉，那么老姜认出来并不意外了，倒是他一直以为她不知道才是一厢情愿吧。

　　程燃疑惑，“那你在这之前怎么不直接说出来问我？”

　　“三国武将姜维之女姜红芍人物形象和模特本人相比那么栩栩如生，都那么美，这是带着感情画的啊……”姜红芍轻轻仰了仰头，“我以为你暗恋我，万一戳破了你没面子怎么办？”

　　“！？”

　　搞半天你在想什么啊！

　　“你是在变相夸奖自己吧！”

　　老姜又笑起来，“好啦好啦，我会装作不知道的。”

　　“……过去坐着，进游戏，我们换一个战场来解决恩怨。”

　　……

　　这边已经坐了下来，罗维，舒杰西几个人都开了游戏，就等着程燃和姜红芍，姜红芍说自己不会，那也就只有先看着他们玩，程燃便说这样吧，你开机，我先教你怎么玩，游戏的一些关键，其实很容易的。

　　想要在一个层面上从心里重挫对手，当然需要对手明白游戏的玩法，然后让对方知道彼此的差距有多大，从而产生膜拜或者无可匹敌的心情。

　　说实话，若是姜红芍懵懵懂懂，自己过来把她游戏中的基地给推了，其实也没多大意思。

　　主旨是要让她先掌握，了解游戏该怎么玩，乐趣在哪里。电脑游戏嘛，本质上也是智力对抗的一种。

　　就是要让老姜觉得自己没问题了，然后程燃再用自己来自未来的丰富经验打倒她，让她体会被强势压制究竟是怎样的感觉。

　　十中学神，年级第一，才华和外表成正比的典型，今天让你喊哥哥！

　　程燃恶趣味的这么想着。

　　只是殊不知他们这一行进网吧来后就自然而然引起了关注，主要是姜红芍像是明灯一样极其突出，阶梯状散布的机位，有的人玩着游戏冲着浪，但目光还是时不时朝老姜身上打望。

　　网吧本就是个打望美女的极好地方，现在一个个盯着看教姜红芍玩游戏的程燃，那叫一种内心极不平衡无处安放的酸溜溜啊。

　　而且有的人也似乎立时明白过来程燃的打算，心里哀嚎着无耻啊无耻，谁不是这么泡MM的，本质上就是带个懵懵懂懂的小女生过来，让她在旁边旁观，她若是也玩游戏，懂一点东西，那就更好了，等看着操作电脑那娴熟的手法，有时候哪怕你不洗头，叼着根烟，腿翘到桌子上，但弹指间敌军灰飞烟灭的神采和轻描淡写摆平一个又一个对女生来说如天书电脑难题的风姿，恐怕女孩子再看过来的时候就是盈盈目光和忽略掉你外表对才华的激赏。

　　关键是那漂亮女生旁边的这小子长得也很不错啊！再看程燃教姜红芍游戏操作和解说，引你入门，然后让你懂规则继而崇拜，这简直就是一模一样的套路啊！于是有的人大胆揣测那漂亮女孩今天十有八九就要沦陷了，天理何在！？

　　其实也不只是程燃的讲解，罗维和舒杰西哪能尽让程燃在姜红芍面前出尽风头，一干人等都在旁边给姜红芍七嘴八舌讲说，对于各个科技树，基地兵种这些，也就是讲解低级兵种高级兵种，远程近战的区别，说明了过后，大家就先一起对电脑的玩上两局。

　　姜红芍不愧是学习能力上面很出色，基本的操作最开始还有点笨拙，看了程燃几次调兵遣将编队，尝试着用他的手法，竟然也能学个七七八八，看到老姜学习的程度，程燃心头浮出一丝威胁，想着要不要不要坐她旁边，和对面换个位置，但一想又觉得自己这种想法有点羞耻，堂堂正正击败她啊！

　　打电脑的时候姜红芍飞速的成长，她选的是人族，首发大法师带队，虽然对于微操作单个调兵这些并不熟练，但却是很有大局观，说白了战略思维是到位的，什么时候打不过的时候把部队拉出来，什么时候反击穿插出去，或者在探明对手进军路线后，从中配合队友打个突袭截断。战术不够战略来凑。

　　等两局和电脑对战完了过后，姜红芍抬起头来，目光里还有些懵懂，“好好玩啊。”

　　周围一干围观人众心都动了一下，这个时候网吧打游戏，很多还继承了当年游戏厅的那种风格，一群人站在背后看别人玩，这个时候的上网游戏费对于很多人来说也还是很高的，支付不起，在背后看某个技术好的人玩，哪怕是多看几眼，也是舒坦的，更何况玩游戏的还是这么个女孩子，天然有聚引力。

　　程燃觉得不应该再让老姜成长下去，哪怕身后有人给她出谋划策也无所谓，打败她再打败她身后的一干人才更有摧枯拉朽的效果。于是大家接下来开始组队对战。

　　因为七个人，也就没法开“LostTemple”这种经典地图，选了可以容纳八人玩家的“雪原”，大家各自为战，自由对决。

　　这边罗维喊着，“红芍你小心点程燃，我看他就指着对付你来的！”

　　苏红豆也笑，“是啊，他教你玩这么认真，分明不怀好意。”

　　马可直接道破程燃内心的阴暗，“肯定是每次考试考不过你，在这上面找存在感！”

　　姜红芍看了一眼程燃，程燃读出了挑衅的味道。

　　真是该收拾她一顿啊。

　　这种地图大家所在的地势的资源都是彼此均衡的，几乎每个开始局角落都有玩家，这是毋容置疑的，程燃选了兽人族，一开始就蛮横扩张，打这种多人局，一开始派兵出去牵制身边选手发展几乎是没必要的，因为指不定你基地就会被其他家攻击，唯一的就是尽快推平身边弱小的对手，吞噬他们壮大自己，当自己滚雪球一样壮大后，那么纵横全图就没有人是对手了，可以逐步击破。

　　是以程燃一开始就利用兽人的兵血厚往外扩张，凭借残血脱战的微操作打下分矿，迅速扩张。一连遇上舒杰西和马可的前锋探队，把两人的前敌部队挑杀后，两人惊呼，程燃这个时候已经开了第三个分矿，经济源源不断，兵力雄厚。

　　打到现在大家各自的位置已经都探明白了，程燃内心冷笑着把兵力往姜红芍那边推进。引得路过之处一片大呼小叫。

　　“红芍程燃往你方向去了！”

　　“程燃程燃程燃，挡住程燃——！”

　　“他就是要打你！”

　　“别怕，我们出兵一起，推平他！”

　　其实打到现在大家都知道程燃是个必须要干掉的最强对手，兵力最多，操作最好，他们如果再内斗，只会一个接一个被程燃给吃掉，就像是春秋战国末期的六国伐秦，不得不伐。

　　大家都纷纷出兵，挡在程燃必经之路上，要在姜红芍的基地面前铺开一片绞肉场。

　　程燃没有搞声东击西的那些打法，其实会造成他分兵弄巧成拙，那就干脆一股脑打败六人联军，毕竟有的人在先前的绞杀中已经奄奄一息，对方全体加起来的兵力最多是他的三倍，但程燃的微操作加上科技树攀高的高级兵打他们就如打土鸡瓦狗。

　　战役在正中间爆发了。

　　姜红芍道，“你们部队跟我的狮鹫。”她选的人族，程燃探过了，眼巴巴的一点高级兵和地面部队，狮鹫没几条。

　　程燃这边冷静调动大队向前，飞龙骑脸。

　　罗维，舒杰西，马可，苏红豆，外加上紫色姜红芍的部队联军节节败溃。

　　就在小地图上不断飚红打得热火朝天的时候，程燃经济重地的基地陡然亮起红芒，是受到突袭。

　　程燃跳回失火地图，果然看到姜红芍的紫色兵种大部队从地图上经过罗维舒杰西的地盘，绕了一个大圈进攻他的总部。

　　但程燃笑了一下，这些都在他预料之外，在前军接敌的时候就发现姜红芍混在大流中的紫色兵力并不多，预测就要跟自己玩这么一出，老姜啊老姜，就算你很聪明，但游戏上面，又怎么比得起自己身经百战的老谋深算，面对姜红芍主力出现拆基地，程燃基地里生产出来补充的兵力先利用内部防御接敌，同时前军且战且退，后军已经朝基地跋涉。

　　只要回撤吃掉姜红芍的主力，引诱联军来攻，程燃依托雄厚经济在基地就近补充的兵力就能一举击垮六人联手。

　　然而因为中央接战的距离离家较长，程燃前军虽然能抵住几人猛攻，但赶赴后方基地的中军后军被拉成了一字长蛇阵，程燃脑袋突觉不妙的时候，姜红芍一骑狮鹫从旁边战争迷雾中出现，引来的是骤然截断程燃中军的苏红豆的精灵族射手和熊德鲁伊。

　　一局结束。

　　一群人欢呼，不光是罗维，马可等人兴奋起哄，那边在姜红芍身后围观的人群也赞叹起来。

　　只是大家纷纷朝程燃竖起大拇指。

　　刚才即便程燃在六家进攻，兵力被截成三段的情况下，他的操作逼向极致，凶猛强悍到了极点，不光击溃了苏红豆，还全歼了姜红芍偷袭他基地的主力，同时把罗维舒杰西和马可紧咬过来的三路大军给剿灭了。

　　一力抗下六人的进攻，歼灭全部六人兵力，打得惨烈至极，自己家也被老姜拆了个干净。

　　看到这场比赛的众人还犹沉浸在程燃刚才的技术和操作士兵的可怕上面。如果不是被战略强行推平了，在战术层面，恐怕在目前是无敌的存在。

　　程燃看了姜红芍一眼，心里那个牙痒痒啊，“再来一局。”

　　老姜点点头，“好。”

　　结果一开局，程燃就看到姜红芍的部队出现了，然后是罗维，舒杰西，苏红豆，马可一群人的农民在英雄和一级兵的带领下，轰轰烈烈的杀过来了。根本不给程燃发展的机会。

　　一大堆农民围着敲爆你基地什么体验。

　　哭笑不得的结束游戏，程燃转过头来，“这是公平战斗？”

　　马可一干人不以为耻反以为荣异口同声，“你就是想欺负红芍，我们决不答应！”

　　最后姜红芍还是笑着说那我自己和你对战一局，单挑。

　　建立游戏后，向程燃方向扬了扬下颌，一副“我等你啊”的表情。

　　身后一干人表情无比痛心，不明白这个女生为什么如此不智，摆明了程燃要打压你，你们六人联手都差点输，单挑怎么打啊？还不得让这家伙得逞了！

　　当下有的人极其不忍。

　　程燃想着这局还是留留手好了，不让她那么惨。结果一开局就看到老姜的人类最孱弱农民拖家带口的过来了，拿给程燃门口的两个地堡加造出来的一级兵给砍了个干净。

　　程燃从桌位这边转过头来，不明所以看她，她温婉一笑，“让你打我了，满足你欲望了吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　程燃这个憋屈啊。

　　自己这堂堂跌落凡间的最强王者，居然被……施舍了？

　　.

　　.

　　.

　　哎，又是每天都有的这么大一章，把自己感动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十五章 总有无奈上心头免费阅读。https://www.23sk.com 