
    第1029章广寒宫

    在太昊圣地的时候，秦逸尘一直低调行事。

    所以，到也没有什么人去调查他。

    但是，这一次不一样，他在登临天梯的时候引发异象，被选入了圣天府，短时间内，他就成为十二圣地地域中炙手可热的人物。

    在一步步追查之下，没多费尽，就查到了天龙皇朝。

    这也是为什么会有这么多强者涌入到天龙皇朝的原因。

    到了天龙皇朝，这些圣地的强者们，就如是看到了一片新天地一样。

    因为，他们发现，这里每一家商店中都在售卖着复合丹。

    由此，众人也就不难猜测出，这复合丹，估计也和秦逸尘有关。

    而且，似乎太昊圣地也因为是收纳了秦逸尘后，才拿出了复合丹。

    在天龙皇朝内，他们也清楚了一些关于秦逸尘的事情。

    在皇朝中，秦逸尘就是一个传奇人物！

    一个创造奇迹的人。

    关于他的事情，随便找个人一问，都能说上半天。

    现在，秦逸尘已经被选入圣天府，这些圣地强者当然不敢随意冒犯飞乐商会。

    特别是他们在得知风族的存在后，行事更加变得谨慎。

    秦逸尘的事且不说。

    风千雪，那可是货真价实的凤武魂！

    而且，还被九天火海强者接走。

    这种家族，谁会不开眼的去得罪？

    终于，在大批圣地强者的涌入中，一群全副武装，如同军队般的卫士们也是降临到了天龙皇朝。

    在见到这一群精锐的军士时，即便是众多圣地的强者，一个个眼中都是有着忌惮之色浮现。

    因为这群军士所穿戴的铠甲，赫然是圣武城的制甲！

    圣武城，那可是直属于圣天府府主的势力！在各大圣地地域之中，圣武城也是制衡各大圣地的存在。

    让人诧异的是，圣武城的军士一到天龙皇朝，便是直奔飞乐商会。

    “圣武城不是不参与势力之间的事情吗？”

    “圣武城的人来这里干什么？”

    “恐怕与秦逸尘脱不开干系……”

    见到圣武城军士的动作，众多圣地的强者都是暗暗猜疑着。

    能够引动圣武城的强者，想来只有秦逸尘有这般影响力了。

    果不其然，不过是数日的时间，飞乐商会一行的高层与秦逸尘的亲人们，直接是被众多的圣武城军士保护着，在无数道羡慕的目光中从天龙皇朝中离去。

    ……

    转眼，数月的时间过去了。

    圣天城中，因为真龙武魂引起的轰动，终于是在猜疑之中缓缓的消退了下去。

    在这数月的时间中，秦逸尘也是老实的待在圣天府之中，而他的家人，也是被带到了圣天城之中，安放在太昊圣地所在的别院中。

    在得知这个消息之时，秦逸尘差点忍不住跑出去见一见自己的亲人和好兄弟，不过，因为担心发生什么意外，他还是将这种情绪给强行忍耐了下来。

    在几个月的修炼之下，秦逸尘也终于是将前段时间，因为强行压回境界带来的弊端给修炼稳定。

    突破到了尊级初期的境界，感受着体内雄浑的真元，秦逸尘的嘴角不由的勾起了一抹笑意。

    在天梯之巅中，那道光束不仅仅提升了他的境界，就连肉身都是得到了一次难得的淬炼提升，凭借他现在的实力，就算是再次面对陈枫，也未必没有一战之力了。

    “是该去见伶菡和小灵儿了。”

    在稳固了境界之后，秦逸尘心中不由的思恋起了已经分别了许久的吕伶菡。

    这一别数年，也不知道后者过得是否还好。

    现在，他的家人也被接到了圣天城之中，也是时候接上吕伶菡一起，一家人回去见见家中长辈了。

    “摩柯。”

    秦逸尘走出属于自己的小院，轻呼道。

    随着秦逸尘声音的落下，天际上空的云层涌动，隐约间可以见到一条蛇影在其中游动。

    “唰！”

    随即，一道碧蓝色的蛇影如同闪电一般，划破云层呼啸而下，落在秦逸尘身前，化为了一条十丈大小的巨蟒。

    “主人。”

    这条巨蟒趴在地上，居然口吐人言，直呼道。

    “带我去广寒宫。”

    秦逸尘点了点头，一跃而上，站在这头巨蟒的身上。

    这条巨蟒，乃是前些时日剑羽门的长老亲自送来的，据言它是蛟龙的后裔，拥有着一丝蛟龙的血脉。

    剑羽门也是花费了不小的代价，方才从外面将其弄到手。

    为了与秦逸尘交好，剑羽门也是不惜将其抛出，以换来秦逸尘的好感了。

    这条巨蟒，乃是货真价实尊级巅峰的妖兽，或许是因为它体内有着蛟龙的一丝血脉，即便是修炼到了这等地步，它也做不到化为人形。

    不过，在剑羽门的驯养之下，倒也是炼化了横骨，能够口吐人言了。

    而在圣天城之中，有着特殊的禁止，尚未达到圣级之前，根本无法飞行，这条巨蟒却是一个例外。

    所以秦逸尘也是欣然接受了剑羽门长老的好意，收下了这条巨蟒。

    至少，有它在，倒是能够省去不少脚力和麻烦。

    “广寒宫？”

    在听到这三个字时，不知为何，名为摩柯的巨蟒硕大的身躯微微一颤，仿若是想到了什么可怕的事情一般。

    “放心吧，此次我只是去趟广寒宫，不会到处乱跑的。”

    对此，秦逸尘倒也没有放在心上，反而是以为后者担心他走出圣天府的范围，当即解释道。

    “是，主人。”

    摩柯闻言，巨尾一摆，身形如同蛟龙一般冲天而起，对着某个方向飞射而去。

    处在巨蟒身上的秦逸尘，身上的衣袍被狂风挂的猎猎作响，他心中忍不住暗自感慨，在这种地方自己连飞行都做不到，可是这条巨蟒的速度，却是比起他在外面的全力飞行都要快。

    这剑羽门，真不愧是财力雄浑至极的老势力，这等妖兽，说送就送，看来日后，有机会还是要上剑羽门中拜访一二啊。

    “主人，前面便是广寒宫的范围了。”

    在飞掠了一刻多钟的时间，摩柯的声音传入秦逸尘耳中。

    闻言，秦逸尘眼眸微眯，视线穿过云雾，一座宛如仙岛一般的巨大岛屿，出现在了他的视线之中。
