    江妈妈是个很和善的人，并不会给人一种高高在上的感觉，即便是简言之这样尴尬的身份，和她说着说着话，也能渐渐放松下来。

    如果不是在这样一种诡异的情况下见面，简言之觉得自己应该会很喜欢江妈妈这样的性子。

    大概知道简言之和自己在一起不太自在，江妈妈没坐多久就走了，临走的时候吩咐保姆要尽心尽力的照顾简言之，饭菜要做她爱吃的，水果也要一应俱全，甚至还嘱咐江与别让商场送几件衣服过来，免得简言之在这里不太方便。

    虽然简言之一直在旁边说不用不用，但不管是江妈妈还是江与别似乎都没有把自己的话听进去，一个说一个应，完全不在听她马上要离开这里的话。

    简言之无奈的叹气，但也无可否认的，这种被长辈关心的感觉真的很好。

    自从简家出事之后她已经很久很久没有体会过这样的感觉了。

    只是不知道江妈妈如果知道自己的过往，是不是还会对自己这样，而这样的江妈妈，理应有一个更好的儿媳妇。

    江妈妈要走，简言之和江与别一起起身去送，江妈妈一直拉着简言之的手笑眯眯的和她说这话。

    到别墅门口的时候，江妈妈看了一眼站在一旁，距离自己尚有一步距离的江与别，悄悄的对简言之说：

    “吱吱啊，与别这小子以前是混了点，玩的野了一些，我没管住，你介意是应该的，没有女人会不介意的，但是呢你也放心，如果你真的要答应这小子了，别说是你，就连我也要帮着你管住他的。”

    “阿姨，你误会了，我和江与别之间……”

    “妈。”江与别出声打断简言之的话：“你说我坏话我可听见了啊。”

    江妈妈瞪他一眼：

    “就是让你听见的，现在知道后悔了吧？以前怎么说你都不听，现在遇到喜欢的姑娘了，却看不上你，经历那么丰富，是个好孩子都看不上你，我都没眼看你。”

    江与别：“……你是不是我妈啊？”

    “不是，你是我捡来的。”江妈妈说完便挥挥手和简言之告别了。

    简言之看着江妈妈的车子渐行渐远，终于松了一口气，江与别站在简言之的身边陪着她一起看着不远处，笑了下：

    “你表现挺好的，我妈很喜欢你。”

    “哪个姑娘做阿姨的儿媳妇都是一种福气。”简言之说。

    江与别看着简言之笑了下：“你呢？不准备把握住这个福气吗？”

    简言之回头看着江与别，很认真的眼神：

    “我是个无福之人，就不祸害你们江家了吧。”

    说完这句话就迈步往回走了，江与别站在原地静默几秒，忽然想起了前两天在医院和林深时的那场谈话，也想起了简言之和林深时的那个孩子。

    他原本是想和简言之谈谈的，但是似乎总是找不到机会。

    如今过了当时的那个点，也不太想说了，毕竟不管如何，都改变不了他对简言之的喜欢。

    他是真的喜欢上了这个女人，认真的，想结婚的那种喜欢。

