    《百妖谱》封测服务器开启的头一天，玉璃约了林夏，到时候一起连麦直播。

    跟之前的《少女旅行日记》一样，《百妖谱》是早上就开服的，不过林夏要刷题看书，而玉璃虽然晚上十二点左右就下播了，但她习惯了睡懒觉，不到万不得已，绝对不会愿意早起。

    于是两人愉快的约了在下午一起直播。

    时间来到下午五点多，玉璃跟林夏的直播间里，已经蹲了很多观众，这些人里面，很多是主播粉丝，每天都会来直播间里玩，还有一部分是冲着游戏来的，他们对年糕的新游戏感兴趣，但是自己没抢到封测资格，于是来这边过过眼瘾，他们有的是冲着主播本人来的。

    除此之外，还有很小一部分，是玉璃跟林夏两个人的cp粉，每天开着两个直播间，从两人的互动及字里行间抠糖。

    总体来说，气氛还是很和谐的。

    【璃宝开门，妈妈来了！】

    【小阿璃乖乖，把门儿开开~】

    【前面的兄弟，男妈妈？？】

    在时间跳到18:00之前的两秒，玉璃准时开了直播间，伴随着例行的战术咳嗽声，直播间的摄像头先开了，玉璃的身影出现在其中。她虽然不是颜值区那边的主播，但用她自己的话来说，既然把直播当工作，就要拿出态度来——正常生活中，上班都是要化妆的，直播当然也不例外，所以她每次开播之前，都会花一些时间化妆，力求以最好的形象出镜。

    “大家下午好~~”玉璃先跟直播间里的观众打了招呼，而后把视频窗口拉大，把脸凑近，各个角度展示一番，一边笑着问道，“来，看看，我今天花了一个多小时化的妆，美不美？仙女不仙女？”

    【今天的阿璃一如既往的可可爱爱~~】

    【有话好好说，别凑那么近，我害怕！】

    【开着美颜十级说这个话，你的良心不会痛吗？你有本事把美颜关了啊！！】

    玉璃瞅了一眼弹幕，捡了几条进行回答互动，“什么美颜不美颜的，这叫万能的灯光，懂？算了，懒得跟你们这些愚蠢的人类说话！”

    一边跟粉丝互动，玉璃一边调整着直播间的相关东西，很快弄好之后，就说起了正事，“今天要播的内容，是年糕科技旗下的新游戏《百妖谱》，这个昨天已经预告过了，相信大家都知道了，同时也知道我约了跟夏夏一起连麦，所以，我们现在要给夏夏打电话了~~”

    随着她话音落下，直播间里响起一阵微信电话铃声，持续了几秒之后，接通了。

    “喂，阿璃~”林夏的声音响起。

    “夏夏下午好啊~”玉璃笑嘻嘻的问候。

    “下午好~”那边林夏声音温柔的回复。

    玉璃直播间里，弹幕刷了起来。

    【喂喂喂，你这什么奇怪表情？痴汉……哦不，痴女？？】

    【夏夏快挂断电话，这个女人太可怕了[狗头][狗头]】

    【呵呵，臭女人，跟别人说话的时候唯唯诺诺，对我们就是重拳出击！】

    玉璃扫了一眼弹幕，无视，继续跟林夏聊天，“夏夏你今天的题刷完了吗？”得到肯定答复后，又继续问，“那你开直播了吗……唔，当我没问，我看到这边有戴着你牌子的粉丝跟我说开播了，那就ok，我们语音保持着，开始玩游戏吧~”

    跟林夏打完了招呼，玉璃便将手机屏幕投影到直播间，上面是《百妖谱》的登陆界面。

    作为年糕科技跟年岁的双重狂热粉，玉璃二话不说，开吹。

    “来，兄弟姐妹们，你们现在看到的，就是游戏的界面，是不是觉得一眼看去特别的高大上，特别的清纯不做作，跟外面那些妖艳贱货一点都不一样？这就对了！这就是我们年糕出品的游戏！”

    跟她连着语音的林夏，虽然已经比较熟悉她的风格了，但还是没憋住笑了出来，“玉璃你要不要这么浮夸啊？不知道还以为年糕给你钱了呢~”

    “哪里浮夸了？我这是发自内心的觉得好看！”玉璃笑嘻嘻的反驳，然后跟林夏说，“来夏夏，我们数三二一，一起点进游戏，三二一……进了！”

    直播间的观众可以看到，‘登陆’选项上泛起一阵涟漪，就像是平静水面被轻轻点了一下，伴随着水波荡漾，登陆画面一点点模糊且变暗，最终完全是一片黑暗，持续了两秒之后，屏幕中间亮起一点微光，而后是第二点，第三点……

    在光亮起的同时，背景音乐声也响了起来，人的低语声紧随其后。

    恐惧，无助……

    氛围烘托得极好。

    完整的画面终于出现，看起来像是某种古老的祭祀仪式，高高的祭台看起来有些简陋，但是跟周围的人群以及依稀可见的建筑比起来，它已经算得上是很豪华的了。

    “滴答滴答……”这是鲜血从祭祀牲口身上流出，流入祭台上，又滴落到木板上的声音。

    满头华发，穿着一身与周围人群不同服饰的老人，姿态卑微又虔诚的跪伏在地上，用苍老的声音，念诵着一段听不懂的语言，“&%￥#……”

    气氛真的非常好。

    然而下一秒，就被玉璃破坏了，“兄弟们，是不是听不懂他在说什么？没关系，我们可以看字幕，来~”

    【草！我就说这画面好像有哪里不对！】

    【你还是人吗？故意把下面的字幕画面给藏起来了！！】

    【这12级的牌子你不想要了是吧？！】

    粉丝们一边骂，一边继续看。

    通过字幕，大家很快弄明白了这段动画所讲述的内容，也正是游戏的背景故事，发生在遥远的神话时代，那时候的大地上，妖魔鬼怪横行，人类的生存受到威胁，于是祭以牲畜，以古老的仪式，祈求神灵的庇佑。

    祭祀的场景渐渐虚化变淡，妖魔鬼怪们的身影一一掠过，与之交汇，镜头一点点往上，从山峰之巅到碧空再到云端，一抹璀璨的金色出现，那是一双眼睛，标志性的竖瞳，明显不属于人类，给人的感觉冰冷淡漠，仿佛没有一丝情绪。

    画面一点点完整，从眼睛到五官轮廓到头颅，再到一头长发，那是一个女子，那张脸无疑是美的，却又是一种特殊而冰冷的美，她有着人类的身躯，下半身却是一条苍青色的蛇尾。

    神灵？

    还是妖魔鬼怪？

    其实流传下来的远古神话里，所谓的神灵们，大多有着非人类的特征，要说是妖魔鬼怪，其实也没错。

    画面中的女子，就是游戏的主角之一，女娲。

    镜头特写给到了女娲的蛇尾上，到了尾巴尖，画面里出现了另一条蛇尾，循着往上，就看到一个男人，是游戏的另一个主角，伏羲。

    玉璃又开始了她的解说，“你们现在看到的，是游戏的两个主角，女娲跟伏羲，如果有关注年糕放出来的故事背景，就会知道这两人目前是情侣关系，同时他们还是兄妹~~啧啧！虽然这两个人物是文案策划虚构出来的，但是我特意去翻了一下古代神话，类似的情况还是很多的，而且不止是神话传说，在有记载的朝代里，兄妹通婚以保证血统纯正的例子，也有不少。”

    伴随着玉璃的讲解，游戏开场动画很快看完了。

    玉璃做了个总结，“年糕的这款游戏，同名动漫之前就已经播出了，如果有跟我一样追了动漫的兄弟姐妹，应该会很眼熟某些评论——年糕，一家被游戏耽误的动漫公司。现在看完这个开场动画，我是真的有这种感觉哈哈哈哈！”

    看直播的粉丝对此也深有同感。

    【别说了，我喜欢的动漫，正正经经做的，还VIP抢先看，结果做的都是什么煞笔玩意，说ppt感觉都抬举它了！再看看年糕，纯粹就是做来给游戏宣传的，据说还是年前不久决定做的，各种加班赶工，年后不久就直接开播了，然后每周一更，质量还这么好，真的是人比人气死人，货比货得扔！！】

    【每次看到年糕的各种动作，都想感叹一句——有钱就是好！】

    【我觉得吧，钱固然重要，但也不能代表一切，最近娱乐圈里就有很多例子，大导演大投资全明星阵容，结果拍出来的东西……真的一言难尽！再看年糕，从最初的《少女》开始，虽然就是拿钱开路模式，但做出来的东西质量摆在那里，无论综艺还是动漫，都没得挑剔！所以我觉得吧，除了钱以外，还是需要用心。】

    弹幕里自己讨论开来，玉璃注意力却已经放到了游戏上。

    开场动画之后，正式进入到游戏里，跟所有游戏一样，一开始是一段新手引导。

    玉璃按照指引一步步来，很快到了召唤结契这一步。

    “来了，喜闻乐见的抽卡环节！”玉璃一边说着话，从桌子旁边拖过来一包湿纸巾，“现在去洗手太麻烦了，我们就把这个仪式简化一下，拿湿纸巾擦一擦，就当是是洗过手了，然后就可以开始抽卡了！”

    【你怎么会觉得是手的问题？明明是脸！】

    【对，就是脸的问题，快去把你的脸给洗了……算了你连手都懒得洗，那就将就把脸也擦一擦吧，顺便把美颜也给关了，不然显得心不诚[狗头][狗头]】

    “呸！”玉璃扫了一眼弹幕，冷哼一声，继续玩游戏。

    “让你们这群黑鬼看看，什么叫真正的欧皇，抬手就是一张五星卡……咦？”她说着话，忽然停顿了一下。

    观众也被她这个反应所吸引，注意力放到了游戏画面上。

    《百妖谱》的抽卡模式，跟以往的不同。

    别的不说，就拿年糕自己的上一款游戏《少女旅行日记》来当例子——《少女》的卡池，是各种阁，点进那个页面，选择抽一次或者抽十（不仅总价上打了个小折扣，还有十连保底，必出一张五星卡），你只要选了，就等着抽卡结果翻出来，总的来说非常的简单粗暴。

    而《百妖谱》的抽卡，有一小段动画提示，它不是简单粗暴的点击抽卡就ok，居然是在鬼画符？！

    “……现在抽卡，这么高级的吗？”玉璃盯着那段示范动画看了好几秒，而后正对着镜头，“有谁能告诉我，这画的是什么吗？还有刚才那段语音，又是什么内容？”

    【感觉有点意思啊！】

    【示范的那图案，是……甲骨文吗？我觉得有点像，但不太敢确定。】

    【至于语音，虽然听不懂在说什么，但是听得出来跟主角女娲用的一种语言，就是之前把配音演员折磨得够呛的那种~】

    【憋bb了，快跟着瞎画一把，我要看看你能出个几星卡！】

    玉璃也没打算真的去研究个透彻，她很快就收回注意力，又看了一遍示范动画，就准备抽卡了。

    “来，夏夏，我们一起~”她约了一直跟她语音着，但是很少说话，全程听她瞎吹乱说的林夏一起。

    后者‘嗯’了一声，两人开始抽卡。

    只能说，玉璃是真的没有绘画天赋，她照着示范动画画出来的……鬼知道是什么玩意，真·鬼画符系列。

    写了咒令的契魂书迅速燃烧殆尽，火焰与灰烬交织，一道虚幻的影子出现，一点点变得真切。

    一个建模很精致的女妖怪，头上一对白色的兽耳，有着妩媚的面孔，身后九条白色的尾巴，穿着一身非常有异域特色的衣裙，凸显出曼妙的身形，非常的性感，但她的衣着并不暴露，并不会给人低俗下流的感觉。

    她有一段简短的专属语音，还有一段动作，最后又化作一缕青烟，凝聚于契魂书页中，变成了一幅画，配字——[地字·九尾]

    这是大家都很熟悉的一种妖怪——九尾狐，它在各种影视剧中频繁出镜，有的剧组懒得做特效，甚至直接拿一只同样白色毛茸茸的……萨摩耶来代替= =

    “……应该还不错吧？”因为不是简单粗暴的直接用星级来定义，所以玉璃不是很肯定自己抽到的是什么等级。

    “夏夏你抽了什么？”她问跟她连麦的林夏。

    电话那头的林夏声音温柔，“抽到一只九尾狐跟一只小花妖。”

    “咦？”玉璃愣了一下，接着反应过来，林夏不像她一样磨磨唧唧，人家已经抽了两次。

    “我也是九尾狐，再抽一个看看……一样的小花妖，这样看来应该都是统一派发的新手卡。”玉璃说着话，退出抽卡界面，点开契魂书，看看她新契约到的妖怪。

    契魂书展示了妖怪的3d模型，技能介绍等，也可以切换成原画海报，除此之外还有一段简短的背景故事。

    玉璃简单把这些都给直播间粉丝展示一遍后，再退回到祭坛页面，发现成就图标上多了个小红点，点进去一看，完成了一个成就，奖励一本契魂书。

    “这次应该就是各凭本事了，夏夏夏夏，来我们一起抽！”她又叫林夏。

    “好的~”那边应了一声。

    玉璃十分用心的在契魂书上鬼画符，一边嘴里念念有词，“天灵灵地灵灵各%￥#……开！”

    [玄字·鲛]

    “这个看起来很漂亮啊，鲛人，美人鱼，看起来好像还是一条男的美人鱼哈哈哈哈！”玉璃盯着契魂书上的妖怪看了一会儿，回头问电话那头的林夏，“夏夏你抽了什么？”

    “天字玄武令，海报跟建模看起来都很好看唉~”

    玉璃原本还没意识到问题所在，听了林夏的话，总觉得有哪里不对，她微微皱眉想了想，脑子里突然掠过四个字——天地玄黄。

    艹！

    年糕的新游戏，卡牌分级不是一到五星，为了配合故事背景，该用‘天地玄黄’来分级！也就是说，她抽到的卡，几乎是平级最差的了！而跟她一起抽的林夏，抽到了最好的！

    弹幕里，粉丝已经开始了。

    【啧啧，人跟人果然是不一样了，连麦一起抽，人家那边金色传说，天字都在发光，卡牌建模也精致得多，你这边直接一个玄字，平平无奇！】

    【看吧，让你洗手洗脸的时候敷衍，心不诚，现在遭报应了吧！】

    【老夫掐指一算，你现在悔改还来得及哟~】

    玉璃看一眼弹幕，又很快移开视线，“一张卡而已，看把你们高兴得，来夏夏，我们继续抽。”

    这是封测账号，各种道具都给了上限数量，从邮件里领一个‘契魂令’，打开之后就全都有了。

    玉璃开始愉快的鬼画符之旅，而结果不负众望，她别说抽天字卡了，就连地字都很少，抽了一大堆玄字。也亏得是蓝色契魂书最低出玄字，不然她可能会刷新下限出一堆黄字卡。而林夏虽然没再抽出天字，但是出地字的概率很高。

    两相对比之下，玉璃被秒到了非洲大草原。

    直播间满屏的哈哈哈哈。

    玉璃还在嘴硬，“刚才弹幕里有人跟我说什么‘单抽出奇迹’，我信了你的邪，出个锤子出，现在我要开始十连了，这个才是正途，至少有保底！”说着话，手指移动到十连选项上。

    然后……

    十连玄字。

    玉璃当场表演了一个[笑容缓缓消失.jpg]+[一动不动.jpg]

    她脸眼睛都不眨一下，要不是游戏画面还在动，简直让人怀疑是不是直播界面卡住了。过了好一会儿，玉璃才微微抽了抽嘴角，深吸一口气，然后——

    “不是，我的保底呢？说好的十连保底，我都不奢求了天字卡了，你好歹给个地字卡意思一下啊！！”撕心裂肺的呐喊，伴随着拍桌子的‘砰砰’声，简直‘闻者伤心见者落泪’。

    这时候世界频道有人发言——

    [郁甜甜是欧皇]问个问题，你们觉不觉得，这个游戏的抽卡系统好像有哪里不对？我觉得它天字卡的出货概率太低了，我前后抽了了几百次吧，真的一张天字都没出，而且地字卡也很少，几乎都是玄字卡，各种十连地字卡……说到这个，还有个问题，十连保底是不是还没实装？

    有了这个开头，世界频道很快活跃起来。

    [袅袅婷婷]我我我，我也是，一张天字都没有！！

    [一剑十四州]我倒是抽到了两张，但问题是我抽了有快900次= = 它的成就系统里面，有个[看你这么可怜]，是连续444次没有抽到天字卡，就能达成，会送一个特效头像框，还有很多在正式服时候会比较值钱的契魂书跟技能妖丹，我觉得挺有意思的，就想抽了试试，结果我tm都抽到388次了，来了一张天字卡！好，我抽第二次，md这次更气人，已经抽到440了，结果单抽一张又出了天字……简直有毒！

    玉璃看到了这些话，直播间粉丝们自然也都看到了，一个个看热闹不嫌事大，怂恿她也去抽这个成就。

    “我刚才也抽了两三百次吧，你们也看到了，一张天字都没有，做这个成就不是小Cass，给我等着！”玉璃根本没把这个当回事，她切到成就面板，看了一下自己的抽卡数，已经370了，再来几次十连就搞定。

    她一连抽了七次十连，战绩跟之前一个样子，惨不忍睹，但是这会儿她反倒是不介意了，因为她可是要抽444成就的人！

    “四三……”最后剩下4次，她开始倒数单抽，一边习惯性喊口号，“睁大你们的猫眼睛看清楚了，单抽出奇迹了……”

    伴随着话音，屏幕上一道华丽的特效，‘天字·烛龙’几个字，金光闪闪灼人眼。

    “卧槽，抽了这么久，老子终于见到一张天字了，还别说，这特效这建模这原画，果然贵有贵的道理！”玉璃脑子一时没转过弯来，自我陶醉了几秒之后，脸上表情忽然一僵，“等等，我刚才抽到多少了，成就还……在吗？？”

    满屏的‘哈哈哈’告诉她，成就碎了，碎得彻底。

    伴随着招牌式的哀嚎，可怜的桌子又遭殃了。

    不过总体来说，玉璃这次直播效果还是很好的，并且直播间的观众，对于这款新游戏，也是很感兴趣很期待的。

    ……

    岁岁最近倒是没怎么关心新游戏的事，倒不是她对自家的产品很有信心，相反，她其实没什么把握，只是在努力把一切都做好，余下的看天意，能大红大火再好不过，成绩差点也能接受，反正公司目前不缺钱，《少女旅行日记》营收稳定，还很能打，大不了这边多做几次活动回回本……好吧，这个是开玩笑，毕竟她也不缺钱。

    她之所以不怎么关心工作上的事情，是因为有新的，比较困扰她的问题——

    “花云，你觉得，他这是什么意思？”岁岁抱着粉色长耳兔玩偶，盘腿坐在客厅的地毯上，她手里拿着手机，屏幕上是朋友圈的页面，显示的是她自己昨天发出去的消息。

    岁岁昨天傍晚那会儿，跟花云一起去逛街，买了两个可爱的杯子，忍不住发朋友圈炫耀了一下。这条消息下面，点赞的人很多，比较特殊的是一个手写字头像框，白纸黑字，毛笔书写了一个‘方’字，顶着这个头像的用户，是方明远。他的昵称就是自己的名字，倒是省了备注这一程序。

    其实认真说起来，方明远无论头像还是名字，在一堆点赞的人里面都不起眼，岁岁一开始也没注意到，直到偶然见看到点赞的时间——今天早上6：16。因为之前的航母一周游，岁岁对舰上海军官兵的作息时间稍微有点了解，他们平时早上6点起，周末推迟半小时。而今天是周末，按理来说方明远差不多是在早上6:30起床，而他在更早以前就给她朋友圈消息点赞……

    说实话，有点不可思议。

    更不可思议的是，岁岁回想起之前的朋友圈消息，好像方明远也都给她点赞了，于是她翻回去看了一下，时间都很微妙，都是周末的大清早，而且是一连几条都点赞。这种行为的原理，岁岁倒也能猜到——可能部队管理比较严格，平时不能上网，到了周末休息才会放松一点。

    但是她不明白，为什么？

    而且总有一种像是老师堆积了作业等到周末一起批改一样（什么鬼形容……）的奇怪感觉= =

    总之就是，岁岁印象中，方明远不是这种性格的人，而且再往前翻以往的消息，他也没点赞，这种上班打卡一样的批量点赞模式，是从那次航母七日游之后开始的。

    对于方明远突然的变化，岁岁心里有一个猜测，但又觉得太不可思议，于是找来花云讨论。

    作为岁岁的好闺蜜兼狂热小迷妹，花云在某些方面非常的敏感，她听了岁岁的描述，再把相关点赞内容浏览一遍，眉头顿时就皱了起来，语气十分紧张，且用词比较崩人设的说了一句，“这个狗男人他肯定是想引起你的注意！！！”

    “……”岁岁无语的打量了花云片刻，才接话道，“其实我也有这种感觉，但是觉得很奇怪，我们认识也很久了，之前一直都好好的，为什么方老师他突然就改变了心态？”

    花云鼓起腮帮子，“岁岁你以后不要再叫他方老师了，他不安好心，不配！他都已经快三十岁了吧？都那么大年纪了，跟岁岁你差了这么多，但是见你年轻漂亮，见色起意，也太那个……为老不尊了！”

    岁岁：“……”为老不尊不是这么用的，傻妞！

