    “这是怎么回事，为什么我突然会有一种危险的感觉？”

    心中疑惑，使得风紫宸连忙祭出混沌珠，将自己牢牢护住，这才放下心来，朝四周看去。

    可是，放眼望去，四周冰川白雪依旧，并未半分异常。

    就在风紫宸惊疑不定间，但见北冥上空，有两道天地法则显化，轰然相撞。

    霎时，恐怖的力量席卷而出，撕裂天穹，磨灭大道。无边毁灭之气激射而出，化作毁灭风暴，席卷八荒。

    “不好！”

    未及反应，那毁灭风暴，就来到了风紫宸的面前，将他卷了进去，朝着未知之地刮去。

    “鲲鹏，死来！”

    正在毁灭风暴中挣扎的风紫宸，隐约听到了镇元子的声音，如此，他哪还不明白发生了什么。不由脸色一变，暗骂一声“晦气”。

    很显然，这是镇元子腾出手来，前来北冥之地，寻找鲲鹏的麻烦。好巧不巧的是，正好被他碰上，卷入其中，遭此无妄之灾。

    两位最少也是准圣后期的大神通者，在此血拼，其破坏力堪称毁天灭地。仅是余波，也非风紫宸这个，未成大罗的蝼蚁所能抵御的。

    因此，他只得躲入混沌珠内，在毁灭风暴中不断沉浮，不敢迈出一步，生怕被两人战斗时的余波扫灭。

    随着两人的战斗，愈发激烈，更多的毁灭之气诞生，使得外面的毁灭风暴，威力越来越大。

    此时，就算风紫宸想要离开，也不一定能破开毁灭风暴，只能等着它自动平息。

    “真倒霉！”

    眼看着就要证道大罗金仙，却遭遇到了这种事，还不知要耽搁多少时间，风紫宸难免有些郁闷。

    “兴许，这就叫做好事多磨！”

    哭笑了下，风紫宸自我安慰道。

    隐隐地，他还发觉到此事，有些不对，似乎有一只无形的黑手，在推动着这一切。

    要不然，单以他的气运与功德而言，怎么可能会碰到这种事！

    现如今，风紫宸只得寄希望于玄武圣兽，希望祂察觉到自己的处境，赶来此地救自己。

    ……………

    就在风紫宸出事的那一刻，玄武圣兽豁得睁开眼睛，面露不解之色。

    “奇怪！”

    在祂的推算中，风紫宸此行，必然顺利的返回人族，证道大罗金仙。

    可现在是什么情况？为何会与祂的推算，产生如此大的误差？

    “是你，鸿钧！”

    正欲出手救下风紫宸，玄武圣兽突然感受到一股浩瀚无垠的力量。那力量是如此的熟悉，令祂刻骨铭心，至今难以忘怀。

    正是道祖鸿钧！

    如此，也解释的通了，为何风紫宸的命运轨迹，会发生改变，而祂却无法察觉。

    鸿钧，在洪荒，几乎无所不能！

    祂若出手，便是不可能都会化为可能，改变一个人的命运，让玄武圣兽无法发觉，太正常不过了。

    不过，有一点，倒是让玄武圣兽疑惑万分，风紫宸固然不错，但想要入鸿钧的法眼，却是有些不够格。

    可为什么，鸿钧要算计他呢？

    “鸿钧，你真是越活越回去了，连一个未成大罗金仙的小辈，你都要亲自出手算计，真是令人不齿，让吾辈蒙羞！”

    心思电转间，玄武圣兽开口了，抓住鸿钧对风紫宸出手这一点，狠狠地骂道，大大地出了一口，积攒在心中的恶气。

    只是，鸿钧是何等人物，荣辱早已不放在心上，面对玄武的嘲讽，祂只是笑笑，并不在意。

    要是计较这些，祂又怎会取得今日的地位。

    “玄武道友误会了，贫道对风紫宸并无恶意！”

    显出身来，鸿钧说道。

    “没有恶意？没有恶意你将人送到归墟干什么？”

    瞥了一眼风紫宸，玄武发现，他已被毁灭风暴裹挟着，朝归墟赶去。

    “道友有所不知，此人身负盘古天命，未来有一场大机缘之事要做，那归墟之中，尚存一些机缘，或能助他一臂之力。”

    “故此，贫道将他送入归墟之中，以成全他的造化！”

    给玄武行了个道礼，鸿钧说道。

    “机缘？行了，你鸿钧是天道化身，一言一行皆含天意，你说什么就是什么，我也不与你争辩。”

    “想来，你身为道祖，也拉不下脸来，为难一个小辈。”

    对于鸿钧的话，玄武没有怀疑。今时不同往日了，祂现在是天道的代言人，祂的话就是天意，可不能再乱语了。

    就算本来没机缘的事，经祂那么一说，没有也变得有了。

    想到昔日之事，玄武心中依旧有气，不欲与鸿钧多说，再看了风紫宸一眼，见他没有危险，就一个闪身，回到了北极之地深处。

    “呵呵！”轻笑一声，鸿钧道人缓缓散去了身影。

    ………………

    不知过去了多久，感受到毁灭风暴逐渐平息，风紫宸心中一动，从混沌珠内走出。

    “呕～～”

    “好臭，这里是什么地方？怎么会这么臭！”

    “该死，就冲这臭味，寻常太乙金仙来了，都不用动手，怕都能直接臭死！”

    刚走出混沌珠，风紫宸还未来得及观察周围环境，就觉一股恶臭之气扑鼻而来，直冲脑门，熏得他眼泪都流下来了。

    连忙一指混沌珠，有混沌之气涌出，将风紫宸层层裹住，彻底与外界隔绝开来。

    “不好，这臭气有毒！”

    阻断与臭气的连接后，风紫宸调集法力，想要将先前呼入的臭气逼出体外。可功法刚一运转，他就发现了不对。

    那臭气进入他的身体后，竟然化作一道道黑气，悄无声息的消融他的生机，破坏他的身体，甚至连他苦修而来的大道，都有瓦解的迹象。

    “这是什么东西，好生诡异！”

    调动体内法力，风紫宸试图将黑气磨灭，可法力还未触及到黑气，便自行溃散，与黑气融为一体，加强它的威力。

    接着，他又运转大道之力，朝黑气扑去，但他在洪荒之中，辛苦修持而来的诸多先天之道，竟在黑气面前层层瓦解，丝毫未起到作用。

    之后，风紫宸又试图引动天地法则之力，却惊讶的发现，此地竟无一丝大道气息的存在，堪称无法之地。

