    沈翔认为蝙蝠太尊也只是知道附近有什么东西，但却并不知道具体的位置，所以他并不是很担心会被对方打伤，他继续沉默着。。: 。

    蝙蝠太尊确实知道有什么东西就在附近，这是他骑乘的那只龙蝙蝠告诉他的，他自己感应不到沈翔所在的位置。

    沈翔悬停在空中，看见那只龙蝙蝠转身朝他飞来，他心中突然一惊，然后快速向上悬浮，让自己处于更高的空中，然后瞬移到另外一边。

    就在他瞬移的那只巨大龙蝙蝠身后的时候，龙蝙蝠又立即转向他，现在他确定这只蝙蝠知道他所在的位置。

    “阿福，飞快点！”蝙蝠太尊低喊道，随后那只巨大的龙蝙蝠就加快了许多，但却依然不快，要比人飞起来的速度慢了许多。

    沈翔释放出三个分身，在三个方向，然后这龙蝙蝠就停了下来！

    “嘿嘿这家伙还是很容易对付的嘛！”沈翔心中暗笑起来，然后他用道心眼去看下面那座小山，刚才那座小山被龙蝙蝠喷吐的火焰焚烧，里面应该有什么东西。

    “里面难道有天炼神器？”沈翔现在不敢放出天炼神威去感应，否则会被蝙蝠太尊感应到的。

    “阿福，继续焚烧那座小山，不要理这个人，他一定没什么实力，否则也不会不敢‘露’面。”蝙蝠太尊很孩子气的哼了一声，然后那硕大的龙蝙蝠就慢悠悠的飞回去了。

    沈翔此时也不敢靠近那座小山，蝙蝠太尊和那强大的龙蝙蝠就在小山上面，他靠近的话，对方若是攻击，他也不好躲避。

    “王老，蝙蝠太尊到底是一个怎么样的家伙？我碰到他了，看起来并不是那么‘混’蛋嘛！”沈翔问道，蝙蝠太尊的嗓音像是孩子，而且脾气看起来也有点孩子气，这让他‘弄’不明白。

    “这家伙就是个孩子……你遇到他了？千万不要和他发生冲突，只要不与他有所‘交’集，那应该不会有什么事情！”王大师的话让沈翔相对无语。

    一个实力强大的太尊竟然是个孩子！当然，这蝙蝠太尊的年纪肯定不会小，肯定是因为什么原因才这样的。

    王大师让沈翔不要与蝙蝠太尊走得太近，但沈翔偏偏却不按王大师说的去做，之前王大师让沈翔别进入这龙魔死地，但沈翔还是进来了……

    “蝙蝠太尊，你是在寻找天炼神器吗？这座山下面有天炼神器？”沈翔给这蝙蝠太尊传音。

    “不错，你到底是什么人？鬼鬼祟祟的，快给我出来！”蝙蝠太尊听见沈翔的传音，立即说道，他知道附近有人，但却不知道是谁，这让他憋得很难受。

    “你刚才说得不错，我实力不如你，所以我不敢现身，我只是一个实力低弱的家伙！”沈翔说道：“我担心我现僧后会被你杀死。”

    “哼，我蝙蝠太尊可不是滥杀无辜的人。”蝙蝠太尊冷哼道：“你这家伙快点现身，你能看见我，而我却看不见你，这很不公平！”

    沈翔暗暗笑了起来，这蝙蝠太尊果然是有点孩子气。

    “你带着面具，我也一样看不见你，我们现在应该是扯平了。”沈翔说道。

    “没有，你能看见阿福，能看见我在什么位置，能看见我的身体，而我却不知道你所在的位置，连你的‘毛’都看不见。”蝙蝠太尊好像很急，还有些生气。

    “那又有什么关系？我打不过你，也杀不了你，我对你构不成威胁的！我只是想看看你到底能挖出什么天炼神器来，我好奇得很！”沈翔刚刚说完，那龙蝙蝠就停止喷火焚烧那座山。

    “我现在不挖了，这样你也看不见天炼神器，急死你。”蝙蝠太尊用那有些得意的稚嫩嗓音说道。

    “那好，再见！”沈翔说道，然后就没再说话了。

    蝙蝠太尊等了一会儿，然后抓狂的‘乱’抓头发，喊道：“你到底是什么家伙，实力那么低弱，但却有这种手段，我的阿福都不能确切的知道你所在的位置。”

    沈翔依然不说话，他就是要让这蝙蝠太尊抓狂，因为这蝙蝠太尊此时对他非常好奇。

    小片刻过去后，蝙蝠太尊说道：“你也有天炼神器，我感应到了……你也是来找天炼神器的对吧……哈哈，这天炼神器是我的了，你别想得到！”

    “我的天炼神器很厉害，所以我也不想得到，再说你那么厉害，我打不过你，所以我也不指望自己能得到，我只是想看看这天炼神器是什么，你快点‘弄’出来吧！”沈翔笑道：“放心，我有的是时间，倒是你……若是天炼神宗的人进来，说不定也能找到这里来。”

    “你骗人，我手中现在又两件天炼神器，我哪一件都比你强，你的天炼神器虽然有天炼神威，但却非常弱，我手中的两件天炼神器，天炼神威都是非常强的。”蝙蝠太尊说道。

    “天炼神威弱，不代表天炼神器就弱。”沈翔反驳道。

    “要不我们来比比看，若是能赢了我手中的天炼神器，我就送给你。”蝙蝠太尊说道：“你放心，我不会打你的，我才不是那种人。”

    “但我听说你做过许多不好的事情，我不太信得过你。”沈翔说道。

    “你听说过我杀过人吗？一定没有吧！我做的事情虽然有些不太光彩，但我至少没有取别人的‘性’命，我比某些家伙强太多了。”蝙蝠太尊说道。

    沈翔立即询问了一下王大师，王大师想了想，告诉沈翔，这蝙蝠太尊虽然有些劣迹，但在飞龙殿里面算是比较仁慈的，至少没听说过他有杀过什么人。

    “比拼天炼神器这也不太公平！因为天炼神器的强弱和使用者有很大的关系。”沈翔说道：“不如这样吧，我们分别使用对方的天炼神器，看看谁更能发挥出对方天炼神器的威力来。”

    “不好，你刚才也说了，这和使用者的强弱有关，我实力那么强，使用天炼神器的时候，肯定能发挥出更强的力量。”蝙蝠太尊说道：“我这也是占了你的便宜。”

    沈翔觉得这蝙蝠太尊有点意思，他考虑了一番之后，然后显出了本体，而且是自己真正的容貌。

    “你手中的天炼神印就非常合适我使用，因为我也有一个于此有些相同的神器。”沈翔说着，拿出了帝神印。

    ...

    ...