 短短几天里，聚集到这里的海兽和散修越来越多，可都是远远地看着，没有一个人敢靠近，生怕那道裂缝里再冲出万岁山。岛上的人则接连逃离，不敢在这里待着了，刚刚躲过了万岁山，旁边又多了这么一个诡异的东西，实在太没安全感了。

    魔天道的队伍得到消息后又惊又怒，派去围剿海鲨妖族的队伍就那么不明不白的消失了？被卷进万岁山岂不是跟死了没什么区别！他们着急的赶过来，面色凝重的望着那道巨大裂缝，真有股冲动要杀进去看看情况。因为带队围捕海鲨妖族的正是他们魔天道的第一传人，蔚天狼，是他们魔尊的亲传弟子，更是虎榜战尊级天才，掌控着玄黄百兵榜地榜第二的‘大荒山’，而且未来准备要接管魔天道的。竟然就这么……没啦？

    这可能是苍玄天庭死的最憋屈的战尊，更是消失的最狼狈的地榜战兵！

    魔天道的人悲愤到发泄都没地方发泄，他们甚至不知道该回去怎么跟魔尊交代。

    很多赶到这里的人族势力都暗暗心惊，甚至感觉不可思议。战尊蔚天狼死了？大荒山都被万岁山带走了？魔天道这次损失严重了。

    人们越聚越多，也都议论纷纷。

    “万岁山镇守时空长河，为什么会突然降临在这里？”

    “既然有万岁山，就真的有时空长河，我以为那只是传说中的东西。”“

    时空是什么东西，难道能从那里跑到未来、回到过去？”“

    万岁山应该是从时空长河里冲出来的，是在追捕什么？还是在修补什么？”

    “那条黑暗裂缝是不是有什么特殊意义？”

    “进了那条裂缝，会不会就是在时空中飘荡，可能回到以前，也可能冲向未来？”“

    那位英雄进去看看？”“

    谁感觉在这个时代活着没意思的，进去探个底？说不定跑到以前可能成就一番事业，也可能跑到未来成为祖宗。”

    “省省吧，你现在都这副落魄样子，回到以前更落魄。未来就不要去了，免得让你的子子孙孙失望。”

    “好像紫微天庭那里也出现过类似的裂缝，不过没有看到万岁山。”“

    真的？我怎么不知道？”“

    你不知道的多了，万岁山其实很久以前出现过，但不是在天庭，而是在蛮荒古海。”“

    自古至今，都说进了万岁山就等于进了地狱，有死无生，谁都逃不出来，可是……有人还真就杀出来了。”

    “什么人？这么猛！！”

    “永恒至尊，秦命！当时古海乱战，天王殿邀战海族，秦命那疯子竟然从虚空里拖出了万岁山，横扫战场，大破海族，这件事在古海引起过巨大的轰动。而当时的秦命好像还只是地武境！唉，猛人不是后来才猛地，各个时代都很猛。”“

    秦命在古海名声都是一场场事件震出来的，以不到天武的境界，广受整片古海敬畏。古往今来，几个人能做到？我看这天庭的势力再不重视他，早晚会遭殃。”光

    明天使戴娜挥动着光明羽翼，背着骄阳方向，高踞万米长空，借助光明之力隐匿着踪影。虽

    然离得海面很远，可还是能清楚捕捉到各种消息。戴

    娜望着近在百米外的黑色空间裂缝，也在收集着各种议论里的情况。裂缝里的气息让她很不舒服，好像通往无尽的黑暗世界，又或是连接着未知的世界，可更让她诧异的是竟然有人从万岁山里冲出来了？

    他们光明圣地的史册上曾经记录过一次万岁山出现的事件，就在苍玄与紫薇天庭交接处，当时他们光明圣地三位战斗天使全部被卷了进去，之后再也没有回来过，那三位可不是一般的战斗天使，而是天武境六重天和七重天的光明天使，可即便是那种境界，在万岁山降临的时候竟然毫无抵抗之力。以

    天武境六重天到七重天的境界都逃不出万岁山，秦命当时只有地武境怎么可能出来？再

    看看魔天道悲愤的样子，蔚天狼的死对他们的打击不可谓不小！魔天道竟然三代没有培养出战尊了，好不容易出一个，竟然……没了……如

    果战死倒还能接受，这种情况实在是憋屈。魔

    天道那里忽然像是抓住了一根救命稻草，永恒至尊秦命竟然逃出过万岁山？他们立刻招来那些议论的散修，仔细一问，不只是秦命一个人，竟然还有更多地人！

    “找到秦命，了解万岁山的情况。如果他能进去把蔚天狼带回来，什么代价魔天道都认了！”魔天道魔将穆殇望着远方裂缝，用力握紧手里的魔兵，他不知道那条裂缝通向哪里，但既然是万岁山留下来的，就肯定会有些联系。“

    自从镇天海城被毁之后，秦命和他的天王殿已经全部失踪了。很多人都在找，可一直没有人发现踪迹，有人怀疑他们已经潜回东煌天庭了。”

    “不管他在哪，找到他！尽快！”穆殇语气严厉，不容置疑。以秦命的性格绝不可能消失太久，到现在快三个月了，应该要出现了。秦

    命其实已经赶了过来，就站在一片浓重的云层里。这

    片海域风平浪静，白云如山，蔚蓝的海面波光粼粼，泛着耀眼的明光。岛屿像是巨硕的老龟趴在平静的海面上，高山峻岭，树木繁茂，瀑布奔腾，还有几座城镇掩埋在里面，只不过那里的山林和城镇都非常安静，连灵鸟都没有，像是一片死地。

    一条巨大的裂缝横亘天地间，像是被强大的战神在天空中劈了一刀，撕裂了空间。

    黑暗、冰冷、寂静，令人忌惮。秦

    命看着那道裂缝，再次感受到了那股神秘而虚无的能量，就好像虚空里的那次遭遇。他眉心处泛起丝丝温热，妖异的红色纹路再次蔓延交织，像是一只血色妖瞳，也在凝望着黑暗裂缝。“

    今朝衰败，引荒古窥伺。”“

    乱局再现，定天道重整。”

    “时空逆乱，古今交错。大灾大变，大灭涅槃。”

    “古人降临，后人登天。”“

    荒古乱局……今朝再现……”秦

    命再次想起了秦岚前生跟他提到的那些预言，难道这就是征兆？“

    灾变已现，万古降临。”“

    你们的时间……不多了……”

    秦岚前生消失再重复了这么一句，当时还不是太明白，可是看着那条巨大的黑暗裂缝，心里一直的那些疑问忽然清晰了很多。

    “岚岚。”秦命抱着秦岚，轻唤一声。

    “嗯？”秦岚窝在秦命怀里，抱着她的龙骨，默默地看着，这次没有再昏迷，没有再痛苦，却好像很迷茫。

    “爸爸在这，不怕。”秦命轻柔的拍着她。秦

    岚往秦命怀里挤了挤：“我不想去那里。”“

    我们不去，我们远离它。”秦命安慰着秦岚，后退了上千米，可正当他准备要离开的时候，忽然注意到一股熟悉又强烈的荒雷气息。这段时间里他不断给万古雷灵输入血雷力量，接触的多了，对荒雷的气息变得非常敏感。 