
风云菱在外面微微蹙眉，看来爹那日是真的做了对不起人家的事情。

不过她好奇李媚儿说的那日爹真的很不对劲到底是什么不对劲？

“娘，你，你是不是喜欢丞相大人？居然还帮他说好话？”梦儿立刻抓住了自己娘亲反问。

“别瞎说，丞相大人之前一直斯文有礼，百姓称颂，怎么突然就这样了呢？这里面肯定是有原因的。”李媚儿说道。

“什么原因，难道是因为他最宠爱的大女儿风云菱离开了？”梦儿问道。

李媚儿道：“不是，丞相大人以前从来不过来我这边喝酒的，后来隔三差五就会来，一般喝的微微醉就离开了，但那次，那次……”李媚儿似乎难以启口。

“娘，那次他怎么了？”梦儿也低下声音，似乎神秘兮兮。

李媚儿咳嗽了几下道：“那日他，他的眼睛突然变红了，吓到我了。”

“啊！”梦儿惊呼，“娘，你胡说什么啊，怎么可能？一个人的眼睛怎么会变红，是不是喝酒喝多了？”

“不是，喝酒喝多的红眼睛，和他那日完全变红还会发红光是不一样的，我当时真的被吓傻了。”李媚儿道，“丞相大人那日好像完全换了一个人。”

“被鬼上身了吗？”梦儿问道，“娘，你说真的，那太吓人了，那你不是……？”

“所以这件事我觉得丞相大人可能自己不知道。”李媚儿叹口气说道。

“什么？”梦儿再次惊叫。

风云菱在外面，转身看向带来的侍卫，这个侍卫是一直跟着丞相风暮景的，所以他立刻道：“大小姐，丞相大人确实不知道他对这个李媚娘做了什么？”

“你们没有告诉他吗？”风云菱心想也对，若自己爹知道自己做了这种事情，肯定会想办法解决的，还会让人乱传开来？

侍卫摇摇头道：“没人敢说，而且丞相大人常常喝酒，那次之后，大人还来过这里的，好像什么事情都没发生过。”

风云菱郁闷，居然还有这种事情。

直接上去敲门，敲门声让屋内的母女吓一跳，随即梦儿来开门，看到外面漂亮的女子都惊艳了一下后结巴道：“你，你找谁？”

“我是风云菱，为我爹来道歉的。”风云菱缓缓的说道。

梦儿顿时瞪大眼睛，包住了小嘴，随即人已经被李媚儿推开。

风云菱看到李媚儿是一个长相还不错的少妇，看上去也不是那种妖魅之人，眉宇间有点英气，看来一个女人能开酒肆在这种朝代也是比较厉害的。

“皇后娘娘！”李媚儿有点尴尬之后立刻就跪地。

风云菱嗯了一声之后走了进去，侍卫在外面等候。

随即她扶起了李媚儿，说不用客气之后，坐了下来。

“梦儿，还不进去倒茶。”李媚儿立刻被风云菱吓傻的梦儿说道。

随即转头对风云菱笑道：“皇后娘娘，整件事你都知道了？丞相大人他，他还好吗？”

“别叫我皇后娘娘了，叫大小姐就行。还有，我叫你李姐吧，我刚才在门口听到你们的说话了，不是有意偷听，正好来为我爹赎罪的。”说着风云菱拿出一袋金子放在了桌上。

李媚儿顿时面色白了一下，随即无奈的笑笑道：“大小姐，你不必这样，我知道丞相大人不是故意的，他是百姓爱戴的丞相，只是喝醉酒了，我不怪他的。”

“李姐，这件事不管我爹是不是故意，都是他对不起你，这些你先拿着，你们母女日子还是要过的，我爹现在昏迷不醒，等他醒来之后，我一定会让他给你一个交代。”

“昏迷不醒？”李媚儿一惊，“怎么会这样？”

“对了，李姐，你说当时看到我爹眼睛变红了，是因为喝酒吗？”风云菱比较关心这个。

李媚儿一愣，随即摇头道：“不是，丞相大人来了几次，都喝酒，但都没有那么吓人，我觉得那日他是看到了一样东西。”

“什么东西？”风云菱心里一惊，果然这里面是有问题的。

李媚儿沉默了一下，随即站起来身来，走去里面，让风云菱一头雾水。

梦儿坐在一边，目光盯着风云菱，见风云菱看过来，她连忙低头，之前还那么伶牙俐齿的姑娘，这回见了风云菱似乎难为情得都不敢说话了。

“梦儿，对不起，这一切都是我爹的错，让你们母女受委屈了。”风云菱其实也不知道怎么安排她们，总不能让自己爹娶了李媚儿吧。

何况他爹现在的样子实在危险，若是没有办法救治，她必须早点回去昆仑山的。

唯一能做的只能好好安排一下她们的生活，后续不要被人欺负了。

梦儿一张俏脸涨红，刚想说什么，李媚儿出来，拿着一个精致的酒瓶。

风云菱有点惊讶，不过当她看到李媚儿手上的酒瓶的时候，她心里震惊。

因为这不是一般的陶瓷酒瓶，而是一种炼器材料，全身是黑乎乎的，但上面雕刻着一朵红色的彼岸花。

这让风云菱如何能不震惊，这朵花就是她背上那朵妖冶至极的彼岸花啊，只是红色的。

“大小姐，你爹是看了这个酒瓶之后，才变了样子。”李媚儿把酒瓶子给风云菱，“那日我最后一瓶酒就是用这个酒瓶装的。”

风云菱嘴角狠狠的抽搐了一下，爹因为看到这朵彼岸花才发兽性吗？

这感觉怎么都有点怪，难道是因为自己母亲凤月仙的背上也有一朵彼岸花的缘故吗？所以把李媚儿当成了她母亲？

“李姐，这酒瓶你哪里来的？”风云菱平静一下后抬头问李媚儿。

李媚儿看看梦儿道：“这是梦儿的爹有一次拿回来的，他爹是跑船的，说是去南疆国的时候，从江里捞上来的，觉得好看就拿回来送给我了。”

“南疆国？”风云菱一愣。

李媚儿点点头道：“孩子他爹走的地方比较多，可惜后来走了就没回来了，听回来的其他人说是遇到强盗丢了性命。”李媚儿面容很悲伤。

“是巫江吗？”风云菱想到凤临门的老巢是在西南面的山中，只有一条江流过，那就是巫江。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850599"  chaptername="黑色红花酒瓶">加入书签</a>
</div>
