    简简单单的话，却带着必杀的决心，再不给，我斩死你。

    话落，惊天地。

    孤鹰天尊惊怒绝望看着秦尘，他能感受到，秦尘身上的杀意，是真的，这疯子，自己若真不给赌注，他真有可能在这人盟城大殿之上斩死自己这个人盟城的执事。

    狂妄，放肆！这就是他。

    “我给！”

    孤鹰天尊不敢再有丝毫的怠慢，从身上迅速拿出一个储物戒指，直接扔给秦尘。

    他认怂了。

    因为，他也怕死，实力越强的人，越是怕死。

    啪！秦尘结果储物戒指，目光微微一扫，轰，顿时一股可怕的杀意从秦尘身上猛地席卷开来，笼罩住了孤鹰天尊，伴随着这股可怕杀意的，还有秦尘的利剑。

    噗嗤！金色利剑往前一送，孤鹰天尊身体再度虚幻起来，在秦尘的剑势之下，摇摇欲坠，仿佛要碎开般。

    “你是在耍我吗？”

    秦尘冰冷的目光冷冷凝视着孤鹰天尊。

    远处，其他人都目瞪口呆，露出惊愕之色。

    秦尘这是怎么怎么了？

    孤鹰天尊都已经交出赌注了，为何还要继续出手？

    就看到秦尘目光冰冷，再度冷冷道：“赌注，是五条巅峰天尊圣脉，而你给我的，只有两条巅峰天尊圣脉，堂堂人盟城执事，不会想要赖账吧？”

    两条巅峰天尊圣脉？

    众人都惊愕的看着孤鹰天尊。

    的确，之前的赌注是五条，孤鹰天尊仅仅拿出来两条巅峰天尊圣脉，的确很不合适。

    孤鹰天尊脸色涨红，羞愤交加，急忙道：“我身上，目前的确就只有这两条，剩下三条，回头我再给你。”

    丢脸，无地自容，恨不得找个地方钻下去。

    堂堂孤鹰天尊，人盟城执事，在对决过后，却拿不出来足够的赌注，这要是传出去，颜面怕是会直接丢尽。

    但是相比颜面，显然性命更加重要。

    秦尘摇头，身上可怕剑气纵横，“不行，说了五条就五条，一手交圣脉，一手放人童叟无欺，公平公正。”

    话音落下，秦尘身上，剑意更甚。

    嗡嗡！孤鹰天尊的肉身，不断震颤，似乎要在这股剑气下崩裂开。

    “别……”孤鹰天尊急忙惊恐喊道，眼神惶恐，此刻，他身上的溶神化至丹的功效，已然流逝了不少，再加上肉身和灵魂损伤，根本无法抵挡住秦尘的剑势攻击。

    “嗡！”

    手上，一道散发着浩瀚气息的宝器飞出，是他的顶级天尊宝器，利爪护手。

    一下子飞入秦尘手中。

    “这是我的成名兵器，撕天爪，此物，乃是一件顶级天尊宝器，可作价一条巅峰天尊圣脉。”

    “顶级天尊宝器？”

    秦尘接过撕天爪，眉头微微一皱，“这破东西，谁要？”

    破东西？

    众人目瞪口呆，这可是顶级天尊宝器啊？

    也就是孤鹰天尊这样的巅峰天尊强者，才能拥有，普通的天尊势力，能有一件普通的天尊宝器就已经够了不得了，能得到一件顶级的天尊宝器，足以让那巅峰天尊的实力，提升三成以上。

    这样的宝物你说破东西？

    但，当众人明白过来秦尘的身份之后，一个个却都无语。

    忘了那小子是天工作代理殿主了！天工作，人族最顶级的炼器势力，整个人族联盟中，几乎有三成的宝物，都是从天工作流传而出。

    三成，听起来似乎不多，可这乃是整个人族联盟中的宝器，也就是说，不仅仅是人族，还有包括妖族等其他种族，也有很多宝物都是出自天工作。

    这是一个极其庞大的数字，也是天工作这亿万年来的成就。

    “秦代理殿主……我身上，的确没有巅峰天尊圣脉了，只能暂时用这顶级天尊宝器来抵押，回头，若是秦代理殿主愿意，我可再用巅峰天尊圣脉来赎回。”

    孤鹰天尊颤抖道。

    “也罢。”

    秦尘点头：“不过，还不够。”

    加上这顶级天尊宝器，也不过相当于三条巅峰天尊圣脉，距离五条，还有差距。

    “我这里还有……”孤鹰天尊松了一口气，他的身上一枚枚其他的储物戒指飞掠出来，忐忑道：“这里有我这些年来的积蓄，各种奇珍异宝，也能作价一条巅峰天尊圣脉。”

    秦尘扫过储物戒指，不得不说，孤鹰天尊身为巅峰天尊强者，身上宝物的确不少。

    虽然没有能和巅峰天尊圣脉比拟的，但是各种顶级的天尊材料，奇珍异宝，以及各种其他的宝物也有一些，对现在的秦尘而言，也算是有一些作用。

    比如一些普通的尊者宝物，秦尘用不上，但是尘谛阁的很多人还是能用上的，也省的再去到处寻找了。

    一旁，其他人都看的心头发寒，头皮发麻。

    堂堂孤鹰天尊，人盟城执事，此刻就如同一个想要赎身的奴隶，把自己身上的分分角角都给凑了出来，这种姿态，实在是太过让人感到可悲。

    “这些，可作价一条巅峰天尊圣脉，不过，还不够……”秦尘寒声道。

    到目前为止，这里所有的宝物，都只相当于四条巅峰天尊圣脉，距离五条，还有一条的差距。

    “我身上只有这些了，剩下的一条，我回头再给你。”

    孤鹰天尊都快哭了。

    这已经是他身上全部的宝物了，想不到秦尘居然还嫌不够。

    “说了五条就五条，一条都不能少，怎么，你想赊账？”

    秦尘眯着眼睛看着对方。

    “可是，我身上真的没有了。”

    孤鹰天尊惊怒道。

    秦尘，太过分了。

    这点面子都不给吗？

    只是，他话音刚落。

    轰！可怕的剑意暴涨。

    噗！秦尘手中金色利剑陡然闪过，噗嗤一声，孤鹰天尊的一只手臂便已经直接飞了出去，手臂在虚空中被剑意迅速磨灭，化为虚无。

    “啊！”

    孤鹰天尊发出凄厉的嘶吼，他的一只手臂被斩断，不仅仅是这手臂所蕴含的血肉，包括其中的本源，也被秦尘迅速斩灭。

    正常而言，对于他这样的强者，手臂即便被斩断，轻易也能重新凝聚回来。

    但是一旦本源被磨灭，想要修复，就不是那么容易了。

    

