虽然微胖中年人有很多疑惑，但在诸葛云冰冷声音的不断追问下，他还是一五一十照实说了，不过其心中的不忿显而易见。
“哼，你既然连紫晶阁都不知道，告诉你那么多有什么用？”
微胖中年人也许是看到所有人都看着自己，脸上挂不住，也不知哪来的勇气，脖子一梗道。
“有没有用，这不用你管，好了，赶快告诉我。”诸葛云冷冷的声音。
“不管你是什么人，擅自插手我们界域的事，不光我们紫晶阁不会放过你，还将会受到执法者的制裁，你最好想清楚，当真要与我们为敌吗？”
“唰唰！”
银枪的枪尖轻轻穿破他脖子两边的衣领，精准而迅捷，只吓得他一身冷汗。
“呵——什么紫晶阁、执法者，那又如何？”
“废话少说，否则，我不介意杀了你后再问其他人。”诸葛云平静说道。
微胖中年人看到诡异的银枪几乎快戳到自己脑门了，稍微再向前一点，自己就会脑洞大开，于是再也不敢废话，当即告诉了诸葛云全部情况。
界域本来就是个广大的世界，独立于世俗世界之外，可以说是个混沌而环境恶劣的时空界。那里除了崇尚精神与灵力修炼的计都人以外，还有很多未开拓的地域。
紫晶阁是其中远古计都人的一个门派分支，处于界域的废墟边缘。
另外还有几个比较大的顶级计都人宗门，都以七曜宝石来命名，比如红曜峰、黑曜殿、黄晶门、青金苑、蓝翠殿、白晶谷，其他实力稍弱的小门派更是不计其数，但都共同拱卫着“执法者”的万年古城——辉之圣城。
辉之圣城拥有界域至高无上的权利，阶级构成森严，下设有长老院以及强大的执法者机构——最高评议会，那是从上古时期就流传下来的体系，“伊斯帕廷”就是被其派驻世俗界监视的机构之一。
除此之外还有被称为“远古者”一族的守卫者，但他们一来人数太少，而来不愿和其他宗门一起生活，只是像隐居者一样监视着外界情况。
说白了“伊斯帕廷”的派驻者都是从各大界域门派中选拔出来的强人，他们貌似是一个有严格体系制度的机构，其实内部倾向于各自宗门利益的却大有人在。
每隔一段时间，那些从世俗中选拔的优秀者——修行者，只要通过了“伊斯帕廷”的考核，一样可以进入界域继续修炼，辉之圣城也藉由这种办法不断增强自己的实力。
其实，界域中可不只有计都人，无数未知种族也隐藏于各自的领地，大部分是智慧种族的集合体，同时，也是上古战争后遗留的种族。
只是人族自古以来，不光受到天灾和恶劣自然打击，在其中的实力也一直受到某种限制，根本无法过快发展。
但近几百年来，进入界域的世俗人类越来越少了，却没人知道原因。
所谓的“伊斯帕廷”大长老，也是由辉之圣城的长老院中推举的，但按届期轮换，由长老院从各大门派中选拔的长老担任，只传承了大长老名号而已。
此外，辉之圣城内部还掌握有众多强大的秘宝和神器，同时统御着界域计都人的秩序生活，并为此制定了严苛律法。
“辉之圣城”拥有王家一般的至高无上权力，这是写进律法的第一条规章。
就算一般的顶级大门派，也绝不敢与辉之圣城的力量相抗衡，就如同全世界所有的鸡蛋加在一起，也无法对抗一块石头。
他们这次来世俗界，就是受执法者的委托，与其它几个掌管时空至宝的宗门，一起到“伊斯帕廷”执行某项极为重要的任务——彻底封闭界域通道，暂时撤回“伊斯帕廷”派驻世俗的修行者。
因为，界域中圣所丘陵上的太渊神仪中枢，已经开始了倾斜，时间不多不少，计都人极力避免的预言中的事情将会再次发生。
“辉之圣城和执法者？”
诸葛云听后随意的一笑，如此说来他的确是有些忌惮辉之圣城，他大概能估计到那些神秘执法者的能力，自己现在也许不足以正面抗衡他们，但是，如果那些隐藏于界域的计都人真的要和他作对，他也无所畏惧。
他要让他们绝对的后悔！
比狠，没人能比诸葛云更狠！
“那么，你们也只是来到‘伊斯帕廷’的一支对吧？”诸葛云一边盘算着，一边问道。
微胖中年人道：“没错，要不是时间出了些偏差，我们被传送的地方应该是直接在圣殿了。”
“时间出错了么？”诸葛云的漆黑双眸闪过一丝精芒，略一思索就已经知道了答案。
计都人所藏身的界域在时间流逝与地球是不一样的，那里的时间似乎被刻意调整过。
他把朗基努斯圣枪收回空间罅隙，在微胖中年人眼前消失了。
“把你刚说的至宝拿出来我看看。”诸葛云缓缓说道。
殷羽西忽然在一旁叫道：“那是我们紫晶阁掌管之物，你算什么东西，凭什么你说拿出来就拿出来？”
紫晶阁的至宝当然不能在外人面前显露。
诸葛云伸手凌空一抓一捏，殷羽西的身体就立刻被空中无形巨手捏住了，骨骼咔咔作响，疼得她龇牙咧嘴地喊出声来。
“你……你这魔头……放开我！”
“师妹！”方陌言一惊之下也喊出声来。
所有人都被他这一手段震惊了，灵力凝实！以这人的手段太过强大，捏死一个殷羽西简直不要太容易。
诸葛云冷哼一声，扫视了众人一圈，“啪嗒”一声将殷羽西扔在地上。
他有自己的打算，绝不能让这些人关闭界域的通道。
因为，他的计划是打开所有灵力禁制，只有这样，他才能使用“伊斯帕廷”的传送装置，也知道对方有这种装置而且被隐藏在圣殿的某处。
彻底解放这些通道，虽然会让界域也受到影响，但那些家伙可不会管世俗世界人们的死活，否则的话，当初他们也不会把自己封闭在界域里了。
那样的话，就像被人关闭了逃生的大门，世俗世界将被变为真正的地狱。所有人类，不，应该说地球上的所有生物都将被黑塔散播的能量所影响，开启无序进化，并彻底成为古神的血食。
界域来的这些家伙是想重新封闭通道让自己躲藏在其中，重演上古时期发生的事吗？
不可能的，他绝不允许这种情况再次发生。
斩草要除根，这是连普通人都知道的事情，愚蠢的计都人如果没有能力做到这件事，那么就自己来做好了。
把自己放在安全屋里，不管外面风雨猛烈，这是绝对短视的做法，他不可能跟他们一样。
躲得了一时躲不了一世，时间的轮回奥秘，不是那些短视之人能够明白的。自以为掌握了空间转移这种技术的计都人，就可以独善其身？
他们怎么可能预料到会对未来造成什么影响呢？
界域的紫晶阁和其他来到这里的宗门所拥有的神器，应该就是控制通道的钥匙，诸葛云需要它们。本来，他只是单纯想找到“伊斯帕廷”，用它们的空间转移技术来达到自己的目的，没想到却碰上了这群界域来的家伙。
如此更好！
诸葛云改变了主意，说什么也要抢夺到他们的神器，不仅能省去自己不少麻烦，同时也是更加安全的捷径。
务必要得到它们，哪怕与辉之圣城开战，他也在所不惜！
“你到底要我们的圣物做什么？难道你不怕执法者的制裁吗？”微胖的中年人企图搬出执法者来吓唬他。
“哼，执法者算什么？”诸葛云冷笑。
“什么——！好，居然连执法者都不放在眼里，我看你能狂妄到几时！”
“执法者如果想来杀我，就尽管来试试好了。废话少说，把东西交出来吧，否则的话，我可就自己动手了，就凭你们是拦不住我的……”诸葛云的眼中放出冷酷杀机。
他说到做到，不会再像刚才那样手下留情了。
“别以为我不知道你的目的，你一定是为了打开界域通道，用那庞大的能量来镇压‘兽潮’，对不对？但你要知道，这是不可能的！”
“呵——不可能？不试试怎么知道呢？”
诸葛云冷哼一声，这家伙说得没错，但他可不是想以那能量镇压“兽潮”那么简单，而是完全消灭！
“光有我们手上的这东西是不够的，这是一个无比庞大的系统，你以为只靠你的一己之力，就能扭转它么？”
微胖中年人似乎说到了点上，这东西只有一个的确是不够的，诸葛云似乎被对方轻视了。
在这个世俗世界轻视自己的人不少，但敢和他动手的却不多，动过手而没死的更几乎没有。
“我可没说过只要你们手上的东西。”淡淡的声音，让在场的所有人心头一震。
“什么？难道你还想抢走其他宗门的神器？”
“那就不劳烦你们操心了。现在，拿出来吧，我时间不多。”诸葛云的眼神带着血腥杀气，直勾勾盯着微胖的中年人。
其实，他的神识早已看到这家伙的背后行囊藏着一个东西，虽然能量的反应忽高忽低，但依然被自己捕捉到了。
“哎！罢了，拿去吧！”
“陈长老不要！别给他！”殷羽西大喊一声，这东西可是辉之圣城的秘宝，关系到界域的安危。
“啪！”
诸葛云一抬手把那东西接了过去，殷羽西的身体同时向后飞出，一双手臂斜刺里伸出，重重落到那人的手臂里，是方陌言极速冲出，一把抱住了师妹。
在场的所有人都没看清，这年轻人到底是怎么做到的，似乎他只是弹了弹小拇指而已。
“哎，大伙算了吧，以他的强大要想出手强抢的话，各位根本不可能挡得住。”
“这就对了。”诸葛云云淡风轻，低头看了看那东西。
