    陆守常以要换衣服为由，先回了一趟正房。

    这时秦总管才道：“太太要为表小姐说亲，钱家知道了，他是替儿子来提亲的。”

    陆守常愕然，这钱家还真是上赶着来啊。

    陈安邦也很快就知道了，怪不得他说秦总管看了他一眼，他随即也找了秦总管打听。

    秦总管就道：“那钱老爷有两子一女，这次来就是为他次子议亲的。他家中略有些产业，买了几个铺面，不说大富大贵，但在无锡这个地方也算是个富户。”

    “大儿子前几年成亲，现在分管一个铺子，算是掌管部分家业。”

    “次子现在在夏家私塾读书，没有什么功名，不过今日他把人带来了，看着模样还挺周正的。”

    陈安邦道：“功名都没有，凑什么热闹？”

    秦总管也知道陈家多半看不上，便道：“说是会划分两个铺子到次子名下，这样以后就算次子读不了书，也不愁生计。”

    陈安邦冷笑：“两个铺面就想娶我妹妹，他做梦。”

    陈安邦都不同意，这件事自然不了了之。

    钱兴之前想说用清泉村的宅子换一个跟陆家搭话的机会，谁知道一转眼，人家王家五郎把山庄一买，听说还翻修好了才送的，那路堵得他郁闷了好几天。

    现在好不容易听说陈氏要给侄女议亲，他知道自己的儿子配不上陆家的姑娘，也不敢提。这不，就是想娶一位表姑娘，人家都看不上。

    不过也对，表姑娘又怎么样？

    那表姑娘的亲哥哥已经有了举人功名，年后就去春闱，谁看得上他们这种商户？

    眼看这陆家有权有势的日子就要来了，可他好歹和陆守常混了个同桌吃饭，这好处怎么就捞不着呢？

    钱云柔看她爹这么苦恼，便说道：“陆家不是靠着王家才在无锡出风头的吗？要是哪天王家倒了呢？”

    钱兴冷笑：“当今太子是嫡子，是大燕未来的天，他要是不倒，王家怎么可能会倒？”

    “我让你去读书你不去，现在大字不识一个，枉费我一番苦心。”

    钱云柔当即红了眼睛，她就是不喜欢读书，再说了，她也没见她二哥读出名堂来。

    钱兴看着女儿那副委屈的嘴脸，直接冷声道：“你再这样我送你去陆家当丫鬟，让你知道知道什么叫做读书识字的好处，就怕人家想提拔你，转头听说你大字不识一个，直接就给你打发去洗衣服了。”

    钱云柔根本就听不懂这些，她只是觉得她爹好烦，说这些干什么？陆家又不会高看她们家一眼。

    不过陆家有那么多财宝，随便一个都是她没有见过的，要是她可以拿一点回来就好了。

    钱云柔突然道：“爹，要不你送我去陆家当丫鬟吧？”

    钱兴：“……”？？

    ……

    一转眼，二月了。

    天气渐渐回暖，接连几日春光明媚，暖阳甚好。

    王秀让家里的婆子做了两套学子春衫，两套老人穿的藏青色长衫，借着天气好，特意送去给裴善。

    陆云鸿不在，王秀就带了蓉蓉和钱良才，到书库的时候，只见裴善搬了书桌在外抄书，他外祖父还给他准备了小零嘴，看起来过得还不错。

    见王秀来了，裴善连忙起来让座。

    王秀抓了一把瓜子，笑着道：“不错，这样才好，我还怕你拘谨了。”

    裴善赧然，小声说道：“外祖父刚炒的，说是让我尝尝，好吃就给老师和师母送些过去。”

    王秀尝了几颗，瓜子炒得香香脆脆的，火候掌握得极好。

    她当即道：“不用你们送了，一会我们带些回去就行。”

    “我今天是给你送衣服来的，你拿去试试，还有你外祖父也有两套。”

    说完，示意蓉蓉给他，蓉蓉当即从马车拎出包好的衣服，递给了裴善。

    裴善惊讶地张了张嘴，伸手接着衣服，却呆愣在原地。

    王秀见状，怕他误会就道：“是家里的仆人做的，我可不会针线活。再说了，你都说要为我读书了，那我自然是要管好你的衣食，免得你以后得了前程就不认我这个师母了。”

    裴善红着眼，低下头道：“不会的。”

    王秀道：“那去试试吧，不合适我带回去让她们改改，明天再给你送回来。”

    裴善想说不用了，可他看着王秀关切的目光，剩下的话说不出口，只是觉得喉咙哽咽得厉害。

    王秀见状，直接道：“快去换吧，两件衣服就让你感动了，往后别人还不把你拐跑了？”

    裴善听后抿了抿唇，笑着走了。

    王秀坐在他的案桌前，看着他抄的书，那字迹，比人形印书机还厉害。太飘逸了，其形如风，仿佛浑然天成。

    而在抄书的案桌下，王秀还发现一幅肖像图。

    画的是他的外祖父，栩栩如生，和蔼可亲。

    王秀给他放回去，这时裴善已经穿着春衫走出来了。

    青葱学子，清隽俊逸，很是不错。

    王秀满意地点了点头道：“翩翩少年郎，就该多穿些新衣裳才是。”

    说完，看了周围，没发现高咏怀，便问道：“高咏怀呢？”

    裴善道：“告假几日，说是病了。”

    王秀诧异：“病了。”

    裴善抿了抿唇，摇着头道：“也不是。听说是他父母吵架吵得很凶，好像是他娘背着家人偷偷拿了他的庚帖，想是给他定亲了吧。”

    王秀想起她五哥说的京城于家，看来这件事是真的，只是高太太怎么会有这样大的胆子，竟然私下就给儿子定了亲。

    王秀道：“别人家的事情咱们不掺和，以后你的亲事我们也不会插手的，你想娶谁就娶谁，当然，前提是要人家好姑娘愿意嫁给你。”

    裴善连忙道：“我怎么能娶妻呢，我还太小了。”

    王秀看着他单薄的身体，点了点头道：“是太小了，还有点瘦。”

    裴善：“……”

    “噗。”

    “大奶奶别说了，人家裴小公子都脸红了。”蓉蓉忍不住笑道。

    王秀好奇道：“脸红了，哪儿呢？我看看？”

    裴善赧然，把头垂得低低的，红着脸喊：“师母……”

    王秀像是发现一只小狗一样，开心道：“哎呦，还撒娇了。”

    “那好吧，不说你了。”

    裴善遁走，可走了没多久又跑回来，递给了王秀一本画册。

    王秀打开一看，顿时愣住了。

    “呀！！”

    “无锡市井图册。”

    她还翻看，问着裴善道：“你画的？”

    裴善点头，不好意思道：“听说师母喜欢看画本，所以我画了这个。希望师母不要嫌弃！”

    王秀：“不嫌弃不嫌弃，师母怎么会嫌弃呢？”

    好家伙，师母恨不得敲锣打鼓告诉后世，你还留了一本画册在啊！！！

    虽然……但是……

    算了，她就不解释了，其实她喜欢看的是“话本”！！

