    见他无言，秦用却是懒得和他废话，转头看向下面众人的，道：“诸位，秦某知道，大家对行商之道，庖厨之道皆有看法。”

    “然，天下大道，本就为天下便利。诸位不能否认行商为天下带来的便利吧？”

    “还有，这民以食为天，生而为人，谁能做到不饮不食？”

    “若没有庖厨，难道这天下黎民要饿死不成。今日，谁要能告诉我，他可以不吃不喝，没问题，我秦用现在就撤掉庖厨之道的论道台，将所有前来的厨子踢出去！”

    此言一出，无人能够反驳。

    却只听外围响起一阵欢呼喝彩声。

    “彩……”

    “没错，这天下，谁能不吃饭，说一声，我们这些做厨子也不用忙活了！”

    “没错，谁敢妄言，从此不再购买任何货物商品，我们这些做商人的，也不用干了！”

    秦用可谓天下自古以来，唯一一个公开为商人厨子说话的人。

    这番话一出，直接引得无数厨子商人心中振奋。

    就连他们都没有想过，原来商人和厨子之间，竟然于天下有这么这般多的用处。

    原来所谓论道，实际上他们已经在为这天下行大道。

    这一刻，每个人都与有荣焉，仿佛自身的身份都变得高大上了一样，说话间，底气都变得足了。

    “阁下，听到了吧？你能做到一生不花钱购买任何物品，你能做到一生不饮不食，那你直接说出来，让大伙儿做个见证。若是做不到，请！”

    秦用转头看向那士子，说话间，做出一个请的姿势。

    这一刻，那士子的脸一阵青一阵红的，可谓难堪到了极点。

    此刻才发现，自己简直就是上来自取其辱。

    “哼！”

    他大袖一挥，愤怒而去。

    眼看该说的说了，该做的做了，事情也该告一段落了，秦用当即拱手，道：“诸位，今日愿意前来酒楼论道的就来，不愿意的秦用也不强求。天下论道，还有一月时间，诸位慢慢准备吧！”

    说完，秦用转身，直接回到酒楼。

    没一会儿，一条条帘子挂出，分别区分四大道场。

    酒楼中，那些跑堂的早就得到了秦用的定住，此刻纷纷跑了出来，大声道：“论剑道场，以剑论道，还请天下壮士这边移步！”

    “庖厨论道，宣文君十大弟子亲自论道，烦请有意论道者这边请！”

    “治国论道，大盘灭国，天下士子这边移步，论处高低状元！”

    “天下大商，切磋行商之道，这边有请！”

    一道道吆喝声响起，四大道场正式展开。

    那些行商之人，厨子等等，纷纷兴奋起来，各自朝着各自的道场而去。

    “那个厨子论道，吃喝不要钱吧？听说这状元楼消费很高啊！”

    这商人也好，士子也罢，那些天下侠士，都不缺钱。可那些厨子，只是普通百姓，正是没有钱才来混一个手艺，可不敢去这种高档地方。于是有人问道。

    “放心，我家掌柜的说了，庖厨论道，现在也好，未来也好，绝不收费。但凡有厨艺高绝者，愿意留在酒楼者，不仅不收费，还有各种赏赐，高薪聘用！”

    酒楼跑堂的回答道。

    “彩，宣文君大气！”

    那些庖厨一听，瞬间就兴奋了起来，纷纷涌入庖厨道场。

    却发现所谓的庖厨道场，完全就是把整个酒楼后院全部腾空，搭上一个个棚子，设下一个个灶台，搭上炒锅。

    那放眼看去，整个院子中，少说也有四五十个灶台，足以提供四五十人一起工作比赛。

    这准备，瞬间就吸引了所有人的主意。

    作为秦用的大弟子，只见秦大从人群中走出，拱手道：“诸位，秦大有礼了！”

    这些厨子见状，连忙有样学样，拱手回礼，好像一群士子见面一样。

    “我家先生吩咐了，今日是食材随便用，诸位可与我我是兄弟世人一起切磋厨艺。”

    “但凡谁觉得自己的料理能与我是兄弟士人媲美，乃至于超越者，便可立下名目，来日天下论道之际，参与庖厨论道！”

    “至于食材，大家也不必浪费，今日酒楼中的客人也好，酒楼外的客人也罢，只要我等能供应得上，皆可由酒楼请客品尝！”

    众人一听，这十个厨子，竟然是宣文君的弟子，顿时惊讶了。

    有人叫道：“那如果手艺足够，我们也可以做宣文君的弟子吗？”

    如今宣文君身份摆在那里，能做他的弟子，足以光耀门楣，这些厨子自然也想攀高枝。

    “当然，只要先生看中你们中的谁，便可收为弟子。我家先生手艺天下无双，追随先生，受用无穷！”

    秦大拱手笑道。

    “好，既然如此，今日我们就来试试！”

    说话间，这些厨子蠢蠢欲动，纷纷上前，准备大显身手。

    于是，咸阳城，尤其是这学府街附近，一个奇怪的现象出现了。

    这各家客栈，酒楼的厨子都消失不见了。

    一打听，好家伙，在这宾客云集的时候，自家厨子跑去状元楼给人免费干活了。

    那些各家酒楼和客栈掌柜的，差点没直接气死。

    咋办呢，你总不能跑去说宣文君抢你的人吧？

    没办法，各家酒楼宣布关门大吉。

    而如今，学府街人挤人，无数张嘴等着吃饭呢。

    他们不差钱，可是这酒楼都关门了，想找个吃饭的地方就得跑好远好远，而且还不一定能找到位置。

    最后，这状元楼似乎成为了他们唯一的选择。

    于是，很多不乐意来的人，全都拥堵在了状元楼外。

    例如那些士子，今日被秦用夺了彩头，很多人都很不高兴，都不打算参与什么论道。

    于是各大道场，论剑道场来了不少人，行商道场人挤人，这庖厨道场更是炊烟袅袅，唯独那治国道场，一个人也没有。

    好吧，没人就没人，但等这些人饿了，难受了。终于还是受不了，又来了。

    于是，这治国道场，反而比其他道场更加热闹。

    这个时候，就有人感叹了。

    这人呐，就是如此，非得碰壁才知道啥叫舒适。

