    昆汀·冯·凯瑟斯。

    帝国的小皇子。

    他自从出生起，就备受父母的疼爱。

    几乎是所有的爱和精力都给了他。

    但是从三岁之后，他的精神力呈井喷式的爆发，几乎每一个月都会突破一个阶级。

    一开始大家都觉得这是大好事啊，他们帝国即将再次拥有一个新的灵魂人物。

    但是越来越快速的晋级对一个孩子的身体来说是一个巨大的负担。

    很快昆汀的身体就承受不住这样的庞大的精神海，基因已经有了隐隐崩溃的预兆。

    这时候的皇帝陛下和皇后几乎难过到肝肠寸断。

    不过科学家们到底还是找到了一个可行的解决办法，那就是把他的意识和浩瀚无际的星网链接，将大部分的压力释放到星网之中。

    在预估过风险之后，他们实行了这个计划。

    不过不知道哪里出了问题，本来计划好的精神海在链接到星网的那一刻，直接消失了。

    当时皇后哭得几乎要把眼睛哭坏了。

    昆汀小王子的脑电波如同植物人一般，再也没有了波动和起伏。

    即使是这样，皇家也依旧没有放弃。

    他们用最好的营养舱养起了昆汀的身体，把经过了实验的基因增强药剂注射给他。

    如今昆汀的身体已经到了SS级，但是精神力依旧是超SSS，甚至还有更强的趋势。

    科学家们在抓住了那一点的精神力的波动时既惊喜又担心。

    惊喜的是小皇子的精神力有渐渐回到身体的趋势。

    但是担心的就是这SS的身体素质怕是依旧不够支撑他的精神力。

    在短暂地捕捉到昆汀的精神波动时，他们不得不承认现在的小王子精神力已经超过了记载中的上限。

    夏医生回到了病房，看着沉睡中的小王子，叹了口气。

    哎，全看天意了。

    他们能做的就是提前准备好可以备用的仿真身体。

    “去通知下去，各部门要开始准备最好的身体，核心也要用最好的材料，已经要可以支撑超SSS的精神力的。”

    “是！”

    顾明月此时还不知道，她的光脑小七实际上就是帝国小王子昆汀的精神体。

    因为太小就进入到了光脑之中，小七并不记得自己之前的事情。

    他的记忆是在顾明月激活了光脑那一刻生成的。

    在顾明月激活的那一刻，小七就感觉自己在她身边很舒服。

    他就从不断的数据漂流之中选择了之后要一直留在顾明月的身边。

    那之后，他也有家了。

    明月就是他的家人。

    *

    帝国顶层的暗流涌动除了身在其中的人之外，无人察觉。

    现在星网上最火的还是玉弓。

    没错，玉弓的视频再一次霸榜了。

    之前别的餐饮公司推出新的菜谱时，大家虽然会有一定的反应，但也就那样。

    这做饭那么难，他们又学不会，看了菜谱又有什么用呢，还不是要去餐厅吃。

    不过去了又怎么样呢，味道还是普普通通没有任何特色。

    说是新菜谱其实很多时候就是把旧菜谱改了改就当做是新的。

    毕竟哪有人可以真的持续复原出古代的菜谱然后再推陈出新呢？

    这可是太难了。

    但是玉弓打破了这凝滞的局面。

    他推出新菜谱的速度几乎快到了一天一个。

    而且这一次还有甜品！！

    这是什么神仙！

    星网现在都已经有人开了赌局。

    赌的内容就是玉弓明天会不会放出来新的菜谱。

    而玉弓果然没有辜负大家的期待，新菜谱简直就是信手拈来，而且涉猎的范围极广。

    从正菜到甜品，就没有他不会的。

    而且还带着精准的用料和配方，简直不要太贴心了。

    不过毕竟玉弓也不是星币，不会人人都爱他。

    找事儿的言论也是很多的。

    【你们现在就天天吹吧，等到了决赛的时候，那可是要比拼精神力的。就他这模样，看起来够呛。】

    【你们至于把这么一个人夸上天啊？吃净化过的食物有什么好的？】

    【就是就是，做起来又费劲还贵，有那个功夫多喝点营养液不行吗？】

    【你们吹捧他的人就是拜金！】

    【对！偏远星系还有很多人连营养液都喝不上呢！你们这就是浪费！】

    五花八门的说什么的都有。

    这一部分言论有一些是其他被触及到了利益的餐馆找人散播的水军谣言，还有一部分就是仇富的人说的话。

    他们吃不起净化过的食物，网上的那些食谱吹嘘得再好，他们也不能在现实中真的吃到。

    于是就有了很多怨声载道的人。

    李锦看到这种评论都要气死了。

    这群人根本不知道一个被检测为可行的食谱有多重要！

    他们专业学的就是这个。

    越是好吃的菜，当机甲师吃下去的时候是可以按百分比提高一部分的精神力稳定性的！

    所以这不仅仅是好吃，更是战略资源。

    不过喷子可不管这些，他们只要自己喷开心了，才不会去想这件事背后暗含的意义。

    李锦对着同事姐姐说：“真讨厌，怎么会有人无凭无据地就喷玉弓！”

    同事姐姐好笑地看着她：“你是不是傻，这才说明玉弓火了呀。”

    李锦也不是不知道这个道理，但还是心里不好受：“不开心。”

    同事姐姐拍了拍她的肩膀：“相信你的男神，说不定这点流言蜚语在他那儿完全不是事儿呢。”

    李锦托着腮帮子又重重地叹了口气。

    *

    说实话，顾明月也的确没把星网上的声音当回事，她现在正忙着给定制工厂下单。

    因为给小七的仿生人要了最好的核心材料，所以她的2000万星币直接都花出去。

    花出去也没啥，问题是工厂突然给她发消息说是原材料不足不能做了。

    顾明月：？？？

    她订单也交了，钱也交了，怎么着就不能做了？

    顾明月直接一个电话打了过去：“你好，我的订单号是WYh783r，我前几天在你们那儿定制了一个最高配仿生人，核心要最好的。定金我都交了，为什么不能做了？”

    工厂那边的态度倒是也很好：“对不起女士，是我们这边的问题，我们可以给您全额退款，并赠送您一个标配级别的仿生人可以吗？”

    顾明月：“不可以，我不缺钱，我就要最好的。”

    “抱歉女士，我们最好的原材料都被帝国皇家科学院订走了，实在没有办法给您做了呢。”

    顾明月：？？？

    这他喵的就离谱！

    【作者有话说】

    后来知道自己抢了小皇子材料的帝国科学家：瑟瑟发抖

