    “明日对敌人发动总攻！”

    得到这个消息后，秦军上下士气高涨，士兵们早就迫不及待等着这一天了。

    而蜀军为什么撤退，究其原因，就是因为没有马桶。

    因为没有马桶，引发了一系列的‘血案’。

    到了第二天。

    秦峰披挂上阵，大枪一挥，隆隆的战鼓声中，秦军全线发动总攻。

    秦军各部在自己所属的区域内，对敌发动攻势。

    而秦峰亲自带领五万大军，进攻蜀军大本营内江城。

    人沸马嘶，秦峰领军雷霆万钧之势，滚滚洪流就来到了内江城下。

    “报……，大王，城内没有发现敌人，旗帜都没有。”有斥候来报。

    秦峰眉毛一抬，这什么情况，空城计？

    秦军上下都准备好了一场血战、苦战，这边竟然没有发现敌人的踪迹。

    这他喵的是啥情况？

    “大王，谨防诸葛亮耍诈。”庞统提醒道。

    于是，秦峰大枪一挥，五万大军兵临城下，众人望城头那么一看，嘿，真没一个蜀军。

    这可是蜀军大本营呀，竟然一个兵都没有，这就奇了怪了。

    有感于极有可能是诸葛亮耍诈，秦峰这边是列阵也不是，攻城也不是。

    诸葛亮是什么人，他能没有阴谋？

    “这必定是一个阴谋。”秦峰望着内江城，肯定道。

    吱呀呀~。

    城门裂开了缝隙。

    “全军戒备，戒备！”

    各部将官疾驰阵前，随着三军呼喝，五万秦军彼此依靠，列下进攻方阵，锋利的刀枪光芒向天。

    近万支蓄势待发的箭矢，点亮了秦军后阵。

    这时候，城门缝隙里露出一个头来。

    秦峰他们就感到有些奇怪了，纷纷凝神以待。

    露出来的这个人，是一位满头白发的老大爷，他原本很是惊恐，但看到城外大军的旗帜后，尤其是那个金色的身影后，老大爷激动了起来。

    “哇呀呀，是秦王，秦军来了！”

    老大爷一声喊，吱呀呀声中，城门就全开了。

    随后，欢呼雀跃声中，数以千计的百姓狂奔出城，紧随其后的百姓不计其数。

    “没有命令，不得放箭……。”呼声在秦军阵中回荡。

    秦峰叭咂了叭咂嘴，本以为冲出来的是蜀军，没想到竟然是老百姓。

    “小心蜀军在后！”庞统提醒道。

    老贾诩摸了摸胡子，道：“不然，我以料定，诸葛亮跑路了。没见这些百姓是发自内心的喜悦，若是替死之人，绝不会有这般喜悦的心情。”

    果不其然，老百姓也是不敢太过靠近，远远的就扑腾腾拜起一片灰尘。

    “可算是把秦军盼来了。”

    “大救星救命！”

    百姓遥拜秦王后，就纷纷求救命。

    这时候秦军三军也解除了戒备状态。

    百姓为什么喊救命，原来是环境污染严重，蜀军得病，百姓也得病。

    就在秦峰准备入城的时候，医政胡明跑了过来，“大王，稍许部队入城即可，这城中百姓，得病的要隔离，没得病的也要隔离一段时间，以免瘟疫在我军传播。”

    秦峰心里一惊，急忙谢道：“若无医政提醒，险些出事。”

    于是秦峰急忙传令全线各部，加强卫生工作，以免感染痢疾。

    随着军医营进入内江城，就看到内江城已经成了瘟疫之城，虽然痢疾没有鼠疫强横，但也不容小视，更加脏乱差。

    就此，秦峰一方面命令救助百姓，一方面就在城外设下中军，等待各路的消息。

    “传令江南各地，尽全力调集药材、制作马桶、杀虫剂运输军前，地方官员不尽力者立刻免职刑拘问罪。”

    秦峰生恐痢疾大规模传播，好在如今金秋，正是草药大规模产出的时候。

    这时候，各部的消息传来了，惊人的一致。各部遇到的情况跟秦峰这边一样，蜀军人去寨空。

    兵不血刃就拿下了敌人的三江防线，秦峰面带喜色。

    庞统进言道：“此必定是蜀军病情惨重，没有兵力抵挡，故而全线撤退了，应该奋起直追。以免敌军恢复元气……。”

    蜀军是因为病号太多了，没有战斗力了，跑路了。假以时日，病号康复，战斗力就恢复过来了。

    此刻正是趁其病要其命的关口。

    秦峰立刻命令斥候四处打探军情，又去民间询问情况。

    半日后，就有情报传来。

    各路蜀军，正在向‘资中城’方向集结。

    秦峰当机立断，也是聚集军力，汇合在一起，追击逃跑的诸葛亮。

    转眼到了下午，大概一两点。

    秦峰的中军，正走在行军的路上。

    “报……。”一匹快马来到秦峰这边，滚鞍下马，拜道：“前锋吕将军命属下来报，前方发现许多蜀军俯卧在路上。吕将军恐敌军有诈，特派属下前来请示怎么处理。”

    许多蜀军匍匐在路上？

    秦峰一想，道：“此去资中，地势险要，谨防有诈。诸葛亮十分狡猾，不能等闲视之，随我去亲眼看看。”

    于是，秦峰疾驰前锋。

    吕布接住，“大王，就在前面，您快去看看吧。”

    秦峰就在吕布、典韦、许褚的保卫下，来到了现场。放眼望去，大概有那么三五百人，横七竖八躺在道路上，绵延出去不知凡几，个个捂着肚子，直哼哼。

    “大王救命！”

    “我们愿意投降……。”

    “求救我们。”

    这些躺在地上蜀军，纷纷虚弱的呼喊。

    “肚子痛！”

    “呜哇！”

    随着噗噗的声音传来，就有恶臭，秦峰等人‘吓’的不轻。

    贾诩道：“这定然是重伤员，跟不上队伍，掉队了。”

    众所周知，蜀军内部爆发了痢疾型瘟疫，全军过半兵力染病。

    经过询问后，果然是掉队的，并且蜀军的染病远超秦王估计，已经到达了七成。

    秦王仁厚，这些蜀军病重，又愿意投降，秦王自然要优待优待，就命令军医营救治。

    很快。

    秦军救治蜀军病号的消息，就传到了‘资中’，传到了诸葛亮这里。

    “果然救了？”

    “救了。”小校肯定道。

    “呵呵呵……。”诸葛亮轻摇羽扇，笑了起来。

    众文武就蒙圈了，心说这啥情况？掉队了那么多病，丞相还能笑得出来！