    邵伟桐一脸晦气，脸色十分难看，那样子就是一副看谁都不爽的样子。

    身后跟着的那群人一个个小心翼翼，其中有几个人脸上都是带着淤青的，大概是刚刚被教训过。

    现下，邵伟桐一身戾气，谁也不敢轻易招惹他。

    酒吧的经理在邵伟桐来之时就接到了门口的电话，早已经恭恭敬敬等在那里，笑脸相迎。

    “三少，里面请，已经给您准备了对着舞台最好的位置，今天媚媚有表演。”

    邵伟桐冷冷瞥了一眼过来。

    酒吧经理被看得脸上的笑容都快绷不住了，下意识往后退了两步，勉强维持着僵硬的笑容。

    “三……三少，之前你每次过来都是这样的，有什么问题吗？”

    邵伟桐二话不说，一脚就恨恨踹了过来，眼底是一片血腥。

    “老子要坐哪里，什么时候轮得到你来安排了！给老子滚！”

    酒吧经理被狠狠一脚踹到了地上，整个人都撞到了身后的酒架上，酒架上面的酒瓶不断晃荡着，上面价值不菲的酒瓶险些跌落下来，经理赶紧抱住了柜子，好不容易才稳住了酒架。

    谁知道，邵伟桐却在这个时候猛然踹了一脚酒架。

    刚才还没有稳住的酒瓶瞬间更加猛烈的晃动起来。

    这一次，酒吧经理再也没能伸手扶稳那些酒瓶，无数酒瓶哐当哐当一个两个三个往下落，狠狠砸在了地上碎成了无数碎片，在地上炸裂开来，溅起一片又一片的水花。

    脚下很多种酒混合起来的酒液汇聚成流，流淌得到处都是，酒吧经理心疼得眼睛都红了，皱着一张脸眼看着就要哭出来。

    一旁的邵伟桐却忽然哈哈大笑起来。

    “这些酒算在老子账上！再给老子弄个最大包厢。”

    酒吧经理听到这些砸碎的酒邵伟桐全都付账时，心底一松，可听到后半句，悬着一颗心再次吊了起来。

    他腆着脸上前，看见邵伟桐正掏出一根烟来，急忙掏出打火机，打着火恭恭敬敬递上去。

    "三少今天怎么不坐大厅了，您这样媚媚可是会伤心的，她盼着您来不知道多少天了。"

    邵伟桐深深吸了口气，喷了酒吧经理一脸的白烟，随即毫不客气给了酒吧经理一个耳光。

    “老子想坐哪儿还要经过你同意？不过就是一个跳舞的，老子管她伤心不伤心，少他妈废话，你再嘴碎老子就把你店砸了。”

    酒吧经理的脸被打偏过去，脸上是一道深深的五指印，面皮抖动着，耳朵里嗡嗡一阵一阵得响。

    他心底诚惶诚恐，却又有苦说不出。

    眼前这位邵三少不能得罪，楼上那位哪怕是自己老板都是不敢抬头看一眼的人物。

    如果是往日，他先办法找几个舞女哄哄这位三少也就过去了，可今天这位跟吃了炸药似的，是一句话都听不进去，他哪里敢说楼上的那位是谁，怕不是他直接带着人冲上去，到时候自己命都要没了。

    就在酒吧经理苦着脸，不知道应该怎么阻拦这位三少爷的时候，这位自己的注意力不知道被什么吸引过去了。

    邵伟桐的目光紧紧盯着角落里某个卡座后面坐着的女人，眼神里的情绪无比复杂，一时间竟然分辨不出到底是痛恨多一点，还是贪恋多一点。

    酒吧经理见邵伟桐一直盯着坐在那里的那个女人看，大概也明白了。

    悬着的一颗心逐渐放下。

    这位邵三少大概是看上里面那位小姐了。

    不过，这也正常。

    那个女人刚进来的时候经理就注意到了，那恐怕是今天整个酒吧里最漂亮的女人，甚至是连自己这里的头牌公主都比不上。

    从刚才到现在的半个小时里，已经有不止三批人进去想要泡她了，可都被赶了出来。

    而现在，邵伟桐是第四个走向那里的人。

    如果还是换了平时，酒吧经理肯定拦着点，毕竟是自己酒吧里的客人。

    可今天情况特殊，酒吧经理需要有其他的人或者事转移这位三少爷的注意力，免得让他和楼上那位得罪不起的杠上了，闹出更大的事来。

    于是，他只好委屈这位客人了。

    这么想着，酒吧经理就这么远远看着邵伟桐朝着那间卡座走了过去，甚至是没有跟过去，在邵伟桐撩开那间卡座的珠帘时甚至转身离开，拉过一个服务生低声吩咐他。

    “一会儿不管谁叫我，都是我不在，有事临时出去了。”

    服务生点点头，就看着酒吧经理急急忙忙进了后台。

    而那边，邵伟桐已经坐在了秦暖暖的身边，一只手搭在了喝得醉醺醺的秦暖暖肩膀上。

    “小美人，你一个人在这里喝闷酒？要不要哥哥陪你？”

    一个面容清秀的年轻男人看清楚了秦暖暖的脸，心底咯噔一声，赶紧凑到邵伟桐身边低声在他耳边说。

    “三少，你后来不在不知道，我收到消息说，这个女人是萧楚卿带来的，应该是萧楚卿的新宠，咱们还是不要招惹比较好。”

    邵伟桐冷冷睨了他一眼，倒是难得没有直接动手，而是一巴掌推开了他凑过来的脑袋。

    “呵，整个帝都谁不知道萧楚卿就是个真太监，他能碰女人？再美的天仙到了他的手里，那都是浪费，不如让少爷我帮帮他！”

    那个年轻男人看了一眼独自一个人在这里喝酒的秦暖暖，总觉得事情没有那么简单。

    心底隐隐有不安在涌动。

    他还想要再劝邵伟桐。

    “可是，今天我朋友亲眼看见邵二爷……”

    话还没有说完。

    啪。

    一个响亮的耳光已经落下。

    年轻男人的脸上是一个明晃晃的五指印，到了嘴边的话戛然而止。

    年轻男人捂着脸，不可置信得望着面前的邵伟桐。

    邵伟桐被他这眼神看得心里更加烦躁，一脚狠狠把他踹了出去。

    “妈的，老子看在你今天去找老子二叔过来救场的份上，不跟你计较，你还蹬鼻子上脸了，以为自己是个什么东西，老妈子似的嘚吧个不停，烦不烦！给老子滚！”

    邵伟桐手指朝着酒吧门口一伸，冷冷冲着那个年轻男人脸上啐了口唾沫。

    身后传来嘲讽的笑声，那些二代交头接耳，窃窃私语，一个个得意洋洋看着年轻男人受辱。

    “还真把自己当个人物了，仗着自己是三少的师兄就能耀武扬威了，也太高看自己了！”

    “穷乡僻壤出来的穷小子，也想爬进我们这个圈子，做梦！”

    “三少是什么人，不过是当他一个玩样儿，心情好的时候逗几句，真当自己是棵葱了，好笑！”

    “……”

    一声声锋利如刀的冷笑刮过耳边，打在他的身上，扎进他的心里。

    年轻男人艰难的爬起来，用袖子抹了把脸上的唾沫，冷冷看了邵伟桐一眼。

    邵伟桐怒不可遏。

    “你还敢瞪我！滚！给老子滚！”

    年轻男人什么话都没说，一瘸一拐走出了酒吧大门。

    这一切都被刚巧站在楼梯口的邵九霄看得一清二楚。

    邵九霄眯了眯眼，望着那个年轻男人的背影若有所思。

    跟着下来的齐秦顺着邵九霄的目光，准确认出了对方的身份，低头给邵九霄汇报那个的背景。

    说了半天，却发现邵九霄的目光一直朝着邵伟桐所在的卡座望去，停留在那里。

    邵九霄按在楼梯栏杆上的手重重握紧，狠狠一捏。

    咔哒。

    木质的栏杆被他捏下来一整块。

