    第251章 密谋

    想到这里，大单于奎木狼便是觉得有些可惜。

    那两个家伙杀心太重了，竟然是做出这等惨绝人寰之事，引得秦王震怒，不惜一切代价要对戎狄部族全面开展。

    本来是拉锯战，只是小规模的战斗，但如今秦王派遣二十万大军，领兵之人还是作战经验极为丰富，有秦国战神美誉的徐衡。

    于此，他不得不杀了大狼与二狼。

    但自此之后，他就要加快统一部族的脚步了。

    这些人表面虽是臣服于他，但并不是完全听他的话，这就像是一个联盟，而他不过是盟主罢了，他想要的，是像秦国的秦王一般，偌大国家皆是由他一人掌控。

    “手脚干净点。”

    奎木狼说完这句话，就转身离开了。

    这些都是忠于奎木狼的死士，自然是听从奎木狼的命令，于是，便是奎木狼下达命令的下一刻，这些人就发起了不要命的攻击。

    能够做到一个部族的人，自然不是简单角色，浑邪王几人一开始还游刃有余，但是随着杀了几十人之后，就有些精疲力尽了，挥舞刀也慢了许多，以至于身上多了许多疤痕。

    很快，血迹就沾染了全身。

    而这只队伍，也只剩下三层人数了。

    奎木狼在远处看着，目光迷离，呢喃道：“不愧为浑邪王，竟然杀了我这么多人，若非大狼之死，致使我温水煮青蛙的计划彻底失败，我断然不会如此下手的。”

    说到最后，似乎是觉得有些可惜。

    这么强大的战力，一定能给秦军造成很大阻碍。

    但是为了他能够完全接管部族，成为草原上真正的大单于，他不得不这么做。

    即便这是仇者快亲者痛。

    他不得不这么做。

    浑邪王趁着喘息的时候，眼光极好的他，自然是一眼看到了远处一幅看戏模样的奎木狼。

    他淬了一口唾沫，而后对着身侧人说道：“那个白眼狼要杀我们，我们绝对不能坐以待毙，不能让那个小崽子的阴谋得逞。”

    其余几个人纷纷附和。

    这几人身上也是伤痕累累，说话时也是气喘吁吁的，上气不接下气。

    看的出来，即便是几人是人中龙凤，百年难得一见的武夫，但在将近一个时辰的剧烈厮杀之下，已然精疲力竭了，几乎都快站不稳身子，依靠着刀杵在地上才勉强站立。

    众人没有休息多久，那些人便是在首领的吩咐下，开始对他们展开自杀式攻击。

    什么叫做自杀式攻击，那就是将所有的力量全部用来攻击，没有留足一点力量去防御，也就是说，如果对手突破了你的攻击，且向你展开攻击的话，那么等待你的将会是死亡。

    若是几个人这么弄，对于从战场上厮杀出来的佼佼者，浑邪王等人倒是不惧。

    但偏偏这些人像马蜂一般一窝蜂的用来，而且，最关键的是，这么人偏偏都是玩命似的攻击，稍微不注意，可能就会命丧黄泉。

    他们的压力一下子呈现几何倍数般的恐怖增长。

    很快，这几人就撑不住了，一刀下来便是结果了其中一人。

    其余几人看着面色皆是猛地一震，有些恍惚的精神顿时凝固了，身侧人的鲜血喷射在脸上，有些温热的液体带有点刺鼻的腥气。

    “杀！”

    一干刺客已经杀了红了眼，几十人朝着浑邪王等人的四周包围而去，硬生生将其所有的退路给斩断了。

    到处都是尸体，刺鼻的血腥气蔓延在这番天地，脚底上踩的，都是沾染血腥鲜血的泥土。

    许是前不久下过雨，因此地面上有些泥泞，再混合上鲜血，倒是别有一番风味。

    四个人，最后一个人不剩。

    黑衣人共三百七十八人，最后活着只有一十五人。

    这个结果在奎木狼预料之中，他吩咐一句：“处理干净。”而后就走了。

    骑着一头高大骏马。

    火红的毛发显示出这并非凡物。

    次日清晨。

    长公子府邸。

    秦川正在休息，迷迷糊糊感觉到身侧有人，处于警觉，他下意识的睁开眼睛，朦胧眼前似乎是出现了一个较为熟悉的身影。

    揉了揉眼睛，当他看清那人时，他瞬间清醒了，连忙起身走过去，一边朝外面，看有没有人注意到这里，一边则是与那人说道：“你怎么来了，不知道这是一个多事之秋吗，若是被人看见我与你在一起，那家伙一定会对我动手的。”

    奎木狼却是不急不缓的说道：“没事，反正他已经开始怀疑你我了，看不看到，不重要，若是真的想对你动手，何必找我这个理由，俗话说，欲加之罪何患无辞，想杀你早就下手了，何必等到今日。”

    即便是这么说，但生性谨慎的秦川仍是有些不放心，但是他见着奎木狼的脸色不太好，其周身还萦绕着一层淡淡的血腥气。

    他顿时明白这家伙做了什么，不由得诧异道：“你不会是去刺杀秦元了吧？”

    越想越是觉得可能。

    眼睛瞪大，弥漫出淡淡的兴奋。

    秦元死了，唯一能够正统继承大位的，那就只有他一人了。

    哈哈哈哈哈！

    想到这里，秦川便是忍不住哈哈大笑起来。

    奎木狼见着这般秦川，稍微一联想，便是能够相处在这家伙在想什么，不由得觉得有些无语。

    但是他没有表现出来。

    对于他来说，秦川有这个心思才是一个好事，只有这样，秦川才能为他所用，而他所提出的那些条件，秦川才会忍受不住诱惑答应。

    他想了一会儿，最后还是打断秦川的笑容，说道：“我没有刺杀。”

    秦川一顿，继而有些迷糊的说道：“那你身上的血腥气哪里来的……”

    他的话还没有说完，顿时想到了之前奎木狼曾与他商议过的那些事情，有些艰难的咽了口唾沫，诧异说道：“你不会真的嫁给浑邪王他们给……”

    那几个字不好说出来，于是他便是做手势，手掌横在脖子上，一划，示意杀人灭口的意思。

    奎木狼轻轻的吸了一口气，说道：“为了部族，为了草原，我不得不这么做。”

    眼眸缓缓变得坚定，似乎这样说，连自己都信了。

    他不过是为了自己的权势罢了，能够像中原帝国那般，统治他的草原。

    (本章完)

