    “你这都是什么傻话！我，我就算恼你骗我，也没有说要让你再跳一次陷阱，更没有要你死……”纪云湛的心里也窝着火气，可这火气，却把他的脾气一压再压，这会儿那说话的语气，简直又软化了七八成，甚至隐约有了一些哄人的架势。

    他自己都没意识到，这有什么不对的。

    可岑雁却并不为他此时态度的软话，而见好就收。

    “你是没有说，可你脸上都写着呢！纪云湛，上次为了让你帮我的忙，为了让你同意跟我合作，我是说了一些谎话——不对！严格来说，我那根本不算谎话！”

    岑雁开始狡辩，“我从来没有说过后娘待我不好，只是说就算我死了，也不会影响什么——本来就是这样啊！我死了，我爹和后娘还有一个儿子，照样会有人对他们尽孝，为他们养老送终，那能影响什么结局呢？是你自己小心眼，道听途说了两句，就误会我！还害得我被谣言骂了那么多天！

    “纪云湛，我真是想不到，你居然是这样的人！”

    她这一番狡辩说完，纪云湛听完，简直觉得内心开始疯狂吐血！

    这都什么跟什么！

    “你是没有说过你后娘待你不好，可你故意引导我往那个方向去想了，所以我才会想当然地认为你爹和后娘都待你不好！”纪云湛语气有些僵硬地道出事实，绷着一张俊脸，却依然是不敢语气太重了。

    他只是想陈述，自己根本没有小心眼。

    可岑雁一听，就又是生气地望着他：“既然如此，那你走吧！你还站在那里做什么？要看我笑话吗？我太难了，家里受了好几天的气，出来想找你和好，还要受你的气！你走吧！”

    她说着，就不由带出了一抹哭腔。

    那是心里真的有些委屈了。

    这些天以来，天天绞尽脑汁了要让老岑家家宅不宁地闹腾，大房跟三房是闹起来了，可二房又真的得到了什么吗？

    也许的确是距离她的目标又进了一步。

    可这样的过程，也不过是在一次又一次地证明，他们二房真的不受重视，她和弟弟不被爷奶喜欢，爹也不被父母所喜，甚至老爹可能都根本不是岑老太和岑老汉的亲生儿子……

    这么想着，岑雁就突然觉得心口有些窒息，难过地流下了眼泪。

    纪云湛虽然没有看到她脸上落泪，但听着她明显哽咽下去的声音，又见她脑袋埋在双腿之间，也知道她恐怕是哭了。

    他朝下看了一会儿，转身提步要走。

    “纪云湛！你竟然真的要走！”岑雁一听到动静，再一抬头，正看见纪云湛转身的举动，不由气得冲他大喊。

    “……”纪云湛只得无奈地又顿下步子，转过身来蹲下，望着里面那个无理取闹而不自知的小娘子，道，“我回去拿绳子，要不然怎么救你出来？”

    “哦，那你去吧，不许不回来……”岑雁知道自己误会他了，语气有些不自在。

    “放心，我很快就回来，你不要害怕。”纪云湛温声安抚她一句，才是起身离开。

    岑雁擦了擦眼泪，小脸仍是有些失落地呆坐在原地。

    然而回想了一下自己刚刚在纪云湛跟前蛮不讲理的样子，那主要是气急了……

    她又不禁有些脸红羞耻。

    至于纪云湛，从转头离开，他就忍不住为自己这么快就向岑雁头像，而无奈地叹了一口气。

    这丫头，好像从第一次出现在他面前，就按住了他的命脉一样，总把他拿捏得毫无办法。

    刚刚她那一跳，真是要把他的魂儿都给吓出来了！

    不过，虽说她骗了自己，可这性子，却是实实在在没有作假的。

    烈。

    烈得像火一样。

    那脾气，爆。

    可又不招人讨厌，就像小辣椒，叫人觉得有滋有味的……

    这一会儿要说纪云湛还不肯原谅她……

    还说什么原谅不原谅呢？

    从她跳下去的那一刻起，他心里对她所有的负面的情绪，就全都不受控制地消除了！

    可能她天生就是来克他的！

    岑雁并不知道纪云湛心里这些复杂的情绪。

    她等了好一会儿，终于等到他拿来绳子，又把她从这个陷阱里给救出来。

    纪云湛盯着这陷阱看，想着什么时候，一定要把这陷阱给平了。

    “有没有受伤？”他接着就看向岑雁，询问道。

    “膝盖可能有些擦伤，不过不要紧。”岑雁摇摇头，拍了拍双手上的泥土。

    她手上也擦破了皮。

    上一次的擦伤才刚好，新伤就又添上了。

    不过，她对此并不在意。

    “跟我来，我那里有伤药。”纪云湛说道。

    “哦，等一下。”岑雁跑到一旁，从树下把自己的背篓取出来。

    纪云湛这才看到，里头满满的一篓红果子，就是上次她说的那个奈果……

    “你这是盘算好了，算准了我一定会帮你，对不对？”他有些无奈地从她手里接过这个沉甸甸的背篓。

    如果不是很算准了他一定会原谅她，怎么会提前把东西都备好？

    岑雁闻言，就是一脸郑重地摇了摇头。

    “我可没有算准，这怎么能算准呢？只是纪云湛，我已经被逼到走投无路了，哪怕是拼着死，也一定要说服你，一定要你原谅我，不再生我的气，跟我合作，否则，等到我真的被逼着嫁给魏赞的那一天，绝对不会是我的喜事，而一定会成为我的丧事……”她语气沉沉的，带着一股决绝。

    纪云湛听得心里一颤。

    他不禁一脸震惊地望向她。

    她这话透露出的绝望，实在是太危险了！

    “等到了我住的地方再说！”他不敢再慢慢悠悠地往回走，生怕慢了，会耽误到帮她，可也不敢走得太快，害怕她膝盖的擦伤会疼，只得耐着性子，跟着她的速度往住处走去。

    待到了住处，他把背篓放下，就先给岑雁打水，让她清洗。

    他则去里屋拿了一瓶伤药出来。

    “这是我之前去县城买的，专治跌打损伤，效果很好，你先在擦破皮的地方涂抹一下，我去处理一下这些奈果。”说着，他就走到院子里，将那背篓里的奈果都倒出来，打算一个一个的挑拣一下。

    毕竟岑雁伤在身上，要涂药，他是不好在场的。

