    血雨横飞，断臂腾空。

    黑熊人纵身一跃，抓住断臂极速后退。

    随着其后退，手臂按回原处，并在一瞬间从怀里掏出一个水晶瓶，将其中的绿色液体倒入伤口中。

    “嗯？”

    方乾有些意外，清晰的感受到那只断臂竟然在短短的时间内愈合了，完好如初。

    这就是异族的手段，他们虽然不炼制丹药，可也不代表他们就差。如此恢复能力惊人的药液，绝对价值连城。

    黑熊人再度后退一步，目光落在方乾手中的天心剑上，眼中露出了一抹忌惮，口中几里哇啦的说了一些话，具体说了什么，方乾是听不懂。

    可正如曾经的那句话一样，听不懂的所有话，都当作脏话处理。

    “骂我啊？”

    方乾一个箭步上前，天心剑呼啸一声挥斩过去。

    黑熊人迅速后退，不敢与天心剑对碰。

    天心剑的强大姿态是非常损耗心力的，这可比消耗仙气麻烦的多。

    况且，这个时代的修士又不是吴大天尊那个情况，心力并没有那个时代的人强大。

    而这也是为什么方乾一旦全力催动天心剑，天心剑就会急剧消耗他的心力，一直到心力衰竭的那一步。

    轰！

    黑熊人双拳重重对碰，形成了一道独特的光幕，竟然挡住了天心剑。

    方乾颇感意外，看来这大家伙的脑子也是很好使的。

    “啊！”

    黑熊人大吼，继而弯腰狂砸地面。

    嘭！

    可怕的力量波纹席卷四方，撕裂大地。

    其挥拳不绝，声浪不绝。

    身下的大地化为了巨大的、有规律纹路的深坑。

    方乾周身仙气激荡，选择硬撼。

    黑熊人嘶吼不断，言语不同，自然也知道骂人是没用的。

    “有意思。”

    方乾目露诧异之色，发现那黑熊人似乎进入了一种狂暴的状态，力量竟然在不断捶地的时候极速攀升。

    “吼！”

    黑熊人完全熊化，每一根黑毛都如钢针一般。

    他飞扑如泰山压顶，威势无双。

    方乾身躯一错，换了个方位。

    黑熊人的速度似乎也提升到了一个惊人的高度，也自迅猛追击而来。

    嘭！

    大地被其一拳打出一个十米深的大坑。

    方乾足尖一点，疾驰飞离。

    轰隆!

    黑熊人弹跳而起，激起滔天风浪，打的空间扭曲，霸道绝伦。

    方乾眸光一亮，杀域飞速盘踞，杀气化为黑龙将冲来的黑熊人缠绕。然而，黑熊人眉心发光，似乎有特殊的东西阻挡杀意的侵蚀。不仅如此，连意志力的攻击也可以进行抵挡。

    嘭！

    方乾被黑熊人一掌拍飞出去，将地面砸出一个深坑。

    黑熊人仰天咆哮，双眼血红，散发出凌厉的光幕。

    方乾嘴角溢血，很是不可思议。

    黑熊人再度冲了过来，一拳重重落下。

    方乾身躯翻滚间，一剑刺向黑熊人的腹部，只是那些毛发竟然能够自动聚集在一起，挡住了这凌厉的一剑。

    嘭！

    拳头重重落在方乾后背，震的地面爆碎，漫天土块飞舞。

    方乾身躯透明，纵身一跃，一剑封喉。

    黑熊人连连后退，脖子处有鲜血飞溅，可随着他的爪子拿开，伤口已愈合。

    方乾眸光淡然，知道又是那种药液作祟，这绝对是一种无比珍贵的疗伤圣药。

    “呼！”

    黑熊人猛然张开血盆大口，疯狂吸气。

    方乾淡然道：“小心。”

    “吼！”

    黑熊咆哮，浑身毛发化为无尽钢针冲向四面八方，将每一个人都笼罩其中。

    众人色变，刚一接触就知道，这些毛发专破灵气屏障，一旦进入人体，便可顺着血液流动，直攻心肺。

    方乾周身仙气缭绕，一步踏前，虚天星女道图出现。

    “星……陨！”

    指尖有黑色星辰出现，瞬息间打入黑熊眉心。

    轰隆！

    数百米外，大地粉碎，出现了一道巨大的鸿沟。

    黑熊人的半个脑袋都被打爆了，横尸当场。

    方乾目光一扫，落在了一片血迹旁，从其中捡起了一枚绿豆那么大的血色晶体。“这东西竟然可以抵挡意志力？不过，意志力并不多见，现在是多了点，但是以前的话，几乎就我自己。那么……熊族拥有这种东西，并非是针对意志力，而是针对灵魂之力。”

    意志力是灵魂之力的更高层次的产物。

    所以，这个东西只能够是针对灵魂之力，拥有此物，近乎可以免疫所有灵魂攻击。

    虽然世人都不修灵魂之力，但是随着自己的力量增强，灵魂之力也是增强的。比如天御大帝那个级别，他就是修炼灵魂，灵魂也是非常强大的。

    况且，灵魂之力也没那么容易修炼，很容易把自己搞成白痴。

    其他几人纷纷赶到，同时催动灵气逼出体内的毛发。

    地魔蹙眉，唾骂一声，“这厮还挺难缠。”

    方乾淡然道：“应该是熊族的高手。”

    这般实力，能够在他们几个人手中撑到现在，也确实够厉害了，绝对比之前的枪皇更强。

    要知道，方乾这次重组身躯，实力可是大增。

    恣禾轻语道：“所以，我们已经被他们的顶级强者盯上了？”

    徐良点头道：“我看的确是这样了。”

    “那么……”

    风菱迟疑道：“我们需要躲一躲吗？”

    “躲？”

    方乾摇头，“往哪里躲？我们对这里首先不熟悉，其次就我们这模样，又言语不通，很容易就被辨识出来，根本就没得躲。”

    继而又补充道：“我们现在都还没发现毒阕的动向。”

    那种恐怖的东西如果大批量进入战场，绝对是灾难性的。

    说白了，他们真正的任务就是毒阕。

    拦截、销毁毒阕才是正事。

    不过，想要销毁毒阕，方乾觉得除了石塔内的无名女之外，还真没别的办法。至于以前无双公子他们解决的方式，太费钱，太费事。

    古山蹙眉，“继续硬刚？”

    他觉得不自在，这方乾怕不是一个疯子吧？

    老虎再强，那也会被群狼耗死的啊。

    方乾忽然转身，西方天际一片阴暗，有阴云笼罩天地，并且迅速席卷而来。

    那阴云下，一如山的巨型蝙蝠横空而来。

    “不是吧？”

    徐良失声，“这该不会是吸血鬼中的始祖级别存在吧？”

