    三品灵体境是什么概念？

    　　众所周知，修行者的境界除了超品这个境界之外，超品之下划分为九个大境界，做一个最简单的对比，就拿佛门来说，佛门九品为沙弥境，八品比丘境，七品律者境，六品分为两个境界，有武僧和禅师两个境界，根据其走的路线不同，境界名称也不同，五品方丈境，四品持戒境，三品罗汉，二品金刚，一品菩萨。

    　　佛门修行路线分为武修和禅修，武僧的境界没有太细致的划分，六品之前，武僧所有境界都可以称之为武僧，而在之后，武僧如果境界突破，可以直接入三品或者二品，甚至可以直接从六品直入一品菩萨境。

    　　像慧缘法师，他是佛门的金刚之一，既然证地金刚果位，那其境界修为应该是在二品金刚境，就目前而言，在这支队伍当中，慧缘是修为境界最高的一位。

    　　不过，凡事都有例外，在佛门当中，还有一种人既不是武僧，也不是修行者，却也可以证地果位，而这种人就是那种佛法高深之辈，他们和正常人无异，却因为佛法高深，其地位不亚于其他修行高僧，而慧缘是否属于这种人，暂时不得而知。

    　　修行境界根据其体系不同，境界名称也不同，祭司三品是灵体境，而佛门是罗汉境，儒家则是君子境，道教则是化神境。

    　　当修行者达到三品境界之后，严格来说，他们已经不是凡人，像佛门的罗汉境，又号称不坏之境，其防御之厚，超乎想象，在这个境界，佛门修行者打不过任何同境之人，而同境之人也打不过他。

    　　修行境界分为下三境，中三境和上三境，像下三境的修士，寻常人其实都可以将其杀死，比如许一凡初到东海城的时候，就差一点杀死当时八品境界的濮石，而江湖人，尤其是那些经验丰富的江湖人，杀死下三境的修士，其实很容易，不过，也不太容易。

    　　中三境的修士，寻常人无法奈何他们，可是像武夫，尤其是小宗师以上境界的武夫，就可以正面硬刚他们，而军队也可以依靠人海战术活活耗死他们。

    　　至于说上三境的修士，武夫在其面前只有挨打的份儿，至于说世俗军队，在其面前跟蝼蚁无异，当然，军队也可以杀死上三境的修士，可杀死一个上三境的修行者，没有数万将士的死亡，是不可能重创对方的，而且这还是对方不换气，不跑路的情况下。

    　　儒家在下三境之前就是个读书人，虽然不能说手无缚鸡之力，但也差不多，中三境的时候，也就跟一般修士差不多，能打，却不是很能打，花里胡哨的术法众多，跑路功夫一流，但是，到了上三境之后，儒家修士就变牛逼起来，比如三品君子境，儒家修士到了这个境界之后，就可以做到言出法随，例如瞬移，比如记录对方的法术等等。

    　　当然，这种所谓的言出法随，也是有一定限制的，而在这个境界的儒家修士，能打，很能打，不是一般的能打。

    　　而道教修士，到了三品化神境的时候，他们有阳神和阴身，相当于多了两个分身，这个境界的道士，极难杀死，就算杀死的，往往都是他们的阴身，或者阳神，而其本身往往很难被杀死。

    　　祭司的三品灵体境，在防御、攻击和分身这方面，都不如儒释道三家，可是，祭司三品灵体境的防御很强，仅次于佛门罗汉境，其攻击仅次于儒家的君子境，另外，他也有分身，严格来说，那不算分身，而是一种召唤术，召唤一位已故的祭司修行者为其作战，而召唤出来的分身，跟召唤者的境界修为有关，其境界越高，底子越好，召唤出来的分身战力越强。

    　　就许一凡他们现在所在的队伍，除了慧缘法师，还有姜三甲这个至今许一凡都不知道其到底是什么境界的糟老头子之外，高战修士并不多。

    　　当然，若是巫马天彦只是一个人来的话，即便他是三品修为，可想要击杀在场所有人，也不可能做到，至少不可能轻而易举的做到，然而，乌鸦栏子的行事风格，跟不良人如出一辙，他们从来不会玩一对一的把戏，要么是他群殴你一个，要么是你单挑他一群人。

    　　不讲武德？

    　　在这些人看来，武德是什么东西？有什么比性命更重要的东西？

    　　不过，既然知道了巫马天彦要出手，那许一凡这边肯定也有所准备，五千护卫团消失的一半人马，当然不是许一凡让他们去度假，而是做事去了。

    　　其实相对于释天龙在此时告诉许一凡这个消息，许一凡在更早之前，就得知了这个消息，而此刻许一凡的表情没有什么变化，是因为他此刻担心的并不是巫马天彦，而是另外两个人。

    　　花语痕！

    　　南唐目前可知的十大高手之一，其位列第五。

    　　别小看南唐的十大高手，也别小看花语痕的排名，古沫汐作为南唐圣女，其排名也才第七而已，一个排名能够在巫蛊教倾心培养的圣女之前，由此可见，此人的修为有多高了。

    　　花语痕，出身不详，容貌不详，性别也不详，只知道，此人不属于南唐三大门派的任何一个门派，而此人最被人熟知的一点，就是此人曾经去过极渊，尽管其没有进入到极渊深处，只在外围晃荡了一圈，可这已经很了不起了。

    　　对于花语痕，知道最多的就是此人是南唐国主李鸿政的义子，李鸿政对此人极其倚重，其父亲曾经是李鸿政的袍泽兄弟，在南唐建国初期，为南唐立下了汗马功劳，此人曾经是南唐第二高手，不过，此人在位南唐统一政权，最后一战的时候战死了。

    　　花语痕在南唐的地位，仅次于南唐的圣子和圣女，但是，在有些时候，此人的话语权要超越这二人，另外，花语痕是黑龙台的龙魁。

    　　黑龙台的龙魁，跟不良人的提司，北蛮的乌鸦，西域的行者是一个级别的人物。

    　　如果单纯就地位而言，许一凡跟这几个人是平起平坐的，但是，就实力而言，许一凡在他们面前就是个弟弟。

    　　相对于巫马天彦已知的三品灵体境，花语痕的境界则是不详，唯一可供参考的，是南唐十大高手，排名第四的高手寒莫渔，此人是三品灵媒境后期境界。

    　　寒莫渔是南唐国君李鸿政的御前士卫副统领，是一名女子，出身缥缈宫，至于其为何为南唐效力，至今仍然是个谜团，而寒莫渔曾经私底下评价过花语痕，她不如花语痕。

    　　至于到底是修为不如，还是其他地方不如，寒莫渔不曾细说，不过，也由此可见，花语痕的实力之强悍。

    　　许一凡之所以对花语痕的在意程度，要远超巫马天彦，是因为古沫汐在临走时，曾经直白无误的告诉许一凡，此次西域派遣使团前往大炎和谈，南唐肯定会出手，而出手之人，极有可能是花语痕或者是寒莫渔这二人当中的一个，而许一凡如果遇到他们，古沫汐只给了一个字：逃！

    　　-------------------------------------

    　　在一番长久的沉默之后，许一凡转过头，看向还在大快朵颐的姜三甲，目前，他能依仗的只有姜三甲这个老头子了。

    　　似乎是看出许一凡在想什么，姜三甲抬起头，斜瞥了许一凡一眼，嘿嘿一笑道：“小子，别看我，巫马天彦也好，花语痕也罢，他们来不来，跟我没啥子关系，只要你小子不死，我是不会出手的。”

    　　许一凡闻言，明显有些失望，不过，他也不觉得意外，因为在姜三甲刚出现在自己身边的时候，他就直白无误的告诉过自己这些。

    　　只是，许一凡在听到姜三甲最后一句话的时候，眼珠子骨碌碌的乱转，似乎是想到了什么对策，然而，不等许一凡开口，姜三甲就嗤笑起来。

    　　“呵呵......”

    　　“小子，我劝你少打那些歪主意，虽然你是我师侄，作为大师伯护卫你周全是我该做的事情，可若是你一心求死，那也无妨，你想死就去死好了，反正没有你这个拖油瓶，我也刚好可以去其他地方转转。”

    　　此话一出，许一凡的脸色顿时变得有些尴尬起来，他确实是在打这个主意，只可惜，被姜三甲这个糟老头子看出来了。

    　　既然话说到这个份儿上了，许一凡也只好放弃，把希望放在慧缘法师身上，希望这位佛门金刚尊者，是个货真价实的高手，而不是个样子货，若对方是后者的话......

    　　许一凡想了想，他估计他到时候肯定会脚底抹油跑路的，相对于陪着使团在此送命，还是保命要紧。

    　　只是，这只是他之前的想法和安排，可方才释天龙的到来，还有他跟自己说的那番话，许一凡在遇到危险的时候，想跑路估计有点儿够呛。

    　　西域使团此次入京，肯定也有自己的安排，除了明面上的释天龙和清净大师，以及慧缘法师，在使团内肯定还有其他的高手。

    　　这次，北蛮出动了乌鸦巫马天彦，南唐出动了龙魁花语痕，那西域的行者应该也来了，只是，这位行者是谁，许一凡暂时还没有找出来，不过许一凡相信，只要乌鸦或龙魁出现之后，这位行者应该也会现身。

    　　对于行者的身份，许一凡猜测可能是清净大师，当然，也可能是其他人。

    　　另外，许一凡也不是很担心巫马天彦和花语痕，因为朝廷考虑到此次西域使团入京，会遭到北蛮和南唐的阻拦，所以朝廷也派出了高手，前来接应他们。

    　　根据最新消息，前来接应他们的高手，已经抵达西洲城了，而许一凡要做的，就是把西域使团安全的护送到西洲城，到时候，自然有人来接替他的职务。

    　　这两位高手是谁，许一凡暂时还不清楚，不过根据经验分析，能够被朝廷派来的，肯定不是阿猫阿狗之类的小角色，而有了这个依仗，即便姜三甲不出手，许一凡也不惧怕乌鸦和龙魁。

    　　更何况，许一凡也不是没有自己的安排，别的不说，单单死灰营的战士，这一次他就带了八人，这八人的修为境界都很高，其中还有一位五品修行者，这可是死灰营当中压箱底的底牌了。

    　　除了他们本身的修为很高之外，火药在许一凡离开东海城的这近一年的时间里，也取得了很大的进展，死灰营背负的炸药箱内的火药，在威力上得到了质的飞跃，就这些炸药，不敢说直接弄死一个上三境的修士，最起码重创对方还是可以的。

    　　不过，修行境界达到一定程度之后，其危机预感往往都很强，想要借助炸药这种外物来重创甚至是击杀对方，难度很大，可还是有操作空间的。

    　　有了这个重大的保障在身边，许一凡相信，即便乌鸦或者龙魁来了，即便打不过，全身而退还是可以的。

    　　只是，许一凡最担心的还不是这些来自他国的威胁，而是来自炎朝内部的威胁，许一凡要入京，有人可不想他入京，若是有人不顾大局，无视两国战火再起的后果，非要至他于死地的话，许一凡的处境就很危险了。

    　　多想无益，该来的总会来的，此时，已经夜深了，西域使团那边大部分人已经休息了，而许一凡这边在宽慰众人几句之后，也让他们各自休息去了，而许一凡则回到了马车之上。

    　　------------------------------------

    　　一夜无事！

    　　当天刚蒙蒙亮的时候，许一凡就已经醒来，走出马车，这一晚他睡得极为香甜，而这要归功于清净送给他的那串佛珠。

    　　虽说昨晚许一凡宽慰众人，说此行没有多大的问题，可他和其他人心里都清楚，这次的任务很艰巨，时刻都可能面临危险，说不担心是不可能的。

    　　在回到马车之后，许一凡翻来覆去的就是睡不着，无意间看到被自己随手放在榻上的佛珠，就拿了过来，戴在手上捻动一番之后，他原本烦躁的心情，居然变得无比祥和起来，而许一凡也睡了一个好觉。

    　　走出马车，许一凡伸了个懒腰，感觉浑身舒坦的很，转过头，恰好看到清净正从马车内走出来，许一凡想了想，就朝那边走去。

    　　“清净大师早啊。”许一凡打招呼道。

    　　面对许一凡的主动寒暄，清净已经是那副冷冰冰的表情，直接问道：“有事儿？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“没啥事，就是想过来跟你说一句谢谢。”

    　　“嗯？”

    　　清净微微蹙眉，显然不明白许一凡为何道谢。

    　　许一凡也没有解释什么，只是扬了扬手腕上的佛珠，说道：“这玩意儿还真有效果，昨晚我睡得格外香甜。”

    　　说到这儿，许一凡就下意识的问道：“清净大师和慧缘法师昨晚休息的可好。”

    　　清净盯着许一凡手腕上的佛珠，看了几眼，然后淡淡的说道：“还好。”

    　　然后，双方就各自沉默下来，气氛有些尴尬，这也是没办法的事情，清净固然长得好看，可奈何此人性子太冷，而是不是一般的冷，每次二人交流的时候，都是直奔主题而去，至于说闲聊，那只能呵呵了。

    　　许一凡没有尬聊的习惯，见双方没有什么可说的，许一凡摸了摸鼻子，就打算转身离去，可这个时候，清净开口说话了。

    　　“还望许施主能善待这串佛珠。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言一愣，下意识的问道：“这玩意儿很值钱？”

    　　清净摇摇头。

    　　“那它很有历史？”

    　　清净还是摇摇头。

    　　“难道这是一件法宝？”

    　　清净还是摇摇头，然后不等许一凡再次发问，就直接说道：“佛珠只是寻常佛珠，不过于施主而言，它很重要，还望施主善待此物。”

    　　说完这番话，清净也不在理会许一凡，转身离开，径直进入马车。

    　　看到消失在眼前的清净，许一凡看了看马车，又看了看手腕上的佛珠，微微皱了皱眉头，没有说什么，也转身离开。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　就在许一凡转身的时候，耳边响起一声佛唱，许一凡闻言之后，立即停下脚步，转过头，朝身后看去，可他啥也没有看到，每个人都在忙着收拾东西，根本没有说话的工夫，许一凡看向马车，可除了那随风飘扬的薄纱，啥也没有看到，他皱了皱眉头，不再多想，转身离去。

    　　在许一凡走后，马车内却响起了一阵对话。

    　　“如何？”

    　　“还需要再看看。”

    　　“会是此人吗？”

    　　“暂时不知，还需再看看。”

    　　“何时能有结果？”

    　　“快了。”

    　　“若真的是此人，我们该如何？”

    　　“以言行事即可。”

    　　对话到此就结束了，良久之后，马车内响起一声叹息，不知道是清净的叹息声，还是慧缘法师的叹息声。

    

