    剑沫萍只是看到了璀璨的星辰，但易阡陌这一刻却可以感知到自己身体的变化。

    这是进入血脉界限开启的过程里，他的意识终于回归了身体，他感觉到身体内有两股力量在博弈。

    是的，并非是融合，而是博弈！

    这股力量，一股是熟悉的星族之力，而另外一股，则是有些陌生的冥族力量，此前他身处于黑暗，众星都被冥族的力量所侵蚀。

    而现在星族的力量，再一次焕发出了璀璨的星光，但依然只是博弈状态，并没有彻底的融合！

    易阡陌此刻也有些为难，这星辰之力，要如何才能够跟冥族的力量融合起来？

    “又或者说，星族和冥族的力量，本身就是博弈状态，并不需要融合？”

    易阡陌心底想着。

    他知道，这是血脉界限开启的关键，他已经走了两步，第一步是在黑暗中寻找光明，第二步是让光明与黑暗对立。

    这第三步，应该是融合，但如果星族的力量与冥族的力量融合起来，那还是星族吗？

    但这个问题并没有困扰他太长的时间，因为他本身就不是星族，也没有受到星族的文化熏陶。

    自然不可能对星族产生什么感情，正如他对尘心所说，自己宁愿不要这星族传承，也绝对不愿意做一个星族！

    他的内心始终是高傲的，因为他从来不觉得身为一个人族，是一件自卑的事情！

    他修行以来，唯一的一次自卑，就是面对剑沫萍，就是刚刚的那一刻，他是真的在乎剑沫萍的看法。

    如果她的回答是跟帝瑶一样，他知道自己一定会很失落的。

    “我不是星族，也不是冥族，那么……这两股力量，我都要！”

    也就在这个念头出现的一瞬间，这无垠的星空之中，忽然生出了变化。

    璀璨星河中的星辰，忽然化作了一条巨龙，那是众星汇聚而成，庞大的力量，让正在观星的剑沫萍，都感觉到震撼！

    “星辰怎么变成了一条龙了！”

    剑沫萍怔怔的问道。

    话音刚落，在那无尽的黑暗之处，忽然开始扭曲，随即化作了另外一条龙，这条龙是漆黑的，即便是剑沫萍，也只能看到一些扭曲的身形。

    但她感觉，这条龙丝毫不逊色于另外一条星龙，而当这条龙出现时，星龙在这深空中咆哮不止。

    “呜呜呜……”

    黑暗所凝聚的巨龙，同一时间发出了咆哮，两条龙像是独木桥上碰到的两个冤家，眼看着就要碰撞在一起。

    那股毁灭的力量，足以让这个世界崩塌。

    “快……快阻止它们，要是真的撞击在一起，就全完了！”

    剑沫萍瑟瑟发抖。

    可盘坐在一旁的易阡陌，却没有任何动作，反到是安慰她，说道：“别怕，把手给我！”

    “啊？”

    剑沫萍微微一怔，伸出了手。

    触碰到一起时，她的脸色微红，虽然他们相处千年，各自心底早已经没有了秘密，但这确实是她第一次，将手给易阡陌。

    易阡陌的手很有力，当她握住时，她感觉就像是握住了整个世界，好像没有什么危险可以侵蚀到她。

    但星龙与黑暗之龙碰撞时，她还是闭上了眼睛，身体下意识的感觉到了毁灭的气息冲着他们袭来。

    “轰！”

    两龙碰撞，整个空间荡起了一圈圈的涟漪，也就在同一时间，星辰与黑暗交汇在了一处，不分彼此。

    当剑沫萍睁开眼睛时，发现自己置身于璀璨的星光之中，那些星光像是萤火一般，五颜六色，缤纷多彩。

    这一切都好像是梦一般，两条龙消失了，但碰撞带来的却是一个崭新的世界。

    “好美啊！”

    剑沫萍说道，“这是我见过……最美的景象。”

    看着她的侧脸，易阡陌脸上微微一笑：“该走了！”

    她有些不舍，忽然觉得这一千年，过得怎么这么快呢，那点点滴滴就像是印刻在了脑子里，挥之不去。

    外界！

    原本尘心都有些放弃了，随着黑暗不断的侵蚀，他知道易阡陌失败的可能性非常大。

    这让他有些后悔，后悔去找黄粱淬炼这冥族的躯体，从而提炼出最纯粹的冥族力量，但他知道，以易阡陌要做的事情，如果连这一关都过不了，未来等待他的，将会是一条死路！

    “可惜了，真是太可惜了！”

    尘心心底暗叹。

    然而，让他意想不到的是，就在这黑色的漩涡，将要进入到极致时，忽然在这黑暗中，出现了一缕光明！

    是的，是一缕光，不是其它的东西，这光出现在黑暗中的最核心处，这让尘心又看到了希望。

    光也就意味着，易阡陌没有迷失在这冥域中。

    等了片刻，眼前的光开始扩散，尘心终于松了一口气，说道：“看来，没有白将那小姑娘给送进去！”

    “应该说，那个小姑娘与他有缘！”

    禁制外的大长老开口道。

    “你为什么要帮他？”尘心忽然警惕了起来。

    “各取所需！”大长老说道，“反正不会害他。”

    “哼，你们这些装神弄鬼的家伙，若是敢对我弟子有什么企图，小心我废了你们！”

    尘心威胁道。

    大长老笑了笑，说道：“你这才刚收下这个弟子，就这么上心了？”

    “老夫从未收徒，而他又如此讨我喜欢，即便是刚收的又如何？”

    尘心说道，“这是我的关门弟子，所以，你们最好是不要打什么算盘，要不然我跟你们没完！”

    “你还是先看看这冥域的变化吧！”大长老提醒道。

    尘心立即转移了注意力，当他的目光落在漩涡中时，他的脸色立时变了，因为他发现那光越来越亮，竟然在吞噬黑暗。

    可按照血脉界限真正的开启方法，应该是光明和黑暗保持均衡状态，而不是某一方吞噬另外一方。

    紧随着，让他惊悚的事情发生了，当光亮到极致时，黑暗与光明忽然对立，紧随着发出“砰”的一声。

    冥域竟然完全不受控制的，挣脱了他的星域，当他准备再次控制局面时，却发现那漩涡化作了两条龙，一黑一白，互相纠缠着，又互相博弈，完全不分彼此！

    “这是怎么回事！”

    尘心脸色一变，因为他也从来没有遭遇过这样的事情。

    “看来，要让你失望了！”

    大长老的声音传来。

    “你什么意思？”尘心奇怪道。

    “他没有成为星族，也没有成为冥族，而是用绝对霸道的力量，掌控住了这两股力量！”

    大长老说道，“所以，他可以是星族，也可以是冥族，但无论是星族还是冥族，都无法占据他肉身最重要的部分！”

