    “是啊，我也觉得奇怪。”林可媚耸了耸肩。

    “这也太不可思议了好吧？”张采儿面色惊愕，“他怎么会跟踪你呢？”

    “谁知道他这是抽了哪门子风，不去跟万梓雯结婚，竟然跑来监督我这个前妻。”林可媚忍不住吐槽一声。

    张采儿听到她这么一说，倒是想了起来：“我最近听说，夏宇泽派人秘密调查了那个洪帮的老大罗发强。”

    “他去调查了罗发强？”林可媚闻言也是一怔。

    “看来夏宇泽确实是怀疑万梓雯了，他去调查了罗发强，必然是已经查到了万梓雯跟罗发强的那些过去，所以最近才无心娶万梓雯的。”张采儿撇了撇红唇：“这会关注起你，不足为奇！”

    林可媚眯起眼眸：“夏宇泽恐怕是也怀疑我在外面有人了。”

    “啊？”张采儿眼里掠过一抹讶异：“他之前理都没空理你，怎么会怀疑到你头上？”

    林可媚嘴角一深：“如果他听到什么风声，怀疑我在外面的那个男人是他的发小言子翼呢？”

    “你是说……夏宇泽之所以偷偷摸摸地跟踪你，其实和言子翼也有一定关系？”张采儿惊讶道。

    “这只是我的直觉！”林可媚饶有深意地说。

    否则以夏宇泽之前对她的冷漠态度，绝不可能在离婚之后，反而关注起她。

    说起来真是讽刺！

    离婚前，是她查他出轨；离婚后，竟然变成他查她出轨了。

    她跟夏宇泽的角色如今竟然对调了过来。

    “切！夏宇泽现在有什么资格跟踪怀疑你，你跟他都已经离婚了，在法律关系上现在你们什么都不是，你完全有追求自己幸福的权利，就算你现在是泡了他的发小了，他又能怎么样？”张采儿不满地冷哼，替自己闺蜜不平道。

    夏宇泽现在知道自己被小三骗了，改为关注林可媚这个前妻了，晚了！

    这个世上没有人会在原地等待！

    过了这个村就没有这个店了！

    就算林可媚现在没有跟言子翼在一起，以后也肯定会跟其他男人在一起，但绝不可能再是他夏宇泽了。

    人总不可能在同一个坑内跌倒两次。

    “我们不要说夏宇泽了，说说你跟赵子建吧，你们最近怎么样了？”林可媚饶有兴致地追问起闺蜜恋爱的事，把夏宇泽这号人抛之脑后了。

    不管夏宇泽现在出于什么原因跟踪她，都是毫无意义的。

    他们已经结束了，在法律意义上，真真正正地结束了。

    以后她会和谁在一起，也与他这个前夫无关！

    *

    第二天为了避免夏宇泽再来工作室门口跟踪她，林可媚特意提前下班，将车子开去了昨天跟言子翼约定的见面地点——万州福酒店的顶层旋转餐厅。

    这里是秦家名下的连锁酒店，曾经有一次林可媚跟她的男闺蜜秦伟韬在这里用餐，撞见过言子翼跟女明星凌娇娇也来这里。

    今晚林可媚约言子翼来这里，是有正事要对他说的。

    “等很久了？”言子翼特意提前半个小时前来，没想到林可媚已经到了，正坐在角落里的那桌的椅子上失神，他连忙朝她走了过去。

    “没有，我也才刚到。”林可媚看了看时间，没想到他也早到了。

    侍者拿来餐盘，两人各自点了一些喜欢的美食。

    “最近忙吗？”言子翼勾唇淡淡地问，俊美的容颜一派宁静，仿若俩人在闲话家常一般。

    “还好，你呢？”林可媚挑了挑眉，反问道。

    “我也还好！”言子翼目光灼灼，淡定自若地开口。

    “干嘛那么看我？”林可媚被他那样赤果地目光，盯得有些不好意思了。

    “谁让你这么迷人？”言子翼幽深的眸底噙着一丝戏谑的笑意，若有似无，格外撩-人心动：“我都这么多天没见你了，还不让我看个够啊？”

    林可媚娇嗔了他一眼，正想说什么。

    这时候餐厅的侍者将他们点的凉菜，已经端了上来。

    她便决定，等用完了餐，再跟他说正事。

    两人又随意聊了一些其他话题。

    待到主菜上来了，他们就开始用餐。

    “你怎么会想到约我来这家餐厅？”言子翼随意地开口问道。

    “这家酒店是我朋友开的，我比较熟悉，这家顶层餐厅我之前来过几回，觉得菜色不错。”林可媚俏脸上挂着笑意，轻启红唇回道。

    “你朋友？又是那个秦伟韬？”言子翼闻言眉头一皱，似有不悦。

    怎么又是那个秦伟韬？

    “你别误会，我跟他只是普通朋友。”林可媚见他脸色不对劲了，连忙解释。

    言子翼目光幽深地反问道：“你相信男女之间有纯洁的友谊吗？”

    “别人我不知道，但我跟秦伟韬、张采儿，我们是从小一起玩到大的，绝对是铁哥们。”林可媚立即认真地保证道。

    “你跟秦伟韬从小一起玩到大？”言子翼眸色一紧，惊讶地望着她。

    “我……”林可媚怔了一下，暗恼自己嘴快，怎么把自己跟秦伟韬是发小的事，不假思索地抖漏出来了。

    “你到底是谁？”言子翼心中一阵惊愕，黑眸紧紧地擒住了她的视线，忍不住质问道。

    秦伟韬并不是普通人，能跟他做发小的女人，又怎么可能只是个普通的灰姑娘？

    林可媚在心里叹了口气，罢了，她原本打算吃完饭再跟他说的，既然已经说到这里了，他又问到了，不如就跟他实话实说了吧。

    “没错，我骗了你，我的确不是什么范小媚！”林可媚主动承认道。

    “你又骗我？”言子翼神色开始变得阴郁，难以置信地惊呼。

    她之前假冒秦伟韬的妹妹秦尔兰，现在又编造了一个范小媚的身份！

    这个女人嘴里到底还有没有一句实话？

    “我骗你……也是逼不得已……”林可媚垂下眼眸，苦恼地说。

    “你骗我还有理由了？”言子翼眸子里的暗茫一闪而过，阴着嗓音质问道。

    “我如果不骗你的话，我跟你……我们根本就不可能正常地交往到现在！”林可媚脸上掠过一抹难色。

