    陈希夷轻轻的扯下了覆盖在照阴镜上的羊皮纸一角，他能感受到照阴镜的激动，似乎是在庆贺自己即将脱困，连羊皮纸上都开始逐渐显示出一段清晰的文字来。

    【你错误的将羊皮纸放在了照阴镜上，导致了自身并没有转化为腐尸，而在这个过程之中，世家之人祭炼...时屠戮了整座茯化城，你死了】

    “...”

    这求生欲还真是拉满了。

    陈希夷吐槽了一句，不得不说，想来是羊皮纸也发现问题大条了，要是没人帮忙的话，它和照阴镜估计得待一辈子。

    然后，陈希夷非常果断的就把那一角重新盖了回去。

    “我知道你能听懂我说的话，我也不是什么大恶人，你告诉我如何掌控你以及照阴镜，我就放了你，只要我掌控了你，你就是我的狗腿子了，那我也就没有必要这么坑你，是吧。”

    陈希夷好言相劝，毕竟眼瞅着有人就要来屠城血祭了，他这要是再不抓紧的话，就得换其他的历史投影兄弟上场了。

    只是他这好言相劝，羊皮纸好像不大领情的样子。

    “咱就说，我从上手到现在，也没亏待过你吧，甚至连你吃设定了我也不介意，还非常好心旳替你纠错，结果呢，我就是那东郭先生、吕洞宾还有郝建，你就是那狼、狗还有老太太，一点也不念着我的好。”

    “我这让你给我当狗腿子也是为了你好，毕竟要是我没死成，你也能跟着鸡犬升天。”

    “我要是死了也没事，给我当狗腿子是祖传制的，正所以精灵恒久远一只永流传，虽然你不能当祖传RBQ，但你可以当祖传狗腿子啊。”

    陈希夷觉得自己不能只画大饼，还得给点实际利益。

    就是他说了一大通，这玩意完全没有反应，似乎是不想理陈希夷。

    这让陈希夷神色一变：“我跟你讲，虽然我刚才说的话里头有画大饼的嫌疑，但不代表你能无视我，要是再不给我回应，我就找个地方把你俩给埋了，除非拆迁，要不然你俩是别想着出来。”

    【你...先...拉...一...角...】

    陈希夷看着羊皮纸上模模糊糊的浮现了一行字出来，这让陈希夷不由得有些小尴尬。

    “抱歉，差点给忘了，刚才把你盖回去了。”

    只要把这羊皮纸完整的覆盖了照阴镜，那么这两者就会陷入拉扯的平衡之中，所以这羊皮纸才一直没有反应，因为对方根本就无法生成文字。

    就这一行字还模模糊糊的，很显然是用尽了全力才浮现的。

    从这一方面来看，这羊皮纸的灵智不低，比这照阴镜要高得多了。

    “他们不是说邪诡没有灵智嘛，还是说你是恶诡？”

    “也不太像吧，毕竟恶诡可没你这种限制和能力。”

    他掀开了羊皮纸覆盖在照阴镜上的一角，随意的嘟囔道。

    【你从羊皮纸上找到掌握照阴镜的办法，只要掌握...】

    “你等一下，别跟我打马虎眼，我要的是掌握你和照阴镜的办法，不是单单照阴镜，别给我省略了关键信息啊，混蛋！”

    陈希夷有些骂骂咧咧，都这个时候了，还搁这跟他玩心眼呢，真以为他傻呢。

    羊皮纸上一阵模糊，很快就将刚才那一段话删除掉，转而重新生成了一段话出来。

    【你从羊皮纸上找到了掌握了羊皮纸以及照阴镜的办法，首先你需要给羊皮纸血祭十个人，以此帮助羊皮纸脱离照阴镜，而后...】

    “咱能正经一点吗？或者说是你想坑我的时候隐晦一点，好歹九真一假，这么明显的借鸡生蛋真以为我是傻子吗？”

    这个时候，陈希夷对羊皮纸的灵智产生了怀疑，但凡正常一点，也不可能这么赤果果的吧，都快要把陈希夷当做工具人些出来了。

    比上一段掌握照阴镜的办法还没有诚意，真就好处羊皮纸全吃了呗。

    【你从...】

    很快，又浮现出了一段文字，这一次好歹是把自己的贪婪收敛了一点点，但还是被陈希夷一眼就看了出来。

    所以基于这货不配合，陈希夷非常果断的就把刚刚掀起来的一角重新盖了上去，而后找了个铁盒子将这羊皮纸和照阴镜全都装了进去。

    寻思了一下，果断将墙砖扒拉了好几块下来，将其嵌入其中。

    “我知道你能听见我说话，你先好好反思反思，等你什么时候愿意给我当狗腿子了，我再把你挖出来。”

    “要是下次再谈不拢，我也就只能含泪找个地方埋了你。”

    陈希夷知道，如今羊皮纸和照阴镜相互纠缠，只要不手贱去扒拉羊皮纸，基本上就没有多大的威胁，除非这俩玩意达成合作，不过照阴镜没有灵智，羊皮纸则是不大聪明，别说是合作了，没掐死对方都算好的了。

    “哦，对了，你也别想着说我死了你或许就能够自由，明天谈不拢我就埋了你跑路，等过个十天半个月的再回来。”

    对于想要熬死他的想法，陈希夷表示你在想屁吃，只要他没死，到时候有很多办法整治这玩意。

    “要是再谈不拢，那这狗腿子不要也罢，到时候我直接用铁水给你浇成铁块，再封进铁箱里头，挖个十来米的大坑埋了你。”

    对于这种弄不死的玩意，陈希夷有不少能够整治的办法，想要拿捏他真就开玩笑了。

    陈希夷现在也不去管这玩意了，而是得想办法收拾一下跑路了。

    他不可能把所有希望都放在这羊皮纸身上，毕竟得给自己留条后路嘛。

    在得知世家准备屠城祭炼某個玩意的时候，第一个想法肯定不是跟对方硬刚了。

    从当初那注入世家之血的壮汉口中他也是知道了世家的强大，真要莽上去很大可能是死无全尸而不是跟个英雄一样拯救世界。

    这个城市的死活和陈希夷没什么关系，他又不是这个世界的人，而且他的任务也不是为了拯救世界，而是为了让自己这个时间锚点在搞大事的前提下活的更久。

    要不是他没实力，下手估计能比这世家之人还要狠。

    陈希夷可不是什么正经人，正经人能成为死亡与灾厄与不详与灭世之神？

    就这神位足以说明他除了正道侠士的身份之外，还能再兼职一些不大正经诸如大反派等等的职业了。

    所以他跑路是一点负担都没有。

    “今天收拾一下金银细软，到时候找个理由整一匹快马离开，顺便打听一下其他的城市的情况。”

    “明天羊皮纸不配合就不管它了。”

    明天很可能这世家之人就会到来，至于发动血祭的时间，那他哪里知道，很大可能是在三天或者是三天之后了。

    不过陈希夷不想赌，这自然就尽快跑路了。

    至于说接触这世家之人，要是明天羊皮纸认怂了，他就去，不认怂当然就跑路了，要不然去干什么，送死不成。

    “可惜了~”

    陈希夷叹了一口气，可惜他不是本体，没有足够的力量，但凡要是有个炼气士或者是某个体系的力量，也不至于这么被动的跑路。

    不过想想也是，就自己这历史投影的成本，根本就不高，加载体系还不如直接大批量生产。

    加载一个体系力量说不定能够批量制造给百十来个历史投影，而这百十来个历史投影只要有一个崛起了，那就是赚大了。

    而且真加载了体系力量，也不一定能够成功。

    更重要的是他隐约猜到很可能本体已经无暇分神给他们送金手指了。

    他所在的只是时间的一部分，而本体处于的是整个时间里，从过去到现在，最终通往未来。

    这个状态下的本体早已经叠加在了他的身上，所以他既是历史投影，也是时间锚点更是本体。

    他的死亡并不会真正的死亡，而是会唤醒其他的时间的历史投影，此时的他就犹如林枫的剑概念一样，存在于这个世界的时间之中。

    一切万物都可能是他，但却也都不是他。

    这种感觉就好像是在完善世界，在上一个轮回世界时，本体成为了世界，虽然有了大量的资粮和数据，可却还是需要重新搭建和学习，因此才会有了这一幕。

    他作为历史投影知道的并不多，但却能够通过脑海之中的记忆遗留猜出一些来，也正是本体实在是抽不出手来帮他，否则的话历史投影兄弟们战损率怎么可能这么高。

    ‘所以历史投影们的不死很大概率是来源于家园游戏的复活机制了。’

    作为一个历史投影，他并不想深究自己是怎么诞生的，这没有任何的意义，想要的话等死回去后调阅一下资料就行了，他如今的任务并非是研究自己身上的古怪，而是研究应该依靠邪诡活下去的同时搞事。

    毕竟对于他来说，做好一个时间锚点才是最重要的，而不是研究这个世界是个什么鬼。

    世界再乱七八糟能有他乱不成？

    只要他摆脱了现在的困境并且有了足够的力量，第一时间就是祸害世界而不是热爱世界。

    “大少爷，老爷找您，他在书房里等着您。”门外传来了一个奴仆的声音。

    “好的，我知道了。”正在收拾的陈希夷手上的动作不由得一滞，他没想到这个节骨眼居然会找自己，这有点奇怪了。

    ‘或许是和那世家之人有关？’陈希夷心里不由得浮出了这么一个想法来。

    否则这这方家大老爷没事找他干什么，平时的时候可是忙的不轻，甚至十天半月都不一定会见上一面，特别是这方洪玉束发之后就很少见面了。

    所以一般没有什么大事，基本上是除了训斥或者是某些大事外，都不会见面，而方洪玉平日里也是在苦读诗书，所以也没什么见面需求，算是比较特殊的父子吧。

    ‘不过去见一见也好，看看能不能打听出点什么来，羊皮纸是提示了一些，但这玩意实在是太坑爹了，真要全信了倒霉的肯定是我。’

    这羊皮纸不仅给的信息很含糊，并且还简陋不全，虽然是一个信息，可绝对不能全信。

    他可是能够清晰的从这羊皮纸上的文字里看出邪诡对人的恶意，不弄死自己决不罢休的那一种。

    换做是原来的方洪玉，说不定真就着道了也不是不可能。

