    南宫依他们几个都紧张的看着这个球状物，生怕武罗又节外生枝，把这两个大活人，又给送回幽冥界。

    “咔咔咔……”是蛋壳破碎的声音。

    直到看到红福和兰翼的两个头，从一个破碎的洞里探了出来的时候，众人悬着的心才放了下来。

    只见比翼鸟一起伸展着翅膀，将圆球其他部位打破，忽闪忽闪的在空中飞着，随后落到了武罗的肩膀上：“武罗神君，感谢让我们恢复原样……南宫依，白泽，九尾还有精卫，也感谢你们的帮助！我们就此别过，后会有期！”

    说完比翼鸟扇动着翅膀，向森林深处飞去……

    “行了，比翼鸟已经让他们恢复了，你们还有什么事情？”武罗一副没事别找我的表情，看着他们。

    “有！我们来这里其实根本就不是为了比翼鸟的。而是我需要你的牙齿！”南宫依相当直接的说出了自己的需求。

    “要我的牙齿干嘛？”武罗紧张的捂住了嘴巴，但是他很快就反应过来，“我跟你说啊，一颗牙齿是没办法帮你建龙门的！所以想都别想！”

    “哦！看来你知道我需要你的牙齿建龙门啊，那就好说了！”南宫依不怀好意的从身后把不死树斧头拿了出来，“武罗，其实你不用紧张的……”

    “不行就是不行！建造龙门需要我一口完整的牙齿，我要是给了你，我还怎么生活？没门！想都别想！”说完武罗就沉入水底，说什么都不肯上来。

    “这人怎么不听人把话说完啊！小白！把它给我震出来！”南宫依指着河水。

    虽然她会游泳，但是不会潜水，再加上这河水深不见底的，谁知道下去还有命没有了？她可不想功亏于溃，在即将回家之前，又命丧河底。

    “这武罗，连我的面子都不给，看我去娘娘那里不告他一状的！夺了他仙兽的身份！再去幽冥界，让他轮回成人！”白泽一边说着，一边在岸边跺着脚。

    白泽每跺一脚，就从河岸向河中扩散着水波纹，就像是冲击波一样。

    不一会武罗就遭受不住震荡，从河底返了回来：“你们狠！也就你们知道，我只能躲在这里，不敢走远……”

    “武罗，你倒是听我把话说完的啊！这個是用不死树做成的斧头，可以不破坏伱的牙齿，再复制一个牙齿出来！不信你看着！”南宫依照着自己的手指砍了一下。

    一根指头被齐刷刷的斩断掉在河边，但是在看她的手，依旧完好无损，就像没被砍过一样。

    “看到了吧？只要你使劲咬一下这个斧头，让我带走一套你的牙齿就好！”南宫依直接将斧子伸到了武罗面前。

    “真的？真的不会破坏我的全部牙齿？”武罗接过斧头，依旧不相信的看着南宫依。

    “我刚才都演示过了啊！”南宫依指着地上的手指，又给他看了看自己五指齐全的手指。

    “那……好吧……”

    武罗犹豫不决的张开嘴巴。

    南宫依这才看到，原来武罗的嘴里并不像是普通人，就上下两排牙齿。

    他的牙像七星鳗一样，有好几层，每一层都有好多牙齿。难怪他说需要一整副他的牙齿，才能够建龙门。

