    第1187章让一切，回归到最初

    金乌和伏羲琴终于意识到哪里不对劲了。

    那些点亮夜空的并不是星星，引起六芒星法阵生死变化的，也不是星星，而是一颗颗，都从祖宗身上化出来的，几万年的神力。

    祖宗散了她的神力，送薄孤城的最后一件礼物，就是她自己的命！

    ＝＝

    子夜十二点已过。

    雷雨已停。

    干净的夜空，星河璀璨。

    六芒星法阵正中的棺材敞开着，男人双眸紧闭躺在冰凉的石棺底。

    忽地。

    苍白的骨节一动，大掌一翻，扣住石棺边沿，借力猛地跃了出来。

    “呯——”

    “唔……”

    痛苦的哼吟声，从地面传来。

    一身泥水的少年，正在雨后的坟坑努力爬起来，捂着手臂：“薄孤城，我把命都送你了，你干嘛踩我手……”

    顾景焱很不爽地，抬头看向男人的大长腿。

    忽然觉得哪里不对：

    “人死了原来也有知觉的，我还会痛啊……”

    “薄孤城，这里是地狱吗，怎么和你死的坟坑一模一样，天气反倒比人间还要好些？”

    “为什么我明明是一件衣服，还能有人类的身体？”

    顾景焱陷入巨大的迷惑和呆滞。

    薄孤城冷冷地看着他，扫视了一圈纷乱的墓地，淡淡道：“你有病吗？”

    顾景焱：“……”

    有病的明明是薄孤城。

    本该活不过今年生日的老男人，居然好意思讽刺他这个一向身体很好的少年。

    不过想通了他也释然：“薄孤城，以后这无尽地狱里，也只有我和你做伴了，我劝你最好对我客气点，不然千千万万年下去，你一只没朋友的孤魂野鬼，不要闲的发慌的时候才来求我和你说话。”

    但还是多少有些迷惑不解：“不对，我记得我身体都灰飞烟灭了，最后只剩眼球……为什么此刻全身上下还是完整的？”

    薄孤城睇了他一眼，像看一个傻子：“谁让你来这里的。”

    顾景焱：“不是你吗？”

    想了想又道：“你和南宫墨，我到底要叫你们谁是伏羲？不管怎样，现在大家都死了，先和你讲好，以后不许叫我衣服，也别想拿我御寒甚么的。我对你们仁至义尽，以后不想再当一件破衣服。”

    闻言，薄孤城这才稍认真地，打量了他下：“原来你就是他所说的，金焱战衣？”

    顾景焱：“……”说了不要再叫我衣服，薄孤城你故意的吧！

    薄孤城的视线却已经从他身上移开，迈着大长腿，沿着泥泞的石阶往坟坑上方攀登。

    顾景焱没办法也只能跟上。

    虽然死了，但脑海里残存的还是人间的记忆，尤其考古见过太多意外，在荒郊坟坑这种阴森森的地方，还是挺怕的。

    数十丈深的坟坑，两人倒是轻松地攀了上来。

    一出地面，迎面一只小乌鸦，乌鸦脚上还挂着一枚琴状钥匙扣，朝薄孤城扑棱棱地猛飞过来。

    一头钻进他怀里，叽叽喳喳哑着嗓子一通乱叫。

    顾景焱：“……”薄孤城这是甚么乌鸦倒霉运。

    薄孤城：“……”

    他眉心凝起，心绪渐沉。

    这是席祖儿的宠物！

    “她在哪里？”

    男人捏着金乌翅膀，眸底阴云密布。

    (本章完)

