    （万赏加更）

    宇智波图南走出学堂小院，在经过后花园的时候，恰好遇见了准备前来“偷听”的大名。

    当即见礼道：“大名殿下。”

    大名看见他，一脸尴尬道：“睛明先生，奈落最近怎么样了。”

    宇智波图南淡淡一笑道：“大殿下天赋很好，已经初具雄主之姿。

    只是这段时间大殿下接受的知识太多，需要消化一下。

    所以我打算给大殿下放几天假。”

    大名闻言，脸色一喜，自己的大儿子受了这么多天的苦，终于可以放放假了。

    他连忙说道：“不知道有没有什么需要我做的，用不用我劝慰一下奈落。”

    他心里一直想要找个机会好好关心一下大殿下。

    总感觉这么久没有管这个大儿子，大儿子都与自己疏远了不少。

    宇智波图南沉吟了一下道：“大名殿下暂时还是不要见大殿下，有些难关需要他自己度过。

    大名殿下只需要继续关爱二殿下便可。

    同时命人在暗中守护大殿下的府邸，不要让太多的人惊扰到大殿下学习。

    现在可是大殿下蜕变的最佳时期。”

    大名闻言顿了顿，还是配合道：

    “好...好....那我送送睛明先生。”

    .......

    当天下午，刚刚使用完查克拉试纸的大殿下拨开窗帘，看了一眼别院门口来回走动的身影。

    这种看守，紧密又森严，好像把人困在牢笼里，使他喘不上气。

    他眼神当即一冷，将窗帘放下回到座位上坐下，喃喃道：

    “呵呵......父亲大人已经开始提防我了么.....

    你这么做，真让儿臣心寒啊。”

    然后低下头看着手心里碎屑。

    “土属性查克拉么.......”

    虽说有些犹豫，但最后他还是深吸一口气，摊开卷轴。

    只见卷轴上记载了五种C级忍术，且分别属于五种属性。

    数日后，深夜。

    大殿下推开门，朝着外面轻声道：

    “新之助前辈，你在吗？”

    话音一落，新之助瞬间出现在大殿下面前。

    “大殿下有什么吩咐。”

    大殿下朝着新之助招了招手道：“进来说吧。”

    两人来到房中，大殿下深吸了一口气，注视着新之助沉声道：

    “新之助前辈应该听说了最近的风声了吧。”

    新之助点了点头，也知道他问的是继承的传言。

    大殿下一脸诚恳道：“新之助前辈放心，我要是能成为大名，我一定支持你成为火影。”

    “谢谢...大殿下。”新之助心不在焉的点了点头。

    显然是听到了最新的风声，觉得自己押错了注。

    大殿下一直看着新之助，这样的微表情，也逃脱不了他的眼睛。

    想到新之助之前可是对他百般亲近，心里就更不是个滋味。

    但脸上依旧挂着和善的表情，取出四张信封递给新之助道：

    “我这里有四份书信，还请新之助前辈走一趟，帮我交给木叶的四位大人。”

    新之助眉头一皱道：“大殿下是想要......”

    考虑想要拒绝。

    大殿下现在也没有别的办法，还有忙需要新之助帮，所以也只能强颜欢笑道：

    “虽然现在的情况对我很不利，但我还是想要争取一下的。

    到时候父亲大人做决定之前，肯定要征求他们的意见。

    我希望木叶的四位大人能替我声援一下。”

    大殿下试图说服新之助，毕竟除了新之助，他也找不到别的人。

    新之助连忙摇头道：“大殿下，这种事情忍村是不能插手的。

    更何况我要是走了，晚上谁来保护大殿下的安全。”

    大殿下朝着门外指了指道：“你觉得我还不够安全吗？”

    新之助感觉眼前的大殿下实在是有点咄咄逼人。

    犹豫了一下，想到了一个不沾锅的方法，踌躇道：

    “好吧，但这事我需要跟大名说一声。”

    话音一落，大殿下脸上的笑意再也保持不住，他向新之助走进了一步，当即冷声道：

    “新之助前辈，人都是互相帮助的。

    睛明老师曾说过，锦上添花不如雪中送炭，这时候帮助我的人，我会记一辈子。

    落井下石的人，我同样会一直记着。

    有些事没到最后，谁也不知输赢。

    你有没有想过，你今天拒绝了我。

    如果我成为了大名会怎么做。

    大名虽然在火影选举上的发言权不多。

    但我若支持一个人，可以让那人拿着我给的经费去砸，你觉得会有几个忍族能抵挡得住。

    再说了，你早就跟我绑在一条船上了。

    你现在想下船，可以啊，你觉得奈原会让你上他的船吗？”

    新之助一下被大殿下的话给惊醒，当即沉声道：“大殿下，这事我保证完成任务，并且不会对别人说。”

    大殿下眼睛一眯，脸上的寒意瞬间消散，恢复了爽朗的笑容。

    “我相信你，等你回来。

    我就放下脸面劝劝奈原，让他给你做个保证。

    保证他如果成为大名后，支持你当火影。”

    大殿下的话无疑给新之助上了一份保底，也让他的心多了几分安慰。

    新之助立马收起四封信，大为感激道：“多谢大殿下提点，我现在就去木叶。”

    待新之助离开后，大殿下脸上的笑容逐渐消失，眼神变得阴冷深邃，清冷的影子映照在房间里。

    现在的大殿下，变得让人陌生了许多。

    “父亲大人...是你逼我的....”

    宇智波图南时刻暗中观察着大名府外面的动向。

    自然是第一时间发现了从大名府离开的猿飞新之助。

    “这个大殿下在搞什么鬼。”

    宇智波图南原本的计划，是用各种巧合让大殿下对大名产生误会，从而心生怨恨，想办法杀掉大名或者二殿下。

    然后新之助作为大殿下的守护士肯定会被牵连。

    到时候自己再用水军宣扬一番，随便编造几个合情合理的谣言，将其推到风口浪尖。

    其中一个谣言都已经想好了，新之助跟大殿下勾结，想要让大殿下支持他成为火影。

    现在发现大殿下可能做不成大名，而二殿下肯定不信任他。

    只能教唆大殿下暗中杀掉大名，强推大殿下上位。

    这样一来，新之助基本上就凉凉，猿飞日斩根本保不住。

    到时候整个火之都陷入动乱，自己随手处理掉阿斯玛，想嫁祸给谁就嫁祸给谁。

    本来计划天衣无缝，可是现在却有点脱离了他的想法。

    而之所以选择大殿下而不是二殿下，主要还是因为二殿下这个人一看就是烂泥扶不上墙。

    大殿下虽然木讷老实，但宇智波图南知道，老实人的性格倔，一旦爆发，比普通人狠太多太多了。

    三天后，火影办公室。

    猿飞日斩一边听着新之助复述大殿下的话，一边看着信里的内容道：

    “如果大殿下真能让二殿下作出保证的话，那倒是个好事。”

    对于猿飞日斩来说，谁做大名都无所谓，只要到时候能给新之助声援一下就行。

    新之助点了点头，然后好奇问道：“父亲，信里说什么了。”

    猿飞日斩轻吐一口烟道：“还能说什么，就是希望我到时候声援他一下，给他说说好话。

    快去把另外三封信交给顾问和团藏。

    你也早点回去。”

    根部大本营。

    团藏坐在座位上，看着新之助送来的信。

    渐渐的，团藏的眼中闪过一丝惊喜，当即沉声道：

    “龙马。”

    “团藏大人请吩咐。”

    “去把秋道松健和山本一村叫来。”

    很快，秋道松健和山本一村两名根部成员来到团藏跟前。

    团藏沉声道：

    “你们两个现在前往火之都。

    在大名府外暗中等候大殿下的差遣。

    等看到彩色烟花从大名府升起的时候，你们就去见他。

    到时候你们要听从他的调遣。”

    “是。”

    大殿下给团藏的信件中并没有提到自己位置不保。

    而是说自己有意继承大名后，支持团藏成为下一任火影。

    并告知自己现在身边缺少有力的手下，但除了守护士外，其他忍者不能随意进入大名府。

    所以让团藏将人安插在大名府外，等自己需要的时候再放信号摇人。

    团藏为了跟这位未来的大名打好关系，自然不会吝啬区区两个工具，便表示会全力支持大殿下。

