    矿哥一只手在桌上无意识地轻轻敲打着，脑袋微微扬起，眼中有藏不住的得意。

    下巴上的那颗黑痣极为显眼。

    那嘚瑟的模样让乔冕差点笑出声来。

    他回想起更多关于这家伙的事。

    高中时候有一回他戴着个新手表，自称老爸从国外给他带回来的，珍惜的不行，别人碰一下都不愿意。

    后来班里另一个同学买个的同款的，大家才知道那是市里一家文具店卖的，十八块八一个。

    “那你可真棒。”乔冕笑道。

    “你现在干什么呢？”矿哥翘起二郎腿，“听说你大二的时候就退学了？”

    还真是坏事传千里。

    认识我的人似乎都知道了吧？

    乔冕暗自摇头。

    “在家搞点养殖。”他说。

    养恐龙蟒蛇也算养殖吧？

    一旁的江旻雯竖起耳朵，脸色略微不好看。

    舅妈给她说的这个相亲对象是烟草局的，怎么成了搞养殖的？

    “养猪还是养鸡？”矿哥大着嗓门道，“这年头可都不好干啊，我前些天去下边乡里巡查，那些村民都跟我倒苦水呢。”

    乔冕没吭声，似乎被他说中心事一样。

    矿哥惋惜道：“你当初成绩也不错啊，首都科大也还凑活，怎么就不读了？”

    乔冕敷衍道：“人各有志嘛。”

    听到门口有人喊自己名字，本还想再“指教”乔冕一番的矿哥遗憾道：“我先走啦，有什么需要帮忙的跟我说。”

    他挥了挥手，电话都没留。

    临走前却瞟了眼江旻雯。

    乔冕不由撇撇嘴。

    江旻雯从二人的谈话中大致搞清楚了乔冕的部分底细。

    大学退学，在农村搞养殖。

    难怪看着土里土气的。

    舅妈果然不靠谱，上个月刚给自己介绍一个丧偶的，这次又是个大学都没念完的农民。

    她正想借故遁走，却见对面的男人突然站了起来。

    “怎么回事？”乔冕意识中跟零号沟通。

    “狂暴龙进化了，和金刚打出了真火，大黄蜂拦不住。”零号冷冰冰地回复。

    乔冕暗骂一声晦气，拿出一百块塞给服务员：“我买的饭菜帮我打包好，晚点我来取走。”

    说完之后，他让零号直接通知漂移，准备立马离开。

    江旻雯见状，不爽地哼了一声：“离开也不知道说一声，还真是没礼貌！”

    想了想，她跟着走了出去。

    这家伙竟然要把吃的打包带走，老娘缺你那口吃的！

    正好最近减肥，晚饭就不吃了。

    乔冕急匆匆走到门口，却见矿哥正站在饭店外边，和另外几个人说着什么。

    看见他后，矿哥停下，偏头道：“哟，面条，这是要去哪儿？”

    “有急事。”乔冕脚步不停。

    “要不要我开车送你。”他晃了晃手里的丰田车钥匙。

    “不用。”乔冕看向街道另一旁。

    面包车不见了。

    停靠面包车的位置处，有一辆蓝黑色的无牌跑车。

    “漂移这家伙在故意跟我搞事吗？”乔冕暗骂一声。

    跑车“滴滴”响了两声，不少人都循声望去。

    乔冕板着脸走了过去。

    矿哥还想说什么，见乔冕走向一辆极为炫酷的跑车。

    他愣了下，然后眼睁睁地看着车门弹开，乔冕上了驾驶座。

    “那是什么车？”他扭头问旁边人。

    那人早已瞪大了眼睛：“卧槽，布加迪威航啊，起价两千万的车，这种土豪都被吸引过来了！”

    矿哥一呆：两千万起步？

    另一侧听到这话的江旻雯也是一脸愕然：“舅妈没骗自己？”

    难怪他明明穿着廉价衣服，却那么有气质！

    别人嘲笑他搞养殖，他一点也不在乎。

    这就是风度！

    肯定是有急事才忘了给自己说。

    农村户口多好，现在都不好进了呢。

    她拿出手机，打算让舅妈把对方的微信号要过来，忽然听到旁侧有人喊她：“你是江小姐吗？”

    “你才是小姐！”江旻雯转头怒视那人，发现对方其貌不扬后，更生气了，“你妈没教你要有礼貌吗？”

    “我等你半天……”对方半举着手。

    本就觉得错失金龟婿而懊恼不已的江旻雯一脸不耐：“滚！”

    “什么人啊。”那人小声嘟囔着走开。

    看到对方上了一辆黑色宝马后，江旻雯突然觉得自己似乎搞错了什么。

    这人怎么知道自己姓江？

    她的手机铃声骤然响起。

    舅妈来电。

    “喂……什么……等我半天……开宝马？”

    挂上电话，她回想起什么似的，匆匆走进店内，这才发现自己之前把19号当成了61号。

    ……

    “一直让你低调，怎么突然这么招摇？”乔冕坐在狂飙的汽车上，语气不快。

    “你说要尽快回去，”漂移委屈解释，“刚刚那个样子飙车到一百六，才更高调呀。”

    “我说过要开到一百六吗？”乔冕反问。

    “可是你通知的很急，”漂移说，“而且刚刚你们的谈话我都听到了。”

    “什么？”

    “为了了解地球文化，我看过很多小说，我的行为应该帮你涨了面子才对。”漂移邀功地说，“按照你们的说法，这叫装逼打脸！”

    “我用得着这个？”乔冕声音放高，不屑道，“弱者才需要在普通人面前装逼好不好！”

    漂移若有所思：“这样啊。”

    “而且这增加了我暴露的风险。”乔冕双手抱胸。

    “我变身的时候没人看见，况且这半天附近出现了很多高档汽车。”漂移狡辩道，“天都快黑了，别人更看不清楚。”

    “回村之前给我变回去。”乔冕不想跟这个沉迷网络小说的变形金刚说话。

    “没问题。”飘移说，“坐稳，我要加速啦！”

    乔冕将脑袋靠在椅背上。

    尽管漂移的行为会加剧他暴露的风险，不过并非特别棘手的事。

    除了要把父母接去公园里，他打算短时间内自己也不出来了。

    先和地球割裂一段时间，等自己成长到完全无惧外界时，到时候整个地球都是自己的后花园。

    这大概得耗费极久的时间。

    他丝毫不在乎，反正他有的是时间。

    半小时后，漂移拐进地道的另一个入口。

    ……

