    “不，‘青囊术’还没有失传！”

    就在丹辰子陷入沉思之际，他却忽然忽然否定了自己的猜想。

    因为丹辰子在这一刻突然想起了二十年前那场“狂僧乱道”事件的后续。

    在那次的事件中，道家的诸多流派固然衰落，可他们各自的典籍却并没有完全的失传。

    首先一个就是乱法之事的发起人——灵祐。

    当初他就以“借阅”的名义，强行闯入终南山，记下了道门的诸多妙法——“青囊术”很有可能就是其中之一。

    而另一个有可能藏有道门典籍的，则是当今朝廷的钦天监。

    如果说当年的灵祐只是想借助佛道两派的秘法，突破自身极限、踏上彼岸的话。

    那么那时候被叫做“司天台”的钦天监，就是完完全全的在抄阅、收集、复制那些道门的典籍了。

    要不是灵祐本身就出自佛门，那些佛门大佬在面对这个“三百年一出的不世之材”时又倾囊相授的话。

    丹辰子毫不怀疑，朝廷一定会怂恿灵祐再闯一遍各个佛家圣地，重演一次佛教版的“狂僧乱道”事件。

    饶是如此，在灵祐失踪之后，灭佛之事也提上了议程。

    经历甘露之变与文宗之死后，如今的圣上开始逐渐压制崛起的佛教实力，这才逐渐形成了如今的灭佛法令。

    先有狂僧乱道、后有灭佛法令……

    在短短不到二十年的时间，佛道两家的势力就被削弱至此，再也无法干涉世俗皇权的更替，方才有了如今威慑一切散修妖邪的钦天监。

    【布下这阵势的是灵祐？还是钦天监？】

    这个世上要论及学识的渊博，除了少数的大能之外，恐怕就再没人能比得过号称“万法皆吾”的丹辰子了。

    因为就算是鼎盛时期的归葬一脉中，能拥有数百具化身，并且每具化身都修行不同秘法的也就只有丹辰子一人。

    “我记得当初借助祸斗之力扰乱长安时，就曾经在捕获、炼化过一个修炼了青囊术的缉妖师才对。”

    由于化身众多的缘故，尚未晋级阳神的丹辰子为了防止自己精神错乱、人格分裂，并没有完完全全的主宰和接收所有化身的记忆。

    不过这并不妨碍丹辰子现在临时搜索有关于青囊术的记忆，这就和普通人努力回想自己曾经背过的诗词文章一样简单。

    “潜龙勿用，阳在下也？”

    只用了几个呼吸不到的功夫，丹辰子就在脑海中找到了一个和“美人涧”近似的阵势。

    “居然是黄石宗的护山大阵？”

    赫然睁大了双眼，丹辰子发现这个阵势与其说是隐藏地龙气息的，倒不如说是用来隐藏运势的。

    正是因为运势被隐藏，丹辰子才没能第一时间捕捉到裴文德的行踪，最终错失了找到对方的最佳时机。

    “不对，不仅仅只是‘潜龙勿用’！”

    “这条水渠之下肯定还隐藏着其它什么东西。”

    就在丹辰子费心破解这个“潜龙之局”的时候，一股危机感却骤然涌上心头。

    身经百战的丹辰子猛然惊觉，这条水渠似乎不止改变了沩山的山势走向，还改变了一些更加可怕事物。

    嗷！

    伴随着一声若有若无的咆哮，大地仿佛在这一瞬间震颤了起来。

    从天空中往下俯视这条水渠，可以清晰的看到就在丹辰子察觉到危机的瞬间，本来缓慢流逝的溪水开始加速，并且很快就形成了汹涌的浪涛。

    尤其是沩山后山那座瀑布，更像是某种被惊醒的猛兽，发出了宛如天地轰鸣一般震耳欲聋的咆哮之声。

    “这是，气运显化之术？！”

    下一刻，双目圆瞪的丹辰子就再也顾不得继续搜索裴文德的踪迹，转眼间遁入地下，意图借助龙脉的力量迅速逃离这片地区。

    ……………………………………………………………………………………………………

    嗷！

    几乎同一时间，同庆寺的灵祐禅师与慧寂也听到那声野兽般的咆哮。

    “天狐？”

    转头望向了同庆寺后山的方向，慧寂隐约间仿佛看到了一只“白狐”已然睁开了自己眼睛。

    慧寂知道那不是自己错觉，而是一个正在发生的事实。

    嗷！

    一只庞大到无法用言语来形容的“白狐”被激怒了，那一贯平静的溪水骤然掀起的波涛就是一个最好的证明。

    这只“白狐”并非凡人肉眼可以看到的实体。

    而是某种山势、气运、命数被触动之后显露的化身，是一种近似于龙脉的事物——肉眼不可见却真实存在。

    同庆寺周遭的山势是它的身体、环山而绕的“美人涧”是它的气脉、而后山的那个瀑布则是它的命门……

    “居然将气运逆化为活体，看来丹辰子残余的化身是跑到后山去了。”

    看到这一幕，就连心情低落的灵祐禅师都情不自禁的嘀咕了一句。

    因为在此情此景之下，会以“白狐”形象显化的除了裴文德那位胞姐之外，再没有第二种可能性了。

    饶是灵祐禅师见多识广，也还是第二次看到这种气运显化祥瑞的情形。

    他上一次看到这种情况还是在十八年前，裴文德刚刚降生之时那冲天的煞气、凶气汇聚成“地龙升天”之势。

    念及至此，灵祐禅师、慧寂和尚不免对裴慧丧心病狂的程度，又有了一个全新的认知。

    为了保护裴文德不受伤害，裴慧居然在不知不觉间对整个沩山的地脉与山川走势都进行了大规模的改造。

    “大师，怎么了？”

    “是那些妖道又回来了吗？”

    ……

    就在这个时候，目睹了刚刚那场大战的香客们亦纷纷来到二人的面前，神色紧张的顺着他们的目光望向后山的方面。

    作为灵觉未开的普通人，这些香客看不到看不见那虚幻的“白狐”身影。

    在他们的眼里，只能看到、听到四周的流水声忽然变大了，院子里水渠的水更是变得湍急了起来。

    “不是什么大事，那些妖道都已经被打败了。”

    心中默默放下了对裴文德的担忧，双手合十的灵祐禅师，转身便微笑着安抚起了四周的香客们。

    至于刚刚大发神威的慧寂？

    他现在已然悄悄退至灵祐禅师的身后，避开了人群中那敬畏而又虔诚的目光。

    【裴文德那混小子还真是好命，不管从哪方面来说……】

    —推荐票—/—月票—

