    “菱冰，他们是？”谷静荷疑惑的看着慕菱冰。

    “大长老，这是我的女儿和女婿。”慕菱冰指着百里红妆和帝北宸介绍道。

    此话一出，谷静荷瞳孔不由得放大，眼中漫上了浓浓的震惊之色！

    当初的惨剧他们都知晓，只可惜当初他们知晓的时候实在是太晚了！

    岳思情和蓝靖狂等人显然是刻意防备着他们，所以这一切都进行的极为隐蔽。

    当他们知晓的时候，一切都已经晚了，甚至想要寻找慕菱冰等人的踪迹都找不到。

    至于当初那个襁褓中的孩子，他们都觉得绝无生还的可能了。

    只是，没有想到现在竟然会再度出现在她的面前。

    谷静荷在见到百里红妆那和慕菱冰有着相似之处的面容之后，她便不再怀疑了。

    她不曾想到经过这么多年，慕菱冰他们竟然还有着团聚的一天，实在是令人欣喜。

    最终，谷静荷的目光落在了司徒衍的身上，她只觉得司徒衍的模样十分熟悉，一时之间却是想不起来。

    “那么……这位是？”

    百里红妆和帝北宸是慕菱冰的女儿女婿，那么这位年纪不小的男子显然是和慕菱冰扯不上关系的。

    听着谷静荷的询问，慕菱冰缓缓道：“他是我的父亲。”

    这句话犹如炸弹一般在谷静荷的心中泛起了涟漪，她震惊的看着司徒衍。

    先前她便觉得司徒衍十分眼熟，随着慕菱冰这句话之后她便彻底明白了过来。

    司徒衍！

    这不就是天罡宗宗主吗！

    然而，谷静荷在短暂的惊讶之后，目光便转变成了厌恶。

    “这样一个负心汉，现在还来这里做什么！”

    谷静荷和慕锦瑟情同姐妹，对于慕锦瑟的情况她自然也十分了解。

    司徒衍，这个忘恩负义的负心汉，辜负了慕锦瑟这么多年，现在竟然跑来认女儿，实在可笑！

    面对着谷静荷的态度，司徒衍也并不意外。

    事实上，他的确是一个负心汉。

    他辜负了慕锦瑟这么多年，让慕锦瑟背负着所有走到现在。

    他是一个罪人。

    “你给我滚！日月宫不欢迎你！”

    谷静荷的怒气彻底爆发开来，这样一个混蛋，辜负了慕锦瑟一辈子！

    当初她第一次见到慕锦瑟的时候，慕锦瑟便是一副忧愁伤感的模样，那种忧愁与伤感是从心底里蔓延开来的，让任何人见到都忍不住心疼。

    她看着慕锦瑟一个人苦苦支撑着一切，她帮慕锦瑟接生孩子，可是由始至终，她都不曾见过司徒衍！

    原本，她以为慕锦瑟的相公已经陨落了，所以她才会这样的忧愁。

    然而，当她知晓了这所有的一切之后，她便觉得司徒衍是那样的可信！

    慕锦瑟是一个花容月貌，天赋卓绝的女子，她本应该受人宠爱，好好的过一辈子。

    可是，这一切都被司徒衍毁了！

    她本希望随着时间的流逝，慕锦瑟能够慢慢好起来，只是，她却一直对司徒衍念念不忘。

    她是恨司徒衍的，内心深处却仍旧有着一丝爱意。

    她就是这样矛盾的心里，显然打算就凭着那一份记忆度过余生。

