    “古云前辈，此人好生神秘，也不知道是哪里来的。”

    柳依依在秦风走远后，把压在心中许久的话说出来。

    “以老夫多年的经验来判断，他必定是很可怕的强者，受伤来到青龙城，想寻找疗伤宝物才把玄级灵器卖出来。”

    “像他这种存在，莫说是万宝阁，连城主也招惹不起啊。”

    古云满含深意地说道，然后就把目光落在桌子上的玄级灵剑上，顿时笑开了花。

    他满怀狂喜的心情去研究这把玄级灵器，柳依依也得到难以想象的提成，让所有万宝阁的人都羡慕无比。

    哒哒~

    秦风趁着夜色回到冯府，如同鬼魅般飘入房间，在床上打坐，取出那枚高阶灵丹。

    他把这枚高阶灵丹丢入嘴巴，入口即化，形成惊人的能量涌入他体内，流向四肢百骸。

    “炼化~”

    秦风运转【太古神魔诀】，进入修炼状态，吸收炼化这枚高阶灵丹释放出的能量，恢复着体内的伤势。

    他外伤都恢复了，内伤却仍然很严重。

    他想要把修为恢复过来，就得先把受损的五脏六腑、四肢百骸统统恢复过来才行。

    轰隆隆~

    随着秦风炼化高阶灵丹，修长身躯弥漫出来的气息渐渐壮大，从一开始的虚弱缥缈，走向强悍。

    秦风为了不惊动冯家的人，故意压制住身躯散发出来的气息，只在房屋内涌动。

    咚咚~

    房间内，挤满了秦风释放出的气息，震得桌子、椅子都在微微摇晃。

    时间悄然流逝，秦风散发出来的气息也越来越强……

    在秦风炼化高阶灵丹恢复伤势的时候，冯家主是此夜未眠，想着碎龙晶的棘手事情。

    他已经跟卓洲许诺了，五天内没能找回碎龙晶，就把冯家抵押给卓洲。

    冯家是他大半辈子的心血，他绝对不甘心就这么送出去。

    但是，他派人去丢镖的裂风森林调查，没有查到一丁点有价值的线索。

    那群偷袭冯家镖局的敌人，把所有踪迹都抹除掉，让冯家失去了调查的方向。

    五天很短，留给冯家主的时间不多了。

    “哎，难道是天要亡我冯家吗？”

    冯家主无奈叹息，满脸的苦涩和无奈。

    他是一个忠义之人，承诺出去的话就不会反悔。

    如果在五天之内，冯家主不能找回碎龙晶，那么，他即便再不甘心，也会拱手送上冯家给卓洲。

    接下来的几天，卓洲没有再来打扰，令冯府获得几天难得的清净日子。

    冯家主没有放弃追查碎龙晶的下落，动用各种办法，可惜的是，收效甚微。

    看到距离五天之约的日子愈发临近，整个冯府都被不安的情绪笼罩，所有人的脸色都布满阴霾，知道冯家很有可能要出大事了。

    卓家担心冯家逃跑，还派出一百多号人监视着冯府，让冯家敢怒不敢言。

    毕竟，冯家把卓家珍贵的碎龙晶弄没了，他们派人监视冯府也是情理之中的事情。

    在冯家主五味杂陈之下，第五天终于到来。

    一轮金色的太阳缓缓升空，彻夜未眠的冯家主站在后院，抬头望着天空的太阳，沉默了很久。

    “家主不好了，卓洲一大早就带着一般人杀上来了。”

    冯家主出神的时候，一个下人急急忙忙赶过来，把他飘飞的思绪拉了回来。

    冯家主沉默不语，板着脸走去冯府大门。

    “破~”

    冯家主没有发现，在他不远处的客房，秦风猛然睁开双目，气息拔升，达到了合神境后期。

    他花了五天的时间，炼化万宝阁得到的高阶灵丹和中阶灵丹，把身上的内伤恢复很多，修为也恢复到合神境后期。

    “我的状态比之前好太多了，不仅战力得到提升，恢复伤势的速度也会加快。”

    秦风体会着身体的变化，露出满意的笑容。

    这些灵丹帮他的身体度过最艰难的时刻，现在状态好转，就算没有灵丹，单凭他那些灵石，也能让他在比较短的时间里面，把自己恢复到巅峰状态。

    “研究下这枚种子。”

    秦风从乾坤袋子取出那枚从万宝阁得到的神秘种子。

    这枚种子表面有凶悍的猛兽图案，捏起来犹如域外玄铁般坚不可摧。

    不过，这些并不是它吸引秦风的地方。

    这枚神秘种子看上去没有灵性，但不知道为什么，秦风在看到这枚种子的第一眼，就觉得这枚种子不简单。

    他释放出意念仔细研究这枚神秘种子，半刻钟后，无奈收回意念。

    “意念根本就查不出什么东西。”

    秦风摇了摇头，正打算把神秘种子收起来，忽然，他发现体内的灵力狠狠震动了一下。

    准确来说，是他体内的魔力在悸动。

    “莫非……”

    秦风带着一丝期待，调出体内的魔力涌向手中的神秘种子。

    很快，神奇的一幕就出现了。

    只见，他手中这枚神秘种子，表面的猛兽图案出现了闪烁，以肉眼可见的速度浮出表面，从图案变成雕像。

    紧接着，这枚神秘种子弥漫出浓郁的魔气，撑开种子蜕变成一朵巴掌大小的魔花。

    这朵魔花看上去很小，可散发出来的魔力之强，堪比玄级灵丹！

    “这是什么东西？”

    秦风瞪大双眼，被这突如其来的一幕惊到了。

    他没有想到，这枚看似普通的神秘种子，居然是一朵从未见过的魔花，而且，还蕴含着这般强悍的魔力。

    他尝试吸了一口，顿时感到体内的灵力变强大了很多，四肢百骸皆在欢呼着，渴望继续吞噬魔花的魔力。

    “这朵魔花虽然不知道是什么来历，但它应该具备很强的恢复力，有了它，我说不定能更快恢复到巅峰状态。”

    秦风喜出望外，觉得自己去这趟万宝阁太划算了。

    单单这枚魔花种子，就抵得上一把玄级灵剑。

    “卓洲，你们不要欺人太甚！！！”

    在秦风准备炼化魔花，尝试恢复伤势的时候，屋外传来冯芸芸愤怒的吼声。

    “今天好像是冯家和卓家约定的第五天，出去看看。”

    秦风压下炼化魔花的念头，将其收起来，推门走出去，走向冯府大门。

