    “呜呜呜，大姐姐开门，糖糖要进来！”

    听到熟悉的软糯嗓音，洛晨曦猛然从睡梦中惊醒，下意识地就要起身。

    然而，她才刚支起身子，就被腰间一条结实有力的胳膊扣住，一把拽了回去。

    “笨女人……你想去哪里？”

    男人慵懒性感的嗓音在她耳边响起，灼热的气息也顺势吹在她敏感的耳垂上。

    洛晨曦一个哆嗦，顿时身体都酥了大半。

    心里忍不住大叫犯规！

    穆亦辰这男人真是越来越过分了，脸长得好看也就算了，声音还这么好听，这不是明摆着引诱她犯错误吗？

    穆亦辰感觉到怀中小女人身子变软，嘴角微微扬起。

    大掌顺势贴在她身上，由下而上……

    薄唇从后方贴上她白皙的脸颊，亲吻上去。

    “粑粑！快开门！大姐姐！你们不要糖糖了咩！”

    就在洛晨曦被自家老公的美男计诱惑得神志不清的时候，冷不丁，小团子的声音再次响起。

    而且，软糯的声音里已经带着明显的不满。

    光听声音，洛晨曦就能想象得到小团子嘟着小嘴的可爱模样。

    她猛然回神，立即用力，想把穆亦辰推到一边。

    “你……你一大早又在发什么情！糖糖在外面呢！你快点起来！”

    穆亦辰紧紧扣住她的纤腰不放，大掌更是在她身上流连忘返。

    被小女人瞪了好几下，他才不徐不疾地开口：“你急什么？糖糖又进不来！敲一会儿门，她累了，自然就离开了，再说，妈也会过来带走她的……”

    穆亦辰说着，忍不住又低头亲了下去。

    以前他的卧室门经常忘记锁，但在小团子好几次破门而入打断他跟洛晨曦亲热之后，他现在每天晚上都牢记要好好锁门。

    小团子再蹦跶，也是进不来的。

    “唔唔……！！”

    洛晨曦摇着脑袋想要抗议，但是，却敌不过穆亦辰的急切和热情。

    而门外也传来了谭月如的声音，“糖糖啊，你粑粑和大姐姐昨天累了，你让他们多休息一下，奶奶带你去吃早饭，好不好啊？”

    穆亦辰勾了勾嘴角，知道这下没人再来打扰他和洛晨曦了，于是动作更加放肆。

    可谁知，房门外安静了不到五分钟。

    小团子的叫声再次响起，而且，比上一次还要更加响亮。

    “粑粑，臭粑粑，快点开门，把大姐姐还给糖糖！大姐姐说过，今天要带糖糖去叔叔家挑狗狗的！！”

    穆亦辰原本已经把小白兔压倒在床，眼看就能吃到了。

    冷不丁又被这一声惊到。

    而且，这一次，洛晨曦的反应快得惊人，猛然用力，手脚并用，直接把穆亦辰给踹下了床。

    “哐啷”一声巨响。

    穆亦辰都被摔懵了，半天回不过神来。

    “该死，笨女人，你……你干什么？！谋杀亲夫啊？！”

    不敢相信，他竟然被自己的老婆踹下了床！

    而且，还是在那种剑拔弩张的关键时刻。

    这要是摔得不好，她老公就废了，这笨女人到底知不知道！