    这点儿小伤对于沈东而言，并不算什么。

    但想到有美女给自己擦药，他毫不犹豫的脱掉外套，露出那完美的流线性肌肉。

    尽管当初两人在民宿时，已经是赤诚相见，但现在还是让林婉秋有几分尴尬，始终低着脑袋，坐到沈东身后，抹上红花油给沈东轻揉着红肿的肩膀。

    沈东闭着眼，享受着柔软掌心的温度，心中一阵心猿意马。

    “你爸妈还挺好的。”

    林婉秋是坐在沈东的身后，并没有注意到沈东那副欠揍的表情，她见气氛有些尴尬，思索了好一会儿，这才想出来一个话题。

    沈东一怔，傻笑道：“其实我也觉得你和我挺般配的，要不你挑一个时间，跟我回去见见我爸妈？”

    林婉秋就知道不能和这个家伙瞎聊天，总是没一个正形。

    她在沈东那红肿的肩膀处捏了一下，娇嗔道：“回你的屋做你的美梦去吧，我要睡觉了。”

    沈东哎哟了一声，佯装可怜，直接倒在了床上，嘴里不断的喊着疼疼疼，走不动道，同时他将脚上的鞋子给蹬掉，爬到了床上。

    “你干嘛？这是我的房间，快下床！”

    林婉秋吓得花容失色。

    沈东眯着眼，一脸惺忪的样子：“你是不是在红花油里下了迷魂药，我好困，眼睛睁不开了，我睡了，晚安。”

    看着沈东泼皮无赖的样子，林婉秋觉得是既好气又好笑，这么大一个男人，怎么还跟小孩子似的？

    她瞅了一眼被自己放在墙角的棒球棍，顺势拿了起来，在手中拍打着：“我数到三，你再不起来，姐姐我可就不客气了。”

    沈东依旧纹丝未动，甚至还拉了拉被子盖在身上。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    呼--

    棒球棍毫不犹豫的朝着沈东挥舞而去。

    这一次沈东可有了防备，大叫了一声，翻身滚到了床下，而那棒球棍结结实实的砸在他刚刚睡觉的地方。

    “你来真的？”

    沈东额冒冷汗，这一棍如果打在身上可不好受。

    “姐姐我像是开玩笑的吗？”

    林婉秋用棒球棍指着沈东，道：“滚回去睡觉，要不然我把你的腿打断。”

    “把我的腿打断？这话怎么这么耳熟？对了，我妈的口头禅！这妮子什么时候学会的？”

    沈东惊恐的抬起头看向林婉秋，这幅样子，还真像他记忆中的老娘。

    “滚不滚，再不滚，姐姐我可要拿出必杀技了。”

    林婉秋见沈东直愣神，掏出手机翻出电话簿，上面赫然是沈东母亲的电话号码。

    沈东的嘴角狠狠的抽搐了两下，这对于他而言，可要比尚方宝剑还要厉害。

    见状，他也只能灰溜溜的离开。

    可当他走到门口时，林婉秋晃了晃脑袋，讥笑了起来：“以前我以为你比我大，没想到你才二十五岁，比我整整小了一岁。我可爱的弟弟，你以后给我老实点儿，再敢对姐姐没规矩，小心姐姐把你腿打断。”

    沈东的脸上布满了黑线：“你究竟和我爸妈聊了什么？”

    “没什么，只是聊了一下你小时候的趣事而已，你放心，天知地知你知我知，我不会外传的。”

    林婉秋的脸上挂满了得意之色，就好像是抓住了沈东的七寸似的。

    沈东的心顿时咯噔了一下，宛如是沉入万年寒潭一般。

    坑儿啊！

    次日清晨，沈东如同霜打的茄子一般走下楼来，正看见姐妹俩坐在餐桌前说着悄悄话。

    林曼儿还时而捧腹大笑，这让沈东有一种不好的预感。

    “沈东弟弟，快来吃饭了，我亲自做的。”

    林婉秋看见沈东下楼，似笑非笑的招了招手。

    林曼儿扭头看向沈东的眼神中，幽怨中透着可怜和同情，嘴角还挂着浅浅的笑意。

    她用纸巾擦了擦嘴，起身道：“姐，我吃好了，你慢用，我上学去了。”

    当她与沈东擦肩而过时，露出了一抹诡异莫测的笑容：“沈东哥，没想到你小的时候这么有趣，如果有空的话，多跟我聊聊呗！”

    说完，她哈哈大笑的往门口跑去，犹如一只打了胜仗的小鸡。

    “你跟你妹妹说了什么？”

    沈东坐了下来，怨毒的目光恶狠狠的瞪着林婉秋那张俏脸。

    “沈东，你别误会，我只是想要让你和我妹妹缓和一下关系而已，没别的意思。你放心吧，以后她不会再欺负你了。”

    林婉秋一本正经：“快吃早餐吧，吃了早餐，我们去公司。”

    说完，她拿着手机站了起来：“对了，差点儿忘了给伯母说早安了。”

    “别！”

    沈东一把握住了林婉秋的手：“姐，我吃，吃完我们就去公司。”

    林婉秋感觉自己就好像是握着尚方宝剑似的，得意的吐了吐舌头：“我去换衣服，吃完记得把碗洗了。”

    看着林婉秋那曼妙的身姿一扭一扭的往楼上走去，沈东咬牙切齿，在心中发下毒誓：“屁股扭得那么圆，真特码的销魂，妈的，迟早有一天把你们姐妹俩一起给办喽。”

    在来到公司后，沈东将小时候的事情抛到了脑后，开始处理着公务。

    “对了，沈东，你打算什么时候挖出保安部里面的那个内鬼？”

    刚开完会回来的林婉秋凑到沈东面前，惴惴不安的说道：“你昨天不是说嫌疑最大的就是那四名值班的保安吗？我们可以分开审问他们，这样一来就能够...”

    然而，她的话还没说完，沈东便摇头道：“为什么要挖出来？他是敌人的眼线，但如果能利用好了，这也是我们安插在敌人内部的眼线。我不是说过吗？接下来我们就要表演一下自乱阵脚，让敌人误以为我们还蒙在鼓里。”

    “而这保安部的内鬼，正好可以为我所用，将我们自乱阵脚的消息传回去。”

    林婉秋闻言，始终感觉云里雾里的：“沈东，你究竟打算怎么做？能不能给我透一个底？”

    “很简单，自乱阵脚嘛，难道你不会装吗？”

    沈东笑着解释道：“自乱阵脚的正常反应，就是宁可错杀一千也不会放过一个。我刚刚看了一下保安部，一共有二十六名保安，我打算随机裁掉一半。”

    林婉秋问道：“随机裁掉一半？那会不会把内鬼给裁掉？”

