    在这个时候，只见封天古祖身上所浮现的古老盾符，每一道盾符都充满了力量，每一个盾符都好像厚重无比，每一个盾符都犹如是一座又一座巨大的山岳一般，似乎，每一个盾符就可以庇护一方天地，可承受世间最强大的力量。

    听到“轰”的一声巨响，只见封天古祖高举一面仙盾，仙盾乃是仙光流溢，垂落了一道又一道的道君法则，随着这样仙盾轰天的时候，只见天穹上的犹如是打开了一面庇护之门，瞬间可以庇护万世。

    “天盾——”看到这一幕，有一位远之古祖说道：“天轮道君的传世之兵。”

    听到这样的话，所有人都不由为之抽了一口冷气，天轮道君的传世之兵，这是比一般的道君之兵不知道强大了多少，乃是道君倾尽全力所铸，可谓是等身量力所铸。

    在这个时候，只见封天古祖眉心浮现了一簇又一簇的光芒，犹如是天权一般，这样的一簇又一簇的光芒出现的时候，就犹如是真仙少帝、天蛛神、五阳皇、葬国河妖、真仙截天五祖、五大天王等等所有人的防御之力，都已经是注入了封天古祖的身体里。

    当一簇簇的光芒犹如是天权一般加持在天盾之上的时候，“轰”的一声巨响，强大无匹的道君之威瞬间冲击而出，撼动了整个世界，那怕是在遥远无比的星辰之上，都被这道君神威所荡扫着。

    犹如是千百万星辰爆发一样，可怕无匹的力量冲击而出的时候，许许多多的修士强者都站之不稳，都一下子被掀翻飞了出去，那怕是远之古祖，都犹如是在狂风之中摇晃，那怕他们的实力十分强大了，但是，在这样的道君神威之下，他们也一样站不稳。

    道君之威轰击而出，在这刹那之间，有着至高无上的力量瞬间镇压而至，那些被掀飞的修士强者还没有站起来的时候，就瞬间被镇压在地上了。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这瞬间，可怕的天威从天而降，只见一道道无上的神光冲击而下，每一道的神光都凝集着道君最强大的力量，在这瞬间，笼罩在了真仙少帝、五阳皇、天疯、葬国河妖、真仙截天五祖、五大天王……等等所有参战者的身上。

    在这一刻，“轰”的巨响不绝于耳，随着一道道的神光笼罩在他们的身上的时候，只见神光瞬间扩散，只见一度又一度的时空在真仙少帝、天疯、五阳皇、葬国河妖、真仙截天五祖、五大天王……他们所有人身上结界，化作了一个又一个世界。

    在“铛、铛、铛”的声音响起的时候，一个个世界在他们身边独立，化作了浑厚无比的堡垒，形成了世界之盾。

    “传世之兵的三击之二——君御。”看到这一幕，就算是见识博的远之妖皇，也不由为之抽了一口冷气。

    道君的传世之兵有三击之说，每一击都是代表着道君最强大的力量，若是有谁能打出三击之中的任何一击，不仅仅是把传世之兵的奥妙发挥得淋漓尽致，就犹如是道君亲手打出了传世之兵的一击。

    传世之兵若是能打出三击中的任何一击，这不仅仅是代表着掌御道君之兵的人已经能把道君之兵的威力发挥到了最大，而且，把道君的力量爆发到了最强。

    在修士的世界，甚至有着这样的一个说法，当传世之兵打出三击之中的任何一击之时，那就意味着战斗结束，胜负已分。

    传世之兵三击，君悟、君御、君绝。一击更胜于一击，君绝一击打出，万世必绝，万法必灭，这一击，已经是天下无敌。

    但是，就算是掌御有道君之兵的人，也是极难打出传世之兵的三击，就算是三击之中最入门的一击，君悟，能打出的人，那也是寥寥无几。

    而且，就算能参悟传世之兵奥妙的人，也无法打出传世之兵的三击，因为打出传世之兵三击，那是需要强大无匹的功力、强横无伦的血气。

    但是，此时此刻，封天古祖竟然打出了传世之兵的三击之一、君御。

    “轰”的一声，万界堡垒、盾之世界在这个时候，在真仙少帝、五阳皇、天疯、真仙截天五祖、葬国河妖、天蛛神、五大天王……他们所有人身上结成。

    在这一刻，那就意味着，五阳皇他们身上拥有着独立的防御，而且，这种防御是十分恐怖的，这样的防御加持在他们的身上，就是等于万个世界挡在了他们的周围，有万个世界在他们身边结成堡垒，化作天盾。

    如此一来，任何人要打到真仙少帝他们，必须要击碎万个世界，而且要跨越穿透万个世界的时间与空间，这样的防御，一旦施展出来，基本上是不可能打破的。

    更让人震撼的是，这样的防御，不仅仅只是加持在一个人的身上，而是真仙少帝、五阳皇、天疯他们所有人都得到了加持。

    封天古祖一个人施展出了防御，而同等的力量，却同时加持在了真仙少帝他们的每一个人身上，而且每一个人的防御都是相互独立，这样的手段，只怕任何修士强者都无法实现的。

    但是，封天古祖通过天轮道君的传世之兵天盾，打出传世之兵的一击君悟之后，便能施出了这样的传世一击，那实在是太震撼人心了。

    “传世之兵第二击，君御，没有想到封天古祖能打出来。”有不出世的老不死看着这样的一幕，也不由为之震撼，说道：“天盾的君御一击，已立于不败之地。”

    “传闻说，天盾的君御一击，除了道君之外，世间再也没有人能打破了。”有对真仙教了解的人，不由抽了一口冷气，说道：“此次，封天古祖以自己最强大的力量，借用了所有人的加持，把天盾的君御一击加持在了所有人身上，如此一来，那就是使得真仙少帝他们立于不败之地。”

    “封天古祖，并非是浪得虚名也，果然不愧是封天之名。”那怕是与封天古祖同一代的古祖，此时也都不由为之感慨，说道：“未出手，便已立不败之地，只怕，李七夜难于打破这一招君御了。”

    对于多少修士强者而言，他们又何曾见过如此举世无敌的一招，传世之兵，平日里都难得一见，更别说打出君御一击了，他们一生能见一次君御，那已经是一种荣幸，能成为他们人生中的一种谈资了。

    “让我们开始吧。”在这个时候，真仙截天五祖各取出一鼎，口吐真言，宝鼎瞬间璀璨。

    “嗡”的一声响起，只见空间颤抖了一下，在下一刻，只见宝鼎喷涌出了无穷无尽的星光，在“轰”的巨响之下，只见无穷无尽的星光冲上了天穹，在这刹那之间，天空之上，无数的阵法在演化，无数的大道奥妙在繁衍。

    在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，只见整个天穹被演化繁衍的大道阵法所取代，随着轰鸣不止的时候，道君之威浩荡不止。

    在许多修士强者还没有回过神来的时候，整个天地消失，取而代之的，乃是一片无穷无尽的星空，天地之间的所有生灵，都被笼罩在了这样的星光之下。

    而在这个时候，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，只见李七夜脚下乃是浮现了星芒，一个又一个星芒重叠之时，化作了一个又一个轮转不息的星光漩涡，这样的星光漩涡在这瞬间在李七夜脚下化作了阵眼，在这瞬间，李七夜就成为了阵眼，与这个道君的绝世大阵捆绑锁住，成为为了大阵的一部分。

    但是，成为绝世大阵的一部分，这不代表着李七夜能掌御这个绝世大阵，这就好像落入蛛网的昆虫一样，也是成为蛛网的一部分，但是，只有被宰割的命运。

    听到“嗡”的一声响起，在这瞬间，那怕这个绝世大阵并非是针对在场的所有修士强者，只是为了锁住李七夜。但是，在场的所有修士强者，甚至是远古之祖、无敌存在，都感觉在这瞬间自己被清空了所有的道行、被清空了所有的混沌真气、大道真血……在这刹那之间，所有的力量都好像是被清空一样。

    就在这瞬间，好像自己被清空所有力量之时，对于任何一个修士强者而言，自己一下子蔫了，甚至连动一动手指的力量都没有。

    这与镇压是不一样的威力，镇压，乃是无敌的力量碾压在身上，自己无法动弹，无法与之抗衡。

    但是，当这样的大阵一开的时候，所有人并没有被镇压，而是被抽光了全身的力气，根本就没有任何力气可用，没有任何力量可以使用。

    “星河溺仙阵。”一感受到这样绝世大阵的威力之时，远古之祖这样的存在，也都不由为之脸色大变。

    虽然说，此时这个绝世大阵不是笼罩着他们所有人，都是，那怕是在这绝世大阵之外，都一样受到了影响。

