    此时林天感觉自己就像是一根漂浮在大海上的浮萍，只需要一个小小的浪花，就能将他掀翻。

    一波波前所未有的剧烈疼痛不断朝他袭来，刺激着他的身体，冲撞着他的心理防线。

    他已经分不清楚自己是昏迷还是清醒的了，甚至他连自己在哪里，自己是谁，自己做了什么都已经不知道了。

    这是一片浩渺的星空，一个个身上散发着毁天灭地气息的强横人物飞来掠取，抬手便可轰碎一颗星辰。

    仿佛在这片一望无际的星空中，他们就是最高的主宰，是最强的存在！

    又是这样的画面，这样的画面曾在纹道帝经出现在林天脑海中的时候出现过。

    从那之后，林天偶尔会在梦中见到。

    只不过，无论是纹道帝经出现的时候见过，还是梦中见过，都远远不如这一次来的震撼，来的深入心魂。

    这一次，林天好像真真切切的身处于这片星空之中，感受着那些恐怖大能爆发出的毁天灭地般的威势气息。

    突然，其中一名身形高大的身影转过身来，透过不知道多远的距离望向林天。

    那是一道怎样的目光？

    穿越无尽星域，冰冷，威严，睥睨一切，好像这道目光的主人就是这片星域天地的主宰者！

    仅仅是一道目光，便让林天感觉自己的身体已经开始崩裂了。

    他的视线开始模糊，仅是瞬间，便黑了下去。

    等到他再次睁开眼睛的时候，入眼之处是一片残破不堪的废墟，而他则身处于一个十几米深的大坑之中。

    一股极度虚弱的感觉袭来，林天脚下一软，直接昏死了过去。

    他陷入了深深的沉睡，意识如同一片轻若无物的柳絮，在黑暗中不断漂浮...

    “成溟你与魔域相勾结，难道就不怕遭天谴吗？”

    “枉我如此相信你，想不到你竟然是叛徒！我就算是死，也不会让你得到至尊血脉！”

    “哈哈哈...想成就最强仙帝？你做梦去吧...哈哈哈...”

    一道道不知道从何而来的声音在林天脑海中不断回荡，在他昏迷的时候不断响起。

    林天只觉得听到这些话语，自己的不断漂浮的意识好像找到了方向。

    那话语的声音虽然带着一股极度的怨愤，但是却让他有种无比亲切的感觉，让他在昏沉黑暗的世界中看到了一丝光明。

    这是一个被晚霞映红的黄昏，通红的霞光透过窗户照射进来，房间中林天缓缓睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    他坐在床上楞了好一会，面色呆滞，目光缓散，好像失神了一般。

    随即他看向四周，恍惚的视线缓缓清晰起来，这是他的房间。

    他来到床边，站起身来。

    然而下一刻，他脚下一软，直接跌坐在了地上，一股无比虚弱的感觉袭来。

    这时一道娇俏的身影冲进房间，林岚看到跌坐在地上的林天，通红的双眼中眼泪一下子涌流了出来。

    “哥你终于醒了...”林岚声音颤抖着，跑到林天的身边，将他从地上扶了起来。

    “我这是怎么了？”林天拍了阵阵发痛的脑袋，疑惑的问道。

    “哥你都不记得了？你为了救娇娇，出现了意外，已经昏迷快一个月了。”林岚眼中的泪水不断滑落，看着消瘦的林天，满脸心疼。

    “救娇娇？昏迷了一个月？”林天只觉得脑子里像是一片浆糊，皱着眉头喃喃道。

    看到林天毫不知情的样子，林娇娇不由得大急，“哥你没事吧？你还有没有那里不舒服？”

    林天摇摇头，靠在了床头，“哥没事，让哥先缓缓。”

    “你那先休息，我去给你准备点吃的。”林娇娇擦了擦脸上的泪水，给林天倒了一杯茶水之后走出了房间。

    林天拿着茶杯，面色呆滞的看和茶水中倒映着的消瘦脸庞，麻木的脑子还是缓缓清醒，那一天发生的事情也慢慢在他脑海中浮现。

    半刻钟后，林娇娇带着一个食盒回来了，和她一起的还有林江云和林山。

    林山几步来到林天身边，他脸色憔悴，很是担忧的问道：“天儿，你现在感觉如何？还有没有那里不舒服？”

    “爹不用担心，我已经没事了，就是身体有点虚弱。”林天笑了笑道。

    “哥我给你带了吃的过来，你吃点吧。”林岚从食盒中拿出一盘吃的递到林天身前。

    吃完东西之后，林天感觉虚弱的身体总算恢复了一些力量。

    林天从床上站起来，伸展了一下手脚，随即对林山他们道：“爹，我已经没事了，让你们的担心了。”

    “没事就好没事就好。”看到林天活动自如，林山整个人也轻松了不少。

    这近一个月的时间以来，他吃不好睡不好，担心林天就此醒不过来了。

    若不是林江云说林天身体没有任何问题，他都不知道该如何是好了。

    “你们先出去吧，我帮林天看看。”这时，林江云说道。

    闻言，林山点点头，和林岚走出了房间。

    “你现在感觉如何？”林江云看向林天问道。

    林天再次活动了一下手脚，摇摇头道：“没有什么感觉，都挺正常的，和之前没两样啊。”

    说着，林天体内元气运转，双拳变成淡淡的猩红色，挥动间空气震响。

    他的修为没有任何的减退，战斗力更没有受到任何的影响。

    “怎么会这么奇怪？将精血引入你体内的时候，爆发出来的威势连我都扛不住，昏迷之后却什么事都没有了...”

    “对了，你昏迷这段时间，可有什么感觉？”林江云眉头紧皱问道，他也摸不清楚林天现在到底是个什么情况。

    随即，林天将昏迷之后的情况告诉给了林江云。

    和林江云一样，林天也很奇怪，为什么那团精血引入自己体内的时候会发生爆发出那么大的威势，反而在昏迷之后什么情况都没有？

    这也太不正常了。

    “无尽星域？魔域...叛徒...至尊血脉...”林江云眉头快要拧成一条线，不断重复着林天刚才说出的那些词汇。

    “难不成这些都和那团精血有关？”林江云猛地抬头，看向林天。

    闻言，林天摇摇头，“我也不知道，那团精血融入我体内之后，什么感觉都没有。”

    林江云眼神突然变得无比凌厉，他抬起手，猛地说道：“放松一切防备，让我看看你现在的身体状况。”

