    

    四人又聊了一会，韩振幅就敲门进来了，投票环节已经结束了，他是来请领导们过去的。由于之前杜大壮和李锋的事情，韩振幅的心里的有点没底，有这个机会，连忙迫不及待地跑过来，想看看领导们的态度。

    当看到蔡国才的脸上很是不悦的时候，韩振福不淡定了，尽管朱立诚是现场的最高的领导，但他和对方根本没有任何交接，蔡国才就是他最大的依靠，现在对方不待见他了，他的心情可想而知。

    朱立诚把蔡国才和韩振福的表现看在眼里，当然明白是怎么回事了。他决定卖蔡国才一个面子，这个采沙集团现在虽然由他出面收拾残局，但最终管理什么的还得仰仗蔡国才，他可没有这么多的精力去干这些事，这样一来的话，此刻给对方面子就显得尤为重要了。

    朱立诚看着韩振福说道：“韩总这段时间跟在蔡市.长后面辛苦了呀，不错，继续努力！”

    韩振福想不到常务副市.长竟然会帮着他说话，一下子愣在那儿竟不知该如何开口了。

    蔡国才当然清楚这是朱立诚在给他面子呢，于是冲着韩振福说道：“还不谢谢朱市.长，以后做事细心一点，不要等到最后出了事了，再来马后炮，那时候，还有什么用呢？”

    韩振福听到这话以后，连声称是，然后冲着朱立诚说道：“谢谢朱市.长，谢谢朱市.长！”

    尽管表面上看上去一副诚惶诚恐的模样，但韩振幅的心里很清楚他的事情十有八.九成了。这些年他在工人中的口碑是很不错的，牛全宝之所以一直用他做副总就是因为他搞生产很有一套，有他帮其做公司里的事务，你才没有任何后顾之忧地去潇洒。韩振福之前担心的是，蔡国才因为之前的事情对他有意见的，那样的话，就算他获得全票都不见得有什么用。这下可算没有后顾之忧了，看来他还是有点小看领导的胸襟了。

    重新进.入会场在主席台上坐定以后，韩振福便领着之前竞聘的就个人上了台，其中最为尴尬的当然非李刚莫属了，在这之前，他已经明确表示放弃竞聘了，但这会却又再次上台来了，这会，他连头都不太好意思抬起来。

    这事其实和他没有半点关系，一直以来，他都没有报这个名，不是他不想，而是他不敢。那个杜大壮已经明确放出话来了，谁敢和他竞争保安经理的职位，他就找市.长让其滚蛋。这还不是李锋最为担心的，工作丢了最多再找一份，杜大壮在说这话的时候，脸上的表情恨不得把人给生吞活剥了。谁都不愿意为了保安经理给自己找不自在，包括李锋在内。

    在这之前，韩振福找到了他，让他报名参加保安经理的竞聘，有杜大壮放出的狠话在那，李锋当然不同意了。韩振福却说，只是报个名，应个景，保安经理的人选已经敲定了。

    韩振福听对方这样一说，也不太好意思拒绝了，毕竟还要在对方手下混饭吃，于是就勉为其难地答应了下来。谁知就在昨天晚上，杜大壮突然找到了他，让他放弃这次竞聘，否则的话，就要他好看。

    说这话的时候，他还拿着一把西瓜刀在手上晃悠，李锋当时就吓坏了。他虽说也一直干保安这一行，但他可是经过正规培训以后才上岗的，和杜大壮这种街头混混没有可比性。

    李锋把韩振福找他的前后经过说了出来，杜大壮听后似乎不是那么太生气的了，但还是要求李锋退出明天的竞聘，否则的话，他就一定要对方好看，这样一来，才有了李锋刚才上台来的这一番话。

    纵观整件事情的来龙去脉，和韩振福还真没有半点关系，但蔡国才不管这些，他只知道对方连这点小事也没有办妥，他当然很不满意了。经过朱立诚的调解以后，他也就没有和韩振福过分计较的意思了。

    几人在台前站好以后，蔡国才发表了一番热情洋溢的讲话，然后就是记者上来拍照、摄像。采沙集团现在在泰方市也是数得着的大企业之一了，经过了林之泉、牛全宝的事情以后，重新以这种竞聘的形式产生集团公司的领导人员。这在市里来说确实是一件不小的事情，新闻媒体当然要进行充分的报道，这同时也是一个消除影响、重塑企业形象的好机会。

    采沙集团这边对于这次宣传机会还是非常重视的，在市、县两级电视台的记者身上都下了不小的力道，所以这些记者们工作起来格外卖力，为了选择一个好的拍摄角度，在台前来回走动，认真选择。

    杜大壮此刻的心情很好，以往他干的都是一些见不得人的买卖，想不到今天也有机会站在闪光灯下，看来老板果然说话算话，当时对方就说过，那件事情过后，一定会给他一个交代的，看来果真如此。

    杜大壮见那个扛着摄像机的记者冲着他走过来了，连忙伸出双臂把李锋往旁边一拱，而那个记者则乘机把摄像机的镜头对准了他右手腕的内侧。杜大壮见记者摄像机的镜头不往他脸上拍，有点不乐意了，悄悄把身子往下沉了沉，便于对方的拍摄。那个记者可能也感觉到了这一点，于是立即把摄像头对准了他的脸部来了一个特写。

    竞聘者亮相完毕以后，朱立诚又强调了几点，竞聘会就算结束了。在这之前，蔡国才特意强调了一句，那就是下午四点准时公布竞聘结果，除了在公告栏里面张贴以外，还会把这结果以短信的形式发到采沙小组组长的手机上，到时候大家相互转告。

    会议结束以后，由于采沙集团的领导层尚没有产生出来，所以朱立诚等人不便于在这儿多待，免得工人们说市领导如何如何的。吴康和梁浩康早就想到了这一点，于是在县.委招待所安排下了午饭。

    朱立诚领头，其他人都跟在其身后上了车往招待所而去，市县两级政府的工作人员只能对付点盒饭了，因为工人们那边还等着竞聘结果呢！

    吃完午饭以后，朱立诚没有多待和蔡国才、邱雪薇一起返回了市里。采沙集团的事情由市政府的一个副主任领头，票已经投好了，领导们又不准备往里面掺沙子，那他们要做的事情只是将其实打实地统计出来，这应该不是什么难事。

    回到市里以后，邱雪薇只在市府办露了一下头，然后就急急忙忙地驾车出去了。在离开之前，她和朱立诚通了一个电话，把对方叮嘱她的注意点一一记在了心上。这件事情的重要性，她心里非常清楚，所以不敢有丝毫大意。

    竞聘的结果在下午三点钟左右就出现在了朱立诚的办公桌上，应该说这样的效率确实很高。

    蔡国才抬头看了朱立诚一眼，开口说道：“朱市.长，你看还有没有什么要求，尤其是韩振福和杜大壮这两个人，我们之前虽然说了以工人们的投票为准，但我们党一贯注重的就是民主集中制，你看？”

    蔡国才这话不失为是一种试探，他心里很清楚韩振福任总经理，朱立诚一定不会有意见，否则的话，之前他就不会当着对方的面说那样的话了。现在他之所以把对方拿出来说事，就是为了把杜大壮引出来。

    在这之前，他已经告诉过朱立诚对方的来路了，朱、元之间本就不对付，再加上今天在竞聘的时候，杜大壮搞的那个小动作，难保朱立诚不会有什么想法。

    这会，他也算把话往朱立诚的嘴里递了，不光问对方有没有想法，而且连理由都帮其找好了，在民主集中制的这顶大帽子下，谁敢说半个不字？

    朱立诚当然明白蔡国才话里的意思，但此刻他心里另有打算。现在他就是动这个名单上的其他任何一个人都没有关系，唯一不能动的就是这个杜大壮。他可不想因为这点小事，让对方感觉到不对劲，进而惹出其他事情来。他倒希望对方安心地做这个保安经理，这样一来的话，对方就在他的控制之中了，要想拿下他的话，可以说是易如反掌。

    此刻，朱立诚最想不通的一点在于，如果绑架古尚志女儿的事情真是这个杜大壮做的，那元秋生怎么会同意他在这个时候来竞聘这个保安经理的。这是在投石问路，还是另有玄机，他一下子有点猜不透对方的这一招的用意。

    朱立诚看了蔡国才一眼，嘴角露出了一丝笑意，开口说道：“蔡市.长，我看这事就这样吧，既然之前我们已经说了尊重工人投票的结果，那现在就不要再做什么改变了吧，你觉得呢？”

    “行，我听朱市.长的。”蔡国才说道，“现在采沙集团的班子虽然搭建起来了，但朱市.长可不能就此放任不管呀，那样的话，我这心里可真有点没底呀，要是最后搞砸了，还得再麻烦你，所以不如你继续帮着把把关，你看？”        

