    这是最关键的一步，多少村因为跟这个验看质量的小吏没打好关系，全村的稻谷的级别被定低一级，少卖多少银钱。

    所以此人是万万不能得罪的，平时村里里正那是地位最高的，谁看到他不得说两句好话，到了这里，看到这验看质量的小吏，也得陪着小心。

    好不容易捧着这位小吏验看了质量，定了粮食等级，就排队上秤了。

    这秤上自然也是有讲究的，这些掌秤的小吏都有一手的绝活，先不说秤砣可能有问题，就是在上秤的时候，那些小吏只随便动点手脚，就能少上十来斤的粮食，这还算厚道的。

    碰到那心黑心狠的，一百斤能给你抠十几二十斤下来，你还没处说理去。

    以前据说有那愣头青闹过，自家在家称过妥妥的一百斤，一上秤，好家伙，一下子就剩下九十斤了，顿时就炸了，拉着那小吏要问个究竟。

    人家小吏压根懒得理会，只说既然你不认这个数额，那好，一边呆着去吧，等别人先秤完了再说。

    不仅那个愣头青，那个愣头青一个村的也都被赶到一边去等着去。

    眼睁睁的看着别村的人秤完重量后，将粮食入仓，然后结算了银钱走人，他们村从早上等到了晚上也没轮着。

    等了一夜，沁了一夜的露水后，第二天重头排队，那就质量也不过关了，等级也被定低了好几等，一上秤，更厉害，一百斤，只剩下八十五斤了。

    再问，人家理直气壮，你这粮食没晒干啊，这样的粮食按理说不能入库的，念着你们辛苦才收了，这粮食水分大，杂质多，自然要扣除一定的比率啊，这可是有明文规定的云云。

    还翻着白眼珠子说，爱卖卖，不爱卖就滚，别挡着后头的人。

    这粮食都拖来了，要交税赋，不卖用什么交？交税赋可不能拖延，不然那些如狼似虎的官吏就要冲进家门看到值钱的都搜刮走了。

    又有那旁边的人点醒了这个村的，服个软，快快卖了才是，不然这些小吏，多得是法子整得你有苦说不出。

    庄户人家，都是地里扒食的人，哪里懂这里头的道道，今天是一百变八十五，明天就是八十了，再多耽搁两天，只怕一百斤只能算五十斤了，那一家子一年的辛苦就全白费了，只怕连口粮都不够了。

    那一个村的人才恍然大悟，让那愣头青给人磕头赔罪，又私底下送了好些东西，才算将此事了结。

    有了这么一闹后，附近十里八乡的庄户人家，都心里清楚了，再心里不痛快，又能如何？还不是只能忍气吞声？

    俗话说的好，阎王好见，小鬼难缠，年年都要在这些人手下走一遍，谁敢得罪？

    倒是越发惯得这些小吏肆无忌惮起来，尤其是前头的保长吴富贵跟这些小吏称兄道弟的，往年这几日都会让手下的保甲来这附近巡逻，说是维持秩序，实际是看哪个敢闹事，就被拖走锤一顿。

    谁还敢说一个不字？也就成了惯例了。

    杨家村的虽然启程的早，但是他们前头有更早的，早就排成了一条长龙，杨家村的人也不好插队，主要是前头排得密密麻麻严严实实的，想插队也插不进去。

    看这架势，估摸着轮到他们还要一会子呢。

    贺岩看时间还早，加上镇上那院子，离着这里不算太远，想了想，索性跟里正打了个招呼，说自己有事，先去办事，将亲娘和妹子安顿好了再过来，并且保证一会就回来，绝对不耽误事。

    里正知道贺岩的为人，从来不说虚话的，再看跟在他后头，心神不定的孟氏母女两人，忍不住心里就为贺岩抱屈。

    别人家的亲娘和妹子，这个时候都是帮自家的忙，不说别的，看着自家的粮食总是可以的吧？

    她们母女倒好，还指望贺岩来照顾她们，也亏得贺岩孝顺，不然谁受得了？

    当下只点头同意了，还让贺岩不用太着急，依照往年的经验，这只怕得晌午后才轮到他们呢，吃了午饭再来都使得。

    贺岩答应了一声，带着孟氏和贺娟就往镇上的院子走。

    孟氏和贺娟有一段时日没赶集了，一来是赶集一趟不容易，几十里的山路，全凭腿走出来，实在是太累。

    加上家里缺什么，只需要跟贺岩说一声，他赶集卖猎物顺手就给带回来了。

    再者，因为贺娟定亲的人家就在镇上，孟氏本来就有些自卑，觉得有些高攀了马家，又知道自家闺女没心没肺，一颗心都在马远志身上，见了那马远志，就什么都忘记了。

    在杨家村在贺家还好，可在镇上，若是还这般，被人看到了，那岂不是要说贺娟不尊重？让婆家对她印象不好？

    因此出孝后，就拘着贺娟在家，不让她去镇上，也是自尊自爱，想让马家高看一头的意思。

    贺娟本来还打算着，既然到了镇上，怎么也得见见马远志，跟他说说话，再逛逛街不是？

    偏孟氏把她看得紧，又害怕贺岩生气，倒是还算老实跟在后头。

    走出了老远后，贺娟看着这要去的位置，顿时忍不住道：“这，这不是去爷和奶以前住的院子那条路吗？”

    孟氏一听，顿时脚步一顿。

    这贺林当初买了宅子安排老爷子和老太太住着，她跟他们两老不对付，加上家里孩子要照顾，也就寻了各种借口没来过。

    基本都是贺桥带着贺岩来看望两老，给带些东西。

    逢年过节的时候，老爷子和老太太也不回村里去，也都是贺桥带着几个孩子来给爷爷奶奶磕头拜年。

    因此家里几个孩子知道这院子在哪里，孟氏却是一次都没来过。

    此刻听了贺娟的话，还有什么不明白的，只问贺岩：“你，你这是把张家丫头安排在你大伯的院子里了？”

    贺岩脚步没停，好些日子没见着张春桃了，又发生了那样的事情，他心里着实记挂的很，只恨不得早点看到人才好。

    听孟氏这么问，只点点头：“春桃被赶出来后，一直住在山洞，到底不安全。反正这院子也一直是空着，所以我让她暂时住上一段时日，想来大伯知道也是无碍的。”

    一句话，将孟氏剩下的话全部给挡了回去。

