    艾尼路停下动作，而酷拉皮卡、奶牛哥、关西、马脸萨长四人，则脸色凝重的看着周围。

    显然刚才窝金和信长的攻击，造成了强烈的震动，加上库洛洛使用了帕普的念能力之后，又突然间封印了。

    这些情况都会吸引这里的“原住民”。

    十几只帕普蠕动着身体，出现在周围。

    帕普和育人兽都是人类给它们的称呼。

    其中的帕普这个名称，来源于其叫声，它们在捕捉生物的时候，就会发出“帕普……帕普……”的叫声，因此人类将其名为为帕普。

    育人兽这个名称，则是根据帕普的行为，进行命名的。

    以前人类对于帕普的真实模样，其实是不太了解的，因为太过于靠近，会被帕普抓起来养殖。

    就算是东?富力士的《新世界纪行》，上面对于帕普的描述，都是其叫声、习性之类，真正的样子并没有相关描述。

    而这一次V5残部的孤注一掷，倒是获得了一部分帕普的真实模样。

    帕普并不是普通生物，甚至连具体的分门别类，都是非常困难的事情，因为它们的形状，就是一团泥状的东西。

    淡紫色、半透明，没有什么面部特征和肢体，看起来像一团快软化的果冻，移动方式是滚动和蠕动，可以伸出近乎透明的触手。

    此时这十几个帕普，已经盯上了艾尼路和酷拉皮卡，已经被封印了能力的幻影旅团。

    艾尼路激发能力，想打开空间门，将幻影旅团踢走，却发现空间门的开启规则程序，受到了一股特殊波动的干扰。

    对于这个情况，艾尼路虽然有些惊讶，却没有惊慌失措。

    毕竟新世界的生物，特别是高级魔兽和高级种，都有千奇百怪的能力。

    而帕普可以干扰空间门的开启，倒也不奇怪，没有两把刷子，帕普如何在新世界称霸一方。

    要知道连“弱小”的人族，都知道雷霆山脉之中，蕴含着丰富的无尽石矿物资源。

    没有理由新世界的高级种们，会不知道无尽石的存在，迷宫城的牛头人、金字塔的鹰人，这些高级种都有无尽石的应用技术。

    显然无尽石在新世界并不是什么秘密，可为什么没有一个高级种，敢占据雷霆山脉？

    原因就是帕普的存在。

    而且帕普的实力要非常强大，才可以威慑那些贪婪的目光。

    可以干扰空间传送，是非常正常的能力，如果没有这个能力，那才叫奇怪。

    人类可是探索过几十次雷霆山脉的，每一次探索的队伍，都是人类之中的精英强者，其中不乏空间类型的念能力者。

    可为什么人类每一次都损失惨重，甚至绝大多数的探索，都是以全军覆没收场。

    其根本原因，就是帕普可以干扰空间类型的念能力。

    金?富力士明明知道雷霆山脉的无尽石，战略价值高于迷宫城的全愈香草，却放弃将雷霆山脉作为第一个攻略目标，就是他明白帕普的危险性。

    当然他们是没有估计到迷宫城有牛头人，不然就不会觉得迷宫城好惹了。

    其实金的贪婪之岛团队中，是有空间传送类型的念能力者存在的，毕竟当年贪婪之岛这个游戏运行的时候，就是通过空间传送，进出那个岛屿的。

    帕普能让金如此忌惮，实力自然是非同小可的。

    更让人头皮发麻的事情，是帕普属于群居生物，它们通常是十几个组成一个群，生活在固定的栖息地之中。

    帕普们肉嘟嘟的小触手，在不停的震动着，释放出一股特殊的空间波动，显然就是这股波动，在干扰空间传送。

    艾尼路的黄金三叉戟，直接插立在地面上，瞬间形成一个半径十米的保护场，在这里面的规则是高度稳定的。

    空间门被打开，艾尼路左手一抓，通过电磁力将库洛洛等人，直接扔进空间门，对面就是假想新大陆的地狱分部。

    而就在艾尼路打开空间门的那一刻。

    十几个帕普似乎受到了刺激，果冻状的躯体，变得越发恐怖起来，上面的触手更是挥舞得越发诡异和扭曲。

    酷拉皮卡等人，只感到周围的景象正在扭曲，自己也开始变得头昏目眩起来。

    面对这个情况，他们知道这是帕普在发动攻击，而且是关于灵魂方面的攻击。

    就在艾尼路踢走了幻影旅团之后，他虽然也感受到，一股诡异的精神力和负面情绪，在冲击自己的灵魂，只可惜帕普们选错对手了。

    这些折磨得酷拉皮卡等人，痛不欲生的精神力和负面情绪，在艾尼路面前，就像蚊子叮铁板——无从下口。

    艾尼路看着单膝下跪，苦苦支撑的酷拉皮卡四人，露出一丝失望的表情，随即打了一个响指。

    四人顿时被特殊的气泡包裹起来，之前帕普作用在他们身上的攻击，瞬间被气泡阻隔在外。

    智慧不低的帕普，发现自己的攻击没有奏效之后，直接向众人喷吐出一颗颗粘稠的紫色水珠。

    这些紫色水珠，击中气泡或者艾尼路的保护磁场，直接气化成为气体，漂浮在周围的空气中。

    就在此时，异变突起。

    散布在空气之中的气体，瞬间变成一大片的紫色果冻状流体，这些果冻状流体融合在一起，将艾尼路和酷拉皮卡等人，包裹在紫色果冻体之中。

    紧接着这些果冻体中，突然出现大量的无尽石，而且是处于不稳定状态的无尽石。

    轰轰轰……果冻体内狂暴的反物质湮灭，产生了庞大的伽马射线、光子、电子、中子和热能。

    但让人惊爆眼球的事情，是果冻体虽然膨胀了一大圈，却没有崩溃，也没有被高温蒸发。

    无数的能量，集中在果冻体内部。

    而在果冻体内部的艾尼路和酷拉皮卡等人，自然要承受更加狂暴和密集的能量冲击。

    只是艾尼路对于这种单纯的物理攻击，并没有丝毫的慌张，直接吞噬了这些能量。

    一瞬间，果冻体干瘪了下去。

    这是因为内部的爆炸性能量，被艾尼路吞噬干净了。

    黄金三叉戟直接撕裂果冻体，艾尼路看着眼前的十几个帕普，瞬间闪现在其中一个左手边，直接就是一发阳电子流糊上去。

    滋滋滋……这个帕普惨叫着：“帕普……帕普……”

    其他帕普迅速行动起来，但是它们并没有管同伴的死活，而是直接射出触手，刺向艾尼路的全身上下。

    只是被艾尼路的强电磁场偏移了方向。

    但是下一刻，现场再次出现突变。

    那个被阳电子流糊中身体的帕普，残存的果冻躯体，突然散发出一股诡异的死念。

    然后这股死念消失了。

    准确来讲，是转移到艾尼路的身上了。

