    想到这里，柳云姿也不由得追了出去……

    帝北宸四人在出了莲花楼的那一刻，宫俊便已经察觉到神界的人已经出现在了外边。

    他的面色不禁变得凝重起来，迅速将自身气息藏匿而下，不给对方窥探的机会。

    “老大，你带嫂子从那边走。”宫俊指了指另一个出口，道。

    “好。”

    至于正门的那些家伙，以他隐藏的气息，想要发现他非常困难。

    只不过，他倒是没想到神界的这些家伙会忽然来找他们的麻烦，看来他们是想阻止老大回魔界啊……

    百里红妆和帝北宸从另一个出口离开，而那柳云姿也迅速追了上来。

    “姑娘，你们怎么了？”柳云姿喊道。

    百里红妆诧异地看着身后的柳云姿，显然没想到她会在这个时候突然出现，便道：“我们忽然有急事，必须要立刻离开这里。”

    柳云姿闻言也明白了过来，瞧着百里红妆二人那着急的模样就能知道一定是发生了非常要紧的事情，否则也不至于如此着急。

    至于吃霸王餐这种事情，想来是没什么可能。

    “原来如此，那么有缘再会。”柳云姿笑道。

    “告辞。”

    留下一句话，帝北宸和百里红妆便迅速离开。

    蓦地，帝北宸注意到前方有一道熟悉的身影，他的表情瞬间变得前所未有的凝重。

    下一霎，百里红妆只发觉自己的脸被北宸用轻纱遮住了，心中不免更觉得疑惑，北宸今天所做的事的确是让她不明所以。

    只不过，于她而言，这都不重要。

    既是他做的决定，必然有他的原因。

    左殿从侧门走了过来，他不愿意放弃任何一点可能。

    忽的，他见到了一道轻纱遮面的女子，表情不禁微微一变，下意识地觉得有些异样。

    这时，柳云姿的出现也引起了不少的骚动。

    “我听说柳云姿可是整个仙域光明力量最纯粹的一人。”

    听到这话，左殿眸光一亮，目光落在了前方那一道白色身影上。

    他记得，她素来喜欢穿白裙……

    擦身而过的那一瞬间，帝北宸的眼中闪过一抹冰冷的寒意……

    直到出了莲花楼之后，帝北宸也并未停下脚步，而是继续前行，那模样似是不打算在莲花城停留一般。

    宫俊和帝少枫也在半路汇聚，帝少枫忍不住疑惑地道：“刚才到底发生什么事情了？我们现在要去什么地方？”

    帝北宸看了宫俊一眼，“有办法这样气息吗？”

    “有办法，我可以将我们的气息掩去，让他们无从发现。”宫俊道。

    帝北宸闻声眼眸微眯，“不是我们的，而是光明属性的。”

    此话一出，宫俊不由得咽了一口唾沫，表情顿时充满了惊惧。

    “左殿来了。”帝北宸紧接着道。

    宫俊瞬间就明白了过来，“这么说来，他们出现在这里并不是为了针对我们，而是为了神女？”

    左殿是什么人，他再清楚不过，寻常的事情根本用不着劳烦他出马，只有神女的事情方才能让他着急赶来。

