
　　没多久，张雁回来了。

　　大家注意到他的手榴弹袋里已经插满了四颗手榴弹。

　　他跑到戴德汉面前，头依然低着：“报告排长，手榴弹……拣回来了……”

　　声音很小，几乎被雨声遮盖过去。

　　戴德汉盯着他，忽然爆发了，冲着他吼道：“知不知道什么叫装备？！在战场上，是要靠装备和敌人打仗！装备是什么，那是你的第二生命！懂吗？是一个军人的命！”

　　张雁的头更低了。

　　“抬起头！”戴德汉说：“入列！”

　　他把手背到身后，对尹显聪说：“把他们带去再跑一趟五公里！晚上都别给我休息了，体能训练加倍！”

　　……

　　冷冷的雨水打在脸上，和二排所有新兵的心一样，是那么的冷。

　　十分钟前，大家还在为夜晚将要得到的奖赏兴奋，而现在，他们不但要承受双倍的体能训练，还要承受弄虚作假的耻辱！

　　队伍里没有人说话，都在低头跑着，这一次，规定的时间是23分钟，如果不能达到要求的时间，那么，面临的将又是一次五公里越野。

　　队伍在雨中无声地奔跑着。

　　沉默的气氛保持了很久，才忽然听到有人骂了一句：“妈的！”

　　谁骂的？不知道。

　　骂谁？也不知道。

　　阿戴没有跟着队伍跑，而是在终点上等着。

　　新兵们既紧张，又丧气，雨点越来越大，一种怨气在这支被牵连的队伍里弥漫着。

　　尽管大家已经非常努力，尽管庄严已经跑得不算慢，尽管徐兴国还是一直尽最大的力气帮助平时跑得最慢的郭向阳，但是由于之前的比赛已经耗尽了体力，到达终点的时候，整体成绩还是没达到要求。

　　最后一名还是张雁。

　　“全排准备一下，休息十分钟后，再跑，这次时间要求是23分30秒，达不到继续跑！”

　　雨水顺着戴德汉的帽檐滴下来，他的脸色是冷酷的，语气更冷酷。

　　十分钟后，队伍又一次在那条已经跑过两次的黄泥路上前进。

　　这已经是第三趟五公里越野了。

　　庄严已经濒临崩溃。

　　几乎每一个人都是。

　　周围浓重急促地呼吸声清晰可闻，每个人的脸上除了雨就是汗，混杂在一起，早已分不清。

　　天气预报今天只有8度，寒风刮在脸上有种生疼的感觉。

　　不远处一幢三层高的民房阳台上，一个约摸四五岁光景小男孩，瞪着眼睛看着从楼下路上跑过的这些新兵。

　　看了片刻，扭头朝自己家里大喊：“妈妈，妈妈！下那么大雨还有人在跑步……”

　　很快有个女人跑出阳台，朝下面看了一眼，说：“那些是当兵的……”

　　完了把孩子一抱，转身回了房间。

　　庄严感到一种憋屈和冤枉瞬间夹杂着一些难过瞬间涌上心头，眼角立即红了。

　　他从没吃过这种苦。

　　他觉得自己真的没必要来这里，吃这种苦。

　　为什么要来？

　　突然，队伍里有人捏着鼻子大声问道：“你们闻到没有！？什么东西那么臭？！怎么那么臭！？”

　　“是啊！我也闻到了！”

　　“好臭！”

　　冰冷的空气中，庄严也闻到了那股臭味。

　　是一种类似厕所里的恶臭，直钻鼻孔。

　　大家暂时忘却被罚的惶恐和疲惫，你一言，我一语，开始讨论臭味的源头。

　　“呜呜呜——”

　　队伍里的张雁终于放声痛哭起来。

　　一直在拉着他前进的徐兴国和严肃捂了捂鼻子。

　　有人说：“张雁拉稀了……”

　　这一次，时间还是没达到要求。

　　回到出发点的时候，时间已经是25分32秒了，比上一次足足慢了2分钟。

　　雨大了起来，风也急了。

　　排长阿戴已经不在出发点，据说是到营部向营长去作检讨了，只有三个班长还在那里。

　　所有新兵都已经支撑不住了，又冷又累又饿，别的排早已经吃完了晚饭，现在坐在排房里开班务会或者看书读报了。

　　“休息十分钟，再跑，这一次时间是26分钟！达不到时间，会继续来一次！”

　　牛大力脱下自己的迷彩帽，在队伍前走来走去，用迷彩帽遮挡着秒表，调整着时间。

　　当听到班长宣布时间没达到要求，所有人的目光里流露出一种绝望。

　　“不跑了！累死了！”

　　庄严将背包往地上一扔，一屁股坐在背包上。

　　“跑他妈比！”

　　体力上的透支和心头上的压抑，让庄严已经豁出去了。

　　爱咋地就咋地！他想。

　　庄严的话喊到了所有人的心坎上，接着，局面一下乱了起来，几乎是所有的新兵都响应着他的行动。

　　“真的跑不动了，班长。”

　　“太累了，让我们休息一下吧……”

　　所有人开始扔背包，扔装备……

　　一直在边上没吭声的六班长陈清明裂了裂嘴笑着说：“既然跑不动，那么，就不勉强了，我也知道你们肯定跑不动了……”

　　说到这里，他顿了一下话头。

　　所有新兵听到这句话，心里顿时一亮，都看到了能够免除处罚的希望。

　　不过很快，这刚刚升起的希望火苗就被大雨无情浇灭。

　　陈清明脸上笑容迅速地凝固起来，他大声下达了命令：“全排听口令，背起你们的装备。”

　　所有人下意识地拿起装备，重新背在身上。

　　陈清明又喊道：“卧倒！”

　　虽然还没明白命令的含义，但新兵们还是机械式地纷纷卧倒在地。

　　“目标，前面五百米处，低姿匍匐前进！跑你们跑不动，那么爬，你们总能爬得动了吧！”

　　趴在地上的新兵，稍稍愣了一下。

　　陈清明怒吼道：“给我爬！”

　　整个排开始慢慢地在地上移动。

　　雨更大了些，黄泥地上处处都是水洼，雨点打在上面，溅起来的水扑到在庄严的脸上。

　　大家默默爬着，眉毛上，睫毛上，全是黄橙橙的泥水珠。

　　庄严感觉自己开始发冷，爬过一些水洼后，明显感觉到原本温暖的裆部渗进了冷水，冰凉冰凉的很难受。

　　爬了五百米，陈清明命令：“起立！向后转！卧倒！目标前面五百米处，低姿匍匐前进！”

　　再一次卧倒，沿着爬过来的路，新兵们爬回去。

　　尽管穿着厚厚的冬季作训服，手肘和膝盖处仍有一阵阵刺骨的疼痛传来。

　　每一个人的心理都相当复杂，屈辱、愤怒、惶恐、紧张、疲惫、绝望，各种各样的心情交杂着，掺着那些黄泥水，往新兵们的心里渗进去。

　　“班长！要罚就罚我一个吧！都怪我不好！我怕耽误全排成绩，所以丢了手榴弹！是我今天不舒服，为了轻松倒掉了水壶里的水……”

　　终于忍受不住心理上的折磨，张雁在一堆匍匐前进的新兵里霍然站起。

　　大家全都停住了，时间彷佛停顿一样。

　　良久，庄严也站了起来：“班长，这一次我不服！又不是我们的错！干嘛要罚我们！？”

　　新兵们吓了一跳。

　　庄严一直就是排里最叼不拉几的兵，也是最敢和班长磨嘴皮讲价钱的新兵。

　　谁都知道，违抗命令，那可不是开玩笑的。

　　这是部队。

　　军人以服从命令为天职！

　　趴在地上的严肃，伸手扯了扯庄严的裤腿。

　　“赶紧趴下，你疯了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第40章 挨罚免费阅读。https://xs.23sk.com 