    林珝：“你是最好的姐夫，没有之一！”

    谢闵慎挑眉，“一顿饭得到这么高的评价啊。”

    云舒开车和儿子回到家。

    她本欲想去公司找老公的，一想到，谢闵行最近的忙碌程度，她于心不忍。

    “小财神，你想爸爸不？”

    小家伙小小的一团被固定在椅子上。

    他眼睛睁的大大的，好奇的望着前边。

    云舒又说：“你快快的长大的，现在才这么小一个人儿。”

    小家伙眼睛眨巴眨巴。

    林家，刘氏再次得到无功的消息。

    她隐忍着心中的不甘问：“你派的都是什么窝囊废？”

    管家：“我们已经花的高价请外边的侦探去调查的，谭岳的踪迹就连她助理也不知道。”

    “下去吧。”

    刘氏准备去寻找另外的途径。

    王珊这条线，刘氏心知不能再走了。

    可是不走她的，刘氏无路可走。

    于是，她说：“物尽其所用。”

    浩翔地产楼下。

    刘氏亲自出马，她在前台表明身份。

    前台：“稍等，我打电话咨询一下。”

    刘氏：“你要咨询谁？王珊呢？她在剧组，谭岳？他今天应该有会议吧。”

    前台：“既然如此，那很抱歉，您不能进入。”

    “我只是给王珊送一个礼物，感谢她曾经的帮助，并不一定要见到她本人。”

    前台在思虑。

    刘氏趁热打铁：“我是林氏集团林倩的妈妈，林氏集团的股东，我和浩翔地产没有商业上的来往，我感谢她只是因为前段时间王珊替我向谭岳说请，买房子帮我便宜了一百万，我这次来是想给她送个小礼物，我知道王珊很少在公司，为了让她晚一点发现所以，我就选择来公司了。至于为什么不选择当年交给她，那是因为，王珊认为我现在的生活很困难，不愿意接受我的好意，但是你应该能看出，我年过半百，我就算日子不好过，也会尽我所能的去感谢珊珊。”

    前台：“……”

    “就给我五分钟，我很快就出来。”

    “可以，但我必须派人跟着你。”

    双方达成一致。

    刘氏想甩开一个人，轻而易举。

    在下午会议结束的时候，谭岳的总裁助理桌子底部突然多了一个细小的窃听器。

    王珊的办公桌上静静地躺着一个卡片。

    晚上，建材商刘董带着自己的女儿早早的在酒店等候。

    谢闵行在车上对那边的孩子和妻子说：“我一会儿有个应酬，估计十点之后才会到家。”

    “嗯呐，老公拜拜。”云舒说。

    小家伙也喊到：“叭叭啊啊啊！”

    谢闵行不舍的挂断电话。

    他交代司机：“今晚你别喝酒。”

    “是总裁。”

    谢闵行推开车门，发亮的高档皮鞋在地砖上发出有节律的声音。

    衣架谢闵行走在最前方。

    他面容严肃。

    推开屋门，他脸上的笑容出现。

    是个绅士。

    刘董起身，“闵行可算是来了。”

    他熟络的拍拍谢闵行的肩膀，“这都多少日子没见过了。”

    谢闵行：“刘叔，我们上次见面是在宴会。”

    “哈哈，你这小子还记得。来，看看你妹妹。”

    刘董招招手，他的女儿便过去。

    “闵行，这是我女儿，婷儿。”

    他又对刘婷说：“这是你谢闵行哥哥，你不是最崇拜他的么。”

    谢闵行点头算是打过招呼：“你好。”

    他标准的绅士姿态，刘董和他们家合作已经有七八年了，之前一直是谢先生接洽，接下来就由谢闵行面谈。

    “哥哥好。”

    刘婷看着年纪不大，清纯无公害。

    谢闵行点头。

    这次只是一个小小的见面，之后，双方开始为新的建材展开交流。

    期间，酒免不了的要喝。

    谢闵行面对商业上的伙伴，他不能拒绝。

    “闵行，婷儿大学刚毕业，你叔我啊，准备退位，由婷儿接手，她哪儿不会的，你可要多教教她。”刘董说到。

    谢闵行应承下。

    一次真正的见面。

    谢闵行让自己的助理没有喝酒。

    晚上十点钟的时候。

    刘董：“闵行，一会儿和叔出去再喝一杯？”

    谢闵行笑着摆摆手说：“不了叔，家里小舒还带着孩子在家，我晚上不回去，孩子会闹人。”

    刘婷的视线转向谢闵行的无名指，上边带着的还有一枚低调的戒指。

    “闵行哥哥，你老婆晚上照顾不好孩子么？”

    刘婷问，她装作很好奇的样子。

    谢闵行点头：“对，你嫂子还小，今年才大三，她还是一个孩子，让她抱我们的儿子会累着。”

    刘婷哑然。

    云舒这么小？

    本来以为自己已经算是小的了。

    刘董说：“闵行，疼媳妇儿是对着的，但是，咱们男人也要有在家中的地位不是，我们这是应酬，哈哈。”

    谢闵行陪着笑，他说：“刘叔，就是因为我是家里的顶梁柱，晚上才更应该回家，不应该让小舒一个人面对哭闹的孩子。”

    刘婷又问：“闵行哥哥，你老婆这么小啊，你们怎么认识的？”

    谢闵行回忆起曾经，他借用云舒的话：“命中注定。”

    “那挺好。”

    谢闵行在十点后，坐上了自己的车，他让司机将自己送回家。

    云舒将孩子放着他的小车内，推倒厨房门口，确保自己能亲眼看到。

    “小财神，你等一会儿啊，你爸爸一会儿回家，妈妈为他做醒酒汤。”

    今天好不容易学会，一定要好好的大展身手。

    小家伙坐在车子里，他伸手拍打车子上的小按钮。

    按一下，车子就会响起千篇一律的音乐声音。

    云舒在厨房忙活。

    十点半。

    谢闵行人刚下车就听到屋内传出来小家伙车子的声音。

    他推开门，酒气很浓。

    微醺的步调走去小家伙身边，“宝贝，爸爸抱？”

    云舒探出头，“咦，老公回来啦，刚好，你快喝点我做的醒酒汤。”

    谢闵行：“放下，我来。”

    云舒没有听他的，而是将那一碗醒酒汤放在餐桌上。

    “你醉了，路都站不稳，别抱孩子。”

    一个没看到谢闵行，他竟然抱起车子的小家伙，朝云舒走去。

    她赶紧接着孩子，“你爸醉了。”

    谢闵行：“这点酒，我没事。”

    他端起桌子上的碗，仰头一饮而尽。

    小家伙拍拍手，要抱抱。

    云舒将他的手按回去，“乖，妈妈抱。”

    小家伙因为云舒已经抱他一天了，他已经腻了，而且爸爸的身上有陌生得好闻的酒味，他喜欢。

    谢闵行将孩子从云舒的怀中接过去，“你老公我再抱一个你，也没问题。”

    云舒：“……我不是担心你嘛。”

    谢闵行扣着云舒的脖子，低头亲吻她的唇瓣，“我知道。”

    谢闵行今天看来喝酒不少。

    平时可不会这样。

    今天回家也没有叫小家伙长溯，竟然叫宝贝。

    他这是头一次面对没有睡着的小家伙叫。

    云舒拉着谢闵行的手上楼，他虽然看着很稳，但是毕竟喝了酒，云舒不放心。

    第一次谢闵行应酬，云舒就开始心中担忧。

    平时都是六七点就可以见到老公了，云舒：“老公，要不让闵慎去公司帮你吧？或者我去也行。”

    谢闵慎不适合商场，很多商业知识他可能知道的还没有云舒多。

    小妮子现在还是学生，又是妈妈，谢闵行不舍得她这么忙碌。

    “你做好自己的事情，老公就很开心。”

    云舒：“你是说让我以后当全职妈妈？”

    “你想当，当然可以。”

    自己又不是养活不起。

    小家伙搂着谢闵行的脖子，他的舌头开始伸出来吐泡泡。

    洗澡水给谢闵行放好，她说到：“进去洗洗澡，别锁门。”
