    东佩兰望着远处监视着这里的人狩稀疏身影，叹了口气。她回头看了看墙上防守的人，剩下的只有十几人了，个个都有些憔悴无神，虽然吃饱喝足，狠狠进餐了一顿，但是那是死去的人原本的份，现在都快要死了，说不定活不到明天，再节约吃的完全没意义。

    “如果再来先前那个隐身人狩，恐怕数量稍微多些，那大家都得死。”梅陇在边上疲倦道。

    东佩兰点点头，不再说话，她心头也已经其实很累很累了。

    要不是加隆那边可能还有这仅有的一点希望，或许连她也可能支撑不住，想要放弃听天由命。

    回头看了看加隆所在的石头房屋方向，东佩兰心头再度鼓起一丝坚持。

    “不到最后，绝对不放弃。”

    她回想起妈妈临终前告诉她的这句话，这也是她一直以来在辐射带赖以生存的法制。

    *****************************

    地下室内

    一小时后...

    加隆小心的看着生化池中不断有些成型的血色生物，那是一头一米六左右长的狼狗一样动物，似乎只有躯干，四肢还没完全发育好，也没有皮肤，全身血淋淋的，像是才被剥皮的野狗。

    但是让加隆印象深刻的是那双眼睛，碧绿碧绿，看起来很是有些渗人。

    他抬头看了下才拿进来的时间表。

    “一小时了，理论上的时间到了，但是还没完成，可能是培育环境不够理想，同时生化液品质不足，以及其他原因导致。”

    他喃喃计算着时间。

    生化液此时的颜色似乎微微淡了些，看起来不像最开始那么浓郁了。

    他继续等待着，视线一刻也不离开生化池。

    看着那野狼的四肢开始不断延长，发育完全，然后是尾巴，然后是开始缓缓的覆盖上黑色的皮肤。

    嗷呜！

    一头黑色野狼缓缓爬出生化池边缘，浑身抖动一下，迅速生长出浓密的黑色长毛，跪伏在加隆面前。

    此时距离放入材料开始培育已经过去了一个半小时。

    加隆走过去，不顾野狼浑身还沾染着的生化液，伸手轻轻抚摸着野狼的头部。

    野狼蹲下来足有半人多高，和加隆的胸膛平齐，此时被抚摸着头部，它也呜呜的发出低沉声音，没有丝毫反抗。

    加隆仔细观察野狼，这家伙看起来和一般野狼没什么两样，只是爪牙更锋利，体格更强壮，看起来战斗力似乎不错。

    想象也能理解，如果真的只是一般的野狼，那根本不可能得到一级战斗力的评定。毕竟一级的标准可是一台标准一级机师驾驶的机兵为准。

    “接下来，就是最关键的步骤了...”加隆心头也开始紧张起来。

    虽然野狼只是普通的一级基础炮灰，战斗力也就和一级机兵差不多，甚至还要弱一些。实际上两头野狼才能和一台机兵勉强对抗。但是假如加入了扭曲之种....

    加隆伸出的手掌心缓缓裂开一道如同嘴巴一样的口子，里面蜂拥涌出大量的蓝色丝线，其中丝线正中心，一颗扭曲蠕动着的蓝色肉团缓缓钻出来。在抚摸野狼头部的时候，无声无息的接触到它的头顶双耳之间的部位。

    咝..

    扭曲之种一下钻了进去，仿佛虚幻的一样，直接透过野狼头骨渗透进去。

    呜！！

    野狼猛地浑身一僵，双眼开始微微膨胀鼓起，绿莹莹的眼睛开始泛起浓密的红色血丝。整个身体也开始缓缓膨胀起来，爪牙不断延长，更粗更坚硬，背部隐约拱起两块强健的肌肉轮廓，耳朵也变得更加毛茸茸长了一些。

    整个体长更是延长到了接近两米的程度。

    “被扭曲之种寄生后的单位会增幅原本素质三倍，不知道增幅后的野狼实力如何....”加隆看着变化完毕后的野狼，“以后这种增幅后的单位就叫大野狼算了。”

    他直接简单命名。

    “蹲下！”

    他直接下达命令。

    大野狼直接蹲下，很听话，显然扭曲之种并没有影响到它大脑中的控制中枢。那是能械师控制炮灰单位的最关键核心，和加隆之前推演的一样。

    大野狼既得到了扭曲之种的强大增幅，也完美的得到能械师的大脑控制。

    “现在的麻烦是，扭曲之种不受数量的限制，想发展多少都可以，但是控制上是个大问题。而能械师的炮灰单位，数量受限很严重，控制上却没什么问题。”

    “数量和控制，两者如何取得最佳的平衡....？”加隆陷入沉思。

    抛弃控制的话，他完全可以不限制的制造出足够多的大野狼，只要有材料和生化液就行。完全不受能械师的控制上限数目限制。

    而想要绝对控制，那么数量上就自然的上不去，因为能械师印记他现在只能控制这么一头大野狼。能械师的等级是每两级增加控制的一头数量上限。

    也就是说，二级控制一头，四级控制两头，传承级六级三头，这样递增，当然因为数目限制很大，所以一般人都会选择不断强化自己控制的单位生物，尽可能的将其强大化，走精锐路线。

    能械师中其实也有走群殴路线的，但是炮灰个体实力提不上来，这也是烧钱得厉害性价比极低的路线，不受环境。

    群体路线的方式就是单独给每一个炮灰单位另外植入控制芯片，这样做的好处是不用完全由能械印记负担，坏处就是没有了能械印记的增幅。

    因为能械师锻炼法是可以每一级都会给自己控制的单位进行增幅的。

    就像加隆修习的NIS锻炼法，就是每级可以给自己控制的单位提升0.5级的速度和基础防御，这样一来，比起一般的炮灰野狼，加隆控制的野狼现在就能提升一级的速度和基础防御，战斗力增强了不少。

    当然如果遇到同样二级能械师制造的这种野狼，那就自然差不多了。

    “数量...我现在需要的是可以控制的数量...”加隆盯着眼前这头大野狼陷入思索。

    他曾经是图腾世界的生化学顶尖大师，对于生物基因培育也有着一个世界的沉淀和文明知识，比这个世界的科学家要多出很多不同的发展思路。

    “数量的限制是在锻炼法的控制上限上，那么想要提升数目，要么提升锻炼法级别，要么削弱控制一头所需的锻炼法意识力数量。原本控制一头需要花一个单位的意识力的话，如果我能够将这个花费削减成0.5个单位，那么就能控制两头。”

    加隆找出源头。

    “那么能械印记控制野狼的关键模块在哪呢？”

    他意识沉入能械印记中，开始循着其中极其复杂的构造寻找相关模块。

    能械印记就像一台制造精密的量子电脑，其实是有迹可循的，各大模块分工清晰。

    加隆很快便按照能械师锻炼法中的记录资料，找到了其中的模块。

    能械印记分为两部分，计算部分和生产部分，其中控制模块就是处于生产部分中，是一处很小巧的黑匣子一样的加密块，从里面探出很多的细线，仿佛触须一样不断柔和摆动着，释放出一种莫名的波动信号。这似乎就是控制大野狼的根源。

    “似乎不是通过无线信号控制野狼的？”加隆仔细分析，实验了几次指令后得出结论。“而是事先就植入了野狼大脑的固定结构，让其本能的将我作为主人，本能的服从命令，同时还似乎植入了通用语系统，也就是说，这些炮灰本身都是能够听懂简易命令语言的？”

    加隆得出一个有些荒谬的结论，但是按照逻辑，这个结论却确实可信度很高。

    “能不能将当初控制银化图腾时的一些手段技术植入过来呢？”加隆心头开始思索起来。银化图腾在当初可是给了他很大的帮助，尽管后期作用不大，但是在前期积累中确实有着巨大的推动作用。

    现在的能械师就有些像当时控制银化图腾，两者效果有些类似。

    “当初用来控制银化图腾的核心就是大黑天的推演器水晶球，那东西的原理是通过一种叫做共振石的矿石进行控制遥控，受数量的限制很少。如果我也能找到同样的类似共振石的东西进行替代，应该也可以突破这个限制。”

    加隆心头一动，似乎找到了突破口。

    图腾世界银化图腾利用共振手段进行复杂化控制。

    共振石的共振其实只有简单的几个组合，但是大黑天的人居然利用这几种组合作为基础单位，就像电脑利用0和1就组合出无数的各种软件一样，他们也利用这样的组合，构建了极其复杂的水晶球推演器，达到了利用共振控制银化图腾的目的。

    这套技术，当初加隆在研究是，加上得到的大黑天那个女内部人员的帮助资料，也彻底研究透彻过，原本以为以后都不会用得到，没想到居然在这里可能再一次用上了。

    “这个世界，共振的研究虽然不算深入，但是能够产生共振的材料倒是发现了很多。”加隆脑海里顿时闪过很多种曾经在电脑里看到过的各种材料，其中有大部分都是植物，一部分是海洋生命。

    他走出去，将剩下没用完的各种材料全部抱进来，开始在里面翻找起来。

    能够产生共振的植物说起来虽然很稀奇，但实际上很多植物都有这样的现象，幸运的是，在辐射带里这样的植物有不少。这些植物通过共振来传递基本的信息，其中包括环境信息，生存适宜度等，以此来进行更优化的生存环境选择。R1152

    S