    慕容红莲毕竟只是圣阶傲世境的巅峰，而她面对贺家的四金奴却没有招架之力，只能用瞬移不断躲避他们的攻击.

    “我在万道林里面，我已经在深处了，你不用拖着他们了。”沈翔说道。

    “我也不想和他们在这里lang费时间的，但是他们坚信我得到了傲世青龙，所以才要逼我把傲世青龙放出来。”慕容红莲说道：“我没有办法呀！”

    “若是你能放出来呢？”沈翔心中突然有了一个念头。

    “我能放出来，就让他们死心了！他们肯定不敢抢我的，我背后的慕容家还是有点实力的。”慕容红莲说道。

    沈翔已经唤出了傲世青龙，并且让傲世青龙飞向前方那块巨大石板上显现出来的影像，那影像里面就有慕容红莲的倩影。

    傲世青龙飞得很快，一下子就来到石板前面，沈翔咬了咬牙，让傲世青龙撞过去，竟然真的进去了，而且还去到慕容红莲的旁边。

    慕容红莲愣住了，因为傲世青龙突然就这么出现在她背后！

    傲世青龙被沈翔变得很小，像是一条温顺的小蛇缠绕在慕容红莲的手臂上。

    “真的成功了，这简直就是空间之门嘛，而且还非常厉害，能穿透慕容红莲的红莲领域。”沈翔之前也只是想想而已，现在竟然成功了。

    “傲世青龙果然在你手中，你总算承认了！”贺家公子的声音从巨虎背部的山庄里面传出来：“现在就看看你配不配拥有傲世青龙。四金奴，把傲世青龙斩杀！”

    “沈翔，是你弄过来的吗？快弄走，我保护不了你的傲世青龙！”慕容红莲急了，她不知道沈翔是怎么做到的，也来不及去问，她只想快点摆脱贺家公子。

    “你自己走呀！这不是你的红莲时空领域吗？”沈翔说道。

    “到时候外面还被这姓贺的王八蛋用他贺家的神器笼罩住了，我无法离开！”慕容红莲急声道。

    她刚刚说完，缠绕在她手臂的傲世青龙化作一道青色闪电劈向空中，随后发出一阵强烈的吼啸声，青光爆闪之后，一条庞大无比的青龙出现，瞬间就震碎了红莲时空领域，而且还把外面那个金色的光罩给摧毁！

    “看我怎么收拾他们！”沈翔冷笑道。

    傲世青龙盘旋在空中，遮蔽天穹，那头驮着山庄的巨虎已经够大了，但是在傲世青龙面前就如同蝼蚁！

    “接下来要用更强的力量了！”沈翔开始借助其他五兽的力量，将之全部集中在傲世青龙身上，使得傲世青龙变得更加可怕。

    傲世青龙咆哮了几声之后，身体发生了巨大的变化！

    龙体出现了火麒麟的红色鳞片，而且还喷涌着火焰，接着便是出现了朱雀的翅膀，而在麒麟甲片上还融合了玄武兽僵硬的龟甲，爪子也发生了巨大的变化，是鹰爪和虎爪的融合体，而内在的力量确实强大的镇地神象之力！

    “这……这还是青龙吗？”慕容红莲愣住了，她没有发现傲世青龙身上其他五兽的力量，只是觉得这条龙非常的美丽而且可怕。

    “四金奴，拿下此龙！”巨虎背上那山庄传出一声兴奋的咆哮。

    但是声音刚刚传出来，这条巨龙喷涌火焰的龙尾就如同开天辟地的巨斧劈打下来，瞬间就把那头巨虎劈成两段，上面的山庄也被摧毁。

    吼……

    赤色火龙疯狂怒啸，盯着那四金奴，如同烈阳一般的龙目忽然一闪，打出两道火焰闪电，劈向一名冲过来的金奴！

    啪啦一声炸响，那个金奴瞬间就爆掉了，爆出一道金光！

    随后，赤色火龙扑动背后的朱雀火翼，无数的火羽飞射出来，如同狂风暴雨一般，带着一股强烈的杀气笼罩天地，顿时风云涌动，乌云遮天。

    其他三个金奴被火羽击中，身体被洞穿出无数个洞，然后被火羽集中刺杀，最后被龙目释放出来的火焰闪电轰成了渣！

    火翼在扑动，狂风伴随着火焰席卷大地，乌云被庞大龙躯释放出的火焰染红，火云碰撞间，红火闪电阵阵，整片天地仿佛要被这头可怕的赤火巨龙征服了一般。

    紧接着，巨龙再次咆哮，口中喷出一团火焰，火焰出现的瞬间，大地开始崩裂，整片大地像是因为一头巨兽出世一般而被惊吓得颤抖起来。

    这是镇地神象之威，那团火焰带着狂暴的闪电冲向那断成两截的巨虎，眨眼之间，巨虎就被这团火焰砸中，顷刻间火焰涌lang奔滚四周，巨虎已经化成了分成。

    慕容红莲悬浮在空中，已经被吓傻了！四金奴和巨虎都被瞬间灭杀，这是何等实力，她没想到沈翔竟然隐藏着如此可怕的实力。

    沈翔坐在六道神镜看着石壁上出现的影像，也被吓得不清呀，他从来不知道自己的六兽竟然那么可怕，他也想不通，因为这种力量与他六兽的力量完全不符。

    若是他修炼出傲世神体的话，那或许差不多就是这样的力量，但现在他还不是！

    “慕容红莲，你……你竟然杀了我们贺家的四金奴。”贺家公子没有死，他站在一个飞盘上，飞盘被浓烈的金光笼罩，而在上面还有他的女婢。

    “这……这关我屁事！”慕容红莲此时也哭笑不得，因为这傲世青龙真不是她的，她不知道沈翔从什么地方弄过来，更加不知道为什么变得那么可怕。

    沈翔急忙把傲世青龙收回来，傲世青龙成功回到他的神海世界之后，让他放心了许多，他还担心收不回来呢。

    天地间已经恢复了平静，而万道林外面却一片狼藉，在远处那群其他傲世家族的子弟也都被赤火巨龙吓得呆若木鸡，他们从来不知道天地间竟然有如此可怕的傲世神兽，那根本就不是傲世青龙！

    要命的是，这样强大的巨兽竟然掌握在慕容红莲这个女子手中。

    “跟我等着，我们贺家你没完了。”贺家公子这次可是吃了大亏，他心爱的坐骑像是被龙尾扫成两段，最后还被轰成灰，他非常辛苦才借到的四金奴也都连渣都不剩了。

    贺家公子走了，其他傲世家族的子弟也满怀震撼与恐惧离开，只留下慕容红莲呆呆的悬浮在空中。

    “这他娘算怎么回事？我什么都没做呀！”慕容红莲看了看四周，她真的什么都没做，都是沈翔在背后操控那条可怕的赤火巨龙。

    “沈翔，你到底在什么地方！”慕容红莲只能问沈翔了。