    吴浩做了一个梦。

    他梦到挂到了星星上，摇啊摇，荡啊荡，还很舒服的样子……

    他豁然惊醒，茫然的看了一眼四周。

    “我这是在哪？大海哪去啦？东渊氏哪去啦？”

    吴浩仔细一回想，不由得感觉头痛欲裂。

    下一刻，无数的记忆纷至沓来，让吴浩感觉脑袋险些爆掉。

    等他缓了好一阵，才明白到底发生了什么。才回想起来，自从氪成青帝长生体后，出现的一幕幕后遗症。还有最后把自己给氪成异形怪物的样子。

    这些记忆都是他的亲身经历，吴浩当然能够回忆起来。只是因为当初的状态不佳，所以他现在只能够知道个大概。要想了解具体的细节，还得静下心来仔细回想。

    “充值有风险，氪金需谨慎啊！”吴浩感叹一声，就马上开始观察周围的环境。

    他已经意识到自己已然出了影界了。

    当务之急，当然还是先看看周围是否安全。

    现在又不是在影界横行无忌的时候，谨小慎微才是一个贼……

    哦，不，才是一个修行者应有的心态。

    观察了一下周围的地形，吴浩发现自己还在司徒家族的矿山范围之内，只不过他现在在后山，并非和影界开启的时候的门户在一个方向上。

    看来出影界的时候，他是被传送到附近的一个随机方位上。

    这个地方看上去还是比较安全的，所以吴浩并没有离开。而是找了个大石头后面，把天虬敛息术开启，开始查探阿氪的面板。

    星空吞噬者，没了！

    青帝长生体，没了！

    青龙不灭体，也没了！

    尽管已经有心理准备，但是这些使用影界金钱氪出来的血脉统统消失不见，也让吴浩有种白忙一场的颓丧感。

    不过这种颓丧并没有持续太久，早在影界之中，吴浩就对今天的一切早有预料。

    如果不是这场经历，他还不知道一门心思氪血脉的隐患所在。

    现在吴浩虽然对氪到那等程度为什么会有如此的副作用并没有找到原因，但是知道了问题，他早晚有一天会找到答案所在。

    说起来这一次在影界他也并非毫无收获。起码他有了从丹师到丹神的完整丹道传承。等到下次再见到苑大师的时候，他应该能够装个大比了。

    更重要的是他有了被誉为战神的蚩尤的战斗经历。这种经历比任何的巫术战技都要宝贵。他不仅仅有头脑中的感悟，身体肌肉也有着同样的战斗记忆。

    只要给他一段时间消化融汇贯通，他的战斗力恐怕不经过氪金都能够极速的增长。

    除此之外，就是吴浩的境界了。

    他刚才检查自己，发现自己居然已经达到了炼气期的巅峰，并且先天期的瓶颈蠢蠢欲动，都快压制不住了。

    好像吴浩哪怕是动作大点，都要憋不住马上突破一般。

    要是让那些卡在练气瓶颈苦熬十年八年都找不到突破的途径的修炼者，知道吴浩这种随时能够突破还偏偏要憋着的情况，恐怕非得嫉妒到发狂不可。

    可是吴浩不憋也没办法，总不能不管不顾就在荒郊野外突破吧。万一有什么意外，岂不是自讨苦吃。

    有一点他想不明白，那就是去了此影界为什么他的真实修为也突然上涨了呢？

    虽然刚刚出了影界，他还有些记忆混乱需要好好梳理，但是吴浩可是记得明明白白，他进入影界的时候可还离着练气期七层还差些火候，怎么出来的时候就变成炼气期巅峰了呢？

    难道影界还能够提升真实境界？

    或者是他做了什么可能会导致境界提升的互动？

    “我靠，我的元阳！”吴浩猛然反应过来。影界中一幕幕旖旎的景象不断的在他的脑海中出现。

    尤其是他进化成星空吞噬者的时候，小蝶根本就在他面前丝毫的不掩饰自己的身份。

    这……就有些尴尬了。

    寒冰王座，丛林花海，海底猎奇，九天赏月，腾云驾雾，星空摇摆……

    吴浩发现自己原来很会玩的么！

    吴浩觉得一定是他当时氪金后遗症出现了，所以才会这么的放飞自我。要是现在的他的话，肯定会有所克制。

    嗯，若是被钱宝儿质问的时候就这么解释。

    我不是出轨，是失忆啊！

    只可惜双修不过给他提升了一个炼气期的小境界。对于他的战力根本就没有实质性的提升，依然还是炼气期的杂鱼。

    在影界横行霸道惯了，突然成为了小鱼小虾，这种落差感让吴浩异常的难受。

    这个时候，他猛然想起什么来，赶紧去看伴生灵的选项。

    要是他所料不错的话，血脉他是用影界的星石氪出来的，可是伴生灵他可是实实在在的用真实的财物氪的呀。

    虽然那财物也是在火舞蝶衣那里搞到的，可是来路并不能够改变它的本质。

    吴浩回想了一下，其实他在影界中的大收获，刚刚进入影界的就得到了。若不是影界，他哪里有这么好的机会打火舞蝶衣闷棍。

    这样一算，这波也不亏啊。

    如果能够恢复在影界中拥有极地荒蛟的伴生灵的能力，吴浩就一下子就有了和武魂境强者较量的本钱。如果是在大江，大海，这种主场环境。就算是元神强者他也不惧。

    到时候天下皆可去得。

    吴浩很快就翻到了伴生灵的面板，伴生灵果然还存在，而且并没有缩水，依然是极地荒蛟。

    伴生灵的介绍，和影界之中吴浩所了解到的一模一样。

    可是吴浩并没有觉的欣喜，因为他并没有在身体中感觉到那汹涌澎湃的荒之力。

    他的伴生灵到底出现了什么问题，吴浩仔细的研究了一下伴生灵的面板，才发现现在的极地荒蛟伴生灵在阿氪的面板上完全是灰字，点了一下显示的是“封印中……”的状态。

    查看了一下说明，吴浩才豁然醒悟。

    他氪金提升伴生灵确实是使用的真实的财物没错，可是氪金提升伴生灵的基础，那一条鲤鱼却是地地道道的影界土著。

    就是他和江被涂山氏的小队堵在补给点里面的时候，临时在那个不知名的水潭中随手捉到的那条鲤鱼！

    按照影界的规则，他使用火舞蝶衣的星石的氪金行为真实有效，所以他确实把伴生灵给提升到了传奇级。但是因为鲤鱼是虚拟的，所以他现在的极地荒蛟伴生灵还是封印状态。

    只有吴浩抓到一条同样的鲤鱼，再运用同样的方式炼制出伴生灵，他才可以一步登天，直接成为极地荒蛟伴生灵。

    “不就是一条鲤鱼么？”吴浩明白了这一点后，异常轻松的想到：“大江大河里到处都是啊！”

    他记得司徒家族的矿山不远处就有一条小河，他准备马上去那边捉一条。

    正要离开时，吴浩忍不住回头看了一眼司徒家族营地的方向。

    也不知道小蝶出来的时候会出现在哪个方位。？据他所知司徒家族可还有武魂期的老不死在，可千万别撞上才好。

    不过现在的他恐怕还不是武魂期的家伙的对手，除非他解封了极地荒蛟伴生灵。

    想到这里，吴浩转身飞速的朝着那条小河的方位掠去。他打算解封了之后，再回来查探一下不就得了。

    和真正的高手相比，只差一条鲤鱼，吴浩已经迫不及待了！

    