    在渡海之前，大量蘑菇便已在诺森德宣泄。

    整个诺森德遭受到了地毯式的轰炸。

    特别是沿海，一波波的轰炸根本就没有停下过。

    但可惜天灾军团本就是亡灵，在恶劣环境中的抵抗能力极强，而且有着提前预警，配合进入地底等诸多手段，在这种饱和轰炸下却并未受到太大损失。

    艾卓-尼鲁布蛛魔早已将整个诺森德地底都挖的四通八达，这是天然的防空洞。

    只要不是爆炸核心，都能够免去伤害。

    再加上奥杜尔的防御体系，这地毯式的轰炸最大的用途，还只是帮助盟军登陆。

    除了盟军外，外域联军以及卡利姆多的联盟部落联军也同样登上了诺森德。

    对于盟军之前展现出的那恐怖的蘑菇打击能力，这双方也感受到了深深的诧异。

    就连死亡之翼都感到了有点兴趣，还偷偷拿走了一颗进行研究。

    爆炸威力先不说，爆炸后那种有趣的慢性危险能量，更加让死亡之翼在意。

    这些主人安排的话剧演员手上，也有着一些有趣的东西嘛……

    相比于盟军突然出现的打击，第三帝国这边，却并没有进行相应的战略还击，因为他们的底蕴的确是远不如盟军的强大。

    他们愿意利用战略纵深换取对方的消耗。

    只是很快，原本计划和东部王国一样势如破竹的攻势，却是遇到了极大的阻碍。

    哪怕多出了联盟部落联军，可敌人的难度也完全不在一个级别。

    整个诺森德的生物，似乎大多都被转化成了天灾军团，成为了不知恐惧的亡灵，再加上蛛魔将诺森德挖的四通八达，完全是打起了地道战。

    时不时亡灵元龙空袭一波，时不时又是突然地底冒出了大量敌军。

    路程才前进到三分之一，连对方主力都还未见到，就已经是各种减员。

    而且他们还发现诺森德的魔力相当的暴虐，长期待在这里会对施法者进行反噬。

    “玛里苟斯也死在了那小偷的手上，魔枢的力量也被其掌控，亡灵最擅长的就是打消耗战。”

    死亡之翼虽然只是负责保镖，但心血来潮的时候也会给出一点提醒。

    他也想要看看这群人想要如何解决。

    “这位是？”

    萨尔看向死亡之翼，其实他早就对对方之中这个看上去监军一般的神秘人有疑惑了。

    不知为何，冥冥中似乎有一道声音在告诉他，这是自己的宿敌。

    只是此时都是盟友，他一直也没表示什么。

    这次见到对方在作战会议上开口提醒，也趁机发问了。

    别说萨尔，其实很多人都对死亡之翼这一直在旁边看戏的家伙有些疑惑。

    完全不知道是什么身份。

    但看高卢这边，似乎又对他很尊重和重视，似乎地位仅次于那位黑甲圣人。

    “我是谁并不重要，你们只要知道我不是敌人就行了，不是么，这，只能看作是善意的提醒。”

    这种回答让萨尔并不满意，不过他也没继续的试探。

    联盟部落的联军首领将萨尔推选出来，其实也是很正常。

    虽然萨尔本身是一名兽人，可他的睿智和包容以及觉悟，也并不会让饱受折磨的联盟会有反感。

    就算是高傲的暗夜精灵与部分高等精灵，都同样勉强接受这位，可以说是双方的纽带与润滑剂了。

    “如果玛里苟斯陛下真的陨落并被巫妖王掌控的话，这的确是我们所必须要面对的问题，蓝龙之王有着泰坦所赐予的力量，和普通的巨龙有本质的区别。”

    达拉然毁灭中幸存下来的克拉苏斯，有些伤感的说到。

    自从蓝龙之王的妻子被死亡之翼杀死之后，就开始有些疯疯癫癫了，最近更是失踪了很久。

    不过这位红龙女王的配偶之一也没想到，强大的蓝龙之王竟然已经惨死在了巫妖王的手上并被控制。

    本来以巨龙的骄傲，他是不会轻易相信这种传闻，在他眼中巨龙之王的伟力根本是凡人难以想象的。

    只要红龙女王也遭受过巫妖王的袭击，如果不是以前吃过亏有警觉，逃离了魔爪，那恐怕也得落得相同的下场。

    自那次事件之后，红龙女王就下令一定要小心巫妖王，他似乎是掌握，甚至可能融合了巨龙之魂的力量。

    面对这种敌人克拉苏斯在他面前也毫无反抗之力。

    同样，也因为死亡之翼透露了这种消息，克拉苏斯以及其他人对他的身份也更加好奇了。

    如今克拉苏斯是一只红龙并不是秘密，甚至知道了他是红龙女王的配偶。

    就连红龙一族都不知道的消息，这个奇怪的人竟然能够完全确定。

    其中足够说明很多问题。

    “虽然每个人都有自己的秘密，如此冒昧的询问并不好，但这种关键时候，我还是希望大家能够齐心合力。

    “我们的目标是攻略冰冠堡垒，推翻巫妖王，必须要集合所有能集合的力量，付出自身所能付出的一切。”

    大孝女吉安娜站了出来义正言辞的说到。

    她想要死亡之翼说出他所知道的所有秘密。

    “哈哈，说的不错，我觉得你这女人很有魅力，可以让你来取悦一位无上伟大的存在，从而毁灭巫妖王，你不如付出一点代价如何？”

    死亡之翼哈哈大笑，玩味的对吉安娜说到。

    “这是严肃的场合，我是为了天下苍生所说，为的是正义。”

    吉安娜皱眉。

    “我也是。”

    “够了。”

    贞德不喜欢这种氛围，严厉的呵斥到，而她一开口，便有一种口含天宪的制约感，让双方都停下了争锋。

    淡淡的扫了一眼满脸不服的吉安娜，贞德平淡的说道

    “他说的没错，不过，我们不能以任何理由，任何大义去强迫他人做不愿意的事，此事到此为止。”

    死亡之翼也瞥了贞德一眼，这个女人很强，而且他有一种感觉，她的实力似乎不止于此，只是受到了什么约束。

    他认可强者，既然对方给自己面子，那自己多少也会回敬一点面子，开口道

    “另外要提醒你们的是，在诺森德，并不是只有巫妖王才危险，昔日泰坦造物们所镇压的牢笼已经出了问题，你们之前那样的轰炸，说不定又再次加大了裂缝，从而被那小偷利用……”

    死亡之翼本就听过古神的低语，对于古神还是相当了解的。

    此时，他就已经感受到了被那种奇怪武器轰炸过后的诺森德，除了弥补了那种有害能量外，还有着一股淡淡的古神气息……

    ————

    两更……

