    红莲也没有绕圈子继续道。

    “不难你们说，那小子原本其实是中灵城有名废物，无法修炼！可就在一个多月前，却突然像天神附体一般，修为直接到了筑基四重！然后又有两次当着我的面突破，最后一次是踏入了筑基境七重！”

    “如今，自我上次见他已经过去半个多月，我觉得，说不定刚刚你们感觉到的，突破到了魂开境的人，就是他。”

    庄老与欧阳两人闻言，都不禁相视一眼。

    都露出了微微吃惊的表情。

    他们二人的身份都非同凡响。

    一个是灵药阁长老丹师。

    一个是皇朝三大宗门之一赤炼圣宗的大师兄。

    可谓都是见多识广。

    不知见过多少天赋强大的天才。

    但听红莲口中说起的，这样既擅炼丹！而且修炼天赋更是高到吓人的天才，也是少之又少！

    不由得两人都有些又惊又喜。

    欧阳赞赏道，“一个多月内，从一个无法修炼的废物，踏入了七重？甚至就在刚刚都可能突破到了魂开境？如果这是真的，那想必此人定是有大机缘者。”

    “不过，不管碰到了什么机缘，此人的天赋都不得了，哪怕称不上绝顶，但哪怕在我赤炼圣宗也将受到重视啊！”

    庄老闻言，也是同意的点点头。

    “没错，关键此人炼制的丹药，老夫也见识过，堪称完美！不瞒欧阳小友你说，老夫此行来此，其中一个目的，还真就是想见见这个小友，见识见识他的炼丹天赋！”

    “若是他的修炼天赋也这么厉害，那当真是不可多得之才啊！”

    说着，庄老抬头看向欧阳小友。

    欧阳也抬头看来。

    两人相视一眼似乎都看出了对方的想法，忍不住同时一笑。

    庄老率先开口道。

    “既然此子炼丹与修炼都如此厉害，不如，一会欧阳小友与老夫同行一趟，去这小子的家族，亲眼看看这小子是什么材料？”

    欧阳也是哈哈两声，“正有此意！哈哈哈！”

    见两人如此说定，红莲忽然也来了兴趣道，“好啊！不如就由小女子给两位带路！钟家的路我可是熟得很啊！”

    庄老两人闻言更是高兴点头。

    异口同声，“如此甚好！”

    红莲闻言，脸上浮现出好奇的笑容。

    她也很是好奇，自己猜对了没。

    到底是不是张少陵这家伙突破到了魂开境，如果是，那这家伙的天赋还要更超出她预料啊！

    有趣有趣！

    而这一切，张少陵不知。

    张少陵此时的注意力全在面前的小屋内，眼神关切。

    只因小屋内，是闭关已有五天之久的钟灵。

    在五天之前，在张少陵的指点，还有他一点不心痛的无数丹药灌服下，钟灵就已经踏入了筑基十重！

    于是便在张少陵的建议下，进入了闭关，感受突破瓶颈的契机！尝试能不能踏入了魂开境！

    而刚刚小屋内传出的能量气息，无疑说明了钟灵成功找到了突破的契机，且只剩下最后半步，就能彻底踏入魂开境！

    这个关键时刻，他当然要亲自守护。

    终于又是一刻钟后。

    小屋内的气息彻底恢复到了平静。

    张少陵随即收回了压制气息的魂力。

    吱呀。

    房门被推开。

    钟灵从中走出！

    钟灵一出来，看到门口的张少陵就露出惊喜的神情。

    立马小跑上来！

    张少陵也随之起身。

    刚刚站起来，钟灵就重重投入了他的怀抱，激动无比的在耳边道。

    “太好了太好了！！少陵哥哥，你真的没有骗我，我真的突破到了魂开境！！太开心了！！”

    张少陵闻言，也是露出开心的笑容。

    摸了摸钟灵的小脸，宠溺道。

    “当然了，少陵哥哥又怎么会骗你！从你五天前开始闭关，我训练完三房那些小子后就会一直守在门外，等你出来。”

    “因为我相信，灵儿一定可以做到的！”

    钟灵闻言，脸上顿时浮现出感动的神色。

    突然在张少陵的脸上亲了一口后，高兴道，

    “少陵哥哥！谢谢你！！要不是你，灵儿肯定做不到！”

    张少陵感受到钟灵嘴唇的柔软一触即离，心中也不免一软，暗道这丫头真让人受不了！

    接着他又道，“对了，灵儿方才察觉到你突破时有异象，想必你觉醒的武魂定然品阶不低，你这就召唤武魂虚影，让我看看。”

    钟灵闻言，很是乖巧的将武魂虚影召唤出来。

    她的身后，一道白色的虚影出现，隐隐看出那似乎是一道大鸟的样子。

    张少陵见到虚影的一刻，却有些吃惊。

    随即转而高兴起来。

    “这是圣灵凤凰！”

    钟灵见张少陵很少露出这样惊喜的神情，也有些好奇起来，道。

    “少陵哥哥，圣灵凤凰是什么武魂啊，很厉害嘛？”

    张少陵闻言，露出犹豫神色。

    他在犹豫要怎么跟钟灵解释圣灵凤凰的存在。

    圣灵凤凰乃是上古圣兽凤凰的后裔血脉之一，虽说血脉不算特别的浓郁。

    但却也算无比珍贵的一种异兽！

    能够觉醒圣灵凤凰的武魂，都是拥有一流天赋武者！

    最重要的是，这种武魂，还有一定的几率觉醒先祖血脉！若是能觉醒先祖的圣兽凤凰血脉！那武魂品阶将再次升华到一个可怕的层次！

    不过，那也只是一种可能。

    张少陵最终决定说简单些。

    他对钟灵道，“灵儿，这圣灵凤凰是一种拥有神圣气息的强大武魂！品阶已经达到了五品！”

    “你看到你武魂虚影背后那隐隐透出的淡淡黄色了吗？那就代表着你武魂的品阶。”

    张少陵倒是没告诉钟灵。

    她的武魂还有升阶的可能性。

    毕竟那是在圣灵凤凰的武魂，一定要成长强大到一定程度才可能发生的。

    还很遥远。

    现在说了也白说。

    而他提到的武魂颜色，便是武魂品阶的外化。

    武魂由低至高，分为一至九品。

    分别表现为，无色，黑色，以及赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。

    钟灵睁着大大的眼睛，目光惊喜而兴奋！

    她之前自然也听说过关于武魂品阶的一些传说。

    知道五品的武魂，已经是非常强大的武魂。

    毕竟二长老也仅仅是二品武魂。

    他爹的武魂也只是伪三品！而且因为受伤也跌落到了二品。

    五品是个什么概念！！

    愣了片刻，钟灵直接高兴的跳了起来。

    抓着张少陵的手，蹦蹦跳跳的道，“原来我这么厉害！！哈哈哈！太好了！！少陵哥哥，以后我也可以保护你了！！我们可以一起保护钟家了！！哈哈哈！”

    张少陵看着眼前的姑娘，露出了温暖的笑容。

    这丫头知道自己觉醒厉害武魂的第一反应，竟然是可以反过来保护他了？

    呵呵，真是满心都为他着想啊。

    张少陵心中忍不住的一暖。

