    圆周率李牧是一时想不起了，所以只能背了一遍《从百草园到三味书屋》。

    至于背完后有没有在那个叫阿曼的新罗小妞身上刻个“早”字？

    那就只有他们自己知道了。

    说起来，李牧对老薛这份“礼物”还是很满意的。

    以前一直克制着，想不到会在河北这地方破戒了。

    不过仔细回味了一下，感觉还不错。

    至于以后的事，以后再说吧。

    及时享乐，今朝有酒今朝醉。

    说不定哪天自己就被天劫给劈死了也说不定。

    不过既然收了人家的“礼物”，那自然也是要有所表示的。

    于是李牧立马拨钱，并着手开始修渠的事。

    务必要让老薛看到诚意。

    所以，这几天李牧一直都处于忙碌的状态。

    出门要干活，进门也要干活。

    二十四小时高强度工作状态。

    换成普通人早就透支了。

    但李牧是普通人吗？很明显不是。

    所以，他兢兢业业的干，勤勤恳恳的干，任劳任怨的干。。。

    为人民服务嘛，辛苦一点也是应该的。

    同时为了表示诚意，李牧不单出钱，还出粮，甚至出工具。

    以前朝廷征调民夫，那可是属于义务劳动，不单要自己出粮，还要自己出工具。

    至于钱，那是给地方乡绅宿老们的，泥腿子就别想了。

    但这次不同，不单有钱，还有粮，更不用出工具。

    看着手里的开元通宝，那些被征调的百姓们高兴的合不拢腿，感觉就像赚了几个亿一样。

    淳朴啊，实在是太淳朴了！

    其实钱给并不多，就是意思意思一下，但人家开心啊，是真的开心。

    此时此景，李牧也是颇有感慨，也不知道怎么形容，反正挺复杂的。

    然后李牧做出了一个决定，再调一批粮食过来。

    钱他没办法给多，但粮食他有的是，管够！

    使劲吃，不够还有。

    当初搞出曲辕犁和八牛重犁后，再加羊毛交易获得大量的牛，还有后来草场体系的成熟。

    牛的存栏量快速增加。

    以至于李牧现在种植粮食，就跟玩儿似的。

    别人种地还得看地的好坏，他李牧是直接有块地就行。

    所以，西北和河套地区，李牧的屯粮量那是十分惊人的。

    拨一些过来给沧州的百姓提高一下生活质量，那是绰绰有余的。

    于是沧州百姓高兴了，李牧也跟着高兴了。

    高兴之余，李牧晚上和新罗小妞进行进一步交流时，也顺便卖力了几分。

    按照春宫图上画的那样通通试了一遍。

    试完后，第二天，李牧一脸神清气爽的出门了。

    去干嘛？

    搞精准扶贫啊。

    之前看中了一块地，打算在那里建个分公司据点。

    本来这个交给老薛就行，但是后来李牧觉得还是自己亲自走一趟比较好。

    特别是这段时间深入了解了一下这地方的民风后，李牧觉得确实有必要走这一趟。

    怎么说呢？

    沧州这地吧，民风太过“淳朴”了，属于主观能动性比较强的那种。

    比如他们没饭吃了，肚子饿了，怎么办？

    他们会主动去找。

    哪里找？

    大户人家家里呗。

    大户人家不给怎么办？

    我们有诚意啊。

    诚意有多大？

    这就得看情况了，有时候十几个诚意，有时候一百多个诚意，甚至一千多个诚意也说不定。

    毫无疑问，李牧在这里绝对是属于狗大户级别。

    要是打算在地方落户，那就得防着这些诚意。

    至于怎么防？

    总不能像防贼一样防着吧，没人吃得消。

    所以这个时候就得找当地的基层干部了。

    这些人对地方上的地头蛇最是知根知底了，找他们准没错。

    但是呢，也不能空着手就去，这种事绝不是光靠身份和地位就搞得定的，你丫又不是李世民，有王八之气可以辐射。

    所以，还是老老实实带着好处去吧。

    李牧要去的地方叫东观县，县令姓王，名旦，行八。

    没错，按照唐朝人的传统，李牧应该称呼他叫王八。

    特么的当场把李牧给整懵逼了。

    这哥们绝对是天选之人，这种事都能遇上。

    他老爹老娘也是人才，居然还火上添油，取了一个很有遐想空间的名字。

    王八，名字一个“旦”字？

    合起来不就是王八。。。

    操！画面太美不敢想象。

    “泾阳公光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉啊，下官这厢有礼了，泾阳公快快有请，快快有请！”

    李牧看了一下这哥们的长相，好吧，还真对得起这个名字。

    丫的就跟西游记里龟丞相差不多。

    绝对是天赋异禀。

    再加上这货一脸讨好的巴结谄媚样，那表情。。。真的是绝了。

    搁电视剧里，绝对是妥妥的反派狗官角色。

    但！

    搁李牧这里，那就是官商勾结的绝佳人选，看上去真特么。。。亲切啊！

    毕竟，如果每个人都是魏徵和包拯这种脱离了低级趣味的清官，那他李牧还怎么开展捞钱工作？

    只有这种愿意收钱又肯办事的的混蛋狗官，才是李牧这种权贵资本家的最爱，钟爱程度仅次于开元通宝，老婆都未必有这个亲。

    “王县令客气了，牧今日突然拜访，唐突了！”

    “不唐突，不唐突，下官正要择日登门拜访，聆听泾阳公教诲呢，不想泾阳公今日竟是屈尊莅临，是下官招待不周。”

    李牧心中暗暗竖起大拇指，这狗腿属性满满的，人才啊！

    “素闻王县令两袖清风正义廉明，某心中佩服的紧啊！”

    李牧最喜欢和这这种人飙戏了，贼刺激！

    “泾阳公过奖了，过奖了。。。”

    王县令一边说一边满脸堆笑，两撇小胡子一抖一抖十分滑稽，真就是跟龟丞相有一比。

    “对了，之前听闻泾阳公在清池县，不知此番莅临东观县，可是有何训诫？”

    清池县是沧州治所，也就是薛大鼎的根据地。

    “哦，是这样的，某此番前来是有点小事想和王县令商议一下。”

    “泾阳公客气了，泾阳公叫下官王八就行。”

    李牧：“？？？”

    哥们你这么看得开的吗？

    “来来来，泾阳公里面请，下官这就让内人准备席面招待。”

    “不必了王。。。县令，让人准备点茶水糕点什么的就行，还是谈正事要紧。”

    李牧实在是叫不出“王八”这个充满刺激性的昵称，干脆还是继续称呼王县令。

    而对面的王八兄弟却是一脸开心，似乎一点都不介意这个昵称。

    只见他高兴的对着内堂喊了一句，“芸娘，有贵客到，快上好茶！”

    过了一会，一个大约二八年华的年轻小娘端着茶走了出来。

    双手捧着茶碗来到李牧面前，轻轻放下茶碗后，偷偷抬头看了李牧一眼。

    眼睛很好看，一双桃花眼，甚是勾人，眉目之间更有几分风尘味。

    如果一定要用一个词形容的话，那就是两个字，骚气！

    李牧微微一笑，喝了一口茶水后，转头看向王县令。

    “看不出来，王县令艳福不浅嘛！”

    “嘿嘿，泾阳公过奖了，过奖了。。。”

    老王嘿嘿笑了两声后，接着压低声音说道，“泾阳公有所不知，芸娘乃是下官新收的小妾，泾阳公若是喜欢，送与泾阳公端水暖塌如何？”

    李牧一听这话，顿时嘴角一抽。

    特么老子看起来就这么像色狼吗？

    前两天刚被人塞了一个新罗小妞，这会又来？

    难道这就是老子在你们心中的人设？

    淦！

    为了表示清白，李牧赶紧摆手拒绝，以示自己很纯洁很单纯。

    王县令见李牧拒绝，顿时有些失望。

    前几天不是刚听说这小子收了一个新罗婢吗？

    怎么？

    难道是因为太年轻，搞不定？

    于是这货突然凑近了一些，打算以老司机的身份，教一教李牧这个新司机一些先进的姿势。

    只见老王一脸高深莫测的说道。

    “泾阳公，这女人啊，她就像是一把沙子，抓在手里，不管你怎么抓，都会漏完的，但是如果你把她弄湿了，到时候想摆什么姿势，还不都是你说了算……”

    噗——

    李牧直接一口茶水就喷了出去。

