    

    “好！有老君相助，自然能够功德圆满！”

    昊天玉帝大笑不已。

    但是眼神之中，却是蕴含了一丝凌厉之色。

    老东西，有这种本事却不早早拿出来，看来，你藏得够深啊！

    昊天玉帝眼睛微微眯起，心中已经有了忌惮之意。

    如今的昊天，天庭之中也没有什么战力绝伦之辈，说是孤家寡人也不为过。

    勉强策反了一只应龙，刚刚达到准圣境界。

    也被那妖猴给直接踩死了。

    那太上老君，本来是三教共押封神榜之时，人教老子为让通天觉得公平。

    因此让太上老君，这位老子圣人的善尸，成为了天庭的一员。

    昊天玉帝虽然对此事很开心，但是他也知晓，老子圣人城府极为深厚。

    这太上老君，看似听命于他，实际上，也不排除是老子圣人安插在他身边的眼线。

    因此，昊天对于太上老君，本来就是有着一丝戒备。

    如今看来，太上老君不愧是老子圣人的善尸。

    都是老谋深算之辈，只怕暗中，还有这手段。

    等到此事一了，我定要这个老东西彻底臣服于我，不敢有二心。

    昊天心中思量。

    想要完全让圣人善尸臣服，难度极大，但是昊天是谁？

    道祖鸿钧的童子。

    打了孩子来大人，怕啥？

    大不了就是紫霄宫大哭一场。

    昊天虽然心中掀起了各种思绪，但是现在，依然是和太上老君全力炼化那陆压，以及附带的一只猴子。

    那八卦炉之内，蕴含八卦之力。

    相互配合，更是助长了两大准圣的力量。

    八卦，乃是“乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑”共计八卦。

    太上老君心思阴毒。

    施展大法力于“巽宫”之下。

    巽乃是风也，风助火涨。

    陆压和袁洪更是觉得苦不堪言。

    加上那九日大阵，不断绽放威能。

    即便是陆压也是不由嘴角流出了鲜血。

    “完了完了！这回彻底凉了！”

    袁洪在陆压的保护下，暂时是无碍。

    要不然，以袁洪这种刚刚迈入大罗金仙的实力，只怕顷刻间，便是化为了飞灰。

    “鸡爷，早知道就不听你的了，来逞威风！这下好了，咱们要凉了……哦不，那是熟透了！”

    袁洪满脸愁云惨淡之色。

    心中可是将陆压骂得老惨了。

    “还是应该学习主人，苟在梅山，任凭三界风云，主人怡然自得。”

    “可见主人的智慧，当真是学之不尽啊！”

    “我当真是被你给忽悠了！”

    袁洪叹声叹气。

    “把嘴给我闭上！”

    “刚才不知道是谁，说什么从今日起亿万年，封号齐天大圣！”

    “那牛逼吹的，天都要给你吹破一个窟窿，现在后悔了？”

    “爽完了就后悔？进入了圣贤之态？”

    “穿上裤子便是认为自己冰清玉洁？”

    陆压心中却是颇为不爽。

    千算万算，不曾想，这两个老家伙底牌这么多。

    仅仅是九日大阵的太阳真火，他陆压还能够对付。

    但是加上六丁神火，他陆压便是招架不住了。

    要知道，这两火合一，威力可不仅仅是一加一等于二这么简单啊！

    陆压心情本来就是不爽，听到袁洪的话语，更是气不打一处来。

    鸡爷来带你威风，现在出了事情，就赖我？

    听听，这是人话么？

    就好比，林轩前世社会之中，你朋友带你去逛窑zi。

    面临罚款5000，拘留7天的行政处罚。

    你就骂朋友，怨朋友。

    这事儿，也忒不厚道了！

    袁洪被陆压一顿喝骂。

    当下也是不敢言语。

    因为，袁洪还在陆压的保护之下，若是陆压恼怒了，撤了太阳真火之力。

    袁洪只怕一瞬间便是化为了烧烤猴子了。

    “若是主人在就好了！”

    “主人，帮帮小猴子吧！再也不敢偷偷溜出来了！”

    袁洪跪在虚空之中，对着梅山方向不断叩首。

    陆压再度吐出一口鲜血，神情更是萎靡。

    他听到袁洪正在向主人祈祷。

    不由心中一暗淡。

    面对这种绝境，也只有主人这种绝世大能能够帮助自己了。

    相传，真正的大能，能够洞悉一切因果，时空。

    甚至比圣人还要可怕。

    只有达到这个层次，才能够算作无事不知。

    即便是三界之中，任何生灵呼唤，都能够第一时间感知到。

    主人，应该达到这个层次了吧？

    “主人，救救我们！”

    陆压心中也开始呼唤林轩。

    随着时间的推移，陆压的气息越来越弱。

    昊天和太上老君对视一眼，不由露出了狂喜之色。

    “哈哈，这妖庭余孽，妄想颠覆天庭，违抗道祖法令，看来是要被朕诛杀了！”

    昊天狂笑，声音传遍了三界之中。

    昊天之所以如此，便是要让三界之中暗中觊觎此地的人看看。

    得罪他昊天，到底是个什么下场！

    比如，那个三皇五帝之中的轩辕黄帝。

    昊天自然是欢喜的。

    因为陆压若是被炼化，连同九大金乌尸首。

    那是真正的达到了十日合一。

    昔日妖庭十大太子，都是被昊天所掌控，昔日妖庭的天帝气运，也将都被昊天吸收。

    那天庭之强大，指日可待！

    三界之中强者，此刻却是沉默了。

    也许，这场闹剧，如此收场，也是不错。

    毕竟，昊天乃是鸿钧钦定的天帝。

    即便是有人不满，又能如何？

    难不成还能反了鸿钧不成？

    这无疑是一个笑话。

    不要说他们，即便是圣人，还不是要听鸿钧法令。

    “小猴子，我不行了！对不住了，这一次，将你坑了！”

    陆压吐出一口气息，三足金乌真身的脸上闪过了一丝疲惫之色。

    “鸡爷，别这么说……”

    袁洪听到一向霸道的鸡爷此刻这么煽情，感觉有些不适应。

    突然，那八卦炉之中烟雾缭绕。

    那八卦炉之中本来就是有着烟火，乃是六丁神火燃烧而来。

    其烟有着火毒，能够侵蚀仙人的肉身。

    陆压竭尽全力，这才将之挡在外面。

    但是现在。

    陆压似乎能力有些不足了。

    可是那烟火，却并没有向着陆压和袁洪的肉身而去。

    反而是在空中不断变换，居然幻化出了一处小院。

    那院子之中，有一个人走来走去，似乎有些焦急之色。

    “这是……梅山小院！”

    袁洪和陆压辨认了一会儿，随后，脸色大变，开口惊呼道。

    他们在梅山小院之中当宠物这么多年，怎么会不认识？

    梅山小院的一切，此刻，都被八卦炉的烟火给完美呈现了出来。

    而那小院之中，一位男子，还有四位女子，他们更是太熟悉不过了！

