    此时天色已经大亮，埋伏在山道两侧的周维汉等人，看到远处山头上的信号树到了。

    “团长，小鬼子来了。居然还有骑兵。”董江递来望远镜。

    “骑兵？太好了，这是送上门的肥肉”周维汉接过望远镜笑着说道。

    “团长，山下师团哪来的骑兵？看这架势，这得有一个中队的兵力”

    “管他呢，来了就别想回去。”

    没多久，就看见小鬼子的骑兵队和运输卡车向自己这边迅速行进。

    周维汉仔细数了数，八辆九四式军用卡车，每辆车前头架着一挺轻机枪，最后的两辆车后面拉着各拉着一门九二式步兵炮，以日军汽车1.5t的荷载，每辆汽车撑死可以坐30个人，所以周维汉估计鬼子的援军应该在200人左右。

    “嘿嘿，小鬼子也太看不起咱们了，咱搞出这么大的声势就来这么点人。”周维汉说道。

    “老周，你口气别太大，小心崩了你的门牙”赵刚说道。

    如果赵刚见识到新二团攻打柳堡据点的攻势，恐怕就不会这么说了。

    “口气大？老赵，小鬼子卡车上顶多200多人，再加上骑兵队100多人，撑死到不了400人。”

    “咱们新二团呢？一营、二营、炮兵营、骑兵连、警卫连、再加上三营部分人马，这得有2000多人了吧”

    “兵力至少是5∶1，小鬼子拿什么蹦老子门牙？”

    “再说武器装备，光轻重机枪就上百挺，大炮更不用说了，原先总挨小鬼子欺负，今天我让小鬼子尝尝用大炮煮的肉汤。”周维汉自信的说道。

    “荆大刚，传令下去，一营、炮兵营集中火力打小鬼子的卡车，其他人拦截小鬼子骑兵，都看着点，别打伤了老子的马”周维汉命令道。

    “是”

    小鬼子坐在卡车上，比较集中，第一轮攻击就能干掉大半的鬼子，剩下的就等着迎接新二团的火力网吧。

    此时，小鬼子的骑兵已经过了安济桥，小鬼子卡车减慢速度，在桥上缓慢通过。

    看到桥对面连绵不绝的山头，大山勇夫竟有些不安。

    “火力侦查”大山勇夫一挥手说道。

    两个鬼子二话不说，架着马，端着歪把子对着两侧的山头进行扫射。

    一个新二团的战士不小心被鬼子的流弹击中胳膊，死死的咬着牙，不肯发出一丝声响。

    “没有问题，可以通过”小鬼子侦查后汇报道。

    乘坐卡车的步兵也已经过了桥，赶了上来，竹内涉见状问道：“大山君，什么情况？”

    “竹内大佐，刚才是例行的火力侦查，没有发现什么问题。”

    “大山君，你多虑了，这里怎么会有华夏人的伏击呢？”竹内涉狂妄的说道，对大山勇夫的胆怯行为多少有些不屑。

    “前进”

    看到所有的汽车都已经进了伏击圈，周维汉手中的枪一响，埋伏在山道两旁的新一团战士立即开火。

    同时，炮兵营的炮弹在小鬼子头顶炸响，三轮齐射后，陈峰当即下令停止。

    八辆日军卡车成了一个个燃烧的大火球，车上的鬼子兵死伤惨重。

    竹内涉惊慌失措的从汽车上滚下来，然后掏出手枪准备指挥战斗，但是下一刻就被机枪打成了筛子。

    大山勇夫看着周围不断被击中的士兵，硬着头皮说道：“勇士们，为天皇献身的时候到了，冲出敌人的包围圈，撒个给给。”

    骑兵队的小鬼子纷纷弯下腰，两腿使劲夹着马腹，使劲往前冲着。

    新一团战士见此，集中火力向他们扫射，短短十几秒，大山勇夫向经历了地狱一般。

    一个鬼子骑兵中队100多人，最后只有十几人冲出了包围圈，头也不敢回的向着柳堡据点方向冲去。

    早就埋伏山下树林里的骑兵连长朱大山急坏了：“他娘的，好歹给留点肉啊，你们都造完了，还要老子干什么？”

    随即下令道：“骑兵连，进攻，不要放跑一个小鬼子。”

    骑兵连的战士纷纷拔出马刀，一夹马腹：“杀呀！”

    十几个小鬼子骑兵冲进骑兵连的人群里，没有掀起一点波澜，朱大山借着马速，一刀砍在了大山勇夫的身上。其余小鬼子骑兵被战士们三下五除二解决了。

    “吁”朱大山拉住缰绳，调转方向，十几匹战马孤零零的在路上，幸运的小鬼子有的还挂在马上了，留下了全尸，倒霉的已经被踩成了肉泥。

    包围圈里更惨，在炮火和机枪双重火力打击下，到处是小鬼子烧焦的尸体和断肢残骸。

    周维汉这边，竹内涉死后，负隅顽抗的小鬼子纷纷被60迫击炮点名，只剩下零星的几个小鬼子还在还击，其他的不是被打死了就是受伤失去了战斗力。

    周维汉见状知道战斗该结束了，大声下令道：“冲上去，迅速结束战斗！”

    听到命令，司号员立即吹响了冲锋号。战士们立即跃出战壕，如潮水般向着残余的日军冲过去。

    结果可想而知，不到五分钟，所有的鬼子都被消灭了。

    赵刚大声说道：“快速打扫战场，把小鬼子衣服都扒了，能拿走的全被拿走，一个子弹壳都不要留下。”

    “团长，捞着大鱼了！小鬼子的联队长被咱们干掉了。”荆大刚递来一把佐官刀说道。

    “三八大盖100多支，轻机枪5挺，6.5mm子弹两万多发，重机枪两挺都被炸坏了，7.7mm子弹4000多发，小鬼子的两门九二式步兵炮也被炸坏了一门。”

    “小鬼子骑兵装具134套，6.5mm子弹一万多发”荆大刚把主要的武器装备汇报了一下。

    “这可是好东西，旅长都没有。”周维汉把玩着小鬼子的佐官刀。

    “荆大刚，战士们伤亡情况如何？”赵刚关心的问道。

    两人听着汇报都没有太在意缴获的武器装备，炮火覆盖下，武器损耗很大。

    “重伤五个，轻伤十二个。”荆大刚答道。

    “先进行包扎，回去马上安排治疗。”

    “是”

    这还是小鬼子第一时间被打残，没有形成有力的反抗，可就是这样还是有十几人负伤。

    幸好鬼子手里的三八大盖射击精度好、穿透力强，但杀伤力不大，大多数战士是受了伤。

    二道河子，新二团的战士们都在兴奋地打扫战场。

    炮兵营在陈峰的带领下，扑灭了小鬼子卡车上的火。

    “把小鬼子卡车上的零件，能拆的都拆了。”陈峰吩咐道。

    而在李家沟，李云龙左等右等就是没小鬼子动静，李云龙又开始骂娘了。

    “他娘的，老子上当了，我就知道周维汉没安好心，小鬼子准是跑他那去了。”李云龙骂道。

    没一会，新二团的通讯员骑着马赶到：“李团长，小鬼子增援部队已在二道河子被我部全歼，我们周团长让我告诉你可以撤了。”

    “你们新二团又捞了多少好东西啊？”李云龙气不打一处来的问道，但又不好向着通讯员发火。

    “具体我也不清楚，战斗一结束团长就派我过来报信，不过我听他们嚷嚷道打死一个小鬼子大佐。”

    “他娘的，张大彪，你带着部队回驻地，老子去找周维汉说理去。”李云龙骂道。

