    　　李七夜这样的话，那简直就是摆明了不把对方放在眼中了。在别人看来，那实在是太嚣张了，太过于狂妄了，简直就是不把别人当作一回事。

    　　杜文蕊听到这话，也唯有苦笑了一下，这在别人看来嚣张无比的话，那都是实话而已，双方的实力根本就不是一个档次，此时此刻，李七夜还能心平气和地说这样的话之时，那都已经是满怀慈悲了，比得道的高僧还要慈悲为怀。

    　　试想一下，一个至尊无上的巨人，而另一个则是蝼蚁，一只蝼蚁咄咄逼人向这样的一个至尊无上的巨人问话的时候，这尊无上的巨人还能和颜搭话，那是多么温馨仁慈的画面。

    　　要知道，这样的一尊无上巨人，随便挪挪脚趾头，就可以把这么一个蝼蚁碾成肉酱。

    　　当然，飞马箭神杨成利并没有意识到自己只不过是巨人脚趾前的一只蝼蚁，被李七夜的话一怼，顿时脸色难看到了极点。

    　　要知道，飞马箭神杨成利不仅是人马族的领首，不仅出身于真龙庭，更重要的，他本人还是一尊千世不朽真神，实力的确是很强大，足可以横行八方。

    　　今日，竟然被李七夜如此的藐视，被一个洗罪院的学生那么的不当一回事，那的确是让他难于咽得下这口气。

    　　“你是铁了心要与我们神兽天戎军过不去了？”飞马箭神杨成利脸色一冷，露出杀意，冷冷地说道：“你可明白，与我们神兽天戎军为敌、与女帝陛下为敌，那是多么不明智的做法，哼，到时候，莫说你性命难保，只怕会连累你身边的人……”?“咳——”此时，杜文蕊咳嗽了一声，说道：“箭神，这只怕你有点误会我们李同学的意思，如果箭神真的是想化干戈为玉帛……”

    　　“杜院长——”此时飞马箭神打断杜文蕊的话，他冷冷地说道：“杜院长，虽然说此事还不足怪罪于你们洗罪院，但是，今日，想休事宁人的，可不是我们神兽天戎军，而是你们学院的学生，如果院长认为你们的学生真的是想免受一劫，那就速速给我们神兽天戎军一个交待，若是负荆请罪，那还不迟。”

    　　杜文蕊只好笑了笑，就懒得再说话了，既然有人一心寻死，他又何必去操心呢。虽然飞马箭神一心认为李七夜必须给他们神兽天戎军一个交待，却不知道，对于李七夜而言，他作为一尊至高无上的存在，他需要给一群蝼蚁一个说法吗？

    　　根本不需要，如果他一不高兴，足可以把整个神兽天戎军给端了！

    　　“你人倒不错。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“可惜，就是蠢了点，去吧，我饶你冒犯之罪，免你一死！”

    　　“哈，哈，哈……”听到这样的一席话，作为飞马箭神不由狂笑起来，就是连旁边其他的飞马族弟子也都不由大笑起来，仿佛这是他们听到了最好笑的笑话一样。

    　　“饶我冒犯之罪？”在这个时候，飞马箭神杨成利就好像看到白痴一样看着李七夜，这也好像是他这辈子以来，听到最好笑的笑话。

    　　“可笑——”飞马箭神好不容易收住了笑容，斥喝了一声，冷冷地说道：“你知道我飞马箭神是何许人物吗？”

    　　说到这里，他双目一厉，冷笑，冷冷地说道：“你以为自己是何许人也？你以为你是无上大帝吗？哼，赐我冒犯之罪，唯有女帝陛下可以！至于你，在女帝陛下面前，连尘埃都不如！”

    　　这也并非是飞马箭神大放厥辞，事实上，飞马箭神这话也不算是托大，作为千世的不朽真神，他的确算是一尊大人物，的确算是一尊了不起的强者，在别人眼中，那更是如同无敌一般的存在。

    　　更何况，紫龙女帝也是强大无匹的帝皇，道行深不可测，可以与圣霜真帝他们比肩。

    　　听到飞马箭神的话，杜文蕊也不由轻轻地摇了摇头，知道飞马箭神这是自寻死路！

    　　“什么女帝，我是没见过。”李七夜风轻云淡，笑了一下，无所谓，说道：“不过嘛，女帝、女皇什么的，都算不了什么，最多也就是勉强可以当我的暖脚丫环而已。”

    　　“你——”李七夜这话，顿时让飞马箭神杨成利双目一厉，瞬间喷涌出了凌厉无比的杀气，如冰霜封锁一样，让人不寒而栗。

    　　“不知死活的东西，敢辱女帝，杀无赦！”此时随行的飞马族弟子都纷纷斥喝，厉叫一声。

    　　“杀了这个无知的东西，玷辱女帝，罪该万死，诛九族都不为过。”飞马族的弟子都愤怒无比，厉喝不止。

    　　要知道，紫龙女帝，在真龙庭，在神兽天戎军，都是如同至高无上的存在，受到无数的弟子所景仰。

    　　现在李七夜敢大言不惭，侮辱他们的女帝，这怎么不让飞马族的弟子愤怒无比呢，恨不得是把李七夜斩杀，以他的鲜血来洗尽他的污秽言辞。

    　　“该死——”此时，飞马箭神双目一厉，露出了冷厉无比的杀机，厉吼道：“绝不可饶恕，今日，谁都救不了你一命。”

    　　“哦，是吗？”李七夜随意笑了一下，说道：“我倒想看看，不过，如果你活着离开，可以给你们女帝捎句话，我正好缺一个侍女，她不介意的话，就来当我的侍女吧，当然，介意也无所谓，如果我真的想要让她当我的侍女，她也只有乖乖地来当我的侍女。”

    　　李七夜这话，让赵秋实他们听得目瞪口呆，一时之间，呆在了那里，久久说不出话来。

    　　紫龙女帝，这是何等至高无上的存在，就如天上的至尊帝皇一样，让人为之敬仰，听到她的名字，不知道多少人心里面都为之震撼。

    　　现在李七夜竟然说，紫龙女帝，也只能给他当当侍女而已，这话是他们一辈子听过最嚣张、最霸道的话。

    　　“杀了他，首领，把他碎尸万段！”一时之间，飞马族的弟子厉叫不止，大声叫道：“把他碎尸万段！”

    　　“今日，就是你的死期！”此时飞马箭神双目一厉，打开了一个宝囊，听到“蓬”的一声响起，只见黑压压的一片，只见无数神鸦一下子飞了起来。

    　　紧接着，又是“蓬”的一声响起，只见这无数的神鸦全身冒出了火光，一下子它们身体里喷涌出了火焰，眨眼之间整个天空都是火焰滔天。

    　　“火神鸦——”看到天空上密密麻麻的火焰滔天的神鸦，赵秋实他们知道这是什么东西，不由大吃一惊。

    　　火神鸦，是十分凶悍的凶禽，它们爪喙利如刀，一旦被啄，就留下血洞，更可怕的是，它们全身冒出来的神鸦火，可以把人在眨眼之间焚烧成灰。

    　　“无知小儿，出手吧。”此时飞马箭神冷冷地盯着李七夜，目光森然。

    　　“不用箭了？你不是飞马箭神吗？”李七夜看都没有多看一眼这些飞在天空上的火鸦，笑了笑。

    　　“杀你，玷染我的神箭。”飞马箭神冷森，说道：“今日，我的火神鸦要把你的血肉一块一块啄下来，让你生不如死，让你的哀嚎惨叫响彻这天地。”

    　　听到飞马箭神杨成利的话，赵秋实他们都不由打了一个冷颤，仿佛间，他们好像看到了李七夜那凄惨的模样一般。

    　　只有杜文蕊笑了笑，摇了摇头。

    　　“哦，原来这样，好吧。”李七夜摊了摊手，说道：“几只乌鸦而已，让它们来吧，沾上了，我都觉得晦气。”

    　　飞马箭神杨成利脸色难看到极点，这成千上万的火神鸦乃是他精心所养，实力极为强大，而且能成阵作战，不知道有多少强者死在它们的铁嘴之下呢。

    　　“首领，先啄瞎他的眼睛，再撕开他的胸膛，挖出他的心脏。”有飞马族的弟子不由厉声大叫。

    　　“上——”此时飞马箭神双目杀气凌厉，吹了一个口哨声。

    　　“嗖、嗖、嗖……”就在飞马箭神杨成利的口哨声刚落下的时候，天空中的所有火神鸦都瞬间俯冲而下，听到“蓬”的声音响起，所有火神鸦身上的火焰见风便长，刹那之间，犹如千万支火箭向李七夜射去一样。

    　　天空一下子火光冲天，所有的火光都是向李七夜轰去，当如此之多的火神鸦俯冲而下的时候，甚至能听到“轰、轰、轰”的低鸣之声，就好像是一颗颗殒石从天外坠击而来一样。

    　　而且，这些火神鸦速度快如闪电，眨眼之间就已经射到了李七夜的头顶上了，而且，李七夜好像是浑然不知一样，站在那里，一动不动。

    　　“小心，快躲——”看到火神鸦俯冲而下，赵秋实骇然，大叫。

    　　但，李七夜也仅仅是抬头看了一眼，然后笑了一下，张嘴，“蓬”的一声响起，在这刹那之间，他口中喷出了火焰。

    　　李七夜口中喷出来的火焰，看起来像普通的焰火一样。

    　　但是，这从李七夜口中喷出来的火焰一扫而过，顿时听到“吖”的惨叫声响起，所有的火神鸦都全身烧了起来。

    　　问题是，火神鸦它们本身就冒着神火的，现在火焰在它们身上烧了起来，看起来并没有什么关系一样。

    　　ps：推荐一本书，大家可以去看看。

    　　他本想当一个混吃等死的小地主，然而时势却逼着他一步一步登上风起云涌的历史舞台。战王世充、灭窦建德，平东突厥、夷高句丽、百济，远征西突厥、扬威万里。一切尽在《盛唐血刃》

