    疯猎魔人一愣。

    不太清晰的头脑，让他根本无法分辨说话人根本的意思。

    但是，心底的愤怒，所催生出的杀戮却是没有减弱一分。

    下一刻，他冲进了车厢。

    手中沾满毒液的匕首直刺那开口说话者。

    匕首径直没入对方的胸口。

    对方脸上惊喜的笑容一滞，但是随后，却仿佛是放下了无数重担般。

    “也对。”

    “这一击是我欠你们的。”

    “理应我来承担。”

    对方这样说着，然后，带着那如释重负的微笑拥抱着眼前的疯猎魔人。

    是那种属于北陆的拥抱方式。

    紧紧用力，且拍打着对方的后背。

    极其富有节奏感的拍打声很重。

    却没有恶意。

    疯猎魔人本能的能够察觉到这一点。

    尤其是，随着刚刚的一击，心中愤怒尽去的他，似乎多出了一分理智，开始思考。

    我是谁？

    我在哪？

    我来干什么？

    但是，没有等他想明白，耳边就充斥着拥抱者，热情而又欣喜的声音。

    “欢迎回来。”

    “我的兄弟。”

    在这样的声音中，疯猎魔人不由张了张嘴。

    “兄、兄弟？”

    声音干涩，又含糊。

    不在近距离是根本听不到的。

    “是啊，兄弟。”

    “狼派的兄弟！”

    “我知道你们一定不会在那场战斗中全部覆灭，必然有着残余，但是请原谅我们的无能，我们费尽心机，也没有打探到你们被俘虏后的下落。”

    “最终，科林不得不冒险，以身做饵，这才引出了‘静夜’的后手。”

    “那些家伙果然一如既往的阴险，竟然想要让我们自相残杀。”

    “但他们小看了我们猎魔人的意志！”

    上位邪灵在疯猎魔人的耳边不停的讲述着。

    些许属于邪灵特有的幻术在这个时候，悄然无声的施展着。

    疯猎魔人的心，平静了下来。

    虽然他已久不知道自己是谁，但是他确认了眼前给与自己拥抱的人，并还没有恶意。

    还有……

    坐在对面，面容淡漠的人。

    尽管对方脸上没有任何的表情，但是对方的气息……很熟悉。

    似乎……

    他也应该是这样。

    换上了【恶灵猎手】称号的秦然静静坐在那，看着疯猎魔人的神情，他不由叹息了一声。

    那从衣襟下流露出的鞭痕。

    少了指甲的十指。

    耳朵上的缺口。

    脸上的刀疤等等，这一切尽管短时间内进行了清理，但是这些细节却足以让秦然明白，眼前的人究竟遭遇了什么。

    非人的磨难。

    不然也不会折磨到精神崩溃了。

    不！

    不是精神崩溃！

    而是，错乱！

    似乎是某种试验，将不属于对方的‘灵魂’硬生生的塞到了这个躯壳里。

    有着上位邪灵做为侦查，秦然得到了更加确定的信息。

    研究灵魂吗？

    秦然暗自皱眉。

    他对‘静夜秘修会’了解的很少，但从‘灾厄女士’的存在来看，对方的强大时毋庸置疑的，而现在？

    对方的危险程度，再次提升了一级。

    任何与‘灵魂’相关的事物都是不能小觑的。

    当精神属性突破到了Ⅴ阶，开始反补自身的时候，秦然就有了这样的明悟，更不用说，前期精神力强大，所给他带来的种种好处。

    通过契约的力量，向着上位邪灵示意。

    后者了然的开口道。

    “我的兄弟。”

    “苦难都将过去。”

    “剩下的一切，交给我，好吗？”

    松开了对方的上位邪灵，十分正式的看着疯猎魔人。

    “不需要担心。”

    “我可以向你保证。”

    “在我这里，你将不会受到任何的伤害。”

    “除非……”

    “我死了！”

    早已经被上位邪灵不着痕迹的【幻术】所影响的疯猎魔人，在上位邪灵的【邪灵直感】下，几乎是没有任何秘密的。

    最后的话语化解了疯猎魔人的担忧。

    然后，这位疯猎魔人看向了上位邪灵胸口的匕首。

    那满是毒液的匕首，还插在那里。

    上位邪灵在疯猎魔人的注视下，微微一笑，随手就将这柄匕首拔了出来。

    “它，还伤不到我。”

    随手将匕首扔在了桌上，上位邪灵拉着疯猎魔人坐了下来，它声音柔和的说道：“一会儿，你会睡着，但不要担忧，我只是用这种方式来帮助你找回自己。”

    看着在邪灵安抚下，快速睡着的疯猎魔人。

    秦然并没有任何的意外。

    对于本就擅长迷惑人心的邪灵来说，蛊惑一个人实在是太简单了，哪怕是一个疯了的人。

    毕竟，蛊惑这个疯子的也不是普通邪灵。

    秦然自觉的保持了安静。

    在进入城门走廊，就得到秦然示意，悄悄下车，和阿什卡诺坐到了一起的波尔更是一言不发，他虽然不知道秦然在做什么，但是保持安静就好。

    为此，他特别示意，阿什卡诺尽量慢点、稳点，不要弄出太大的动静来。

    马车缓缓的向前行驶。

    这并没有引起其他人的注意。

    因为，在艾坦丁堡内，马车本身就是要减速慢行的，尤其是在人多的城门附近。

    同样的，上位邪灵的【幻术】也没有引起任何人的注意。

    有变化的，仅仅是疯猎魔人的内心而已。

    ……

    “埃德森！”

    “使用匕首和长剑不同，匕首不适合劈砍，只适用于刺，而当你使用劈砍时，就是你陷入绝境的时候，这个时候你多准备一把手弩，会比匕首更合适。”

    “当然，臂弩也行。”

    “但那需要你自己去挣钱，我可没有多余的金普顿。”

    在一件木屋的空地上，梳理着两个稻草人，一个木人。

    年纪仅有十二岁的埃德森听着自己老师的讲解，忍不住的撇了撇嘴角。

    他，更喜欢长剑。

    可惜……

    他的老师，不擅长用剑，只擅长匕首。

    所以，他只能怪学习匕首。

    不过，在心底，埃德森已经发誓，等到他独立猎杀怪物的时候，他一定会找人好好学习长剑技巧。

    当然了，这个他不会告知老师。

    ……

    “埃德森，你的匕首用得真是太差了。”

    “它不是飞刀。”

    “你握着它时，不要想着抛弃它。”

    “你要把它当做最好的伙伴，最可靠的战友！”

    少了一只腿，拎着酒瓶，醉眼稀松的老师，再一次指点着十六岁的埃德森。

    多了一分少年倔强的埃德森没有理会自己的老师。

    依旧我行我素。

    他喜欢将匕首投掷出去，插在猎物的喉咙上。

    剁！

    一声金属与木头的脆响中。

    训练的木人，被匕首射中，匕首的金属刃直直没入了大约一半还多。

    埃德森满意的看着这一幕。

    然后，得意的看了他的老师一眼。

    他可以肯定，这是他的老师也无法做到的。

    缺了一条腿的老猎魔人看到这一幕，摇了摇头，灌了一大口酒，抬起头看着天上的月亮，不知道在想什么。

    ……

    又是一次成功的狩猎。

    二十二岁的埃德森，成为了猎魔人中小有名气的一员。

    长剑、弩箭，最让人称道的还有‘飞刀’绝技。

    拿去了赏金，换了一桶上好的酒，拎着两根鹿腿，埃德森准备回家去看看老师了。

    “真是漫长的狩猎！”

    一想到这次狩猎的过程，埃德森忍不住心潮澎湃。

    他忍不住的要和自己的老师讲述整个过程了。

    事实上，从十八岁开始，每一次的狩猎任务完成后，他都会向自己的老师讲述，一开始他的老师还会说两句，后来就是喝着酒，静静听他说了。

    他认为这是他超越了老师的表现。

    ……

    二十五岁，埃德森的名气与日俱增。

    不过，并没有获得大家都认可的名号。

    为此，埃德森很苦恼，他又一次的找老师倾诉后，准备干一票大的。

    他发现了一个隐藏极深的‘组织’。

    他准备一举捣毁这个组织。

    这么做，一定能够让他获得称号。

    ……

    追踪这个组织的过程，太困难了，线索几乎没有，只能是碰运气。

    整整一年了，他都没有去看望老师。

    不过，每两周他都会寄钱回去。

    希望老师没有事情。

    等着我！

    我会拿着真正的称号回去，那是当年的你都没有做到的地步。

    ……

    又一年！

    功夫不负有心人！

    他终于找到了那个‘组织’的下落！

    他迫不及待的出击。

    然后，落入了陷阱！

    一个针对他的陷阱！

    他身负重伤。

    他认为自己死定了。

    然后，他的老师出现了。

    拄着一根拐杖，拎着酒瓶，缓缓悠悠的突然出现了。

    不！

    不是突然！

    而是，跟在他的身后。

    他看着老师身上的草芥、灰尘等等痕迹，十分肯定……他的老师一直跟在他的身后。

    “老师。”

    他张了张嘴，想要说些什么，但只剩下这个称呼。

    他的老师扭过头，看着他，眼中没有了以往的浑浊，只剩下一片清亮。

    “小子，匕首不是这么用的。”

    一边说着，他的老师一边弯下腰，拿出了他藏在靴子一侧的匕首。

    匕首在指尖转动，他的老师转过身，扔开了拐杖。

    “看好了。”

    “我再教你一次。”

    “最后……一次。”

    话语声落下，他的老师失去了踪影，而对面‘组织’的三十个人，几乎是瞬间倒在了血泊中。

    咳、咳咳。

    他是被老师的咳嗽声惊醒的。

    他冲了过去。

    但却被他的老师阻止。

    匕首，被抛了回来。

    “小子你还差得远呐。”

    带着这样的话语，他的老师消失了。

    化为了淡淡的雾气，消失了。

    ……

    三十岁，他如愿以偿的获得了公认的称号‘猎杀之刃’。

    没有了长剑。

    只有匕首。

    一柄是他的老师遗留给他的。

    一柄是他亲自打造的。

    还有一支手弩、一支臂弩。

    火绳枪已经有了，但是他不喜欢，太麻烦了。

    而其中的珍品？

    太贵了。

    他买不起。

    咬开瓶塞，喝着老师最爱的劣质酒，透明的酒液灌入嘴中，几乎没有其它香味，口味凶烈，劲大冲鼻，仿佛火一般地烧灼。

    但，他喜欢这样的感觉。

    一口半瓶。

    剩下的半瓶，他倾倒在了老师的墓碑前。

    “我找到了那些家伙的线索。”

    “他们自称为‘静夜秘修会’。”

    “我已经干掉了他们一百三十七个人。”

    “接下来，就是第一百三十八个了。”

    ……

    “陷阱！”

    “这是一次陷阱！”

    “我和他们打过交道，他们不会这么简单的被抓住尾巴！”

    埃德森大声的说着。

    “放心吧，我有把握！”

    这是一个男声，很肯定，很有魅力，影响着所有人。

    ……

    一场失败的决战。

    看着伤痕累累的同伴，看着惨死的同伴，埃德森把玩着老师的匕首，他伤的很重，刚刚一个‘议员’的偷袭，几乎砸断了他的肋骨，但是对方也不好受，心脏遭受了他的致命一击。

    不死，也要废了。

    可这又有什么用呢？

    失败已经无可挽回了。

    “走吧。”

    “带着最后的火种离开。”

    埃德森站了起来，对着还能动的伙伴们说道。

    那些原本不能动的伙伴，这个时候，却是精神抖擞，一个个红光满面的与埃德森并排站立。

    没有什么言语。

    没有什么嘱咐。

    他们留下来，为伙伴争取生机。

    也没有什么怨恨。

    因为，如果互换话，他们的伙伴也会这么做。

    ……

    垂死的抵抗远远比决战还要漫长。

    在这段持续的时间中，埃德森不知道有谁成功离开了。

    也不知道又有多少伙伴死亡。

    但他却找到了那个目标。

    那个让人信任的目标。

    他要杀过去，质问对方。

    而就在他冲到对方眼前的时候，对方消失了。

    凭空的消失了。

    他的必杀一击落空了。

    他失去了最后的力气。

    他仰面栽倒的时候，那个被他刺了一匕首，成为了废人的‘议员’带着残忍的笑容出现了。

    对方想干什么，他知道。

    所以，他需要聚力，给与对方最后一击。

    ……

    实验！

    无数次的实验！

    他的身躯变得千疮百孔！

    他的神智开始模糊！

    他知道他的时间不多了。

    那个混蛋将太多的邪异塞入了他的身体里，他快支撑不下去了。

    然后，机会来了。

    他的假死成功了，那个家伙终于放松了警惕。

    那个想要将他剁碎了。

    不过，他突然的袭击，却在这之前，咬碎了对方的喉咙。

    真是可笑。

    最终，他竟然借用了邪异的力量。

    邪异开始争夺他的身躯。

    他，又怎么会让这些邪异如愿呢？

    旁边的火炉烧得正旺。

    煤油灯就在桌上。

    打破了煤油灯，将煤油浇灌在自己的身上后，他冲向了火炉。

    “不属于光明的我们，不属于黑暗的我们，行走于边缘。”

    “没有礼赞的荣耀，没有圣歌的传诵，只有内心的骄傲。”

    高声的呐喊中，

    他和一群邪异化为了灰烬。

    ……

    他再次的醒来。

    他的神智有些模糊。

    他叫什么来着？

    眼前的狱卒不停的拷问着他。

    心底的一些家伙也在拷问着他。

    它们比他还要急躁。

    因为，它们也忘了自己是谁。

    ……

    一切都变得支离破碎。

    他被不停的拷问、殴打。

    他愤恨，他恼怒。

    他要杀了眼前的人。

    他的愤怒，与身体中的它们合二为一，让他变得越发狂躁，但是却在雷鸣时，更加的虚弱。

    这一个弱点被狱卒们发现了。

    这些可恨的家伙换了方式来拷问他。

    刚刚合二为一的力量，再次支离破碎了。

    破碎到没有任何价值的程度。

    囚禁，成为了他的待遇。

    他每天都在问着自己是谁。

    可……

    没有答案。

    直到那个年轻人出现，那个不怀好意的年轻人。

    “蛇派……蛇派……”

    虚无的黑暗中，疯猎魔人，不，是埃德森低声自语着。

    他低头看了看自己。

    又看了看站在自己面前的‘同伴’。

    对方带着担忧，眼神真诚。

    与那个不怀好意挑唆他的人不同。

    “很抱歉。”

    “没能早点找到你。”

    “我的兄弟。”

    对方低声说道。

    埃德森看着对方，缓缓的摇了摇头。

    “狼派，埃德森。”

    他这样的说道。

    “蛇派，西蒙。”

    上位邪灵伸出了手，埃德森有些不习惯，但依旧伸出了手，双方一握后，上位邪灵的笑容越发的热情了。

    “很高兴再见到一位狼派。”

    “说实话，你比霍鲁夫要更符合我对狼派的印象。”

    上位邪灵一边说着一边比划了一下霍鲁夫那肥硕的身躯。

    霍鲁夫？

    他还活着。

    听到久违熟悉的名字，埃德森瞬间心情好了很多。

    “他还好吗？”

    埃德森问道。

    “很好的，你下次亲眼看到他就知道了。”

    “他正在……”

    “嗯？”

    上位邪灵仿佛是后知后觉的打量着埃德森。

    在上位邪灵的注视下，埃德森的身躯上浮现了血色的印记。

    埃德森低头看了一眼这些印记，冲着上位邪灵摆了摆手。

    “不用担心。”

    “只是一些临别礼物。”

    “我会给他回礼的。”

    说着埃德森抬手就抹去了这些血色印记，然后，继续的问道：“你说霍鲁夫怎么了？”

    感知着一切的上位邪灵笑了起来，他一边带着埃德森返回了马车中，一边很认真的说道——

    “他正在召集剩下的猎魔人！”

    “我们想要来一次……”

    “大反攻！”