    女装结束后，便是男装、童装、中老年人装、最后也是最惊艳全场，最引起非议的比基尼装，穆紫嫣因为古代世俗观念的原因，已经采用了人偶作为模特。

    就算如此，场上也还是非议声连连，尤其是一些上了岁数老者及官家妇人小姐，主持人见势便要走上台，而穆紫嫣让她少安毋躁，她来解决。

    主持拿起话筒高声到：“再次谢谢大家一大早的前入来参加，我们王妃聚办的服装走秀活动，下面有请王妃，做服装走秀活动的最后总结。”

    穆紫嫣一袭浅绿罗裙，宽大的袖口随着走动间飘逸灵动，简单的红蓝宝石夹杂在刺绣中，点缀在衣角边沿，摇曳的裙摆雍容贵气。

    穆紫嫣走上台先是对台下众人歉了一声歉，后一番慷慨激昂的话，让众人纷纷闭了嘴。

    “抱歉各位，最后的展品在你们看来或许是有伤风化、伤风败俗、不堪入目、甚至不知廉耻，而在本王妃看来，那是种体现女性的美，是挽救千千万万女性的健康美。”

    “本次走秀之所以对大家展示这些贴身之物，我们最主要的目的便是，宣传一种健康，一种对穿着贴身之物新概念，贴身之物乃女人的第二层肌肤，不单单是为了遮羞，也是为了健康、舒适、美观。”

    “神域国民风开放，新时代、新思想，若还沉寂在那些顽固不化的老思想中，我们神域国为何有今日的发展，所谓废旧治、推新治，人们才能向前进，接待新事物才有更先进的文明，奉劝各位口上积德。”

    穆紫嫣上台话落，全场皆惊，穆紫嫣也不废话，做了一翻走秀总结后，对着众宾客到：“此次走秀的部分服装，礼服将会在明日的拍卖会上，进行拍卖，再次感谢大家的支持。”

    穆紫嫣话落走秀活动完美落幕，众人纷纷结伴散去。北魏四大公子今日也早早到场，此时看着随波逐流的人群，四人也漫步而行，边走边讨论着这次的走秀。

    潘凌峰到：“真有意思，你们说说这如今的神域国当真如寒王妃所说，因为废旧治推崇新治，而有如今的繁荣，这推行新治可不是一朝一夕之事，咱们北魏推行新治十五载不曾有神域国的三年鼎盛，这寒王与寒王妃真乃奇人。”

    陌灵亦摇摇头到：“可不是奇人，人家推崇的新治没有那些贪官污吏阻挠，神域国法治森严，且各个官位并无实权，哎！不聊这个，你们说，寒王未曾称帝，只是自称为王，那寒王妃也应该成为王后，为何还称王妃？”

    苒竹笙一旁补充到：“此事你们便是不知了吧，我听说寒王与寒王妃并未大婚，你们难道没发现寒王妃的发髻都是女子发髻。”

    潘凌峰自拍脑门到：“对，对，难怪我总觉得寒王妃的装扮不妥，你到是点醒了我，原来这便是本公子觉得不妥之处。”

    金无情到：“寒王与王妃大婚在明年八月，这是本公子在酒馆听酒馆掌柜说的，本公子偶然路过一个酒馆，哪里酒香四溢，可谓是应了那句「酒香不怕巷子深」，掌柜的说他们酒厂（做酒的加工坊）正在准备一批好酒用来明年王爷王妃大婚所用。”

