    朱雀破开了海洋天神的海洋围困，振翼高飞。

    破天联军们看到这一幕，都大声地欢呼呐喊起来。

    这一刻，朱雀圣火的光芒是何等的美妙啊。

    对于他们来说，那是比太阳还要美妙无数倍的光。从朱雀一域来的合道朱雀们，更是为之惊艳和沉沦，甚至忘记了高呼朱雀女帝大人万万岁，只是呆呆地看着，目光满是痴迷和炽热。

    远方的朱雀，是它们见过的最美最强大的朱雀了。

    强悍又独一无二的圣位气息，融合了黑暗天道的气息，完美地与世间万物交融在一起，变得更加超脱神圣。

    不仅如此，就连那缠绕在朱雀双翼的黑色绫带，都像是一个漂亮的女子穿上了黑色晚礼服，那是高贵冷艳的模样，气场和气质都迎来升华。

    海洋天神疯狂催动体内的力量，又在朱雀面前凝聚了一个又一个让亿万生灵绝望的海洋阻碍。

    但朱雀势如破竹，每一次都能将其穿透并焚烧出一个大洞。

    海洋天神根本就留不住安林和许小兰，安林和许小兰这两个狗男女就连逃跑都要拉着手，就像是私奔一样。

    光明天神和生命天神也冲过来阻碍，但都被朱雀直接撞飞或者是用双翼拍飞，根本挡不住。

    许小兰冷冷地瞥了一眼那两个漂亮得有些梦幻的女子，心道就凭你们两个妖艳贱货，也想抢我的安林，不自量力！

    没多久，他们就看到了白琼海的边缘。

    希望就在眼前！

    “天空，你还要等到什么时候？！”海洋天神爆喝道。

    “已经准备好了。”天空天神的声音传来。

    天空上趴着天地的巨大纯白人形，突然开始转动身子，庞大至极的双腿开始动了起来，与大地平行的身子不知何时竟然开始要直立，双脚掠过月桐神城的上空，甚至掀起了毁灭的狂风以及扭曲的空间波纹。

    无法想象这是怎么样的一双脚，无法形容那是一种什么样的速度，一个大脚就这样弯曲，然后朝逃遁的朱雀狠狠踢去。

    伸开双翼能够笼罩上千里的朱雀，已经算是一个难以想象的庞然大物了，但是相比那个大脚，那足足有上万里的大脚，朱雀简直就是一只比小鸡还要小的存在。

    “这招没法躲，只能硬上了！”安林开口道。

    “嗯！我们一定能够冲过去的！”许小兰点头道。

    两人将力量交融在一起，更加无所畏惧地冲向前方。

    大海在疯狂咆哮，光明在闪烁，生命在宣告死亡，天空在遮天蔽日碾压而来……

    整个天地都在针对他们，都在要他们死。

    而他们两人就像是要逃避天地追杀的鸟儿，想要飞得更高，飞得更远，无惧一切，拼死向前！

    “灭神天洋！”海洋天神金叉朝天空一刺。

    红色海洋从苍穹坠落，无数死去的神灵也同时从海洋之中出现，它们哀叹着，双目流着血泪，纷纷释放着无数神术控制着底下的朱雀，之后海洋就这样无情砸落在朱雀的背部。

    无穷无尽的重压，同时作用在安林和许小兰的身上，但他们依旧在朝前方飞去，不管不顾。

    光明高能炮好似一柄贯空天剑，惊曜天地，发出极其刺眼夺目的光明，任何直视炮火的生灵，都会觉得眼前一片金茫茫，完全不能看清楚高能炮的本体。

    安林和许小兰感知到了危险，强行偏转身形躲避，但炮火却还是将朱雀的一只翅膀炸穿，让两人的飞行速度下降。

    这时候，海洋分裂开来，无数生命力极为恐怖，并且不惧任何火焰的青色藤蔓冲天而起，缠绕住了速度下降得朱雀，将它的翅膀，脖子，双足都死死缠绕。

    朱雀的去势再次一顿。

    这时候，天空天神的脚击已经来袭。

    任何存在面对四大至高天神的夹击，面对如此多恐怖术法的夹击，都会崩溃和绝望，但安林和许小兰的脸上依旧满是坚定和拼死一搏的斗志。

    “只要破开这一击，我们就能够突出重围！”

    “一起上，动用所有的力量！！”

    安林和许小兰都在刹那间爆发出了最极限的力量，将体内的所有能量，都一次性地动用起来，不遗余力！

    这一瞬，朱雀的圣威扩张数十万里。

    逃到远处的上亿天人族，上一秒还在欢呼黑暗天神和天雀神女就要命丧它们至高天神之手，下一秒就都被这一股突如其来的，充满战意和不屈的气势给震得纷纷坠落大地。

    朱雀的身形从覆盖千里，快速变大，变成了两千多里的身躯，压在上空的灭神天洋被焚烧得沸腾，下方的藤蔓也被极致的烈焰焚烧得扭曲发红。

    它有希望挣脱束缚！

    但是，时间还是太短了，这时候天空天神的蓄力一击已经来袭，跟朱雀碰撞在一起。

    这一瞬间，天地都瞬间一暗。

    轰隆！！！

    红色和蓝色的能量，在这一刹那爆开！

    惊天动地！！

    能量爆炸到连所处太初大陆的最顶级的规则都变得混乱和扭曲，它宛如无穷无尽朝外扩张的能量球，吞灭空间，焚灭海洋，炸裂天地！！

    这一次碰撞实在太恐怖了，就连远处的月桐神城，都在能量暴动间，被动发动了诛天大阵的防护。

    靠得更近的天人族大军就惨了，弱小的一些直接被震得七窍流血，强大的也不好受，随时都感觉要被波及而死。若不是有天神级别的存在施展防护，这些天人族至少得死一半。

    它们发现逃得再远也不安全，但还是得仓皇逃跑，现在都快要逃到破天联军的防御大本营里面去了……

    这一瞬间的碰撞可以说能够瞬间毁灭一个异世界。

    幸亏太初大陆够坚挺，才不足以损坏世界的根基，但那种毁天灭地的威能，还是几乎将白琼海给炸没了。

    白琼海还在，里面的生命，早已经死得一干二净。

    能量开始缓缓消散。

    众强者的心神也都提了起来。

    十分紧张地看着碰撞的中心。

    他们都想知道。

    到底是谁赢了？

    安林和许小兰，到底能不能逃脱四大至高天神的围杀？