    天色阴沉，雨下下停停。

    中午时分，雨难得停了一会儿，东京一个河岸边，两辆车并排停下。

    其中一辆车上，贝尔摩德放下车窗，没等下车的琴酒开口，递过一个塑料盒，“灌汤包……”

    琴酒接过之后，随手递给了伏特加。

    “南瓜小米粥……”贝尔摩德又递出一个装了两个圆盒的袋子。

    琴酒接过，递给伏特加。

    贝尔摩德继续递盒子，“酱焖排骨……”

    琴酒接，递。

    “藕块炖排骨……”

    “珍珠糯米藕丸，这盒是甜的，这盒是咸的……”

    “冰糖炖雪梨，甜点……”

    “米糕，这个味道很不错……”

    贝尔摩德疯狂递，琴酒疯狂接。

    伏特加呆呆看着抱在手里越堆越多的盒子，“这些……”

    “你不会把拉克家里洗劫了吧？”琴酒拿出一支烟点燃。

    他怀疑贝尔摩德是卷了拉克家里的美食出逃……

    “是拉克把食材买多了，发烧得有些厉害，就把食材备好让我动手蒸一下或者炖一下，食材准备得也很多，他说吃不完的话给你们送一份，我看他是来不了了，就做了顺便帮他送一下……”贝尔摩德从大袋子里翻出一个盒子，递出车窗外，“菠菜汁瘦肉饺子，昨晚包好的，不过他没吃，还剩下一些没煮，我担心再放下去就坏了，所以煮了给你们带过来尝尝。”

    琴酒再次接过盒子，放到伏特加抱的一堆东西上面，“拉克的情况不太好？”

    “发烧到39度以上，昨天晚上开始就没胃口，”贝尔摩德把放到在身边的袋子重新系好，里面是她带着路上吃的那一份，“情况很奇怪，吃药还是物理退烧都没用，不过别担心，等他醒了，要是不能动，还能自己叫救护车。”

    “拉克不会真的不小心误食奇怪的药了吧？”伏特加回想着，“之前有一次他就不小心把毒药当成营养粉加进水里，还自己喝了……”

    “是吗？”贝尔摩德转头看伏特加。

    “是啊，”伏特加老老实实道，“把琴酒大哥吓了一跳呢！”

    琴酒：“……”

    闭嘴，他才没有……

    不过要问他为什么防备拉克经手过的食物，这就是原因之一——那家伙脑抽下起毒来，连自己都不放过！

    “他吃过奇怪的东西，”贝尔摩德收回视线，摸出一支细长的香烟点燃，“不过跟那个东西应该没关系。”

    “什么东西？”琴酒问道。

    “血，很可能是人血，”贝尔摩德吐出一蓬烟气，“放在酒柜深处，看样子昨晚之前就已经喝过了。”

    琴酒大概可以确定了，某个家伙就是有异食癖，冷笑一声，“那你可要小心了，他给你的食材未必是动物身上取下来的。”

    伏特加：“……”

    原本闻着盒子里透出来的味还挺香的，听大哥这么一说，他突然就没胃口了。

    “应该不会，食材是我盯着他准备的，”贝尔摩德笑道，“冰箱里我也看过，没有什么奇怪的东西。”

    琴酒抬头看了看走过来的两个黑衣男，“他们会送你过去。”

    “Ok。”贝尔摩德下车，绕到副驾驶座拿了大包小包的袋子，才坐到后座。

    琴酒目送车子离开，才转身上车。

    既然贝尔摩德说盯了全程，那送来的这些东西应该没问题，也不是用什么奇怪食材做的，可以吃。

    ……

    下午两点过后，雨又开始淅淅沥沥地下。

    帝丹小学外，小学生三两成群地撑着伞出校门，结伴回加。

    元太闭着眼睛，抽着鼻子嗅嗅嗅，不断往步美身旁凑，“好奇怪，有香味……”

    光彦看元太越嗅离步美越近，连忙挤开元太，红着脸道，“元太，你在干什么啦！”

    “可是真的有香味啊，”元太又嗅了嗅，“甜甜的南瓜……香香的肉……”

    步美一直在走神，压根没留意元太的举动。

    灰原哀转头看步美，某个小女孩今天有点奇怪。

    “步美，你怎么了吗？”柯南直接问了。

    “啊？”步美回神，茫然脸。

    “是啊，你从今天早上开始就总是走神，”光彦道，“上课的时候、中午休息的时候、活动课的时候，好像都不太开心……”

    “是不是有人欺负你了？”元太摆出一副‘我为你做主’的凶恶模样。

    “不是啦，我是担心池哥哥……对了！”步美突然把手里的伞递给元太，“元太，你帮我拿一下！”

    元太茫然接住伞，帮忙打伞。

    光彦看着步美取下书包，凑上前，发现步美拉开的书包里全是快餐盒，“这个是……”

    步美拿出一个盒子打开，笑眯眯道，“甜甜的南瓜小米粥！”

    元太嘴角流下了口水。

    步美合上盒子，又拿出另一个盒子，打开，笑眯眯道，“还有，香香的炖排骨！”

    元太嘴角口水流到了下巴。

    光彦都忍不住感慨，“好香啊，虽然已经冷了……”

    灰原哀一闻味，就猜到是谁做的了，“原来如此，吉田同学早上跟我们碰面的时候迟到，是一个人去看了非迟哥，对吧？你说担心他，是因为他的状况很不好吗？”

    步美脸上的笑意消散，失落合上盒子，“嗯，好像是不太好……”

    “不用担心，他还能做菜，情况应该不是太糟糕，”柯南宽慰道，“他身体一向不错，感冒再顽固，休息一段时间也能好的。”

    那可是个徒手碎电线杆的男人好吗……

    “不过步美，你去看迟哥哥也应该跟我们说一声，我们一起去嘛。”光彦道。

    “就是说啊，”元太盯着步美书包里的盒子，一脸馋样，“在吃午餐的时候你也不说……”

    “才不是，”步美皱了皱眉，声音也轻了下来，“这些不是池哥哥做的，我去的时候，他还在睡觉……”

    “哎？”柯南疑惑看步美。

    那步美是怎么进去的？

    “我去按门铃的时候，一开始没人应门，我还以为池哥哥还没睡醒，但之后按门铃，就是一个很漂亮的大姐姐开的门，”步美回忆着，“她说池哥哥在发烧，因为我把想带给大家尝尝的兔子饼干送给池哥哥了，她就把这些东西打包给我，因为里面有放冷了就不好吃的东西，让我放学之后再带回家加热，让大家一起尝尝……”

    静。

    片刻，光彦才一脸惊讶地结结巴巴道，“池、池哥哥家里有漂亮女孩子！他们同……同居了吗？！”

    “还是去照顾他的？”灰原哀问道。

    步美小纠结，“那个大姐姐虽然穿了浴衣，但她说还不是池哥哥的女朋友，只是去照顾池哥哥的。”

    唉，她早该想到会有这么一天的，年纪差距太大，果然是不可逾越的鸿沟。

    柯南干笑，“那也可能是女孩子不好意思啦，池哥哥能让对方在家里自由活动、自己放心去睡觉，而对方也能在他睡觉之后很自然地在他家里洗澡，说明他们两个人的关系不一般哦。”

    “他瞒得还真严实。”灰原哀摸着下巴，回想着池非迟近期的举动。

    她家老哥是什么时候勾搭上漂亮妹子的，她居然一点端倪都没发现。

    “很漂亮吗？”光彦积极八卦。

    “嗯！长得很漂亮，身材很好，气质也很好，就像大明星一样，”步美认真回想，“我觉得她有点眼熟，好像是个名人吧，在电影或是新闻报道里看到过，本来想问问她的，不过因为忙着打包食物，之后又忙着赶去和大家汇合，所以我忘记问她了……”

    “电影或者新闻报道？”光彦摸着下巴分析，“那会不会THK公司的艺人？池哥哥能接触最多的，应该就是THK公司的艺人吧。”

    “也有可能是其他公司的艺人，”灰原哀也回忆着，脑海里闪一个个漂亮女明星的身影，“比如冲野洋子在的经济公司，最近和THK公司的关系就很不错，来往很频繁。”

    八卦，他们是认真的！

    柯南半月眼，“喂喂，你们……”

    “是仓木小姐或者洋子小姐吗？”元太眼睛亮了。

    “不是，”步美认真道，“我觉得她不是国内的明星，因为她是外国人，而且日语说的不是很好。”

    “哎？”

    光彦和元太惊讶。

    柯南和灰原哀也看着步美。

    外国的女明星？

    他们最近还接触过一个，而且池非迟也认识……

    “应该是个很有名的女明星，”步美努力回想，“不过我想不起来名字。”

    “是不是……克莉丝-温亚德？”灰原哀试探着问道。

    柯南还觉得‘不可能，灰原想多了，那个女人都形迹败露还受伤’，就看到步美点头了……

    步美笑着点头，“我想起来了！好像是这个名字，我以前在电影宣传册看到过！”

    柯南和灰原哀僵住，感觉脑子轰一下炸开了。

    克莉丝-温亚德……贝尔摩德，居然在池非迟家里！

    “是那个星二代女明星啊，”光彦感慨，“是很漂亮、身材又好，而且很年轻就已经是出演过很多电影的大明星了。”

    元太嘿嘿笑了笑，“原来池哥哥喜欢这样的女孩子啊。”

    步美拉起自己的头发看看，又低头看看自己的小身板，正对比着，突然发现柯南伸手用力抓出她的手臂，惊讶抬头，就看到柯南难看的脸色。

    “池哥哥是什么反应？”柯南见步美茫然脸，又连忙重复道，“我是说，早上你看到池哥哥的时候，他对那个女人是什么态度？”

    步美被柯南难看的脸色吓了一跳，“我、我不是说过了吗，池哥哥还在睡觉……”

    “柯南，你在干什么啊！”元太不满道。

    “对不起啊步美，我有点激动了，”柯南这才察觉自己吓到步美了，放下了手，脸色缓和了一些，不过还是忍不住急切问道，“你没看到他吗？”

    “那个大姐姐去房间门口看池哥哥的时候，我跟上去看到了，池哥哥还在床上睡觉，”步美不明所以，不过还是如实道，“因为大姐姐说池哥哥身体不舒服、才睡下没多久，不要打扰他休息，所以我们就没进房间……”

    柯南顿时想起了朱蒂说过的事。

    在朱蒂还是小女孩的时候，就看到过贝尔摩德，贝尔摩德骗朱蒂说朱蒂的父亲只是睡着了，结果那却是一具尸体，之后还放火一把火烧了屋子……

