    公羊贤的出现让江十一很罕见地主动跟戴矮子同仇敌忾，尽管很少有什么东西可以凌驾到江十一自己的生命之上，奈何公羊贤实在太过可恨，尤其是看他混得这么风生水起就更是恨上加恨。众草芥中唯二两个拿主意的人达成一致，而陈泌一向是江十一背后的伟大男人，冯老黑虽然叨叨絮絮但是他对戴矮子的忠诚矢志不移，剩下的于肥也只能少数服从多数。

    戴矮子与江十一两人躲到了酒馆楼上的小黑屋，点起蜡烛连夜商讨对策。戴矮子首先对江十一态度的大转变感到吃惊，甚至有点儿受宠若惊，毕竟江十一在戴矮子手下永远是充当各种哗变的始作俑者，这会儿突然不跟自己唱反调了，这让他感到十分不习惯。

    “你小子吃错药了？平时不就是你话最多嘛，怎么突然就来这出了，受刺激啦？”

    “今天下午，看到那神棍旁边的那人没有，那个鬼话连篇的混蛋。”

    “哦，那人你认识？”

    “何止认识，简直深仇大恨！当时我能被卖到龄郢当肉奴，就是他干的。我好好的太阳王沦落到今天这番田地，也是拜他所赐。”

    “哎呦，我们的江某人也能有如此一段孽债啊。”

    这会儿戴矮子与江十一角色互换，本来经常阴阳怪气逞口舌之快的江十一反而成了那个被阴阳怪气的人。

    “这人狡猾得很。”江十一继续说道。“估计名字能有几十个，卖我当肉奴的那时候叫公羊贤，害我丧失太阳台的时候叫周望。我估计，籍壅城这神棍把戏就是他搞的鬼。”

    “你要是这么说，我倒是也觉得蹊跷，神不知鬼不觉地出城设伏还能打败朝廷的军队，确实有两下子。为何偷偷出城，就是防着细作这手，并且带领那样羸弱的农民军出城打赢野战，真不简单。”

    “籍壅城本来就极难打，籍壅百姓又如此上下一心，可以说真打的话，我们根本毫无胜算。”

    “废话。”

    “所以不能真就那么强攻，现在有两个思路，一个是动籍壅城的粮仓；一个是动那个神棍。”

    “要是敢杀那个神棍，怕是要被籍壅城的百姓凌迟处死。”

    “当然不能杀，但可以把他搞臭，不就是一些笼络人心的把戏，只要拆穿了他的把戏，籍壅城打都不用打，自己就投降朝廷了。”

    戴矮子沉吟了一下，摇摇头，说道。

    “不现实，朝廷也未必有多得人心，百姓就是对朝廷积怨很深才会吃那一套。”

    “那我们就打籍壅粮仓的主意，只要籍壅城里没了粮，我就不信那个神棍还真能再变出来。”

    “毛秋凤。”

    “毛秋凤。”

    戴矮子与江十一两个人的思路在同一时间走到了一起，两个手掌也极默契地在同一时间抱在一起，戴矮子乐呵呵地盯着江十一笑，他很罕见地夸了江十一。

    “你也不错，是个人才，话少点就更好了。”

    “承蒙戴爷不弃。”

    于是两人在隔日的黄昏时分来到了与毛秋凤相约的那个偏僻小巷子里，结果到了地方等了半天却没看到人，江十一脸等得都绿了，双手一摊，叫道：

    “完了，就知道这种人信不得。”

    “这小子是不想活了，别让我逮到他。”

    “籍壅城这么大，上哪儿逮人。”

    戴矮子气不打一处来，一拳头打在那个地下赌场的小门上，这震动了门里面的人，赌鬼们还以为遇到查岗了，突然门开了个小缝，缝里面探出了个赌鬼头颅，弱弱地问道：

    “你们是？”

    “找人。”

    “谁。”

    “毛秋凤。”

    那颗赌鬼头颅听完把头缩回门里，不一会儿，一个大汉从小门里面挤了出来，正是毛秋风。由于过近的距离与悬殊的身高差距，他一开始就见不着身底下的戴矮子，而是一眼看到了江十一，这蛮横惯了的大汉看到江十一那幅可以欺负的身板就开始叫嚣。

    “叫你爷爷作甚？欠揍啊？”

    江十一没有回答，而是强憋着笑意指了指毛秋凤的身下，他那胖大的肚子挡住了他向下的视野，但他依然看到自己的肚子顶着了个小孩。

    “谁家的小孩？”

    戴矮子后退一步，抬起头给这个大人露了个脸面，毛秋凤一看瞬间跪倒在地，大概是只有跪着才能够抹平他们俩的身高差距，以表示自己并无冒犯之意。

    “爷您来啦，等您好久了。”

    戴矮子没有发作，只是问道：

    “你又有钱来赌啦？”

    “没有没有，就是来看他们赌，过过瘾。”

    “有点事儿问你。”

    “爷您只管问。”

    三人走到了巷子尽头的拐角处，确定隔墙无耳之后，戴矮子才问道。

    “籍壅城粮仓在哪？”

    “您问这个干嘛？”

    “说。”

    “是是是，籍壅城有四个粮仓，东南西北各一个，我可以带您去，但不能进去，我只能跟您指地方。”

    “粮多吗？”

    “多，很多，就算供全城百姓吃个一两年也不是问题，救世太公变出了好多新粮屯着，不然我们怎么捞油水，是吧。”

    “真是他变出来？”

    “真的，我亲眼所见，一夜之间整个粮仓就满了。”

    “带我去看看。”

    “得嘞我的爷。”

    于是毛秋凤就真的带着戴矮子和江十一前去一一远眺了籍壅城的四大粮仓。不愧为粮仓重地，每个粮仓都有数十个武装士兵森严把守各个角落，可谓水泄不通，仅凭草芥不过区区五人，根本不可能形成威胁。

    打发走了毛秋凤后，戴矮子与江十一在回去的路上一路沉思，完全想不出任何对策，最后两人只能无奈面面相觑，在彼此脸上他们都看到了苦涩与无奈。

    回到巷子深酒馆后，迎面而来的却是草芥们惊慌失措的面容，孟红女早已经哭红了眼睛，看到回来的江十一就跑上来哭着说道：

    “陈大哥，陈大哥他被人抓了。”

    “啊？陈泌？”

    “刚刚来了伙人，他们好像认识陈大哥，突然就把他抓走了。”

    江十一惊出了一身冷汗，难不成他们的身份被揭穿了？怎么可能会被人知道，谁是告密者。戴矮子马上把嫌疑锁定在了倪雄和毛秋凤身上，他怒不可遏，扭头就提着拳头要去找倪雄和毛秋凤算账。

    “不对不对，戴爷。”

    江十一突然想起了什么，连忙叫住怒火中烧的戴矮子，说道：

    “不对，如果是他们俩告的密，不可能只抓走陈泌。”

    “那是怎么回事？”戴矮子压着怒火说道。

    江十一面对危险时的冷静再次发挥了作用，他深呼了一口气，定了定神，问孟红女道：

    “那伙人长什么样？”

    “为首的是个年轻人，跟十一爷年纪差不多，哦对了！就是昨天在那里讲话的那个！”

    “哪里？哪个？”

    “就是，那个救世太公旁边那个。”

    “公羊贤。”

    江十一恍然大悟，他突然想起来，这里除了他江十一认识公羊贤，那天在太阳台押送公羊贤的时候，陈泌也在场，所以公羊贤也能认得出陈泌！他狠狠地一拍脑袋，叫道：

    “坏了坏了！”

    公羊贤把江十一视作生死冤家，而这样的仇恨肯定也会蔓延到当日与江十一为伍的陈泌，陈泌被公羊贤抓走，恐怕是凶多吉少。江十一的心被紧紧揪住了，这一刻他才发现，一向沉默并且不离不弃的陈泌对他来说原来是如此重要的伙伴，他的双手甚至开始剧烈颤抖。

    他不敢去想此时陈泌的境遇，是否已经是生死两相隔，或许以公羊贤那种人的脾性，他必定会狠狠地折磨陈泌一番才会让他去死。想到这里，江十一扑通一声坐倒在地，脑袋里七荤八素疯狂翻滚着。

    “怎么办？救人吗？”冯老黑也已经六神无主了，他只能眼巴巴望着戴矮子等他拿主意。

    戴矮子正一动不动地愣在原地，好一会儿，才轻淡地答了一句。

    “不可能，救不了。”

    “那怎么办？”

    “不救了，算他倒霉吧。”

    戴矮子的冷酷再次跃然眼前，江十一回想起了当日在那个破庙里被他抛弃的时候，这个妖孽一直是这样，无论跟他养得多熟，他都会在有必要的时候毫不犹豫的抛弃你。无论他怎么妖言惑众，视人命为草芥永远是他的本质。

    新仇旧恨一起燃烧，坐在地上的江十一突然抬头咬牙切齿地怒视着戴矮子，他无力去找公羊贤要人，便把对公羊贤的满腔怒火强加到了戴矮子身上，而戴矮子的无情实在令人不忿。

    “你一直这样，你总是这样，你就是这种冷酷无情的人！”

    “是，不然我能怎么办。”

    戴矮子轻描淡写地说着，他说的话很正确，可是他不该如此轻描淡写，这让江十一愈发狂怒，终于，压不住愤怒的江十一爬起身把戴矮子按在地上，往他的脸上揍了一拳。

    这是人生第一次，江十一能够成功揍到戴矮子，大概是因为戴矮子的掉以轻心，也大概是因为愤怒激发了江十一的潜能。但是战局迅速反转，戴矮子立刻进行反击，随之又是习以为常的单方面挨揍，两人扭打作一团，旁边的草芥们怎么都劝不住。

    唯一有实力劝架的陈泌已经不在了。

