    回到京城，已经是五天之后的晚上。

    去的时候只用了三天，回来却用了五天。

    平日里的话，差别不会这么大，由此也可以知道，丰水期已经渐渐的结束，枯水期即将到来了。

    此时已经是十月的上旬，再有半个月左右，大型的船只便不会再在大运河航行。

    又过半个月，中型的船只便会停下。

    最迟十二月初，连那种小型的运输船只都会开始休息，等到明年江水充沛了再说。

    此时的各种运输只能依靠陆路，耗费的各种人力物力就会比水路多几倍甚至十几倍。

    因此大康朝乃至前朝，都会提前储备各种粮食。

    京畿地区的丘县和考县两个大仓库，便是重中之重，供应京畿地区最重要是帝京府的粮食，可都在里面。

    长年以来，哪怕是灾害最多的光景，这里的粮食也没有少过一千万石。——前朝末年那么群雄并起，太祖打下这两个仓库的时候，都还能拿到一千多万石粮食，拿来犒赏军队、安抚百姓呢。

    无论什么时候，只要有了粮食，大家的心就不会慌。

    至于说别的蔬菜什么的，那便不讲究了，有什么吃什么。

    这个年代，连皇帝都吃不了冬天的青菜，大多数是以白菜、萝卜、豆子等为主。

    老百姓就更不用说了，有腌渍的咸菜便可以夹着馍馍稀饭充饥。

    今年聚集在帝京府和京畿地区的上百万灾民，日子也不好过。

    景和帝还专门给苗炎下了指令，让他再次增加麸糠粥的粘稠程度，不然没有足够的东西吃，冬天天寒地冻的，不知道多少人熬不下去。

    最近秋粮已经入库了，特别是江南的漕粮抵达之后，皇帝的底气都要大不少。

    不过他也没有飘，不敢用大米或者小麦熬粥，这倒是让苗炎松了一口气。

    因为是奉了皇命出京，所以柳铭淇他们回来的第一时间，便是来觐见皇帝回报。

    此时景和帝刚刚才和苗炎谈了难民过冬的事情，听到消息便让他们立刻来到了御书房。

    都不用说话，看着辜辰彦疲惫都遮掩不住的喜上眉梢表情，景和帝便精神一振。

    一阵问安见礼过后，辜辰彦便兴奋的把这几天发生的事情全都讲了一遍。

    他本来不是那么容易激动的人，可柳铭淇奇迹般的成功，让辜辰彦看到了彻底解决鬼门关的希望，当然是打心眼儿里高兴。

    景和帝越听越惊讶，等到跟巫夜霜和张勤确认了的确如此，他便把其余人都叫了出去，只留下了柳铭淇。

    少年自然知道皇帝想干什么，一副乖宝宝的样子。

    他没有告诉景和帝，自己在下了船的第一时间，裕王妃便派了池三偷偷给他说了一个消息，让他心中已经有了警惕。

    景和帝又是兴奋，又是有点担忧的道：“铭淇，你老实告诉我，到底你弄的什么东西？”

    柳铭淇道：“我就是诚心向神仙祈求，他就回应了啊。”

    景和帝一瞪他，“胡说八道！如果真的有用的话，那么之前也不是没有皇帝去过那边，怎么连皇帝都不应允，却偏偏答复了你呢？”

    “可能是神仙看到民间太苦了吧。”柳铭淇面不改色的道。

    “混蛋小子，你知不知道，能和神仙沟通，是多么复杂的事情？”景和帝又不是傻子，早就想到了：“如果被有心人利用，你怎么办？”

    “不会吧？”

    柳铭淇一脸的讶然，“那么从古至今，那些道士、和尚、巫师，他们都有和上天神仙沟通的例子啊，也没有见别人把他们怎么样。”

    景和帝一针见血的道：“他们是方外之人，你是宗室！能一样吗？”

    柳铭淇颌首说：“对啊，正因为是这样，所以神仙只响应了我三次，我就再也没办法祈祷成功了，然后我就回来了。”

    面对柳铭淇的死皮赖脸，景和帝气急反笑，“难道说你就这么虎头蛇尾，解决了一丁点就不干了？”

    “那有什么办法？”

    柳铭淇摊开了手，“这不是我决定的，是神仙决定的。或者是他认为我这么做下去不好，所以就停下了吧。”

    景和帝指了指少年：“你倒是不笨。”

    顿了顿，他又道：“那么你是已经掌握了可以解决鬼门关的办法，只不过是要看局势啰？”

    柳铭淇摇手谦虚的道：“不能这么说，还得看神仙什么想。”

    他把“神仙”两个字加重了语气，在场的景和帝和他身旁站着的赵寿，都很清楚的明了柳铭淇的意思。

    景和帝虽然也相信鬼神，可是他绝对不相信柳铭淇能指挥鬼神来帮他做事情。

    联想到柳铭淇经常发明一些稀奇古怪的东西，景和帝已经猜到了，肯定是柳铭淇发明了一些东西，用在了这一次的鬼门关礁石群上面。

    本来柳铭淇发明东西是没有错，可依照刚才辜辰彦形容的“山崩地裂”、“剧烈摇晃”、“千百年来坚硬无比的暗礁尖儿飞灰烟灭”……皇帝觉得这种东西很有点可怕。

    要是柳铭淇不是用在暗礁群上面，而是用在人的身上呢？

    那样的情形，让景和帝都有些不寒而栗。

    所以他很理解柳铭淇不愿意再出手的理由。

    这是怕惹祸啊！

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    柳铭淇身怀这种神秘的东西，也绝对是一种罪过。

    所以有了点成就过后，柳铭淇便跑回来见景和帝，显然是他也有些怕了。

    看着这个聪明懂分寸的孩子，景和帝觉得自己可以把话说得更明白一点：“铭淇，神仙赐下的惊天动地的力量，容易得到吗？”

    “瞧您说的，陛下，都是惊天动地了，难道还能随时有啊？”柳铭淇拍了个小马屁，“如果真有这么容易，小臣一定自请去炸毁中京城和龙兴府，平了那两批豺狼。”

    中京城是东北室韦族的都城，龙兴府是西羌的都城。

    两个族群已经各自有四个和两个大城市，俨然有了国家的雏形。

    如果能轰了这两个城市，那么他们必然受到重创，说不定就要不稳了。

    只要他们不稳，大康的边界便会安稳，大家的日子肯定好过许多。

    景和帝只当他开玩笑。

    能炸掉那么多礁石，已经是匪夷所思了，你想要炸掉两个城市？做梦吧！

    柳铭淇看着他笑，心说皇上大伯你这就少见多怪了。

    不知道“小胖子”和“小男孩”的人，都是这样的。

    皇帝再直接了一些：“你还能做出多少来？”

    “我无意间得到一些材料，辛苦了大半年，就只做出这些来。”柳铭淇道，“如果神仙给我一些帮助，也许还能做出一点来。”

    “够疏通整个鬼门关吗？”景和帝问道。

    “要是您给我十年时间，应该可以。”柳铭淇道。

    “为什么要你一个人来做？像是你的工坊一样，召集千百个工人来做，不是能大大加快速度吗？”

    柳铭淇正色的鞠躬道：“一来这个太复杂，一不小心就会引发爆炸，如果到时候那么多原材料一起爆炸，说不定小半个京城都会被炸没。

    二来此乃国家重器，如非老神仙见问，小臣是断然不敢说出来的。您想想，如果越来越多的人掌握了这么恐怖的东西，您的安危，太子的安危，大臣们的安危怎么办？

    如果流落到了西北、东北和西南这些地儿，他们掌握了这种法宝，用来攻城略地，我们大康得死多少民众？多少人会流离失所？”

    景和帝和赵寿都不住点头。

    柳铭淇这几句话算是说到点子上了。

    这样的法宝，虽然威力大而且有很多用处，但它的危害却是更大，甚至威胁到了整个大康的安全。

    因此柳铭淇发现了不对劲儿，直接就赶回来了，也是小心谨慎之举。

    “行了，这个事情就先这样。”景和帝心中有了计较，“枯水期的时候，你暂时不用过去了，等过几年你存多了那神秘之物再说。”

    “谢谢陛下！”

    柳铭淇松了一口气。

    他知道这个关卡是过了，皇帝已经准备替他兜下这事儿了。

    有了皇帝的背书，别人也没办法找毛病。

    景和帝怕他年轻气盛爱炫耀，特意又叮嘱了一句：“旁人来问，你就说是我让你不能透露半点风声……无论什么人都别说，知道吗？”

    “明白，谢谢皇上大伯！”柳铭淇心里很激动，说话都有点不合规矩。

    景和帝微微一笑，却也明白少年的心思。

    赵寿一旁也是暗自感叹，皇上对裕王世子实在是太好了，居然愿意这么为他兜底。

    日后即便是丞相、大将军等人询问，甚至是太子问起来了，裕王世子都可以不用说。

    这会为他减少多少麻烦？

    事实上也是如此。

    柳铭淇并不怕别人强迫他说出秘方，直接就说没有便是了。

    老妈让池三传话的京中传言，从根本上来说，并没有太大的妨碍。

    传言只是传言，是非常不可靠的东西。

    身为宗室子弟，又没有犯下忤逆造反的罪过，谁敢处罚他？

    皇帝也不能坏了规矩！

    只不过现在皇帝亲自安慰他，让他可以从这事儿之中撇出来，那自然是代表着皇帝的关心。

    由此柳铭淇心中也下了决定，一定得帮皇帝把鬼门关给解决了，让他带着这个荣耀去见先帝和祖宗们，也让史书上写下重重的一笔。

