        吴国峰和小李子聊了一阵，两人也是感慨良多。

        “老班长，您在那个包房，我这边安排一下，过去和您好好喝两杯。”小李子说道。

        “不用，你忙你的就行。”吴国峰笑着说道。

        “没事，没事老班长，我这边没事。”

        小李子坚持，吴国峰就答应了下来。

        虽然姜小白这事办的不顺利，但是能够遇见自己的老战友，也算是意外之喜了。

        吴国峰回到包厢终于调整好了情绪，众人有说有笑的聊了起来。

        吴国峰不再提姜小白的事情，包间里当然是一片和谐了。

        “砰砰砰。”有人敲门走了进来。

        “老班长。各位打扰了。”

        “我给大家介绍一下，这是我战友，正合适刚才碰见了，就过来一起……”

        姜小白楞楞的看着来人，来人小李子也楞楞的看着姜小白。

        “姜小白，”

        “李叔叔。”姜小白和小李子两人惊呼道。

        “你们认识？”吴国峰看着姜小白和小李子问道。

        “认识。”姜小白点点头，没错，来人小李子就是李传英。

        李思研的父亲。

        “我认识，”李传英也满是疑惑，姜小白一个学生，家是晋省的。

        而老班长，早就位居高位，家是南方那边的。

        怎么说两人也没有关系能够在一起啊。

        难道姜小白是跟着其他人来的，这倒是也说的过去。

        可是这桌上还有好几个其他人，姜小白一个学生怎么就坐在主位旁边了呢。

        “哈哈，这还真认识啊，你们是……？”

        吴国峰一边招呼着李传英坐下，一边疑惑的问道。

        李传英好奇姜小白和吴国峰的关系，同样吴国峰也好奇姜小白和李传英的关系。

        “这……”李传英一时之间还真的不知道该怎么介绍。

        顿了一下，然后说道：“他和我闺女原来是一个村下乡插队的知青，现在是同学，俩人正处对象呢。”

        李传英虽然整天对姜小白一副冷淡的样子，但是对于姜小白这个未来的女婿他还是很满意的。

        这事本来就没有什么好隐瞒的，而且问话的又是自己的老班长。

        “真的，假的？”吴国峰也愣了一下，然后就哈哈大笑起来，没有想到李传英和姜小白竟然还有这层关系。

        一旁的宋卫国和李小六一听，顿时明白这李传英是何人了，就是上午把姜小白堵在店里的那个姑娘的父亲。

        姜小白看着李传英也暗暗头疼，怎么在这遇见了。

        这吴国峰要是大舌头，回头李传英回去能不和李思研说嘛？

        这和李思研一说，就有自己好受的了。

        不过虽然心里慌得一笔，但是姜小白面色不变，依旧笑呵呵的。

        “老李，你家姑娘和姜……”吴国峰说道。

        “吴主任叫我小白就行。”姜小白赶紧开口说道。

        “哦，你家姑娘我小时候还抱过，是个美人胚子，和小白处对象，那想来也很般配，小白我也了解，有见……”

        吴国峰笑呵呵的说道。

        “过奖了，过奖了。”姜小白又一次打断了吴国峰的话语。

        吴国峰也没有在意，还以为年轻人面子薄，在未来的老丈人面前不好意思呢。

        众人一边喝着一边聊了起来，姜小白这才知道，吴国峰原来是李传英的老班长，两人相交莫逆，这次李传英能够平反。

        吴国峰也给李传英出了不少力气。

        “对了老班长，您怎么认识的小白啊？”李传英疑惑的开口问道。

        “我认识小白啊，这事说来就话长了，这要从……”

        吴国峰开口说道，他觉得今天的事情真的是凑巧了，也可以说是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

        本来在姜小白这边已经碰壁了，他已经没有办法了。

        可是没有想到，竟然碰见了李传英，而李传英和姜小白竟然有非同寻常的关系。

        那自己一会可以和李传英说说，让李传英帮忙劝一下姜小白啊。

        “说起来不是一句两句能够说清楚的，吴主任，李叔，我敬你俩一杯。”

        姜小白一反常态的再次打断了吴国峰的话语，端着酒杯站起来笑呵呵的说道。

        一口气干了一杯，吴国峰感觉到不对劲了。

        眼睛眯着看着姜小白，这小子这是有事啊，要不试探一下。

        “那小白啊，叔跟你说的事你看……”

        吴国峰依旧是满脸笑容，但是姜小白脸上的表情却僵硬了。

        老东西，你逼我是不是？老子长这么大，我还能够怕你这个威胁？

        “当然没有问题了，您开口了，我还有什么不同意的。”

        姜小白咬牙切齿的说道，行，你逼我我就应下了。

        就当是体验一下国有企业的变化也算是个经历，你看我能不能够让厂子在几个月之内搞黄。

        未来这家厂子要是不姓姜，我特么就和你姓。

        吴国峰脸上的笑容一下子就绽放开了，意外之喜。

        他本来就是想试探一下姜小白的，主要还是要让李传英劝姜小白的，可是没有想到姜小白这就答应了。

        这事难道就这么成了。

        不过吴国峰现在好像也隐隐约约的明白了些什么。

        “答应什么啊？”李传英疑惑的问道。

        “没事，一点小事，一点小事，”吴国峰笑呵呵的说道。

        姜小白都答应了，那自己肯定要为姜小白着想了。

        “那到底是……”李传英不死心的问道，他总觉得吴国峰和姜小白两人之间有事瞒着他。

        “小李子，你这毛病到现在还没改么，怪不得当时外号加瞎打听呢。”

        吴国峰板起脸说道。

        姜小白一口鸡汤刚喝进嘴里差点没都喷出来。

        “小李子，瞎打听，”

        桌上其他人也乐了，李传英一下子脸色就涨红了。

        这老班长，这么多人就不能够给我留点面子吗？最起码姜小白这小子还在呢，我以后怎么板起脸说他。

        李传英一脸幽怨的看着吴国峰，吴国峰也意识到自己好像口误了，不过话都说出去了，还能够咋的？

        经过吴国峰训斥以后，李传英学乖了，不再打听这事了，

        一顿饭吃的其乐融融的，不过李传英被吴国峰揭了老底，看着姜小白的目光底气都不足了。

