    陈风在【拍卖】里上架海兽肉商品信息的时候，又是一个人的私信吸引了陈风。

    这人也在陈风的意料之中，就是刚刚马小婷所说的卢修培。

    早在天灾开启前，陈风就已经加上他的好友了，今天找陈风，应该也是收到了马小婷的消息。

    “陈风小哥，你好，我听说你已经同意正式加入官方队伍了是吗？”

    陈风也很快回复：“卢先生，没错，我非常愿意加入官方，只是现在这个世界将所有人类都打散分配，平时只能待在自己的区域，根本也不会有什么交集，我就算加入了官方，也去不了你所在的基地啊！我非常好奇加入官方之后，我会以一种什么样的形式与你们联系？”

    “陈风小哥不必担心，虽然你不在官方所在的区域，但并不代表你和官方没有联系，我们也有很多成员，和你一样，虽然分散在各个区域，但都是有着联系的，靠的就是【交易】功能。”

    陈风皱眉思考，继续回复：“愿闻其详！”

    卢修培的消息继续发来。

    “加入官方之后，并不需要你去干什么，官方反而会为你提供一个贡献的平台，你可以通过上缴物资或者武器技能等等，来获得贡献点，你可以用这些贡献点来兑换官方仓库里一些囤积的物品或者情报，当然，价格肯定是比市面上要便宜很多。”

    还有这种好事？

    陈风看到这里，顿时满脸微笑，没想到加入官方之后，等于是有了一个内部的交易平台，官方人多力量大，聚集的物品种类和数量肯定很多，而且卢修培也说了，价格相对而言，也会比市面上便宜，这绝对是一个大福利。

    从马小婷那里获得的诸多情报就是如此。

    至于上缴物资获的贡献点，陈风还是比较放心的，毕竟卢修培代表的是官方，可不像汤昱成那种空手套白狼的货，信誉肯定是有所保证的。

    不过，天下没有免费的晚餐，既然加入官方有这么大的好处，陈风可不信卢修培真的不要他做些什么。

    “卢先生，有这样的兑换平台，绝对是一个好福利，但是我也不相信，加入官方之后会真的一点事都不用我去做，卢先生不妨直说吧。”

    “哈哈！既然陈风小哥是聪明人，那我就有话直说了，加入官方，还是需要你有一定付出的。

    现在你不在官方基地的区域，但是你必须同意，以后如果合区，陈风小哥如果巧合的和官方基地碰在了一个区域，你必须来基地报道，并且有保护基地的责任，这是第一个条件！你同意吗？”

    卢修培的这条消息倒是很在理，既然加入了官方，肯定是要以保护官方基地为首要目标的，陈风答应也没问题，反正合区合到一起，概率几乎小的可怜。

    “没问题，这个我可以答应！”

    “好！第二个条件，也是最后一个条件，那就是在第二次天灾结束之后，我要你尽力保护第二次传送到你所在区域的华夏人，也就是那些被海洋末日系统延迟传送的老弱病残！在你力所能及的情况下，给予这些人一些基础的生存条件！”

    看到这条消息，陈风脸色震惊，他不是感觉这个条件有多苛刻，而是突然有些心酸，没想到即使所有华夏人都穿越到这个未知的世界，官方也没有放弃同胞。

    陈风突然沉默，久久没有说话。

    见陈风许久没有回复，卢修培还以为陈风有些不愿意，继续说道。

    “当然，这个未知的世界，法律已经不能约束任何人了，我们作为官方，也只是希望能尽力拯救一些同胞而已，如果到时候第二次传送的人当中有不知好歹的人，陈风小哥可以自行决定是否帮助他们！”

    “卢先生误会了，我并不是不愿意，只是没想到官方还在惦记着这些同胞们，有些感慨而已！没问题，第二次天灾结束之后，我会在条件允许的情况下，对他们给予一些帮助！”

    陈风只是犹豫了一会，便答应了这算不上很难的要求。

    “好！有陈风小哥这句话，我就放心了！你的区域算上你，官方成员有两个，一个是你，另一个就是马小婷，现在你们在同一个区域，希望你们能互相帮助，携手共度难关！”

    “好，卢先生，我想问下，官方的上缴物品和兑换平台是什么样的一种形式，能不能麻烦你跟我讲解一下！”既然要求都答应了，陈风肯定要问起加入官方的福利了。

    “哦！这是自然，我简单为你描述一下吧。

    上缴的物品根据目前市面的价值，结算成相应数量的贡献点，这个价值由我们专业的官方团队分析，你大可放心，可以是食物、淡水、武器、技能、特殊道具、特殊材料或者重要情报等等！

    不过，现在能兑换的东西种类并不是很多，除了一些官方总结的情报，就是一些材料，尤其是一些品质较好的物品，紫色道具现在官方的兑换平台很是稀少，橙色道具一个也没有，倒是材料类物资和特殊类物资有不少，你可以看看，我等会再发送一份目前更新过的兑换平台的物品种类。”

    “官方内部兑换种类，数字代表贡献点的单价：

    木材4

    植物纤维6

    铁块9

    铜块12

    ……

    空间宝石500

    幽能晶石100

    沙漏800

    帆船之心1000

    木筏之心200

    ……

    变异海兽情报（贡献人：马小婷）1000

    橙色技能情报（贡献人：马小婷）2000

    ……”

    陈风当即浏览起卢修培发来的众多兑换物品，其他的还好，但是当浏览到后面，陈风就坐不住了，官方的兑换平台物品的种类真是非常丰富。

    除了一些紫色和橙色的道具没有，其他的物品，几乎包含了陈风见到过得任何东西，尤其是最后的一些异世界的情报，果然人多力量大。

    陈风现在最想要的就是沙漏，还有马小婷报告的橙色技能，经过官方专业团队的研究，想必也会有一定的结论，陈风目前自己身上有两张橙色技能卡，因为只能学一种，现在的他反而非常纠结。

    正好官方有橙色技能情报，希望能从里面得到一些信息吧。

    想到这里，陈风急忙询问卢修培。

    “卢先生，不知道官方要不要海兽肉这种食物物资？如果要，这种食物物资每吨能兑换多少生存点呢？”

    “海兽肉食物我们是要的，而且官方的基地很大，人口数量众多，食物一直都是消耗品，不过仓库变化之后，食物类商品出售的比较多，价值也就有所降低，现在每吨海兽肉能兑换100点贡献点，不知道陈风小哥要上缴多少食物。”

    100贡献点……总体而言，还算不错，贡献点的价值和生存点一相比，绝对是比生存点高一些的，现在【交易】里，一顿的海兽肉大概是90生存点的价值，交换价值更高的100贡献点，绝对是划算的很。

    官方的贡献平台的好处这就显现出来了，陈风顿时对官方的好感大大增加。

    急忙回复卢修培：“我有700吨食物，就先兑换500吨吧，省的吃不完坏了！”

    卢修培：“？？？”

