
第2186章大哥之争

看着小赵炎背上的那把黑色长刀，金域心中略有猜测，但是却又不敢相信。

一个合体初期的小修士在众目睽睽之下，拿走了9色雷刀，这件事告诉谁都不会相信！

金域自己也不信！

所以此刻他的心中纠结，要不要开口试探？不过想想，就算试探出结果，对自己也不是什么好事！

想到这里，他也就只能按一下心中的好奇，不去追究小赵炎背上的到底是不是九色雷刀！

现在的小赵炎并没有注意金域，他正在忙着和虚空五虎的老三扮演角色游戏。

这家伙现在已经疯了，一会儿学大人说话，一会儿学小孩说话，一会儿变成一个老者，一会儿又变成一个女子，小赵炎要带走这家伙，还费了一番周折。

后来发现，只要跟着对方说话的内容接下去，这家伙就很开心，愿意跟着自己走！

于是小赵炎只好一边陪这家伙玩扮家家的游戏，一边想要找到，将众生林功法收为己用的方法！

众生林功法是一个非常奇特的方法，花费也相当的巨大，老三这么多年来未培植这个东西，花费了不知道有好几百万的蓝金币！

实际上就是培养了一个又一个自己的分身，但这些分身又有一定的实体存在，就存在于他的身体内部。

如果将这些分身力量给拿出来，小赵炎可以提取其中对自己有利的力量，用来修炼和增加修为，将会是一种非常好的方法！

但是要提取这种特殊的力量，并不是那么容易，需要一定的特殊手段和功法，以小赵炎现在的修为，自创这样的功法肯定是做不到！

所以他需要提炼众生林力量的功法！

本来众生林这种修炼功法就无人使用，提炼众生林力量的功法，就更加的稀少！

夜翼神放在他这里的藏经阁之中，小赵炎都没有找到合适的功法，所以也是一筹莫展。

正在他暗自想到，等自己回到暴风岛，说不定可以请罡极留下的真神神念来帮忙，看看其是不是有什么方法。

不过小赵炎又很纠结，罡极上一次出现，就已经言明，自己所剩余的力量已经非常之微弱，随时可能彻底消失！

小赵炎还希望这位前辈留下来的念头，能够多在这个世界上留存，如果自己再去将其唤出，恐怕其就会彻底消亡！

就在他纠结之时，突然他腰间玉牌点亮了起来，原来不知不觉之中，他又进入了天才府腰牌的信号区之内。

进入信号区之内，意味着他可以收到所有天才府的人给他发来的消息，也可以进入虚拟星球。

他拿起腰牌，首先映入他眼帘的，是唐盛和酷龙两人发来的消息，两人发来的消息几乎一模一样，全部都是告诉小赵炎，说九色雷刀被人拿走，这消息太震撼了，正在暴风岛上养伤的这两人也全部被惊动。

小赵炎心中好笑，九色雷刀正是被他得到，但是他暂时不想告诉唐盛和酷龙，倒不是不相信这两位结拜兄弟，而是这件事太打击人了，他怕自己的这两位结拜兄弟承受不起打击！

“酷龙，你在我暴风岛上好好的养伤，外边事情就不要管了！神器虽然好，但是与你无缘，想多了凭生烦恼，不如不想！”

安慰了酷龙一句，他又给唐盛发去消息道，“你这家伙不是最近一直在暴风岛上的藏经阁内学习？你帮我查点一下，在藏经阁之内有没有关于众生林的功法？”

暴风岛上有一个详细的藏经阁，其中是古老的暴风岛主人南永所留下的典籍，这是一位非常遥远年代的半神级强者，所留存的功法内容非常之多，丝毫不亚于夜翼神老前辈。

不过唐盛却是摇头道，“现在我没空帮你，需要明天或者后天去！因为我不久之前刚刚冲击合体中期成功，我现在需要稳固境界！”

“不是吧！你都已经合体中期了？”小赵炎目瞪口呆，这小子最近修为提升的有点快。

唐盛嘿嘿笑道，“本来是没有这么快！这还要多谢你，在你的这个藏经阁中，我找到了一种特殊的提升手段！刚好适应我所修炼的功法，然后，我又去了你的藏宝楼，从里边找到了几种用来突破的古丹药，轻而易举就进入了合体中期！”

唐盛说到这里不但得意的大笑，而且还又道，“我必须始终维持对你们两人的修为压制，要不然的话，怎么能够长期做你们两人的大哥？”

他们三人是按修为排名，谁的修为高就是大哥，三人的辈份是变动的，并不固定！这也是他们三人努力修炼提升的动力之一，大家都想要做大哥，就可以你追我赶，努力修炼！

唐盛已经做了很长时间的大哥，现在靠着小赵炎留下的功法典籍和丹药，维持自己的大哥水平，而且还要如此的洋洋得意。

这让小赵炎相当的不爽，开口骂道，“你这个死胖子，看我的藏经阁之中的典籍，又偷我藏宝楼之中的丹药，现在把修为提升上去了，还要我叫你大哥？有你这样的大哥吗，就知道占我的便宜！我给你随意进出藏宝楼的自由，是让你拿丹药治疗酷龙的！”

他这一说，唐盛有点不爽了，“怎么着？我这个做大哥的拿你几颗丹药就小气了？我修为提高你不是应该开心吗？我借用你的丹药提升了修为，我这个大哥就不是大哥了吗？”

几句话问得小赵炎哑口无言，只能咬牙切齿道，“好好好，我算你狠！你现在修为比我高，我承认你是我大哥！不过我现在也有自己的办法，我很快就会有修为大突破！”

虚空五虎的老三可是一位中期大道强者，如果能够将其众生林之中的化身全部炼化，小赵炎修为绝对不会只提升一点点，他有信心一下力压唐盛，所以他现在不想和这胖子争口舌之利，等自己修为提升上去，到时候让胖子多叫自己几声大哥，那才是真的过瘾！

想到这里他开口道，“好吧大哥，那你赶紧的稳固修为，稳固之后记得帮我寻找功法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49668019"  chaptername="第2186章  大哥之争">加入书签</a>
</div>
