    潭底不大，方圆数尺，潭壁都是一种黑色的石头，要不是云凡拿着一块发光的石头，这水下就会变得漆黑一片。顾小白满脸好奇问云凡，“”那块发光的石头是啥，还有没有？”云凡直接丢给他一块：“月石。”

    顾小白拿着月石照了一圈，这潭下一眼就能看尽，只有一些普通的水草，并不见有水灵兰的踪影。正准备问道，就见云凡在石壁上东摸摸西摸摸，终于探到一方孔洞。那孔洞极小，正好能容蛇钻进去，人却不可能了。

    云凡灵力涌上手指，轻轻一划，小洞周边碎石坍塌，一个容人钻过的洞就完成了。石壁后依然是水道，他率先游进去，顾小白紧随其后。

    不大会儿，水道慢慢变宽，开始倾斜向上，直到最后两人一个挺身，到了一个石洞中。石洞入口半淹在水里，两人对视一眼，从水中走到干燥的石洞里。洞内一角有个窝，应是原来那两条蛇的居住之处。就在蛇窝不远处，一株长得极像兰草的植物生长在石缝中，叶子细长婀娜，仿佛一位亭亭玉立的少女，散发着淡雅的清香。

    “竟是三百多年的水灵兰！”云凡大喜，拿出一只玉匣来。他正准备上前，又想起什么似的看向顾小白：“昨日那些灵材全归你，等以后我们再遇到有好的灵草，你也可以先挑选……”

    顾小白打断他，一摆手：“自家兄弟，何必这样，何况这对你有急用，自然应当你拿。”云凡这才上前，小心翼翼地挖出水灵兰，心满意足地装进玉匣中。两人得了好东西，也不再多做停留，沿着水道很快回到地面上。云凡拿出飞剑招呼顾小白上去，却见他站在一旁面色平静的看着他。

    “怎么？”云凡有些奇怪的问道。“我不是说了吗？以后那些灵草......”

    顾小白看着他摆了摆手，说道：“不是，你别误会，我是在想我们应该分开走。”云凡一怔，看着他不说话。

    顾小白转头望向远处，清晨淡淡的雾气笼罩着这片神秘而又危险的沼泽，慢慢说道：“开始时我想得太简单了。鬼域沼泽比我想象的还要凶险。你也看到了，我修为太低，再跟你一块儿，实际只会拖你后腿。本来你自己一个人就得万分小心，如果再加上我这个拖后腿的，遇到危险时可能我们两人都会折在这里面。”

    云凡不说话，看了他一会儿后，眉头微微挑起，郑重说道：“你决定了？”

    顾小白笑了笑，上前捶他的肩膀：“其实是因为我早就看你不顺眼了！天天被你嘲讽，眼神里还充满着鄙视，别以为我看不出来啊，我顾小白自我感觉很良好？运气也不差，跟着你我真没啥存在感。”

    两人互相吵闹几句，顾小白压下离别的情绪，指了指南边：“我会向外围移动，到鬼域沼泽边缘顺着御江往前走，那边基本只有一些小妖兽，我应该没啥危险。”

    “别靠御江太近，那些鱼可不好惹。”云凡提醒道：“要是遇到云家的人，我给你的传音符会用吧？”云凡一副看乡巴佬的神色。

    顾小白学他的样子翻个白眼：“行了，我自己会处理，再怎么说我也有隐灵蓬。倒是你，他们的目标是你，你才该小心些。”

    “哈哈哈”云凡不屑地大笑：“就凭云家现在那些废物，除非来的是筑基期，不然该小心的是他们！”

    顾小白解下灵兽袋：“新月就交给你了，别欺负它。”他伸手递过去，云凡却不接，一脸嫌弃地说道：“我可没那闲功夫养这小东西，你留着吧。”

    顾小白看着他。当初他为了这只刚出生的变异灵兽，宁可让兽群追着跑，现在却说这话，可见不实了。

    “谢了，兄弟！”顾小白拍了拍他的肩膀。

    两人不再多说，互道一句“再会”，约定在天元城见后，便分头各行其事。

    云家，主屋内。

    “我还没死呢！”伴着怒吼声传出来的，还有瓷器碎地的声音。庞大的威压毫无保留地从主屋散开，让守在外面的两个筑基期修士扑通一声跪在地上，脸色潮红，呼吸不畅，背上仿佛有座大山般压得他们抬不起头来。他们不是吓的，而是在金丹大成期的威压下，根本毫无反抗之力。

    不过下一刻，威压消失，主屋再也没声音传出。两个筑基期修士看向门窗紧闭的主屋，只见一个透明的光罩把所有动静都隔绝了。

    两人对视一眼，不敢多说，只默默守在屋外。

    屋内。云家当代家主云天峰冷厉的目光直盯着对面的王雨瑶。王雨瑶金丹小成期，所以在金丹大成期的威压下还能支撑住，她面上隐现一丝心虚，不过那丝心虚很快就被掩盖过去，带上温柔的笑意依偎过去，将娇躯轻轻贴到云天峰身上，娇嗔道：“夫君，到底发生什么事了，是谁惹得你发怎么大火？来，消消气”说完，双手轻抚男子胸脯，脸上变成一副担忧的神色，“是不是小凡他出事了？”

    云天峰冷冷地看着她，勾起一边唇角露出嘲讽的笑，那笑如刀锋一般，带着刺人的寒意，吓得她不由住了嘴。

    云天峰抬手掐住她的喉咙，“夫君，你干什么，是我做错什么了吗？”王玉瑶惊呼道。“你是不是觉得我云家怕了你飞月楼？”云天峰俯放开王雨瑶，附在她耳边轻声低语，他用手轻轻拂着眼前这张如花般容颜，声音冰冷异常。

    “夫君，我真的不明白”王雨瑶跪在地上，慌忙摇头，这么反常的云天峰她以前没见过，心底泛起彻骨的寒意。她没想到是哪个蠢货走漏了风声？

    不等她分辩，云天峰手上一个用力，“啪”脸上传来一阵剧痛，让她痛得说不出话来，嘴角微微漏出血丝，王玉瑶惊慌，他的实力越来越强了，连一丝反抗的机会都没有，只听对方口中吐出：“你是不是以为以前我都放任云儿让你欺负，你就觉得可以派人去追杀他？”

    云天峰一字一顿地说道，话到末尾，原本压抑着的怒气沸腾高涨，他左手一挥，庞大的气流将她甩了出去，大吼道：“那是我默许的！不经历磨砺就难成大气！”

    王雨瑶被打得扑到地上，嘴角溢出血来。“夫君误会了，肯定是误会，万一有人造谣，是要分裂我们的实力，让我们内耗啊”王雨瑶捂住高肿起的脸，梨花带雨般说道。

    “误会，好一个误会，如果现在你杀的死我，恐怕你也不会是这个态度。”云天峰冰冷的说道。

    王玉瑶冷冷的看了一会儿，发现掩盖无济于事后，突然大哭，一脸怨恨地大喊：“是！是我派人以找他回云家的名义追杀他！可是，你以为我想吗？我也不想的，毕竟我也是他的母亲，但是他不能不死，属于啸儿的一切我不想有任何人能够威胁到他。”

    “你认为是凡儿抢了他的一切？”云天峰怒极反笑：“你这个蠢货！枉你修到结丹，跟世俗无知的妇人又有什么不同！云啸虽资质平庸，我可曾亏待过他？他所有的修炼资源是跟云凡同样的，可他呢，整整比云凡大了四岁，今年才练气五层！但就算这样，我可曾说过什么！我可曾断了他的修炼资源？”

    “那些本就全部就该是啸儿的！都是他的，都是他的，那个云凡他不配，不配......”王雨瑶已失去理智，疯狂大叫道。

    “来人，请夫人去枯谷好好反省一下”云天峰压下怒意，对于这种冥顽不灵的人，还能跟她说什么。他面色平静得可怕：“既然你毫无悔意，那就去那里反省一下吧！”

    王雨瑶震惊地看着对方，枯谷里面养着一群恶鬼，恶鬼噬心是云家用来处罚犯了大错的云家人的，就在云家祠堂后山。进去之后得忍受万鬼噬心之苦，就算能活着出来，多半也迷失心智，不就死后沦为新的恶鬼！

    她绝对不肯去里面受罚，再说她何罪之有！心下狠厉，一把拔下头上钗形灵器，就准备拼个鱼死网破，谁知一运灵力，发现自身灵力涣散完全无法聚集！

    这下她才彻底惊慌了：“云天峰，你对我做了什么！”云天峰坐在那里，冷漠地看着她。他们的结识本就是势力之间的利益交换，根本没有所谓的爱意，以往他把尊重与尊贵给予的是云家的当家夫人，而这个当家夫人不一定非要是王雨瑶。

    王雨瑶连连催动灵力，却毫无动静，她色厉内荏道：“云天峰，你不怕我飞月楼找云家问罪吗！”

    云天峰轻飘飘回她一句：“飞月楼？你以为飞月楼会为你一个假丹期的弃子得罪我云家？”见王雨瑶因自己道破她一直极力隐藏的事实而面如土色，云天峰神情阴鹫地道：“王雨瑶！不要以为天下只有你是聪明人！我一直不计较，不代表我不知道！”

    衣袖一拂，原本紧闭的大门应声而开，运作的阵法出现一个光洞，云天峰迈步离开。一直守在外面的两个筑基期修士不敢迟疑，连忙走进去，

    “把这个罪妇带入枯谷，叫族中所有修士到天云堂集合，我倒要看看是哪些人不在族中，说不出缘由的一律以家法处置！”远远地声音传来。

    下边的两人不由打了个冷颤，知道家主越是平静越是勃然大怒，不由在心底默默同情那些自己找死的年轻族人。

