    雪山之主肯定是这个时代中顶级的战力，当初遇到她的时候给郑逸尘的感觉就是一种独特的现象一样的存在，现在她说了在虚幻世界内的实力没有受到影响，郑逸尘马上就想到了很多可能性，雪山之主是不是不能离开雪山呢？

    离开了就会受到某种影响，可现在她在虚幻世界的位置并非是雪山……但实力没有受到影响，甚至能够发现郑逸尘的这种观察，从而直接找上门来！

    好嘛，这个观察模块回头需要升级了，顺便还找到了一个BUG，某些是以某种现象显现的存在，在虚幻世界内力量没收到影响的BUG，只是这该怎么修复啊！郑逸尘当初就没有想到雪山之主这样的独特的存在会出现在虚幻世界里！

    魔女们的完善，估计也没有预料到这一点，这怎么修复？先放着吧，还好像是雪山之主这样的存在并没有多少，现在修复不了，以后虚幻世界更完善后再修复吧，不算是太大的BUG，暂时也管不了的那种他还能怎么做？

    总不能对雪山之主说你在这里面是遇到了BUG，所以才力量发挥才没有受到影响，现在要修复一下这个BUG，对你的力量进行封印，这可以吗？

    即使雪山之主同意了，郑逸尘也没有能力去解决这件事！她的力量本身就是超限的，这种时候自己还是保持沉默的好。

    “没有受影响就没有受影响吧，这个世界其实也不错不是？”

    “……还行吧，即便是这里的一切都显得很真实，不过在我眼里依旧是虚幻的。”雪山之主说道，双眼看向了窗外，视线似乎已经透过了天空看到了虚幻世界之外的真实世界了，别的魔兵使在这个世界里的感觉她知道是什么，那就是除了某些特别的地方之外，就和现实世界几乎完全一致的感觉，说白了就是一个99%拟真度的世界。

    而她在这个世界的时候，这个拟真度就是9%，甚至更低，因此这里的一切即便是显得再怎么真实，食物有着真正食物的香气，吃饱了的继续吃东西依旧会撑到，人生百态持续的进行发展着，可是虚幻这种东西在她的感知里依旧清晰无比，她没有什么破妄之眼，但是超强的视力让她即使没有那种东西，也能够看到许多事情的本质。

    包括现在正在发展中的虚幻世界！

    用一种简单易懂的方式来说就是别人在这个世界里看山是山，看水是水，她在这个世界里看东西却是那种看什么东西都像是一大堆0和1组成的代码……宛如黑客帝国一样，虽然这个虚假的世界正在成长，可这个成长速度却极为的缓慢，想要达到让她看不出来虚幻的程度，需要的时间太长久了。

    “不过我挺喜欢这里的。”

    雪山之主脸上带着一丝淡淡的笑容说道，虽然在这个世界里她看东西的时候，大部分都像是数据代码，可只要忽略掉这一部分的话，那就没有关系了，不看实景，当做小说看也是挺有意思的，至少这些在雪山是完全经历不到的。

    “喜欢你就多玩点……”郑逸尘挺无奈的说道，这么一个独特的存在他又不能针对什么，引导什么，没必要不说还没有卵用，所幸雪山之主似乎不是什么喜欢搞事的人，因此总体的来说，问题不大吧？

    呃，就这样吧。

    找了个理由，郑逸尘匆匆的离开了这个房间，至于这个房间里的原主人问题，原主人就是他啊，这个地方就是郑逸尘平日里没事作为权限狗随意的观察一些事情的地方，折腾什么还不都是随随便便的？

    如果雪山之主看上这里了，送给她也没关系！

    郑逸尘离开了，雪山之主则是继续留在这里，她进入虚幻世界里已经有一段时间了，也遇到了相当多的奇特的存在，都是现实中所没有的幻想生物，这些东西她看来就挺有意思的，之外还遇到了一些攻击，属于魔兵使的攻击。

    她的力量在这个世界没有任何的削弱，虽然也是以虚幻的形式显现出来的，可她的力量在这个世界里就相当于出现在数据世界中的一把属于三次元的枪械一样！纵然那些袭击她的人相当的厉害，可在她面前依旧不堪一击。

    至于对方袭击她的原因？应该是打劫吧？

    这种事情她是第一次经历，也是觉得挺新鲜的，雪山之主竟然在虚假的世界中被人打劫了，这样的体验……真奇特。

    总而言之，这话事情她并不讨厌就是了，没有经历过的事情，哪怕是坏事也总是让人感觉别有一番滋味，她在虚幻世界里经历和很多，并没有一个实质的住所，这个住所既然是郑逸尘的，那她就不客气的使用了吧。

    短时间内她是不打算离开虚幻世界了，现实中她没有什么事情去做，除了去看那常年没有变化的雪山之外，就是看看别的人了，那些人虽然真实，可终究没有虚幻世界里的这需要有趣。

    “怎么了？这么快就出来了？”看到了闭着双眼的郑逸尘突然睁开了双眼，丹玛丽娜开口问道。

    郑逸尘微微的抽了抽嘴角：“我遇到了雪山之主。”

    “哎呀？那不错啊，证明我们弄出来的虚幻世界吸引人啊。”丹玛丽娜有些促狭的笑着说道，郑逸尘这么急急匆匆的出来，肯定是在雪山之主那边吃瘪了，多半是暗中观察对方，结果被对方发现了。

    “的确是不错，但是吧……唉，就这样吧，还有多久到地方啊？”郑逸尘揉了揉自己的额头问道。

    “半天。”琴头也不回的说道。

    “……那可真够远的，既然这样，就听我瞎唠嗑一会吧。”郑逸尘低声说道，简单的说了一下自己一个新的计划。

    丹玛丽娜脸上挂着不变的笑容，没有多大的反应，开着车的琴同样如此，两人都沉默着，过了一会之后，琴先开口了：“你知道你这是在做什么事情吗？”

    “呃？没什么不好的吧？”

    “从长远的来说的确是没有什么不好的，甚至从近期来说也没有什么不好的，不过对掌权者来说这就真的不好了。”琴淡淡的说道，郑逸尘的行为真要成功并且大范围的适用了，那么今后职业者肯定会出现一种平民普及化的现象，这对掌权者而言是什么好事？

    自己管辖的平民中出现的职业者多了，相当于国力增强了？呸啊！平民就继续是平民好了，偶尔出现一些厉害的职业者，也是偶尔的，剩下的依旧代代是平民，真正能够主动改变命运的没有几个，倒也不会让他们多在意。

    可若是出现了意外情况，那他们不重视都不行，很多本应该一辈子都是平民的人，结果因为虚幻世界而成为了职业者，这算是什么事啊！那些为民众着想的领主倒不会有多大的事情，因为这么做的都会被拥护，即便是平民中出现了职业者，能够对他们影响什么？那才是真正的增强力量。

    问题是能够做到这种程度的又有多少呢？因此这些平民就会成为不稳定因素了，所以郑逸尘推行依靠道具进入虚幻世界的计划，普通人不会有意见，职业者不会有意见，可国家势力的意见却是大大的！

    “那些人啊，不用管他们就好了。”丹玛丽娜随后说道。

    琴首次开车回头的瞥了丹玛丽娜一眼，眼里的意思相当的明确，大意就是你这娘们就继续惯着他吧……虽然她说的话的确是没有任何的问题，可这个过程又会有多少人遭罪呢？恩……算了，那些人遭罪她也不在意。

    就当做是新改革的必要痛苦吧，说起改变，话说从郑逸尘开始搞事到现在，已经出现了多少的改变了呢？有点数不清了呢，那么多出来这么一个也就没什么了，既然没打算反对，那就把握住这一个机会好了，提前做好准备，等到这个计划真的被郑逸尘给实行后，就趁机从中分一块大蛋糕。

    说真的，因为郑逸尘和紫萝商会明面上的关系，已经让紫萝商会得到了太多的收益了。

    “不用管只是说说，肯定是要有一个明确的计划，你会去想吗？”琴问道，虽然可以不尊重那些掌权者的意见，不过事在人为，郑逸尘哪怕是拿出来了那种东西，诸多掌权者只要下一个死命令，那些普通人估计也不敢继续使用那种东西了吧？虽然那时他们改变命运的机会。

    可对于大部分的普通人来说，他们并不敢去赌这个并非是能够百分之百改变明用的东西，只要是有失败率的选择，哪怕是再低，也会有人因为这种所谓的失败率而选择放弃，人性如此，这一点是不可能轻易改变，因此就需要一个完善的计划了。

    “懒得想。”丹玛丽娜干脆的说道，琴眼角一抽，这娘们！！

    “咳，计划啊，我有的。”郑逸尘轻咳了一声，丹玛丽娜懒得想，他却已经想好了：“我是打算先从那些伤残或者是无法战斗的职业者那里入手的，从他们那边入手的同时顺便的拿着各大学院当做前期的主要测试者。”

    “这个开始不错。”琴称赞道，一开始就拿着普通人试用，未免太直入正题了，这事不是马上就能一刀切的，总需要一点软一些开端，郑逸尘最初将目标订在了无法战斗的职业者和学生身上，不得不说是就是一个极为不错的选择，这不仅仅能让别人广泛的了解到这种东西，还能变向的产生一种相当不错的宣传效果。

    链接虚幻世界的魔法道具甚至因为这种低廉众多的原因，也会被普通人广泛的了了解到，让更多的普通人知道这种东西的独特性，因此产生相关的需求想法，而不是一开始就能随随便便便得到的，随随便便得到的东西让人总是会少一些珍稀的想法。

    可若是费了一番功夫后才能够得到的形式就另当别论了，郑逸尘说的方式计划并非时最佳的，可是用在这个地方确实相当有效！

    “你准备什么时候开始这个计划？”

    “呃，等今天过去之后吧，我那边最近也没有什么事情了。”郑逸尘想了想之后说道，计划这种东西赶得好不如赶得巧，时间方面并不需要过多的推迟，没有那个必要！

    “知道了。”开车的琴点了点头，不在多说话，车子的速度提升了上来，即使是这样，也用了接近半天的时间才到了要去的地方，来到了这个地方之后，琴的态度明显发生一些变化，不是针对谁的那种。

    丹玛丽娜在这个时候也一改常态，变得稍稍有些严肃起来，总的来说就是正经版的丹玛丽娜，郑逸尘揉了揉自己的连，也变得严肃起来，但是下一刻自己的脸蛋就被一只手伸手捏住了，不用看就知道是谁！

    “不要绷着小脸蛋啦。”

    “……喂，严肃点啊。”郑逸尘有点无奈的拍开了丹玛丽娜的黑手：“我只是迎合气氛啊！”

    “那也不用这样，你这身体太小了。”丹玛丽娜轻笑着说道。

    琴瞥了她一眼，依旧保持着沉默，她极为怀念的看着面前的环境，这是一片隐藏起来的野花园，位置相当的偏僻，根本没有任何人的活动痕迹，但是这一片野花园的长势却很好，比起人为照顾维护的花园都要好。

    郑逸尘低头看了一眼一旁的一朵鲜花，马上认出来了这种花朵是哪一种，并非是正常的花朵，是一种带有致幻效果的花啊，轻微致幻的那种，作用方面很低，但是欣赏程度很高，而且那个致幻的效果还只是让人觉得这朵花是更加漂亮的，就相当于化妆那样！

    正常来说是这样，这样的花若是和别的花组合起来，那效果就会变得完全不一样了，恩……总之这个野花园处处充满了野生的痕迹，但是花朵的组合方面又像是提前安排好的，不了解这里的人，哪怕是高阶也可能成为这里的花肥，这是一个独特的天然陷阱。

    若是这一切都是人为弄出来的，那么弄出来这个野花园的人当真是废了一番功夫。

    “不错的设计。”丹玛丽娜说道。

    “还有有完善的地方吧？”走在前面的琴问道。

    “当然有啦，只要在这里稍稍的添加一些新的花……嘿，这件事你应该去问安妮的，她更专业。”丹玛丽娜笑着摇了摇头，没有继续说下去，而是看向了野花园的某个方向，并非是最中心的位置，她的神色有些诧异的同时又有着果然如此的意思，命运这种东西真的是相当的奇妙呢。

    命运无常……一般而言是这样的，但是无常的同时也能够被人安排的……吧？这事她做的不少，那么，琴这里的算是哪一种情况呢？是真的无常还是安排的明明白白的那种？

