    张晨正准备下班回家，公司前台扣他，他回到工地隔壁的小店，回了电话，前台小马告诉他，是谭总，让他们所有设计师都回公司，晚上开会。

    　　张晨骑着摩托就往公司赶，心里纳闷，有什么事，需要所有的设计师，正儿八经地坐下来加班开会？

    　　这是以前从来没有过的事情。

    　　平时，设计师都是各管各的，设计工作，好像也很难合作，每个人都有每个人的设计思路和理念，而且都比较坚持。你把互不相干的两个人凑到一起，不会更好，只会更糟，除了相互的生厌和不满，不会有更好的结果。

    　　平日里公司，只有像遇到上次小谢那样的事，甲方对某个局部总不满意，设计师的脑子又卡了壳，到谭总那里诉苦，谭总才会把其他的设计师叫过去，让他们帮助出出主意，但也仅限于出出主意而已，最后怎么改，还是设计师本人和谭总决定。

    　　张晨上了楼，让他奇怪的是今天公司的前台小马，也没有按时下班，小马看到张晨，就和他说，去会议室。

    　　张晨到了会议室，看到公司其他的设计师都已在会议室里，他们都在公司上班，还没有第二个像张晨这样，去工地当现场施工监理的，他们都在不奇怪，奇怪的是会议桌上，摆了十几个菜，小谢看到张晨，就叫道：

    　　“张晨快来吃饭，吃完了还要开会。”

    　　张晨走过去，拿起了一盒饭，狐疑道：“什么情况？”

    　　那时还没有什么送外卖的，他们平时吃饭，都是去下面食堂，或者附近的小店，公司倒也不禁止员工在办公室吃饭，但那也是，同事去吃了后，帮你带回来的，像这样大张旗鼓的聚餐，还没有过，就是买，也要派好几个人去吧。

    　　张晨现在知道，前台小马为什么还没有下班，留她下来，一定是干了这事。

    　　其他的设计师都摇了摇头，他们也不知道怎么回事，小谢说，管他，让你吃你就吃，吃饱了该砍头，还是要砍。

    　　张晨他们都吃完了，小马过来看看，问他们，都吃好了？

    　　他们说好了。

    　　小马拿了两个垃圾筒过来，张晨帮着一起收拾，其他几个，一见要干活，都站了起来，溜回自己的办公桌。

    　　小马不停地和张晨说谢谢，张晨笑道，谢什么，举手之劳。

    　　小马哼了一声，不满地嘀咕，吃饭的时候，大家抢着来，吃完了，大家抢着逃。

    　　张晨知道她这是在说其他的几个设计师，就没有搭话。

    　　张晨问：“今天这么隆重，什么事？”

    　　小马摇了摇头，她说：“我也不知道，就听到谭总让巧巧和我去买了饭菜，说是要给你们吃好，晚上要加班，这加班不是经常的事，也没听说天天要给你们吃好。”

    　　小马也觉得奇怪，巧巧是公司的出纳，这些饭菜，就是她和小马，跑下面小店去买来的，把饭菜拿进了会议室，巧巧说家里有事先走，就留下小马，在这里等着收拾，难怪她会牢骚满腹。

    　　小马把会议桌抹干净，然后提着两个垃圾筒走了，张晨要帮她，她说不用，比提上来的时候轻多了，都到这些猪肚子里去了。

    　　张晨哈哈大笑，前台也笑了起来。

    　　前台走后，其他的设计师陆陆续续又回来了，张晨看着他们，心里是又好气又好笑，心想这几个吊毛，也真活该被人骂。

    　　小谢问他，张晨，你和那小B，笑那么开心，笑什么？

    　　张晨说没笑什么，小马在夸你们，说到底是设计师，一个个都吃得这么斯文。

    　　有人叫道：“可惜了，文昌鸡还有那么多，都倒掉了，我还以为，其他还有人要来吃，都没怎么敢动筷子。”

    　　还有人叫：“是啊，早知道这样，我们就搞点酒了。”

    　　几个人在会议室里，又等了十几分钟，谭总走了进来，问道：“都吃好了？”

    　　设计师们说好了。

    　　“小谢，把门关上。”谭总说。

    　　小谢走过去，把会议室的门关上了。

    　　谭总坐下来，看了看他们，和他们说：“今天把大家留下，是有一件重要的事情和大家说，我下午得到了可靠的消息，望海楼要整体进行内部装修，而且，装修方案要在年前定下来，海城的各大装饰公司，都已经动起来，我们已经算是迟的了。”

    　　望海楼要装修？在座的人都吃了一惊。

    　　望海楼，可以说是海秀路，甚至整个海城最有名的大楼，它是集住宿、餐饮和购物于一体的综合建筑，归属于饮食服务公司的国有企业，楼高二十二层，海南刚建省的时候，它是海南第一高楼，从望海楼顶上的餐厅，真的可以看到海。

    　　这两年其他的建筑起来，从高度上，它已经被比下去，但它的知名度不减，特别是它附楼的望海商城，还是当时海城最高档也规模最大的购物中心，它下面的望海酒楼，更是因为拥有海南仅有的三位国家特一级厨师中的两位而出名，还有一位，就在南庄酒店。

    　　望海楼要装修，在座的谁都知道这是个多么大的项目。

    　　“谭总，是整体装修？”张晨问。

    　　“对，整体。”谭总说，“酒店的房间和大堂，望海酒楼全部，望海商城的一二楼，除了酒店三楼的演艺厅，由承租户自行装修外，其他都要装修，整个工程分二期，一期是酒店和酒楼，二期商城，但要求一次设计，也会一次性发包整个项目。”

    　　“他妈的，那得是多大的工程啊！”小谢感叹道。

    　　“所以把你们叫过来，就是让你们从现在开始，把其他的项目和事情统统扔到一边，把设计方案搞出来，后天，我约了望海楼的符总吃晚饭，这次装修，他一言九鼎，我希望后天，能把我们的方案给他看，获得他的首肯。”谭总说。

    　　“后天，这么大的工程，这么短的时间？”有人问道。

    　　谭总不满地看了他一眼，骂道：“就这一餐饭，你他妈的知道我动用了多少关系，才好不容易约到？你以为人家是你想约就约的，错过了后天晚餐，就没有机会了。”

    　　张晨明白谭总为什么这么说，他早就听刘立杆和金莉莉抱怨过，说海城这个地方，就没有人会在办公室里正正经经谈事的，要谈什么业务，大的就是在酒店包厢，小的就是一起喝早茶，人家愿不愿意和你谈，就看肯不肯接受你的邀请。

    　　“这个项目虽然大，但其实关键就几个点。”仔细地想了一会以后，张晨说：“酒店房间，大同小异，直接照抄其他的国外五星级酒店的设计就可以了，人家也不会在意，大不了签了合同后，再视经费情况修改。

    　　“望海酒楼，虽然是独立的，但是它在大楼里面，没有单独的门面，把门头和餐厅里的整体设计做好就可以。

    　　“望海商城，如果外形不改动，那里面需要改动的，最大的也就是一个中庭。

    　　“我觉得，我们只要集中精力，先做两份效果图就可以，最重要的，是酒店的大堂设计，还有就是商城的中庭，这两部分我想，也是他们最看重的，如果能打动他们，就成功了一大半，其他的再补就是，这两部分，要是过不了关，其他的谈都没的谈了。”

    　　“好！小张的这个建议很好，大家就把精力，都集中在这两张效果图上，各自都使出浑身的本事，明白了吗？”谭总问。

    　　“明白了。”设计师们说。

    　　“散会！”谭总猛地拍了一下桌子。

