    第495章 龙哥的美好生活   

    陈阳和王九成二人站在卫生间抽烟，黑塔也将厕所里躲着干炮的小年轻全都赶了出去，众人带着唇环男子走进卫生间的时候，整个厕所都肃肃静静的！   

    唇环男子见着厕所有人等自己都吓毁了，一般这种场面不是杀人就是要逼供啊！   

    “叫什么名字！？”

    黑塔晃荡着肩膀来到唇环男子面前，凶神恶煞的面容一看就是奔着动手来的！   

    “我，我叫曹峰...”唇环男子吓得哆嗦了一下，说出了一个规规矩矩的名字。

    

    “曹峰！？

    就你这逼样，配得上这老实人的名字么！？”

    黑塔抬手在唇环男子的脸上拍了两下，“认识我们是什么人吗！？”

    

    “不，不认识，几位大哥，你们一定是找错人了...”曹峰结结巴巴的说着，显然到现在都还没意识到自己的处境！   

    “还特码嘴硬！？”

    黑塔可不像之前那些小弟手脚那么软，一拳下去，砸的曹峰肠子都吐出来了！   

    一群人上去就是一顿拳打脚踢，就连口袋里的药丸都撒了一地，但让众人意外的是，曹峰还是咬死了不认识许刚龙！   

    曹峰被众人打的蜷缩在地上，小队长在他身上摸了摸，就只掏出来一个手机和几张华夏币，“骂了隔壁的，今天你要是不说出许刚龙的下落，就别想好好走出去！”

    

    说着这话就要上去继续收拾他，可就在这时，厕所大门砰的一声响被人踹开，四五个黑洞洞的枪口也指了过来，惊得众人急忙在狭窄的厕所里往后一缩！   

    “我看看是谁再找我啊。”

    

    人群后面传来一道懒洋洋的声音，一个三十多岁穿着朋克服装的男子从外面走了进来，光看身高，足有一米八几，在加上紧身的七份小脚裤，高高竖起来的长发，不得不说，却是很有毒贩大哥的派头！   

    不必说，来的人自然就是天河堂的老大，许刚龙！   

    和他一起过来的那五个手持枪械的马仔也是一脸的嘚瑟，咣当一声就把厕所门给踹上了！   

    “让我来猜猜，哪个是济世堂的神医...那个瘦猴子，你就是陈阳吧！？

    我还没找你呢，你就自己上门了，也好，省的我再麻烦去找你了！”

    许刚龙晃晃悠悠的走着，很快就来到了陈阳的面前！   

    陈阳一脸微笑，依旧在淡然的抽着烟，好似根本就没将他放在眼里。

    

    “我知道你心里在想什么，但是你可千万别冲动，武者，是不能无缘无故对普通人动手的...”   

    紧跟着，许刚龙便张狂的大笑了起来！   

    “我好像没说过我要亲自动手啊。”

    陈阳再次一笑。

    

    “不亲自动手！？”

    

    许刚龙愣了一下，可就在他愣这一下的功夫，陈阳身后的众人就一弯腰冲了上去！   

    “砰砰砰砰...”   

    一连串拳脚相加的声音传来，那五个手持枪械的马仔手腕上瞬间传来了骨头断裂的声音，惨叫声还没来得及发出来，王九成等人拳头就到了，硬生生的将他们砸昏了过去！   

    许刚龙一看情况有变，立马就要拔枪，但他的速度那里比得上王九成等人，手还没抬起来，手腕就被黑塔捏在了手里！   

    看着这一幕，陈阳脸上的笑容没有丝毫变化，轻轻吐出一口烟，说道：“正式介绍一下，我叫陈阳，就是你嘴里提到的济世堂神医。”

    

    仅仅三四秒钟的时间情势便急转直下，刚才还嚣张无比的许刚龙就变成了砧板上的鱼肉，王九成冒着寒光的匕首挂在了他的脖子上，吓得他连口大气都不管喘！   

    的确，陈阳是不能对普通人动手，但不代表他就拿普通人没办法，这一刻，要是许刚龙还敢跟陈阳刺刺挠挠，王九成的刀子绝对会毫不犹豫的割下去！   

    “王哥，黑塔，放开他吧，我跟咱们龙哥好好聊聊！”

    

    陈阳摆了摆手，王九成和黑塔便撤了下去，临走黑塔还狠狠地瞪了许刚龙一眼，夺走了他的枪！   

    “龙哥是吧！？

    听说贩卖生意做的不错啊，连毒品都玩上了！？”

    

    “你，你要怎么样划出个道来，少跟我啰嗦...”   

    “啪！”

    

    话音还没落，王九成的巴掌就扇到了！   

    “说话的时候客气点，这次是巴掌，下次来的是什么就不一定了！”

    王九成阴沉着脸警告许刚龙！   

    许刚龙的喉头动了两下，按照他的习惯，这种情况早就该骂出来了，但是今天他不敢，因为他清楚的感觉到身后这几个人身上那浓郁的杀气要是敢骂，今天就走不出这间厕所了！   

    “我说陈阳兄弟，要不干脆还是一刀宰了吧...”王九成握着刀说。

    

    “这地方人多眼杂，地方不合适，回头摊上人命官司也不好。”

    陈阳吧嗒着嘴里的烟，“反正今天咱们也就是来跟龙哥见见面，既然见到了，给龙哥留下个念想也就差不多该走了...”   

    “留念想！？”

    王九成愣了一下，“怎么留！？”

    

    “这事要不还是麻烦一下黑塔，身高体壮，保证能让咱们龙哥舒服了！”

    说着，陈阳就做出了一个顶胯的动作！   

    黑塔闻言哈哈大笑了一声，“陈阳兄弟，我可不好这一口！”

    

    “不是让你用身体，用这个！”

    

    说着，陈阳就从跟变戏法似的掏出来一根保安队值班的时候挂在腰上的橡胶棍，这是中午去保安队的时候，顺手丢进储物戒指的！   

    黑塔接过去掂量了两下，嘴一咧，露出一排大白牙，“这个好，保证能让咱们龙哥舒服的上天！”

    

    说着，黑塔就跟提小鸡子似的把许刚龙拎进了厕所小隔间，然后就是一阵撕扯衣服的声音和许刚龙愤怒的咆哮声，时间不大，衣服和手机就被黑塔扔了出来！   

    陈阳见状，立马给泥鳅使了个眼色，那小子也是机灵，掏出工具就开始给许刚龙的手机“加装”零件！   

    厕所隔间里传来一阵阵撕心裂肺的喊声，一开始还喊得极有底气，到后面就只剩嘶哑的呻吟声了！   

    十分钟后，黑塔从里面走了出来，手里拎着一根带血的棍子，出门就啐了一口，“骂了隔壁的，竟然这么不禁折腾，才十分钟就不行了，用得着昏过去么！？”

    

    在场众人纷纷倒抽一口凉气，情不自禁的就将屁股给缩紧了！   

    这尼玛，黑塔的手也太黑了！   

    谁特码能想到在沪海港呼风唤雨的许刚龙，龙哥，会被人公然爆了菊花！？

    这新闻要是一出去，绝对能在沪海地下世界掀起惊涛骇浪！   

    “陈阳兄弟，你的棍子。”

    

    黑塔笑呵呵的就将橡胶棍递了过来，陈阳不接，笑道：“还是扔给咱们龙哥，给他留个念想吧！”

    

    黑塔哈哈笑着，就丢在了许刚龙的身上！   

    又吩咐手下小弟，给厕所隔间里撅着屁股昏死过去的许刚龙拍了几张照片，众人这才收兵离开！   

    在路上，泥鳅又给了陈阳一部装好了金属芯片的手机，告诉陈阳这是许刚龙那部手机的母机，那边无论有什么通话和短信，这部手机全都会记录下来！   

    陈阳将手机扔给了之前那个小队长，陈阳也第一次记住了这个兄弟的名字，李勋，王九成保安队第二小队的队长，实力仅次于马小龙！   

    “走，大排档喝酒去，今天兄弟我请客，不醉不归！”

    

    陈阳一声呼唤，众人立马嗷嗷叫着喊了起来！   

    而此刻，天岭酒吧内，许龙刚已经在众人的救援下醒了过来，在手下小弟的搀扶下，颤颤巍巍的从卫生间隔间里走了出来！   

    “龙哥，你，你没事吧...”唇环男子也刚醒过来，见到许龙刚那幅模样的时候都吓坏了，生怕牵连到自己身上，死都不知道怎么死的！   

    许刚龙此刻没有心思搭理他，一门心思的寻找着自己的手机！   

    “龙哥，手机在这呢...”   

    一名马仔急忙送过来，看到手机，许刚龙明显的松了一口气！   

    “今天这件事没完！”

    

    陈阳是吧，我许刚龙要是不弄死你，这辈子都枉为人！   

    许刚龙如何去安排，陈阳自不知晓，此刻众人已经来到了大排档！   

    “几位，里边请！”

    

    陈阳刚一到门口，就听到了一声热情的呼喊，抬眼一看，居然是被自己废了双腿的赵天阔！   

    当初放他一马的时候条件便是让他将这大排档做到前面的规模，听着那一声呼喊，倒还真像那么回事！   

    这时候赵天阔看清了来人，也是一愣，不过紧跟着便收起了那抹意外之色，客气的让服务员招待陈阳等人！   

    看着这一幕，陈阳微微的笑了一下，看样子这小子还真是有所改进啊，自己竟然没能从他身上察觉到丝毫怨气！   

    看来袁广和他老婆没少在他身上下功夫，思想转变很大啊！   

    看来回头得跟牧天说一声了，以后下面人聚餐什么的，尽量多照顾一下这里的生意，只要他一心改进，给他治好双腿也没关系。

    

    一群人在大排档里连吃带喝，一直到半夜十二点多才终于返回御龙湾。

    

    而此时，沪海杜家庄园内！   

    “老爷，已经半个月没有杀手到来了，刺杀应该是已经被刹住了！”

    

    管家在杜星河旁边低声汇报着，已经持续了一个多月了，这份无止境的刺杀在杜家供奉封敖的辅助下，彻底没人敢来了！   

    杜星河满意的点了点头，“那天接下封先生一掌的小子，调查到了么！？”

    

    这件事涉及到秘境的秘密，无论如何他都得查清楚！   

    “回家主，这件事也正是我要汇报的事情！”

    管家抬起头，目光迥然，“那劫走黑老鬼，并且接下封先生一掌的小子，正是伤了三少爷的济世堂医生，陈阳！”

    

    

    

