    印尼总统府不仅是总统办公的地方，没到星期日也会向民众开放，成为印尼旅游的一张名片，但是开放不等于松懈。总统府驻扎了最精锐的一个团，如果遭受大规模的袭击，驻扎在雅加达外的机动部队也会第一时间驰援！

    不过这些机制在士兵看来都是保障措施，毕竟不会真的有攻打总统府。

    今天的士兵和往常一样站岗，他们虽然战的笔直，手里也拿着枪械，但是他们脑子中的战争意识却松懈了！

    突然，一个高大的身影慢悠悠的向总统府走来！

    “真高，真壮，看样子应该是个练相扑的，也只有练相扑的人才会有这样的体重和身高吧？”

    士兵安马德有些打趣的说道。

    “少说得有四百磅！”

    他旁边的士兵接口道，这样高大的男人在印尼是比较少见的，但是他们并没有意识到危险的临近，因为总统府开放以来，经常有国外游人在非开放时间造访总统府，他们都会被婉拒并且被告知星期日才是开放时间！

    “你好，今天不是开放日，请星期日再来！”

    因为怀疑是日本游客，安马德笑着用英语说道。

    那个巨人仿佛没有 听到继续向前靠近。

    “你好，今天不是总统府的开放时间，请星期日再来！”

    安马德用印尼语再次说了一遍！

    可是那个巨人仿佛闻所未闻，继续靠近！

    在迟钝的士兵也发现问题了，安马德将自己的枪端起来警告道：

    “这里是印尼总统府，请不要靠近，否则我们有权利开枪！”

    图图面无表情的向前走着，他的身体很重，没走一步身上的肌肉和肥肉都会和浪花一样波动！

    嘭！

    嘭！

    随着他的靠近，士兵们都仿佛能够感受到来自大地的震颤！

    嘭！

    嘭！

    士兵们端起枪，不过这次他们大意了！

    图图陡然发难，两个拳头仿佛两个巨大的铁锤狠狠的砸在他们俩人的胸腔之上！

    嘭！

    两人的身体被高高的抛起，狠狠的砸在大铁门之上。象征着印尼权利的总统府大门被人从外面狠狠的砸开！

    巨大的声响惊动了其他的守卫，他们并没有用枪，而是拿着警棍冲了上来，想要活捉图图！

    不过他们显然低估了图图的战斗力，也高估了自己的战斗力！

    他们的警棍狠狠的抽在图图的身体上，关节上，不过图图并没有和他们预料的一样跌倒，或者是受伤！

    他仿佛是一个没有感情的机器人，他身上的肌肉也出奇的滑腻，警棍打在上面，只是让他的肌肉荡起一圈圈的涟漪。

    他的肌肉给人感觉不是坚硬的，而是充满了滑腻的液体！

    这种液体仿佛水一样，能够将力量轻易的化解！

    “这是怎么回事！”

    还没等几个安保人员反映过来，图图的胳膊好像是两根巨大的铁棍直接横扫过来！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    他的力量出奇的强大，这几个身经百战的警卫竟然瞬间被击飞！

    图图仿佛没有任何感情，看也没看被击飞的警卫，继续慢慢的向前走去！

    他的身体上罩着一个巨大的西服，在灯光的照耀下，他的影子拉出好长好长！

    啪！

    啪！

    啪！

    清脆的枪响打乱了总统府的平静！

    苏哈图一脸阴沉的坐在大厅，他的副官苏马尔一脸羞愧的站在那里！

    “究竟是怎么回事？政变？”

    苏哈图没有慌张，看着警卫全部冲了出去，冷冷的说道。

    “我们正在查，具体的情况侍卫官一会会前来汇报！”

    苏马尔的脸色有些发紧，他也想到了政变，但是他想不出来是谁这么胆大妄为，要知道全国的部队都被苏哈图紧紧的掌握在手里。究竟是谁吃了雄心豹子胆，想要这时候进行政变！

    “报告！”

    侍卫官大声喊道。

    “进来！”

    苏哈图强忍着怒火说道。

    “是哪里的势力？”

    “报告，来犯之人只有一个人！”

    侍卫官明白苏哈图的意思，但是还是如实说道。

    “一个人你们动用了这么多火力？”

    苏哈图有些难以置信的说道，苏哈图也是军伍出身，他从枪械的声音就能听出战斗的激烈程度！

    听这声音，恐怕是全团都压上了！

    对付一个人，用一个团的火力，在苏哈图听来仿佛天方夜谭一般！

    印尼最精锐的战斗部队，古代的御林军，战斗力竟然这么的弱？

    侍卫官也明白苏哈图的意思，面色通红，一脸的羞愧，但是还要如实的汇报：

    “报告总统阁下！来人体型十分的高大，力量也超乎常人，我们的士兵只要一靠近就会被击飞！最可怕的是，他全身根本不畏惧枪械的攻击，子弹能够将他的身体击穿，但是他仿佛没有任何感觉，他的生命力超乎想象的强！”

    “仿佛打不死一般！”

    侍卫官担心苏哈图不相信又加了一句！

    苏哈图的脸色有些难看起来，眼睛中也充满了疑惑的神色，如果以前有人和他这样讲，他肯定会掏出枪将他击毙，但是经历过太多的事情以后，苏哈图也相信了世界上一些奇特的存在！

    他们的力量已经能够藐视世间！

    政府，在他们眼里并不算什么！

    “难道是一个怪物？”

    苏哈图有些喃喃的自语道。

    就在这个时候，大厅中的红色电话响起，侍卫官急忙上前接听！

    听了几句以后，侍卫官的面色变得苍白起来！

    “总统阁下，我们还是撤离吧，部队快顶不住了，那是一个怪物，他有四根手臂！”

    “刚才前面传来消息，那个怪物的肚子上又伸出两根手臂，我们的火力根本无法对他形成伤害！”

    “混蛋，这是总统府，我是总统，我能撤离到哪里去！一个团的精锐，精锐阻拦不住一个人的进攻，要是传出去，我们印尼的脸面还要不要？”

    苏哈图的面色有些潮红，怒声说道。

    “真的很抱歉，总统阁下！”

    侍卫官的面色更是羞红，他给苏哈图郑重的行了一个礼。

    “我这就去督战，在我牺牲之前，我绝对不会让那个怪物前进一步！”

    轰！

    轰！

    苏哈图听到手雷的声音，说明战斗出奇的激烈，普通的枪械已经没有效果！

    “总统阁下，为了您的安全，请你暂时撤离！”

    苏马尔上前一步，认真的说道。

    “这个事情不要再说了，你现在要想的是怎么去制伏那个怪物！”

    苏哈图倔强的留了下来，一脸严肃的说道。

    “如果总统府都不安全了，这个国内还有什么地方是安全的？”

    “是！”

    苏马尔见苏哈图语气肯定，也没有再劝，但是心里已经打定主意，只要局势恶化到不可挽回，他会强制带总统离开！

    “王先生！”

    “王先生肯定有办法！”

    王钟给苏马尔留下了很深的印象，所以他第一时间想到了他，一脸激动的说道。

    “这种超自然的力量，只有超自然的人才能去制伏！”

    苏哈图眼睛一亮，赞赏的说道。

    “给王先生打电话，请他无论如何一定要前来！”

    “是！”

    苏马尔知道事情轻重缓急，没有任何犹豫的拿起了电话！

    王钟被急促的电话声惊醒，当他听到苏马尔的请求，第一个反应是他在开玩笑，为此他还看了一下手表！

    今天不是四月一日啊？

    可是苏马尔焦急的语气做不得假，而且王钟还通过电话听到了激烈交火的声音！

    印尼总统府遭受一个未知的怪物袭击！

    那个怪物身高两米多，体型硕大，健壮的好似一个相扑运动员，而且有四根手臂，生性残暴，已经击伤了几十名守卫！

    而且不论是冷兵器还是热兵器都不能阻止他的前进！

    最重要的是，被子弹射伤后，那个怪物流淌的是绿色的液体，而不是鲜红的血液！

    综合这些信息，王钟知道，印尼总统府这次是遇到大麻烦了！

    “苏马尔请你转告总统，我马上就到！”

    王钟快速的穿好衣服，从酒店了走了出来。走了几步，他又返回，从自己的行李箱中拿出几道符咒！

    他有个预感，今天的事情和降头师脱不了干系！

    “总统阁下，王先生已经答复，他马上就会赶过来，请您不用担心！”

    苏马尔长出了一口气，王钟在他眼中那是全能的存在，他能赶过来，肯定会轻松的将怪物制伏！

    苏哈图虽然没有说什么，但是他脸上的肌肉明显的松懈了下来！

    “王先生，好朋友！”

    当王钟赶到总统府的时候，他轻易的就发现了目标，因为那个怪物实在是太显眼了！

    他身上的衣服早被打的破破烂烂，也露出了他的身体！

    他的身体仿佛是被几个尸体拼凑起来的，到处可见宽大的针线缝合的痕迹！

    子弹打在他的身上，只留下一个个的窟窿眼！

    他仿佛没有任何感觉一般！

    在这些热兵器中，只有手雷还能让他感到一丝畏惧！

    他的身旁有几十个警卫，他们一个个都丧失了意识，不知道是昏迷还是被他杀死！

    剩下的几十个警卫一脸畏惧的看着眼前的怪物！

    如果没有侍卫官压阵，恐怕他们早就四散而逃，可就是如此，也没有人敢靠近，只能边打边退！

    按照这种趋势，恐怕用不了十几分钟怪物就会进入总统官邸！

    嗷！

    怪物有些发狂的抱起一根灯柱！

    他根本不在意子弹的破坏！

    嘭！

    巨大的灯柱仿佛是一根巨大的棒子！

    狠狠的向警卫们砸去！

    几个反应慢的警卫瞬间被砸成肉泥！

    剩下的警卫再也顾不得攻击，转身向后面撤退！

    侍卫官有些恐惧的看着眼前的肉山，他那四个手臂给人一种说不出的压力！

    但是他没有忘记自己的职责，不停的拿着手枪点射！

    噗！

    噗！

    噗！

    子弹击打在灯柱上，擦出一道道的火花！

    但是这样强大的攻击并没让怪物后退！

    “停止射击，我来对付他！”

    王钟见这样的攻击根本没有效果，反而会影响到自己，大声喊道。

    “王先生，你来了，我已经接到了总统的命令，我会全力配合你！”

    侍卫官见王钟到来，不由长出了一口气，大声说道。

    “现在全体都有，停止射击！”

    稀疏的枪声陡然停下！

    图图有些茫然的看了一眼，他的智商根本想不明白这一切，但是这并不妨碍他的破坏！

    巨大的灯柱狠狠的扫向四周！

    被警卫们当做岩体的车子瞬间被打成了破烂！

    王钟脚使劲踏地，身体轻盈的飞了起来！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    王钟的身体瞬间到了图图后面，一连三脚！

    后背，颈椎，头颅！

    巨大的力量让图图的身体陡然向前扑去！

    王钟有些诧异的看了一眼图图，他的三脚少说也得有千斤之力，眼前的怪物全身仿佛海绵一般，踢在上面，根本没有着力感！

    没等他多想！

    图图仿佛被激怒了！

    手里的灯柱带着横扫千军的气势向王钟扫来！

    好在王钟早有预料！

    他的身体十分的轻盈，在灯柱上一借力，身体仿佛是一只小鸟，瞬间就来到图图的上方！

    嘭！

    王钟的脚狠狠的踢在图图的下巴上！

    图图的身体仿佛是一个巨大的沙袋，瞬间被踢飞起来！

    王钟的身体紧随其后，双手抓住图图的脚踝，以身体为轴心瞬间旋转起来！

    嘭！

    图图仿佛是一个巨大的铅球，在旋转几圈之后，被狠狠的向后抛去！

    侍卫官，警卫们眼睛睁得老大，这得多么大的力量？才能将那个几百磅的巨汉仿佛草芥一样扔飞！

    轰！

    图图的身体狠狠的摔在总统府的大门上！

    侍卫官不由的长松了一口气，这还是这个怪物被第一次击退！

    看着一动不动的图图，侍卫官紧张的心慢慢的放下，这么严重的伤害，应该丧失攻击能力了吧！

    可惜，他想错了！

    图图站起身体，对天咆哮！

    他四根手臂张开，成环抱状！

    让人不由想到神话中的三头六臂！

    图图身体逆转，瞬间将地上的贴满抓起！

    嗷！

    嗷！

    图图仰天长啸！

    四根手臂同时用力，重达千斤的铁门仿佛是一个巨大的暗器，陡然向王钟抛射而来！

