    “不会。”

    霍景深却没有半分犹豫。

    他对莫颜汐留下什么并不好奇，他唯一关心在意的，只有眼前这个小女人。

    云清不免有些动容。

    霍景深是真的很纵容她……

    两人一路走到大门口，却听见韩默的声音传来，罕见的高分贝，还充满愤怒。

    “我家太太都进去二十分钟了！再不放人，别怪我不客气！”

    云清一抬头，隔着庄园大门外的栅栏，就看见韩默被拦在外面的身影，他正焦急地探头朝里张望,而他身后……是一百多名训练仪有素的黑衣保镖。

    全部都凶神恶煞，摆出干架的阵仗……

    而此时庄园的管家，正隔着一道铁门在苦口婆心地劝：“哎呀，小伙子冷静点，你们连门都进不了，还想怎么不客气？我告诉你啊，这门上可是通电的，高压电……”

    云清禁不住扶额：“……”

    完蛋，她把韩默这茬忘了……

    霍景深唇角漾开一丝勾人的笑意，他俯身，凑到云清耳边，意味深长地开口道：“不愧是我太太，够彪悍。直接来抢人……”

    云清脸一红，抬手给了霍景深一拳，砸在他肩上。

    她快步走上前。

    “韩助理，没事了！闹了个误会，可以让大家回去了。”

    韩默看见云清，又看到了她身后迈着长腿走来的霍景深，这才彻底松了口气，遣散了那些保镖。

    云清没有久留，她还要去找温如玉，便单独开车走了。

    霍景深坐上车，闭目揉了揉眉心，顺手将蓝水心的DNA样本交给韩默。

    “把这个拿去跟太太的DNA样本做个亲子鉴定。”

    “是。”

    对自家BOSS的吩咐，韩默从来都是无条件照办。

    就在此时，霍景深的手机响了，是流影打来的电话。

    “四爷，已经查到了。太太从乔植手里抢走的，是乔家的传家宝金蟾火莲，据说只此一株，百年才开花……恐怕找不到一样的赔给乔家。需要去警告一下乔家，让他们别打扰太太吗？”

    “……”霍景深透过后视镜看了眼渐行渐远的乔家庄园，缓缓吐出口气，开口道，“不用，准备几份同等价值的药材，以太太的名义送给乔老先生。”

    “？”

    电话那头的流影怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。

    之前说着算乔植那老东西活该的四爷去哪儿了？？

    流影压下满心疑惑，恭敬地应声：“……是。”

    霍景深沉吟片刻，继续说道：“乔家的人应该还在暗中核查我的身份……”

    “是的，您之前吩咐，让我们不用刻意隐藏，也算给乔家敲个警钟，让他们识趣点……”

    “现在不用了。”霍景深沉声道，“绝不能让乔植发现我的身份。”

    之前他不介意让乔植查出点什么，是怕他对云清不利，用自己的身份震慑一下他。

    可现在……要是乔植知道他另一层身份，恐怕对他意见更大！

    毕竟对一个男人而言，最稳妥保护女儿的方式，就是让一切都在掌握中。

    要是乔植知道自己的女儿，嫁给一个连他自己都无法对付的男人……乔植估计更想让他们离婚了。

    霍景深放下手机，有些头疼地揉了揉太阳穴。

    “四爷，您是不是有什么烦心事？”贴心的韩助理透过后视镜注意到了霍景深的异样。

    霍景深掀了下眼皮，跟他在后视镜里四目相对，男人黑沉的眸光透出几分罕见的迷惘。

    看来是什么大事了……

    韩默跟着坐直了。

    “韩默……”

    韩助理背脊挺直，洗耳恭听，随时准备为自家BOSS大人分忧解难。

    霍景深黑眸微眯，开口问：“以后你未来岳父要是看你不顺眼，你打算怎么处理？”

    “……哈？”这问题来得猝不及防，韩默愣是没反应过来。

    他万万没想到，有一天还能跟自家这位冷面boss探讨一下家庭关系问题……突然就觉得四爷莫名接地气……

    韩默理了下衣领，整理思绪，正想开口：“要是我的话……”

    “算了。”霍景深已经恹恹地闭上了眼睛，疏淡的口吻透露着一丝嫌弃，“你这种母胎单身，应该也没有这一天。”

    韩·母单·默：“……”

    好气，没对象还要被人身攻击！

