    第四百五十三章 秦风的武德   

    “秦风加油！”

    

    “秦风加油！”

    

    周围都是龙国人在呐喊。

    

    甚至那些盛天武馆的成员，此刻也都在期待秦风能够获得胜利。

    

    毕竟朴东旭实在太侮辱龙国武术了。

    

    他们身为龙国人，受不了这样的对待。

    

    秦风看了一眼周围，能够感觉到大家的热情，如果今天自己输的话，那真是对不起这些人的期待了。

    

    秦风莫名感觉到了一份压力的存在。

    

    不过就凭朴东旭的实力，想要打败他，估计也没什么可能。

    

    朴东旭听见秦风这么说之后，哈哈大笑起来，“挺有骨气的一个小子，就冲你这一点，我答应你了。”

    

    “如果你输的话，我要你在脸上纹身，写这龙国败类四个大字。”

    

    “你敢吗？”

    

    秦风毫不犹豫的点点头，“我没什么好不敢的，不过我得提醒你一句，你是不可能会赢的。”

    

    “我现在代表的不仅仅是我个人，还有龙国武术。”

    

    “所以我一定会尽全力。”

    

    秦风也不敢保证，自己尽全力的时候会有多么大的威力，总之现在这种情况他肯定不会轻易善罢甘休的。

    

    秦风和朴东旭两个人，很快拉开了架势。

    

    周围的那些龙国人，都给他们两个腾开区域。

    

    龙国人还在叫喊，为秦风加油打气。

    

    朴东旭不以为然的说道：“看来你的支持者还是很多的，可惜这些家伙们根本不开眼。”

    

    “就凭你想跟我斗，根本没有那个可能。”

    

    “小子，今天我会让你死无葬身之地的。”

    

    “我要跟你好好证明一下，龙国的武术和我们泡菜国跆拳道比起来，究竟有多么大的差距？”

    

    秦风摇摇头轻笑一声，“我说你这人还真是磨叽，说那些废话干什么？

    要打就打。”

    

    “找死的东西，我现在就成全你。”

    

    话音落下，朴东旭已经主动冲了过去。

    

    他施展的是跆拳道，看起来道行不浅，估计是黑带中的顶端。

    

    怪不得朴东旭能够踢掉那么多的武馆。

    

    朴东旭还是有着一些能力的。

    

    不过秦风还是轻轻摇着头，根本没有把朴东旭当回事。

    

    无论是朴东旭本人的能力，还是他所施展的跆拳道，只能算是很强，但并没有达到顶尖的程度。

    

    朴东旭刚刚一出手，就是一个高抬腿，这也是跆拳道中比较著名的招式。

    

    不过秦风察觉到了一丝不太对劲。

    

    这种所谓的高抬腿，破绽实在是太多了，根本不堪一击。

    

    秦风摆出古法太极拳的手势，很快就把这一招接了下去。

    

    朴东旭露出不可思议的神情，他刚才的高抬腿力量很强，按照正常情况下来讲，秦风如果用手臂来接的话，手臂至少都要骨折。

    

    秦风的力量有这么恐怖吗？

    

    事实上，秦风恐怖的可不仅仅是力量，还有各种各样的技巧。

    

    秦风躲避朴东旭这一道攻击之后，反手一拳打了过去。

    

    朴东旭身体被打废，在地上连踩了好几下，这才稳住身形。

    

    “打得好！”

    

    “打得太棒了！”

    

    “干死这个可恶的朴东旭，让他瞧不起我们龙国武术。”

    

    “这下被龙国武术给虐了吧，简直活该。”

    

    “……”   

    周围的欢呼声音不止。

    

    一个个都感觉特别的解气。

    

    他们虽然并不懂什么所谓的武术，但是看到秦风竟然能够占据上风，并且还踢了朴东旭一脚，这就已经足够让他们兴奋。

    

    朴东旭擦了擦嘴角上的鲜血，刚才秦风那一脚看上去普普通通，只有他这个挑战者才知道，秦风那一脚究竟拥有什么样的力量？

    完全超乎了他的想象。”

    

    朴东旭凝视着秦风，咬牙切齿的开口喝道：“看你小子如此瘦弱，原本我以为你只是一个普通人，没想到竟然这么厉害。”

    

    “我真是小瞧你了。”

    

    秦风淡淡的说道：“我之前看你牙尖嘴利的，也以为你是一个很厉害的高手，结果你居然这么弱，太让我失望了。”

    

    朴东旭冷着脸说道：“你这句话是什么意思？

    你竟然敢看不起我的能力，你凭什么看不起我的能力？”

    

    朴东旭这个人比较心高气傲，因此一听见秦风这么说之后，他整个人都愤怒到了顶点。

    

    秦风脸上始终挂着不屑，淡淡的开口说道：“因为你的实力本来就弱，就拿你刚才踢出的那一脚，我看得出来是跆拳道的招式。”

    

    “可这种招式虽然威力强大，破绽却太多了。”

    

    “我们龙国武术传承至今，类似的招式有很多，早就已经被老祖宗们给遗弃了。”

    

    “结果你们泡菜国的跆拳道，竟然还觉得这种招式很牛，拿出来各种吹嘘，甚至自信到贬低龙国武术。”

    

    “我真不知道是谁给你们的勇气，你们简直太可笑了，一群井底之蛙，不知天高地厚的东西。”

    

    “你说什么？”

    

    朴东旭听见秦风这一番话之后，已经愤怒到了顶点，随后他像是疯了一样的，快速朝着秦风这边冲过来。

    

    不远处的吴龙飞看到这一幕，紧紧皱起来眉头，当即开口怒骂一声：“这个家伙太不要脸了，正在跟人沟通当中，结果突然出手。”

    

    “这简直就是明面上的偷袭。”

    

    旁边的那些龙国人，一个个也都是嗤之以鼻。

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，随后轻而易举的躲避了这一道攻击，反手又是一拳轰出。

    

    这次都能听见咔吧声响，这代表朴东旭的肋骨都被秦风给打断。

    

    他整个人跪趴在地上，露出极为痛苦的表情。

    

    秦风冲着他摇了摇头，很是鄙夷的说道：“别的且不谈，知道我们龙国武术为什么能传承千年而屹立不倒吗？”

    

    “因为我们龙国武术除了功夫之外，还有所谓的武德，你刚才的那种举动，代表你根本就没有武德。”

    

    “一个没有武德的人，他永远也别想成为真正的高手。”

    

    哗啦啦！   

    周围的掌声一片，那些龙国人都在沸腾。

    

    “这话说的太好了，我为他这句话点赞。”

    

    “是啊！咱们龙国武术能够传承这么多年，最厉害的不就是武德吗？”

    

    “没有武德的人，他连屁都不算。”

    

    “这个叫秦风的不仅能力高强，做人做事还如此的有格局，他实在太厉害了，我已经完全被他给圈粉了。”

    

    “我也被他给圈粉了，真的好喜欢他的这一番话。”

    

    “有能力还有武德，他绝对是真正的武道高人。”

    

    

