    如果地狱位面也有招生办的话，必然会把陈长安当做A类人才引进！

    但此时此刻。

    同为守序邪恶阵营，陈长安却欲除魔鬼而后快！

    轰！

    砰砰砰！

    又是十数次激烈的碰撞！

    魔鬼阿硫丝引以为傲的地狱烈焰，完全没办法烧穿陈长安的大理石皮肤。

    企鹅藤说过，人为什么不如熊猫讨喜，就是因为熊猫有一身好皮肤，买皮肤才能变强！

    这句话用在陈长安身上，简直恰如其分！

    无论魔鬼阿硫丝使出什么招数，都很难对大理石皮肤造成严重伤害，这就是充钱（星辰之力）的好处。

    “可惜，我也拿它没办法，魔鬼变化多端，手里用于保命的法术，实在是太多了……”

    陈长安剧烈地喘着粗气，意识到自己的问题所在，在传承幻境之中祂无法使用灭绝风暴，又不善于高等攻击性法术，很难对敌人造成致命伤。

    想要打出致命一击，唯有刀芒！

    其锋锐破坏，堪比《星球大战》中的原力剑，无所不斩！

    必须压缩星辰之力，将其凝聚为锋锐无比的刀芒，才有可能屠戮魔鬼！

    陈长安凝神静气，不断从烈山陛下的身体之中，接收着肌肉中蕴含的习惯与技艺。

    上一次斩杀胖船主，能用出刀芒，多多少少带有一定运气成分，是肌肉记忆顺手甩出来的东西！

    天才如黑皇帝烈山祝，也是在踏入流星阶后一二年的时间，才渐渐掌握了刀芒的力量！

    作为战士类职业的最强能力之一，刀（剑）芒的使用条件，最少也要达到50点基础技能熟练度，运气不好还得等到60点才能领悟。

    深海世界一直将50点基础技能熟练度，称之为——超凡入圣，与20点属性划等号，即某一项技艺达到了普通人的极限，开始具备超凡特质！

    放在武侠传记中，这个层次就相当于登堂入室！

    但现如今。

    陈长安的刀术造诣，不过是47点，距离真正登堂入室，超凡入圣，还有一个大大的瓶颈！

    想要快速突破这个瓶颈，就必须在激烈的战斗中，尽快汲取烈山陛下遗留的力量！

    锵！

    刀锋与羊蹄碰撞！

    陈长安与阿硫丝交手已经超过了上百回合，双方都疲惫到了极点，但谁也不敢露出一丝破绽。

    一个字！

    熬！

    谁先熬到对手撑不住了，谁就是最后的赢家。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-刀术提升至49点！”

    距离刀术超凡入圣，只差最后一点！

    陈长安一刀击退阿硫丝，双方再次拉开数米的距离，静静地感受着刀术的变化！

    更快了！

    更准了！

    用游戏术语来形容，那就是：

    攻速提升，命中率提升！

    但这二者不过是普通人类都能做到的事情，与“超凡入圣”相差甚远！

    与此同时，阿硫丝嘴角掠过一丝阴险的笑意，不知不觉中，它已经来到了昏迷的霍华德附近。

    只要将其杀死，它的超凡等级就会解封至12级超凡种，实力的进一步提升，足以打破平衡！

    这便是它与陈长安周旋激战许久，仍然要继续战下去的谋划！

    嗖！

    阿硫丝瞬步前冲，羊角悍然戳穿了霍华德的咽喉！

    麻将处，显现出一丝丝暗金色的光芒，共同汇聚成了一份羊皮卷契约，漂浮在半空之中，将霍华德的灵魂摄入了契约之中。

    “啊啊啊啊~”

    霍华德惨叫一声，灵魂被撕成了三块，体验到了世间最为可怕的痛苦——灵魂撕裂！这就是背叛母世界，沦为魔鬼奴仆的下场！

    一部分遁入虚空，流向了地狱位面；

    一部分被深海世界夺走，用于孕育新的深海生命；

    剩余的部分，便是阿硫丝解封力量的资粮！

    “食魂！”

    阿硫丝一口将剩余的灵魂吞入腹中，染血的羊角顿时大了三分，整个身体也膨胀了少许，狞笑一声道：

    “愚蠢的人类，我本以为你故意放过霍华德，是为了让我无法解封全部力量，但看来，你也不过是一个蠢人罢了！”

    陈长安心如止水，祂已经没有时间精力去管他人的死活，只有将刀术造诣提升到50点，才是唯一破局之策！

    独立舱室并不大，若不是提前用星辰之力加固了一番，恐怕早就被战斗余波彻底打烂！

    阿硫丝一个箭步，瞬息间冲到了陈长安面前，庞大的地狱烈焰，在这一刻暴力压缩，与黝黑羊蹄相融，凝聚于一点！

    这便是它解封全部实力后，解封出的新能力——烽爆！

    将海量的地狱烈焰压缩在一个极小的空间，当羊蹄撞击至敌人身体时，便会悍然爆炸！

    轰！

    羊蹄挥出！

    其中蕴含的破坏性能量，足以让这艘偌大的海盗船炸成两截！

    即便陈长安身上加持了高阶石肤术，也决计不可能扛过阿硫丝的烽爆一击！

    陈长安心如古井，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不移，专心致志地领悟着刀术的奥秘。

    不过零点零几秒的时间，烽爆羊蹄距离陈长安的脸，只有不到一米的距离！

    擒贼先擒王，打人先打脸！

    阿硫丝眼中闪过一丝疯狂，它最喜欢欣赏人类脑袋，像西瓜一般炸开的那一刻！

    美妙至极！

    然而。

    陈长安缓缓睁开了双眼，手握长刀，眼里透着无比的宁静。

    非宁静无以致远！

    只有保持内心世界的澄澈宁静，才能让灵力随之同步，在不断地运转过程中，化作锋利无比的刀芒！

    刷！

    当烽爆已至的那一刻，陈长安双手握紧长刀，自然地向前劈出了一刀。

    普普通通。

    但刀锋之上，却黏连着一丝丝高度压缩的刀芒，凶威赫赫！

    轰！

    烽爆VS刀芒！

    魔鬼之力VS星辰之力！

    地狱烈焰即将炸开，狂暴的火焰仿佛炎魔降世，将要摧毁整艘海盗船。

    但下一刻！

    “宁静致远！”

    陈长安手握长刀，直接将烽爆劈成了完全相等的两截。

    手榴弹的破坏力很大，但被劈成两半的手榴弹，只不过是一些火药与碎片罢了！

    “啊啊啊啊啊~”

    阿硫丝痛叫一声，烽爆被摧毁的同时，也意味着它的羊蹄子被劈成了两半！

