    

    回家的路上，顾大富是骂了一路，越骂越心痛，要是还在老家，哪里有混子敢扒着他家院墙说荤话？

    三爷爷知道顾大富生气，并没有拦着他，只由着他骂。

    回到家后，秦家、罗家、顾大富家拿了五两碎银子，还给顾大山。

    至于顾大木家跟田家一下子拿不出这么多的银钱，只能先欠着。

    顾玉梅这次是真的被吓到了，躲在自己的屋里哭。

    陈氏在屋里陪着她，跳着脚骂何三癞子几人，骂完又骂顾玉梅：“你前几天还笑话人家绣姐儿练防身的招式，说姑娘家拿着个刀比比划划的难看！难看什么难看？人家练的招式能保命，你明天就给我去绣姐儿家，跟着她一起练。”

    “呜呜～”顾玉梅只是哭。

    陈氏被她哭得心烦，等顾大富跟顾大贵回来后，便跑去罗家，让田婶一家赶紧搬家，搬到他们家前面去，给他们家挡挡，免得村里的混子一来村尾，第一个就跑到她家院墙外溜达。

    田叔田婶一家被陈氏赶着，当天就收拾东西搬到了那座新买的泥土院子里，住到了顾大富顾大贵兄弟家的上面。

    当晚，三爷爷担心会出事儿，把几家男人喊来，说了抽人手守夜的事儿。

    顾大富是最同意的，立刻说道：“今晚我们家先开始守夜，大贵守上半夜，我守下半夜。”一人守半晚，也不耽误明天的活计。

    几家男人都没意见，又把接下来要守夜的人手排了一排。

    等他们商量完守夜的事情，顾锦里趁机说了何三癞子几人的事儿：“他们的背后肯定有人，是有人在指使他们找咱们的麻烦，要不然他们几个混子不敢这么嚣张，咱们应该查查，看看他们背后的人到底是谁？”

    秦老点头道：“确实该查查他们。这一般的混子在村里是不敢这么嚣张的。村里要名声，不会让几个混子把村里的名声搞坏，可何三癞子几人明显不怕这个，何村长也管不了他们，他们的背后，应该有比何村长权势更大的人。”

    “是陆家。”顾锦里道。

    这村里除了村长家，也就陆家的权势最大。陆家有个给县丞大人做妾的女儿，村里人都怕他们家，他们家要是想要收买几个混子给他们做事儿，真是太容易了。

    “可陆家为啥要找咱们的麻烦？咱们根本没有得罪过他们？”顾大富很是不明白，他们好好的过日子，那三两银子也送了，咋还是不安生？

    秦老道：“不知道，但陆家找咱们麻烦的可能性很大，也可能是村长想再敲打敲打咱们，这事儿得查过之后才知道。”

    秦老看向秦三郎，对几家人道：“这事儿你们不用管，让三郎去查，他身手好，对这些事情在行。”

    逃荒路上，每到一个地方都是秦三郎去查探消息，几家人对他的本事儿已经很清楚，便把这事儿交给他。

    秦三郎一连盯了何三癞子那伙混子十几天，却什么也没有发现。陆家跟何家的人都没有去找过何三癞子几个，而何三癞子他们也没有去过陆家跟何家，他们被狠打一顿后，老实了不少。

    而这段时间，几家人除了更加提防村里人以外，也在继续做着豆腐生意，为了多赚钱，他们是天天出摊。

    这天气虽然冷得人牙齿打颤，但他们的生意却很好，已经有了固定客源，镇上的很多人家，每天都会来他们的摊子买上几份香煎五香豆腐跟黄金豆饼。

    白豆腐也卖出去了，调味香料也卖得很是不错。镇上的人家，还有那些卖吃食的摊子铺子，都会买他们的调味香料回去做菜。他们的摊子每天都能赚到三到六两的银子，生意十分的好。

    顾锦里除了惦记着村里谁要找他们麻烦的事情以外，还惦记着顾锦安念书的事儿，趁着去镇上出摊的功夫，跟三爷爷跑到悬壶坊，问吴老大夫，庆福镇哪里有好私塾？

    吴老大夫想了想，问他们：“你们读书是为了认字还是考功名？”

    三爷爷道：“是为的考功名。我们几家是外来户，没有什么倚仗，得供出个读书人来，只有考出功名，我们几家才不会受欺负。”

    吴老大夫道：“若是为了考功名，那就去尚家村找尚秀才。别看尚秀才只是个秀才，那是他因着守孝，这才没去考举人，他是个有真本事的，对四书五经、策论、治春秋这些都很精通。”

    三爷爷听得很是惊喜，但吴老大夫又道：“不过，尚秀才脾气古怪，这么多年来只教过几个尚家的子侄，其余外人是一个没有教过。且他家祖上是地主，家里有些薄产，并不缺银钱，不会因为束脩去收学生。”

    所以这事儿很难办。

    “那可咋办？”三爷爷听得急了：“要咋样才能让尚秀才收下我们安哥儿？”

    吴老大夫给了他一张悬壶坊的帖子，对他道：“老夫给尚秀才的家人看过几次病，与他算是认识，你们带着安哥儿，拿着悬壶坊的帖子到尚家村去拜访他，看看结果咋样吧。”

    吴老大夫还提醒他们：“尚秀才最讨厌那些心口不一之人，你们是为什么才让孩子去念书，得说清楚，不可有半点隐瞒。”

    三爷爷接过帖子，对吴老大夫道谢：“多谢吴老大夫了，您又帮了我们一个大忙。”

    吴老大夫摸摸下巴的白胡子，笑道：“谢啥，我们可是吃了你们不少的豆腐跟豆饼，帮个小忙罢了，不值得谢。”

    这顾家的香煎五香豆腐跟黄金豆饼很是好吃，他们悬壶坊的人一天不吃就想得慌，而这顾家很会做人，每天都会给他们送几份过来，作为变相的寄放桌凳的费用。

    顾锦里跟三爷爷拿到悬壶坊的帖子后，告辞回了摊子。

    如今正是午时，摊子的生意很好，镇上不少人家出来买香煎五香豆腐跟豆饼。

    “来，您的三份香煎五香豆腐、六个黄金豆饼，两包调味香料，拿好咯。”罗父把包好的东西递给客人。

    如今不是节日，客人没有元宵节那天那么多，他们就把人手重新分配一番，分成两批，大家轮流出摊。

    罗父楚氏夫妇、田叔田婶夫妇为一批；顾大贵陈氏夫妇、顾大木严氏夫妇为一批。

    至于三爷爷是每天都来，负责收钱，顾锦里是偶尔来，已经不会天天跟着出摊。

    他们忙过中午那一轮后，总算可以歇口气。

    下午快要收摊的时候，来了两个客人，一人一脸精明，身上穿着极好的蓝色新长袄；一人一脸富态，衣服的袖子上戴着一双灰布做的袖套。

    两人坐下后，一脸精明的男人说道：“来一份香煎五香豆腐，两个黄金豆饼，一包调味香料。”

