    格蕾尔的身手矫健得超乎寻常，扛起和自己体重差不多的西子月，一冲就是十几米远，狼狈逃窜。

    她们逃出来不久后，烟雾弹就爆发了，滚滚的白烟席卷了整间教堂，烟雾里除了刀光闪烁，居然能听到冲锋枪咆哮的声音，仿佛里面正在战斗的不是俩个人，而是两台人形高达。

    她们双方入场前都准备了两把枪，破窗而入时先扫射一轮，再把枪丢掉，营造出自己只剩刀剑的假象，等到时机成熟时，再突然拉开距离，将藏于身后的第二把枪掏出来。

    俩人的战术旗鼓相当。

    “这就是卡塞尔的日常？”西子月有点茫然。

    格蕾尔拍拍身上的灰，自然微笑道：“不至于，顶多只在自由一日时，这俩疯批美人才这么搞搞.......其实去年更加轰轰烈烈，夏绿蒂会长直接带队突入了校长办公室，打算直接挑战本校最难副本。”

    “还能把校长给突突了？”西子月稍稍吃惊。

    西子月忽然意识到自己错了。

    在卡塞尔学院的扯淡维度面前，金色鸢尾花简直是童话乐园！根本不能相提并论！

    “那当然，自由一日的范围覆盖整间学校，除了几个重要地方不能开战外，其余的所有地方都是能作为游戏地图的，校长办公室也不例外，校长也明确表示过大家可以把他当副本下，只要你有胆子。”

    “那.......去年结果怎么样了？”

    “结果夏绿蒂作为狮心会主将瞬间暴毙，学生会在不损耗一兵一卒的情况下，直接获胜。”

    “这……”

    “顺带一提，这也是夏会长校宠之路的开端，她在此之前都是走严肃路线，后来她就当谐星了。”

    格蕾尔这么一说，西子月简直有画面了。

    教堂的玫瑰窗又碎开了一扇，屋内的俩人遁着烟雾翻滚而出，安稳落地后，又是一阵刀光剑影的交锋。

    到了室外，西子月终于看清了这俩人的容貌。

    简直像是......太阳与冰川。

    穿着黑色作战服的是夏绿蒂，她有着一头高傲灿烂的金发，圆润的小脸带着点婴儿肥，但这丝毫不影响她的美......她那本就凌厉的眼眉，点亮了黄金瞳后更是如君王般威严。

    而在夏绿蒂面前的零，明明身材更娇小，但在气势上反倒更加压倒对方。

    她的头发也是金色的，不过是白金，连同她那雪白的肌肤一起形成了冰雕般的艺术品，俨然是大师毕生心血的杰作。

    她也点亮着黄金瞳，明明是耀眼的赤金色，但却让人感受不到温度，仿佛里面流动着的不是熔岩，而是金色的冰川。

    双方都美到让人惊心动魄，可双方的美又截然相反，像是一枚硬币的正反两面，她们注定水火不容，想要让她们握手言和，除非坠落而下的硬币能立在中间。

    “忘了忘了！得拍照得拍照！这么棒的镜头感和CP感，不赶紧截图下来，简直对不起我自己！”格蕾尔麻利地从口袋里掏出了手机，对着不远处暴风般起舞的二人狂按快门。

    确实，现在来到室外基本已经算安全了，不用担心神仙打架犯人受伤，是可以放平心态欣赏这二位女中豪杰的战斗身姿。

    正当西子月试图全神贯注，用视力捕捉二人的行动轨迹时.......风刮了起来。

    涛涛的风声不知从什么地方刮了起来，像是从天空，又像是从地面，更像是从四面八方。

    西子月的世界里忽然刮起了这么一旋风，满地的落叶沙沙而来，像是在谱写一首毁灭世界的曲子.......

    侧写，不自觉地开启了。

    而且是极为深度的侧写。

    这是连她也没预料到的情况。

    毫无疑问，与路明非有关的信息要出现了——

    刀剑相交的声音逐渐远离，光影变幻，时间倒流，黑夜变成了白天，季节变成初夏.......夏绿蒂和零也变了，变成了另外的两个人——

    两个男性的影子。

    他们同样在以高速对战，一人拿着弦月般的日本刀，另一人则拿着大型猎刀，战斗的精彩程度丝毫不亚于夏绿蒂和零。

    同样是自由一日的战场。

    同样是狮心会会长大战学生会会长的局面。

    同样是尸横遍野......而在这成堆的尸体之中，有一具尸体的颜色和轮廓都格外清晰。

    路明非。

    他居然正在装尸体。

    忽然一个穿着作战服的女孩跑了过来，不小心一脚踩在了这具尸体上，把他踩醒了。

    路明非惊醒后，看见女孩的脸愣住了，似乎是在惊喜。

    西子月看得依旧不是很清楚，因为那个女孩的背影挡住了路明非的正脸。

    砰！

    狙击枪的响声从另一侧传来，洞穿了女孩的胸口，开出了一片红色的血污。

    咔——

    像是齿轮运行出了问题一样，发出了不和谐的咔咔杂音。

    杂音.......还是杂音.......无数的杂音都涌了过来，天空里下着杂音的大雨，像是一丝裂缝正在地壳里蔓延，整个世界都要崩坏。

    不好的预感在西子月心里生了出来。

    路明非缓缓站了起来，他从口袋里取出了一把......PPK手枪。

    刚好就是西子月所用的型号。

    路明非开枪了。

    偷偷放冷枪暗算那个女孩的狙击手倒下了。

    路明非捡起了那个狙击手所使用的M82A1，也就是巴雷特，他将这把号称狙击之王的枪对准了战场中心的学生会会长和狮心会会长。

    一枪！

    两枪！

    两位社团领袖就这么倒下了，全都被路明非一个人击倒。

    天地寂寥，万物无声。

    呆呆站了好久后，路明非疲惫地坐在了喷泉的台阶上，像是杀累了的死神，世间已空，镰刀无用。

    而那个魔鬼，他又出现了……或者说，他一直都在。

    他从路明非开第一枪起，就站在了他的身边，帮他抬起枪管，校准准心，路明非只需要扣下扳机就行，子弹会如同被魔力附体一样，洞穿他想要洞穿的人。

    说不清是路明非杀了所有人，还是魔鬼杀了所有人。

    “你，又来了，侧写小姐。”魔鬼又发现了西子月的存在，回头一笑。

    西子月的心脏紧紧一缩，像是被一双冰冷的手捏住。

    魔鬼走向了西子月，他同样也有着黄金瞳，灿烂的金色犹如一面镜子。

    恐惧、惊慌、窒息......许多负面的情绪都浸入了西子月的意识中。

    她没来由地悲伤了起来，有点想哭。

    像是又回到了最初接受伊丽莎白3E考试的时候那样，那海潮般的孤独与悲伤席卷了她，漫长的犹如几个世纪的冰封，永远不被人记起的孤独.......好比死亡。

    为什么自己会有这种悲伤呢？

    莫非自己曾经死过一次吗？

    死在了冰冷的海水里，被锁链一层层封锁......

    魔鬼的视线仿佛有种魔力，总能让她回忆起不想回忆的东西......甚至是不属于她的记忆。

    她开始厌恶起这个魔鬼了。

    像仇敌一样厌恶。

    他上次出现时，西子月觉得自己正被一场持续了数万年的雨水浇淋，这一次......她干脆直接坠入了悲伤又孤独的冰海里。

    火种一样的情绪在她心中悄然点燃了。

    有人说，命运生来就是要被踏于足下的，如果你还未有力量反抗它，只需怀着勇气等待。

    如果命运是迷宫，那就打穿墙壁前进。

    如果命运是荆棘，那就一把火烧了它。

    如果命运把你的手脚锁住了......那你就用牙齿咬断它！

    【你已手握刀剑，那么就准备战斗】

    那天下午，伊丽莎白好像说过类似的话，她说她已经做好了手握刀剑的准备，用眼神在问西子月：你呢？

    当时西子月犹豫了片刻，没能第一时间给出回答，因为她自己的确也没做好准备。

    她不懂什么叫刀剑，什么叫战斗，可是现在......她似乎懂了。

    西子月低下了头，额发遮住了她的眼睛，她的表情像是藏在了氤氲的雾里。

    魔鬼踏着不紧不慢的步伐走向了西子月，他边走边说：“事不过三，要是下次再被我发现了，可就没那么容易走了，这是你最后一次窥探这个世界的秘密，希望这次你离开后，能够彻底忘掉它。”

    他来到了西子月面前，缓缓伸出了手......毫无疑问，西子月的背后又是一个万丈深渊。

    可正当魔鬼的手要推向西子月时——

    西子月挥刀了。

    那把藏在她裙子下的战术匕首雷霆般出鞘，极烈的圆弧从她的手中斩出！

    她的眼瞳灼烧了起来，像是藏在大地深处的煤矿被点燃！

    她的一生中从未有过如此凌厉畅快的斩击，那何止是鲨鱼嗅到了鲜血，亦或是雄狮捕捉到了猎物，简直是锁链崩断，恶魔重归自由！

    魔鬼似乎惊讶住了。

    虽然他的表情依旧模糊不清，但西子月的确能从他的表情上读出惊讶的感情。

    他似乎是不明白这个像小动物一样的女孩为何有如此恐怖凶戾的一面，简直……像是一头暴怒的母龙。

    魔鬼伸出的一条手臂消失不见了，它像砂砾一样被西子月切碎了，化为了漫天的尘埃，没有流一丝鲜血，也没有一丝疼痛。

    “下地狱吧，魔鬼。”西子月将PPK的枪口顶在了魔鬼的脑门上，冷冷地说。

