    魔土。

    一片浸透了黑暗与邪恶的所在。

    这里没有太阳，只有一轮红色的魔星高悬天际，亘古发光。

    有传说那轮魔星就是原始的“魔”，是它赐予魔土中所有生物力量。只是这强大的力量中，捆绑着难以抵抗的嗜血与疯狂。

    在魔土中央，有一片始魔之地。即使外界的搏杀在血腥，始魔之地的中央，依旧没有魔物胆敢轻易靠近。

    因为这里有一座……戮仙城。

    戮仙城的大殿上。

    青铜浇铸的立柱倒映着血色的魔星光辉，硬得每个魔物脸上都是明灭不定。

    八魔肃立。

    正前方是高高在上的王座，王座上的存在藏身于黑暗中，无比压迫。

    “到底……怎么回事？”戮仙城的主人，对下方的八魔给出灵魂拷问。

    “我给你们不限量的资源、给你们无限重生的潭水、给你们强大的助力，结果……”戮仙城主的声音隐含怒气，好似云层下暗伏的惊雷，“就这？”

    “城主大人！”白骨魔踏前一步，顿首，“这一切，都是……”

    “都是药师魔的错！”千手魔抢先道：“他都死超鬼了！”

    “这也能怪我？”药师魔顿时跳脚，“难道小道士是我引来的？又不是我逼他把潭水毁掉的！”

    “那小道士如何得知魔影洞的位置？”千手魔喝问：“说不定就是先前抓捕黑光貂时，我死后你告诉他的！”

    “放屁！”药师魔怒道：“当时我就比你晚回潭水三秒，三秒能干什么？”

    “能做的事儿可多了！”千手魔沉声道。

    “这时再吵架还有什么意义？”一旁的无相魔摇头道。

    “对啊，吵架有什么意义，就是破坏团结。”药师魔附和。

    就听无相魔又道：“我建议来点实质性的惩罚，将药师魔关进黑狱锁上个千八百年，这次要不是他屡次三番的坏事，早就能炼成复生大药、驱使陈扶荒了！”

    “原来你心更黑！”药师魔顿时惊了，反口道：“这次坏事谁没有责任？若不是你被李茂清识破，以秦争虎的身份行事，哪会有这许多麻烦？”

    “够了！”

    正在殿中气氛剑拔弩张，愈发压抑的时候，戮仙城主忽然又一声顿喝。

    八魔顿时战战兢兢，不敢再开口。

    就见戮仙城主自阴影中探出半张狰狞的面孔，“尔等……可知今天是什么日子？”

    “是……”药师魔不敢抬头，颤声问道：“是……是属下的死期？”

    “说什么呢？”戮仙城主缓缓道：“今日，是除夕。”

    “啊……”众魔大惊失色。

    这一阵忙乱，竟然忘了日子。

    随即，就听戮仙城主最后又吐出魔气汹涌的几个字，“大过年的……”

    “是啊……大过年的。”药师魔讪讪地笑，看向无相魔。

    无相魔脸上也露出愧色，“大过年的。”

    千手魔直接弹出七八双手，朝着每个魔物都一拱手，“过年好啊诸位，过年好城主大人。”

    一时间，殿内阴云尽散，气氛喜乐祥和。

    ……

    “雷龙宝宝呢？”

    李楚和杜兰客回到观中，发现德云观已然张灯结彩，喜气洋洋，众人都换上了喜庆的新衣裳，唯独不见了小肥龙。

    “七少领它出去玩了。”万里飞沙道：“说是大过年的，请它吃顿好的。”

    “王龙七单独带它出去？”李楚眨眨眼，隐约有些不好的预感。

    果然，稍晚时候。

    王龙七带着小肥龙回来以后，被狐女逮住一顿审问。

    他坐在后院的小板凳上，小肥龙则坐在石凳上，一人一龙保持同样的高度，以同样无辜的眼神仰望着狐女。

    “说……”狐女怀疑地看着小肥龙，“你们去哪玩了？”

    “我家。”王龙七忙道。

    “让它说！”狐女指着小肥龙道。

    “嗐嗐！”小肥龙赶紧叫了一声。

    王龙七翻译道：“它说……它跟我到了我家吃鸡腿儿，还喝了一点酒，酒不好喝，但是鸡腿儿很好吃，很高兴。”

    “嗯……”狐女点点头。

    王龙七小声嘟囔道：“这有区别吗？”

    就听狐女又问道：“一共喝了几杯酒？”

    小肥龙举起两根手指：“嗐。”

    狐女又问：“吃了几根鸡腿儿？”

    小肥龙干脆举起两只爪子全部手指：“嗐！”

    狐女忽然又问：“有几个姑娘陪着？”

    小肥龙举起一只爪子：“嗐。”

    下一秒，王龙七反应过来，顿时握住它的小短爪，“这个咱不举！”

    但是已经晚了。

    狐女眉毛一竖，“好啊！我就说你们怎么一身胭脂味儿，你果然是带它去那些不正经的地方了！教坏小孩子！”

    王龙七忙解释道：“不是，是春满楼的好姑娘们听说德云观有只小龙很可爱，说很想见识一下，我这是满足她们一个小小的心愿罢了！”

    但是狐女的手已经从一旁抽起擀面杖了，眼看就要带着呼啸风声落下！

    王龙七眼疾手快，一把举起小肥龙，挡在自己身前，高声喝出四个字：“大过年的！”

    呼——

    风声戛然而止。

    擀面杖在小肥龙的额前三寸停住，吓得它赶紧拱起双爪，连连作揖，同时嘴里叫着：“嗐嗐嗐嗐嗐嗐嗐嗐嗐嗐嗐……”

    叫了半天，王龙七翻译道：“它说……恭喜发财。”

    ……

    外面正闹腾着，小锦鲤从厨房里跳出来，叫道：“来吃饺子啦！”

    “吃饺子、吃饺子……我最爱吃饺子了！好吃不过饺子！”

    王龙七忙扯着小肥龙，一起狗狗祟祟地溜掉。

    德云观扩建之后，厨房外也有了一个大厅，可以摆开大饭桌。不像以前那样，只能师徒俩围着灶台开饭。此时厅内摆开一张大桌，案上各色美酒佳肴应有尽有，一看就是富裕人家的年夜饭了。

    师徒俩如今也算是脱贫致富。

    李茂清和余七安联袂而至，除夕夜，两个臭棋篓子之间的气氛也不再像是往日那样敌对，从仪态到对话都是十分祥和。

    “余观主那一招天魔大化，用的着实精妙啊。”李茂清赞道。

    “李国师的天地大同，也是练得炉火纯青，呵呵。”余七安拈须微笑。

    满满的高人风范，真仿佛两个国手切磋一般。

    众人落座之后，万里飞沙端起酒杯。

    “我先提一个。”他熟练地笑道：“金牛贺岁，辞旧迎新，在这个普天同庆的大喜之日，我们一群孤儿相聚在此……”

    “诶我可还有个爹呢！”王龙七赶紧制止他。

    “七少你这……”万里飞沙叹口气，“不太合群啊。”

    “闭嘴吧你。”狐女一把将他拽着坐下。

    “快吃饺子吧，今天的饺子可都是我包的！”小锦鲤笑眯眯地说道。

    听到这话，李楚心里咯噔一声，又有了一股不祥的预感……

    于是他吃得格外小心。

    果然，才吃两个，他的嘴里就咯噔一声，咬到一个硬物。

    吐出一看，居然是一枚铜钱。

    还好不是鱼鳞，他长舒一口气。

    “嘻嘻，饺子里包铜钱是我们这里的传统。”小锦鲤笑道：“吃到的人来年就会发财。”

    “真是美好的祝福。”李楚由衷地点头。

    “唔……”

    众人正在恭喜发财，忽听得李茂清又支吾了一声。

    “我也要发财了？”国师大人笑呵呵地取出一物，“咦？”

    只见他手中却是一片白花花的鱼鳞……

    “这是何物啊？”他一脸惊恐。

    “这也是我们这里的传统。”中秋节时候吃过亏的王龙七坏笑道。

    “是啊！”狐女接口道：“饺子里包鱼鳞，吃到的人……年年有余。”

    “嗯？”国师大人一脸狐疑，“这倒是初次听到……”

    “没错没错。”

    众人连连点头，赶紧冲着李茂清说起吉祥话来。

    余七安道：“桃花多多！”

    王龙七道：“早生贵子！”

    小锦鲤道：“多行大运！”

    杜兰客道：“越活越年轻！”

    万里飞沙道：“阖家欢乐！”

    李楚道：“恭喜发财！”

    小肥龙道：“嗐嗐！”

