    贺容诚的目光亮了起来。

    时隔这么多年，女儿在自己没有看到的地方长大成人，甚至已经嫁人。

    他何尝不愿意跟女儿多相处一下呢？

    听到这话顿时激动不已，忙不迭地点头应声道：“那是当然的，那是当然的。将来贺氏是要交到你的手上的，你还要跟着我熟悉贺氏，学习企业管理。爸爸接下来的时间，都是属于你的。”

    他的眉眼间都是欣慰，好像又担心她被庞大的贺氏所吓到，紧接着又说到：“不过你不要担心，就算你学不会也没有关系。现在有那么多能力卓绝的管理人员可以雇佣，到时候爸爸一定会帮你物色一个好的。”

    显然早就已经把路都给铺好了。

    他看着阮寒星，那张儒雅的脸上是深邃的父爱，满带着宽容和感慨。

    低低的说道：“你只要按照你自己的想法去生活就好了。”

    “呜呜呜我当场就是一个爆哭，这到底是什么神仙爸爸！贺总你还缺女儿吗？看看我，我不要继承家产，只要一套房子就可以了呜呜。”

    “你只要按照你自己的想法去生活就好了。妈呀我真的哭得不行，贺总到底是什么绝世温柔的父亲，阮女士上辈子一定是拯救了银河系吧？既有爱她的丈夫，又有把她视为珍宝的父亲，我实名羡慕了。”

    “谁能不想当阮女士呢？这样的父爱我也好像要拥有。”

    “贺总真的是绝了。既对儿女寄予厚望，但是又不过干涉人生，我也好想要这样的父亲啊！”

    “贺总还缺儿子吗？上过大学考了四六级，会吃会睡觉的那种！”

    “今天大家都想当贺总的儿子女儿，但是我不一样。我只想当阮女士的挂件。呜呜呜谁不想被两个大佬同时捧在掌心里宠着呢！”

    “要是能当阮女士的挂件，那就是三个大佬宠了！阮女士这个女人，不仅长得好看能力还强，最关键的还聪明啊！大家难道忘记了她是考研全国第一名了吗？这个女人她值得这么多人爱她啊！”

    “而且阮女士从嫁进霍家之后，赚了钱做了多少慈善事业，大家又不是不知道。去看看星星基金会，那里全都是阮女士为这个社会所付出的。她真的值得！”

    “我就是曾经被阮女士帮助过的人，如果不是星星基金会，我可能还要继续跟家暴的丈夫纠缠，最后被人打死也没有人管。是星星基金会给了我新的人生。呜呜看到我的恩人生活这么幸福，我就觉得心满意足了。”

    “被帮助过的人+1，希望阮女士永远都会这么幸福美满，她真的值得的。”

    “哈哈哈我简直笑死了。大家都在关注贺总是个好爸爸，只有我关注到了贺总真的很不满意阮女士这么早就结婚吗？”

    “大概在贺总眼里，霍总就是个偷偷拱了他家白菜的臭猪吧！霍总真的好可怜。”

    “霍总好风光一男的，在岳父面前还不是只能老老实实站在一边，勉强维持微笑这样子。”

    观众们既羡慕阮寒星能够拥有这样开明俊朗，又强大温柔的父亲，又羡慕她拥有满心满眼都是她的丈夫。

    而最奇妙的是，她自己本身又是这样出色温柔，强大到了让人仰望的地步，以至于这种羡慕很难发展成为嫉妒。

    就像是大家说的那样，她值得的。

    她本来就该拥有这一切，她就该站在盛大的阳光底下，光彩夺目的活着。

    贺容诚的目光始终落在阮寒星的身上，虽然也很想把她带在身边，好好地闲话家常，恨不能将失去的这二十年时光全都补上。

    但是他也清楚地知道，孩子已经长大成人，根本不是需要黏在父亲身边，祈求父母庇护的小孩子。

    所以他即使有些不舍，还是拍了拍阮寒星的手，低声道：“好了，你不是还在做节目吗？去跟其他人一起吧！我到时候也要看看你们拿出来拍卖的东西，到时候爸爸帮你的慈善事业，也贡献一份力量。”

    他的话里带着笃定。

    显然是要帮阮寒星将她捐献的东西拍下来了。

    恰好其他嘉宾从旁边路过，听到这话忍不住露出几分羡慕的表情。

    赵枝枝心直口快，脸上带着仰慕，道：“不愧是阮女士，拍卖还没有开始就已经找到买家了，完全不需要担心到时候自己的东西拍卖不出去会丢人。”

    “哎！”她长叹一口气，像模像样地道：“我当初就不该带妈妈来的，这样就能让妈妈在下面把我的东西也竞拍一下了。不管钱多钱少，起码还能给我挽回点面子。失策了失策了。”

    众人听到这话，顿时忍不住笑了起来。

    赵妈妈更是忍不住指了指她的额头，笑道：“我可没有多少钱，哪儿能拍卖你的东西。就算是要拍，我也要拍嘉琳的。”

    周嘉琳听到这话，忍不住抿唇笑了起来。

    挽着赵妈妈的手，带着几分亲昵道：“我就知道阿姨疼我。”

    “妈妈你怎么可以这么偏心！”

    赵枝枝假装十分受伤，满脸不敢置信地看着两人，惊呼道：“我才是你的女儿啊！你不能因为有了嘉琳，就有了新人忘了旧人啊！”

    这什么和什么。

    大家都忍不住发出善意的哄笑声。

    唯独周妈妈的脸色格外不好看。

    周嘉琳对她整天横眉冷眼的，没个好态度，让她做点什么总是一副全家人都亏欠她的模样。

    现如今在赵妈妈身边，倒是像个娇俏小女儿一样，这让她的心里怎么能够痛快？

    更叫她不好受的是，在节目上跟周嘉琳撕破脸之后，儿子仿佛也怨上了她。

    周嘉许虽然从始至终对她的态度都很温和，也从来没有公开指责做她什么，但是平常言行举止越发沉默起来，对她也有种淡淡的疏离。

    做母亲的，怎么可能察觉不到孩子这细微的改变。

    周妈妈舍不得怪自己的儿子，满腔怒火当然全都朝着周嘉琳倾泻而去。

    她丝毫不觉得自己有错，只觉得周嘉琳是个养不熟的白眼狼。

