    赌石交流会，如火如荼地进行着。

    在不断的观摩之下，秦风的赌石水平也是得到了新的突破，感觉自己突破了某种桎梏，一下子提升了一大截。

    之后的数个时辰里，秦风的赌石水平一驰千里，在诸多方面都提升巨大，按照他自己的说法，比起先前，眼下的他水平起码提升了三成左右。

    这可不是修炼，修炼之途，一个境界就是质的差距，而这赌石是一点点提升的，而越是到了后期，提升便越难，对于他这名赌石之王而言，一下子提升三成左右的水准，夸张程度不言而喻。

    相当于是在赌石上达到了一个全新的领域。

    如今的他去看这些石头，或者是玉石时，隐约间，甚至能直接洞悉石料，透过石质以及各种纹络，一眼看穿当中的物品，虽然不明显，但他可以肯定这不是他的错觉！为了验证这一点，他尝试去切开了各种他能看到的东西，结果准确率竟达到了百分之百，他已经能够做到凭借肉眼就看穿一切了。

    如此变化，连他自己都是感到无比地吃惊。

    本身，他自己的水平就已经相当高超了，可如今的他，更是夸张，如果他将自己的提升道出，估计会引起整个赌石界的震动。

    光是通过石料材质和石头上的纹络就能看透里面的东西，太夸张了，这谁还敢让他去赌石坊？

    估计他会完全上各大赌石坊的黑名单了，比伪装成无冕宗师还要不受人欢迎。

    不过，在赌石上，达到秦风这种境界确实太夸张，以至于，在开始的数个时辰，秦风提升巨大，但紧接着，秦风的提升便戛然而止，再也没办法有一丁点的提升了。

    他的实力，已经超脱于在场众人的水平中了，再也无法能得到丁点提升了。

    哪怕，这场赌石交流会上的赌石师们，可能已经是鸿蒙中水平最高的一批了。

    秦风无奈苦笑，也不知这是好还是坏。

    他觉得自己和在场众人格格不入！左看右看，秦风如今只觉得他们的赌石，如同孩童儿戏一般，水平太低，毫无观赏性。

    百无聊赖之下，那玉仙子却是引起了秦风的注意。

    在玉仙子一旁，围着不少人，都是在观摩玉仙子手法的。

    出于好奇，秦风也是站在远处，通过天乾感知术去看了一会，发现域外的赌石术和鸿蒙的还是有一些差别的，但万变不离其宗，一些核心点上是完全一样的，这是天地的自然规则所定！但令秦风有些恼火的是，他能明显看出，玉仙子可以藏拙了，在很多手法上故意弄得拙劣，在防止她四周的人看出什么名堂，虽然手法依旧很高明，能引起众人惊呼，但真正核心的部分，被她藏的极深。

    再反观那些人，他们眼中，玉仙子的手法是很高明的，毕竟玉石确实被他切割地很完整，说明她的水平确实很强，只不过，可能会是他们水平不够，所以看不懂罢了。

    这种手法，除了殷可儿这种级别的或是五位传奇赌石师外，就他能看出，可五大传奇赌石师身为除赌石之王秦风外鸿蒙水平最高一列的存在，显然不可能去观摩的，殷可儿身为东道主，显然也是以传术为主，也无暇去观摩。

    于是在场真正能看出玉仙子手法有问题的，也就只剩下了秦风，偏偏他又是以无冕宗师的身份出现的，在场大部分人都被他坑过，说出来肯定也没什么人信他。

    “这个女人！”

    秦风恼火不已，其他人对玉仙子展示的，明显就是他们所掌握的核心，可能手法在玉仙子看来会逊色一些，但以她的水平，只需要去多想一会，基本就能摸透核心，从而提升自身。

    而她自己的手法，却是被她藏地死死的，一点都没有暴露出去，完全不是一个公平的交流。

    当下，他也是直接挤进人堆之中，笑呵呵地看着玉仙子，道：“听陆大师的口气，玉仙子的赌石术，似乎超凡脱俗，在下不才，也想与玉仙子交流一下，不知玉仙子可否答应？”

    结果，玉仙子还没说什么呢，一旁的人就直接骂了起来：“你算什么东西，也配来观摩玉仙子的手法！”

    “就是，玉仙子是何许人，你区区一个没有赌石协会评级的人也配？”

    “趁早滚蛋，别逼我们动手！”

    辱骂声不断响起，基本没有人欢迎秦风。

    那玉仙子也是显得有些诧异，眼前这人看着其貌不扬，为何会这么受他们鸿蒙人的抵触？

    出于好奇，她便向一旁对她比较热情的男子询问，那男子很意外，玉仙子居然会主动跟他搭话，当下也是侃侃而谈，将秦风这段时间在鸿蒙各大赌石坊间所做的事一一道出。

    甚至，他还平白添油加醋了一番，将秦风说地更绝，然后再大骂秦风，说他不是个东西！如此，既能泄愤，又能表现出对玉仙子的热诚。

    那玉仙子听完，大致也能明白秦风为什么会不受欢迎了，也是不由得咯咯笑了起来。

    这么一个人，找上她，大概也是处于她的美貌罢了，既然自己找上门来，那就别怪她骗你技巧了。

    “各位不必如此，我受陆大师的邀请来鸿蒙参加这一次的交流会，自当竭尽所能与鸿蒙中人彼此交流赌石心得，不论这位无冕宗师过去如何，毕竟也是你们鸿蒙中的赌石高手，既然无冕宗师有交流的想法，我自是应该答应！”

    众人闻言，纷纷感慨：“不愧是玉仙子，来者不惧，尽自己所能展现自己，真是令人叹服！”

    “可惜，有的人就不同了，无非是觊觎玉仙子的美貌，想在玉仙子面前展现自己，可惜玉仙子是何许人，有的人的想法，终究会落空！”

    秦风全然无视，只当没有听见。

    那玉仙子见状也是微微一笑，示意道：“请吧，无冕宗师，展现你自己的赌石术吧！”

    秦风却是微微一笑，道：“不急，之前在场众人都是先想玉仙子展示自己，这一次我想换个方式，不如让玉仙子先展现自己的水平，如何？”

    

