    看完攻略线，黎落翻了翻怨气值，93分。

    她打开仓库，本想看看这次解锁了什么技能卡，但一点进去，大屏幕上就跳出来一个弹窗：是否将技能卡解锁功能换成技能卡不限数次使用？

    她刚想点下确认，相里安立刻说：“等等，这个选项点下去就不能改了。”

    黎落皱眉：“不限额使用技能卡的话，以后就不能解锁新的卡片？”

    “对。”

    她翻了翻剩下几张未解锁的技能卡，功能看起来都挺鸡肋，犹豫再三，她还是点下确认：“这些也够用了。”

    相里安问：“看完攻略线不说点什么？”

    “没什么好说的，这样的家庭和男人太常见了。”

    “你想好怎么对付他们了吗？”

    “离婚吧，孟家那帮畜生压根没把列锦当家人。”黎落说，“不过孟家人现在吃喝拉撒全仰仗列锦，这个时候提出离婚，他们肯定又会像前世一样大吵大闹，所以在离婚前我得想办法弄点证据，一次性解决所有后患。”

    黎落从原主记忆中找到孟家的位置，隔空投了张录像卡。

    她得把陈秀兰教唆孩子，挑拨他们母子离心的证据拍下来。

    做完这些，黎落起身走到办公桌后，往大班椅上一坐，挺胸收腹端起姿态，问相里安：“有没有霸道女总裁的范儿？”

    相里安：“……”

    “咱好歹是做过这么多次任务的人，女总裁还是第一次体验，新鲜。”黎落新奇地摸摸座下真皮的办公椅，又转了转桌上的地球仪，还别说，坐在这里的感觉挺不赖。

    体验完了，黎落站起来伸了个懒腰，这时鼻子一痒，她打了个喷嚏，然后猛地顿住了。

    相里安察觉到她那一瞬间的僵硬，问：“怎么了？”

    黎落神色诡异，好一会儿才佝着腰匆匆往总裁办公室配套的洗手间跑去。

    洗手间有备用裤子，黎落拿了准备换上。

    只是脱了衣服，从镜子里看到原主的身体，她微微一怔。

    这具身体很瘦，腰很细，但肚皮松弛，加上妊娠纹，视觉上狰狞得像根失水的老黄瓜。

    相里安还在问：“到底怎么了，为什么突然换裤子？”

    黎落：“……漏尿。”

    “啊？”

    黎落：“……”

    她不知道该怎么跟一个男人解释，有些女人生完孩子没做好产后恢复，会落下漏尿的毛病，一旦跑步跳跃的幅度过大，或者猛地打个喷嚏，就容易发生这种尴尬情况。

    换完裤子走出洗手间，有助理送了文件进来让她签名，黎落集中注意力开始工作。

    有原主的记忆在，她处理起这些事情毫无压力。

    原主创办的家政公司叫“安居”，虽然经过多年经营已经步入正轨，在本地很有知名度，但原主和合伙人野心勃勃，不断开扩外地市场，是以眼下这个阶段，她每天依然忙得脚不点地。

    这一忙就到了晚上，黎落停下手头的工作稍事休息，她打开录像卡，想看看有没有拍到有用的东西，然而录像卡的实时画面一传送到虚拟屏上，她立刻眯了眯眼睛。

    孟家这个时候正在吃晚餐，餐桌上放了六菜一汤，四荤两素，旁边还摆着一盘新鲜的水果，看得出来生活水平相当不错。

    三个孩子和陈秀兰，以及保姆月姨都围着餐桌坐，表面上看着没什么问题，但黎落从菜的摆放位置察觉出不对劲。

    餐桌是长方形的，孟金阳和孟长星兄弟俩坐一边，陈秀兰和保姆一左一右挨着兄弟俩喂饭，孟嘉禾则坐在对面，桌上四个荤菜全摆在兄弟俩面前，而孟嘉禾跟前放的都是青菜，一盘清炒，一盘凉拌。

    黎落对这种事格外敏感，立刻就从这个小细节中意识到了什么。

    她正琢磨着陈秀兰这个当奶奶的是不是偏心得太过明显，接下来的一幕让她吃了一惊。

    孟嘉禾低头扒了两口饭，伸筷子去夹放在孟金阳跟前的红烧排骨，陈秀兰见状，用筷子狠狠抽了一下她的手背。

    孟嘉禾疼得立刻缩回手。

    “这是给金阳做的，没你的份，一个丫头片子，吃什么肉，给你吃了也是浪费……金阳，来，多吃点。”陈秀兰剜了她一眼，转而给孟金阳夹了块排骨。

    孟嘉禾握紧筷子，却什么都没说。

    孟金阳见状拍着桌子一边大笑一边说：“女儿都是赔钱货！女儿都是赔钱货！”

    旁边的孟长星也跟着起哄，鹦鹉学舌道：“赔钱货！赔钱货！”

    孟嘉禾闷头扒饭，看似不在乎，黎落注意到她肩膀在微微发抖。

    这一切看在黎落眼里，她心里疑窦丛生。

    她本以为孟嘉禾跟两个男孩一样，也被陈秀兰洗脑了，所以对列锦这个生母格外憎恶，连她病重垂危都不愿意在医院陪护，现在看来，事情好像不是她想的那样。

    以陈秀兰对她的态度，孟嘉禾又不是抖M，怎么可能会被她洗脑。

    黎落思索间，孟嘉禾扒完饭，放下碗筷就准备回房间。

    陈秀兰却叫住她：“等等。”

    孟嘉禾脚步一顿。

    陈秀兰把排骨盘子往她跟前一推：“金阳吃不下，你把这些吃了，别浪费。”

    孟嘉禾看了一眼盘子，里面的排骨没剩下几根，倒是孟金阳啃完的骨头堆了一大半，她压着脾气说：“我吃饱了，不想吃。”

    陈秀兰看出她的不服气，皱眉道：“怎么，你还觉得委屈了？我告诉你，像你这样的，放在我们以前那是连饭桌都没资格上的，给你吃你就偷着乐吧，摆出这副委屈的样子给谁看！”

    孟嘉禾：“……”

    “回来，把排骨吃了！”陈秀兰呵斥道。

    孟嘉禾气得额头上的青筋都浮起来了，她梗着脖子说：“我说了，我饱了吃不下！”

    “你……”陈秀兰怒了，她一巴掌拍在桌上，指使保姆，“把这个贱丫头给我抓回来，今天这排骨你吃也得吃，不吃也得吃！”

    叫月姨的保姆立刻起身，绕过餐桌去抓孟嘉禾。

    孟嘉禾见势不对，扭头就跑。

    但她一个瘦弱的小姑娘，哪是一个成年女人的对手，保姆三两步追上她，薅住她的头发拖回餐桌，把她整张脸按进盘子里。

    排骨的汤汁糊了孟嘉禾一脸。

    这一幕逗乐了孟金阳，他爬起来站在椅子上拍手大笑：“快点把排骨吃了！这是本少爷赏你的！”

    孟长星继续学舌：“吃排骨！吃排骨！”

    “金阳乖，坐下来，别摔着了。”陈秀兰把孙子拉回椅子坐下，给他喂了一口饭。

    孟嘉禾顶着满脸的油污抬起头，冷冷地看了陈秀兰一眼。

    陈秀兰接收到她这个眼神，啐了她一口：“我还治不了你！看看你这副尖嘴猴腮的薄命相，跟你妈一样天生反骨，活该不招人待见！”

    孟嘉禾：“……”

    黎落火气瞬间窜了起来，她立刻拿起车钥匙下楼，开车匆匆往家里赶。

    她总算明白孟嘉禾对列锦的疏离冷淡来自哪里了。

    在亲妈眼皮子底下被奶奶和保姆联手虐待了这么多年，亲妈却丝毫没察觉，失职到这个地步，她能不怨吗？

    公司到孟家开车距离四十分钟，黎落一路上在记忆中搜出很多原主以前没注意到的细节。

    比如刚开始创业那几年，列锦很忙，一年到头几乎没有休息时间，那会儿的孟嘉禾不过八九岁，有段时间列锦很晚才下班，孟嘉禾总是抱着布娃娃坐在玄关等她回来，见了她欲言又止。

    列锦没注意到女儿的异常，还以为她坚持等自己回家是想像小时候一样撒娇，她表面上敷衍着抱了抱她，心里却难免觉得女儿太过于黏人，为此还说过她几次，让她早点睡觉，免得影响学习。

    孟嘉禾当时一脸失落，自那以后再也没等过她。

    还有一次，列锦晚上十一点了还在公司开会，孟嘉禾连续给她打了好几个电话，她因为太忙都挂断了。

    等开完会回拨过去，还没等孟嘉禾开口，列锦就问：“都这个点了还不睡觉，你是不是又不乖乖听话？”

