    第266章马匹拍在马腿上

    晚上关了铺子门吃饭。

    顾云娇平时都是坐在陈氏旁边。

    这会儿才进屋，就发现李氏将陈氏平时坐的位子给占了。

    陈氏是长辈，坐的是对着门口的主位。

    昨天李氏来了之后，陈氏就将主位让给了她，自己坐在旁边。

    李氏又坐了回来，咋一看，像是很懂事。

    只是这样一来，顾云娇旁边便变成了李氏。

    顾云娇默默坐下吃饭。

    她才刚拿起筷子准备去夹菜，就见李氏飞快的用公筷夹了一根鸡翅放在顾云娇碗里。

    然后带着些讨好看向顾云娇。

    顾云娇盯着碗里的鸡翅，呆呆的看了半晌。

    这时三丫眨了眨眼睛，不解的看着李氏，“大娘，大嫂不吃有皮的，便是鸡肉上的皮她都不吃，她怎么会吃鸡翅呢？”

    “大娘你不知道吗？”

    李氏一听尴尬之极，自己想要讨好顾云娇，没想到马屁拍在马腿上了。

    陈氏瞟一眼李氏，她是不太理解，作为一个亲娘，将女儿养大十几岁，天天在一张桌上吃饭，自己的女儿爱吃什么，不爱吃什么，她难道还不知道？

    李氏尴尬过后就是委屈，她低头竭力抿着唇，不让自己哭出来。

    顾云娇叹口气，起身将鸡翅放到了顾川的碗里。

    李氏闷闷不乐的吃完了饭，便起身往外走。

    顾云娇看着她的背影，心里思量开了。

    不管怎么说，李氏今天会有夹菜的举动，这还是破天荒头一遭，她不能打消李氏的积极性，得好好地鼓励一下。

    就算她的出发点，或许不是因为母爱，这也算是她在努力尝试。

    顾云娇跟着李氏进了她的房间，在心里给自己做了一番建设之后，这才开口，“谢谢你今天给我夹菜了。”

    李氏坐在床边抬头看着她。

    她敏感的察觉到顾云娇并没有叫她娘。

    顾云娇接着道：“往后吃饭的时候，要不，娘还是坐在小川旁边吧，也给他夹菜什么的。”

    “小川喜欢吃鸡翅鸡腿，喜欢吃鱼但不太会挑刺，还有小川不吃蒜，不吃香菜。”

    她停顿了一下，“比起我，小川更需要母亲的关心。”

    顾云娇说完走了，李氏捂着脸无声的哭了起来。

    她仔细想了一下，自打她来了这里，这两天顾云娇给她吃好的，住好的，却从来没叫过她一声娘。

    不，好像自打她出嫁之后，便没有叫过自己娘了。

    为什么会这样？

    第二天，王府的人过来拿走了顾云娇的图纸。

    而在湘城的一处大宅院里，一个身着红衣的女子正在仔细的听小厮禀报。

    “禀小姐，小的仔细去仁心堂四周打听了，那药铺是江公子的大嫂开的，如今江公子一家人都住在药铺的后院。”

    “对了，小的还听人说，江公子的大哥已经不在了，如今他家的事，都是这位大嫂在管着。”

    秦燕听完挥挥手，那小厮退了下去。

    丫鬟柳儿凑了过来，“小姐，他们家虽说开了个药铺，可也就是一般的人家，跟咱们家没法比。”

    她瞄着秦燕，“再说，先前去书院打听的人回来说，这江公子在书院也就是个乙等，这将来只怕科举上头也不大容易。”

    (本章完)

