    轰！

    　　砰！

    　　一阵阵破关而出的声音在内门响起，内门大比即将开始。

    　　所有人都纷纷出关，众人都将自己的状态调整到了最佳，迎接这次奖励最好的内门大比！

    　　“这次内门大比第一你们觉得会是谁？”

    　　“荒剑阁的夏林吧？其他几人几乎都败在过他的手上。”

    　　“那是去年的事情了，并且夏林也只是险胜一筹，再加之夏林可是‘老人’了，晋升凝气境十重比其他人都要早许多，去年才拿下第一的。”

    　　“诶，你们说，夏林到现在都还没有突破到人元境，会不会就是为了今次内门大比？”

    　　顿时，有许多人跟看白痴一样看向这人。

    　　“今年内门大比第一的奖励是因为莫天仇的到来才改成这般的，不然的话，你以为化剑池名额会成为内门大比的奖励？”

    　　“你们说，以宗主的地位，跟其他阁主，长老一样给莫天仇一个名额，然后再提供化剑池所需的资源不就好了吗？为什么还要安排这一事？”

    　　“或许是为了磨炼？”

    　　“有可能有可能。”

    　　而也还有人继续在讨论着这届内门大比第一热门。

    　　“地剑阁康无为上次我见过他出手，实力比起以前要强大更多啊。”

    　　“玄水阁的林玉罗也是不差啊，前几个月完成了宗门一项让长老都头疼的任务，实力定然不差。”

    　　“那不是输给莫天仇了吗？”

    　　“你们说炼气境十重的莫天仇强还是炼气境十重的姬无情强？”

    　　不少人纷纷沉思，随后摇了摇头，“说不好，姬无情在炼气境十重的时候击杀过人元境一重，而莫天仇的表现看起来也不差，两人除非在同一境界交过手，不然还真看不出。”

    　　“哼，肯定是姬无情更强啊！”

    　　一时间众人争论了起来，而此时，天剑阁几名赵家子弟出现在这里，脸色高傲的不可一世，“呵呵，今年内门大比第一，必然是我赵家赵霸！”

    　　赵霸，赵家新一代的扛旗人，在赵文突破到了人元境之后，赵家后续一直没有太强的弟子扛旗，直到赵霸的出现。

    　　一路过关斩将，直到凝气境九重，都没有任何败绩。

    　　甚至在凝气境九重的时候还击败过玄土阁的宣地姌。

    　　在那场战斗之后，宣地姌发奋图强，突破到了人元境，也算是好事了。

    　　但却为赵霸奠定了其在天剑阁内门弟子的地位。

    　　在那之后，天剑阁的赵家就有开始嚣张跋扈了起来。

    　　虽然之前也很狂，但是相对的要比之前更狂。

    　　尤其是赵文突破到人元境之后，这段时间里，他们天剑阁与其他阁的战斗就一直处于下风，没赢过。

    　　凝气境的总输，又不能派人元境的上，对于他们气势打压极大。

    　　所以在赵霸出来之后，一个个嚣张无比，气焰十足。

    　　在赵霸击败宣地姌之后疯狂约战，只不过其他人都出任务去了，最终等不到这些人回来的赵霸趁着击败宣地姌的势头闭关去。

    　　直到近日，才突破到了凝气境十重。　　赵家人的出现，自然是引起了一阵争论，不过话题中心的赵霸等人，此时都与各自阁的真传坐在一起。

    　　“此次内门大比，你需要注意的人只有一个。”赵文凝重的对赵霸说道。

        “谁？”

        “莫天仇。”

        赵霸皱起了眉头，疑惑地看着赵文，“莫天仇？此次出关之后是有听说他一招击败了林玉罗，但是我们都知道，那个时候的莫天仇因为连胜，势头正盛，所以才能借机击败林玉罗，但若是全力交手的话，他还能否赢林玉罗，呵，只怕是不能吧。”

        赵文摇了摇头，“若要说整个天剑宗内，除了宗主之外还有谁知道莫天仇的真正实力的话，那那个人只会是我。”

       “什么？莫天仇的真正实力？”

       “嗯，他炼气境八重的时候，与我对了一招，平分秋色！”

    　　赵霸瞳孔瞬间一缩，赵文在说什么？他在说什么！炼气境八重的莫天仇与人元境六重的赵文对了一招，不分胜负？！

    　　要知道人元境六重击杀他凝气境十重就跟吃饭喝水一样简单！

    　　就算是他突破到了人元境一重，面对人元境六重的赵文一样会被轻而易举的杀死！

    　　如此说来，莫天仇在炼气境的时候就已经有人元境至少五重以上的实力了！

    　　一时间，赵霸的头顶有一丝汗水落下，虽然内心还是有些不信，毕竟这种实力跨度太大了！

    　　但是赵文又不可能骗他！

    　　下意识里，赵霸对莫天仇打上了绝对小心的标签。

    　　不管莫天仇是不是真的那么强，在对上他的时候，绝对要直接用出全力！

    　　“赵霸，此物借你一用。”在两人谈论的时候，一人走入，拿出了葫芦交给了赵霸。

    　　赵霸与赵文两人顿时恭敬无比，“赵世师兄。”

    　　“若是真的不敌那莫天仇，便拿出这个葫芦用吧。”赵世说道。

    　　“多谢师兄。”赵霸接过葫芦，随即赵世便离开了。

    　　“没想到此次内门大比，居然连赵世师兄都出来了。”赵霸有些不敢相信道。

    　　“赵世师兄一直在冲击真阳境，许久未见，确实料想不到，这次内门大比，居然将他也给炸了出来。”赵文喃喃道。

    　　“赵世师兄若是达到真阳境，必能成为秘境弟子！”

    　　“那是必然的！”

    　　“若是赵世师兄再年轻个两三岁，我天剑宗年轻一代的最强者，就不会是姬无情了！”

    　　赵文没有接话，而是沉默了片刻之后才说道：“年轻个两三岁，赵世师兄最多也只是与姬无情无两，如果岁数相同的话，赵世师兄完全不是姬无情的对手。”

    　　赵霸一阵傻眼，你赵文还是我赵家人吗？哪有这么打击自己士气的！虽然是实话！

    　　荒剑阁。

    　　夏林看着眼前的绝色女子，此人正是荒剑阁最强人元境，夏明心。

    　　“夏林啊，此次内门大比有信心吗？”夏明心有些慵懒说道。

    　　夏林沉默了片刻后摇了摇头，“难。”

    　　“噢？还有人能与你匹敌？”夏明心双眼微咪道。

    　　“姐，时代在进步啊，现在的林玉罗，赵霸，康无为，一个个都成长的不输给我了，更何况还有莫天仇在，这次内门大比第一的奖励改为化剑池名额可就是为了他啊，你觉得宗主这么做会毫无意义吗？”夏林一阵苦笑。

    　　夏明心摸了摸自己洁白的下巴，动作狐媚惑人，但夏林却丝毫不为所动，因为这是他姐啊！

    　　“这莫天仇，倒是想见上一见，以前总是被莫阁主制止与之接触，倒是让我好奇的很呐。”夏明心说道。

    　　夏林一阵无奈，以前莫天仇见不着？

    　　那是因为自己的老姐不想跟自己几人一样，偷偷摸摸的去。

    　　那个时候夏林，林玉罗还有康无为三人，可是经常偷摸着去玄剑阁陪莫天仇玩。

    　　那时候还有一个赵鲍，只可惜，后来赵鲍不知为何，竟是与莫天仇翻脸了。

    　　两人有一茬没一茬的聊着，相比于赵世，夏明心显得好像对修炼很不感兴趣一样。

    　　地剑阁。

    　　康无为闭着眼睛，浑身时不时的抖动着，汗水从他的头顶缓缓落下，而在他的身旁，有一名脸色无比严峻的男子，而这名严峻男子的身上释放出一股瞧不见的威压，笼罩着康无为，这是在为康无为锻炼！

    　　片刻后，严峻男子收起了威压，康无为长长的吐出了一口浊气。

    　　“苏柏师兄，又麻烦你了。”康无为满头大汗说道。

    　　严峻男子苏柏平淡道：“无妨，这次内门大比结束之后，你也可以突破到人元境了吧。”

    　　“嗯。”康无为的脸色露出了一丝笑意，“多位了苏柏师兄，否则的话我还不一定能这么快接触到人元境的门槛。”

    　　“你天赋不错，人元境只是迟早的事情。”苏柏回道。

    　　“嘿，苏柏师兄，这次化剑池的名额反正我也用不到，到时候你看下你身旁要是有谁需要，那就赠予他吧。”康无为嘿嘿说道。

    　　苏柏一丝不苟的表情出现了一丝笑容，“那就多谢康无为师弟了。”

    　　玄水阁，林玉罗闭目冥思。

    　　一侨影悄悄潜入，林玉罗 立即开口，“乔水依！给我注意点分寸！我的房间不是随随便便相进就进的！”

    　　乔水依吐了吐舌头，俏皮可爱，“玉罗哥哥，咱两的关系，那房间不是想进就进的吗！”

    　　林玉罗睁开双眼，无奈的看着眼前的女孩，“咱两什么关系都没有！”

    　　乔水依不依不饶，“我不！你以前说了，长大之后非我不娶的！”

    　　顿时，林玉罗脸上出现一丝无奈，“那不还是你逼我说的。”

    　　乔水依浅浅一笑，“那我不管，反正你答应我，要娶我的。”

    　　林玉罗一阵无奈，不答话，乔水依见状，询问道：“玉罗哥，听说你输给莫天仇那小子了？”

    　　“嗯，一招分胜负，我输了。”林玉罗回道。

    　　乔水依有些惊讶，“真的假的？我听说莫天仇那时候才炼气境九重啊？”

    　　“嗯，确实如此。”

    　　“那你还能输？”

    　　“嗯。”林玉罗点了点头。

    　　乔水依一笑，“玉罗哥，看来你老了啊！”

    　　林玉罗瞥了一眼乔水依，再次闭上眼睛，不理你了！

