    第704章 争抢苏辰当女婿

    白绍松心想：你都来跟我抢人了，我能不紧张吗？？？

    不过，他如果没记错的话，姜卫海只有一个儿子，两个女儿，儿子结婚了，但是生的都是儿子，两个女儿，有一个在很多年前去世了，小女儿是现在跟在姜卫海身边的姜香珍。

    姜香珍的年纪有77岁了，不会还想老牛吃嫩草，想让苏辰当上门女婿吧？？？

    ！！！！

    卧槽！

    姜家这够狠的啊，之前盛家出动了盛漫夭，盛漫夭有各种黑料，他直接就搞臭了盛漫夭的名声。

    竞争对手太菜，他一阵得意。

    但是这会儿姜家竟然出动了姜卫海这个逍遥游境界的大能！

    而且，姜香珍也来了！

    更主要的是，姜香珍竟然跟苏辰的妈妈萧毓秀手拉着手，两人瞧着关系很不错！！！

    但是——

    有没有觉得画面有点违和啊！

    姜香珍，你的年纪都比人家苏辰的妈妈的年纪大了！看着也大得多，都可以当萧毓秀的妈了！你竟然还想老牛吃嫩草，吃苏辰。

    呜呜呜！！！！

    他要拯救苏辰，绝对不能让苏辰落入姜香珍的手心里。

    姜香珍只比他小三岁……！！！

    尽管白绍松的内心戏很丰富，面儿上，他还是尽量让自己保持镇定、微笑、礼貌的跟姜卫海聊天。

    苏辰这边，跟白洛打完招呼后，带着老婆孩子落座。

    姜卫海也没跟白绍松说自己跟萧毓秀以及苏辰之间的关系，白绍松在旁边给他陪酒，完全没空去跟苏辰套近乎了。

    他觉得这就是姜卫海的目的，看出了他摆的这个女婿阵仗，然后又不给他机会跟苏辰说话，不想成全他小女儿和苏辰之间的美好姻缘。

    他心里各种腹诽，面儿上却一直都是恭恭敬敬的。

    苏辰这边，他吃了一个红色的水果，脑海里响起了系统的声音。

    “叮……检测到宿主吃了凤血朱果，收集到1%的凤之血脉，收集齐全100%的凤之血脉，可以激活八珍公鸡体内隐藏的凤之血脉，让八珍鸡蜕变成真正的太古凶兽之一凤凰！”

    听到系统的声音，苏辰惊讶到了。

    没想到八珍公鸡体内竟然有凤之血脉！

    收集100%的凤之血脉，可以让八珍鸡蜕变成太古凶兽——凤凰！

    提到八珍公鸡，他当即问系统，“系统，八珍母鸡体内也有隐藏的凤之血脉吗？”

    “宿主，凤凰中的凤为雄性，凰为雌性，八珍母鸡的体内有隐藏的凰之血脉，如果100%的激活的话，可以蜕变成真正的太古凶兽——凤凰，凤凰凤凰，是一对公母。”

    听完系统的解释后，苏辰点点头，原来如此。

    看着眼前碗里的凤血朱果，苏辰望向白洛说道：“白老师，这凤血朱果，还有吗？”

    “有有有！”白洛还没说话，白绍松就腾的站起来说道。

    然后他走到苏辰面前，把压箱底最后的10个凤血朱果都拿了出来。

    现在必须得下大血本才行了。

    姜家都出动逍遥游境界的大能了，他要是没点丰厚的表示，苏辰估计觉得他们白家没姜家厉害。

    虽然他们白家确实是略差姜家一筹，但是，他白绍松愿意给最好的资源给苏辰。

    只要自己有的，就少不了苏辰的！

    “好，谢谢。”这确实是好东西，苏辰就不跟白绍松客气了。

    林婉雪起身，把碗里的凤血朱果放到苏辰的桌子上，说道：“老公，这凤血朱果，你吃了。”

    她很少看到苏辰提一个东西，现在看到苏辰提了这凤血朱果，那肯定是苏辰需要这东西。

    所以她不吃了，给苏辰。

    因为凤血朱果极为珍贵，白绍松在布置场景，每人一桌的时候，每桌只放了一枚凤血朱果以及龙涎果，其余的都是作为陪衬的其他种类的灵果。

    “好。”苏辰没拒绝。

    当即就开始吃凤血朱果。

    凤之血脉收集到12%。

    大家见苏辰一下子吃了这么多的凤血朱果，当是苏辰喜欢吃这种灵果，所以慕紫晴他们也纷纷把自己桌子上的凤血朱果都放到苏辰的桌子上。

    白绍松瞧着苏辰还要继续吃凤血朱果，连忙出声提醒道：“小苏，凤血朱果不能一次吃太多，要不然容易上火，流鼻血的。”

    凤血朱果不仅好吃，而且里面蕴含有普通灵果所没有火之气息，能量也是极大的。

    普通武者吃一颗，可以直接冲到高级宗师境界。

    他这次真的是下了血本了。

    把家底一共26颗凤之朱果都拿出来了。

    当然是希望让苏辰对他和他家小女儿白洛有个好的印象，所以不希望苏辰出事。

    苏辰笑着说道：“没事，我还抗得住，味道确实很好吃。”

    而且里面的能量他也感觉到很大，吃完12颗凤之朱果，他感觉到自己的修为有了长进。

    如果把这些朱果给女儿们吃，应该是可以大大的提升她们的修为境界的。

    不过不着急，等他收集齐全凤之血脉，让八珍攻击蜕变成真正的太古凶兽凤凰，那家里的看家护院小能手，又多了一个！

    吃吃吃！

    一口气把26颗凤之朱果都吃光了，成功收集到26%的凤之血脉。

    爽！

    吃完后，他问白老，这凤之朱果是从哪里取得的。

    白绍松见苏辰吃了26颗凤之朱果也没有上火流鼻血后，松了一口气，然后跟苏辰说起这东西他是怎么得到的。

    是他无意中在通天岛上的一棵梧桐树上摘到的。

    但是当时长的26颗凤之朱果都被他摘干净了。

    “通天岛！”这不是正是自己半个月后要前去开表彰大会的岛屿吗？

    苏辰请白老给他画一下地图，他半个月后会和林婉雪前去通天岛参加这次英杰大赛的表彰大会。

    白绍松说道：“这个还真画不了地图，通天岛很神秘，我们还只开发了一小部分地域，那次我是误闯进一片迷雾，然后进的一方小世界，在里面见到的梧桐树，采摘到的凤之朱果。”

    “虽然梧桐树的位置不能画给你，不过我遇到迷雾的地方可以画给你，但是，这迷雾是经常变位置的，后来我也去过一次通天岛，再也没见过那片迷雾。”

    “一切看机缘。”

    --小妹的话--

    家人们，明天小妹就可以持续三更啦，请家人们继续支持小妹~~爱你们~~晚安~~

    (本章完)

