    第8281章比力气

    “砰！”

    砰的一声，孟昔年一脚正好踢中了他狠狠地踢过来的脚，两脚同时踢在一起，这力道的碰撞让听到的人都觉得自己的脚都有些麻了，这样的力道，两人的腿应该都会被震麻了吧。

    果然，邬甫那脚站下去之后，整条腿都在颤抖，根本就没有力气站稳了。

    但是看孟昔年，却只是脚尖在地上转了转，然后又朝着他攻了过来。

    砰。

    这一次又是一声，却是孟昔年一拳就直接打中了他的右肩。

    邬甫整个人都往后摔去，但他还是很厉害，左手在地上一撑，翻了一个跟斗，竟然还是退后两步站住了。

    “孟昔年！我有一个你会很感兴趣的条件，你可以听了之后再决定要不要跟我做一个交易，放了我！”

    邬甫这个时候已经想要喊暂停了，他被击中的右肩，也是之前被孟昔年按了穴道的这一边，现在右手臂已经完全抬不起来。

    可是不喊停的话，他觉得自己完全不会是孟昔年的对手了。

    说来也真的是让人觉得很是忿恨，为什么过了这么多年，已经成了三个孩子的爹，孟昔年应该已经不算是体力最好的时候了，为什么还是比他强这么多？

    孟昔年顿了一下，挑挑眉，站住了，“好啊，说来听听。”

    “我知道登爷的几乎所有事情，你要是想问什么，我都可以告诉你！”

    “还有呢？”

    “还有？”邬甫有些不明白了，还有什么？难道他最为关心的不就是江筱吗？现在登爷本来就要对江筱不利，那么，知道登爷想要干什么，不就等于是保护了江筱？还想知道什么啊？“还有登爷想对江筱做什么！”他赶紧叫了起来。

    “但是我觉得，把你抓了之后再回去细审也是一样的，你总是会说出来的，又何必还要这么多此一举跟你交易？”

    “你把我抓回去我是不会说的，你以为我是周小梦吗？”

    “是吗？那我们可以走着瞧。”

    孟昔年说完了这一句话之后就作了一个手势。

    邬甫的心瞬间就是一沉，然后他就听到了四面八方传来的动静了。

    有动静了，有声响了。

    他抬头，目光正好看到了一架阻击枪对着自己。

    另外的三个方向，戴刚和其他队员也都冒了出来，拦住了所有的去路。

    邬甫愤怒无比地看着孟昔年，“你竟然骗我？！”

    孟昔年骗他就骗他吧，竟然还把戏演得这么真？他还是联盟的盟官吗？骗得这么煞有其事！

    说什么只有他一个人过来了！现在看看，分明就是带队过来了，而且是早有准备。也是他傻，孟昔年怎么可能会是一个人来的呢？

    这就是京城，这就是在他的地盘，他为什么要一个人单独行动，他又不是傻。

    孟昔年这个时候闲闲地笑了。

    “我是跟你有过承诺，承诺了永远不欺骗你还是怎么的？我为什么就不能骗你了？”

    说完，他一个手势，戴刚等人同时朝着邬甫冲了过去。

    抓他没有商量。

    (本章完)

