    ()    而在天界之中，仙王级别的数量虽然是最少的，但这数量也只是对比九天所有生灵來算的，而仙王也不算是天界最强的存在。

    “百花仙国的女国王，当初就有人说她以后可能会成为花帝，女子之中，她算是实力顶尖的存在。”苏媚瑶说道。

    “百花仙国应该算是最小的一个仙国，只有五个很小很小的仙宫，而且宫主都是女子，掌管整个仙国的也都是女子，而且这仙国也算是最和平的一个仙国，只要你沒做什么丧尽天良的事情，去那里避难的话，是最佳的选择。”白幽幽说道：“当年我们就去那里避难过。”

    这百花仙国，沈翔早有耳闻，当初他就有想法要去那里躲一阵子，不过他还是担心镇魔神殿、皇龙族和火神殿这些势力太强大，连百花仙国都保不了他。

    沈翔根据苏媚瑶和白幽幽说的，回答穆倩香的问題。

    “那百花仙国有多大，她一个女子，竟然会被称为未來的花帝，真厉害呀。”穆倩香无比向往，她也想成为一个很强的女子。

    “我再回答你这问題，我们就扯平了。”沈翔笑道，他已经看出，这穆倩香非常向往外面的世界。

    “百花仙国有五个仙宫组成，主宫至少有三亿，而且每座主宫都至少有一个仙王和十个仙君掌管，而这些仙王仙君都是听命于那个未來花帝的，当然，这是最少的数量。”沈翔说道。

    “好厉害的女子，真想去那百花仙国看看，不知道她会不会收下我。”穆倩香看着远处，仿佛看得很遥远很遥远。

    “当然会，凭你的天赋，只要你肯努力，以后成为花帝那样的女子也不是不可能。”沈翔笑道。

    “去到穆家再问，等一下就要进城了，被别人听到不好。”穆倩香jǐng惕地说道，显然她要询问的事情需要保密。

    前面已经能看见城镇，能看见一些比较简单的石屋木屋，虽然建筑都是很简洁的那种，但却排列得很整齐，大街上面铺着平坦的石砖，两边种着树，而且城内还有一条清澈的河流，时不时有一些船驶过。

    在这里面，平凡的人是最多的，虽然这个世界与外面隔绝，但却很有秩序的运行着，对于凡人來说，资源并不缺乏，因为他们能通过栽种圈养家禽來维持生活。

    虽然这是天界，但这种平凡的景象在那些仙宫里面也是很常见的。

    在城镇外面有一辆马车，穆倩香带着沈翔进入车厢，然后那两匹灵马就自觉拖着车厢，朝城镇里面走去。

    “沈大哥，你在这里多呆一段时间嘛，等我成年再走，可以吗。”穆倩香坐在沈翔对面，用可怜兮兮地眼神看着沈翔，之前还是一副很好强的样子，但现在却变成一个撒娇的小丫头。

    “我留一天就得一万仙晶，现在距离那成年礼还有多久。”沈翔说道。

    “还有四十天。”穆倩香垂着头，轻轻一叹，这可是四十万仙晶，虽然她不在乎仙晶，但她也知道这是一笔很大的数目，特别是对于这个仙晶缺乏的地方來说。

    四十万仙晶对于沈翔來说不算什么，他刚刚想答应下來，但穆倩香却突然抬起头，低沉地说道：“沈大哥，我可以给你一些好东西，你可以把那些东西交给长老他们，然后你肯定能长期留在这里的，你现在肯定不急着去那轮回峡谷吧。”

    沈翔心中一跳，问道：“那是什么东西。”

    穆倩香沒有回答，而是给沈翔传音：“一个仙果。”

    之前沈翔就知道这穆倩香肯定有什么奇遇，否则她不会年纪轻轻就能成为一个仙君，总是她本身资质很好，但如果沒有丰厚的底蕴來支持，也无法发挥她的天赋。

    “千万别告诉其他人……在这个地方，对女人一点都不重视，我们女子修炼的时候资源很少很少，要不是我展现出惊人的天赋，我以后也和别的女子一样，一起伺候一个像是韩晨这样讨厌的家伙。”穆倩香给沈翔传音。

    “小香，如果我找到办法出去的话，你愿意跟我出去吗。”沈翔传音问道。

    “当然愿意，只要你能带我出去，我什么都能答应你。”穆倩香说完，脸儿一红，又补充道：“那种事就不行了。”

    “什么事情不行。”沈翔假装不知道，打趣问道。

    “哼，别和我装，你一定知道的。”穆倩香娇嗔着跺了跺脚，脸更红了。

    沈翔嘻嘻一笑，然后传音问道：“那是什么仙果，能说说长得怎么样吗。”

    “火红sè的，而且长得像一只小鸟。”穆倩香想了想，答道。

    沈翔立即把这个告诉苏媚瑶，苏媚瑶惊讶道：“那是凤凰果，那不是仙级的，而是圣级，和圣级龙药一样的品阶，好家伙，不愧是圣兽古域的圣地，否则不会有这种东西。”

    就算现在让沈翔快点走他都不会走，这里竟然有凤凰果，那么说不定还有其他的圣果，而且还不只是这些，因为他发现穆倩香身上沒有火焰的气息，看來她并不是吃凤凰果获得力量的，她肯定吃过其他一些东西。

    “我先把你带回去，让我穆家的族长知道你暂住这里的事情，然后我再带你去找取那个圣果，等一下去到我家，你态度一定要好一点，尽量让把那些老家伙哄开心一些，这样你在我穆家就不会被一些好事的家伙刁难。”穆倩香传音道。

    沈翔点了点头，要把那些老家伙哄开心，无非就是用点仙晶和丹药，这确实有利于他在这里活动。

    他现在已经打算，先让穆倩香带着他去寻找一些圣果仙果，然后再去探查那轮回峡谷。

    “小香，你爹娘在穆家是什么地位。”沈翔问道。

    “我爹是族长的孙子，我娘是我爹的第十七个女人，因为不小心得罪一些比她有地位的女人，而且她长得很漂亮，遭人嫉妒，最后被人暗中杀死，但是我爹不闻不问的，也不去查查，就简单的埋葬了，那时候我才九岁。”穆倩香好像已经看开了，只是非常无奈，看得出她从小就经历许多磨练，