    李寻欢来到园子里的时候，当他看到金肆的瞬间，整个人都僵在原地。

    虽然他知道金肆肯定死不了，可是看到金肆的时候依然还是难以控制自己的情绪。

    真的是大哥吗？会不会是人假扮的？

    李寻欢将信将疑的看着金肆的身影。

    “老祖宗，就是那魔头。”李秋云指着金肆的身影叫道。

    李寻欢仿佛没听到李秋云的话，朝着金肆走去。

    “大哥。”

    “嘘，闭上眼，感觉一下。”

    李寻欢有些不明白，是有什么特殊的意义吗？

    还是又有什么妙缘？

    李寻欢依言闭上眼。

    可是感受来，感受去，什么都没感觉到。

    “大哥，我什么都没感觉到。”

    “这不可能，我可是憋了三百年的屁，你居然没感觉到？”

    李寻欢握紧拳头，不用猜了，绝壁不是假冒的。

    “大哥，好久不见。”

    李秋水此刻满脸错愕，大哥？这位也是李家的老祖宗？

    “大哥，可是我这孙子辈怠慢了你？”李寻欢问道。

    “没，我就无聊，想给你个惊喜。”

    “大哥，将轮回眼还给这小子吧。”

    金肆在裤裆里掏了掏，掏出一枚轮回眼。

    李秋云又是一阵惊讶，仙人之眼不是被毁掉了吗？

    怎么又冒出来一颗？

    还是说，刚才自己所看到的只是障眼法？

    然后金肆又拿出一瓶胡椒粉。

    撒了撒，再丢入嘴里。

    “嗯，果然是缺少佐料。”

    金肆看向李秋云：“是不是以为我要还给你？”

    李秋云沉默的低下头。

    这家伙是神经病吧？

    李寻欢无奈的摇了摇头：“你且下去，我自有计较。”

    李秋云一脸哭丧的看和李寻欢。

    “下去。”李寻欢看着李秋云那丧门星的表情，一脸不快。

    “表妹呢？我怎么感觉不到她？”

    李寻欢的表情一阵尴尬。

    “这是怎么了？说来给我乐呵乐呵。”

    “表妹如今在青云观。”

    “她出家了？”

    李寻欢看金肆那幸灾乐祸的表情，心里更加mmp了。

    “当年大哥离去后，因为表妹有天人感应，所以修为进境举世无双，我为了追赶她的脚步，所以潜心修炼，结果几十年下来，表妹觉得我冷落了她，随后她就建了个青云观，不再回李园。”

    “好，就应该这样，天道之路，注定孤独一生，区区一个女人，只会影响你的修为。”

    谁要是把金肆的话当真，谁才是二愣子。

    “去把表妹叫回来，我们好好聚聚，顺便再把郭嵩阳也叫来，我都几百年没见他了。”

    “表妹所在的青云观倒是不远，可是郭兄也闭关不少时日，我也不知道他此刻在何处。”

    “就在往北两千里地的一处峡谷之中。”金肆说道：“你去吧，家里我给你看着。”

    李寻欢嘴角抽了抽，你看家？

    你怕不得将我的家给拆了。

    “你肯定是在想我会不会把你家拆了，是不是？”

    “大哥未卜先知，小弟佩服。”

    “三百年了，你都已经学会这么坦诚的承认了吗？”

    “我出去几个时辰就回来，大哥先去休息。”

    李寻欢说着，招来李秋云：“秋云，为我大哥安排住处。”

    “倒不用那么麻烦。”金肆揽着李秋云的肩膀：“带我逛逛。”

    李寻欢颇为担心李家换家主。

    当然了，他倒不是有多心疼李秋云的。

    主要是怕金肆顺手玩崩几个家主。

    不知道的还以为是自己这个来妖怪打算出来与孙子争权夺利。

    “伺候好我的大哥。”李寻欢再次叮嘱道。

    李秋云战战兢兢的站在那，动也不敢动。

    “现在知道我是谁了吧？”

    “您是老祖宗的结拜兄弟。”

    “其实我和李寻欢是表面兄弟，当年我和他都喜欢上了林诗音，可是林诗音喜欢的人是我。”

    李秋云看了眼金肆，自家的老祖母是眼瞎了吗？

    风流倜傥，文武双全，出身名门的老祖宗不喜欢，喜欢你？

    “我们都有了孩子，后来我因为意外，多年未归，回来的时候林诗音已经嫁给了李寻欢，不过她心里始终爱的人是我，然后我们还……”

    一记天外飞踢踹在金肆后脑勺上。

    林诗音飘然落下，李秋云看到林诗音到来，连忙跪地磕头：“拜见老祖母。”

    林诗音淡然看了眼李秋云，她和这代李家的人都没怎么接触。

    就当年李秋云接任家主之位的时候，过来拜见过她。

    “大哥，你又在胡说八道了。”

    “表妹啊，你怎么来的这么快？”

    林诗音看了眼金肆，这里距离青云观不过二十里，不管是李寻欢还是她，也就几十息的时间。

    “你的仙人之眼怎么了？”

    李秋云眼角偷偷瞅了眼金肆，然后低下头，什么都不敢说。

    “我就和他开个小玩笑。”金肆咧嘴笑着，然后伸手在嘴里扣了扣，扣出一颗轮回眼丢给李秋云。

    李秋云看着手中还带着辣椒粉和口水的轮回眼，心里百感交集。

    丢掉呗……又舍不得。

    可是自己好歹也是李家家主。

    这么安上去，又感觉丢了李家的人。

    “表妹，听说你和李寻欢分居了，怎么样，有没有打算发展一段新的感情？我已经准备好了。”

    林诗音看了眼金肆：“没有。”

    “小李，有没有兴趣换个祖宗认？”

    “没……”

    “想好再回答，你也老大不小了，估计也有孩子了，你想家破人亡，妻离子散，身败名裂是不是？”

    李秋云要哭了，祈求的看向林诗音。

    李秋云现在心中只有一个想法。

    这种人是怎么和自己家老祖宗结拜的？

    当初老祖宗没就没打死他？

    就在这时候，一道剑气横贯天际。

    那剑气来的极其突然，势如惊鸿。

    当众人发现的时候，剑气已经来到眼前。

    锵——

    剑气落下，直接钉在金肆的胸膛上，带着金肆的身躯钉在假山上。

    “这……我……”金肆头一歪，当场气绝。

    李秋云被眼前这突然发生的一幕震惊的合不拢嘴。

    这是剑云派的绝学，长空一剑！？

    只见一个白发苍苍的老人，屹立在李园上空。

    居高临下的俯瞰着下方众人。

    李秋云再次失声：“剑老人！？”

