    狂暴的银色神力化作炮击，完全的将爱德华覆盖，强横的冲击波硬生生的将小邪神推飞，直接撞在了身后大约十多米左右的球壁上。

    神意球的内部是一个微型的小世界，虽然从贝莉他们的角度来看，爱德华神意球形态很小，但它内部其实照样有着五十米左右的直径，一套单身公寓的大小还是有的。

    小当然是有些小的，尤其是把这地方当做战斗场地来说，那是真的太小了。

    “哈哈哈，愚蠢的守疆者，你大意了，是我莉蒂西亚.提古雷扎夫的胜利！”从地面上爬起，略显狼狈的小邪神看着爆炸的地方，她双手叉腰，露出了猖狂无比的笑容。

    全身力量全部爆发，对付一个明显不在状态的守疆者，小邪神认为她根本不可能输，至于现在的守疆者，估计被轰杀成渣了吧。

    “……你高兴的太早了。”就在小邪神畅快大笑的时候，一个清冷的声音响起，立时把小邪神从狂喜中拽回，最终化作惊恐。

    小邪神抬眼看去，只见爱德华随意地拍了拍被风吹皱的宽大神官袍，毫发无损的站立在原地。

    “不，不可能！”小邪神震惊的瞪大了眼睛，发出了不敢置信的吼声。

    “你拿神圣属性的力量攻击我，能伤到我才奇怪了好不。”爱德华翻了翻白眼，给了小邪神一个解释。

    倒也不是说爱德华完全免疫神圣属性攻击，只不过小邪神如今的出生有些特殊，首先小邪神如今的力量最初是爱德华赋予的，其次她受爱德华下属神明生理健康教育之神的影响，体内神力趋向于祂。

    下属神明的附庸，力量最初还属于爱德华，所以只要小邪神没有背叛、堕落，成为异教徒，她就无法对爱德华造成伤害。

    而小邪神想要背叛？那是不可能的。

    作为奇迹化身，小邪神原先的出生爱德华当然是相当重视的，对方曾经毕竟是天外邪神。

    为此，爱德华在小邪神的灵魂深处种下圣火，这朵圣火会潜移默化的改变小邪神，直至她彻底改邪归正后消失，由此杜绝了她出现堕落的可能。

    “神圣属性？”苏醒没多久的小邪神有些懵，她低头看向自己的双手，然后她就被自己吓了一跳，“啊我死了！……等等，我没死？”

    神圣力量充斥自身，小邪神吓得整个人都僵住了，就在她以为守疆者算计她，她就要英年早逝的时候，她惊愕的发现，她体内的神圣力量并没有对她造成任何破坏……就好像，她就是一只神圣生物似得。

    神圣生物？越看越像！

    “我……我是谁？我怎么了？”小邪神张大了嘴巴，开始思考起哲学。

    “不对，我是莉蒂西亚.提古雷扎夫，未来将要执掌欲望登临至高巅峰的大邪神！”小邪神从迷茫中走出，她坚定地握拳。

    而就在这时候，爱德华轻咳了一声：“更正一下，你叫小邪神，我给你取得名字，以前的那个你，忘掉吧。”

    说话间，感觉还是有些不妥的爱德华最终还是决定引动小邪神灵魂深处的圣火，窜出一道火苗，烧毁了对方一道记忆。

    “哈？！”小邪神扭过头，目光不善的望向爱德华，然后刚要说点什么，她又愣住了：“……等等，我是谁？我叫什么来着？”

    “你叫小邪神，是我们古亚神教下属教会生理卫生教会的大祭司。”爱德华认真的灌输道。

    “不对，我是魔神！”

    “那是曾经，你已经改邪归正了，你现在是生理卫生教会的大祭司。”爱德华继续淡定的灌输着。

    爱德华并没有烧到对方多少记忆，毕竟小邪神曾经的记忆对于他的下属神明来说是相当重要的瑰宝，拥有魅魔血统的天外邪神，虽然年幼但也传承了足够的知识，稍微提取出来一点，就能给生理健康教会带去珍贵意见，全烧掉奇迹也就不是奇迹了。

    “不对，现在不是关注这个问题的时候！守疆者必须死！”小邪神突然从恍惚中回过神，然后又用杀气十足的目光看向身前不远处的爱德华。

    作为邪神，虽然不知道自己叫什么，恩，这不重要，重要的是守疆者是敌人，这是贯穿整个邪神传承的核心记忆！

    爱德华有些头疼，针对小邪神的敌意，爱德华短时间内还真没办法直接解决，拿圣火烧记忆么，很有可能连带烧掉一些重要的知识，那样的话小邪神的用处就不大了。

    想要改变小邪神的敌意，只有靠对方灵魂深处的圣火慢慢调整，这需要时间。

    “愚蠢的守疆者，你以为我的能力只有这么一点么！吃我一发裂空斩！”小邪神嚣张的吼道，说话间她挥动手臂，掀起了一道风……

    然后就没有然后了。

    小邪神愣愣的看着自己的手，看着丝毫不见变化的空间，整个人都懵了，她操纵空间的能力呢？怎么连个最低级的裂空斩都打不出来了？

    相比起呆滞中的小邪神，一旁的爱德华倒是有些惊讶，就在刚才他感知到了一股力量欲图撬动球中微型世界的空间，不过当时就被爱德华禁止了。

    小邪神居然还有空间方面的天赋？爱德华感觉有些稀罕，不过想想他就想明白了，作为天外邪神，拥有一定的操纵空间的手段，这不是很正常的事情么？

    毕竟在深空之中，邪神们赶路也不全靠飘，单纯飘吞噬个星球都不知道要飘多久，没准等祂们飘到的时候，星球就先跑了。

    “不，不可能，我的空间能力呢！等等，这个世界是怎么回事？微型世界？卑劣的守疆者，有本事放我出去，我们再战三百回合！”小邪神怒视爱德华。

    “算了，还是打一顿吧。”

    爱德华深吸了口气，扫了眼小邪神做出了决定，只见他抬起双手圣光显现，化作了一杆长棍，随后脱手而出，对着小邪神的屁股就是一棍子抽了上去。

    如果可以，爱德华当然是喜欢用说教来感化对方，但小邪神太特殊了，和平的说教对她根本无效，这家伙就是典型的吃软怕硬的主，对付这家伙还是直接上棍子更靠谱。

    这不，刚刚还叫嚣着要再战三百回合的小邪神，两棍子下去就乖巧了。

    小邪神捂着并没有肿的屁股，依然是眼眶含泪，一脸倔强的望着爱德华，不过喊打喊杀什么的是再也不敢了。

    这卑劣的守疆者的棍子，抽起来也太疼了！第一棍子瞧上来后，小邪神当场哇的一声疼哭了。

    明明看着没什么伤痕，两棍子后，小邪神就怀疑她的屁股或许已经不是她的了。

    这两棍，痛到让人难以置信！

    “我错了，爸爸！”小邪神吸了吸鼻子，眼神依然超凶的。