    第452章到底谁蠢

    而在时慕言的消息传出去的时候，另一边，娄星宇和娄问心等人，则是齐聚着。

    “这次，肯定能够让龙家的人伤筋动骨，不仅这样，军部的人，也要被牵扯进来。”娄星宇的面色冷笑。

    他动用了所有科研界里，他能够动用的人。

    这些人，昔年对左轻风他们出手，最是凉薄，好大喜功不过。

    他答应他们，在姜璃把技术交出来之后，由他们来研究和主导，他们怎么可能会不同意？而只要他们联合起来发难。姜璃那边再怎么封杀言论也没用。

    这可不是一两个人，而是一群科研界的大拿。

    他们之前所拿出来的那些科研成果，足以让整个夏国的人，都关注他们。

    虽然那些成果都是从左轻风他们的手中夺过来的。

    但是左轻风和他老师的名声已经烂了不是吗？

    也是龙四他们蠢，不然怎么会留着左轻风他们，给自己那么大一个把柄？

    如果没有左轻风他们的事情来佐证，夏国的那些愚民们，还未必会相信娄星宇他们所放出来的话。

    没错，愚民，在娄星宇等人的眼中。那些一被煽动，就没了理智，只知道跟随着他们所放出来的风声而动的人，就是愚民。

    一群愚蠢的家伙，自以为正义。却被人利用了一个彻底。

    昔日，左轻风他们是被这样弄倒的。

    现在，姜璃他们也依旧是。

    娄星宇的面色淡淡着，喝着自己杯中的红酒。

    而他的身边，伊天海手里的红酒杯，微微的荡了一下，随后哈哈大笑着道：“就看军部的人救他们不救。

    如果救的话，他们肯定要直接介入的。

    而在这样的情况下，就是我们操作的余地了。”

    他的话说到这里，侧头看了一眼，他身边的一位年轻人。

    对方西装革履，整个人身上都透着一种优雅的贵公子的味道。

    此刻，那名年轻人的面色淡淡，看向伊天海道：“伊叔你们既然设想好了一切，那自然是马到功成。”

    他的话说到这里，伊天海的面上，顿时便是一阵哈哈的大笑。

    而在他的声音响起的时候，另一边的娄星宇，看向那名年轻人的面色，也是非常的小心。

    对方不是别人，正是总统府的大公子，夏国最具名望的年轻一代政界领军人之一。

    夏国的那些世家贵族的年轻一代，没有一个人能够比得上他的，

    对方年轻轻轻，已经是身居要职，跟在总统的身边议事。

    虽然有身份的家世加成，但也代表，他足以独当一面。

    整个帝都的年轻一代里面，唯有年岁稍大的龙大能够和他掰腕子。

    但是龙大的能力强悍，职位却不高。

    所以，木星淮算是整个帝都之中最出色的政界年轻一代了。

    而在他的话响起的时候，另一边的伊天海已经是哈哈大笑的继续道：“只要军部的人介入，我们立刻就让人发难！

    不，甚至不需要等到军部的人介入，我们就可以让那些人伪被封杀，到时，军部的人，一样要搭进去。

    伊天海的面上，一阵笑容满面。

    这是他第一次这么扬眉吐气，之前在遇见姜璃的事情，他老是被人对付。

    这会，终于轮到他让对方吃瘪了，

    伊天海的话出口，木星淮点了点头，声音低低的道：“我们这边，会让人配合。”

    他们正说着话，忽然，外面的消息就传了过来。

    军部那边，动手了！

    “少爷，吴老他们那边所有的社交账号和言论，全部都被屏蔽了，

    在网上闹的最厉害的那波人，全部都被抓了起来。

    姜璃说，要控告他们诽谤，已经启动刑事程序了！”

    一名娄家的下属心情兴奋的道。

    而在他的声音响起的时候，娄星宇的声音，一下就笑了起来。

    “好！军部的人，果然动了！”

    他们要是不动，自己等人就得替他们动了。

    娄星宇等人早就想好了，就如同伊天海之前所说的那样，他们怎么可能就这么算了？

    如果姜璃他们硬吃下了这个哑巴亏，他们也会把事情给闹大。

    因为事情闹大，他们才会有更多的机会。

    “姜璃倒是给了我一个很好的借口，只可惜，她只怕还以为，她在亚洲材料大会中，是得了一个多大的荣耀，足以在帝都横行。只可惜，咱们比她还要先一步布局！”

    娄星宇的话想到这里，随后对着伊天海他们，长长的出了一口气道：“姐夫，木大公子，我们直接过去吧，该我们出场了！”

    他的话说到这里，木星淮和伊天海他们，全部都微微的点头。

    而伊天海更是哈哈大笑着道：“哈哈，这会看童风他们怎么办！

    这倒是省了我们不少的力气了！

    军部的人，对姜璃，还真的是重视！”

    而在这时，另一边的陆明衍他们，也已经得到了消息。

    陆云博的面色木然，

    不知道为什么，看着面前一脸兴奋，仿佛是要去参加什么宴会的陆丰，以及眸光冷沉，仿佛是化作了厉鬼一般阴沉的陆明衍，他都觉得非常的陌生。

    “姜璃她已经和我们没有任何的关系了，这样都还不能够放过她吗？大哥，你要不……收手吧？”他咬了咬唇，看着陆明衍。

    以前，他最崇拜这个大哥，觉得陆家有他，肯定能够一往无前，他什么都不用想，就跟在大哥身后就行。

    但是，现在，他忽然觉得，大哥变了。

    他以前不是这样的。

    他要什么东西，他都会自己努力去拿来。

    什么时候，他需要和姜璃作对了？

    那是他的姐姐，陆明衍的妹妹啊！

    “大哥，要不，我们收手吧？”

    顶着陆明衍的目光，陆云博再一次的道。

    “蠢货！”

    陆明衍的声音冷冷，他看着陆云博，忽然走到他的面前，直接一巴掌就打翻了他。

    “你有什么资格来指使我？放过她？谁来放过我？她就不应该回来！当初，就应该让她死在外面！那样，所有的一切都是我的！她有什么资格和我争？”陆明衍道，面色阴沉如鬼魅。

    “可是……”陆云博咬着牙，忽然道：“姜璃的，也算是陆家的啊！

    大哥，你要是真的把她给看成妹妹，我把她给看成姐姐，她有什么都无所谓的！”

    (本章完)

