    40多公斤炸药在一条不过五十多米长度的战壕内爆炸，威力究竟有多么大？

    恐怕连现场的人也很难描述。

    因为还活着的人，早已被超越人类可接受的巨响震的七荤八素，思维在那一瞬间停止了工作。

    或许所有念头都集中在一个问题上：我死了吗？是不是还活着？

    堪称毁天灭地的大爆炸结束后，这一面战场上的枪声已经彻底停歇，靠着缩在战壕里才躲过巨大气浪席卷的中方士兵大着胆子探出头，目瞪口呆。

    三十米外的一线战壕近乎全部坍塌，曾经耗费百人之力挖掘的接近1.5米的深沟不见了，被鲜血和硝烟浸染的泥土也都消失了，只剩下一层新土。

    能抗75口径山炮轰击的战壕都变成这样，更别说位于其中的人了。

    至少是已经彻底丧失功能的战壕里已经空无一人。

    而位于战壕之外趴在山坡上的日军，因为角度的缘故，倒没被一锅端，但也没落到什么好。

    有的被气浪卷飞甩到十几米外再无声息，有的就这么安静的趴在地面上，像极了进入甜蜜梦乡的宝宝。

    就算是有侥幸活下来的，也仿佛是被近在迟尺的大爆炸震傻了，震呆了，扭头看着身后刚刚才获得的战果，满眼不可置信。

    战壕没了，人也没了。

    被巨大声响震的脑瓜子嗡嗡的日军步兵们很难理解，明明中国人已经是强弩之末，为何转眼间就形势逆转？

    身处于战场的他们不明白，在200多米开外正打算收获胜利果实的日军同样不明白。

    尤其是被下了死命令冷酷下令开枪击杀所有企图后退士兵的日军大尉，在巨响震天，整个战壕几乎都被硝烟笼罩的那一刻，呆如泥塑的他就知道，自己完犊子了。

    不是炸药威力可以席卷超过200米的距离将他击杀，而是，他的一个步兵中队没了。

    从这一刻开始，他就是大日本帝国军史上第一个大尉小分队长。

    就算他有脸继续活着，那个下达死命令的神田大佐阁下也绝不会同意啊！

    这，的确是日本陆军大尉想多了。

    自从淞沪会战以来，日军同样承受着巨大损失，伤亡于前线的日本陆军高达四万余。像他这样失魂落魄站在前线的大尉中队长，绝不是第一个，在未来更为漫长的战争中，也绝不是最后一个。

    因为，只要中国军人不退缩，舍得以命换命，日本人一样会死。

    曾经的中国，是以超过十比一的交换比，撑过了最为艰难的前三年，最终进入了把整个日本拖入战争泥沼的胶着期。

    不谈未来，但说当下。

    日军的悲剧绝不是爆炸中心那般简单。

    除了那七颗在战壕中轰然爆炸的大‘石头’将战壕里所有日军送走，那颗因为撞上钢盔而飞跃跳过战壕的‘石头’或许是因为重力加速度又或许是被战壕里爆炸产生的剧烈震动给‘惊’了一下，竟然沿着山坡又狂奔了百把米，才在终于燃烧完毕的引信点燃下轰然爆炸。

    很不幸的是，日军的六挺轻机枪，全在那个大致区域。

    更惨的是，由于中国军人没有火炮，掷弹筒兵们也看中了这块‘风水宝地’，跑过来和机枪射手们挤在一起。

    他们也没啥工事，一块石头和一颗小腿粗的树，就是他们的掩体。

    显而易见，这些玩意儿或许能挡挡流弹，但对于疯狂席卷的气浪和被爆炸能量催发的各种石头木头碎片，抵御能力近乎于无。

    六组机枪射手，当场被震飞的有一半，还有几个倒霉蛋距离稍微远一些也被碎片打了个满脸血，痛苦的在地上翻滚。

    这也是战场枪声彻底消失的原因。

    刀疤少校麾下的一连一排面前的战场，冲进一线的日军彻底失去战斗能力。

    “冲出去，杀了他们，用刺刀！”刀疤少校被自己的杰作短暂震惊后，拎起一把步枪，悍然下令。

    用刺刀，不是为了展现武勇，纯粹是为了节约子弹。

    从战壕里跳出的十几名中国军人，端着辽造十三式步枪，就在200多米外呆若木鸡的日军官兵眼皮子底下，冲入战场，对着视野中能看到的，不管是能动还是不能动的，就是一刀，狠狠戳下。

    香取飞鸟正在大口吐血！

    不是被气的。

    而是，被震的。

    狂暴炸药带来的剧烈震动把三十米外战壕里的中国士兵都震的东倒西歪，更别提距离炸点只有七八米的日军少尉了。

    胸腹紧紧贴近地面固然可以减小受弹面，却结结实实吸收了地面导过来的震动能量。

    吐出的血液中有大量的褐色物质，香取飞鸟知道，那是内脏碎块，他已经活不了了，就算中国人能放过他，回归本阵的他也是死定了。

    这，就是军人的宿命吗？死在战场上！马革裹尸究竟是一种怎样的感觉呢？

    原本觉得自己应该无比恐惧死亡的日本陆军少尉在那一刻竟然有种轻松和释然，望着缓缓向自己逼近的年轻中国士兵，脸上浮出微笑。

    他原本可以掏出插在腰带上的南部十四手枪，做最后的抗争，就算死也像个武士一样死去。

    然而，日本陆军少尉并没有。

    他怕来不及，来不及想念。

    那是他人生中最宝贵的东西，但现在才想到珍惜。

    日本陆军少尉努力的翻过身，嘴里大口大口的吐着血，仰望着天空还在坠落的照明弹，任由照明弹雪白的余晖洒在自己的脸上。

    年幼时的他，就这样躺在家门前大树下父亲大人用山里的竹子制成的凉塌上，母亲大人在一边轻摇着扇子帮他驱赶蚊虫，和父亲絮叨着他不感兴趣的田地里的农活儿。

    父亲大人则品尝着家里自酿的清酒，有一搭没一搭的和母亲说话，气氛温暖而宁静。

    而他，就这样仰望夜空，看着璀璨星河。

    家乡的星星，也是这么的亮啊！

    可惜，再也回不去了。

    这场该死的战争啊！

    璀璨的星光停留在黑暗来临的瞳孔中。

    剧痛来临之时，香取飞鸟少尉脑海里传来自己听到的人世间最后一个声音。

    “排长，我帮你报仇了，我杀了鬼子的少尉！”年轻士兵狠狠一刺刀戳进沉浸于记忆中香取飞鸟胸膛的时候，喃喃自语。

    眼中泪水飞溅，却是如释重负。

    “这样啊！他的排长死在我的枪下，我也死在他们的刀下。传说中的因果就是这样的吗？”香取飞鸟在咽下最后一口气的那一刻，想释然却又有些不甘。

    那，将我们驱使走进战场的那些达官显贵们呢！他们会不会一样遭遇因果？

    若唐刀在这里，或许可以告诉这名在死亡那一刻才有所明悟的侵略军军官，他的期盼并不是遥不可及。

    战争结束，那些犯下滔天罪行的战犯，都会被送上绞刑架。

    战场上，20几名日军就这样呆若木鸡的看着步履蹒跚的中国士兵在光辉落下的前一刻一刀一个，将还在坡地上的同僚刺死。

    直到，黑暗将整个山坡湮没。

    清醒过来的日军子弹，也变成了漫无目的的发泄。

    中国士兵早在刀疤少校的命令下，返回了二线战壕。

    现在，那是中国军人最后的防线。

    解决完眼前之敌的中国军人，开始坐等。

    坐等着日军再次的进攻。

    哪怕全员战死，也是不亏了。

    一大半个日军步兵中队，全部躺在他们眼前。

    一换三，还有啥不满足的？

