    “哈哈，看来有人先我们一步啊！”厄斯大笑一声。

    　　那位叫墨乾的灰袍老者，轻轻摇头：“来得早不如来得巧，运气跟时间先后无关。”

    　　“见过墨乾大人！”沐川却是上前几步，很郑重的行了一个道门的稽首礼。

    　　江词、玄天和李白白，都被这一幕震住了，难以置信。

    　　沐川可是元神后期修炼者，这位墨乾大人，莫非是合道期？

    　　“还是我来介绍一下吧，江词，这位墨乾大人，是来自道盟天庭岁月殿。”厄斯对江词笑道。

    　　道盟天庭岁月殿？

    　　玄天和李白白听着很迷茫。

    　　而江词却心中一惊。

    　　他在师尊葛道人的传承记忆中，也了解过道盟天庭。

    　　道盟天庭一共有三十六殿，岁月殿就是其中之一！

    　　能进入其中的，最低都是合道期！

    　　“你想错了，我不是合道期，和厄斯、沐川一样，都是元神后期。”

    　　墨乾淡然笑了一声，像是能看穿江词在想什么。

    　　“可不敢和墨乾大人相提并论，大人虽是元神后期，实力却是与合道期无异。”沐川连忙恭敬道。

    　　厄斯也是同样行了一礼，表示尊敬。

    　　““好了，说正事吧。”墨乾摇了摇头，然后对李白白说道：“你就是李白白？”

    　　李白白此时还处在震惊之中。

    　　听到这话，她茫然的点头。

    　　“你可愿拜我为师？”墨乾说道。

    　　李白白愣了，她什么时候变得这么抢手了？

    　　“墨乾大人，难道李白白的道法……”沐川大吃一惊。

    　　“不过，正是和岁月有关。”墨乾点头。

    　　“难怪，难怪，我和宗主都看不出她的道法来历。”沐川恍然大悟。

    　　他对李白白劝说道：“如此的话，李白白，你拜墨乾大人为师，是最合适不过的了。”

    　　“提醒一下，你要想清楚了，一旦入了岁月殿，除非修炼有成，否则是不准离开的，

    　　你所修炼的道法很难，少则百年，长则千年，可能都无法修炼成功。”墨乾又说道。

    　　李白白这次却没有犹豫了，她也是果断的人，当即答应下来。

    　　“好好好！”墨乾欣慰的点头。

    　　江词和玄天相视一眼，都在为李白白感到惊喜。

    　　这下三人的未来之路，都有着落了。

    　　江词自是不用说的，一旦进入总决赛前3600名，就能成为紫霄宗的核心弟子。

    　　整个宇宙人族，除了道门、佛门、剑门，紫霄宗就是最厉害的。

    　　玄天现在成了苍云宗的弟子，有机会拜入合道强者门下。

    　　苍云宗虽然比不上紫霄宗，但也是统御一个星区的顶尖仙道宗门。

    　　而李白白能拜道盟天庭岁月殿的强者为师，未来肯定也不会差到哪去的。

    　　他们像是再次踏上了一个新起点，开始了一段新的路程。

    　　三人虽然都没有明说，但心中都有一个相同的信念。

    　　大家在追求更高境界的同时，也是为了守护地球。

    　　以前，玄天和李白白，两个人在怪兽手中守护了地球一切。

    　　后来直到现在，变成江词在守护地球。

    　　玄天和李白白，反而落了下来。

    　　以他们两人的性子，自然不想把这样的重担，全压在江词一人身上。

    　　他们要证明，自己也不差！

    　　最后，就到了离别时刻。

    　　墨乾要回道盟天庭，所以李白白也要跟着离开。

    　　她这次离去，不知要多久才能回来。

    　　虽然有星际传送阵，但刚才墨乾也说了，除非修炼有成，否则不能离开岁月殿。

    　　李白白的离开，最伤心的反而是江豆豆。

    　　因为江豆豆从小就崇拜李白白，并以此为榜样。

    　　“你也好好修炼，别给你哥添麻烦。”李白白亲昵的捏了捏江豆豆的脸蛋。

    　　她和江豆豆聊了几句，又把目光转向江词和玄天，笑道：“大哥，三弟，你们可别松懈，别一不小心，就被我反超了！”

    　　“好，百年后，看谁更厉害！”玄天也豪气的很。

    　　江词笑而不语，比修炼速度，还从没怕过谁。

    　　李白白英姿飒爽的挥手离开了。

    　　玄天随后也跟着沐川去了苍云宗。

    　　豆豆庄园，又重新安静下来。

    　　“大哥和白白姐都这么努力了，我也不能放松！”

    　　江词收敛心神，带着坚定的目光，回到练功室。

    　　他首先回想了一下和牧宁的战斗。

    　　“以剑之真意为媒介，促成风火相融，那一剑的威力，超过了以前简单的领域叠加！”

    　　“可惜，离牧宁的生命之道，还是相差太多了！”

    　　“如果我有疾风或者离火之道，又或者有剑之领域，绝对不会败得那么惨！”

    　　剑道也是特殊道法，并不比生命之道差，而且更擅长战斗。

    　　即便是领域阶段，也会对他的实力，有极大的提升！

    　　这样想着，江词打开经验值面板：

    　　……

    　　修为：元婴

    　　道法：

    　　疾风领域

    　　离火领域

    　　剑之真意

    　　振幅：100

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：374668万

    　　……

    　　“37亿积分，推演起来，终于不用抠抠搜搜的了！”江词笑起来。

    　　推演一次就要1万点经验值。

    　　1亿点经验值，也只能推演一万次。

    　　疾风、离火皆是稀有道法，剑道更是特殊道法。

    　　无论是想推演出疾风之道、离火之道，还是想推演出剑之领域。

    　　难度都非常高。

    　　之前整整十年，他都没有推演成功。

    　　除了推演难度高的原因，还有就是推演的次数太少了。

    　　“循环赛是360个赛区的第2-100名参加，总计35640人。”

    　　“一对一，每人要进行35639场战斗。”

    　　“每天36场，就要持续将近三年时间。”

    　　“这样一算，我还有机会让道法再进一步！”

    　　“开始推演吧！”

    　　“怎么说，也要突破一个！”

    　　这三种道法，任何一种突破了，他的实力就能得到更大进步。

    　　沐川和厄斯的话，还在他脑海中回荡。

    　　只是能闯到总决赛前500名吗？

    　　江词不信这个邪！

    　　“用紫霄剑经、剑之真意推演一次！”

    　　“用疾风领域推演一次！”

    　　“用离火领域推演一次！”

    　　他在心中轮番默念，一刻不停。

    　　经验值在飞速消耗。

    　　心中那种即将推演成功的感觉，也越来越强烈。

