    

    
“球进了！肖恩的超级进球！简直不可思议！肖恩在本场比赛打出了现象级的发挥！

    
不仅是制造威胁最多的球员，并且在这一刻他在禁区前晃过霍夫兰德与巴伊亚后劲射破门！

    
阿尔克马尔逆转了比分！

    
3:2！

    
若非亲眼所见，谁能相信阿尔克马尔在两度落后的情况下居然能够逆转费耶诺德！

    
肖恩闪耀全场！

    
数据上看他是打出了一传一射的表现，但事实上三个进球都与他有关，阿里第一个进球是来自他制造蒂默尔扑救脱手后的补射建功！

    
肖恩联赛第16个进球！

    
这样来看，他本赛季完全有可能在结束时打入超过20个进球！

    
令人震撼的效率！

    
范加尔冬季转会市场这一笔引援完全救活了阿尔克马尔！s3();

    
不，是让阿尔克马尔从中游球队一下子变成了争冠球队！

    
神奇的中国前锋，他在阿尔克马尔继续着他的梦幻表现！”

    
当肖恩看到足球飞入球门之后，他直接平展双臂昂首咆哮着冲出底线后绕着看台边缘狂奔！

    
他所过之处掀起看台上激情而又壮观的人浪！

    
当他在主看台边缘停下来的时候，附近看台上的球迷们蜂拥而下，看台边缘的球迷带着疯狂崇拜的目光上前将他拥抱住，最近搂住他脖子的球迷纷纷在他脸颊上如雨水落下那样疯狂亲吻！

    
场边的安保人员迅速将球员与球迷分开，肖恩神情严肃眼中闪烁着疯狂的锐利光芒，他仰望看台，仍旧张开双臂仿佛拥抱天空，享受着球迷们的欢呼同时，他也将胜利的信念传递给了看台上每一位阿尔克马尔球迷！

    
队友们怪叫嘶吼着冲到了肖恩的身后，德泽乌从后双手环抱住肖恩将他高举起来！

    
大家都知道，肖恩凭借无可匹敌的进球效率以及贡献，他有可能快要成为阿尔克马尔俱乐部历史上最具传奇色彩的年轻球员了！

    
无论外界对肖恩评价如何，他会是球迷们最爱的那个人！

    
范加尔在场边也激动地绕着替补席前高举双拳跑了个来回，狂呼着“了不起”与每一位教练击掌庆祝！

    
范马尔维克垂下了脑袋，暗自低吼骂了脏话！

    
接着他从教练席上站起身来神情压抑着怒火朝场上弟子们打出手势，让他们务必加强防守去限制住肖恩的发挥！

    
尽管这个时候费耶诺德比分落后，按道理来说应该加强进攻，但范马尔维克可不能允许肖恩再这么肆无忌惮地摧残费耶诺德防线，那简直是一种光明正大的羞辱！

    
毫不夸张地说，费耶诺德如果被阿贾克斯或PSV埃因霍温的球员近乎凭借一己之力击溃，所有人或许都觉得理所当然，但其他球队的球员想要做到却难比登天，本身费耶诺德就是荷甲的另类，一个保守到令人发指引来批判的功利球队！

    
显然肖恩今天的表现触犯了范马尔维克作为主帅的底线！

    
范加尔在庆祝过后也镇定下来，走到场边朝场上弟子们打出手势，让球队加强防守，掉转头来去打费耶诺德的反击！

    
阿尔克马尔全队众志成城，战意仍旧高昂不衰！

    
此时雨势又有所减缓，已经有了要停雨的迹象。

    
比赛重新开始之后，DSB体育场内回荡着来自主队球迷声嘶力竭的助威声，他们现在自然是期望球队能够守住领先优势到比赛结束！

    
费耶诺德出人意料的进攻没有提速，阿尔克马尔则也开始稳住节奏。

    
肖恩的体能下降比较明显，而最重要的是现在布恩斯回撤虽然并不直接去逼抢肖恩，却在中场尽可能地封锁队友给肖恩的出球线路！

    
这让肖恩很难获得队友的传球，不过好在形势在阿尔克马尔的掌控之下，倒也不见得会让球员心态焦躁。

    
比赛第67分钟时，肖恩好不容易接应佩莱的传球在边路有了向前推进的机会，这一次他在卢修斯面前假晃后变向内切遭遇到了霍夫斯的凶悍逼抢，肖恩被霍夫斯撞倒在地之后，主裁判吹响了哨声，判给了阿尔克马尔的一个前场任意球，同时给霍夫斯出示了一张黄牌，登贝莱跑来将肖恩拉起来。

    
3分钟之后，费耶诺德后场反击发动快攻，老将范布隆克霍斯特趟球快速杀过半场后迅速进行进攻转移，他将球横敲中路，德古兹曼在德泽乌与登贝莱夹击下巧妙将球漏过，布恩斯在远端领球后再向前推进时看到马凯在禁区前横向跑位接应，他果断地将球直传过去。

    
马凯领球时遭遇奥普丹上抢，他虽然将球趟走，但自己在变向时被奥普丹撞了一下，随后便倒地不起！

    
范马尔维克在场边脸色阴晴不定！s3();

    
主裁判也吹罚了奥普丹犯规，并且给他出示黄牌，控制一下比赛双方的火气！

    
可是马凯在队医进场检查伤势之后却表示无法坚持比赛，他要被换下场了！

    
范马尔维克愤怒地在场边一甩手，尽管没有阿尔克马尔球迷对马凯的受伤鼓掌喝彩，这种趁人之危的可耻行为自然是不可取的，但大家内心都清楚，马凯的下场对费耶诺德锋线是一个沉重打击！

    
33岁的老将仍旧是费耶诺德本赛季队内的头号射手！

    
也只有他一人能够在联赛中打入10球以上！

    
“费耶诺德在比分被逆转后再迎来沉重打击！

    
今天过33岁生日的老将马凯为费耶诺德首开纪录，用进球作为自己的生日礼物，但他现在却在球队最需要他的时候因伤退场！

    
费耶诺德本赛季锋线表现其实并不理想，锋线上除了马凯之外，布恩斯偶尔能够有所表现，但更多是依靠球队中后场球员进球，德古兹曼，沙欣，霍夫斯，范布隆克霍斯特这四人的进球数比锋线还要多一半，这就很能说明问题！

    
现在范马尔维克不得不做出被动换人，看样子他要换上的球员是本赛季表现令人失望的斯洛里，这个时候也只有依靠斯洛里了。”

    
看到费耶诺德的换人之后，范加尔心头大定，锋线上最具威胁的马凯下场，阿尔克马尔这场比赛十拿九稳！

    
沙欣主罚马凯创造的任意球，结果他罚出的球绕过人墙擦着右门柱外侧飞出了底线，惊出所有阿尔克马尔球迷一声冷汗！

    
2分钟之后，范加尔将体能明显有些跟不上的肖恩换下场！

    
作为一名18岁的球员，肖恩在今天出场的出场时间里赢得了球迷的崇高敬意！

    
雨天作战加重了他体能消耗，这个时候的确是勉强支撑。

    
当他走下场时，DSB体育场掌声如雷经久不息！

    
肖恩在场边与队友奥古斯丁进行了击掌换人交接。

    
他走出场后与范加尔拥抱，接过助教哈尔递来的外套，肖恩有礼貌地说了一声谢谢后在替补席上坐下来，脱掉已经湿透的球衣，换上了干净的T恤后再将外套穿上，梅杜加尼从旁给他递来了矿泉水，他一边喝着水一边继续关注比赛。

    
范加尔的换人可以说与之前比赛中的策略保持一致，确定领先优势之后，在比赛最后阶段尽可能地以防守为主。

    
这本身没什么问题，世界上99%的教头都会这么做，顶级教头也不例外！

    
不过在肖恩下场之后，费耶诺德在75分钟之后冒险变阵352，一个此前在比赛中没有释放出进攻威胁的球员开始让阿尔克马尔防线众将头疼不已！

    
范布隆克霍斯特位置前提到了中场边翼位，德科勒转而打后腰防守中路，后卫线上剩下三名后卫调整站位后变成了三后卫。s3();

    
霍夫斯拉边在右路，斯洛里与布恩斯直接顶在锋线上给阿尔克马尔中路防守施加压力。

    
而在锋线后面的两名球员则是德古兹曼与沙欣！

    
德古兹曼和范布隆克霍斯特的威胁自然是被阿尔克马尔重点警惕，但沙欣此前在比赛中一直是在后场做组织工作，确保球队中后场运转流畅以及提供由守转攻后的承上启下衔接作用！

    
在这个费耶诺德不得不放手一搏的背景下，德科勒打单后腰，沙欣位置前压，这让沙欣的进攻能力充分释放出来！

    
其他队友也愿意为他创造机会，霎时间费耶诺德居然在反客为主形成了对阿尔克马尔球门的狂轰滥炸！

    
这是范加尔怎么都想不到的！

    
德古兹曼与沙欣在前场中路兴风作浪，加上范布隆克霍斯特在边路的威胁，以及前面两名前锋的掩护，沙欣不断地获得射门起脚机会！

    
比赛76分钟到比赛81分钟期间，他三次远射打得罗梅罗心惊胆战，若不是罗梅罗发挥神勇，恐怕球门已经被沙欣攻破！

    
范加尔在比赛第82分钟时立即再换人，梅杜加尼上场替换下了几乎没什么表现机会的佩莱。

    
阿尔克马尔缺少了反击的威胁后，费耶诺德更加肆无忌惮！

    
连卢修斯都助攻过了半场，让霍夫斯又顶上前去能够形成边锋威胁！

    
如此一来，费耶诺德近乎摆出了一个253的狂攻阵型！

    
疾风骤然刮过阿尔克马尔主场的上空，北海方向的天空中阴森可怖的乌云遮蔽了阳光，数道闪电在云层中划过，预示着一场更大的暴风雨降临，DSB体育场风雨飘摇！

