
幻卿颜看着仍旧无动于衷不肯答应与自己成亲的蓝衣，心里对他失望不已，于是便满脸疲惫的对着蓝衣说道："师傅，你走吧，我想一个人静一静。"幻卿颜说完后也不管蓝衣怎么看，直接就躺了下来，用被子蒙住了自己的头，翻了个身背对着蓝衣。

蓝衣见状也不知道该如何安慰幻卿颜，他也很想和幻卿颜名正言顺的在一起，但是他总是跨不过心中的那个坎，于是他也只好无奈的叹了口气，之后便拖着沉重的步伐离开了幻卿颜的房间。

幻卿颜等蓝衣走远之后，便拉下了蒙住自己脑袋的被子，露出哭的红红的眼睛，心里难受的想着，师傅，我从来就没有要求过你什么，我也没想过要什么隆重的婚礼，可你为什么就是不能满足我这小小的心愿，既然你也是喜欢我的，为什么就是不想和自己成亲呢！

幻卿颜越想越难过，于是她决定离开南山，离开蓝衣一段时间，既然他们现在闹得这么尴尬，那么不如先分开一段时间，只是按照蓝衣的性格，恐怕不肯让自己一人下山，那就只有她自己偷偷的下山了。

当天晚上，幻卿颜就立即收拾了一些行礼，趁着夜色偷偷地下了山，而此时蓝衣则因为今天的事情弄的他心里很闷，很难受，他真的很想告诉幻卿颜自己到底都多爱她，有多想和她永远的在一起，只是他始终开不了口，说不出来那些话，

于是他便在自己的房间里不停的喝着闷酒，很快就醉的不省人事，所以他根本就没有发觉到幻卿颜已经背着他偷偷下山去了。

幻卿颜怕自己很快就会被蓝衣发现不见了的事情，所以一个晚上眼睛都没闭，不停的在赶着路，终于在天亮之前下了山，幻卿颜下了山之后便开始有些迷茫了，她不知道自己该去哪里，于是幻卿颜想了一会后，就决定去京都找陈书岩。

而此时另一边，蓝衣已经醒了过来，他揉了揉因为宿醉而隐隐发胀的太阳穴，头疼的感觉快裂开了，蓝衣从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，昨晚他什么时候睡着的都已经忘记了，只记得自己一直在房间里喝酒，醒来的时候就是躺在地上的。

蓝衣走出房间看了看外面的天色，都已经快中午了，卿颜那丫头昨晚晚饭也没吃，现在也不知道是不是还在生自己的气，于是蓝衣就准备给幻卿颜做些饭菜端过去给她吃哄哄她，以前他也是这么做的，每次幻卿颜都会很开心的全部吃光，想着等会就能看到幻卿颜的笑容，蓝衣的嘴角就微微的翘起。

来到厨房，蓝衣先是打水粗略的洗了个脸，让自己清醒一点，看起来精神些，不能让幻卿颜看出来自己昨晚喝了酒，然后就开始烧水砍柴做饭，一个时辰后，蓝衣就做好了简单的三菜一汤，都是幻卿颜平时爱吃的菜。

蓝衣面带笑容的端着菜，来到了幻卿颜的房间门口，看到幻卿颜的房门紧闭着，于是蓝衣就在外面用不大不小的声音喊着："卿颜，你醒了没？起床吃饭了，我做了你最爱吃饭菜。"

蓝衣说完后在门外等了一会，但是却还是没有听到里面有什么响动，于是便又开口喊道："卿颜，你是不是还在生师傅的气？卿颜，你说话呀？"

可是蓝衣竖直了耳朵，都没有听到里面发出任何的声音，蓝衣越想越不对劲，就算是还在睡觉，呼吸的声音总应该有吧，刚才自己用了全身的内力打探了里面的动静，却根本没有发现任何声音，包括幻卿颜的气息。

蓝衣心中隐隐有些不安，于是他便一把推开房门，发现幻卿颜的房门根本就没有插销，只是轻轻的合上了而已，蓝衣心里的不安越来越浓烈，他快步走向幻卿颜的床榻，却发现幻卿颜的被子凌乱的铺在她的床上，而床上却是空无一人，根本没有了幻卿颜的身影。

蓝衣见状惊得手中端着的饭菜尽数洒在了地上，然后也不管汤水流了一地，就立即冲出了幻卿颜的房间，到处去寻找幻卿颜，蓝衣一边找一边喊着："卿颜！你在哪儿？你还在这里对不对？你在和师傅玩躲猫猫对不对？你快出来啊！"

蓝衣一脸紧张的在南山的所有角落，所有能藏人的地方寻找的幻卿颜，可是却依旧一无所获，他以为幻卿颜一定没走远，从小幻卿颜就从来没有远离过自己，就算是她生气了离家出走，也不会离开南山，只会躲在这里的附近。

可是这次蓝衣找遍了整个南山，找遍了她曾经躲藏过的地方，都没有看到幻卿颜的身影，蓝衣心里着急如焚，可是却又不知道该去哪里找幻卿颜，幻卿颜在这里又不认识什么人，她离开这里能去哪里呢？

蓝衣想着，突然脑海里就蹦出来京都两个字，也许是有心灵感应吧，蓝衣觉得幻卿颜一定是去了京都，除了那里有她认识的人以外，别的地方都人生地不熟的，她自小就胆小，一定不会去的。

于是蓝衣便立即出发去京都找幻卿颜，蓝衣快马加鞭的赶到了京都的时候，已经天黑了，于是他便去了清苑楼找若月，想着若月和幻卿颜的感情一直都很不错，也许幻卿颜回来投靠若月也说不定。

蓝衣一进到清苑楼，若月便笑着出来迎接："咦？稀客呀，药王大人，今日怎么有空到这里来啊？可是有什么事情？来来来，快到楼上坐。"若月说着就拉着蓝衣往楼上走，欧阳皓锋看到若月与蓝衣一副亲密的样子，便紧紧的皱着眉头，但是却不敢上前阻拦，怕引起若月的反感，到时候将自己赶出清苑楼，自己最近好不容易和若月的关系亲密了一些，绝对不能因为这些小事而破坏了，于是欧阳皓锋便轻哼一声，朝着蓝衣刮了个眼刀，便转身走进一间雅间去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667953"  chaptername="第九百一十八章  不告而别">加入书签</a>
</div>
