    彭博大厦位于纽约曼哈顿岛上第58大街和第59大街之间，大楼占据纽约的一个街区，虽然不像是帝国大厦那样鹤立鸡群，但在这一区域也算是比较高的建筑了，有一种说法就是这栋大楼是技术公司在华尔街牢牢的插进的一根针。

    大厦1-29楼是彭博社的所在地，以上是高级住宅公寓，安迪比较喜欢但是将要嫁给一个前du贩大z的碧昂斯就住在这栋彭博大厦里。

    进入公司大楼，走到一层接待服务台，服务台后面的墙面上镶嵌着彭博终端和信息显示荧屏，不时播报着股票、债券方面的新闻和信息，让人有一种进入财经信息世界的感觉。

    安迪把自己副总裁的办公室选在29楼，因为29楼被落地玻璃环绕，曼哈顿景色尽收眼底。

    至于进行办公室装修，更换落地玻璃的事情，彭博社的行政人员已经开始找来工程人员施工了，小助理托里布莱克全程参与。

    六楼的一间会客室被安迪临时征用，昨天安迪履新结束，作为市长的迈克尔彭博自然不能一直呆在自己的公司里，很快就离开了公司，把介绍公司的工作交给了彭博社的ceo丹尼尔道科特奥夫。

    第一天，自然是熟悉环境，每个部门都走一遍，了解一下自己将接管的各个团队，安迪的过目不忘和过耳不忘实实在在的惊呆了陪同他的那些彭博社的管理层，他们都知道安迪史密斯被称为天才，但是谁也没有想到不仅仅是天才，而且还天赋异禀，几乎见过的每一个人他都能迅速的记住对方的长相名字和职位，以及负责的工作。

    这让彭博社原有管理层们和ceo丹尼尔都有点暗暗咋舌和心下苦笑，所有人都知道，这位年轻的副总裁不仅不是好糊弄的，说不定不小心应对就会正好被踢出局，但是由于创始人迈克尔彭博的态度有点AI昧，这些老员工们对于彭博多年来的威信还是心有余悸，没有人会去着急的去贴上安迪这个新任副总裁，当然，大家都是小心的伺候着这位履新的年轻亿万富豪。

    “嘶——”

    “阿曼达，别闹，去对面坐好。。。我让你来是有正事，咱们好好说话。”

    “咯咯，口是心非，那你在我xiong上的手是怎么回事？”阿曼达坐在安迪的怀里，一只手环住安迪的脖子，另一只手不老实的去摸索着某一处把手。

    “咳咳。。。”安迪不由微微轻咳，掩饰尴尬，把手收回来，拍拍阿曼达的后腰，无奈的失笑道：“本能反应，好了，整理好，过去坐，我先告诉你一些事情，一会儿还有人要过来。”

    阿曼达娇嗔着伸手捏着安迪的腮帮子晃动了几下，才从安迪的怀里起来，把身上的连衣裙裙摆拽下来，伸手从领口处整理好自己的BRA，照照衣帽镜没问题后，才优雅的坐在安迪对面的椅子上，翘起她那双无比纤细笔直的大白tui.

    “贾斯丁史密斯上任媒体集团的ceo后，将获得在彭博社很广泛的权力，他将负责公司所有的新闻产业，包括发布在终端上的新闻，以及《商业周刊》的文章等等。

    全球拥有130家新闻分社和2，000名新闻专业人员的彭博新闻社。。。”

    “咯咯，你疯了，你想让我来做彭博社的主编吗？”阿曼达先是微微错愕，不过知道不可能后，就娇笑着调侃道。

    “别打断我，听我说完，这个新闻主编肯定不会选择你，就像你说的，除非我疯了，但是每天24小时以7种语言在全球通过10个不同的频道播放财经新闻的彭博电视台，以及在全球范围内在 XM、Sirius 及 WorldSpace 卫星电台和纽约 WBBR 1130AM 提供即时新闻的彭博电台整合后的部门主管，我希望你来担任，帮我牢牢的控制在手里！”

    阿曼达赫斯特白皙的俏脸上笑容收敛，伸出涂着红色指甲油的手指轻轻的顶在下chun上，挤压着，凝眉沉思片刻，表情严肃，目光复杂的看着安迪说道：“你想我用赫斯特集团的人才迅速的控制局面，就不担心赫斯特家族的渗透吗？你可不一定真的能控制住我，说不定我哪天就看上别的男人了，到时候你再踢人出局，可是要大费周章的！”

    “呵呵，不可能让你安排进来太多人，三四个关键职位，毕竟我也不想引起彭博社的动荡，权力更迭在所难免，但是我不会太霸道，因为AMC的霸烈手段，我的名声可是够难听的了，而且你安插人要慢慢来，不能强势入主，这个不用我教你，你比我懂。

    至于你我的问题，我从来没有想要控制你的意思，就算你看上别人，我也没办法不是吗？不过，嘿嘿，或许我会在你和别人结婚的时候上了你，啧啧，想来一定更刺激。。。”

    “fxxk！你真是个变tai......等等，咯咯，这还真是个好主意！”

    安迪的调侃引来阿曼达的嗔骂，不过忽然看到阿曼达闪烁的目光和那抹笑意，安迪浑身打了个冷颤，急忙变色道：“你个小碧池，我警告你，别乱来！”

    “咯咯，怎么，又舍不得我了？你个小混蛋，想不负责，还想占便宜，哪有那种好事。。。”

    “你个疯女人，我警告你，别乱来。。。”安迪也开始担心了，这个疯婆子，别真整出什么幺蛾子来，到时候自己就真的有可能偷鸡不成蚀把米了。

    “咚咚——”

    正在阿曼达一脸戏谑得意的笑着，安迪有些懵逼焦躁的时候，办公室的门被敲响了。

    “一会儿我在收拾你！”安迪怒瞪着阿曼达，低声威胁道，开口说道：“请进。”

    阿曼达一双美眸闪烁，嘴角带着笑意，对于安迪的威胁一点都不在意，她巴不得安迪恼羞成怒的把她给上了，那样她就可以和伊凡娜开战了，其实就算现在开战也没问题，毕竟她已经品鉴过了，就这一点想来伊凡娜都会被气死。

    “你好，副总裁，你好，赫斯特小姐。”

    一身得体西装的中年男人脸上带着微笑，但是眼中却有着一丝忧虑的向安迪和阿曼达问候。

    “阿曼达，先认识一下，这位是劳瑞海斯，是彭博新闻的副主编，以后你们就是同事了。”

    “你好，劳瑞，叫我阿曼达就可以，以后还需要你多多关照。”

    “这是我的荣幸，有什么我可以帮忙的，绝不会推辞。”劳瑞海斯本来纠结郁闷的心情为之一松，自从他的顶头上司马修温克勒被迈尔克彭博按了个名誉主编踢出局后，这几天一直有传言，迈克尔彭博正在物色新的主编，他这个最有可能接班的马修副手被边缘化了。

    本来就不景气的美国经济，失业是所有人最担心的事情，毕竟各种贷款压身，一旦失去这种高薪工作，长时间找不到工作的话，他现在拥有的房子，车子都会被银行收走，那可就真的惨了。

    而随着安迪史密斯的到来，接管了媒体业务，开始了他也一直建议公司进行的整合，他就知道这是他最后的机会，所以，他在新任ceo贾斯丁史密斯找他了解情况的时候，义无反顾的投诚了。

    不过让他失望的是，贾斯丁史密斯并没有很痛快的接受他的投诚，也没有得到他想要的承诺，只是高兴的宽慰了他几句后，就没有了下文，失魂落魄的度过了一个晚上，甚至都感觉老了十岁般。

    今天一上班，心如死灰的他浑浑噩噩的度过了一个多小时后，接到了让他激动兴奋又忐忑和紧张的电话。

    副总裁安迪史密斯要见他！

    “劳瑞，你的情况我之前就已经了解了，贾斯丁也和我说过你的情况，对于迈克尔，我没法多做评价，不过你也应该了解，为迈克工作和为普通人工作不一样。你必须得非常聪明，必须对模糊的态度有相当的忍耐力，必须懂得变通，因为事情变化得太快了。”

    “呵呵。”劳瑞听到这里，心脏再次被揪了起来，摇头苦笑道：“是啊，虽然我很尊敬和佩服他，但是他总是反复无常，他总是让人猜他的心意，谁也不知道下一刻会不会被他炒掉，我。。。哎。”

    “呵呵，不说他了，这样，劳瑞，我能信任你吗？”安迪摆摆手，脸上露出一抹淡淡的微笑，话锋一转，双眼闪动着无比锐利的目光和吃惊的劳瑞海斯对视着。

    “咕咚。”劳瑞海斯紧张的几乎无比清晰的听到自己咽口水的声音，压下内心的激动，四十几岁的中年人在面对安迪这个年轻人的时候，声音微颤的说道：“能，我不会让您失望的！”

    “呵呵，我们拭目以待！那就说正事，下一步就是各媒体业务的整合工作，彭博新闻的主编不能一直空着，我想让你先暂代这个职位，帮助贾斯丁进行整合，没问题吧？”

    “没，没问题，谢谢副总裁的信任，我不会让你失望的！“劳瑞海斯激动的立刻回答道，似乎是担心慢了会让安迪改变主意一般。

    ”OK，那就这样，对了阿曼达将出任电台电视部门的主管，一会儿你陪同她下去熟悉一下工作和她的属下，然后，劳瑞，你是彭博社的资深元老，自次贷危机爆发后，美国的经济一直不景气，而彭博社的媒体业务一直处于亏损状态中，虽然不想这么做，但是也很无奈，我们必须进行改革，一些人需要离开，给我个名单，这件事交给你来做，没问题吧！”

    安迪的目光闪烁着，嘴角带着一抹淡笑，但是在本来还无比欣喜的劳瑞海斯眼里却充满了冷酷和审视。

    “。。。没，没问题，我不会让您失望的！”

    劳瑞知道他没有选择，这种几乎会得罪所有人，让彭博社原有员工非议的裁员工作，他必须接受，别人死总好过自己去死！