 崔正芒夫妇一向对儿子极其疼爱，甚至可以说是无底线的溺爱。

也正因为此，崔逸才能仗着家里的权势，肆意作恶，恶名远扬。

现在，崔逸死了，崔正芒夫妇自然都悲痛欲绝。

混乱的场面持续了半个多小时，直到快到凌晨两点，场面才稍微平静下来。

然后……崔正芒黑着脸，和几个保镖一起坐上了车，来到了离医院不远的一个僻静的工厂。

走进一个亮着灯的厂房里，便可以看到已经有许多人在这里了。

一群穿着制服的汉子，靠着墙站着，站得笔挺。

大概有十几人。

而厂房中间，有三个人正跪在那里，手脚都被绑住了，嘴巴也被胶带给粘住了，只能发出呜呜的呼声。

他们的表情非常慌乱，也很茫然。

此刻，厂房里的这些人，都是崔家的保镖。

包括那三个跪着的，也是！不过，他们三个有些特别。

因为他们正是今晚被崔逸派去炸宾馆的那几个人！现在，崔正芒在几个保镖的簇拥下，走进了这厂房，看着这三个人，眼神锐利如刀。

“知道你们为什么会被绑过来吗？”

崔正芒冷冷地看着这三个人。

这三人顿时一怔，立马疯狂摇头。

他们真得都完全搞不懂自己为什么会被绑过来啊！他们今天圆满地完成了少爷交代的任务，然后给少爷汇报了一下，少爷就满意地让他们回家休息去了啊！可睡到一半，他们忽然就被叫起来了，然后还莫名其妙地被这些昔日的同事们给绑起来、带到了这里……简直就是一脸懵逼啊！崔正芒看着这三人茫然的样子，却是冷哼一声，道：“还想装疯卖傻？

你们害死了你们的主子也就是我儿子，我会不会放过你们，你们心里难道没点逼数吗？”

这话一出……这三人都一下子呆住了。

害死了……崔少爷？

崔少爷死了？

他们的脸上都一下子写满了诧异，完全搞不懂是什么情况了。

愣了好几秒，他们都疯狂呜呜起来，想说些什么。

崔正芒看着他们这样子，微微挑眉，对着旁边的一个保镖道：“把他们嘴上的胶带扯开。

我倒想听他们想狡辩些什么。”

保镖点了点头，上去扯下了三人口上的胶带。

三人连忙异口同声地开口道：“我们没有害少爷啊！我们只是在少爷的命令下去害了别人而已！”

崔正芒听到这话，冷哼一声，道：“你们还当我没查清楚吗！没错，你们之前是去一个宾馆那搞了事，让那宾馆发生了爆炸。

但……就在不到一个小时之后，我儿子的病房里，就发生了作案手段一模一样的爆炸。

同样是偷偷注入瓦斯气，同样是半夜三更，时间就在宾馆那件事之后。

不是你们干的，还能是谁？”

这话一出……那三人都是一惊。

“少爷……少爷的病房里，也……也炸了？”

其中一人惊讶问道。

崔正芒冷着脸，撇了撇嘴，道：“现在还跟装，有用吗？

反正你们三个，都得去给逸儿陪葬！”

闻言，那三人都是一阵颤抖，惊恐不已。

“老爷，不是我们做的啊！我们为什么要害少爷啊？”

“对啊，老爷，我们怎么会害少爷呢？”

“老爷，您一定要明察秋毫啊。

我们为什么要害死少爷啊？”

崔正芒听到这话，却是一点疑惑都没有，反而是气不打一处来。

他拿出一个单子，丢到这三人面前，道：“你们以为，我会无缘无故冤枉你们吗？

自己看看这银行资料吧！你们的账上今晚都多了二十万，这难道是鬼打给你们的吗？

这么点钱，就让你们杀了自己的主子，你们也真特么是脑残白眼狼！”

三人听完这话，都傻了。

二十万？

每个人账上多了二十万？

这是什么情况？

他们根本就不知道啊！然而……崔正芒已然不会给他们解释的机会了，摆了摆手，道：“今晚，给我严刑逼供，弄成怎么样都行，死了也没关系，反正一定要给我逼问出买通他们的幕后真凶。

明早，我要看到结果！”

说完，崔正芒就走了。

留下这些保镖们，顿了顿便开始动手了。

工厂里很快迸发出凄惨至极的叫声，一直响了大半夜…………凌晨三点。

杨天回到了宾馆，回到了自己的房间，合上门，打了个呵欠。

大半夜的去做这么多事，也真是挺累人的。

这间房间是双人房。

毕竟叶紫灵和王茜是住的双人房，杨天要住在她们隔壁、方便保护，所以就不得不也住了个双人房。

双人房有两张房卡，其中一张一直插在卡槽上，所以灯一直都是亮着的，也没什么好在意的。

杨天很自然地走了几步，扫了一眼屋子里，然后悠哉悠哉地准备走进浴室洗澡去。

可这刚一转身，他忽然微微一怔……诶，我刚刚是不是看见了什么？

于是他缓缓转回身来，再次朝着床那边一看……一道纤细娇小的身影，正躺在床上，悠哉悠哉地玩着手里的PAD。

她有着一头漂亮极了的金发卷发，一双幽蓝色宛若大海一般的美丽眼眸。

精致得如同艺术品一般的五官，镶嵌在小巧白嫩的脸蛋上，美得动人心魄。

肌肤白嫩如雪，腰肢纤细如柳。

标准的金发碧眼极品小萝莉。

最要命的是，这小萝莉穿着短裙，一条腿还弓了起来，用来枕PAD。

这样一来，裙子一边便被抬了起来，裙摆下边，绝对领域隐隐可见，却又看不真切，真是诱人到了极点。

杨天看着这精美诱人宛若天使的小萝莉，微微一怔。

而这小萝莉……也注意到了杨天走进来的声响。

转头一看，看到杨天，小脸上、眼眸里都没有流露出一丝慌乱，反而是嘴角略带狡黠地笑了起来，还抬起白嫩纤细的手臂挥了挥，道：“又见面了，亲爱的大杀手？”

杨天看了看她，无奈地笑了笑，道：“你居然还跟到这里来了，也是有够无聊的啊。

没其他事情可以做了吗？”

 