    什么叫做鼠目寸光？

    什么叫做功亏一篑？

    什么叫做傻逼？

    当初我怎么会脑袋一昏，收下了这群蠢货？

    望着满脸得色的周副将等人，金曦和只觉心中一阵无力，忍不住开始检讨自己。

    在灵尊多如狗，天轮满地走的西岐大决战中，金曦和那点微不足道的人马，根本就没做出多少贡献，简直就是摸鱼的存在。

    这一点，他自己当然也是心知肚明。

    作为势单力薄的惊羽帝国二皇子，此时的山巅之上，实力比他强，贡献比他大的势力简直多不胜数，能够挤进来分享胜利的果实，对他来说就好比走在大马路上白捡了个皮夹子一般，几乎算得上是人品大爆发。

    无论如何，他也是胜利一方的成员，定然会得到几大圣地和大乾帝国的支持，不出意外的话，惊羽帝国的皇位已是唾手可得。

    一想到看见自己王者归来，其他皇子究竟会是什么样的表情，他几乎用尽了全身力气，才忍住没让自己笑出声来。

    整个追悼仪式的过程中，金曦和表现得十分低调，适才宁洁提议营救尹宁儿之时，他也跟着众人积极响应，甚至一度和身旁的一名大乾将领讨论得十分热烈，赢得了对方不小的好感。

    然而，他却万万没有料到，自己煞费苦心，好不容易经营出来的大好局面，竟然会遭到部下的破坏。

    “周将军，将士们的辛苦，本王自然知晓。”

    他强忍着心中怒火，干笑一声道，“可若是没有飘花宫，没有尹姑娘，又何来这场胜利？做人不能忘恩负义，不过是寻人罢了，还望诸位再辛劳一阵，将士们的功绩，本王绝不敢忘。”

    低声下气到了这般地步，他这王爷可算是当得十分憋屈。

    “王爷，非是末将抗命，实在是事不可为。”不料周副将见他态度谦卑，更笃定对方倚重自己，竟然丝毫不留情面地拒绝道，“还请您见谅。”

    你妹的！

    事不可为个几把！

    实在不想找人，你哪怕装装样子也行啊！

    这时候跟我在这甩脸子，你特么怕不是得了失心疯！

    金曦和的脸色已然难看到了极点，在周围众人不善的目光下，后背早已被汗水浸透，若不是顾及自身形象，他几乎就要跳起来指着周副将的鼻子破口大骂。

    “周将军......”

    好不容易才抑制住暴走的冲动，金曦和咬牙开口，想要再劝。

    “王爷，既然贵国将士身心疲惫，那这一次的搜寻行动，便莫要参与了罢！”

    耳旁忽然传来了一道轻灵婉转，似水如歌的女子嗓音，“宁儿毕竟是咱们飘花宫弟子，愿意帮忙是情分，不愿相助也是本分，万万不可强求。”

    金曦和慌忙转头，映入眼帘的，是南宫灵深邃灵动的双眸，以及吹弹可破的绝美脸蛋。

    面对这位看上去娇滴滴的粉装美女，金曦和竟是面色剧变，忙不迭地出声解释道：“南宫姑娘言重了，飘花宫于本王有恩，我又岂能......”

    “这位姑娘所言极是，寻找飘花宫的弟子，本就并非我等职责，帮不上忙，也在情理之中。”不料他话到中途，周副将忽然开口道，“如今太子已死，王爷不妨尽快返回惊羽帝国，若是去得迟了，难保另外几位皇子不会搞出什么幺蛾子来。”

    听周副将口气，竟是要催促金曦和回去掌控大权，登基称帝，好尽快给自己一个美妙前程。

    “你、你......”被自己的部下粗鲁打断，金曦和只觉颜面无存，气得浑身颤抖，一颗心瞬间沉入谷底。

    这一刻，他才深深体会到，什么叫作猪队友。

    南宫灵是什么人？

    后来加入的周副将或许不清楚，可金曦和又怎会不知道这位联军的大脑，究竟有着怎样的分量？

    这一场战争之所以能够打赢，钟文和林芝韵等人的强悍实力固然是一个重要因素，南宫灵的过人智慧也同样不可或缺。

    前期处于劣势之时，若是没有南宫灵运筹帷幄，联军一方甚至支撑不到决战。

    这样智多近妖，实力高超的可怕人物，岂是他能够招惹的？

    望着这位智多星眸中的冷意，金曦和终于按捺不住，右手已然握在了剑柄之上，恨不得下一刻就拔剑斩去周副将的脑袋。

    “既然王爷急着返回惊羽帝国，咱们自然也不便强留。”

    果不其然，只听南宫灵又道，“诸位将士此战功不可没，总不能白白出力，还请王爷在住处稍等片刻，我马上命人将你们该得的战利品清点之后送过去。”

    “南、南宫姑娘......”

    感受到她声音里的寒意，金曦和登时面如土色，磕磕巴巴，一时竟不知该如何辩解。

    作为皇室子弟，他如何听不出南宫灵的言外之意？

    既然不愿意帮忙寻找尹宁儿，那么金曦和的报酬，便只有灵晶等战利品，至于争夺皇位什么的，飘花宫和大乾自然再也不会提供支持。

    “姑娘此言差矣，咱们王爷又岂是贪图财物之人？”

    周副将虽然为人傲慢，却并不完全是个蠢货，居然也听明白了南宫灵的意思，不禁面色一变，大声说道，“此战虽胜，惊羽帝国之中却还有敌方余孽，仅以我等人马，恐怕难以将之彻底降服，终须诸位共同出手，斩草除根才是。”

    “惊羽帝国的皇位之争，乃是王爷的家事，请恕我等不便过问。”南宫灵微微一笑，果断拒绝道。

    “荒谬！这些人与‘暗神殿’串通一气，实乃天下共敌，怎么能说是王爷家事？”周副将急道，“若是放任不管，难保他们不会卷土重来，祸害天下！”

    “将军此言差矣，如今‘暗神殿’与“七星阁”都已不复存在，区区惊羽皇室，又有什么能耐祸害天下？”

    南宫灵似乎并不生气，反而素手掩唇，巧笑嫣然道，“最多不过祸害一下王爷罢了，你们惊羽帝国的事情，咱们愿意帮忙是情分，不愿相助是本分，如今我等忙着找寻异人谷和宁儿的下落，实在是无力分心他顾，还望将军见谅！”

    适才的那套理论，竟然被她翻过来完美地用在了金曦和身上，登时呛得周副将一愣一愣，好半天回不过神来。

    “岂有此理，岂有此理！”

    他环目四顾，终于发现四周所有人都在以幸灾乐祸的眼神看向自己，居然得不到半点支持，这才意识到眼前这名娇滴滴的年轻女子，究竟拥有着什么样的能量，一时间气急败坏，连声疾呼，“你这般鼠目寸光，终究会后悔的！”

    “住嘴！”

    金曦和“噌”地拔出宝剑，指着周副将的鼻子怒骂道，“周将军，你若再敢对南宫姑娘无礼，莫怪本王不念旧情，取了你的项上人头！”

    到此地步，他终于忍无可忍，下定决心弃卒保车，即便失去周副将等人的支持，也要挽回自己在南宫灵心目中的形象。

    “王爷，你竟然对我拔剑？”

    周副将眼中闪过一丝惊怒之色，声音里透着歇斯底里的味道，“末将跟随你出生入死，沙场浴血，莫非还比不得这个女人么？”

    “出生入死？沙场浴血？”

    一直沉默不语的薛老将军终于忍不住捧腹大笑道，“整场战争你这龟儿子都躲在后方，怕是连血都没沾上半点，也好意思说出这两个词？”

    “是呢是呢，老将军说得没错！”

    珊瑚也不禁连连点头，“你还打算带着部下逃跑呢，碰巧被我听见了。”

    “小妮子一派胡言！”

    被薛老将军和珊瑚戳穿，周副将脸上红得仿佛要滴出血来，“我看你们飘花宫才有问题，多半和敌人有所串通！”

    “咱们哪里通敌？”珊瑚气呼呼地反驳道，“连墨迪笙都是被钟文打败的呢！”

    “若非通敌，为什么她会和你们在一起？”

    周副将自知理亏，情急之下四处打量，忽然眼睛一亮，指着风晴雨道，“她不是‘暗神殿’的人么？”

    此言一出，风晴雨娇艳的脸蛋“唰”地白了，娇躯微微颤抖着，眸中不自觉地闪过一丝惊慌之色。

    山巅众人也不禁议论纷纷，不少人看向风晴雨的目光之中，不自觉地带上了怨恨之色。

    “虽然这是‘暗神殿’圣女的躯壳，可里面的灵魂却已经换了人。”林芝韵见状，连忙出声解释道，“如今的她与‘暗神殿’没有任何关系。”

    “灵魂之说，虚无缥缈，谁知道是真是假？”

    望着林芝韵令人窒息的绝美脸庞，周副将眸中闪过一丝惊艳之色，然而此时的他早已热血上脑，明知对方乃是圣人大佬，竟然还是刹不住车，尖着嗓子怼了回去，“你又如何证明她是另一个人？”

    “宫主姐姐说是，那便是了。”

    正在此时，一个懒洋洋的声音忽然在他耳旁响起，“何须向你证明？”

