    江川站在东皇大厦的门口，目送着项天上了一辆出租车，才自嘲的笑了笑，回到了大厦。

    东皇集团的餐厅门口，林诗音看到了刚才的一幕，若有所思。

    在她旁边，一个女孩子轻轻拍了她一下道：“怎么样？那就是我们东皇集团的老板，年少多金，长得也帅气，唉，就是有些花心。”

    林诗音下意识道：“我刚才……好像看见了个很熟悉的人……应该是我看错了。”

    林诗音立刻摇头，否定了自己的想法。

    那个家伙，怎么可能认识东皇集团的老板？

    项天付钱下了车，刚子走进小区，便看到几个打扮得很社会的青年向自己走来。

    一个壮硕的男人戴着墨镜，站在墙边，看见项天后，马上跑了过去。

    这青年不是别人，正是黑虎。

    项天看见黑虎，立刻露出了一丝冷笑：“怎么？还不服气吗？”

    “不是不是，项神医误会了！”

    黑虎吓了一跳，一脸苦笑的看着项天道：“上次是我有眼不识泰山，冲撞了项神医，还请饶恕我这个莽夫一次！请项神医伸出援手，救我一命！”

    今天凌晨，黑虎突然觉得肚子疼，然后呕出了一大口血。

    这让黑虎也吓了一跳，第一时间就去医院查看了一番，可谁知，医院那边根本什么都查不出来！

    这也让他明白，这病，只有项天能救！

    想活命，他只能来求项天！

    如今，黑虎微微躬身，显得格外真诚，他的几个小弟也随着他弯腰，大气都不敢喘。

    项天神色冷漠：“你被巫蛊侵入了血脉，除了我，无人能救你。”

    黑虎立刻跪在了地上，咬牙道：“恳请项神医救我一命！我还有大仇没报！以后，黑虎这条命就是您的！我愿意为您马首是瞻！”

    项天也懒得跟他废话，淡淡道：“算你命不该绝，带我去你住的地方吧。”

    “多谢项神医！”黑虎惊喜的抬起头，起身就跑去开车了。

    黑虎开着车，小心翼翼的打量了下项天，问道：“项神医，我这到底是什么病？”

    “不是病，是巫蛊之术。”

    项天看了看黑虎发黑的印堂，认真道。

    黑虎吓了一跳：“巫蛊之术？项神医，你该不会是想说，我的身体里有一只蛊虫吧？”

    项天面色平静的摇头：“不一定，到了你的住处，我看看就知道了。”

    在小区门前下了车，黑虎带着项天就往里面走。

    刚刚进入小区，就看到一个穿着黑色半袖，露出花臂纹身的青年，带着四个混混走了过来。

    黑虎顿时面色一紧，捏住了拳头，咬牙切齿道：“老盖，你来干什么？”

    “没什么，就是来看看你，死了没有。”

    那花臂青年摸了摸自己的平头，带着几个混混大摇大摆的走了过来，一脸嚣张道：“听说你昨晚吐血了？我说，你要死就赶紧死，等你死了，你的场子我就替你接管了。”

    花臂青年老盖靠近了黑虎一点，淫笑道：“听说我那小嫂子还挺嫩的，你放心，我也一块替你照顾了。”

    “你找死！”

    黑虎眼睛一红，面露杀气！

    老盖不禁冷笑道：“快死的人了，脾气还这么大？老子不介意送你一程。”

    “我他妈要你的命！！”

    黑虎终于还是克制不住了，举起硕大的拳头，狠狠砸向了老盖！

    老盖双臂一挡，架住了黑虎的拳头，眼神也变得凶悍起来：“既然你黑虎这么想死，我就送送你！都给我上！”

    老盖一声令下，他身后的四个混混立刻扑了过来，一人从身后拔出一把三棱刮刀，同时向黑虎刺了过去！

    黑虎脸色剧变！

    这些人带三棱刮刀来找他，摆明了就是冲着要他命来的！

    噗嗤！

    黑虎下意识的用手臂一挡，三棱刮刀就在他胳膊上留下一个血窟窿，疼的他呲牙咧嘴！

    一个青年绕到了黑虎身后，对着他的后心，狠狠的一刀刺了下去！

    黑虎脸色瞬间一黑！

    完了！

    可就在这时……

    嘭！

    项天突然动了！

    他闪电般出现在黑虎身边，一脚将黑虎踹了出去，堪堪躲过那一刀！

    而他的声音，也悠悠传入了那几人耳中。

    “我对你们这些破事没兴趣，现在他是我的病人，想杀他，等我治完了再说！”

