
　　“邪宗这帮阴沟里面的老鼠突然又从背后跑了出来，这次我们千仑山派出如此重宝，就是为策划惩奸除恶！”

　　“邪宗无恶不作，甚至将修行者当做血食，可谓是十恶不赦，如今还敢招摇过市，我们千仑山这次召集各位门派就是一起对抗邪宗。”

　　众人闻言，脸色一变，要知道邪宗对他们来说，可谓是忌讳莫深。

　　“邪宗之人，必将人人诛之。”

　　“不错，这次邪宗之人居然敢招摇过市，简直是找死，这次我们必定将配合青云派将邪宗铲除，还天下一个朗朗乾坤。”

　　陆泽眯着眼睛，倒是不好判断是不是邪宗所为。

　　毕竟他接触的邪宗只有鬼符门和血蝠门，这两个宗派的宗主都已经被他灭了。

　　不过现在大树底下好乘凉，反正现在有在千仑山派。

　　现在倒是不怕被邪宗入侵，而且临走之前，他已经将青云派的大阵已经被他修复。

　　非高武五重天强者不得进入，要知道高武五重天神龙见首不见尾。

　　随后赵长老淡然说道：“我听说血蝠门和鬼符门被青云派所灭了，小友你又何见解？”

　　一石激起千层浪花，众人面面相觑，要想到血蝠门之掌门人可是半步高武四重天。

　　而鬼符门杨雪更是高武四重天中期强者。

　　诡异的招数更是防不胜防，甚至可以媲美高武四重天后期的强者，现在居然被灭杀了。

　　而这些掌门人都被这名不经转的强者！青云派所灭，众人所有的目光都集中在陆泽身上。

　　难不成青云派之后有高武四重天乃至高武五重天的强者？

　　所有人望向陆泽神色凝重，难不成青云派真有高武五重天强者！

　　想到这，众人神情巨变。

　　而刚才陆泽的所作所为，高武二重天硬刚高武四重天强者的那一幕让所有人瞠目结舌。

　　就连千仑山派的赵长老看向陆泽的神情闪出异色，难不成陆泽是青云派的秘密武器，甚至可能是那传闻中高武五重天的强者？天籁小说网

　　不少人开始窃窃私语，毕竟高武五重天可是重要战力。

　　要知道就算强大的千仑山派也只不过两手之数，可见高武五重天的难度。

　　陆泽脸色淡然不动声色，面对众人的试探根本懒得回应。

　　要知道青云派现在最高修为的人便是自己。

　　他随后摆了摆手，淡然说道：“各位，你们恐怕误会青云派了，我们并没有高武五重天的强者。”

　　“只是青云派宗门大阵能绞杀五重天以下之人，是他们邪教自行死路罢了。”

　　现在情况还没有明了，陆泽可不想做出头鸟。

　　众人闻言，面面相觑，早就知道青云派传承以来的阵法威力不容小觑。

　　但谁也没有想到居然能斩杀高武四重天的强者，那岂不是青云派顶了一个大龟壳吗？

　　有高武五重天坐镇的宗门可是实力不不容小觑，根本瞧不起青云派，就算瞧得起，也忌讳莫深。

　　毕竟谁知道出过高武五重天的门派到时候会留下什么底蕴

　　不少人此时眼闪异色，毕竟谁都明白青云派传承多年，自然有宝物存在。

　　而且那传承之路，在众人闻言之中可是一件空间法宝，若不是青云派至今传承还没有没落。

　　恐怕千仑山派之人早就开始动手抢夺了仙家之物了，但谁也不想得罪这个已经落没的门派，毕竟多年的底蕴，瘦死的骆驼比马大。

　　更何况青云派宗门大阵已经杀了两个高武四重天中期的强者，现在谁也不愿意做出头鸟。

　　赵长老听到陆泽的话，眼中闪出失望之色，但很快摇了摇头，指着这三个箱子说道。

　　“这一次我们千仑山派下了如此大的筹码，正是为了跟邪宗对抗。”

　　“当然这些宝物可是凭本事拿的，这次凡是能接我高武五重天三招之人可在这里边选一把法器。”

　　“若是能跟我势均力敌者，则传授千仑山派心经，传授法宝!”

　　此话一出，众人面面相觑,他们大多数都是高武四重天的强者。

　　但越是到了高武四重天，每一层都有天壤之别，现在让他们跨越一个大境界来抵抗高武五重天三招，这怎么可能？

　　这个条件实在是太过苛刻了，不少人摇了摇头。

　　但是重赏之下必有猛夫,还有一些人对自己的本事信心十足。

　　“区区高武五重天，三招而已，别说三招，就算三十招我也能抵挡住。”

　　“哈哈，那这一次千仑山派的心经就归我了，传说中可修炼大成者，开天辟地就突破连高武五重天都有一丝可能。”

　　“没有想到千仑山派居然下了如此血本，我也不强求宝物，这破境丹归我了。”

　　不少人还没有开始参加试炼，就开始了商讨这些宝物如何处理？

　　而且法宝可不常见，每一件法宝都是高武五重天呕心沥血的精心制作，要炼化七七四十九天，可见法宝有多稀有，

　　而且只不过是接高武五重天三招罢了就能挑选一次宝物。

　　要知道拥有一件法宝，那能力简直是直线提升，同境界无敌。

　　若是法宝契合功法，甚至可以超越一个小境界。

　　更何况还有破镜丹，高武四重天每一个小境界,不亚于突破高武四重天的难度。

　　还有各种恢复真气的丹药，施展法宝可是需要大量真气，但有了此物，在对抗邪宗之时，若是能得到灵力丹，岂不是稳占上风？

　　一颗灵力丹相当于掌握先机。

　　此时突然有一人开口说道：“若是高武四重天能打败高武五重天呢，那该是怎么样的奖励？”

　　赵长老闻言呵呵一笑，神情霸道至极。

　　“小辈，我看你真是异想天开，从古至今越级战斗对于天资纵横之版辈确实平常。”

　　“但是试图想用高武二重天挑战高武五重天之人，看那必定天资纵横之辈，天才中的天才。”

　　“若是高武二重天能打败高武五重天的话，只能说他未来必定成就高武五重天。”

　　此话一出，众人满脸激动，必定成为高武五重天，那可是开天辟地的大能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第544章 血本免费阅读。https://xs.23sk.com 