    

    “刘宗师。”

    陆子愚和刘渊正在说话，门口的陆傲忽然开口。

    “前辈”

    刘渊连忙躬身。

    陆傲转身回到座位上坐下，伸手道：“刘宗师坐吧，我有点事问你。”

    刘渊又是一拱手，才坐了下来。旁边的陆子愚也是坐下，老祖宗应该是要问圣盟的事情，他也想听听。

    “刘宗师能仔细说说圣盟吗？”

    陆傲等他们坐下，又叫下人重新上茶后，才开口。

    刘渊点头，沉吟了下道：“圣盟的驻地在暴风海域，距离摘星海域不远。暴风海域不大，都属于圣盟，总部在圣岛……。”

    刘渊慢慢一点一点的说了起来，原来圣盟就是一个松散的联盟，还没有他们的佣兵联盟紧密。圣岛上常驻的武圣只有两三位，那位副盟主常年不在岛上。

    圣盟一般也盟也没什么事情，就是武圣会隔几年在南海巡视一圈。但也是自愿的，圣盟会有奖励的，有很多的武圣愿意去的。

    一般二十到三十年，暴风海域内，会有一场武圣之间的交流会，也会进行交易。地点不确定，但都在暴风海域内。

    暴风海域虽然不大，但还是有很多的岛屿的。有些独身的武圣，会选一座岛屿居住的，也会带一些下人，用作侍候他们。

    圣盟内部也有很多的好东西，但是只有武圣能兑换。而兑换的是用积分，圣盟内部也有些任务，自由接取，会有积分的。

    而他们这些人，只是圣盟外围的人员，只是为圣盟服务。有人突破武圣，他们就会去邀请。然后会在当地的岛屿上，建立圣盟办事驻地，当做圣盟与武圣之间的联系。

    反正圣盟就是一个很松散的组织，没有什么太大的束缚，除了袁尚生说的那几条，在没什么限制。武圣一般都会加入进去的，只有几个邪修，没有加入。

    圣盟，成立当初，就是为了对抗妖兽而成立的。最后妖族和人族两族之间也停战了，圣盟又加了一条，扶持人族的武道天才，促进人族的武道发展。

    刘渊说完，没有在说话，静静的等着陆傲的答复。

    “好，我加入。”

    陆傲考虑了半天，就答应了。听起来加入圣盟，也没有什么坏处，而且还能和武圣之间交流。他成为武圣多半年了，感觉一个人修炼，没有什么进步。

    他也想找人请教下，可是周围就只有他一个武圣，出去找别的，但是他又不认识。圣盟刚好有武圣之间的交流，刚好随了他的意。

    “欢迎前辈”

    刘渊听到，欢喜的说了句。他这次巧合下算是独立办事情了，要是在副盟主来过的情况下，还没将人拉进来，他以后就别想发展了。

    他连忙从纳物袋中拿出那个从老太婆那拿的箱子，起身，放到陆傲的桌子上开口道：“前辈，这是加入圣盟每个人都有的。”

    陆傲打开箱子，最上面一面令牌。和刚才的圣子令有点相似，都是玉的。还有两本书，一本上面写着《圣盟简史》，令一本写着《武圣心得》。

    陆傲有些惊喜的拿起《武圣心得》，他正好缺少这东西，没想到圣盟的见面礼是这种东西。翻开几页看了下，里面正有自己困惑的地方，大喜。

    忍住马上就看的心情，放下书，箱子里还有东西。好像是两张什么兽类的皮，打开一张。

    暴风海域海图，第一张兽皮上，就写着六个大字。这是圣盟所在的暴风海域的海图，应该是给新人准备的。然后打开另一张，又是一张海图，上面写着：南海海域海图。

    看到这一张海图，陆傲也是大喜。他们陆家还没有这么全面的海图，虽然是不太详细，但是，也算很好了。海图可是稀罕货，一般没有人出售的。

    他陆家也没有，只有自己绘制龟寿岛周围的海图，在远的地方也没有了。海图的绘制非常的不容易，至少大宗师才能绘制。没有飞行能力，光靠船肯定是不行的。

    “这就可以了？”

    陆熬放下东西，问了句。

    “是的，前辈，剩下的事情我来办就好了。”

    刘渊恭敬的说道，停了下又道：“接下来以后，我可能会在岛上为前辈和圣盟联络，需要陆家给我提供一块地方。”

    “这个简单，一会让子愚带你去找宗胜，他会给你安排的。”

    “那好了，晚辈告辞了。”

    刘渊说完，就站起来告辞。

    陆傲点了点头道：“好，让子愚送送你。”

    刘渊又是行礼一礼，退后几步转身往门外走去。

    陆子愚也是向老祖宗告辞一声，跟着刘渊出了门。

    “爷爷”

    两人刚出门，就听到有人叫。

    “陆公子，这是我的孙子，刘文潮”，看到叫他的人，刘渊挥挥手，让他过来。

    “这位陆公子，你也见过了，算是你的前辈了。”

    听见刘渊的介绍，陆子愚一愣，然后无语。你那孙子虽然看起来年轻，但是谁知道多大了。肯定比自己大多了，还叫自己前辈。

    “前……前辈，以前多有得罪，望前辈见谅。”

    刘文潮心里已经骂翻了天，但是嘴上还是乖乖的喊道。这位可是杀过大宗师的，自己的爷爷也才是宗师。

    他听说偏远地方有人成为宗师，爷爷要来，央求了好多天，才让爷爷同意了。

    本来以为是偏远地方，有谁碰到狗屎运才成为武圣的。别的人肯定不怎么样，有自己爷爷在，自己又是金丹境界，那来这里，肯定算是高手了。

    谁曾想，刚进来，还没办事，就被这么一个妖孽给震住了。他非常的后悔来这里，在以前他的地方，自己虽然不是那种非常厉害的天才，但是也不算差。

    虽然被那些人超越，但是也不是太消极，他还有追赶的动力。可是看到眼前的小子，他是一点追赶的勇气都没有，太打击人了。

    “刘兄客气了，算是不打不相识。”

    陆子愚扶起刘文潮拜下去的身子，温和的拍拍他的胳膊，笑着道。

    刘文潮看了看自己被拍的胳膊，又听着客气的话。心很是伤心，你为什么用爷爷鼓励自己的动作拍我，语气又怎么没有一点刘兄感觉。

    客气完，陆子愚带着两人往玄武城走去。

    进了玄武城，又带他们去饭店吃了顿饭。今天带人家来，还没有吃饭，五指山庄内不方便，就带他们来城里了。        

