
　　那是数千名父母欢庆的日子，那是承载着爱与期待的生命呱呱落地的日子。

　　坐在大厅的父母们激动地等待着医护人员的呼叫，每当呼叫谁的名字时，各种性别的爱侣们迫不及待地起身，去迎接他们或她们此生挚爱的瑰宝。

　　降生于世的婴儿躺在育儿摇篮里被父母们推出走廊，承接着来自所有人的祝福。

　　那些饱受性向偏见之苦，无法与爱人孕育结晶的伴侣们感动得落泪，他们终于在这座城市里找到了尊严与家庭。

　　阳昕用柔和的眼神望着这群人，看到喜迎天伦之乐的伴侣们，她感到了深深的慰藉与满足。

　　无夜城被人们称为自由之城，理想之城，光辉之城，经过下层公民的共同投票，无夜城成为当之无愧的联邦首都。

　　她最初的城主宣言终于成为了现实，解放中庭世界的全人类是她新的目标。

　　终于医护人员呼喊了福德和胡娜的名字，阳昕和白渊跟随他们二人身后走入了人造子宫设施。

　　被孕育的两个小生命并排躺在两台人工羊水容器里，很快容器开始剧烈的收缩，内置的出产通道模仿母亲分娩的动作将婴儿柔缓适度地挤压出去，感受到外界空气的刺激，婴儿开始张嘴大哭，大口呼吸着世界的空气。

　　阳昕望着两只小生命诞生的过程，感受着生命带来的喜悦，她轻柔地跟医护人员一起擦拭着新生婴儿。

　　按照答应胡娜的约定，阳昕用干爽温暖的毛巾将女孩包裹住，然后放在怀里温柔地晃动，哭声渐渐停止，婴儿陷入了酣睡。

　　“看来我家女儿很喜欢你啊，你瞅我家的那位，儿子在他怀里哭声都止不住了，哈哈哈，看来这小子将来也是个跟他爹叛逆的脾气！”

　　胡娜手持银环对着出生的两个娃不停地拍照，医护人员将具有保温抗菌功能的育儿摇篮留给他们后，继续回到岗位呼叫其他父母了。

　　“马尔科先生，马尔科先生，请来育婴中心迎接您的新生儿。”

　　广播中的呼叫引起了白渊的注意，大厅中基本都是一对对即将为人父母的伴侣，只有这名男士是独自前往的。

　　开门走进来的是一名外表看起来四十多岁的中年男子，浑身穿着黑色外套，戴着一顶礼帽，倒没有什么值得注意的地方。

　　他看都不看不远处的胡娜一群人，径直走向医护人员的位置，在医护人员操作人造羊水容器准备让婴儿分娩时，中年男子的视线却移向了周围的婴儿容器。

　　白渊紧盯着中年男子的诡异行为，直到他启动了原种听觉，从那名黑衣中年男子的眼球里传来了微妙的滴答声。

　　“阳昕，打开盾牌保护身边的人！”23sk.Com

　　白渊飞快地冲向了中年男子身旁的医护人员，将她拉回到阳昕的身后。

　　虽然不清楚白渊察觉到了什么危险，但早有默契的阳昕立即扯下胶囊项链里的煌然剑，同时启动了银环将其转变成最大形态的盾牌。

　　就在阳昕把巨大盾牌立在众人面前时，震耳欲聋的爆破声穿透了整座建筑，灼热的空气以那名男子为中心朝周围袭来，留在人造羊水容器中的婴儿们纷纷被火舌焚烧殆尽，他们还没来得及出世，就被无情的爆炸夺走了生命。

　　融化的容器烤干了羊水，幼小稚嫩的生命在撕心裂肺的惨叫中被活活烧死。

　　大厅中的父母绝望得跪在地上痛哭流涕，谩骂着世间最恶毒的诅咒。

　　原本承载着爱与期望的日子，变成埋葬三千名婴儿的惨剧，晨星之子育婴中心被人恶意炸毁，于此同时连通四大区的地上轨道，也有四个车厢在当日纷纷引爆。

　　那一日陨落了数千条生命，在灼热的爆炸中变为焦尸，连白氏引以为傲的医术都无能为力。

　　晨星联邦共和国成立以来遭到了最沉痛的打击，当所有愤怒的人民要求严惩暴徒时，阳昕等人却发现了难以公开的秘密。

　　经过情报部门的追查，发现这些变为人体炸弹的恐怖分子竟然都拥有下层合法的公民身份，他们拥有家庭，且履历极为正常，根本看不出任何对晨星联邦的仇视，以及成为恐怖分子的迹象。

　　白渊从恐怖分子的残骸中搜集到了部分大脑，发现这些大脑完全变成了红色晶体。

　　关于案件发源的地点，白渊却与约瑟芬争执不休。

　　约瑟芬调出了他运用骇客技术查到的线索，指着荧屏中的录像说道：“看见了吗？这是金盏城的出入口监视录像，这几个人都有共通性，他们是下层的投机商人，跟中层金盏城的家族有着来往，一年前这几名商人结伴去金盏城收购热门奢侈品，却出了什么事，在中层足足待了一个月才返回下层，我认为金盏城才是案件发生的源头！”

　　白渊不以为然地摇了摇头，他取出试管中的红色晶体样本，以及另一个装着黑色残渣的透明袋子，放在了约瑟芬的面前。

　　“知道这是什么吗？这几块晶体碎片经过分析发现是脑干的组织，当初红魔的吸食者大脑也出现了晶体化的症状，而这次残骸的大脑组织晶体化的程度远远超出之前的数倍，另外这些黑色残渣的成分是硅，是从头骨内侧找到的，现在你联想到什么了？”

　　听到白渊的报告，约瑟芬的指尖微微发抖，他瞪着双眼观察着两种样本，一种极为恐怖而令人作呕的事物浮现在他的脑海里。

　　“晶化脑，硅芯片，眼球后方植入了微缩炸弹……完全避开了安全检查，像操纵机器人般控制着人类的大脑，让他们按照操纵者的意志，先在人造子宫设施里预约产子，然后在第一批新生儿诞生日那天……变成人体炸弹！”

　　约瑟芬的呼吸愈发急促，他不停抓挠着头发，惶恐地喊道：“是那家伙！是三年前那家伙干的事啊！他盗取了我的造梦仪，把人脑变成了接收装置，把人类变成了傀儡！是谁！是谁偷走了铃子的记忆芯片？还有谁提供了熔火城出产的微缩炸弹？那家伙在哪里放心大胆地进行改造手术！到底谁才是罪魁祸首！”

　　“他们都有罪，上层帝国，金盏城、晶谷城、熔火城，甚至歌纹城，统统烂得千疮百孔！这是集团的手段，也是这些城邦掌权者们的目的！他们让下层人民互相猜忌，互相憎恨，不断分裂，永远被他们践踏在脚底下，这是一场蓄意的警告和挑衅。”

　　阳昕眼底隐隐燃烧着滔天怒火，她的嗓音压抑着难以遏制的杀意。

　　“没什么好怕的！中上层傲慢万年的头颅？哼，我偏偏要砍了丫的！去阿卡西学院这回，我们要搅得他们天翻地覆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百一十二章 受难之日免费阅读。https://xs.23sk.com 