    秦飞带着古武阁弟子，正在疾行。

    嗖！

    就在这时，一道人影闪现而出，孟玲珑出现在秦飞面前。

    “小飞。”

    她向秦飞喊了一声，表情凝重。

    秦飞睁开眼，停止了修炼。

    不仅是他，对整个古武阁弟子来说，任何时间，任何地点都可以修炼。

    此时是赶路时间，浪费了太可惜。

    所以，秦飞就在修炼。

    哪怕只是提升一丝实力，经过日积月累，那也会慢慢变强。

    他抬头，看向孟玲珑。

    “是不是发现了十大古武家族的人？”

    他问道。

    孟玲珑修炼忍术，所以，一直以来，打探消息等情报工作，都是由孟玲珑负责。

    而秦飞对她也极为放心。

    “没错。”

    孟玲珑点头，“十大家族的人，很多。”

    “而且，大部分都是强者，他们身上散发而出的气息，让我感到心悸。”

    她的语气凝重非常。

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    让孟玲珑感到心悸？

    也就是说，此次，十大家族派出了很多半步九级强者。

    不过，这也并不让他感到意外。

    毕竟，前两次，他们也派出了十名半步九级，却都被他镇压了，对方派出更多的半步九级强者，这也在情理之中。

    “大概有多少强者？”

    他直接问道。

    “不好说。”

    孟玲珑摇头，“这些强者很分散。”

    “一群人中，多的四五个，少的三四个。”

    嘶！

    听此，秦飞忍不住直吸凉气。

    哪怕一群人中，只有三四个半步九级，十大家族加在一起，也有四十人了。

    这绝对是一个无比庞大的数量。

    那一瞬间，秦飞感受到了莫大的压力。

    “他们，还真是看得起我啊！”

    他咬着牙，寒声道。

    一双眼睛中，弥散出无比森冷的寒意，身上气息，更是剧烈的翻腾起来。

    哪怕他现在有七个九级战争傀儡，同时面对三四十个半步九级，那也根本不是对手。

    最重要的是，九级战争傀儡有漏洞，局限性太大。

    若对方同时围攻他，和他的战争傀儡硬碰硬，别说他们只有三四十半步九级了，就是再多，那也不够九级战争傀儡杀的。

    可十大家族又怎么可能和他硬碰硬？

    这从他们没有同时行动，而是分成了很多小队，就可见一斑。

    对方绝不会给他全灭的机会。

    “咦？分成了很多小队？”

    突然，秦飞的心中一动，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    对方分成一个个小队，机动性强了很多。

    但也分散了，力量无法集中。

    这就给了他各个击破的机会。

    “您快和我说说，他们的分布情况？”

    秦飞连忙向孟玲珑说道。

    “好！”

    孟玲珑点头。

    跟着，她随手拿起旁边的指挥板，就开始画了起来。

    “这里是我们的位置。”

    “此处是楚家的人，这里是叶家的人，这里是林家的人，……，这里是李家的人。”

    “他们之间，还有一定的距离。”

    一边画，孟玲珑一边向秦飞解释。

    秦飞见此，却是皱起了眉头。

    “这不对啊，怎么只有八个家族，少了两个。

    他说道，“少了轩辕家族和秦家的人。”

    他抬头，看向孟玲珑，“有没有遗漏？”

    孟玲珑摇头。

    “绝不可能有遗漏。”

    她说的极为肯定，“我带人将周围全部探查了一遍，除非轩辕家族和秦家的人，也会忍术，否则，不可能避开我的眼睛！”

    “他们会不会隐藏在其他家族的人群中？”

    她问道。

    “这不可能！”

    秦飞的语气坚定无比，“这一次，十大家族明显是以家族为单位，他们不会允许其他家族的人，藏在他们的家族人群中。”

    再说了，秦家在十大家族中，只排名第九。

    即便要选一个家族隐藏起来，也绝不可能是秦家。

    而轩辕家族是第一家族。

    他们极为高傲，自信。

    轩辕家族出手，又岂会藏头缩尾？

    这不符合轩辕家族的身份。

    所以，只有一种可能，轩辕家族和秦家，没有参与这一次的行动。

    “可是，这怎么可能？”

    秦飞皱起了眉头。

    十大家族为一体，既然李家等八大家族都出动了，轩辕家族和秦家，又怎么可能不动？

    其他家族也根本不会同意啊！

    毕竟，谁也不知道他的手里有多少九级战争傀儡。

    想要围杀他，很可能会损失惨重，各大家族绝不会让其他家族置身事外。

    “难道，有什么阴谋？”

    秦飞在心中说道，整个大脑高速转动。

    这一次，十大家族太反常了，让他有些看不透。

    然后，他盯着分布图，仔细的看了起来。

    他很快就发现，这参与行动的八大家族，分布的也没有任何规律。

    甚至，其中还有两个家族，几乎快聚在一起了。

    “古怪！”

    他喃喃着。

    突然，他的心中一动，“难道说，十大家族闹翻了？”

    这念头一起，却怎么都无法停下来。

    这种可能性很大。

    毕竟，十大家族看似一体，其实内卷的极为严重。

    尤其是当他看到各大家族的分布情况时，这个念头就越加强大了。

    “不管他们是有阴谋，还是闹翻了，试一下就知道了。”

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    “停车！”

    “组阵！”

    他毫不犹豫，身形一动，直接从车内飞掠而出，向众人沉声大喝。

    嘎吱！

    瞬间，所有装甲车全部停了下来。

    嘭！

    车门打开。

    一个个古武阁弟子，自车内疾冲而出。

    “组青龙军阵！”

    秦飞直接命令。

    嗖，嗖，嗖！

    一众弟子冲下车，立马向各自的军阵冲去。

    很快，一个个青龙军阵形成。

    浩浩气息鼓荡而起，威势滔滔。

    “密切关注各大家族的动向，我先带人去会一会叶家的人，一旦有情况，立马给我电话。”

    秦飞向孟玲珑说道。

    “好！”

    孟玲珑点了点头。

    然后，施展开忍术，身形慢慢消失。

    只要掌控了各大家族的动向，不管对方有任何阴谋诡计，秦飞都不惧。

    而且，这里是大夏。

    身为大夏的掌控者，他掌握着大夏的天眼系统，再加上孟玲珑等人的忍术，在监视方面，他们有着先天的优势。

    这对接下来的战斗，非常有帮助。

    “保持警惕，随我出动！”

    随后，秦飞双目一睁，直接向众人命令。

    嗖！

    跟着，他施展开身法，直接掠了出去。

    轰！

    下一刻，青龙军阵启动。

    一个个青龙军阵，裹挟着无比浩荡的气势，紧随在秦飞之后，好似能席卷一切。

    威势惊人。

    轰隆隆！

    大地都在颤动。

    秦飞带着众人，直向叶家所在的方向冲去。

    双方的距离，快速拉近。

    终于，秦飞感受到了一阵阵心悸，压力倍增。

    他知道，他们距离叶家的人不远了。

    “停！”

    “变四方军阵！”

    秦飞停下，向众人命令。

    刚才组青龙军阵，那是为了赶路。

    现在，双方即将大阵，而叶家有好几个半步九级强者，自然不能再组青龙军阵了。

    否则的话，对方的半步九级随时一击，就能将他们的军阵击溃了。

    青龙军阵是攻伐之阵。

    但以古武阁弟子的实力，想要以青龙军阵，和半步九级强者硬碰硬，那还差的很远。

    面对半步九级强者，他们只能以防御为主。

    “变阵！”

    丁庆立马指挥众人变阵。

    同时，他带着一千五百宗师，则是组成玄武军阵，防护四方。

    没多久，古武阁弟子变阵完成。

    而这时，秦飞的压力更盛了。

    抬头望去，就看到，叶家众人飞掠而来，一个个的身上，弥散出无比强大的气息，那速度快到了极点。

    “四名半步九级！”

    秦飞的眼中，射出道道寒芒，在心中叫道。

    对方在拼命赶路，并没有隐藏修为，所有实力，完全呈现在了他的面前。

    与此同时，叶家众人也发现了他。

    秦飞看到，对方的眼睛，一下子就亮了起来，一个个的情绪，激动莫名。

    “秦飞，是秦飞。”

    “太好了！”

    “果然，这是我叶家的机缘！”

    远远的，秦飞听到叶家众人的大叫，那一瞬间，他们的眼睛似乎都在放光。

    秦飞见此，却是皱起了眉头。

    叶家的机缘？

    见到我，太好了？

    这是什么意思？

    对方，似乎吃定了我？

    就凭这些人吗？

    秦飞真是越来越感觉古怪了。

    “他们，哪里来的自信？”

    他喃喃着。

    然后，他又向四周望了望，他可以确定，周围确定没有其他人了。

    “不要给他机会，直接出手，杀！”

    刚一出现，一位叶家强者就兴奋的爆吼起来。

    他的身上，弥散出无比恐怖的气息。

    半步九级强者的实力，完全展现而出。

    轰！轰！轰！

    下一刻，其他三位半步九级也完全爆发了。

    跟着就看到，四人宛若炮弹一般，带着叶家众人，裹起一股强大的威势，直向他冲杀而来。

    杀气腾腾，威势滔天。

    秦飞见此，却不由的眯起了双目。

    四位半步九级，就敢冲杀他？

    叶家，真的很勇啊！

    “你们想死，我成全你！”

    他喃喃一声，眸中寒芒闪动。

    不管对方打的什么主意，他先将这些人灭了再说。

    【作者有话说】

    今天还是2更，明天3更

