
端王府本来是闭门谢客的，然，夏牧舟听了来访之人是真武观的湛明道人，便不敢擅自撵客了，急忙行到父亲房中通报。

“湛明？他来找我做甚么？”端王有些不解。

他之前与青玄生隙多年，恨屋及乌，自也就一直不待见湛为、湛明了，二人皆从未到过端王府上。

“父王，要见他么？”夏牧舟问道。

夏牧舟是端王次子，已年近不惑之年。他还记得，自己年少时，青玄是父王的挚友，也是端王府的座上宾。后来不知因何缘由，二人突然断了往来，且这一断便是近三十年，直到上月青玄找上了门来。

“若无要事，湛明不会来找我...  ...是青玄有消息了么？...  ...湛为？还是皇上？”端王住着杖，一边踱步一边思索，一时也不能断定他的来意，乃谓夏牧舟道，“叫他去书房！”

说着，拄着杖往先行去了书房。

昨夜，观里突然来了几个城防营的小卒，说是湛为遣他们来拿两味药材。

他们开口说拿药材，湛明便觉得事有蹊跷：“宫里甚么药没有，怎会到观里来取？便是真的要取，湛为何不亲来？”

小卒接着说出了要取的两味药，湛明更是狐疑了。

“霍山石斛、血灵芝都是滋补奇药，然，药性既强便决不适宜给大病初醒之人服用。师弟深谙医理，怎么不明白此节？且师弟上次回观也曾说过，皇上沉疴难愈，只怕熬不了多久。”

他越想越觉得湛为叫几个小卒来观里取药，是故意让自己知道，他已出不了宫。以湛为在宫里的地位，他若连宫门都出不了，自然是宫里起了变故。

湛明不动声色地取了霍山石斛及血灵芝给那几个小卒，事后却接连想了一夜——

“皇宫生出事故，我该去找谁？”

思来想去了一宿，他再找不到谁比端王更合适的人选。一早，天才蒙蒙亮，他便下了山，直奔端王府而来。

“端王殿下！”见端王已候在那里，湛明执手见礼道。

“坐！”端王并不多言，指着一旁的椅子，沉声说道，“你找到端王府来，可是有甚么急事？”

湛明依言坐下，把昨夜之事细细说完，再道：“以我对湛为师弟的了解，他定是出不了宫才使计让城防营的人去真武观的，名为取药，实为报信。”

端王听他讲完，脸色却并无甚起伏，良久乃言道：“依大华宫防制，一旦皇帝病危，宫防大臣确是可以封锁皇宫的，本意是防止有人趁机窃位，胡秀安这么做也并无不当。”湛明正诧异间，又听他冷声说道，“只是我这个摄政王还在，他未与我商议过便敢封了皇宫，哼，胆子倒真不小！”

听了集言司的奏报后，他已确信这幕后谋局之人便是赟王夏牧炎。然，永华帝朝不保夕，大华局势又困顿非常，于礼于法于势，夏牧炎都是诸皇子当中最适宜的继位人选。

端王虽也怀疑他与三王之死有关，然，派去查案之人却仍无讯报传来，自己虽是摄政王，也绝不能轻易置罪。

夏承炫昨日来访，他虽答应不会任夏牧炎胡来，所想的也不过是竭力护三王遗孀、遗孤的周全，使他们免受赟王府的迫害而已。

若说阻止他登位，端王却从未想过。

“端王殿下，胡秀安擅自封了皇宫，于礼于法皆不合，当让他解开宫禁才是。”湛明正色道。

他无意参与政争，只想着宫禁一开，湛为便可以出宫，离开这个是非险地。

“嗯...”端王深呼一口气，脸色很沉郁。

他病已痊愈却装病在家，便是不想再参与继位之事。时下都城皆传他和夏靖禹合谋，欲篡帝位，立自己儿子夏牧舟为新君。这个时候，他若是站出来要求解开宫禁，不正是授人口舌么？

“世人皆传你端王欲推自己儿子为新君，胡秀安不与你商议，擅自封了宫门也不算僭越，倒更像是避嫌。你这个时候站出来要解开宫禁，是不是正想趁皇上病危，假传圣旨图谋篡位？”

“赟王是皇长子，又是嫡出，乃是顺理成章的继位人。胡秀安乃宫防首官，下令封锁皇宫不过是不想节外生枝罢了。胡家是赟王的娘家，这个时候帮他盯着一点也是情理中的事，便是行权有所僭越也不算多大的失当。”

“嗯...”端王轻轻摇着头，喃喃叹道，“此事，端王府不能介入。”见湛明脸露急色，乃宽慰道，“赟王和胡秀安不是鲁莽之人，湛为道长不会有事的，你放心罢。”

湛明听端王无意干预，有些失望，又道：“端王殿下，宫禁既不能开，是否能允湛为出宫？他在宫里出不来，我总觉怪异，心里不踏实。”

“湛为多年来替皇上调理身体，这个紧要的时候，突然把他放出来，有心之人会拿此做文章的。”端王想了想，还是轻轻摇了摇头，回道，“倘使你担心赟王会拿湛为怎样，这想来是多虑了。”

端王的态度很明显了，他不想过问皇宫里的事。湛明既说服不了他，只得带着一腔焦虑失望而返。

湛明走后，端王又沉下了心思，细细思量，“胡秀安锁了皇宫...  ...我病倒的事已过去两日，都城肯定早传遍了。居正是内官首领，不可能不知道。他既知我重病，当不至于两日了还不来看我。牧舟说过，皇宫是昨一早才禁的，那前一日呢？会不会是宫里真的出了甚么问题？”

他越想越觉得不对劲，最后叫来了夏牧舟，问道：“胡秀安派去守宫门的城防营中，有我们的人罢？”

端王虽不谋位，却自认守国有责，各衙各营都事先安插了不少自己的人。

夏牧舟点头道：“我已查过，此刻宫防守军中，我们的人有十余个，其中一个还是百夫。”

“嗯，找他看一看居正怎样了罢。”端王抚须努眉，低声言道，“若虏华殡天在即，居正没理由这么安静的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45195845"  chaptername="第二四五章  端王欲解宫禁迷">加入书签</a>
</div>
