    　　进到满目琳琅的万象城，沈佳梦还记得他们一周前买过的福记。

    　　裴清很是细心，他稍微低头，问：“要不要再试试福记？”

    　　沈佳梦摇头拒绝：“不啦，吃那么多，我会胖的！”

    　　裴清笑而不语，牵着她的手找到往上而去的电动扶梯。

    　　“你干嘛要站我后边？”沈佳梦低头去看，差了一级电梯，两人的视线水平已经是高低反转了。

    　　裴清抬手止住那只拨弄自己头发的捣蛋手，语气宠溺：“傻瓜，另一边是给别人留出来的。”

    　　“你怎么懂这么多呀！”

    　　听到女孩那略微崇拜的语气，裴清很是受用。

    　　“哦对……”沈佳梦似是突然想起了什么，在自己的外套兜里摸出iPhone，交到裴清手上。

    　　“给你，帮我拍Vlog！”

    　　裴清只稍稍愣神，便反应过来，轻笑着摇头，抬头询问：“现在开始？”

    　　沈佳梦催他：“快啦，不许把我拍丑了！”

    　　——万象五楼电玩城。

    　　两人牵起手，长短相连，像是被万有引力牵住的双星。

    　　拖在后边的裴清单手举着手机，透过屏幕去看，其中的女孩笑靥如花。

    　　不过沈佳梦顿下脚步，嘟嘴去问：“你干嘛这样拉着我，我都走不动了。”

    　　“那不这样了。”裴清跟上，迅速拉近的镜头成了俯视，将女孩的小脸拍得大大的，将屏幕显示占去大半。

    　　他只是觉得方才那样的距离刚刚好。

    　　又在原地逗弄两下，沈佳梦摆开裴清的捉弄，仰脖去看，念出声：“星际时空……”

    　　电玩城么，之前路过了很多次，但都没有进去尝试。不是不敢，而是觉得有些不好意思。总之，就是对里边的玩乐若近若离。

    　　裴清拉了拉她的手，说：“走吧，进去看看。”

    　　“哦……”

    　　在前台买了一百块的游戏币，顺便花十块钱办了张卡。

    　　沈佳梦不懂就问：“为什么要办卡呀？”

    　　裴清耐心解释：“如果有剩下的币，可以存到卡里，也可以便宜卖给想玩的人。”

    　　“哦……”

    　　女孩若有所思地点着头，但旋即一想，又觉得有些不对？

    　　她仰脖去问：“你不是不会吗，怎么懂这么多呢？”

    　　“……”

    　　不，不能有哪怕一秒钟的沉默，不然就露馅了！

    　　于是裴清呈上答卷：“我之前和山竹他们来过一次，都是他们说的。”

    　　沈佳梦眨眨眼，用那能融化人心的眼神盯了裴清片刻，也信了。

    　　裴清深吸一口气，忍不住瞟一眼身边女孩的脑袋窝子，暗中悻悻。虽然这算得上是无关紧要的小事，但他却为自己能够蒙混过关而开心。

    　　看来搞坏事终究深得人心，裴清也免不了俗。

    　　“想玩什么？”

    　　“不知道……”

    　　看她这副放不开的样子，裴清知道气氛得靠自己去活跃。

    　　既然才是电玩城的新手，那肯定是玩不了跳舞机那样放脱活泼的项目，裴清决定带她玩点简单易上手的。

    　　可想着想着，好像很多游戏不大适合沈佳梦这样的女孩子？

    　　不过选项这么多，总归能找到些的。

    　　裴清拉着沈佳梦在偌大的电玩城里逛着，不多时，他们在摆放着打鱼机一排机器前停下。

    　　裴清低头询问她的意见：“要不试试这个？”

    　　“嗯！”

    　　打鱼机旁人来人往，周五晚上的人流量还是挺大的。不过沈佳梦不为外物所动，玩得很是专心。渐渐地，挂在裴清心头的担忧也随着女孩那轻轻扬起的唇角而散去。

    　　不久，沈佳梦便从一开始的不动规则，还要裴清手把手教，变成开始嫌弃他了。眼见自己标中的深海鱼被打掉，沈佳梦气呼呼地拍他：“你干嘛呀，把我的鱼打没了！”

    　　可她抬头去看时，就见着了裴清那不加掩饰的坏意：他故意的！

    　　哼唧一声，女孩噘嘴：“你讨厌哦！”

    　　裴清笑出了声，引来沈佳梦不轻不重的揉捏。

    　　在打鱼机上用掉了十来个游戏币，裴清想着要多带她体验体验，于是这轮过后，便问：“试试其他的吗？”

    　　刚才的小插曲两人都没在意，反而能加深情感。沈佳梦心满意足地收回手，主动拉起了裴清，也不说话，就点头而已。

    　　这样的小动作将裴清的心都给塞满了，他深感荣幸。

    　　之后，两人又玩了投篮机、吐币机、桌面碰碰盘，耳边环绕着机厅里的立体音响，再加上嘈杂热闹的环境，沈佳梦已经抛去了刚开始的心理包袱，能玩得很开心了。

    　　在她后边的裴清适时地去关注时间：九点十二分。

    　　玩了半个小时，手头的游戏币也不多了，如果在九点十五分之前送她回家，那九点半就正好能到公园悦府。

    　　从未有过这般体验的沈佳梦起兴难收，裴清看得出来，这家伙还没玩够。

    　　于是，他又变得有些不忍，不忍在这种时候破坏这样的美好氛围。

    　　好在沈佳梦在低头去数手上篮子里的游戏币的时候，意识到了这个问题。

    　　她回仰过头，问：“现在多少点了呀？”

    　　裴清配合出演，顿了顿，才说：“十三分了。”

    　　“好快哦……”

    　　与他料想的没错，女孩噘着嘴，神情中的意犹未尽清晰可辨。

    　　裴清刚想说些什么，不过沈佳梦先行出声：“还有三颗币呢，我们把它花完吧？”

    　　裴清把想到的话收回，柔柔一笑，点头称应。

    　　“玩什么好呢？”沈佳梦嘟起嘴，一边拉着裴清在里边晃来晃去，一边在挑挑选选。

    　　半小时前进来时，是裴清拉着她在逛，现在换了，变成她在拉着裴清逛。而时刻注意着细节的裴清，还在暗暗地为这点小小的改变而开心意满。

    　　正巧，有一个漂亮妹子从他们前边的跳舞机上下来了，而后那妹子路过两人身前，留下一阵香风。

    　　沈佳梦来了主意，抬头便问：“你会玩跳舞机吗？”

    　　裴清微愣，他刚才还在想会不会有什么狗血情节出现。

    　　略带茫然地摇头，说：“不太会，怎么了？”

    　　“好耶，你赶快去试试，我给你拍下来。”

    　　“……”裴清无言以对，我这不都说不太会了？

    　　沈佳梦扬臂踮脚，将裴清举着的手机拿下来，还冲他眨眨眼，像是在说：你还愣什么呢？赶快去呀！

    　　最后，裴清认命，带着一丝无奈，朝那台空着的跳舞机走去。

    　　他只说了不太会，又没说不会。而且，“太”这样的程度副词，是可以因人而异的。

    　　				

