    我皱眉盯着还在和刘程说话的李妍，发现她眉上福德宫处出现黑色，鼻梁上同时还出现赤筋，由鼻翼生出直朝山根，前额左边的父母宫色泽晦暗，这些征兆表示近期李妍家中不仅可能会破财，还会有难，而且我二叔极有可能出事。

    似乎发现了我一直在盯着自己，李妍一脸疑惑。“堂哥，你怎么用这种表情一直盯着我看？”

    刘程也不说话了，看向我。

    “小妍，我......”我刚想问她二叔近期的状况，我妈和李妍她妈刚巧从别墅里走了出来。

    李妍她妈是江北人，家里以前也是做生意的，名叫孔思美，这是之前李妍和我说过的。

    她俩一出现，我的目光便看向孔思美，她面上呈现的状况和李妍差不多，眉上福德宫处出现黑色，眉毛尾端到太阳穴的夫妻宫也是色泽晦暗，难道我二叔出了什么事？

    “龙渊你们怎么来了这么久还不进去，我和你婶婶都等急了。”此时，我妈开口说道。

    孔思美则是夸赞起我。“我们龙渊都这么大了，长得还真帅，肯定有不少女生追吧？”

    “婶婶好。”我尴尬一笑，向她问好。

    一边的刘程也跟着我嘴甜的打招呼。“两位阿姨好，没想到一到江北就能见到你们三位大美女，真是让我大饱眼福。”

    三个女人顿时都被他逗笑了，于是我向孔思美介绍起刘程。

    “欢迎欢迎，别在外面站着了，我们进屋，晚饭准备得差不多了。”孔思美很热情，催促我们进别墅。

    她的性格不错，很开朗，看来李妍的性子是她遗传的。

    我妈她们在场，加上现在这情况我也不好直接开口多问，只能先把这事放在心上，和刘程从车上取下行李，走进了别墅。

    进别墅前，我大致看了几眼别墅的风水，并没有发现什么问题。

    进别墅时，我妈问我扎纸铺的事，我告诉她扎纸铺已经顺利转让出去，让她别操心。

    “堂哥，我先带你和刘哥去房间放行李。”李妍招呼我和刘程，在前面带路。

    她先是把刘程领到客房，然后才带着我来到已经为我布置好的房间。

    房间挺大，布置得很干净整洁，放了不少我以前房间的东西。

    “衣柜，书桌这些都是我带伯母去给你挑的，不知道你喜不喜欢？”李妍笑着对我说道。

    我点头，表示喜欢，这比我以前村里的房间大了许多。

    “那就好，以后我们一家人住一起，家里总算是热闹了。”李妍对于我和我妈的到来似乎很高兴，我心里自然也说不出的开心。

    放下行李，李妍就要带起我下楼，我赶紧喊住了她。“小妍，等等。”

    “怎么了？”她疑惑地回头。

    趁现在就我俩在这，我向她问起二叔和家里的事。“最近家里有没有出什么状况？二叔人在哪，我怎么没见到他？”

    “家里没事呀，最近我爸还拿下了一个矿场开发的项目，他高兴得很，这几天都在矿场那边忙活，应该过几天才能回来。”李妍很快回了我的话。

    我皱眉，有些费解，难道是我多疑想多了？

    “怎么了？”李妍不解地看着我。

    “没什么，我们下去吧。”我回过神来，回道。

    到了楼下厅室，刘程已经在和我妈她俩聊着天，不知道他们在聊什么，我妈和孔思美好像很开心。

    “你们在聊什么，这么开心？”李妍好奇问他们，然后走到孔思美边上坐下，我则是坐到了刘程旁边。

    孔思美笑着看向我，说道：“我们在聊龙渊的事，听刘程说他最近谈了一个漂亮的女朋友。”

    “龙渊，你也真是，谈了女朋友也不告诉我。”我妈脸上也满是笑容。

    我赶紧瞪了刘程一眼，好家伙，才一会的功夫刘程这货就把我和赵艺菲的事说出去了。

    刘程心虚，端起杯子喝水，躲避我的眼神。

    “堂哥，快给我看看你女朋友长得有多漂亮。”李妍起了好奇心。

    我妈和孔思美也同样如此，让我给她们看赵艺菲的照片。

    “我俩最近才刚开始谈，我手机里没她的照片，下次，下次我带她回来给你们亲眼见见。”我赶紧说道，然后转移话题。

    “妈，我饿了，饭菜做好了没？”要是我不转移话题，她们肯定没完没了。

    说着，我还不动声色地踩了刘程一脚，他忍着痛，明白了我的意思。

    “对，赶了那么久的路，我也饿了。”他配合着我说道。

    孔思美说佣人应该准备好了饭菜，然后领着我们去吃饭。

    吃过晚饭，我妈和孔思美去附近的公园散步，李妍让我和刘程洗澡换衣服，晚上带我俩去认识她在江北的朋友。

    一听晚上有活动，刘程顿时迫不及待，吹着口哨回房间收拾去了。

    回到房间，我还是有些担心二叔，于是给他打了电话。

    许久，二叔才接通电话。

    “龙渊，你到家里没有？”二叔的声音听起来没有任何的问题。

    我说到了，然后问他什么时候回来，千万不要太过操劳不顾身体。

    二叔很介怀爷爷以前风水相师的身份，不希望我走爷爷的老路，所以我不敢明着问他。

    “我身体好得很，这两天忙完了矿场的事我就回去，到时候我们叔侄俩好好地喝上几杯。”对于我答应来江北的事，我二叔很是高兴。

    听上去他似乎真的没什么事，我嘱咐他注意安全和休息，然后挂掉了电话。

    等我和刘程收拾好后，李妍领着我们来到了江北的一家豪华KTV。

    我们走进一间包厢，里面已经坐着七八名年轻男女，他们全都是李妍的朋友。

    李妍简单和我们介绍了几人后，我们开始喝酒唱歌。

    没一会，一名戴眼镜，长相白净的男生端着酒杯来给我和刘程敬酒。

    “李妍的堂哥就是我哥，来李哥刘哥，我敬你俩，欢迎你们到江北。”他对我很是客气，端起酒杯一饮而尽。

    我记得他好像叫姜浩，家世不错，爷爷是江北某医院的院长，父母也是江北有名的外科医生。

    “龙渊，这姜浩对你这么客气，肯定是对妍妹子有意思。”刘程放下酒杯，在我耳边说道。

    我不置可否，李妍性格活泼，长相甜美，家世也好，有追求者很正常。

    刘程在省城就喜欢出去喝酒交友，面对这样的场合得心应手，没一会就和李妍的朋友们打成了一片。

    直到深夜，我和李妍才带着喝多的刘程回去。

    第二天一早，睡梦中的我被一阵急促的敲门声吵醒了。

    等我起床打开门，只见我妈一脸着急地站在门口。

    “妈怎么了？”我突然有种不祥的预感。

    我妈有些慌张，急道：“不好了，你二叔和矿场那边出事了。”

    “怎么回事？”我心里暗道糟糕，果然出事了。

    “不清楚，听说你二叔和矿场上的百来个人全都昏迷，被送到了医院。”我妈着急万分。“小妍和你婶婶已经赶去医院，这可怎么办啊！”

