    

    说完这句话，时甜甜关了游戏界面。

    【甜甜看上去有点委屈。】

    【搁我我也委屈啊，本来就被一个傻.逼给演了心情不好，好不容易二十五杀吃鸡，出气了，又被蓝洞给检测了。】

    时甜甜看了一眼弹幕，说话都有气无力的：“今天的直播就到这里了，明天我这个时间直播给你们看账号。”

    【我们都相信你。】

    【对，甜甜，不要理那些黑子。】

    【被检测是因为你实力强，是对你的肯定，你千万别难受。】

    【看着女鹅委屈的小表情，麻麻心都要碎了。】

    “甜甜，晚上吃火锅好吗？”就在时甜甜挪动鼠标快要点到下播按钮的时候，纪扬推门进来了。

    时甜甜愣了一下，转头看向他的时候还有点懵：“我在直播。”

    纪扬脚步顿了一下，依旧走过来拍了下她的头：“怎么了吗？我看你好像不太开心。”

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】

    【我死了我死了我死了！羊神摸头杀！】

    【啊啊啊啊啊我磕的cp是真的！】

    【所以甜甜是真的在yy俱乐部基地喽？所以她的耳机真的是羊神的喽？】

    【都这个时候了，你怎么还在关注耳机啊？】

    【都截图啊！别愣着了！】

    【有没有人录屏啊？我要这一段！求发！】

    【我的甜羊cp永远不be！】

    平时纪扬经常这样拍她的头，她也没感觉怎么样，但是今天当着这么多粉丝的面，她突然就感觉到了羞耻。

    一瞬间脸跟脖子，连带耳朵，都红的彻底。

    哪里还记得她刚才为什么生气，又为什么委屈。

    【我猜甜甜现在心情好了，嘻嘻~】

    【女鹅开心跟女鹅不开心之间，只差了一个羊神。】

    【别下播！让我们看！求求了！】

    【姐妹们，考验手速的时候到了，快截图！】

    纪扬稍稍弯腰，视线与她持平，唇角是温柔安抚的笑：“怎么了？小姑娘。刚才看你好像挺委屈。”

    【妈呀！这真的是我认识的羊神吗？】

    【他叫她小姑娘啊！我的妈耶，我要被甜晕过去了。】

    时甜甜紧张的咽了口口水，小声提醒他：“我开了摄像头。”

    纪扬朝电脑这边看了一眼，回头笑道：“又没关系，我不关心这个，我关心你到底怎么了。”

    【啊啊啊啊啊我没了！】

    【羊神现场直播哄女鹅，这录屏我一定保存一辈子！以后当传家宝给我的孩子。】

    他离得这么近，又有这么多人看着，时甜甜害羞又紧张，但是看他像是不得到答案不罢休的样子，她只好老老实实的把事情经过讲了一遍。

    纪扬这次揉了下她的头，说：“以后别跟别人排了，他们能有我技术好，能给你送大狙吗？”

    “还有，他真的声音好听吗？有我声音好听吗？嗯？”

    时甜甜就是随口说了一句‘开始我还觉得他声音有点好听，可没想到是个演员’，没想到他会在意。

    现在听他这么问，她才后知后觉发现她说错话了。

    【他醋了，他醋了，直播间好大一股酸味儿。】

