    面对志村团藏的质问，旗木朔茂深深地低着头，看不清他的表情，只听到其微微颤抖的声音响起：“我、我没有任何需要辩解的地方，不论是什么样的理由，我的做法给村子带来严重损失都是事实，这一点是不会改变的。因此，我唯一能做的就是，表达我的歉意，以及接受惩罚。”

    “很好，看样子你对自己的责任还是认识得很清晰的。”志村团藏微微点头，偏过头看向猿飞日斩，问：“日斩，既然他都这么说了，那就按照规定，将其先押入监狱看管，待后续处置。”

    闻言，旗木朔茂的心狠狠一颤，不过，他预想到自己可能会有这样的结局，而正如他刚刚所说，他没有任何辩解的地方。

    猿飞日斩依旧是沉默不语的样子。他悲哀地盯着旗木朔茂，直到志村团藏叫了好几次，他才缓缓回过神。在看到报告的时候，即便明知是旗木朔茂所写，他心里仍有一丝幻想，是不是有别的隐情，他真的不敢相信这个明明是那么值得信任的男人，居然会犯下这种错。

    可是，在听见旗木朔茂对自己没有丝毫辩解，猿飞日斩再怎么不愿意，也只能相信，这绝非是一时闪过的念头，一定是在很久以前就开始的，自己却没有任何发觉，没有看见眼前这个人的真心。

    “日斩，你快说话，干嘛这么犹豫？难道你对于这个男人还有同情心吗？”志村团藏非常严厉地喝道。

    志村团藏虽然位居火影之下，但他当年就是能与猿飞日斩一较高下的同门，是与猿飞日斩、宇智波镜都有资格竞争火影之位的人。那时候因为遵守二代火影遗命，他和宇智波镜都退出了竞争，可他却不认为自己比猿飞日斩差，猿飞日斩就任火影之位后，也对其多有倚重。

    猿飞日斩的性格里多多少少有些天真，这让他没法去做一些事情，哪怕知道那是必须的，这时候就是由志村团藏这样的狠角色去做，因为他没有任何心理负担，不会有半点的愧疚，只会觉得理所当然。

    以至于志村团藏对于猿飞日斩是没有任何敬畏之心的，现实里的职位有高下，但他的心里，彼此之间都是平等的，所以他能毫不犹豫地呵斥猿飞日斩。

    猿飞日斩默默地拿出自己的烟杆，放入嘴里抽起，其他人都在看着他的动作，熟悉猿飞日斩的顾问团们都知道，他正在斟酌着。

    对此，志村团藏也不好再催促，他明白猿飞日斩很快就会将自己的决定说出来，于是就在一旁等候。

    轻轻吐出烟，猿飞日斩仿佛下定了决心一般，对着旗木朔茂说：“朔茂，你的责任众大，不可不罚。可我现在还没有想好对你的处置，我暂时不将你下狱，但你必须呆在家里，不得允许不可外出，明白吗？”

    此言一出，志村团藏的脸上浮现除毫不掩饰的不满，其余人也是微微蹙着眉，看上去有些不赞同。

    “……我明白了。”旗木朔茂抬起头，似乎要说些什么，但还是什么都没有说出口，而是再次低头答应。

    “你先出去吧。”猿飞日斩摆了摆手，旗木朔茂表示告退，退出门后。

    待其出门以后，志村团藏便是瞪向猿飞日斩，说：“日斩，你这是什么意思？为什么不将旗木朔茂下狱？按规定，这样的错就算是处死都不为过，只是让他到监狱里去已是宽宏大量了！”

    “唉，朔茂虽然犯了错，可他的实力着实出众，不可能就这么将他处死的。”猿飞日斩摇摇头，回答道。

    “我也明白不可能就这么处死他。但是，他必须要为自己的错付出代价！让他到监狱里，就是让所有木叶忍者明白，在执行任务的时候，违背命令要付出什么样的代价！”志村团藏冷冷道，“像旗木朔茂这样的行为，要是因为实力强大就轻轻放过，规矩的意义何在？以后有人觉得只要有实力，就可以无视村子的规定，任由自己心意行事，随随便便放弃任务，那村子的威严何在？”

    “团藏说的没错，日斩。旗木朔茂确实很有实力，也为村子立下很多功劳，但这不是他犯错的理由！”水户门炎神情严肃地回答道。

    “不管实力再怎么强大，要是无法为村子所用，那就等于是不存在。”转寝小春面无表情，她的语气有些遗憾，“我原以为他是一个非常值得信赖的人，却不想有这样的举动，看样子是过去高看他了。”

    三人的理由就非常有道理，就算是猿飞日斩也挑不出任何毛病，他同意要对旗木朔茂进行处罚，这是必然的，但他也有着自己的一些想法。

    “朔茂到底也是立下汗马功劳的，虽然这次确实给村子带来巨大的损失，但要是他将来能够弥补，我觉得倒也不是不能酌情考虑。”猿飞日斩轻轻吸了一口烟。

    这时，闭目养神的秋道取风睁开双眼，微微点头：“日斩这句话说的有理，事情已经到了这个地步，后悔也无济于事，只能尽可能的止损。旗木朔茂不管如何，都是有着‘白牙’之名的强大忍者，要是因此就放弃，似乎有些亏。”

    “原来如此，是要他将功赎罪，是吗？”水户门炎点点头，他有些明白猿飞日斩的想法，既然要让旗木朔茂将功赎罪，那最好是将其价值完全发挥出来，那么，比起直接的惩戒，不如施以恩义。

    旗木朔茂所犯下的错实在不可饶恕，但要在这时候先是施以一定的宽恕，那大有可能得到旗木朔茂的感激，在日后将功赎罪的过程中，会为其全力以赴。这样的例子不是没有，早在战国时期的时候，就有无数这样的例子。

    志村团藏想要将旗木朔茂狠狠打倒，以彰显规矩的重要性以及村子的威严，这样的想法没有问题，猿飞日斩的想法似乎也有道理。

    顾问们不由得沉思起来，考虑两方意见的利弊，过了一会，得出了结论，结果是赞同猿飞日斩的意见。

    志村团藏微微蹙眉，虽然猿飞日斩这样做的确有道理，但是，也必须要起到惩戒的作用，否则不能彰显规矩，于是他认为得让高层忍者们知道这件事，不可隐瞒，起码要让人明白此举的后果。

