    第902章显摆披风

    管群根本不理会宫沭的嚎叫，吃在嘴里的才是自己的。

    吃完饭盒里的糊糊后，管群得意地将饭盒亮给宫沭看，笑道。

    “没了！”

    宫沭哭丧着脸，组长越来越抠门了，连块糊糊都舍不得让他尝一口。

    他欲哭无泪地看着自己手中的饭盒，他是真的不想吃糊糊啊！

    李小玉摇头失笑，从包里拿出六块压缩饼干，给宫沭他们一人一块。

    当发到了无道长面前时，李小玉不确定要不要给他，因为她不知道道长吃不吃荤。

    “道长，饼干里加了肉松，不知你能不能接受？”

    “哈哈，多谢女施主，贫道出门在外没那么多讲究！”

    了无笑眯眯地接过李小玉手中的压缩饼干，对于喜欢大口吃肉的他来说，这点儿都是小意思。

    当然在道观内他是不会吃肉的，每天的清粥小菜，再是神仙也受不了啊！

    况且是气运之女送出的东西，了无怎么会拒绝，他肯定是要来者不拒的。

    了无相信跟李小玉的交往越多，对他以后的影响越大，他得好好把撑这次机会。

    一时之间，火堆旁都是浓浓的肉松味，李小玉第一次吃这种糊糊，感觉还挺好吃的。

    总之比在马村长家吃的黑面糊糊，好了不知道多少倍。

    吃着糊糊的简浩气，同样的也想到了那难吃的黑面糊糊，不禁打了一个冷战。

    他下次再也不要吃别人家的黑面糊糊了，绝对不会为了面子什么的，勉强自己吃下去。

    宫沭没想到还有肉松味的压缩饼干，他也好想配这种味儿的。

    “李小玉，这个压缩饼干是配发的吗？”

    李小玉摇头，怎么可能是配发的！

    肉都难得吃一次的时代，哪里去找那么多肉来做肉松。

    “家里人做的！”

    宫沭一听是李小玉家里人做的，他马上就想到了刘嫂。

    欧家只有刘嫂的厨艺最好，会做的菜品种繁多。

    给李小玉做点肉松味儿的压缩饼干，肯定不是难事！

    谁叫欧家的人都宠着李小玉呢！

    想来数量也不会很多，能给他们一人尝一块，已经足够了！

    宫沭歇下想换口味儿的心思，只能苦逼地吃那些吃腻的压缩饼干。

    他希望下次停下过夜的时候，有时间打到一些小野物，烤着吃，总比一直吃压缩饼干好。

    饭后，管群安排守夜，他并没有把两个女人排在内。

    他们有九个男人，两小时一班，一晚上还排不完。

    李小玉见没她和广曼的事，也不跟他们客气，两人钻进广曼拾好的窝棚。

    广曼在窝棚口用一件衣服遮挡住，两人各自拿出厚垫子铺上，被子枕头也跟着出现在窝棚里。

    脱去外套后，两人钻进背窝，借着外面的火光，两人相视一笑。

    广曼觉得有储物器的感觉就是好，在野外都能睡在被窝里。

    这可是她以前出任务，从来没有过的待遇。

    梅济和简浩气两人都从背包里，拿出一个密封得小小的包出来。

    打开后一抖，一件轻薄的黑色羽绒披风，出现在众人眼前。

    两人都将披风往身上一裹，兜帽往头上一扣，背靠背地坐在火堆旁闭眼睡觉。

    管群等人看得羡慕死了，怎么他们的配备这么好，带在身上一点都不累赘。

    野外既能当被子用，还能当衣服穿，多好的装备啊！

    不行，他得问问去，这些东西是从哪儿来的，他也想要！

    管群和东甘是第一组值守的人，这个时间正好用来问简浩气。

    管群坐到简浩气旁边，手捏着披风的一角细捻，软软的，很薄。

    他推推假寐的人，直接问道。

    “别睡了，你这披风里的材料是用什么做的，很软，不像是棉花。”

    管群相信也不是蚕丝，手感不一样，肯定是他不知道的某种东西。

    早已感觉身边有人的简浩气，听到管群的问话后才睁开眼。

    终于有人稳不起，要来问他是什么东西了，真是一群没见识的家伙，最好别说他们是队友。

    “呵呵，组长，没见过吧！

    我告诉你，这种东西很常见，但是不会有人想到拿来用！”

    其他人都竖起耳朵偷听两人的对话，包括了无道长也有如此想法。

    道家人虽然注重苦修，但他首先是一个人，也有怕冷的时候。

    有好东西可以用，他肯定是想要的！

    “别卖关子了，赶紧说！”

    管群白一眼这家伙，什么时候学会卖关子了。

    简浩气见引起了在场所有人的注意，也不卖关子了，直接道。

    “这样东西其实非常常见，鸭子，鹅这两样家禽，你们都见过，并且吃过吧！

    我这披风里就是用的这鸭子的绒毛，做的填充物，不但暖和而且非常轻便。

    这件披风只用了三百克鸭绒，披在身上比一件棉衣还暖和。”

    简浩气得意地显摆，还扯过一个披风角让管群摸，别以为他不知道组长刚偷偷地摸来着。

    “脱下来，我试试！“

    管群觉得简浩气说得再好，他没有亲身试过，怎么知道效果是不是真的如他说的那么好。

    简浩气大方地将披风解下，交给管群试，想要霸占他的东西是不可能的。

    管群将带有简浩气体温的披风披在身上，整个背部都暖暖的，身上轻飘飘的好似无物。

    管群眼里的兴趣更浓，出山后他也要做一件这样的披风。

    “组长，给我也试试吧！”东甘不甘落后地道。

    管群看一眼简浩气，见他没一丝反对的，解下披风给东甘试。

    其他人都站过来，围在东甘身旁，他们也要试试效果如何。

    独自在一旁打坐的了无道长，睁眼看着他们试，内心蠢蠢欲动，最终顺从心意站起来，走过去。

    管群简直不相信他今天一天所看到的，了无道长已经颠覆了他所有的认知。

    管群甚至怀疑这个了无是不是假的，这跟那个一板一眼的老货一点儿都不像。

    他不知道是什么原因让了无改变这么大，管群不由得将目光放在窝棚上。

    他看得很真切，一切变化都是了无在见到李小玉后才发生的。

    难道是老货发现了李小玉的秘密？

    (本章完)

