 杨天也知道这丫头在担心什么，笑了笑，抬起手，轻轻地刮了刮她白嫩的鼻子，道：“不用这么害怕的。

你以为你昨晚把我打伤我了么？

实际上并没有啊，我毕竟也曾是个圣境强者，我的身体强度是很高的。

哪怕现在失去了灵气，也不是你能随随便便碰一下就能打伤的。”

“可……可就算不伤到、不流血，你……你也会疼的吧？”

小公主小声道。

“这点疼算什么？”

杨天笑道，“你想啊，咱们俩又不可能分开。

只要你不学会控制力量，那么，在以后的生活中，举手投足，你都有可能把我打飞。

你每晚一天学会，这种危险就会多持续一天。

你确定要逃避么？”

小公主这么一想，很快明白了意思，道：“诶……好……好像是这样诶。

我们天天待在一起，如果我不学会控制力量的话……还是会伤到你的。

呜呜呜……我突然后悔拥有这样的力量了。

会伤害到身边人的力量，真是很讨厌呢！”

杨天笑了，道：“没事啦，多大点事。

你就大大方方地按我的方式来训练，过不了多久，就能做到收放自如的。”

“嗯……也只能这样了，”小公主苦笑了一下，道。

“来吧，放轻松一点，拍一下我的手，”杨天再一次举起手掌，对着小公主说道。

小公主点了点头，深呼吸了一口气，然后，抬起小手，朝着杨天的手拍了一下。

“啪——”她白嫩的小手在杨天手掌上轻轻了拍了一下，发出一声清脆的响声。

力度和平常一样温柔，一点也没有失控。

杨天微微一笑，用鼓励的眼神看着她，道：“你看，这不就很好么？

你不用那么紧张的。”

小公主见杨天没有突然被打飞出去，顿时松了口气，心中也稍微安定了一些，道：“好像是诶……原来……也没那么可怕啊。”

“本来就没那么可怕啊，”杨天笑道，“来，再试试。

大大方方地再拍三下。”

“嗯，好，”小公主点了点头，又抬起小手，朝着杨天一拍。

“啪！——”一声巨大的脆响。

杨天瞬间如断了线的风筝一般倒飞而出，飞了五六米远，嘭的一声撞在了一座石头质地的小花坛上，直接将那花坛都给撞得碎裂开来，摔得七荤八素的。

“啊！我的天哪！杨天哥哥！”

小公主瞬间懵了，然后愧疚万分，连忙要起身跑过去，可刚一起身，由于动作太猛烈，一阵剧烈而尖锐的疼痛传来，让她整个人都是一颤，又摔回了椅子上。

杨天的确是摔得有些惨。

受击力道大是一方面，最主要的是——谁能想到刚刚小公主还控制得好好的，这一下突然一掌就蕴含着巨力啊！这种猝不及防的猛烈攻击，谁顶得住啊？

不过，杨天毕竟也还有着强大的身体。

虽然没有灵气的支持，但也不至于吃不下这样的攻击。

所以，短暂的僵硬过后，他便从石堆、泥土里爬了起来，一边拍着身上的尘土，一边对着那边惊慌失措的小公主，道：“没事没事，菲儿别激动，好好坐着，别把自己弄疼了。”

小公主见杨天这么快就站了起来、动作似乎十分轻巧的样子，心急如焚的情绪这才得到了缓解，但还是十分愧疚，咬着嘴唇，很是自责，“对不起……杨天哥哥……我……我又没控制好……”杨天用了十秒钟的时间将身上的尘土大致拍得差不多了。

但被泥土、叶子里的水分弄脏的地方，也没什么办法，只能等会去换身衣服了。

他走回了小公主的椅子旁，看着小公主那一脸自责的样子，温柔地微笑道：“我们不是说好了，以后都不许说对不起的么？

怎么了，又忘记了？”

小公主微微一怔，抿了抿嘴，道：“呃……没……没忘记，可是……”“没什么好可是的，”杨天道，“我又没怪你。

训练的过程中，会有一点小小的损伤是很正常的。

要是为此而太过介意，反而会影响训练效率的，知道么？”

“呃……”小公主沉默了几秒，而后，认真地点了点头，道：“我明白了。

我会认真训练的。”

“很好，”杨天满意地点了点头，又一次抬起了手，“再来。”

小公主却是微微一僵，道：“还……还来啊？

能不能换种方式啊？”

杨天摇了摇头，道：“只有我才能最精准的感觉到你每一下的力度。

多尝试几次之后，我才能更精准地判断你对力量的掌控情况。”

小公主听着有点迷糊，但，也没有多过问，觉得既然杨天这么说了，就肯定是对的。

于是，她就又一次抬起了白嫩的小手。

“试着每次都用同样的、均匀的力量来拍我的手，别害怕，”杨天道。

“嗯，”小公主点了点头，然后，伸出手，拍向杨天的手。

“啪——”一声颇为响亮的响声。

但这次杨天没有飞出去。

杨天点了点头，道：“没事，这下还不错。

继续。”

小公主微微松了口气，点了点头，又伸手拍了一下。

“啪——”这次很轻。

杨天继续点头，“很不错，继续。”

小公主又抬起小手，拍了一下。

“嘭！——”杨天飞了出去。

这次飞得比刚刚更远了，直接飞了十几米，撞在了后院一侧的围墙上，留下了一个明显的皲裂印迹之后，摔到了地上。

“杨天哥哥！”

小公主又慌了。

杨天立马抬起一只手，摆了摆手，示意自己没事。

然后站起身来，又拍了拍身上的尘土，然后走回小公主身边。

“很疼吧？”

小公主看着杨天身上的衣服都有些破破烂烂的了，心疼不已。

“放心吧，没什么的，”杨天一脸无所谓地摇了摇头，道，“比起你身上承受的痛苦，我这点疼痛都要轻多了。”

小公主微微一怔，想起自己身上那疼痛的成因，小脸一红，道：“这……这怎么能比嘛……不一样的啦……” 