    所有人齐齐看向城墙方向。

    高大巍峨的城墙，竟开始坍塌。

    城墙上与城墙下的人，皆被乱石砸成重伤。

    随后只见一只巨大的犹如穿山甲一般的生物，从地下钻出。

    【烈爪穿山甲】

    由穿山甲进化而来的异兽，该异兽爪利如刀，能轻松的破开砖石。

    由于继承了穿山甲的所有特性，所以它也能钻地。

    ——

    眼镜中的反馈，让高牧大吃一惊。

    之前他光想着幻影蜘蛛是攻城利器，全然忘了烈爪穿山甲也是一利器。

    城墙坍塌，异兽们如潮水一般涌入城中。

    有城墙做屏障的时候，武者们应对这些异兽还比较的轻松。

    如今没有了这层屏障，异兽们就如同狼入羊群一般疯狂杀戮。

    大如成人的老鼠，比马还要高的鬣狗……

    短短几分钟的时间，外城的武者们就死伤掺重。

    “撤，撤到内城！”牛蒙大吼。

    轻伤或者是未受伤的武者，开始朝着内城内撤去。

    可就在这个时候，外城和内城之间的一道城门也出现了坍塌。

    又一只烈爪穿山甲，从地上钻了出来。

    它双眼血红的盯着武者，就好像是在看食物一般。

    “原来……原来……原来……”

    牛蒙在这个时候幡然醒悟。

    异兽们之前的攻击之所以不慌不忙有条不紊，其原因就是在为这两只烈爪穿山甲做铺垫。

    前有异兽潮，后有烈爪穿山甲，苍穹武馆的武者们，陷入到了重重包围中。

    牛蒙脸色阴沉的可怕，同时心中也非常的后悔。

    如果不是自己太过自大的话，也不会出现这样的情况。

    极道武馆的人一直没有出手。

    他们全部都站在高牧的身后，等待着高牧的指令。

    现在的他们，已经唯高牧马首是瞻了。

    “你怎么还看着，怎么还不出手？”牛蒙见己方损失惨重，对高牧大叫。

    高牧则冷眼看着他，冷声道：“但凡你不这么自负，也不会出现这样的场面。”

    牛蒙也知道，会出现这样的场面，全都是因为自己。

    “可你也不能见死不救啊！”牛蒙仿佛没有弄清楚情况一般，继续对着高牧大吼道。“难道你就忍心看着，这么多武者杀掉吗？”

    “如果我们苍穹武馆这门被破了，那城中的百姓也会遭殃。你要知道，你父母可是还在城内。”

    “如果你还想活着，最好给老子闭嘴。”高牧继续冷声道。

    他之所以一直没有出手，其原因并不是为了报复牛蒙。他不出手，是因为他一直在观察情势。

    按照之前的经验，只要找到这群异兽中的黑袍人，那么问题就能迎刃而解。

    “啊！不要，不要！我还年轻，我还不想死！”

    “我还没有娶到我爱的姑娘，我要活下去。”

    “我父母还等着我回家吃饭呢。”

    ……

    武者们的惨叫声此起彼伏。

    高牧的心中也非常的难受。

    可他现在并没有找到黑袍人的踪迹，所以他不能贸然出手。

    “MD。”牛蒙见高牧依旧不为所动，低声咒骂道。“就知道你是个孬种。”

    “苍穹武馆的人，跟我上！”

    牛蒙手握战弓，冲锋在前。

    本作为远程武器的战弓，此时在牛蒙的手中，却成为了近战武器。

    弓弦、弓身都能对异兽造成不小的伤害。

    “七点钟方向。”高牧对极道武馆的武者们喊道。“那边有一个黑袍人，全部冲上去给我宰了他。”

    “是！”

    早已等的不耐烦的极道武馆的武者们，大喊着便朝着七点钟方向冲去。

    黑袍人也发现了极道武馆武者们的动向，便指挥异兽挡住他们的去路。

    这群人也聪明，并没有选择和异兽正面对抗。

    他们选择尽可能的绕开异兽。

    很快，他们便对黑袍人形成了合围。

    这群人也是历经生死，杀伐果断的主。靠近黑袍人，他们就使出了自己最强的攻击手段。

    仅仅只是瞬息之间，黑袍人就被这群武者无情绞杀。

    黑袍人的死亡，让城内的异兽开始骚乱起来。

    极道武馆的武者们，已经有了相应的经验。

    他们以最快的速度，撤出异兽潮中。

    “牛分馆主，你现在最好带着你的人撤出来。”高牧对牛蒙大吼。

    牛蒙回头看了高牧一眼，不屑的摇头道：“我为什么要听你的。”

    “随便吧。”高牧也懒得向牛蒙解释，他摆了摆手站在一旁。

    撤出来的极道武馆的武者们，在排列好队伍，站在高牧的身上。

    “好良言难劝该死的鬼啊！”

    高牧感叹。

    异兽们的骚乱已经开始。

    它们双眼血红，不分敌我。

    仅仅只是不到五分钟的时间，异兽群就死伤惨重。苍穹武馆的人和异兽比起来，也好不到哪里去。

    异兽的无差别攻击，让他们的武者大量的死去。

    牛蒙的眼都杀红了，却也无济于事。

    “都别看着了。”高牧和牛蒙的关系虽不好，但也不想看到武者们就此殒命，他对身后的人大叫道。“能救一个是一个。”

    “是！”

    极道武馆人听令，开始去拯救异兽群中的武者们。

    很快，苍穹武馆的武者们就被救了出来。

    轻伤的高牧没有管，重伤的直接一人安排了一颗五星凝血果。

    看到高牧给自己的人吃五行凝血果，牛蒙的脸色有些复杂。

    异兽们之间的战斗很快结束。

    极道武馆的人们，开始打扫战场。

    有伤者，皆被送到医院治疗。无伤者，则开始帮忙修补城墙。

    东门、西门、北门的危机都已经解除。

    现如今只有南门还在战斗。

    “南门情况如何了？”高牧问一极道武馆的人。

    那人是负责和南门联系的。

    他拿出通讯设备看了一眼后，回答道：“外城和内城的城门都已经被攻破，现在憾岳卫和极道武馆的人，都已经退守到第三道防线附近。”

    “你说什么？”高牧脸色大变。

    正常来说，第一道防线是外城城墙。第二道防线，则是内城城墙。这第三道防线，则已经是内城里面了。

    以目前的情况来看，南门现在非常的危险。

