    “需要！”

    陆九骁听见机甲的智能系统提出询问，毫不犹豫的选择了确定。

    紧接着，他面前的面罩上开始出现投影，几道准星瞬间将前方那些挟持人质的武装分子锁定，然后他肩膀的位置，也升起了一个六管迷你炮。

    “砰！”

    枪声响起，机甲系统精准无误的发射子弹，将那几名武装分子全部击毙。

    速度之快，发生之突然，让那些被挟持的人质根本没反应过来是什么情况，就看见自己身边倒下了暴徒的尸体。

    陆九骁解决了现场所有的武装分子之后，托尼也走到了旁边的一道墙壁边上，一拳将墙壁击穿，然后直接把那个大胡子从另外一边给拽了出来。

    这么一个看起来轻描淡写的动作，造成了大胡子身上多处骨折，直接被抛到了那些难民身边。

    “陆远，我们该走了。”

    托尼通过内部通讯系统对陆九骁说了一句话，然后悬浮到半空，指着大胡子对难民们说道：“这个家伙，交给你处理了！”

    语罢，陆九骁和托尼两人宛若神明，直接驾驶机甲升空离去，只留下了两道长烟般的尾气。

    “托尼！我们刚刚已经消灭了一支武装分子的部队，如果逗留太久，恐怕会引起察觉，所以咱们必须得走了！”

    陆九骁发现托尼在升空之后并不是向着回国的方向运动的，开口提醒了一句。

    “不行，我们还有事情没办完！我必须要摧毁这里的耶利哥导弹！绝对不能让斯塔克公司的武器成为这些恶棍的帮凶！”

    托尼回应完陆九骁的问题，继续开口道：“贾维斯，帮我寻找耶利哥导弹所在的位置。”

    “收到，先生！”

    贾维斯做出回应以后，不到五秒钟便继续补充道：“我们已经侵入了对准该地域的军用卫星，找到了耶利哥导弹的位置，已经为您标注。”

    贾维斯语罢，托尼的面板上顿时出现了三处红色的标记位置，托尼见状，也加速向那边移动了过去，陆九骁见状，也只能跟上。

    “咻！”

    就在陆九骁高速移动的时候，一枚防空导弹直接向他袭来，粗暴的打在了他的机甲上。

    “轰！”

    炮弹炸开之后，巨大的冲击波直接将陆九骁推向了地面。

    “咻咻咻！”

    紧接着，无数的防空导弹全都向着两人袭来，托尼很快也被击中了。

    陆九骁虽然被炮弹击中，但是却没有受到任何伤害，同样也没有开启超能力帮忙，因为他此刻就是要测试一下这套战甲的极限能力，以防止自己将来在无法使用超能力的情况下，可以留一条后路，所以必须把战甲的极限状态给弄清楚。

    “轰轰轰！”

    无数的追踪导弹向着陆九骁一顿猛轰，等他落地之后，感觉到处都有炮弹炸开，连地面都在跟着颤抖。

    三十秒后，爆炸声才逐渐平息了下去，滚滚硝烟当中，陆九骁从一处弹坑当中安然无恙的爬出来，大声吼道：“托尼，你怎么样，还好吗？”

    “我没事！”

    托尼这时候才从另外一处弹坑里站了起来，刚刚的一阵炮击，并没有让他们两个受到太大的伤害，只是战甲已经变得锈迹斑斑。

    “轰隆隆！”

    这时候，一个坦克车队也向着两人坠落的地方开了过来。

    “砰！”

    一辆坦克在发现两人之后，直接打出了一发炮弹，而陆九骁看着屏幕上计算出来的炮弹轨迹，直接侧身躲开这一击，抬起手臂开始发射手臂上的微型导弹。

    “轰轰轰！”

    无数导弹飞向坦克群，引发了一阵剧烈的爆炸，陆九骁等弹药打空之后，也利用腿部喷射冲到了一台坦克前方，一拳轰了过去。

    “咚！”

    一声闷响，坦克上面直接出现了一道凹坑，但是并没有受到伤害，看来这机甲的力量还是有限的，无法凭借近身打击去攻击这种重型载具。

    “咚咚咚！”

    陆九骁再度抬手，对着炮塔出口的钢板不断挥拳，很快就把盖板给打的变了形，而他也把手从盖板缝隙伸进去，奋力一掀。

    “刷！”

    坦克出口的盖板被他一把甩飞，里面的一个武装分子也拿起AK，果断扫射。

    “叮叮当当！”

    子弹打在战甲上，全部都被弹飞，陆九骁也伸出手掌，对准了坦克内部。

    “轰！”

    脉冲炮打进坦克内部，直接将里面的几个武装分子给打成了碎块。

    托尼看见陆九骁的微型导弹打空了，迅速接替了他，同时大声喊道：“陆远！我来对付这些家伙！你先去毁掉耶利哥！”

    “你小心！”

    陆九骁答应一声，然后迅速升空，冲向了耶利哥所在的方位。

    “咻咻咻！”

    部署在耶利哥附近的防空导弹追踪到陆九骁的位置以后，再度进行了一顿发射，无数的导弹拖曳着长长的尾烟，全都开始飞速向他逼近。

    “刷！”

    陆九骁看见导弹来袭，继续爬升高度，然后放出了一大堆的干扰弹。

    “轰轰轰！”

    防空导弹被热源干扰以后，在空中不断地炸裂，陆九骁也在火焰当中俯冲，锁定了耶利哥导弹阵地之后，伸出手掌开始给电弧脉冲炮充能。

    “嗡！”

    三秒钟后，电弧脉冲撕裂虚空，直接向耶利哥炮阵冲了过去，霎时间将方圆几公里的建筑物全部夷为平地。

    耶利哥被毁掉之后，陆九骁并未停留，再度升空离开，而冲击波边缘，正带队准备前往炮阵的艾哈迈德看着那道升空的身影，目瞪口呆。

    ……

    另外一边，老美的军方也捕获到了陆九骁和托尼两人机甲飞行的信号，位于加州的爱德华兹空军基地已经乱成了一锅粥。

    一名士官看着在雷达地图上高速移动的信号源，大声询问道：“这个信号源究竟是怎么回事？这么快的速度，应该只有我们的新型战机才能达到，可是我们准许过谁去那里吗？”

    “没有，长官！”

    通讯兵摇了摇头：“那一带的武装分子经常会用人质作为肉盾抵御我们的轰炸，所以我们已经取消了对该地区的军事任务！”

