    青山牧场瞬间陷入了一片寂静，姜家众人纷纷目光复杂地看向姜平浩，姜明峰嘴巴张了张想要说什么，却又不知要说些什么，只觉得嘴中一阵发苦。

    “族长，这种长毛黑羊粪便种庄稼，却是从未有之，这…”姜明峰满是为难地说道。

    姜平浩心中一阵无语，刚要解释，脸色瞬间一变，转头看向青山深处。

    “咩！”整个牧场数千长毛黑羊瞬间暴动不堪，不断地踢着底下的草地，眼中满是不安。

    “咩！”一声嘹亮的声音响起，头羊率先冲出牧场围栏，向着远方奔逃而去，随后是数千只长毛黑羊疯狂地跟随奔逃而出。

    “什么！这是怎么回事！”长毛黑羊的暴动，瞬间让整个牧场之人震惊不已，然而不管如何驱赶，都没有办法阻拦长毛黑羊群暴动。

    “族长，蛮兽暴动，恐怕必有大事发生！”姜周焦急说道。

    一旁的姜明峰还在奋力吆喝着族人阻拦长毛黑羊溃逃。

    “明峰叔，立刻组织族人家将集合，不要管长毛黑羊了，是兽潮！”姜平浩大喝道。

    “什么！”姜明峰虽是练气八重修为，但之前心中焦急长毛黑羊，没有想太多，在姜平浩喝声中瞬间惊醒。

    “吼！”仿佛迎合姜平浩所说一般，青山深处，一声巨大兽吼瞬间传来，紧接着无数飞禽妖兽自深山中飞出，伴随着阵阵恐怖嘶鸣，仿佛末日一般，在场众人瞬间如同坠入冰窟一般，面对兽潮，没有城池的格挡，人族就只有死路一条。

    姜明峰脸色瞬间变得一阵惨白，心中顿时一阵绝望，突然仿佛想到了什么，一把拉过姜平浩就往外推去，喊道：“族长，你快跑，不要管我们，一定要活下去，不然我姜家就彻底完了！快！”

    在场的姜家众人顿时惊醒，喊道：“族长快跑，我们给你殿后，快。”

    看着一张张脸色惨白，眼中满是决然和焦急的神色，姜平浩心中不由一阵感动。

    “轰！”筑基气势瞬间爆发而出，手腕一转，瞬间抓住姜明峰的手腕，大声说道：“不就是兽潮吗？我姜家矗立千年，又不是没有遇到过，我是族长，一定会带着所有族人平安回家！”

    众人被姜平浩筑基气势所摄，虽然没有多说，但眼中却是满是泪水和焦急。

    “平浩，你是族长，是我姜家最后的依仗，怎能轻易涉险，你是筑基强者，一定可以逃回城里的，吾等已经没有希望了，陷入兽潮，哪怕是金丹强者也是凶险万分，你快跑！”姜明峰还想劝说，不断地推着姜平浩。

    “吼！”一声震天虎吼响起，只见一头背身双翅的黑色巨虎自丛林中飞出，一身虎威瞬间爆发，镇压四方。

    “什么！是筑基境界的虎妖！”众人瞬间大惊，被森然虎威吓得浑身发抖。

    “吼！”又是一道震天虎吼，兽王之威尽数散发而出，黑虎向着牧场众人俯冲而来。

    “明羽长老，你立刻带领族人撤回怒江镇。不得有误！”姜平浩喝道。以着现在兽潮规模看来，兽潮还没有彻底包围过来，只要逃回怒江镇，便可有一线生机。

    “族长！”

    “闭嘴，这是命令！我要走随时都可以，别留下拖累本座！”见姜明峰还要瞎哔哔，姜平浩大声呵斥道。筑基气势瞬间镇压而下。

    “是，属下领命！”见劝不动姜平浩，姜明峰只得领命。

    “所有人立刻随本长老退回怒江镇。”姜明峰大手一挥，便是指挥众人向着怒江镇飞奔而去，也幸好众人都是有着修为在身，跑起来丝毫不慢。

    牧场众人纷纷向着怒江镇撤退而去，唯独姜周一人手持一柄开山刀，站立在身旁，眼中满是坚定，身为族长头号心腹，姜周早已把姜平浩放在自己生命之上。

    “姜周，你也一起撤回怒江镇。”看出姜周决然，姜平浩直接命令道。

    “族长，你杀了俺吧。俺是您的护卫，绝对不会自己先逃的。”姜周坚定说道。

    “啪！”姜平浩直接一巴掌抽在姜周后脑勺上，呵斥道：“老子现在命令你，立刻返回怒江镇。兽潮来了，给我保护好老夫人知道不？！”

    “族长！”

    “闭嘴，别在这里拖累我，你这点修为什么用都没有。快！”姜平浩呵斥道。

    姜周还想说什么，只见虚空中，黑虎咆哮，便向着底下的姜家众人俯冲而来。

    “吼！”一声震天虎吼，四周飞禽妖兽尽皆颤抖。

    “哼！找死！”姜平浩一声冷哼，随即浑身气势瞬间爆发，法力涌动，化作一片鸿羽向着黑虎冲去。

    见姜平浩已经杀出，姜周无奈，只得心中一狠，紧咬钢牙，向着怒江镇飞奔而去。

    “轰！”虚空中，姜平浩瞬间出现，一拳直接砸在了巨虎头上，瞬间将巨虎砸飞。

    “轰！”地面上瞬间激起无数尘土。

    同等级下，普通人族修士肉身根本比不过妖族，跟别说是妖族中较为强大的虎妖。只见尘土散去，黑色巨虎摇了摇头，从灰尘中走出，一双漆黑眼眸瞬间变得猩红，无数杀气冲天而起，直直地看着姜平浩，一双虎抓不安地刨着地面。虽然巨虎只有筑基修为，远没有金丹妖族那般开启灵智，但妖兽的本能让巨虎明白眼前这个瘦弱不堪的人族十分危险，

    “吼！”终于忍不住心中的杀意，一声愤怒咆哮，巨虎四周瞬间刮起一阵黑风，向着姜平浩咆哮而来。

    “哼！”姜平浩眼中闪过一抹杀意，心中已经充斥杀机，见虎妖不知死活，顿时一声冷哼，手中长剑瞬间飞出，一道寒光剑气瞬间爆发。

    “吼！”

    强横无匹的神魂之力瞬间加持在云雾剑气之上，瞬间划破虎妖四周的护体黑风，直接一剑刺进虎妖的一只眼睛，瞬间一抹虎血飞溅。

    “吼！”眼睛被刺中，剧痛瞬间让虎妖发出一阵震天咆哮，猩红色的虎血瞬间溅在脸上。

    “吼！”受伤了的虎妖瞬间陷入了疯狂状态，变得极为狂暴，疯狂地向着姜平浩冲杀而来。

    见虎妖变得狂暴，姜平浩没有丝毫慌乱，手中长剑泛起森然寒光，只见一道剑光闪过，瞬间一只狰狞虎头飞起。

    一剑斩杀一头筑基虎妖，瞬间吓得四周练气小妖四散奔逃。

    看着巨大的虎躯，姜平浩有心想要收起，毕竟是筑基妖兽，却是值上不少灵石，但也明白此刻不是计较这些的时候了，瞬间化身鸿羽，向着怒江镇飞驰而去。

