    第173章女驸马要上位（5）

    “太子哥哥快来……”颜夏笑眯眯的仰着天真的小脸，使劲向俊秀的青年招着手，“五哥呢？又慢腾腾的，这性子就注定赶不上吃热乎的。”

    太子颜延笑了起来，“怎么嫁了人还跟以前一样？就知道数落你五哥。”

    “怎么是数落呢？明明就是帮他改正坏毛病。”颜夏绷起一张小脸，特别严肃认真。

    太子颜延被噎了一下，不知道该咋接,这妹子说话特别赶劲。

    “又说我啥呢？”一个慢悠悠的声音传来，紧跟着出现的是又一个俊逸少年。

    脸上带着懒洋洋的笑容，那步伐好似都透着一股子慵懒。

    “说你慢性子。”太子颜延无奈扶额，这一弟一妹都特别的有个性。

    “啊，又不是今天才慢的。”五皇子颜祥并不在意，扭头看向颜夏，“嫁了人感觉如何？”

    “无聊。”颜夏双手托着下巴，小小的叹了口气，“听了十来天的戏，可还是觉得无聊。”“嘿，你也能感觉无聊，真新鲜。”颜祥哈哈一笑，“你不是连出院子都嫌麻烦吗？”

    颜夏点了点头，“是啊，可现在我觉得跟麻烦相比，还是无聊更折磨人。”

    “弹弹琴唱唱曲，跟你以前的生活有啥不同？而且你的地方还更大了呢。”五皇子颜祥叹气得比颜夏更大声，“天知道我多想跟你一样有个那么大的府邸。”

    皇子都有封地的，但是皇上不发话，就没有皇子敢往封地去，只能在京城住着，可京城里是没有皇子府的，所以哪怕早就大婚了，皇子们也只能在皇宫里窝着。

    “羡慕吧？可惜你没有。”颜夏得意像只骄傲的小公鸡。

    颜祥失笑，伸手在颜夏头上揉了揉，才坐了下来。

    颜夏没好气的瞪了他一眼,心里却给自己点了个赞，演技不错，再接再厉！

    “父皇和母后还没来？”颜祥靠在圈椅上，坐没坐相的摊在哪里。

    “父皇要是来了，肯定会骂你的。”颜延向外看了看，见门口确实没人，才没强制要求颜祥坐板正。

    颜夏看看这个，又看看那个，她能感觉到这兄弟俩感情确实不错，那么他们又是因为什么翻脸的呢？

    仅仅是因为女主的挑拨吗？！

    颜夏不信！

    “父皇，母后……”颜延更眼尖一些，他瞥到一点明黄色，就立刻踢了颜祥的椅子，颜祥条件反射似的，立马坐好。

    可想见，这是早就配合出默契来了。

    “夏夏回来了？怎么样？过得好不好？”皇帝脸上尽是关心之色。

    “还不错。”颜夏隐晦的打量一番，这个皇帝保养的不错，虽年过五十，但也算得上是一个帅大叔,怪不得生的这几个孩子长相都如此出众，“我是公主嘛,驸马哪里敢欺负我。”

    “他要是敢对你不好，你就进宫来告诉父皇，父皇收拾他。”皇帝笑眯眯的坐在了上位，然后一摆手，示意上菜。

    皇后笑吟吟的，看着这父慈子孝的一幕。

    她是皇后没错，但像现在这样只皇帝和儿女们聚在一起的机会，也实在是不多。

    一年有个一两次，也就顶天了。

    不然后宫那些女人早就闹起来了。

    个个都是不善茬，阴着呢！

    在宫里吃饭，特别是跟皇帝一起吃饭，还是得守些规矩的，太子和五皇子不敢说话，只低头慢条斯理的吃着，皇后倒是偶尔会说几句，但也都是低声靠近了皇帝才说的，坐在下面的颜夏若不用精神力，都不知道他们在说什么。

    “陛下，柳大人求见。”总管孙德海悄悄的走到皇帝身边，轻声禀道。

    “叫他进来吧。”皇帝扫视一圈，没觉得有什么不妥之处。

    颜夏扭头看去，她早就对这个柳大人好奇了，猜测他八成可能会是那个带红色泪痣的。

    门外响起脚步声，一步一步稳稳的迈动，一个高大的身影逆着光，来到了殿门口。

    “臣，柳西章见过陛下，见过皇后娘娘，见过太子，见过五皇子，见过凤章公主！”

    男子单腿跪下见礼，然后抬起头，看向皇帝。

    颜夏也是此时看清了他的长相，很是英武逼人，身高足有一米九多，骨架子挺大，浓眉大眼的，一眼看上去，就会不由得产生信赖感，很正派的长相。

    可是，他的眼角没有红色泪痣！

    颜夏垂下眼，有些失望。

    “起吧。”皇帝手一抬，道：“坐下，一起吃点。”柳西章哪里敢啊，立刻推辞，然后上前将一封密折递给了皇帝，便退了下去。

    皇帝打开折子看，所有人都不敢抬头，皇后都撇过了脸去，太子就更得避讳着些。

    毕竟皇帝老子还身康体健的，你这个儿子就急着沾染朝政是个啥意思？！

    当然，若是皇帝派下来的活，太子就可以干了，还必须得干好。

    要么说，太子是世界上最难的工作呢。

    轻了不是，重了不是，真的不好干。

    颜夏也没抬头，但她的精神力却能看到折子上写的内容。

    内容不多，只是提及了各地都有掠孩子的事件发生，被掠走的孩子从五岁到八岁都有，但却都是聪慧机敏的孩子，男女皆有，暗部怀疑这是有组织有预谋的培养储备人才，若不重视，十年之后，或可酿成大祸。

    折子最后的署名就是暗部。

    颜夏恍然，大概这个暗部就是女主听说的那个传言柳西章管着的另一股力量了吧。

    不过，暗部的猜测还真的挺对的，不然女主的人手都从哪里来，不都是从不懂事的孩子培养起来的吗？！

    若是方法得当，想获得一群孩子的忠心还是很容易的，无非是胡萝卜加大棒就是了。

    饭后，‘一家人’闲谈了几句，便各自去午休了。

    颜夏却有些睡不着，一般来说，她换了世界之后，应该很快就会见到带有红色泪痣的人，但今天见过的大臣们都不是。

    那么那个人会在哪里呢？！

    不会是出京做官去了吧？要真是这样，估计几年时间都不一定能见得着。

    颜夏内心深处还有点隐隐的担忧，万一那人没在这个世界呢？！

    会有这种可能吗？她觉得非常有可能！

    颜夏抚着胸口，只感觉心里空落落的，特别的不自在。

    (本章完)

