
　　李家此时已经被围得人满为患，水泄不通了。

　　一夜之间没有任何消息，甚至没有任何声响传出来，常家就这么被莫名其妙的灭门了。

　　这在一个偏僻的村中是一件十分离奇的事情，大家众说纷纭，一时之间十分的压抑。

　　常家仅存的常温莲也是一脸呆滞的不知在看着什么，仿佛被吓傻了一样。

　　李大郎看着自己昏迷不醒浑身散发恶臭的娘和痴痴呆呆像是常满一样的常家妹妹，心中突然十分的厌恶。

　　对常温莲仅存的好感也所剩无几了。

　　镇上的衙门闻讯十分快速的在李家找到了仅存的常温莲，因为她神志不清只能由李大郎代为回答。

　　李大郎常年被关氏宠着，因此养成了天不怕地不怕的性子，对官府并没有太大的敬畏。

　　“这些事情和我们有什么关系，我们也是受害人啊！我娘到现在都没有醒，你们不去常家查杀手，反而到我们家来问这问那，你们这群当官的是怎么为人父母的？”

　　“常温莲我有什么关系？我们两个并没有定亲，她只不过是暂时被送到了我们家而已！”

　　“你们如果想问她什么话的话，就问她好了，问我做什么？”

　　这话说的十分的绝情，和当初吵着要死要活非她不娶的形象相差甚远，让在一旁看热闹的而且知道他们两个感情前因后果的村里人都十分的不屑。

　　官府的衙役们听他这么说也十分的不耐烦，一大清早就遇到了这个棘手的案子，心情本来就不好，现在又被一个不知名的小人物给顶撞。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不拿他示威的话，那他们官府的威名岂不是被他们给落得个干干净净？？

　　“官府问话，你居然还敢这么伶牙俐齿？来人把他抓进大牢里！关氏为什么会在常家的猪棚里？这是一个值得商榷的问题！本官觉得常家灭口和李家脱不了什么关系，既然嫌疑人关氏还在昏迷不醒之中，你们都一起去大牢里关着好了！”

　　若是小打小闹的案子，镇长和县令并不会出动。可是现如今这个灭门惨案毫无头绪，像是一夜之间没有任何原因就死掉了一样。

　　县令是希望能够有案子给他冲业绩，可是并不希望他治理的县中出现一桩悬案啊！

　　这对他以后的升职迁徙没有任何好处。

　　所以在县令一大清早怒火无处发泄的时候，李大郎好死不死的撞在了他的枪口上。

　　既然如此，不杀鸡儆猴的话，就白费这只上窜下跳的鸡了不是？

　　当官兵们真正抓住他的那一刻，李大郎才意识到这些官府的人是来真的了，他拼命地挣扎了起来，嘴上骂骂咧咧的，想要挣脱，结果却越挣扎越紧。

　　将人带了回去之后，一旁看热闹的人也都作鸟兽散了。只留下一片狼藉的李家和一脸茫然的李家人。

　　在场的人里只有李大爷知道一二，这件事情和明容脱不了关系。

　　死了那么多人，连关氏都折了进去，可是这这明容却压根没有出现。

　　所以如果想知道到底发生了什么事情的话，最先要做的事情就是先找到明容。

　　李大爷打定主意之后便开始还在挨户的调查明容的下落，明容因为年纪小，性子比较内敛，所以并没有什么最好的伙伴，唯一和她走的近的也只有晏家的那个小秀才了。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫，况且他们两家是邻居，李大爷毫不费力的就找到了明容的藏身之所。

　　“死丫头，原来你躲在这里！还不快跟我回去！”

　　李大爷十分的狐假虎威，眼睛瞪得溜圆，凶神恶煞的样子。

　　晏闻上前一步挡在他们两个中间，厌恶的看着李家人：“她不会跟你回去的。”

　　李大爷嘲讽一笑：“小秀才，别以为我们叫你一声小秀才，你就真的是个当官的了。你有什么资格阻止我带我的女儿回去？”

　　听到李大爷这么不要脸的话，明容的气血瞬间翻涌了起来。

　　他的所作所为可一点都没让明容觉得他是将自己当成女儿来看待啊！

　　“明容受了很严重的伤，不管你今天要做什么！我是绝对不会让你带他她走的！”

　　“你不让我带她走？这可不是你说的算的！现在官府的人已经找到咱们家了，以后肯定一一的排查！晏小秀才，听说一句劝，把她交给我，这样你就不会受到牵连了，如果不听我的话，那你这个秀才的功名。怕不是也要被抹去呢！”

　　无论他们怎样对自己，明容丝毫不畏惧，但是如果因为自己的事情连累到了别人，明容是不愿意看到这个事情发生的。

　　正当她准备妥协，想要回去的时候就听到晏闻光明磊落的说道：“无论如何，我是不会让你带她回去的。如果真像你这么说的话，抛却功名也无所谓。”

　　明容震惊的看着站的笔直的晏闻，大脑一片空白不知道该说什么。

　　正在这时，晏闻从壁龛后面拿出了一份纸和二十两银子，冷淡的说道：“这是一张卖身契，这是二十两银子，如果你愿意的话，就将你的女儿卖给我，从此之后，你们再无任何联系。如果不愿意的话，那我就奉陪到底，到时候你什么都不会有，你可是要想清楚了！”

　　连恐吓带威胁，李大爷毫无悬念的选择了前者。之后骂骂咧咧的拿着二十两银子走了。

　　明容有些着急的说道：“你干嘛给他钱啊？”

　　晏闻慢条斯理的将卖身契撕掉，笑的十分的开心：“这样以来，你就彻彻底底的自由了呀。我已经想了很久了，如果不让你们彻底断绝关系的话，你会一直被他们连累的。我不想看着你大好年华，就像一朵花一样枯萎，所以只能出此下策了。”

　　少年的眼光明亮又带着笑意，像春风一样吹的明容眼角酸酸的。

　　“好了好了，你好好休息吧，接下来的一切都和你没有关系了，你现在已经彻彻底底的自由了。”

　　明容点了点头，心中带着无比的暖意。

　　正当她快要睡着的时候，一个磁性的声音带着笑意传到了明容的耳边。

　　“他们这么对你，你居然就这么放过他们了？真是个傻子啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三十二章 自由免费阅读。https://xs.23sk.com 