    毛利兰和铃木家姐妹担心的看着窗外，江原则是坐在餐桌上面大快朵颐，不得不说毛利兰和铃木绫子的手艺还真是不错。

    “都什么时候啦，你还在吧唧吧唧的吃！”铃木园子听着耳边传来的咀嚼声气不打一处来没好气的对江原说道。

    “啧，就算我不吃和你们一样瞪着大眼睛看外面也是于事无补啊，我劝你们还是一起吃点得好，要知道离天亮还长着呢......”

    江原喝下一碗汤之后转头对正在担心的三人说道，不出意外的话一会儿他们可能就要把池田知佳子的尸体带回来了，毕竟外面下着雨，还是在树林里。

    总不能把人暴尸荒野吧......江原又想到了剧情里面树林中池田知佳子给他们露一手和有一腿还有被砍下来的头。

    这么惨的现场估计铃木家的姐妹基本上是没怎么经历过的，不过毛利兰就不一样了。

    当初和江原还有工藤新一组队的时候，什么样的杀人现场没见过啊，可谓是千奇百怪了。

    但是只要一有命案，第一个尖叫的一定是毛利兰，可谓是毫无长进啊......

    当初三人组组队的时候，江原负责靠自己的体质碰到各种命案，工藤新一负责推理出凶手是谁，毛利兰则是提供武力支援，如果犯人准备强行逃跑，毛利兰直接一套连招下去让犯人口吐白沫。

    他们三人组分工明确，井井有条，还有偶尔加入的铃木园子，铃木园子基本上负责后勤，就像铃木绫子在电影社一样。

    铃木绫子听到了江原的劝说后，若有所思的坐在了餐桌旁看向江原：“你刚才是看到什么了吗？”

    江原一脸好奇的看向他们仨：“你们没注意到吗？小兰你应该注意到了吧，刚才那个绷带怪人。”

    “诶？！”毛利兰指了指自己然后茫然的看着江原：“没、没什么啊......因为太吓人的缘故我没怎么仔细看啊......”

    江原有些无语：“刚才那个绷带怪人明显就是飘过去的啊......不是跑过去而是从窗户上飘过去的。”

    “飘过去？！！”铃木园子和毛利兰顿时被吓得一激灵，随后两个人抱在一起哆哆嗦嗦的看向江原：“你别开玩笑啊江原！”

    看到这两个不争气的玩意江原摇了摇头，朽木不可雕也...随后又看向若有所思的铃木绫子。

    铃木绫子听到了江原的提示后，又想到了当时第一个在二楼看见绷带怪人的高桥良一，正常人是不可能用飘这种行动方式的。

    也就是说从窗口过去的根本就不是人？随后铃木绫子又联想到今天一下午高桥良一都在修房顶，可是他家的房顶又没有问题也就是说刚才那个绷带怪人很可能就是高桥良一搞出来的！

    可是知佳子呢？刚才他们可是看到知佳子被掳走了啊，如果真是高桥良一使用道具的话，这么一个大活人的重量该怎么解决呢？

    随后铃木绫子又看向江原，还没等问出口，江原就知道她想问的是什么问题：“你想问被掳走的池田知佳子？”

    铃木绫子点了点头，这点是她一直都没有想清楚的。

    “那确实是池田知佳子没错，但是那只是一部分。”江原吃了一口菜然后回答道。

    “一、一部分？！”毛利兰和铃木园子彻底麻爪，至于铃木绫子也是大吃一惊然后脸色不怎么好看。

    毕竟都是聪明人，怎么可能不知道江原口中的一部分是什么情况，而且毛利兰和铃木园子也跟着江原遇到过不少的案子。

    铃木绫子面色有些难看的看着吃的正香的江原：“你是怎么做到吃的这么香的？”

    铃木绫子现在一点吃东西的欲望都没有，虽然还没见过尸体，但是光是想象一下都有些要吐出来的感觉。

    “唉......”江原沧桑的叹了口气，随后看向铃木绫子：“这种东西只要习惯就好了，你听说过法医看到尸体会吐的么？”

    ？？？？？？

    铃木绫子脑袋里面充满了问号，这东西该怎么习惯？而且你一个高中生习惯尸体和命案是不是有点不太对劲？

    看到铃木绫子这副怀疑人生的表情，铃木园子干笑了两声后把铃木绫子拉到了一边说了一下江原体质的问题。

    说完之后就看到铃木绫子又给江原添了一碗饭，随后满脸母性的看着江原。江原被铃木绫子看的是一脸懵逼。

    你这个同情的表情是怎么回事啊？我不需要同情啊，我其实很享受这种体质好嘛！

    本来铃木绫子再得知池田知佳子可能死掉然后被分尸的时候还有些内疚的，毕竟这次聚会是她为了查清敦子自杀的原因才张罗的。

    但是知道了江原的体质问题之后，她瞬间就轻松了很多，毕竟有个人一起背锅和一个人背那是不一样的感觉啊。

    就在江原把餐桌上的晚餐吃了大半的时候，树林四人组回到了山庄里，一听到门口有响动铃木姐妹和毛利兰赶紧就过去了。

    江原满意的擦了擦嘴也跟了过去。

    “找到知佳子了吗？”虽然不抱希望，不过铃木绫子还是问了一句。

    角谷弘树悲痛的摇了摇头：“我们在树林里找到了知佳子的尸体，她已经被杀了......”

    “竟然真的......”铃木绫子捂住了嘴喃喃道。

    嗯？柯南听到了铃木绫子的自语有些奇怪，他们出去的时候还不知道池田知佳子已经死了的事情啊，铃木绫子是怎么知道的？

    随后柯南又看向一脸果然如此的毛利兰和铃木园子，最后看向一脸平淡的江原一下子就了然了。

    看来自己这个同学的体质还是发挥作用了啊......柯南同情的看了江原一眼，他知道江原到底有多厌恶这个体质。

    可惜江原没法选，不然的话柯南宁愿这个体质出现在自己的身上！要知道走到哪都有案子可破是多少侦探梦寐以求的事情呢。

    “要是这个绷带怪人再来袭击我们该怎么办啊......”铃木园子有些害怕的说道。

    “放心了，这个绷带怪人现在在外面，只要我们锁好门窗，他肯定进不来的，就算进来了也会有很大的声音。”

    “我们这么多人还搞不定他一个么！”太田胜安慰着铃木园子随即看了一眼江原，毕竟江原的怪力可是让他记忆犹新。

    这可是直接把人当垃圾扔啊，突然太田胜有些期待这个绷带怪人闯进来了。

    铃木绫子担忧的看了一眼江原，她知道那个绷带怪人很可能就是高桥良一，现在池田知佳子已经被他杀了，但是看他这个样子好像还在计划着什么？

    江原看到铃木绫子的担忧用眼神示意没问题。刚才江原走在他们仨背后的时候往她们仨的身上每人放了一片灵魂碎片。

    这三枚灵魂碎片正在她们的后背上闪烁着神秘的紫色光芒，每个碎片都被江原存贮了一发痛楚。

    【法术·痛楚：被施术者将会受到成指数上升的痛楚，根据疼痛承受力的不同，法术的威力也不同。】

    也就是说这个人的承受疼痛能力特别强疼的时间就越长，越到后来威力就越大。

    如果这个人的疼痛承受力弱，那么可能没多久这个人就活活疼死了。

    至于放在她们身上的灵魂碎片也是有损耗的，这一晚上差不多要损耗三分之一，不过都是朋友嘛，再说灵魂碎片以后不有的是。

    这是江原来到柯学世界自主研发的自动防御系统，毕竟在原来的世界这么败家是要被强烈谴责的。

