    李子儒震惊于何问之的手段。

    虽然看起来很暴力，但却非常果断实用。

    最主要的是，从这个精神幻境的表面强行撕开一个口子，竟然还不会对内部造成影响，这绝对是需要非常细心、精密的操控才能做到的！

    李子儒看着何问之，只觉得此子虽然有时候看起来莽莽撞撞，其实也是粗中带细，尤其是在练武方面，学习能力极强，确实非常的不错！

    他心里这样想着，通过这个裂缝直接一跃而入。

    何问之见状，也是紧随其后，跳了进去。

    他是不知道李子儒心里的想法，不然估计就得无语了。

    啥子玩意儿粗中带细？他自己都不知道好嘛！

    或许……是撕习惯了？

    以前像这样撕开一个口子的事情，他好像干过好几次。

    …………

    黑暗空间之中，陈天奎位于最中央。

    他一双眼睛紧紧闭着，满脸的痛苦表情，嚎啕大哭着，声音凄惨无比，就跟个被暴打的小孩一样。

    他很疼，嘴里不停哀嚎着，在地上痛哭打滚。

    他蜷缩着身子，还在不停抽搐，双手先是抱着头，又时不时的挥舞着，有时候还会挡在自己的身前。

    这个样子，就好像是在遮挡着什么。

    回想起陈天奎之前述说的那些往事，何问之心里猜想，他也许就是想到了自己小时候那些被老父亲胖揍的事情。

    小时候因为某些事情被家里的大人揍，相信这是很多人都经历过的事情。

    只不过陈天奎的经历比较特殊，那是真的往死里打，而且还不止一次两次。

    这种事情，不论是谁的小时候，恐怕都会在心里蒙上一层挥之不去的阴影。

    更何况，陈天奎所经历的还远远不止这些。

    李子儒见此一幕，先是叹了一口气，脸上的表情也瞬间冰冷起来。

    一股寒意在这个黑暗的空间之中弥漫开来，黑白色的氤氲之气在环绕。

    何问之身上也燃烧起了乳白色的火焰，白光大涨，瞬间将这黑暗空间照亮。

    在他们进来的那一刻，角落里那个一直观察着情况的男人灵魂也是一愣。

    他瞪着一双眼睛，不可置信的说道：“你、你们……你们是怎么进来的？！你们不是被冥器困住了吗？为什么你们还没死？！”

    “该死的是你！”何问之脚下一动，一拳已在蓄力。

    浑身的劲气汇聚于一点，体内乳白色的火焰在升腾，它与流转的劲气合二为一，在身体之中游走。

    每激发出来的一缕乳白色火焰，就仿佛一枚小型炸弹一般，其中充满了爆裂的能量。

    看到陈天奎现在这副模样，何问之心中有些气愤。

    不管怎么说，他教了自己练武，两人之间的关系亦师亦友。

    这样一个大汉，竟然被人从心灵上折磨成，如同一个小孩一般哭哭啼啼，畏畏缩缩的模样，实在是有些看不下去了。

    就在何问之这一拳的拳意即将汇聚到顶点之时，李子儒却是突然伸出了一只手。

    “问之小友，这个人让我来杀！”李子儒脸上的表情已经彻底凝固，就仿佛万年不化的寒冰一般冰冷。

    他身上的气息也在沸腾，这是何问之从未在他身上见到过的感觉。

    他跟陈天奎是战友，亦是兄弟。

    看到陈天奎被折磨成这样，李子儒心中的愤怒更高。

    他也不言语，只是一步步走了上去。

    见此，何问之也不多说什么。

    一拳蓄力，直接就对着周围那些怨灵恶鬼轰了上去。

    只听一声巨响，拳风轰然而至，乳白色的火焰瞬间炸裂，狂暴的气息席卷而去，将周遭的那些怨灵恶鬼掀飞。

    一只只怨灵恶鬼纷纷炸裂，化作了缕缕黑气。

    何问之也不浪费，直接张开大嘴猛地一吸，那些黑气瞬间就被吸入肺中。

    【阳火+3】

    【气血+3】

    【体质+2】

    【动态视力+2】

    【心肺功能+3】

    【细胞活性+2】

    【自愈能力+2】

    【骨密度+1】

    脑海中瞬间响起了一连串的提示音。

    有一些重复的，何问之选择性无视掉了，专门看了眼其中的几种。

    让他意外的是，之前的那几个冥器空间里面，那些怨灵恶鬼被杀死之后，一只都只能提供一点或两点的属性值吧？

    怎么这边还有三点的？

    意外收获？

    还是单纯的因为这个冥器空间里的怨灵恶鬼比较强？

    想来，应该就是这样。

    要不然，陈天奎现在怎么会被折磨的这么惨。

    何问之看了眼还在地上打着滚、痛苦哀嚎的陈天奎，又瞄了眼李子儒那边。

    只见此时的李子儒正将那些围绕在身上的氤氲黑白两色之气化作一根根细针。

    这些细针之上还缠绕着丝线。

    在李子儒的操控下，一根根细针就仿佛绣花一样，在这个男人灵魂上缓慢穿梭着。

    李子儒面不改色，一针一针慢慢来，那个男人却是仿佛遭受了前所有为的折磨一般，撕心裂肺的惨叫着。

    “聒噪！”

    李子儒低声说了一句，挥手之间迅速将这个男人的灵魂上面的嘴给缝了起来。

    何问之：“……”

    他心中一寒，看来李前辈是真的动怒了啊，这是打算慢慢折磨死这个灵魂？

    对于精通灵魂一道的李子儒来说，如何将伤害降到最低，并且还能带来巨大的痛苦，作为鬼医，他定然一清二楚。

    或许是察觉到了何问之的目光，李子儒说道：“问之小友，天奎的内心深处被操控迷惑，这是一个比较复杂的事情，为了不让天奎醒来留下任何负担，我需要通过精细的操作慢慢来。”

    何问之：“……”

    他再一次无语。

    确实是为了救陈天奎前辈吧？那为什么针对的是那个男人的灵魂？

    “emmm……”

    何问之有点不明所以，却也不再多说，而是一步迈了过去，来到了陈天奎身边之后，伸手将他身上的那些怨灵恶鬼一只只抓了起来。

    此时的陈天奎，身上已经爬满了那些鬼东西，全都在他的耳边窃窃私语，不停地迷惑着他的心神。

    当攀附在他身上的那十几只怨灵恶鬼被清空之后，陈天奎那痛苦的表情似乎缓和了一些。

    “是因为身上寄附的怨灵恶鬼消失了的原因吗？”何问之想着，又看了眼李子儒那边。

    好家伙，何问之心里直呼好家伙！

    那个灵魂都快被细针带着的那一根根黑白色的丝线给秀成麻花了！

    终于，就在此时。

    最后一针直指男人灵魂的眉心。

    这一针下去之后，没有任何声响，这个灵魂便轰然之间消解，化作片片尘埃飘荡开来。

    黑色的盒子掉落在地，这个漆黑的空间也在瓦解。

    见状，何问之急忙剩下的那些怨灵恶鬼也全部清理干净，而后便是大口一吸。

    各项属性点又得到了一到三点之间的提升。

    不得不说，这一次的收获很不错。

    点数虽少，但耐不住怨灵恶鬼的数量多。

    这都还没有找到缝制男人呢，就已经收获了一波。

    不过仔细想想，这些或许都是缝制男人提前安排的。

    他现在要着手准备让【鬼婴】诞生这件事，根本没有多余的心思顾及其他。

    但是他也知道，灵调局、镇魔司肯定都会追查他的下落。

    尤其是那天夜里，他被何问之追击，心里对何问之的印象也非常的深刻。

    因为他一脚都快把陈天奎的半边胸给踢没了，结果同样的一脚，踢在了何问之身上，就只是骨头碎了而已？

    缝制男人忽然意识到，恐怕那天追击他的那个身上燃烧着火焰的男人才是最需要警惕的存在。

    然后他就开始安排人手多方打听，经过了一系列的搜集资料跟对比之后，他也终于确认了下来。

    那天晚上追着他的人就是这两个月之间一直在鬼怪界流传着恐怖传说的【吃鬼的男人】！

    缝制男人不得不承认，短短两个月就能在偌大的鬼怪界闯出这么响亮且又可怕的名头，也确实有着接下他一脚的实力。

    后来他又得到了梅坪村小秘境中【鬼哥】的传闻。

    本来还想着能不能拉拢一下的，结果一对比，这不就是【吃鬼的男人】吗？

    掌握了这一条信息之后，缝制男人心中狂喜，当即便联系了尸人派。

    他现在需要专心准备【鬼婴】诞生这件事，真的分不开多少心思。

    现在把消息传给尸人派，他们那边为了报仇肯定会派人过来对付。

    王顶天是他们倾注了不少心血培养出来的，为了报仇肯定也不会手软。

    得知对方一次性拿出四个【恙鬼】级别的冥器来对付【吃鬼的男人】的时候，缝制男人觉得这件事稳了。

    毕竟那可是四件【恙鬼】级别的冥器啊！

    即便他有一只【游光】强者的脚，但如果是真的被控制住了精神意识，他也没有把握就一定能够全身而退。

    有了尸人派的相助，缝制男人安心了不少。

    然后又通过那些见过【吃鬼的男人】的鬼物描述，基本上确定了对方的样貌。

    紧跟着便是开车，途经这条必经之路前往春市的时候，却忽然看到了镇魔司的人。

    何问之的样貌，他们只是通过其他鬼物的描述知道了一个大概，毕竟还没有哪个鬼物胆子大到敢偷拍何问之。

    但是在这时间点，会在这一条路上，并且还跟镇魔司的人走在一起。

    尸人派的这几人心中就基本确定了。

    所以当时他们没有丝毫犹豫，直接就选择了动手。

    毕竟四个【恙鬼】级别的冥器在手，他们也是胸有成竹，非常的自信。

    缝制男人也是觉得这一次基本上是可以把问题都解决了，即便是没有解决，那么至少可以重创镇魔司，包括那个【吃鬼的男人】。

    到了那时候，春市将会彻底丧失顶尖力量的守护，而且他的【鬼婴】也即将诞生。

    这还不是可以为所欲为？

    只要走到了这一步，那个灵眼，还有因为灵眼将会出现的东西，还不都是他的囊中之物？

    如此一来，主人交代的任务，也算是完成了第一步！

    他就是觉得有点可惜了那个男煞尸跟那个鬼影。

    毕竟男煞尸基本已经有了准【恙鬼】级别的实力了，只要再等一段时间，突破到真正的【恙鬼】级别应该不是问题。

    而且那个黑影也是主人留下的，他虽然实力不高，但却又一定的辅助能力。

    如今两个都死了，实在是太可惜了。

    他知道，他们都是被【吃鬼的男人】杀死的，所以这个仇他也记在了心里。

    只要【鬼婴】的这件事完成了，哪怕是对方不找上来，他也会自己找上去！

    不过也因为男煞尸那件事，缝制男人明显小心谨慎了很多。

    毕竟吃一堑长一智，还是要多做一些准备，免得又翻车了。

    所以，这一次他在周围布下了很多手段，派出去了很多手下。

    如果对方真的会找上来，就算真的拦不住，但前有尸人派的人作为第一道关卡，后面又有他的那些手下，想来就算是拖延时间也应该够了。

    做完了这些，缝制男人才真正的安心开始安排【鬼婴】诞生的这件事了。

    …………

    这边。

    因为李子儒的出手，陈天奎的这个精神幻境也开始破灭。

    几人出现在环山公路上之后，先去确认了一下陈天奎现在的情况，然后何问之就去把两个还勉强算完好的黑色盒子给捡了起来。

    因为前两个的冥器空间是何问之破除的，里面的能量都被耗尽了。

    后两个是李子儒破除，他的手段特殊，倒是保留了一些。

    何问之很好奇这个东西，毕竟心里有打算弄一些冥器给自己身边的鬼物用，所以就特别留意了一下这些。

    李子儒此时正在一边用银针帮助陈天奎苏醒，何问之则是趁着有时间，把小黑跟黄晓烟叫到了身边。

    刚才那些时间里，外面的那些怨灵恶鬼也被这一鬼一狗消灭干净了。

    把两个黑色盒子摆在地上，何问之说道：“这两个东西，你们感觉对你们有用没？”

    黄晓烟看了一眼，随即便是眉头一皱，说道：“很邪恶的气息，对我似乎没什么用……”

    她看着何问之，眼神之中似乎有些犹疑，不过最后还是轻飘飘的来到了他的身边，而后便是小声的说着。

    “我……上次李前辈不是说，我的魂魄不完整吗？还说……我的情感，甚至包括怨念等等负面情绪都流失到了其他的魂魄上面去了……

    因为她们也是我……所以我……哪怕是被分离了，我也不想让她们承受太多的负面情绪……

    我觉得，如果她们有了自主的思想，就像现在的我一样，她们……一定会非常讨厌我，恨我的……

    因、因为……我所有的不好，所有的阴暗面……全都是她们在承受……”

    黄晓烟一口气说了好多话，这还是何问之头一次见她一下子说了这么多话。

    她或许是觉得，如果利用了这些黑色盒子，里面的邪恶气息跟怨念还有戾气，最终又会流失到其他的魂魄上面。

    她不想让自己的那些被分离出去的魂魄再承受更多的煎熬与折磨。

    平时安安静静的黄晓烟，话也不怎么多，要是没有安排她做什么，向来都是乖乖的待在一边，不会闯祸，也不会吵闹。

    如果是在家里，她就会自己默默的把家里收拾的干干净净，所有的一切都会布置的井井有条。

    有时候一些何问之遗忘了的事情，又或者是没有注意到的细节，她都会默默的去做。

    哪怕只是出门的时候忘记了要拿什么，她都会最后一个走，把东西拿上，再把门也好好锁上。

    这些时间里，她学会了做饭做菜，也知道何问之喜欢吃什么，只要有时间，她就会做给何问之吃。

    这些时间里，她还学会了网购，一些家居生活用品，包括何问之的一些个人用品，还有衣服什么的，她也都会买。

    她就是觉得有时候在生活方面，何问之实在是太不细心了，所以她就把这些事都给包揽了。

    毕竟何问之当时可是对她说过，他们是朋友，是唯一的朋友！

    这句话，直到现在黄晓烟都一直记在心里。

    看着现在低着头的黄晓烟，何问之拍了拍的她手，让她趴在了自己的背上。

    有的时候事情真的太多了，有关于黄晓烟，他可能有时候确实是忽略了一些，至少在这一方面，他就从来没有想过这么多。

    他知道黄晓烟很在意，毕竟这是她自己的事情，却是没想到她会想的这么细。

    何问之的大手放在黄晓烟苍白冰冷的手上，一时间却也不知道说什么。

    如果被分离出去的那些魂魄真的有了自主意识，都是由她们来承受那些不好的东西，那么肯定是会非常憎恨的吧？

    如此一来，自己讨厌自己，似乎也就没有什么可奇怪的了。

    只是，到了那时候，如果真的找到了那些分离出去的魂魄，她们会愿意重新合为一体吗？

    或许……早就已经是不同的人了吧？

    至少，人格意识可能都已经不同了，毕竟很有可能早就彻底独立出来了。

    想到这里，何问之也说不出什么太多安慰的话语，毕竟他就不怎么擅长安慰人。

    他只是轻轻拍着黄晓烟的手，轻声说着：“今后不管发生了什么事，不管她们是否憎你、恨你，又或者是如何讨厌你，但至少还有我是喜欢你的。”

    “你、你……你喜欢我……？”黄晓烟趴在何问之的背上，被他抓着的手轻轻一颤，一时间没能忍住把脸伸了过去，有些紧张的看着何问之。

    “就是朋友之间的那种喜欢。”何问之笑了笑：“你别多想。”

    “哦……”黄晓烟低下了头，不再说话了。

    何问之则是心里想着，有关于黄晓烟的事情当初就有说过，她的那些分离出去的魂魄，很有可能是被封印了，又或者是被关在了什么地方。

    现在刚刚经历了那样的冥器空间，他就忽然在想，会不会有一种可能，黄晓烟的那些分离出去的魂魄，也被困在了某个强大的冥器之中？

    毕竟冥器里面可以禁锢魂魄，这种事也不是第一次遇到了。

    当初那个九咒鬼新娘虽然是诅咒，但是她的手镯是冥器。

    换一个角度去想，是不是也可以理解为，她的魂魄凭依在那些手镯上面，又或者是被困在了其中？

    还有就是今天这样的冥器空间，里面更是关着不少怨鬼恶灵。

    “如果她的那些被分离出去的魂魄真的被关在了那样的空间里面……”何问之心里想着，不由得握紧了拳头。

    “汪汪！”

    就在这时候，小黑叫了两声，拉回了何问之的思绪。

    他低头看去，只见小黑舔了舔黑色盒子里仅剩不多的那些东西，然后又叫了两声。

    “汪汪！”同时，它还用狗爪子推了推黑色盒子。

    何问之有些疑惑，仔细想了想之后，尝试着问道：“你是想说你能把那些吃了？”

    “汪！”小黑又叫了一声。

    看来是了。

    “行吧，那你吃吧。”何问之点点头，又说道：“不过别吃完，留一点在里面，还有用。”

    这个冥器确实邪恶，而且虽然没有全废了，但也废了大半。

    现在让小黑吃一点，然后就好好留着，等回去的时候就交给王道长来研究。

    他不是总爱捣鼓一些小东西嘛，虽然看起来不正常，但是却有奇效。

    估计研究冥器这方面，他应该多少也有一手。

    小黑得到了允许，又是叫了一声，然后就开始舔里面的东西。

    不过它也没敢多吃，都是只舔了一些，然后就不吃了。

    先前他就吃了不少怨灵恶鬼，即便是体内有个冥器可以帮助消化，但也有上限。

    而且它现在又不是之前的那个狂暴状态，恢复了理智的它，起码知道吃饱了不能再吃这件事，不然就可能被撑死。

    终于，在过去了十几分钟之后，李子儒那边也停下了忙碌的手脚。

    陈天奎悠悠转醒，满脸横肉的脸上老泪纵横。

    “哥哥……”

    “不必多说。”李子儒拍了拍他的肩膀：“人活着就行。”

    “嗯。”陈天奎点了点头，一把擦干了脸上的泪水，重新站起了身。

    他似乎已经恢复了往常那般的模样，又是看了眼何问之。

    “小子，这次让你看笑话了！”

    “没有没有，其实我们也都不好过的。”何问之讪讪一笑，连连摇头。

    陈天奎多少是有点爱面子的，这种时候，何问之觉得还是给他留点面子比较好。

    他看了眼李子儒，后者也是说道：“是，这一次我们为了从那幻境脱困，也都是费了九牛二虎之力，皆是命悬一线之际，这才得以险象环生。”

    一听李子儒这话，陈天奎顿时就来了精神。

    他哈哈笑着，说道：“那我这……也不算给大家拖后腿了吧？”

    “不算不算……”何问之跟李子儒连连摇头。

    “哈哈哈！好好好！”陈天奎哈哈大笑着。

    他……好像真的信了。

    见陈天奎是这副模样，李子儒心里松了一口气。

    他与何问之对视一眼，而后说道：“问之小友，我们继续赶路？”

    “嗯。”何问之点头，拍了下小黑的屁股。

    “狗子，吃饱喝足了，继续干活！”

    “汪！”

