    看着怔住的柳依，杨叁不禁出言打趣道：“不过若是你打定主意，不在乎这一身修为倒是可以继续之前的操作。”

    “本公子也不建议试试你的味道。”

    说着杨叁还凑近嗅了嗅柳依身上植被的清香，当真香甜，那模样活像一个吓唬女孩子的浪荡子一般。

    但柳依仍旧处在失神中，仿佛没有听到杨叁的言语，这就让他觉得有些无趣了，还指望着能吓唬吓唬柳依，以报当年之仇呢！

    “算了，你还是好好修行吧！”杨叁摇头叹息道。

    众生皆不易，莫要坏前程呐！

    此刻柳依再回过神来，翠绿的眸子瞧向杨叁时，闪着别样的光。

    以她的性子，自然是不会为了别人而舍掉修为的，她也曾与杨叁同行许久，对他的性子还算了解，她更多地只是想要戏耍一下杨叁。

    却是没有想到当初那只什么都不懂，什么都不会的白鹿，到如今却已然可以提点她的修行了。

    柳依莞尔一笑，似草木落花，繁华乍现，随着揪住了正要走得杨叁。

    “你不是要试试奴家的本事吗？怎么现在又走了。”

    看着抓着自己的衣领的柳依，杨叁有些愕然，寻思这些日子也没修炼加魅力值的法术啊！怎么就上赶着投怀送抱，随即问道：“你真不要修为了？”

    “原本是没什么兴趣的，不过看在公子那么关心奴的份上，奴也是愿意做出一些牺牲的。”

    正当杨叁寻思着接下来的内容能不能播时，柳依忽然走近一步，唇凑上他的耳边，轻声说道。

    “况且伺候人的手段也不只那一种，其他的......奴也是会的哦～”

    正当场面要收敛不住的时候，柳依原本揪住杨叁衣领的手却是忽然一空，径直地穿透了过去，站立在原地的杨叁变作了一道无形的幻影。

    这是？吓跑了？柳依撇了撇嘴，正欲说些什么，眼前的幻影却是嘴角一咧，屈指就对着她的脑门一弹。

    一声脆响，紧接着柳依光洁柔嫩的额头上多出一道红痕，顿时捂着头惊呼，之后她的耳边传来的杨叁戏谑威胁的声音。

    “让你调皮，你还是好好呆着吧！逼急了我真办了你。”

    待得柳依回神，再次伸手抓下眼前的杨叁，却仍旧是虚影一片，这般手段是杨叁以前未曾用过的，这些日子他可不单单只是摘下了那朵黄泉之花。

    柳依独自站在原地，摸了摸额头的红痕，“嘶～”有点疼，象征着生命力的绿芒涌出，瞬间将额头恢复。

    气抖冷，这个可恶的家伙。

    柳依看着依旧停留在原地的幻影，妖艳的脸蛋微颤，恨不得上去踹他几脚，不过她还是停下了这小孩子解气一般的行为。

    毕竟这会儿那只是幻影！也不知是想到了什么，柳依脸上的冷意一扫，也不再恼怒，转而有些无奈地笑着。

    哎～原来以为自己转生重修之后的修为进展就已经够快了，可比起杨叁这个家伙，还是差了许多啊。

    “他走得比我快啊。”柳依似是叹息地说道。

    当柳依笑容扬起的时候，杨叁留在原地的那道幻影却是轰然炸碎，飘出漫天的洁白光点，似那黑天的萤火虫群，银河中的广袤星点，霎时动人，若是在黑夜应当更为美丽。

    但这可不是用来观赏的烟花法术，杨叁还没那么无聊。

    光点散而又凝，最终变成了一朵莹白色散发微光的花朵，不同于之前那充斥着死亡之力的黄泉之花。

    眼前的这个更像是生命的化身，黄泉中蕴含的不单单是那磅礴的死亡神力，那隐藏于最深处的生命之力才是真正的瑰宝。

    打个比方吧！最污秽的泥土里长出的花儿最为美丽，而黄泉就是幽冥界仅有的几支花束中的一支，而这淡淡的生命之力又是黄泉中最珍贵的部分。

    当然了，这么一丁点生命之力也没什么大用，不过对于研习于生命之道的人来说，却是趋之若鹜的珍宝，他们能从中悟得许多东西，好似那火种一般，丢入柴草便可成熊熊烈火，落入水流却只能变成一指灰烬。

    花朵落入柳依手中，与之一起的还有一张纸条，“予爱笑之人的礼物！”

    看着手里这朵蕴含着无穷奥秘的花朵，柳依却并没有多高兴，而是叹了一口气，“这是真的追不上了。”

    不在瞅向纸条时，却又变得忍俊不禁，带着笑意埋怨道：“也不知是哪个不着调的，教他的这等法术。”

    ......

    “啊切！”

    白泽突然打了个喷嚏，也不知是怎么了。

    此刻的他正在坐在一座雪山之顶上赏着雪景，山海灵界有一点不错，那就是四季皆具，山川湖泊，高山原野，无一不有，堪称是包罗万象，想看什么东西都有。

    似乎为了适应气氛，白泽还裹了一床被子，面前还摆着一个小火炉，正烧着一壶热茶，咕噜噜地冒着白气。

    你别说，这么一整还是挺有感觉的，寒暑不侵的日子过久了，这冬日里窝在被子中安眠的感觉还挺好的。

    “呼～”面前的陶壶尖啸着喷吐热气，取出早已准备好的器具，白泽给自己上了一杯热茶，两手捧着感受着上头散发出来的味道，吹散上头的热气，不急不慌地饮了一口。

    真不错，总算不用给杨叁上课了，教他学法术那就一个脑袋疼。

    烛龙滚蛋了，杨叁也快了，这清净的日子，真好！

    ......

    杨叁以幻影脱身，此刻正飘荡在空中，双手背在身后，衣玦被清风吹动，飒飒而起，青衫白衣一副画中谪仙人的模样。

    不过如是细察而去，却能见他耳后绯红，面染丹墨，冷厉淡然的面孔却是有些坚硬，但显出几分强装的意味。

    “女流氓。”杨叁忽又笑骂道，似是想起了柳依说的那些，这些个女妖精还真是吃人不吐骨头的主，不过转念一想，他却是突然好奇起来，西行路上金蝉子遇见那些个女妖精又是怎样一番景象，或许可以去瞧瞧。

