    天兵营内，阵阵喝杀声响彻冲天。

    一个个身穿战甲的士兵正在挥洒热汗训练着。

    有的人在训练战阵，有的人在训练拼杀，有的人在训练攻城，等等。

    各种各样的训练，都能在天兵营看到。

    每个士兵的脸上，都有着大量的热汗在挥洒，有不少人看上去极其疲惫。但他们依旧坚持着，挥舞着手中的利刃，战枪，长矛。

    坚持，这就是白起教给他们的第一件事。

    除此之外，那就是要对自己够狠。

    只有对自己狠上一回，才能知道自己的极限在哪，才能打破自己的极限，让自己迅速变强。

    天兵营所在，充斥着天地灵气，在这里若是你能坚持住，打破自己的极限，很容易借助此地浓郁的天地灵气做出突破，让自己迅速变强。

    “你们想要变强大，想要在沙场上屠杀敌军，那就要给我咬紧牙关，坚持住，给我拼命的训练。”

    “踏上战场，刀剑无眼，你要是不够强大，不能将敌人斩杀，那等待你们的，就是敌人的屠刀，就是你身首异处。”

    “想想你们家中的亲人，如果你倒在了前线，他们得多痛苦。”

    “现在不努力训练，不对自己下狠心，将来后悔的将是我们自己。”

    白起近乎嘶吼的咆哮声在天兵营上空响起，回荡在整个天兵营，四周山林中。

    如今天兵营里面的士兵，又多了上百万的远征军，虽说这些远征军里面有不少武者，但他们并没有经过正规的训练，没有系统化的战场经验。

    以他们这样散乱的情况，上了战场，就算有着武者根基，也只是敌人的靶子，被斩杀只是迟早的事。

    白起要的不是一支散乱的军队，而是一支可以横扫四方，屠戮沙场的精锐奇兵。

    目前距离陛下定下来的大军出征之日，只剩下不到一个月的时间，白起要在这一个月时间内，将远征军训练成一支令出即止，训练有素的精锐。

    这段时间，天兵营所有的资源都对远征军进行开放，各种强大的武技，大量的丹药，天材地宝，都任由他们消耗。

    白起要的就是他们在出征之前，修为可以暴涨、

    只要天兵营这近乎两百万的大军，在这一个月的训练，能够全部都得到二品武者，能有三十万达到后天境，三万达到先天境，白起就满意了。

    “现在不努力，上了战场后悔的就是你们。”

    “这一次我们要对付的，乃是一个强大的皇朝，他们的士兵，都是训练有素的精锐。”

    “如果你们不趁现在迅速变强，对上他们，那就只有血洒沙场，成为他们的功绩，帮助他们建功立业、”

    “你们甘心吗？”

    白起低吼，身上爆发着一股澎湃杀气，朝着天兵营四周席卷。

    他要激发这些将士心中的热血，挑起他们的狼性。

    “不甘心！”

    整齐的怒吼声在天兵营响起，声浪滚滚，让四周的山林出现几分震动。

    挥舞着手中利刃的士兵们，眼眸中泛起几分赤红，每个人身上都升腾着一股杀气。

    显然白起的话深深刺激到他们了。

    “那你们想不想割下他们的脑袋，建功立业。”

    白起继续吼道。

    “想！”

    怒吼声响彻天际，就连天穹上的云层都在这股声浪下朝着四周散开。

    “想，那就给我拼命的训练，给我拼命的修炼。”

    “记住，只有强大的力量，才是我们击溃强敌，保卫山河，建功立业的资本。”

    白起洗脑般对远征军咆哮，给他们灌输狼性的精神。

    白起在训练远征军，赵云则是在训练羽化骑兵，训练幽冥军，大量的资源投入在这两支骑兵上，他们想要打造出一支更强大，更精锐的骑兵。

    他们很清楚，想要在战场上主导战局，那就需要掌握一支强大的骑兵，利用骑兵的攻势，来迅速瓦解对方的阵型。

    以前的战役，赵云最常做的事便是率领精锐的骑兵，杀进敌军阵容，搅乱对方的节奏。

    对上紫阳皇朝的精锐大军，想要做到这一点，那就需要这些骑兵更强大。

    否则他们冲入敌军，别说打破他们的阵型，还有可能被对方围剿，永远留下。

    所以，他们必须要变得更强，更精锐。

    李太白，独孤求败，达摩三人也没有闲着，他们从百万大军中挑选了一些他们认为天赋极强的人，对他们进行另类的训练，将他们训练成一只暗杀小队。用途只有一个，那就是夜袭暗杀使用。

    除此之外，李太白还用自己的武道见解，帮助独孤求败，达摩两人修行，要帮助他们在出征之前突破天人境。

    他们很清楚一点，那就是天人境这般高端战力，对一场战争的影响。

    就在天兵营热火朝天的训练之时。

    一道庞大的气运金龙正破空而来，朝着天兵营靠近。

    脚踏气运金龙而来之人，正是玄天皇朝的主宰，叶辰。

    “气势不错，看来远征军训练得还不错。”

    天兵营上空，叶辰悬立于云端之上，俯视下方的情景，嘴角微微上扬。

    他的到来，以气运覆盖自己的气息，并没有让任何人发现他的踪迹。

    这些远征军才送来天兵营不久，能有这样的改变，有如此气势，已经很不错了。

    “白起的训练方式的确不错，短时间内想要训练出一支精锐之师，就得够狠。”

    下方的一切，都清晰地映入叶辰眼内。

    “虽说一个月的时间，想要训练出足以征战紫阳皇朝的大军，还有一些难度。不过没关系，可以让他们在战场上以战养战，通过战争来帮助他们迅速成长。”

    叶辰对于这些远征军已经有了他的计划与安排。

    对叶辰而言，这些远征军可不单单只是为紫阳皇朝准备的，他是要以战养战，在一场场战争中培养出一支虎狼之师。

    叶辰的目标一直都是太平皇朝，是更强大的帝朝，圣朝。

    “为了帮助你们变强，就让朕给你们添一把火，帮助你们训练。”

    叶辰眼眸泛起一抹精光，他的身影脚踏气运金龙，出现在天兵营外。

    看着前方的山林，他的嘴角微微上扬，在口中默念，“召唤蒙家军！”

    下一秒，一道璀璨的精光掠过。

    原本空荡荡的山林，蓦然间多了三十万大军，三十万训练有素的大军。

    他们现身的刹那，一股强大的气势冲天而起，战意冲霄。

    “什么人？”

    天兵营内，白起，李太白等人脸色大变。

