    第393章虚妄之火

    见众臣都是用着一副看光腚美人一般的炙热的目光看着自己。

    李清一时间也有些尴尬，便摆手道：“好了，如今既无事，卿等便都回去休息吧！都打好精神，再有十来日，西岐匪徒便会出兵，寡人要在汜水关，给予他们当头痛击！”

    “诺！”

    众臣目中带着狂热，山呼海啸。

    李清自是笑了笑，便起身道：“退朝！”

    说罢，转身回了后宫。

    而众臣则是待李清彻底消失在珠帘之后，这才一个个压着心中的欢喜，走出了万寿殿。

    既然连上古三皇都承认了陛下，且最早的圣皇，黄帝陛下，还把代表人族神器的轩辕剑赠与了陛下。

    那陛下就是新的人间圣皇！

    这是比什么都振奋人心的事情啊！

    却是朝歌这边因为三圣皇出面驳斥西岐造假，再加上人皇陛下被三圣皇认可，得了轩辕剑，皆是大喜过望。

    可西岐哪里，却只剩下了一片冷寂！

    当陆压被孔雀直接吓的抱头鼠窜的时候，姬发和姜子牙的心，就跌落到了谷底！

    整个西岐的百姓，亦是茫然无措，根本不知道发生什么事情了。

    为什么那三圣皇，会尖叫一声，就消失无踪了？

    这，到底是怎么了？

    百姓懵懵懂懂，不知所以。

    可姬发却是浑身都颤抖了起来！

    “怎么会这样！？那孔宣是谁？陆大师怎会如此惊慌失措！？”

    姬发心中慌的不行，浑身颤抖根本控制不了！

    父亲吐血不知生死，那唯一的大能陆大师，如今又被追的像狗一样逃走。

    西岐，西岐当该如何啊！？

    如今檄文已经广发天下，西岐是一定要出兵的。

    因为就算西岐不出兵，时间如果拖的久了，人皇也会反出兵前来问罪，这事你根本躲不了。

    可，西岐该如何出兵？

    “姜，姜相，如今出了这事，弟，弟子该怎么办？”

    心中恐惧之下，姬发那还有什么人主气度？

    平时还能自称我的姬发，现在面对姜子牙，也只能自称弟子，满脸全是期盼与惊怕的躬身问道。

    姜子牙亦是一脸凝重。

    但他却心中不慌。

    无他，只是因为他是阐教子弟，且师尊既说了大商气数已尽，那大商气数就肯定尽了，

    所以不论西岐看起来局势多弱，人才多凋零，可最终，一定是西岐赢！

    对于这一点，姜子牙无比相信！

    是以，他温和且坚定道：“小侯爷莫慌，此事虽是意外，但也无伤大雅，三圣皇影像已经显示而出，大概的诏书也都读完了，小侯爷只需发布文书，昭告西岐百姓，三圣皇一时被殷商奸人所伤，这才消失了影像，至于陆压道友，想必他也不会有什么大问题，即便他打不过那孔宣，跑也是肯定能跑的，所以小侯爷就不要担心了，现在速速处理西岐内政，才是正事。”

    听姜子牙这么一说，姬发慌乱的心就稳定了很多，吐了口气，便点头道：“多谢姜相，是弟子心乱了，弟子这便去下达令书。”

    说完，姬发便身形一转，往侯爷府而去。

    姜子牙则是抚须站立，微微思索。

    而那姬昌，因为被气的三魂七魄都要焚毁，全靠慈航道人的一张柳叶镇压，才勉强不散，

    但即便是慈航道人，一时也控制不了，因为这乃是姬昌心火所致，非外力可灭，是以一行人急急忙忙就护着他去了三十三天，直往玉虚宫而去。

    姬昌作为此次大劫的始动者，如今却不能死了，否则变数太大！

    三十三天外玉虚宫。

    元始天尊依旧淡然坐在宫内上位。

    莲花道韵，诸天祥瑞自不用多提，只见元始忽的眼皮一动，便淡淡自语道：“劫数未启，你命不该绝。”

    话语刚落，宫外就飞进来一白鹤，化作童子，跪地喊道：“老师，外面有数位师兄请见！”

    “唤进来吧。”

    元始平静开口。

    “是！”

    仙鹤童子一点头，就飞了出去，而后只一会，太乙真人等一众阐教金仙就裹挟着昏迷不醒的姬昌快速跑了进来，对着元始天尊就跪地喊道：“老师无量，快看看这姬昌吧，他因怒火烧及三魂七魄，我等镇压不下，若是不管，他定会三魂七魄自焚而死啊。”

    元始天尊道：“世间无根性之人，便生有虚妄之火，此火不燃则以，燃则必烧魂魄，轻则神魂混沌，重则直接化作灰灰，灭了干净，比之业火，亦不相差。”

    说完，元始便抬手一点，却见身侧那七宝琉璃宝灯内，便飞出了一道火焰。

    “不过此人虽根性浅薄，但机缘尚可，命数也不该绝于此地，吾便顺应天数，且救此人一命。”

    只见随着元始淡淡的话语，那一道火焰登时就飞到了姬昌的额头，继而融了进去。

    随着这道火焰的进入，还在颤抖的姬昌立刻就止住了抖动，扭曲不知，咬牙切齿的面容也逐渐恢复了正常。

    元始缓声道：“吾以灯火压其虚妄之火，此人日后便不会再生虚妄之气，再有许些恼怒，自不会进他心中。”

    “老师无量！弟子拜服！”

    见元始天尊如此轻描淡写的就将魂魄几乎崩溃的姬昌给瞬间压住，一时间一众金仙皆是伏地，满是诚恳的喊道。

    而姬昌此刻，亦是轻唔一声，悠悠转醒。

    只见他的额头上，显现出了一团微微的火焰印记，这火焰之中，却还烧着一团更小的火焰。

    “我这是怎么了？”

    姬昌睁开双目，轻语了一声，只觉得自己此刻心中无比祥和，回过神来，想起前番所发生的事情，心中竟也不怒，亦是不恼。只是轻声道：“哦，我想起来了，人皇此手段，果然不错。”

    说完，他便看向了四周。

    这一看，便连忙起身，对着元始拜道：“弟子姬昌，拜见圣人,多谢圣人救命大恩！

    元始点头道：“无妨，你们都起来罢，吾有话要说。”

    一众金仙和姬昌便都起身。

    元始这才淡淡道：“如今劫数将起，西岐不日便要发兵，姬昌，你且记住，一旦发兵，切不可犹豫不决，对于殷商之辈，当要见之斩之，如若不敌，自有人助你。”

    “弟子谨记。”

    姬昌点了点头，满脸平和的说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

