    小妖豹的重新出现，让徐仁感觉很兴奋。而他与小妖豹的对话却让化形后期的金冠银丝豹非常生气，还因此而乱了心性。

    徐仁见此更是火上浇油，并最终取走了金冠银丝豹的妖丹。

    金冠银丝豹的身形无力地落在了风云台上。

    徐仁手疾眼快直接动用芥子手镯，将其收了起来。

    按理说徐仁的做法是非常犯忌讳的，那本体为金冠银丝豹的妖族无名怎么说也是千月仙宗外门六院的弟子，徐仁不光直接杀了还收走了妖丹和尸体，这就基本上跟杀人鞭尸差不多了。

    只是就算如此，风云台下的外门六院弟子也没有人站出来说些什么。

    实在是这次徐仁的表现太强了，太耀眼了，基本上进入内宗已经是板上钉钉的事情了，没有人愿意为了一个妖族同门去得罪一个未来的内宗弟子。尤其那个人还拥有各种匪夷所思的手段，将来或许会成为千月仙宗最为耀眼的新星。

    这样的人，别说是千月仙宗外门六院的弟子，就连六院的主事长老都不愿意管。不过有一个人除外，那就是千月仙门六院之末鲲梧院的长老洛长松。

    唰——

    洛长松的身形一闪已经到了风云台之上。

    “贼子怎敢下如此狠手，那无名虽是妖族却也是我鲲梧院弟子，你这欺杀同门之人，我鲲梧院怎能容你！”

    洛长松说罢，手中长剑已经挥出，一道强大的剑罡瞬间便冲到了徐仁的身前。

    徐仁本以为击杀了妖族无名之后，今日便不会有战斗了，却没想到洛长松亲自出手了。

    当然，自始至终徐仁也没有想过洛长松会在风云台上动手，对方毕竟是长老，而他在名义上还是鲲梧院的弟子。

    不过洛长松既然动手了，徐仁也不能干看着，他在这一瞬间也将全身修为都放开了。

    嗡——

    刹那间，徐仁全身气势暴涨，而他的修为境界也从柳筋境巅峰直接攀升到了洞府境。

    没错，如今的徐仁已经突破了洞府境，虽然突破的时间并不算太久，却也是妥妥的洞府境修士了。

    唰——

    徐仁挥剑，一道宛如星海的剑罡瞬间飞出，直接迎上了洛长松的剑罡。

    轰——

    徐仁的剑罡在与洛长松的剑罡僵持了一段时间之后彻底溃散。

    不过徐仁并没有灰心，因为在那第一道剑罡彻底溃散的时候，他已经斩出了第二道和第三到剑罡。

    而徐仁这三道剑罡也终于抵消了鲲梧院主事长老洛长松的一击。

    “洛长老这是要撕破脸了？”

    徐仁面色凝重，虽然他现在的修为已经稳定在了洞府境一重，可是要面对造化境巅峰的洛长松却还是非常困难的。那洛长松随手一击便需要他全力以赴的三道剑罡才能抵挡，若全力一击，恐怕他这条小命就保不住了。

    “你这贼子，今日说什么也不能放过你。”

    洛长松其实也非常的意外，他也没想到徐仁竟然能够抵挡住他的一击，不过今日他已经无路可退，绝对不能让徐仁成功晋升成为内宗弟子，不然以后他就有可能会遇到麻烦了。

    唰唰唰——

    洛长松已经打定了主意，自然不可能轻易放过徐仁，他甚至都不想跟徐仁多说一句话，只想快些结果了徐人的性命。于是便接连挥手斩出数到强大的剑罡，意图在顷刻间毙了徐仁这条小命儿。

    砰砰砰——

    不过这次洛长松的剑罡还没飞出多远便遇到了阻力，接连有数道巨大的利爪虚影直接抵消了洛长松的大部分剑罡。

    而剩下的一小部分剑罡，也被徐仁所斩出的那些宛如星海一样的剑罡给彻底抵消了。

    “你这老家伙真不要脸，居然以大欺小。”

    小妖豹的身形已经落在了徐仁的身前，并且做好了苦战的准备。

    洛长松现在连肠子都悔青了，早知道徐仁又如此实力和潜力，他当初肯定不会动歪心思，毕竟在鲲梧院能够出一个内门弟子，也是一个巨大的荣耀。

    可徐仁的修为偏偏那么低，他觉得就算给徐仁几年甚至十几年的时间，徐仁都未必能晋升为内宗弟子。与其想着那么远的荣耀，好不如先捞点实际的好处，毕竟在千月仙宗的外门是铁打的六院流水的长老，他这位鲲梧院的主事长老也不知道能做到几时。

    可现在恶果已成，他已经没有退路了，就算他愿意跟徐仁和沈腾云和解，这两个人的心里能没有一道坎儿吗？即使表面上不说，心里只怕也过不去，所以最好的方法就是将这两个后患彻底解决了。

    然而，想要解决徐仁和沈腾云也不容易，总得有个理由，如今徐仁杀了那妖族弟子无名，自然是再好不过的机会了。

    然而当他认为最好的机会出现，他终于有借口击杀徐仁了，却没想到徐仁将他的攻击挡下来了，如今他已经是骑虎难下了。

    “一个未成气候的妖族，也敢在我面前撒野，找死。”

    洛长松也关不上其他的，当下最重要的还是得先杀了徐仁和那头黑色豹子才行。

    唰唰唰——

    这一回，洛长松的攻击更猛烈了，他的身法很快，剑罡更快，一般人根本看不到他动，可他却已经围着风云台转了一圈儿，而且还向徐仁和小妖豹劈砍出了数千到剑罡。

    这样的攻击，一般人肯定是挡不住的。别说现在徐仁的修为只有洞府境一重，就算是灵台境巅峰也一样挡不住。

    小妖豹的实力虽然不弱，但是也还没有强到能够和造化境后期修士较劲的地步，所以这一次徐仁和小妖豹所面对的分明就是一个必死之局。

    嗡——

    徐仁的身边突然浮现出了一层金色，直接将小妖豹和他包裹在了其中。

    不过这一层金光在洛长松的攻击面前也并没有持续多久，很快就被剑罡搅碎了。

    如今的情况，无论是谁看了都会觉得是必死之局，哪怕是外门六院其他几院的主事长老现身也未必就能救得了徐仁和小妖豹。

    千钧一发之际，徐仁举剑朝天，而后天空浮现出了数万颗星辰。

    在那些星辰出现之后，徐仁的剑尖再次向天空一指，随后一颗星辰浮现。而随着这一颗星辰浮现，头顶的星空也开始快速转动起来。

    紧接着在星空之下的洛长松就感觉到了一股强大的压力。虽然这压力并不能直接压垮他，却让他之前斩出的剑罡全部没有了用武之地。

    洛长松咬牙切齿，徐仁这一手拟化星辰的手段他之前也见过，只是没想到对方对拟化星辰的手段已经研究到了如此地步，只怕是比开创这套功法的顾七星也差不了多少了。

    那顾七星单以凝窍境的修为就能借助拟化星辰之力抵挡造化境修士的攻击，如今徐仁已经是洞府境修士，所拟化出来的这漫天星辰的威力恐怕已经超越顾七星了。

    “洛长老，你如此针对一个小辈似乎不妥呀，就算他之前击杀了鲲梧院的妖族弟子无名，双方也是有生死契在先的，既然是有生死契，那就是生死之战，生死之战肯定得有死亡，你想为妖族弟子无名报仇？还是就是单纯想要徐仁和沈腾云的性命？”

    就在洛长松准备再度对徐仁发动攻击的时候，一条人影已经冲到了他与徐人的中间。

    徐仁知道此人，虽然没有打过交道，但是在他前番战斗的时候，此人而是对他和沈腾云做过不少点评的。这个人正是那位麒天院的刘文崇长老。

    “你是想多管闲事？”

    洛长松面色阴沉，不过他也知道今日想要杀徐仁恐怕也不容易了。

    “这怎么能叫闲事呢，外门大比的目的就是为内宗甄选人才，如今徐仁和沈腾云毫无疑问是本次外门大比中表现优异的弟子，洛长老不去爱惜，反倒要击杀，这有点说不过去了吧。”

    刘长老也没打算让步，当然了若是一般人他也不会出来，但是徐仁所表现出来的实力和潜力，值得他出来卖一个人情。

    “就是呀，洛长老你这等行径要是让内宗知道了可是要怪罪的，你是不想当这鲲梧院的主事长老了吗？”

    不光那麒天院主事长老刘崇文出来阻止洛长松击杀徐仁，其他几院的长老也纷纷登上了风云台。

    “此子在没有进入内宗之前都是我鲲梧院弟子，我作为鲲梧院的长老，有资格处置他，你们几个老家伙管不着。”

    洛长松没有让步，他也不能让步，因为如果他让步了，以徐仁的心性和天赋，只怕他都活不过十年。

    洛长松作为造化境后期的修士，生命可远不止十年，所以他绝对不能留着徐仁这个后患。

    “那如果我刘某人一定要管呢？”

    第一个登台的刘长老已经亮出了自己的长剑，如果这洛长松不依不饶，那么他也不介意与对方大打出手。因为他觉得让徐仁欠自己一个人情，哪怕与那洛长松硬拼一场也是值得的。当然了，这刘长老也知道，此刻想要卖给徐仁人情的可不只他一人。

    “算上我一个。”

    在那刘长老发话之后，其他的长老也跟着说话了。

    “你们是要存心与我洛某作对了？”

    洛长松心下着急。

    “你们在干什么？”

    就在风云台上几个长老对峙的时候，从内宗方向飞来一道霞光。

    “见过孙长老。”

    外门六院的六个主事长老见到那人来到，立刻恭恭敬敬施礼。

    同样是长老的名头，但是这六位与后来的这位孙长老相比那可是云泥之别。

    不光身份地位不同，修为境界也不同。

    外门六院这六个主事在那个老不过只有造化境后期的修为，而那位后来的孙长老却拥有金丹境中期修为，一只手就能制服外门六院的这六个主事长老。

    “甄选外门弟子的风云台，你们上来作甚？”

    那孙长老一直阴沉着脸，双目之中迸射出愤怒的光芒。

    “回禀长老，这徐仁凶残成性，击杀同院师兄，所以我认为留不得，这才出手欲将其制服。”

    洛长松额头上已经见了汗，不过他也不是易与之辈，所以直接就来了个恶人先告状，指控徐仁以残忍手段击杀同门师兄。

