
“小主人，你是否……是习惯了这样与信任之人如这样相处？”

塔克斯又忍不住问了一句,  他看起来真的称得上是忧心忡忡了。

明明是很正常的事情啊,  为什么现在搞得我都怀疑自己是不是真的有什么地方不对劲了。

……真的太奇怪了啊！

“是啊！虽然原来我也会因为和人一起睡而感到特别不好意思，但现在好多了，是团长他帮我克服了这一点……”尽管一头雾水,  但我还是点点头,  说道这里的时候又觉得有些不好意思,  不过自己还是要坦诚这点。“不过我至今也只是和团长他一个人睡过一起而已。他对我来说是很重要的人,  我能够在他身边感受到很令人很舒适的安全感,  这会让我更加容易入睡……至于其他人,  我是绝对不敢的靠近的,  你就放心吧。”

哪怕我的身体并不需要那么多睡眠的时间,  但雷欧纳德却还是总盯着我好好休息。

这点我也在他强制的手段下养成了到了时间就要好好休息的习惯。

……咳，反正他就是让我意识到要时刻爱护自己这点认知。

“…………”

“塔克斯你也没问题的,  毕竟我们在森林的时候都那么亲近了,  现在靠着你的话,  我也能够安心睡着的！”

“…………”

……为什么又陷入奇怪的沉默里了啊！

我怎么感觉我越解释,  塔克斯的神情就越加悲痛懊恼呢！

到底是什么什么情况！

“小主人，请恕我失礼。”塔克斯像是想到了什么,  无比严肃的对我说道。“雷欧纳德他,  是否会强迫你的意志？”

“……哈？”我当时就傻眼了,  连下意识回话都有些跟不上自己的大脑，慌乱的说道。“什么？！呃……不是啊！等等！你是指哪方面？为什么要用这种形容啊！”

？？？？

等一下啊！

这是什么神展开的话题啊！

“他是否强制要求你与他同床共枕？”他的语气更加严厉了，尤其配合是他此刻的表情,  冷的就像是在一件认定了雷欧纳德的罪状一样。“或者平日也会对你轻薄无礼？”

“？？？？”

我怀疑自己脸上就差没写上‘我是谁我在哪你说什么’这种震惊又懵逼的状态。

……所以到底我们的沟通那里出了问题，我现在感觉完全跟不上塔克斯的思维了怎么办！

为什么他会得出这种结论啊！

还有强迫和轻薄这种行为放在我身上是真的没问题吗！

我现在已经深深怀疑这个世界的文化水准和我自己的世界是不是有什么天差地别的不一样！？

如果是普通人这么说了，我最多吐槽他们语文是体育老师教的。

但现在是塔克斯他说出来的啊！我除了一口血憋在喉咙里还能说什么？

……啊啊啊！冷静一点啊！

而且为什么我感觉塔克斯只要我点个头，他有种就要和雷欧纳德一决生死的错觉啦！

这是什么弥天大误！补救！必须补救！

“不不不你误会了！”为了防止出现什么让人无语的可怕发展，我连忙开口解释道。“是我主动要和团长一起睡的，平时也是我喜欢主动黏着他，真的真的真的！你相信我啊！绝对跟他没有半点关系！全都是我主动啊！”

“小主人……”

哇哦，塔克斯的眼神怎么也是一副好像我被人骗了样子啊！

而且还是特别痛心疾首的那种。

……似乎我总感觉自己好像又被他误会了什么，但这种发展根本不对劲啊！

说起来为什么我和雷欧纳德在一起发生点什么事，别人总是会先怀疑他对我做了什么？

让他背锅的想法那是完全一点犹豫都不带的呢？

对此我真的很无奈，可每次我都感觉抢救不回来的样子。

我认真的思索了几秒。

……好吧，肯定是该是因为他的性格啊！

本来没他什么事，他却非要凑上去平拉个仇恨的爱好，我还能拿他怎么办！

没有人会觉得是我的问题，就算真的是我不好，他们也会自动校对成肯定因为雷欧纳德不好！

至于我？那肯定是没问题的！

至今以来好像都是这种发展。

所以这种时候我到底该怎么解释才能让塔克斯对雷欧纳德界戒备心不要那么重啊！

……啊，我忽然又感到了一阵心累，但还是尝试努力挽回一下他的名声。

“我们完全没有传闻中那种乱七八糟的关系！他也从来没有对我做过什么啊！你真的误会了！”

暂时就不提文化差异了，我怎么都感觉他的用词明显不对劲啊！

我们都是男生，就算是一起睡觉也没有什么关系吧？

雷欧纳德还能强迫我的什么！

……难道塔克斯怀疑他会欺负我吗？

按照他的性格，这点被人误会也是没办法解释的，他也不屑去解释。

就像那时候的流言事件，他也只是在乎我的名声而已，其他的他根本不在乎。

可除了我当年受伤被他压着换药，被迫按在床上养伤，发展到我不好好休息就被他捉回去休息外。

他从来没有命令过我，也没有让我去做什么、

……总之他所做的一切都是为了我好！

只不过发生的这事情只有我们两个人知道，别人是不可能了解的，我们也不可能去解释。

但现在居然还会以外他欺负我吗！

“塔克斯，你要相信我，团长从来没有欺负过我！他一直以来都是为了我好，并为我做了很多事情，只是他的性格根本懒得去解释……我相信他，甚至超过相信我自己！而我们之前的羁绊是旁人没办法能够理解的！”

我也不知道该怎么才能解释给他听，只能用着真挚的目光看向他，并极力试图让对方相信我的表达了。

“…………”

……行了，我已经感觉没得救了。

塔克斯现在的表情就差没写‘我该怎么做才能拯救你我的小主人了’。

我觉得头好痛，所以雷欧纳德在你眼里的风评是有多差啦！

塔克斯你根本是把他当做什么可怕的危害在防着吗！

内心忍不住深深叹了一口气，我觉得自己还是努力替雷欧纳德挽回一些形象吧。

至少这次莫名情况出现的锅绝对不能让他背啊！

尤其还是这种奇葩的理由，我实在没法接受！

哎，不管怎么说，我始终希望他们两个未来都能好好相处，最起码不会变成水火不容的那种。

但目前的发展来看，他们两个怎么都感觉就像是种类不合，疑似天敌的那种。

大、大概是我错觉吧，啊哈哈……

不过或许是提起了这个话题，我又不得不想起了我始终不愿意正视的问题。

……那就是我会离开这个世界，而至今却还没有任何让雷欧纳德成为队友的线索。

“虽然我知道自己总是黏着他不好。”想到自己的一些问题，我忍不住有些沮丧的说道。“这样的行为太过于孩子气了，可是我暂时戒不了……也不想戒。”

能够和他在一起的是时间越来越少。

这种心情就会更加深刻，我其实也不知道如果真的到了离开的时候，我该怎么整理自己的心情？

…………

……

…哎，越想就会越觉得好丧气。

我始终要离开的，就算是能够让他陪伴我走完的通关旅程。

最终我还是要离开游戏的世界，回到自己的现实。

再美好的经历都只是人生的一部分回忆，却不能借此逃避自己现实的未来。

哪怕这个世界对我而言，已经是另一个真实，无论我能够为它做到哪一步，都无法改变一个事实。

我并不属于这里。

…………

……

…不行！我不可以在想了。

现在八字还没有一撇呢，我不能老是想着这么糟心的事情！

无论何时首先要做好自己目前的事情，才是我需要放进全部注意力的地方。

总是纠结不确定的未来只会动摇自己的意志。

嗯！就是这样！

“团长从来没有对我要求过什么，都是我一次次主动想要接近他，而他就会从来没有拒绝过我……”

从一开始就是这样，其实也该算是我运气好，总是对他缠着不放，却也没有被他所烦厌。

……我想雷欧纳德应该并没有讨厌过我吧？否则按照他的性格，

“当时我是想要靠近团长，希望他能熟悉的我的气息，才会想要主动和他在一起的，因为我始终有着能够成为和他共同承担的伙伴。这点考验都做不到，我以后怎么能够让他全心的信任我的呢！”

虽然当时候我完全是脑子一热才做出的冲动发言，但雷欧纳德还是纵容了我一点点进入他的世界，才会让我现在与

“咳，其实刚一开始我也特别不好意思，总感觉自己又不是小孩子的了，不过团长真的给我很安心的感觉，后来我也渐渐习惯了，现在反而是我更依赖他了……”

“毕竟他对我来说，是非常重要的人啊……”

塔克斯很安静的听我说完了，虽然他眼中的担忧和关切始终未散去，但在我的极力想要让他信服的情况下，他还是选择了暂时

“既然小主人你这么坚持的话……”塔克斯像是有些无奈，但更多是一种不容置疑的决绝。“请放心，我必定会守护你的，任何地方都是，也绝对不会让任何人……有机可趁。”

“？？？”

为什么塔克斯的话明明字面上很正常，但我却总感觉听起来好像有些不对劲的对方。

……明明我只是雷欧纳德在一起睡个觉而已啊！

这么正常的行为为什么塔克斯却是如临大敌，如此严肃又戒备的模样？

难道他是担心我会被雷欧纳德误伤吗？

可是我已经解释过了，他已经熟悉了我气息，不会有那种事情发生的。

但塔克斯的模样真的感觉看起来很严重？

……呃，我真的完全搞不懂啊！

莫非是这个世界有什么我不为之的特殊原因？

啊，头疼，算了算了，等我找机会问问雷欧纳德好了，反正他肯定不会骗我。

“咳咳……”我轻咳了两声，试图将话题转移。“说起来，塔克斯……你也会吗？”

“嗯？”

“就是在你独自休息的时候，也没有任何人可以靠近你的对吗？”

“是的。”他轻点头。“这是身为武者的防御本能。”

“果然啊！你们这种类型的战士都是这样的吧。”我有些感慨的说道。“那我以后靠近你的时候，一定会注意的。”

当初靠近雷欧纳德没死简直是我命大。

要是都有这样的前车之鉴，我在傻傻的靠近雷区，那真是嫌弃自己活腻了。

“小主人，你是不一样的。”他低声说道。“我很早就熟悉了你的气息，如果是你的话……无论什么时候，你都可以轻易的靠近我。”

“哎？”

“所以，小主人你不用担心我会误伤你。”塔克斯的目光很温柔。“这一点我愿以………”

“别别别……”我连忙伸手捂住了他的唇，害怕他下一秒就要发誓了。

但很快我发现，当我的掌心触碰到塔克斯的唇时，他的身体僵硬了一下，然后脸上闪过一丝红晕，在我没有反应过来到时候，他就先握住了我手腕轻轻拉开了。

“咳……”塔克斯有些不自然轻咳了一声，随即他的视线又落在了我的脸上，才用着温和又平稳的语气说道。“小主人，我有一个不情之请。”

“啊，你说！”

“请你原谅我的失礼。”

话音刚落，他忽然把我拦腰打横抱了起来，这个行为把我吓了一跳，反应过来我已经在他怀里了。

“咦咦咦！”

虽然我有些疑惑，但还是很配合他的行动。

随后我就被塔克斯放在了他的床上，然后他又屈膝半跪在我的面前，因为床比较高，所以我们两个人的位置，就是我不用低头就能俯视他了。

“小主人，现在可以请你闭上眼睛吗？”塔克斯微微侧首，对我扬起了一抹暖意的笑容，让人根本无法拒绝。

“哦。”我下意识就闭上了眼睛。

很快我就感觉他伸手握住了我右脚腕，这种被人直接触碰身体的紧张感让我的身体稍微紧绷了一下，但我知道这个人是塔克斯，所以马上就放松了下来。我感觉他先是将我右脚的裤脚往上的方向轻轻推了一下，露出了脚腕的部位，随后他又小心翼翼才褪下了我的鞋子。

我感觉右脚在空气的暴露下有些微凉，心中的好奇忍不住涌了出来。

……他是要做什么呢？

虽然他的行动让我有点小紧张，但我相信他，所以我没又任何抗拒的反应。

但就算做好了准备，当塔克斯的手和我直接的脚裸的皮肤相碰的时候，我觉得有点痒，还是忍不住缩了一下小腿，而他并不着急，反而等我适应了他指尖温度的触碰之后，才继续了手上的行动。很快我就感觉到他拿着什么东西非常有耐心的轻柔扣在了我的右脚腕上，冰凉的触感让我觉得莫名的有些舒适。

“小主人，你可以睁开眼睛了。”塔克斯的声音在耳边响起，我这才打开双眼，低头一看，发现他给我的脚上套上了一个形状非常好看的黑色护具。或许是因为装备贴着我的肌肤，我本来就比较白，漆黑的装备像是藤条一样缠着我的脚裸盘旋着，上面的花纹在我白色的皮肤下呈现的非常漂亮，而我一直以来都带着的蘑菇脚环就在它的下面，两种搭配在起就好像是同件装备一样。

“原本我一直很想将这件宝物送给你的。”塔克斯抬起眼与我四目相对，带着温柔的笑容对我轻声说道。“只是原来我觉得小主人你未必会接受我的心意，直接给予小主人的话，，或许我会被拒绝……所以它就保留在我的身上迟迟没有送出去。”

“但我之前看到小主人手腕有了和它疑似同为一个制造者，小主人似乎还很喜欢的样子……”他目光扫了一眼我手腕手佩戴席德尔所赠送的护腕，才继续说道。“这让我有了想要一定送给你的决心。”

“现在，我相信小主人你对我的信任……是不可能会拒绝我的。”

“原谅我尽情的使用这份私心吧。”

“希望这件装备能够代替我，能在我不在你身边的时候，发挥它的力量去守护你。”

【系统：由于目标人物好感度达标，获得特殊装备。】

【系统：你获得未鉴定的无名英雄的足之翼*1。】

……什么情况！

难道这个世界上的人，除了我之外都是欧皇吗！

雷欧纳德给我的两件武器，席德尔给我的一对护手，塔克斯给我的足之翼。

全是一个属于无名英雄系列的。

这已经是在暗示我以后真得凑齐这个套装了吧？

“谢谢，我会珍惜的！”

现在面对塔克斯的任何好意，我当然不会客气。

而且我很开心啊！他愿意送我装备，还是我特别想要凑齐的套装。

“…小主人，你永远不必对我说谢谢。”他帮我重新挽回了裤腿，却没有帮我穿上鞋子，目光再度落在了我的脸上，声音虽然很轻，但十分沉着有力。“我所为能你做到的一切，必定都是我心甘情愿的。”

…………

………

系统，这个人真的有毒啊！！！

我感觉总有一天我可能会被塔克斯这种时刻尺度爆表的发言弄到脑充血的。

为什么他能这么面不改色又如此真挚的对我说出这种话啊！

我真该庆幸塔克斯似乎目前只会对我这么说话，不然就冲着他的颜值和气质，他随便对一位女性发表历史以来的言论，说不定现在他的孩子都已经可以打酱油了吧……

……没开玩笑啊！

连身为男生的我都次次在他释放的魅力招架不住。

倒是什么样的女性才能够抵抗了这样性格又如此耀眼的人啊！

真、真不愧是原著里唯一有官方标配的恋人。

我想当初克罗蒂是不是也被这样的他所吸引了呢？

所以就算两个人兵刃相见，哪怕克罗蒂是那样冰冷又高傲黑暗精灵，叛变后也始终无法不去着爱他。

我真心觉得他和雷欧纳德两个人某些方面都是可怕的不得了啊！

前者光靠语言就能让分分钟感觉自己脸皮如果再不厚一点真的没救了。

后者则是靠肢体与魅力让我从靠撞墙来恢复理智到后面千防万防还是会被他的套路刺激到不能自我。

……哦，对了。

还有席德尔，他就算什么都不做，纯靠脸来攻击我的话，也是非常要命的。

为什么这个世界的队友都是如此的优秀也就算了。

还一个比一个颜值高的如此与众不同，性格魅力更是可怕的程度……

我真感觉自己不配当主角。

……啊，不能在想了！

我扭过头，企图将自己发热的脸抽空冷却一下。

将自己的意识开始往其他方便转移一会，避免自己大脑过热说出什么掉智商的话。

呃，想点什么好呢，我努力的进行思索……

……对、对了！

我可以看看他给我的装备属性啊！

这已经凑齐五件了，能不能给我上涨点体力属性啊！

————————————————————

未鉴定的无名英雄的足之翼  ——  别看了，这只有一个，据说其主人制造它的时候用力过猛，导致一对的材料变成一个了，据说真正的英雄带上它能够飞起来……反正试试又不要钱，摔一跤也死不了。

————————————————————

所以我真的想知道这套装备到底是谁打造的啊，装备介绍的风格越来越嘲讽了啊！

真该庆幸只有我能够看到装备上的简介，否则就冲着这点，肯定要被得到人的压箱底里放弃，不然拿出去送人都感觉贼掉价！

不过这次凑齐五件的装备后的附属增值，格外增加属性的是速度！

我的速度现在已经是全属性最高了，这意味着我认真跑起来，谁都追不上！

所以我的体力什么时候还能够抢救一下？

同时我也发现了，这个套装所增加的属性是按照装备部位来的，例如武器加的是力量，护腕加的智力，而护脚则是加速度。要是一般正常套装的部件来参考的话，这个无名英雄的套装应该还有胸甲、护额、饰品才对。

……不过回想了一下得到我这个装备的规律。

我发现这个套装都是好感度累计到一定程度才能人物那里获取的。

也就是说，剩下的装备，百分之八十的概率也是在一些关键的人物手上。

我甚至怀疑克里欧司那里也应该也有一件，无论从哪方面来说，他都必定是这个世界的重要角色。

只不过他对我的好感度还没有达到标准而已。

不过我并不着急，等我真正做出了成绩，他肯定会对我的好感与信任上升的。

【系统：推理十分符合逻辑，获得智力+1。】

恩，看来以后我还是得多注意好感度的变化啊。

至少我得把这个套装凑齐，这样我就不需要在去烦恼其他的装备了。

这些都是未鉴定的状态，意味着我真的该抽空研究一下我的铸造技能了。

明明是我第一个得到的技能，结果一直折腾打现在，我都没有仔细认真的看过，真是莫名的有些内疚啊。

恩！决定了，明天开始每天抽空两小时研究铸造！

至少让我知道这个技能到底能够发挥什么作用才行啊！

现在我身上得到每一个技能都可能是成为未来能够发挥的储备资源。

等我从自己走神回过来的时候，发现

“啊……不好意思，我刚才想事情，一不小心就走神了。”

“没关系的。”塔克斯并不在意，他只是伸手又将我另一只脚的鞋子也脱了下来，并将我完全抱上了床，还体贴的将被子盖在我的身上后，这一系列流程的行动做完后。他才起身去将凳子拉在床边上，他坐在我的身旁，用着好听又温柔的声音对我说道。“小主人，已经不早了，你该休息了……我会守在你身边的。”

“好……”我没办法拒绝他的好意，也觉得差不多早点休息了，不过我觉得他坐一晚上是不是会休息不好？所以还是没忍住又问了一句。“你真的不和我一起睡吗？”

“不了。”他摇了摇头，坚定的回答。“让我这样陪着你就好。”

“哦……那，晚安。”

“晚安。”

既然塔克斯的态度如此的坚决，我也没有在勉强他了。

毕竟这又不是什么很要紧的事情，老老实实的闭上了眼睛。

这时候我还能够感觉到他的目光落在我的脸上。

……好奇怪啊，我却一点也不觉得有什么不自然。

也许是他释放的善意太过温暖了，没有任何压力，只有一种无比温馨的感觉。

而且被子上好像满满都是塔克斯身上的味道，很好闻。

嗯，和雷欧纳德那种总是带着野外沾染青草的气息不同，我一直觉得塔克斯身上有着一股很淡的香气，就像是一种很好闻的植物的味道，有种能够安定心神的感觉。

只不过之前在附近副本里我们都是狼狈不堪，这种味道几乎不可闻了，而现在又能如此清晰的感受到了。

塔克斯他这么爱干净，完全没有身处兵营里那些石门身上那种汗臭味。

唔……闻起来好舒服啊，我忍不住将被子拉高，稍微嗅了几下了，感觉整个人都舒畅了不少。

知道有人守护在身边的感觉真的很让人很放心啊，虽然不是雷欧纳德的胸膛能够带来可靠的安全感，却也让我的意识渐渐随着这种舒适感觉而有些迷糊了起来。

塔克斯他真是一个很好人，也是值得信赖的朋友。

我始终还是希望这样的他能够光明正大真正出现在人前，去享受更好的，值得他的人生。

今天真是收获非常大的一天，但也感受了多方面交流所耗费精力的疲惫感。

……明天只会更加忙碌，加油！我可以的！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

等我第二天与塔克斯告别后，就回到了第二骑士团，雷欧纳德对我外宿并没说什么，他只告诉我最近不要到处乱跑，城里还不是那么平静。我表示知道了，然后我又拉着他和席德尔一起说了我和克里欧司之间的协议，以及我准备要独立的打算。

对于我的想法和目标，他们都没有反对，任务我按照自己的想法去做就好了。

席德尔始终表示，我在哪里他就会在哪里。而雷欧纳德却说一切等尘埃落定后在决定，如果能够发挥他的作用，那么到时候在按照实际情况考虑一切，所以在此之前我就不要想那么多，好好休息才是最重要的。

被他们如此支持着，我除了感慨自己上辈子大概就已经拯救过了世界，才会这辈子有机会成为勇者又遇到这些人外，也不知道该说什么好了。

等他们都出去做自己安排好的事情，而我独自一个人行动的时候，就在军团驻地里随便找个清净的角落里开始研究铸造技能了。

结果我发现这是一个相当烧钱烧材料还很看运气的技能啊！

是的，铸造主技能分为两种分支……制造与鉴别。

前者是依靠技能的等级与熟练度随机制造足以制定类别的装备。例如武器类、防具类、饰品类、宝物类、以及卷轴类等几个大分类，其中又会在区分长兵器、短兵器、重武器、远程类、暗器类等，更精细的划分类似：剑类、枪类、弓类……等等，甚至只要有足够的材料，这个技能还能够修复其他的装备！

而鉴别的功能也非常繁琐。

它包含可以未鉴定武器、物件、饰品等等基础的常规操作，但如果近一步随着等级发展，它还能够鉴别人物、隐藏宝物……至于更多的能力的一次解锁后才能够知道。

以后我要鉴定这套无名英雄系列的装备话，肯定要研究透彻的。

而锻造技能升级的方法就是不断制造与鉴定，或者阅读各种相关的书籍。

还也能够够利用消耗材料来进行更多的经验升级，这大概就是理论不如实践的真理。

原来我以为这就是个坑爹的打铁技能，

在我认真了解之后，却发现这简直是居家必备的超级技能啊！

于是我忍不住在内心比了个爱心，以表示我对系统的感激之情啊！

结果却得到了系统一个冷眼高贵的哼……好吧，反正我的意思表达到了就行。

好，等一切尘埃落定后，我必定要将雷欧纳德带走，让他成为我的队友。

我真的不想和他那么快分开，虽然这么说感觉自己始终还是无法摆脱幼稚的想法。

但、但我还是……毕竟遇到这么喜欢又崇拜的人，并且想和他一起组队闯荡天下的想法有什么错！

更何况现在我还有了将带着席德尔和塔克斯一起带走的想法，就不能不更加努力了。

一方面是我相信他们的性格和实力，另一方面也不希望他们再被这个世界的一些束缚所压抑了。

这么想啊，如果席德尔在别的世界里，就不会有人因为他的黑色双翼而对他异样的排斥，而塔克斯也不需要时刻让自己处于被束缚的状态，以他们的性格和能力，无论在哪里都会发光发亮的吧？

毕竟他们都那么好，还那么强！

又提到队友这个模式，我就会忍不住开始想象真正的队友模式会是怎么样的一个形式。

是不是像曾经玩过的网游和手游一样？

……哇呜，越想越忍不住脑补了起来。

其实原来我还是学生的时候，就一直希望幻世录这个ip能够重启。

毕竟在我现实的世界里里，现在什么网游啊，手游啊，不都是打着情怀来忽悠粉丝们掏钱吗？可能游戏本身并没有什么可玩性，但粉丝就是愿意为了自己喜欢的角色壕无理智的氪金狂肝啊！这是一种精神上的信仰，哪怕被不理解的嘲笑也不能阻止这份心情。

借用我们世界网上一句流行的话：我花自己的钱为自己的本命氪金，动了你家存折了？

虽然我家里的确算得上是有钱吧，但我自己氪金买游戏的钱都是我自己赚的，这是因为妈妈告诉过我，毫无付出的索求是养成坏习惯的，所以她从来都让我以自己的本事动手动脑去得到想要的东西。

例如约稿、修bug、测试、写抒情短篇发给杂志社赚稿费，其实只要有一技之长，不想着投机取巧的话，又贪心不足的话，赚钱其实并不是很难的事情。

只可惜我等了很多年，幻世录都一直没有续集，而当初为了支持正版，我几乎是忽悠了全班的男士去买正版。而自己家里不但有珍藏版、简体版、纪念版、硬盘版、光盘般都是很齐全的。而我都曾经打算如果真的没有人愿意投资的话，等我毕业了就努力去赚钱，去注册公司，然后买下版权，干脆自己重启算了。

毕竟我曾经真的有偷偷幻想过，如果幻世录也出了什么手游，网游会是什么情况？

大概我就会化身，传说中为了你，我要氪爆吧？

小金库！私房钱！通通都是你！

没有什么是氪金解决不了的！如果有，那肯定是氪金氪的还不够多！

为了心爱的角色砸钱有什么错！

万一是那种时下最流行的召唤抽卡模式，那么我的画风可能会变成这样……

你们谁都别想拦着我！

雷欧纳德的卡池已！经！被！承！我！包！了！

抽到了他，好，先出去跳个楼冷静一下。

没抽到？肯定是我氪的还不够！我的支付宝花呗呢赶快统统拿出来！

决定迷弟命运的一战就要开始了！角色等级？最快速度刷到最大限制！角色星级？不到最大怎么能够善罢！

升级材料？就算是肝硬化也要凑齐！顶级装备？赚钱氪金刷物品要升满！

不为本命肝爆哪有什么资格说喜欢他啊！

而我如果抽到了他了，肯定是会在第一时间给雷欧纳德把他弄成队伍里战力最高的的角色，然后？好感度爆啊！羁绊度打满！个人事件剧情本一个也不会放过的！什么！？除了角色专属的新时装？要氪698才能得到？氪氪氪！什么？指定的武器或者装备必须通关艰难的条件？带上全家去拼啊！！！

然后现在我的目标又加入了两个我也想入手的两个人，按照塔克斯和席德尔稀有度……

呵，好了，我懂了！

限定池？约！限定本？约约！限定消费？氪氪氪！

没有什么能阻止真爱粉的爆发！相信一切皆有可能！决不放弃任何可抓住的机会！这也是我无论玩什么收集类的游戏，就算是非的靠凑、靠掉落等等各种心酸的方式，我都能集齐全套角色。

是的！我认定坚持就是胜利！

……咳，反正如果真有这样的游戏，我肯定会把他设定为队长的角色，同时安排在首页里第一个看到他，这样我每天打开游戏都能站在在游戏主页雷欧纳德和我打招呼什么，晚上睡觉还能听到他语音和我道晚安。

偶尔还能玩一下原来世界手游里非常火的摸摸乐……

就、就是用手戳一下屏幕里他的身体一部分，他就会做出反应，并能够互动的那种。

要是现实里我才不敢的啊，毕竟好好好的活着不好吗  ！

……………

………

……啊啊啊！我的想法太糟糕了啊！

捂住脸，不行不行，我怎么可以对他如此沉迷呢！

真爱粉要经得起诱惑和考量啊！

【系统：该功能还未开启，请继续加油。】

……等、等一下！

难道说未来真的……可能……！？

我感觉心跳加快了。

【系统：现在你只能想想。】

好吧，现在只能想，未来就不一定了是吧！

那意味着我是不是真的可以期待一下？

……咳！我要冷静点啊！

明明现在我已经在他的世界里了，雷欧纳德他真人都在我身边啊！

每天我都能听到他的声音，还能够和他这么亲近的在一起共同生活，这已经是来之不易的福利了。

我怎么还能妄想更过分的事情！

……说起来，如果成功变成队友了话，好感度和信任度又是怎么计算的标准？

要是继续上升的话，会不会有机会开启什么人物回忆录啊
传记之类的？

像是有些手游羁绊满足了条件还会又特别的cg和语音福利！

如果雷欧纳德被我刷满了好感度的时候，他会不会对我说些什么特别的话？

那我是不是可以期待他告诉我很多他的事情？

这样我就能够更加……靠近他了？

然后………………

……………

……

！！！糟糕，怎么还越想越止不住了啊！

感觉自己的思维好像开始走向无法控制的方向发现，我当机立断的朝着最近的墙壁上去就是一个咚咚咚。

…………

……

…啊，世界果然安静了。

好在这种物理性的恢复理智方法还是能够完美发挥作用的。

我顿时感觉轻松多了，正当我准备进行几个深呼吸后，却发现不知道何时走到我身边雷欧纳德有些好笑看着我，似乎我刚才的操作被他净收眼底，因为他还伸手摸了摸我刚刚撞过墙而有些发红额头，语气戏谑地问我这又什么情况？难道曾经的特殊爱好发作了？

当我回过神的就看到他凑过来的脸后，听到他调侃我的话语，让我忍不住想到之前脑海里臆想过的那些事情，顿时脸就红了，视线立刻转移，我完全根本不敢看他，感觉好不容易冷静的心情又开始走上我无法控制的涨幅度了啊！！！

而雷欧纳德似乎也发现我这有些异样的反应，他有些奇怪，于是朝着我的脸更加贴近了，还疑惑地问我是不是哪里不舒服？结果许久都未被如此近距离现在直接暴击伤害的我直接吓的连招呼都不打就飞快用最高的速度跑走了，这错防不及的果断行动连雷欧纳德都在原地楞了一下没有反应过来，所以他才没有第一时间追上来，让我成功逃脱。

而我回过神发现自己做了什么蠢事之后，更觉得暂时没脸见他，太丢人了啊啊啊！

这导致我晚上都不敢回去和他一起睡觉了，死皮赖脸的待在席德尔的房间里拜托他收留我一晚，反正我最近也不是要好好学习吗？窝在这里干脆看一晚上书就好了。

谁知道席德尔十分冷酷的拒绝，他让我赶快滚回自己的房间里好好休息，伤没好之前不要企图熬夜了，也不要赖在他这里，看着碍眼。

？？？？

我还没能从他这么冷酷无情的拒绝中回过神来，就已经被上门来准备捉我的雷欧纳德吓到不敢说话。

啊啊啊！我真的不知道这段时间里席德尔和雷欧纳德到底做了什么约定，他似乎觉得只有雷欧纳德能让我老老实实的休息。所以当雷欧纳德从他房间里直接实行抓我的行为时，他居然十分淡定的全程围观也不插手，还随口嘱咐了一句让他看好我，别放我到处乱跑？？？

这让我在被带走之的期间一直用着谴责的目光瞅着他，表示席德尔你怎么可以这么没义气啊！而他都懒得理我，直接低头做自己的事情，简直太无情了啊！  而雷欧纳德居然笑嘻嘻的保证了一声，然后还体贴帮他关上了门。

……你们两个！

到底做了什么不可告人的协议！是不是全都是针对我的啊！

我感觉自己的自由正在岌岌可危，忍不住动了要不然跑去塔克斯那里避难好了的念头……

被带回房间的我还是没能从下午臆想症的缓过神来，光是看雷欧纳德一眼都感觉自己有点无法从羞耻的状态真能够解脱，就怕他会追问出来，我又不会说谎……那就我就更加不要做人了！

于是我就算被他捉着丢上了床，也缩成一团不敢看他，做好了誓死也不要屈服的决意。

本来我以为雷欧纳德会问我今天的反常行为，但他却什么都没说，摸着我的头，让我别想太多，好好休息，如果有什么烦恼，等想要说的时候，再告诉他吧。

……这个人！！我一下子就被他击中了。

本来整个人都羞涩心情瞬间就全部为了感动。

在看着雷欧纳德靠在床上懒洋洋有一副轻松惬意不在意笑着的模样，我还是没忍住自己主动凑过去蹭着他了。

什么手游！什么队友模式！

现在雷欧纳德就在我面前啊，这不就已经足够了吗！

听着他跟着我说晚安，感受到他轻抚着我的头发，这种幸福有种我已经此生圆满的错觉了。

……唔，就是因为他是这样的人，所以我才会这么喜欢他，也完全不想戒掉自己对他的依赖。

这大概是我唯一不会妥协的任性吧。

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　塔克斯线事件结束√

想买股的小可爱认准了哦【嘿嘿嘿】

于是雷欧纳德在塔克斯的心里已经上升为‘绝对用了什么手段哄骗了小主人还让他心甘情愿为他背锅的超级危险不怀好意份子’，必须要用尽一切盯紧了不可。然而雷欧纳德是人在路上走，锅从天上来，不过按照他的性格，就算他知道了塔克斯的想法，那也绝对是唯恐天下不乱，甚至很乐意为小勇者背上和他相关所有的锅，不但能借此保护小家伙，还能从中得到乐趣，怎么想都赚到了【喂】

席德尔与雷欧纳德暂时属于同盟状态，是因为塔克斯还没来，雷欧纳德对他也没有危机感，十分放心呢。【喂】以后就不一定了。

锻造技能超棒的！你们信我~

小勇者性格真的从小就被教育非常好，他母亲大人功不可没，顺便透露一下，小勇者的妈妈是个非常厉害的人物呢，所以未来的女婿见丈母娘都得小心了，一不小心会死的哦，物理意义上的。【喂】

对于小勇者来说，他喜欢雷欧纳德是骨子里的一种本能，或许是因为过于忙碌而暂时没去时间去思考对方的事情会暂时放放，但只要牵扯到雷欧纳德相关的事情，在他有足够思考的时间里，就会忍不住一心头栽在他的身上，迷弟属性可不是一朝一夕的能够控制得住的，他是真爱的终身粉，死都不可能脱籍的那种。

你们以为这就是爱情吗？

不，这只是一种朦胧不可理解的倾慕憧憬之情而已哈哈哈哈【喂，你真的是雷欧纳德的粉吗！】

别看雷欧纳德占上风，其实他的线除了福利比较多，其实修成正果比其他人可~难~多~了~呢~【喂】

咳……虽然我总感觉要被雷欧纳德开除粉籍了！

但爱你就要折腾你有什么错！【理直气壮】

想夺走我可爱的儿子，不管是谁都要付出代价哈哈哈哈!!【小勇者：？？？】

——————————————————————————

今天又是踩点，还好我存稿的草稿够……大概我是戒不掉日万的习惯了……望天

再次给每天都坚持给我鼓励的小可们笔芯，谢谢你们一直陪着我，让我一个人不孤单~~

就算不说什么话~也没关系，我知道你们在支持我，就充满了动力！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：小葡萄  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：极度多疑嗤  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229502"  chaptername="70、GAME.67  这幻世什么录？【54】">加入书签</a>
</div>
