    此时这些虚神宗的殿主与长老们也都不确定了。

    老者元寒直接上前一步，道：“好了，叶星炼制出圣尊层次第二难度的红寂丹，圣尊境层次丹药不用比试了，其他人全部失败。”

    “才比试一次，就让叶星获胜了，其他人都没上场机会？这不公平。”

    “说不定是叶星侥幸成功。”

    话语落下，顿时有挑战叶星的圣尊境核心弟子不满，他们运气好的也能炼制出。

    不过他们还没有说出来，老者元寒又继续道：“接下来开始神尊境层次丹药的比试！”

    “神…神尊境…”这些核心弟子听到这个，想要说的话顿时收了回去。

    这种层次丹药，他们炼制多次才有可能成功一次，根本不可能用在比试中。

    说完后，元寒的目光看向了叶星，叶星直接道：“元寒殿主，继续吧，我的精力还没有消耗多少。”

    “好！”

    深深地看了叶星一眼，老者元寒直接宣布比试开始。

    “又要比试了。”

    “神尊境层次丹药，叶星能炼制成功么？还是他仅仅尝试一番，就算失败，也没有人能说他什么。”

    众人看着叶星，此时眼中都有点麻木了。

    短短时间内，叶星连续击败那么多对手，道主境、圣皇境、圣尊境，现在来挑战神尊境层次丹药。

    而现在，有信心炼制神尊境层次丹药，与叶星比试的只剩下了十人！

    “叶星，你的炼丹天赋很强，给你时间的话，超过我应该很容易，不过时间短也是你的缺点所在。”

    眼前一位浑身满是鳞甲的奇异生命青年看向叶星道。

    对叶星表现出来的天赋，他也很佩服。

    “我现在炼制的名为紫原丹。”鳞甲奇异生命轻声道：“你可以任意选择。”

    他眼前众多药草出现。

    “时间短么？”叶星脸色平静，嘴角竟然露出了一丝笑容，道：“炼丹一道不是谁的时间长谁的炼丹能力越强。”

    刷！

    话语落下，叶星身前也有诸多药草、灵果出现。

    “叶星也准备炼制紫原丹。”

    看到两者身前同样的炼丹材料，广场四周顿时有一阵议论声传来。

    “紫原丹？”

    看着叶星，鳞甲奇异生命也是一愣，随即脸上露出了战意。

    “那就看我们谁炼制的更快一点，品质更好一点。”

    同样的丹药，炼制的更快，品质更好，那肯定就能获胜。

    短短话语，整片区域便充满着火药味。

    “能成功么？”

    此时元寒等人都在看着叶星，眼中满是慎重之色。

    在他们目光下，整个紫原丹的药液被不断萃取，随后融合压缩成丹，最后注入本源能量。

    一颗完整的丹药显示在了众人面前。

    盛会广场边缘，二十几位虚神宗殿主与长老看着眼前，看着彻底成形的丹药，眼中都难掩震撼之色。

    “真的成功了！”

    “这可是神魂境层次丹药！”

    “这才过去八百万年罢了！”

    他们心中无比震惊。

    元寒等人都擅长炼丹，自然知道这代表着什么！

    天赋！可怕的天赋！甚至远远超过寒陨的天赋。

    寒陨，虚神宗建立后吸纳的最强炼丹天才，修炼数千万年炼丹能力完全处在宇宙顶尖，实力更是达到了世界境，后来居上，成为了虚神宗八大殿主之一！

    虽然修炼只有数千万年，但是寒陨炼丹也经常使用时间流速，他真正炼丹时间绝对远远不止，能完美炼制出神魂境层次丹药，其至少也花费了数千万年！

    而叶星只花费了数百万年，这是十倍左右的差距！

    “叶星炼制成功了。”

    “金岩注入本源还不到十分之一。”

    “叶星获胜了。”

    不仅他们，此时整个盛会广场上都是悄然无声，震惊的看着叶星。

    在他们的目光下，又一位奇异的草木生命上前。

    这草木生命如同人形般，挥动着两个巨大的枝干，像是人的手臂。

    短短时间，叶星与他就开始比试了。

    “叶星又像之前一样，和牧魂炼制的都是同一种丹药石雪丹。”

    “叶星领先了…成功了，他的速度更快一点。”

    叶星击败第九位对手！

    随后叶星与第八位炼制的都是岩宙丹，这一处他与对手炼制的时间几乎相差无几，但是他炼制的品质更好一些，惊险获胜。

    这些虚神宗核心弟子，一些炼制神尊境层次丹药也是无比熟练的。

    “似乎到叶星极限了。”

    “他接下来估计要输。”

    众人都在看着，但是紧接着第七位，叶星干脆利落的击败。

    第六位，叶星又是与对方纠缠了一下，最后以十秒优势获胜。

    随后，第五位，第四位，叶星炼制出的丹药难度越来越大，但是炼制速度却没有减慢。

    而第四位，也被他迅速击败。

    巨大的盛会广场上，此时鸦雀无声，所有人看向眼前，眼中都满是震惊之色。

    “怎么可能？叶星的炼丹能力竟然这么强？”

    “浑河、璃茉…他们的炼丹术甚至都在宗内前十，竟然也被叶星直接击败。”

    “横扫！这些能炼制出神尊境层次的核心弟子都被叶星横扫！”

    “他还没有到达极限！”

    “叶星现在才圣皇境界啊，他到底怎么做到的？”

    ……

    众人满是震惊。

    在刚进入宗派的时候，叶星境界还处在道主境，丝毫不起眼，就算突破到了圣皇境在他们看来也没有什么。

    毕竟虚神宗核心弟子都处在圣尊境。

    但是叶星现在炼丹能力却横扫这些核心弟子，跨越两个等级，熟练炼制各种神尊境层次丹药，这有可能么？

    “天赋太可怕了！”

    “当初的寒陨殿主与叶星相比，都是远远不如吧？”

    这些来自各大下位宇宙、中位宇宙甚至上位宇宙的天骄们此时都被叶星吓住了。

    短短时间进步这么快，这简直就是宇宙奇迹，就算在虚神宗历史上都没有发生过！

    那寒陨当初在弱小时已经震动了整个宇宙，之后便迅速成为宇宙顶尖炼丹师，成为虚神宗最年轻的八大殿主之一。

    现在叶星表现出来的天赋却远远超过他！

