    当知晓自己创造的魂尊记录被其中好几人接连突破时，秦明眼中光芒闪耀。

    他好奇的打量着被史莱克面具笼罩而看不清面庞的苏白等人。

    最后他的目光定格在了苏白身上。

    无他，眼前这位号称青莲谪仙的魂师给予了他太多的震撼。

    以至于……

    史莱克其他成员在他光芒四射的背影下黯淡无光，包括唐三。

    而且史莱克学院的条件……

    秦明表示没有人比他更清楚。

    能以这般条件培养出这等档次的天才，那只能说明一点，眼前这位青莲谪仙天赋远胜他所培养的玉天恒等人！

    所以他面带好奇的问道：“院长，这号称青莲谪仙的学弟今年多大？我实在是万分好奇……”

    弗兰德面色一变，观察了一下四周后，轻声道：“等到绝对安静的地方我们再说吧，眼下……”

    秦明见状心中了然，点了点头道：“我懂得院长。”

    同时他看向苏白的眸子中不自觉多了几分骇然。

    他还是第一次看见弗兰德这么谨慎的样子，而这，代表了什么？

    弗兰德转向苏白等人道：“好了，你们也先去把积分结算了吧，然后尽快赶回来。无极、秦明，我们走吧。”

    ……

    所托大斗魂场。

    史莱克战队八人面带好奇的看向站在他们面前一脸笑呵呵的敖主管。

    此时的敖主管可谓是春风满面。

    史莱克战队出乎所有人意料战胜了皇斗战队，不但避免了索托大斗魂场呃损失，而且还令大斗魂场大赚一笔。

    可以说是一举两得。

    当然，这都不是最关键的。

    最关键的是史莱克战队是谁引进的？

    是他敖主管慧眼识金！

    经此一战，他在上级面前可以说是红的发紫，从此平步青云，扶摇直上九万里！

    因此他看向苏白等人的目光无比热切。

    这可是他的贵人啊！

    “各位是来结算积分的吧？”

    不等苏白等人回应，他就道：“来，跟我来。”

    敖主管主动起身带领苏白等人走到了一处高级魂师专用的积分兑换处。

    同时他将一张黑色的卡片递给了史莱克战队的队长苏白，朗声道：“这是我们索托大斗魂场答应你们领队先生的十万金魂币。”

    “这张卡片各位可以放心使用，没有密码。同时在大陆上所有的钱庄都是通用的，可以直接兑换相应的金额。”

    苏白微微点头，并没有虚伪的推脱，直接伸手接过那张黑色的卡片放入储物戒中。

    这是他们应得的，苏白并没有什么不好意思。

    “那我们就却之不恭了，对了，敖主管，现在可以给我们结算积分了吧？毕竟刚经历过一场大战……”

    敖主管赶忙“哈哈”笑了一声道：“当然，当然。”

    他努嘴示意旁边的工作人员加快速度。

    一边等待，敖主管心中也在盘算。

    眼前这些神秘的魂师每个可都是难得一见的精英啊，只要把他们把握住了，别看他现在之上分赛区主管。

    指不定，过不多久……

    他就可以是中心主斗魂场的主管了？

    敖主管越想越激动，内心火热不已。

    如果知晓这是史莱克战队在索托大斗魂场的最后一场比赛，不知这位敖主管是何表情？

    很快，计算结果出来了。

    苏白他们一个个面露期待的看向面容姣好的工作员小姐姐。

    毕竟辛苦了一个月，他们对于最终收获还是相当好奇的。

    工作员小姐姐被苏白等人炙热的目光盯的脸颊微红，最后硬着头皮轻声道：“邪眸白虎，一对一斗魂累计积分，609；二对二斗魂累计积分，24；团战斗魂，1855。月初积分，3。本月总计积分2488分，斗魂徽章提升至银斗魂级别。”

    话音刚落，工作员小姐姐将一枚戴沐白留下记录制作好的银斗魂徽章交到他手中，并且递给了他一张黑色卡片。

    卡片中是他所有连胜场次获得的金魂币奖励。

    “香肠专卖，一对一累计积分无；二对二累计积分24；团战斗魂积分1855.月初积分0，本月累计积分1879分，斗魂徽章提升至银斗魂级别。”

    与戴沐白相同获得了专属于他的银斗魂徽章和金魂币储值卡。

    接下来就是唐三了，苏白神情微动，对于唐三的成绩他还是略有关注的。

    毕竟唐三仅仅在二对二斗魂的时候输给了他和宁荣荣组成的苏宁易购组合。

    “千手修罗，一对一斗魂累计积分，1855；二对二斗魂，累计积分1285；团战斗魂，1855；月初积分2，本月累计积分4995，斗魂徽章提升至银斗魂级别。”

    “啊，就差五分就金斗魂了！”

    小舞面露丝丝不甘之色。

    苏白也暗暗感慨，要不是他半途终结了唐三的连胜，唐三现在也应该是金斗魂级别了吧。

    所以搞了半天罪魁祸首是他？

    苏白迎着唐三幽怨的目光面色讪讪。

    这他也不是故意的嘛！

    不过银斗魂就银斗魂吧，就差五分了。

    那不是有手就行？

    唐三面色淡然的接过小姐姐递过来的银斗魂徽章和黑色卡片。

    接下来不出意外的所有人都拿到了银斗魂徽章。

    情况到了苏白发生了一丝丝改变。

    “青莲谪仙，一对一斗魂累计积分，1855；二对二斗魂，累计积分1855；团战斗魂，1855；月初积分9，本月累计积分5574分，斗魂徽章提升至金斗魂级别。”

    唐三：？？？

    戴沐白等人：？？？

    5574？

    你搁这开挂呢？

    马红俊怪叫一声道：“白哥，你也太强了吧！”

    唐三也是一脸复杂道：“小白确实厉害！”

    宁荣荣三女更是一脸崇拜的看向苏白。

    不知不觉间苏白的形象在史莱克众人的心中愈发高大。

    就连敖主管听到5574的恐怖积分也不禁发愣。

    在他的记忆中，哪一个金斗魂级别的存在不是在魂师界摸爬打滚几十年的存在？

    像苏白这种一个月从铁斗魂跟坐火箭一般攀升到金斗魂的？

    从未有过！

    别说是所托大斗魂场了，纵观整个斗罗大陆所有的大斗魂场估计都没有。

    恐怖如斯！

    苏白面露微笑从工作员小姐姐的手中接过那璀璨夺目的金斗魂徽章和卡片。

    别说，这金斗魂徽章和唐三等人手中的银斗魂徽章那看起来就是不一样。

    似乎更加耀眼？

    苏白满意的点点头。

    不愧是他！

    然而正在此时，宁荣荣却忧虑的指出了一个可怕的事实：“小白现在是金斗魂级别，那以后我们再参加团战斗魂岂不是要和金斗魂级别的团队作战吗？”

    “这……”

    “好像确实如此……”

    唐三等人面色具是一滞。

    奥斯卡忍不住开口道：“小白，这金斗魂徽章真不行咱还是换成银的吧。”

    苏白：……

    朱竹清凤眸瞥了他一眼道：“你怎么不把你的银斗魂徽章换成铜的？”

    奥斯卡低眉顺眼的不敢说话。

    旁边有个戴沐白虎视眈眈，他还没有这个胆子去和朱竹清争辩。

    当下他有点委屈，有人爱了不起啊！

    再想想之前宁荣荣跟他说的一席话，他不禁有点黯然。

    “这个，我想你们没必要担忧。”

    敖主管面带微笑的开口道。

    “各位别说是金斗魂团队了。正常大斗魂场铜斗魂团队的存在都已经很难得了，至于银斗魂徽章，今年到目前为止也就出现这一次。”

    “更何况三十级的金斗魂团队，除了你们，说实话我听都没听过。所以你们完全没必要过于担忧。”

    说到最后敖主管也充满了感慨。

    听到此苏白暗暗点头，这才对！

    真要遍地都是金斗魂，那还玩个锤锤！

    不过他们苏家内堂的那几位貌似在毕业后各个起步都是铜斗魂吧？

    毕竟他们的教官跟第一教官还是略有不同的。

    第一教官更强调生死实战，其他学堂成员似乎实战就是大斗魂场的战斗。

    所以每个苏家学堂的成员那都是经历百千次的斗魂比赛的。

    据他所知苏清儿在毕业时就已经是银斗魂级别了。

    要那时候的苏清儿才魂师水准……

    这样一想，苏家貌似确实有点东西？

    正在此时，马红俊感慨的声音响起：“一个月，仅仅一个月的声音我就成为银斗魂了？太不可思议了。”

    “从今以后每参加一场斗魂比赛获得的奖励就能去一次天上人间？这真的是太不可思议了！”

    想到天上人间小姐姐的曼妙之处，马红俊不禁咽了一口吐沫。

    那身段，那技术，那轻声细语，是个男人都顶不住。

    一边想着马红俊顺便瞄了一眼身旁的苏白，微微摇头，苏白……

    白瞎了那一张帅脸，到现在还是个童子鸡。

    苏白……

    不行啊。

    “还得看我马红俊。”

    马红俊一张肥润的脸上满是志得意满之色。

    手臂蓦然一疼，马红俊打了个激灵清醒了过来，面露不解道：“荣荣，你打我干嘛。”

    “收起你龌龊的想法，口水都流出来了。”

    宁荣荣一脸嫌弃的表情。

    马红俊闻言下意识的伸手，当摸到颇有质感的史莱克面具后，这才反应了过来。

    “荣荣，你……”

    马红俊气急败坏的瞪着宁荣荣。

    “哈哈哈~”

    苏白等人见此均是不厚道的笑出了声。

    ……

    直到出了索托大斗魂场，苏白等人才找了一个僻静的地方换回了原本的着装。

    夜色下，天空中繁星点点。

    史莱克战队一行八人留下了八条长长的影子。

