    1008座大厦围绕而成的巨大广场上，来自于各个宇宙国的天才们，纷纷彼此成群的聚集在一起，谈论着此次其他宇宙国表现耀眼的天才高手。

    而罗华和罗峰并肩出现在广场上时，周围出现了一刹那的寂静！

    “他就是流浪者罗华？”

    “对，就是他，一个跟‘死神’伯兰一样变态的超级天才！”

    “我们也太倒霉了吧，这一届碰到一个变态就够了，居然一下子涌现出两个，而且还都是感悟空间本源法则的变态级！”

    “我就喜欢对手强，这样才有意思！”

    听着周围一个个天才们的低声议论，罗峰不由笑道：“罗华，看来你比我出名多了，跟你站在一块，压力不小呀。”

    “哥，你就别打趣我了。”罗华无奈的说了一句，随后目光转向了左侧，忍不住道：“咦，哥，你看那边，样貌跟我们地球上的天使很像呢！”

    罗峰也看向了左侧不远处的一位穿着白色羽衣的绝美少女，少女背后有着一对羽翼，额头眉心处有一颗晶体，看上去十分美丽绝伦。

    “她叫‘艾辰’，是梦螺族人，外号‘光剑’，具有冲击前十的超强实力！”这时，一道声音响起。

    满头绿发的风轮走了过来。

    罗华忍不住打量了这个‘艾辰’一眼，这个绝美少女样貌很像一个天使，只不过气质有些差别。

    而风轮低声在罗峰耳边道：“罗峰，你弟弟该不会看上这个‘艾辰’了吧，梦螺族的少女确实很吸引人，不过以你弟弟的天赋，如果追求的话，确实有机会成功。”

    罗峰无语，“我和我弟弟都已经娶妻生子了。”

    “这倒是个问题，据说梦螺族人只允许有一个伴侣。”风轮摇头道。

    “咳咳……风轮，背后说人闲话，可不是一个天才应该具有的品性。”罗华轻咳道。

    风轮干笑一声，转移话题道：“看到那边的那个穿着黑袍，身高三四米的瘦子了没，他是‘幻魔’加莱西，是嗥神族人，实力非常可怕，据说从头到尾他只要看对手一眼，对手就直接陷入幻境而死，也具有冲击前十的实力！”

    罗华和罗峰相继点头，他们也收集了不少资料，只不过没有风轮这么详细罢了。

    接下来风轮也一一介绍着其他宇宙国能够冲击前十的天才们，像蛮卡星的‘乌卡’，血斧涛等。

    片刻后，周围忽然安静下来。

    一道道目光全部聚集在了不远处从一座大厦中走出来的白衣青年，他长相俊朗，但面容却冰冷无比，身后背着一柄血色长剑。

    “死神伯兰！”

    “一个甚至比罗华还要变态的超级天才！”

    “在擂台赛时，便爆发了数百个幻身，很多大人物都说，他是这届毫无争议的第一！”

    “不会吧，那流浪者罗华也爆发了一百个幻身呢！”

    “一百个幻身，跟数百个幻身的差别可不小！”

    广场上几十万的天才们在回过神来后，都彼此低声议论起来。

    风轮也低声道：“罗华，那死神伯兰也是空间本源法则天才，就连我老师，都说他是这届天才战毫无争议的第一，你可要给咱们乾巫宇宙国争气啊！”

    “罗华，有把握没？”罗峰也忍不住问道，眼中透露着一股期待。

    罗华眯着眼，盯着那白衣青年，摇头道：“不好说，这四年半的时间，他的实力绝对提升了很多，应该不仅仅能够爆发出数百幻身！”

    嘴上这么说，但罗华心中则皱眉道，“我现在能够爆发上千幻身，勉强能够跟‘死神’伯兰持平，但后者除了空间本源法则外，还踏入了风之本源法则，出剑的速度比我出刀的速度快很多，而且身法也飘忽不定，真要是对上，我恐怕不是对手！”

    在三人交流的时候，伯兰目光朝着罗华身上扫了一眼，随后便进入了广场周围的餐厅内。

    “哥，我们也去餐厅休息。”罗华建议道。

    罗峰点头，当即便和风轮还有罗华，一起走进左侧的一家餐厅。

    时间缓缓流逝，到了傍晚时分，忽然一道声音传进了罗华的意识当中：“1008宇宙国的所有参赛者，全部到中央广场集合！”

    声音一落，罗华就和罗峰一样，失去了意识。

    再度醒来时。

    罗华发现他已经站在一个巨大的方阵之中了。

    “怎么回事？”

    “到底发生什么了，我刚刚还在餐厅内休息呢！”

    周围到处是惊疑不定的声音。

    罗华目光不由看向方阵前的一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子，心中暗道：“这应该就是九剑尊者了吧！”

    轰轰轰轰！

    站在方阵前的上千名不朽，顿时散发出强大气息，原本嘈杂惊疑的方阵，彻底安静下来。

    “欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”青袍男子的声音很温和，而且虽然说话声音不大，可方阵内的上百万天才们都能听得一清二楚。

    “此次巅峰对决，1008个宇宙国一共选拔出来上百万名天才，而我们虚拟宇宙公司要从你们当中，选出实力最强的一千名天才，吸纳进虚拟宇宙的核心层。”

    “至于选拔规则，明天你们每人都会进入一个试炼空间，试炼空间内一共有七座试练塔，每一座试练塔都有七层，你们每个人从第一座开始闯，直到死亡为止，而我们虚拟宇宙会计算你们的成绩，然后进行排名……”

    罗华早就清楚规则，不过此时也只能认真的听着，而这位‘九剑尊者’在宣布完规则后就直接消失了，其余的不朽也都各个离开，剩下的上百万天才们却忍不住的窃窃私语起来。

    “仅仅一个试炼空间就要淘汰上百万人，太残酷了！”

    “是啊，试练塔积分是按照击杀数量来计算的，精神念师会占据很大优势，这不公平！”

    “没办法，这是虚拟宇宙公司制定的！”

    风轮摇头叹气，“罗峰，罗华，一下子淘汰这么多人，我这次估计会被淘汰，咱们乾巫宇宙国就看你们两个和戎钧了！”

    “拼一拼还是有可能晋级的，不要灰心。”罗华和罗峰相继安慰道。

    ……

    次日清晨。

    乾巫国一千名天才们都早早的起床，聚集在了一楼大厅内。

    “所有参赛者准备，即将进行集体传送！”在所有人等待中，一道声音覆盖了1008座大厦。

    “风轮，加油！”

    “流浪者，疯子，你们也一样，加油！”

    轰！

    忽然一道无形的奇异力量笼罩住整个位面空间，所有宇宙国的上百万名参赛者瞬间消失在原地。

    ……

    感谢轩哥666666的一千币打赏，感谢听说大清亡了的200币打赏，感谢虾打酱油的100币打赏，感谢书友161017140755223的100币打赏，明天开始加更哈，上架后会更加给力的连续爆更！！