

  也不是刘得铧忽悠了他什么。

  刘得铧现在确实没有钱了，他自然不能够跟家大业大的苏启相比。

  虽然性格也是一个冒进主义的性格，但他做生意还是一个非常传统的人。

  卖一个水果，赚一个水果的钱。

  没有苏启在金融体系里面的那种手段，自然来钱也要慢很多。

  尤其是在这个关口上。

  非洲那边已经投入了那么多钱，哪里还有钱去救市。

  拉赫也陷入到了沉默当中。

  若是以前，他肯定会出面帮下这个老朋友。

  帮忙的方式也很简单，国内号召一下资本去南越国投资就是了。

  加深一下两国之间的经济合作，这事情也就这么可以压制下去了。

  问题是现在大家回到了原点，穷的叮当响，我也无计可施。

  想了半天后，他开口说：“我看这事情，要不再去找下苏先生吧。”

  “既然你来了，那么就直接去酒店那边找他，你放心，酒店里面安防的人，我会跟他们打招呼。”

  明德面露惊喜：“真的？那太谢谢你了，老朋友。”

  “如果我跟苏先生交谈顺利，以后我再来回报你。”

  拉赫看了看的他，心里有说不出来的话。

  自己这个老同学当年回到了南越国后可谓顺风顺水。

  意气风发，一路高升，从未被挫败过。

  他们家族原本在南越国只是一个二流家族，可因为他的崛起，后来整个家族都跻身了南越顶级。

  可谓光芒万丈，为人性子也十分的霸道。

  从未对任何一个人弯腰过。

  可时过境迁，数十年后，当他站在了至高的位置上。

  原本是功德圆满的人生。

  哪里想到，风云莫测，他竟然站在了悬崖边上

  若是以前，他哪里会这么来求一个人。

  他身上的事情，估计比自己洗想象的还要严重的多。

  点了点头说：“老同学，我还有个会议要紧急召开，就先不陪你了。”

  “你直接去酒店那边吧。”

  “我。。”

  “算了，我还是也给苏先生打个电话吧，让他同意跟你见一面。”

  “至于谈成不谈成，只能靠你自己了。”

  “你应该了解苏先生那个性子，谁也勉强他不了做任何事情。”

  明德知道老朋友已经尽力了，他也十分满足了。

  站起来说：“那非常感谢你，我的老朋友。”、

  拉赫起身拍了拍他肩膀，最终离开了这里。

  在出了餐厅后，他在车里打通了苏启的电话。

  这个面子苏启当然要给，毕竟人家是一个国家的总L。

  自己在这个国家投入还这么大，后边还有新项目下来。

  见一面对于他而言，也不存在什么损失。

  大不了直接拒绝就是了。

  反正苏启是真没有想法在南越国以后任何投资。

  一是因为这个市场是给刘得铧。

  二也是对于这个国家，他感觉也不是很好。

  主要白眼狼的形象在很多华夏人心里根深蒂固。

  在得到了苏启答复后，拉赫又电话通知了明德。

  最终，明德十分兴奋到了酒店这边。

  二人见面不再是大堂，毕竟这是南越国的二号人物。

  让人看到在这里出现也不太好。

  是在苏启的房间里。

  寒暄了一阵后，二人落座。

  明德十分激动的望着苏启：“苏先生，你果然如同传闻当中的年轻。”

  “你们华夏这一代年轻人真让人恐惧啊。”

  明德这是在真心感慨，先是刘得铧，现在是苏启。

  苏启摇了摇头：“行了，明德先生，咱们也别说客套话了。”

  “你不是我故意针对你们南越国，也不是因为我不信任你们。”

  “而是我真没有想法在南越国投入什么。”

  “你知道的，我兄弟刘得铧在那边，我想拉赫先生也给你说明了来由吧。”

  明德早就有心里准备了。

  他也没有想着自己一过来就可以说通苏启会跟他合作。

  所以也没有表现的太失落。

  反而咬了咬牙撇开了这个话题说：“苏先生，我们南越国现在进入了新一轮大选当中。”

  “我想你应该知道我想说什么。”

  苏启顿了下，而后望着他的脸正色了不少。

  他当然明白这个明德想说什么。

  明德本身是二号人物，现在突然提出这个大选的事情。

  这不就是想要拉 苏启来帮助他上位吗。

  大选是一个双刃剑。

  有些人可能会在其中一飞中天，站在最高位。

  同样的，也有很多原本站在高位的人，也会因为大选而失败告终。

  不过，苏启心里有些抵触明德在他面前提起这事情 。

  倒不是他认为明德这个人不怎么样。

  而是他察觉到了，这个明德肯定背后调查过他！

  反应过来后，微微笑着说：“明德先生，你跟我说这个事情干嘛？”

  “我苏启只不过是 一个普通的华夏商人，比一般的商人有钱点，就这样。”

  “至于你们那条道上的事情，我根本没有接触过。”

  明德不当回事，继续回答说：“埃塞国加利夫先生，印都国卡皮尔先生，以前米国的巴科先生。”

  “韩国金家，溙国蓬密王储。”

  “以及我的好朋友拉赫先生。”

  “拉赫虽然没有跟我讲过你的事情，但是我心里知道是怎么回事。”

  这话让苏启脸马上黑了下来：“明德先生，你背后调查我？”

  虽然明德是南越国的二号人物，一般人在他面前自然不敢忤逆他什么。

  可苏启是谁，他扶持起来了那么多一号人物。

  他需要怕谁吗？

  故而，在明德面前的态度非常强硬。

  明德深吸了一口气说：“苏先生，您别误会，我说这话，并不是要触犯你什么。”

  “我背后的团队确实对你坐了一番调查。”

  “但请你相信，我们绝对没有任何恶意，相反的，我还希望我们之间能够有合作关系。”

  “就像是你跟加利夫他们之间的合作关系 一样。”

  “还有，有一个事情我想我应该要跟苏先生提醒一下。”

  “黎昌现在已经打算在新一轮大选过后，改变国内经济体制。”

  “或许说是，没有了我这个绊脚石后，他就会拿国内的一些经济人物开刀。”