    []

    第2133章

    “是！老祖！”

    恶龙可是王重阳祖师爷的小徒弟，是现在全真派的老祖级别人物，整个全真派，恶龙辈分最高，老祖下达命令，邱玄玉这个小辈哪敢不执行？

    而且，他坚信恶龙，不会让他乱杀人。

    如果恶龙残暴不仁，祖师爷也不会将他收入座下。

    何况钱天齐无视朝廷，连朝廷的将领都敢杀，可谓狂妄至极，既然老祖下令让他杀钱天齐，他就必须得杀！

    当即，他抽出便后的剑，猛地向钱天齐发起进攻。

    钱天齐也不知道邱玄玉多厉害，毕竟大家都在洞天中，没有往来过，谁对谁的实力都是空白的，所以他还是抱着一丝能打过邱玄玉的希望，立即聚气成刀，迎战邱玄玉。

    铛铛铛！！！

    刀与剑碰撞两下，钱天齐的手就被震疼了。

    “好厉害啊！”

    钱天齐心中甚是惊骇，当即喊道：“张家主、我天山派众长老，全部上，不然本座被杀，接下来就该杀你们了！”

    “拼了！”

    张家主以及天山派的长老们，全部牙关一咬，纷纷动手。

    全真派固然可怕，不过就一个长老，而他们天山派的掌门，及六位长老都在，何况还有张家主这位高手，为此拼一拼的勇气还是有的。

    倘若全真派的掌门及众长老都在，那他们现在已经全部跪了，哪里还有勇气去与他们一战？

    但见张家的人，以及天山派的人，纷纷向邱玄玉展开进攻，萧战看不下去，立即朝张家主袭去。

    因为他能看出，张家主的实力与他差不多。

    “七长老，咱们也一起上，灭了这个无视朝廷的天山派！”武当长老吴玄坤喊道。

    “好！”

    两位武当的长老，立即参战。

    紧接着，崂山长老王天琪也加入进去对付天山派。

    “米切尔，你保护好嫂子和两个小北鼻，我也去帮忙！”雪狼王喊道，随即也卷入战斗。

    虽然说，萧战这一方的高手数量少。

    但萧战这边的高手绝对强！

    最强的当属邱玄玉这位全真派大长老，对付起钱天齐绰绰有余，已经在钱天齐身上，留下几道血淋淋的伤口了。

    而武当的两位长老，比天山派任何一位长老都强，所以短暂的交锋，已经有两位天山派长老被打伤。

    萧战与张家主，打个半斤八两，难分胜负。

    综合实力，萧战这边强。

    而此时，全真派和武当派的弟子，也与天山派的弟子打起来了，两派弟子都被天山派弟子强，已经砍杀了好几个天山派弟子了。

    “完了完了！这下玩完了！”张沛福都要哭了。

    却在这时，又一波人出现在酒店门外。

    往里一看，这波人中，有一人瞳孔一缩，立即闪到一旁，轻声道：“三长老、五长老，快过来一下！”

    两老头走了过去，问道：“秦昊，什么事？”

    不错！

    这个叫秦昊的男子，正是王！

    他指向穆如雪，轻声道：“我认识她，是九阴圣体，可以把她抓回去给掌门修炼。”

    “噢！”

    两位长老眼前一亮，对视一眼后，立即朝穆如雪激射而去。

    下一秒！

    秦川惊喊：“米切尔，这两老头好像直奔嫂子而来，快保护嫂子！”

    []

