    看着徐越掏出的古怪鸵鸟蛋，听着他的话，正意气风发的光绪脸色变得一片酱红。

    “你辜负了朕的一片好意，在这里没有人可以违背朕的意志！”

    “此乃欺君之罪！”

    “死！”

    已经站起来的光绪，口含天宪，死字吐出之后，一股无法抗拒的力量便涌现在了太和殿之中。

    徐越也感受到了一股直接作用于生命力之上犹如法则的强大力量，凭空出现在了自己的体内。

    犹如要直接将自己的生命力抽干一般。

    某种程度上和自己本身开发出的灵言相当的相似。

    呃，不过就连徐越自己，这种能力都只能放在比自己实力低的人身上，对同级别最多只有辅助作用。

    光绪的越阶一击根本就未能撼动分毫，反倒是被蓬勃汹涌的泰坦之力震荡绞碎一空。

    噗~

    刚刚口含天宪的说出了‘死’字，光绪就突然自己喷出了一口血雾。

    之前那种犹如天威一般的声音，那种以自身意志诛杀一切的感觉都还没消散，突如其来的反转让地上跪了一片的人们脸上不由出现了一丝茫然。

    这是……

    咬到舌头了吗？

    “护驾！”

    “保护陛下！”

    光绪自己都有些懵懂没反应过来的时候，内侍们便是率先反应了过来。

    他们都是光绪精挑细选安排在场的人，也是光绪手底下的骨干力量，所有的心思可以说都放在了光绪身上，忠心耿耿。

    在光绪自己都没反应过来的时候，他们便已经一个个的跳出来。

    一股无形的力量串联在了他们身上，不断的叠加并翻倍提升。

    让徐越也感受到了一丝意外。

    “这就是军团阵地么，有点意思。”

    徐越之所以这一次选择出手，除了光绪自己作死的布置把这里变成大棺材外，最主要的目的之一也就是窥探一下生死之间的奥秘，以及军团的底蕴力量，这样如果以后真的面对那让自己感到了威胁的力量也有提前的准备。

    情报的好处已经是无需多说了！

    反正也不会损失什么……

    出了这么大的篓子，死亡惩罚什么的，北洋肯定咬着牙都得垫钱来补回来嘛~

    自己可是沟通法兰西的男人。

    一边随意的想着，徐越也任由他们提升着自己的气息。

    三个资深乱入者，四个寻常乱入者加上十二位顶尖精锐轮回者，本来在自己面前应该是不堪一击的力量，此时也叠加到了让自己稍微正视一下的程度了。

    “好好好，是朕小看了你，没想到啊，你竟然是此等强者。”

    光绪眼中带着一丝光亮的看着徐越，也已经从反噬当中回过了神来。

    没想到，没想到！

    因为光绪的话，那跪了一地的俊杰们脸上，也逐渐露出了骇然的神色。

    怎么回事？

    刚刚是这家伙伤到了皇帝？

    他竟然有着如此实力！

    虽然光绪是个跛脚皇帝，但毕竟有着大义在身，还是在太和殿的主场，其能够表现出的实力绝对是迈入了精锐乱入者的层次。

    可竟然被一个精锐轮回者反伤了？

    完全看不懂好不好！

    想到路上开始时有意无意的针对得罪，哪怕是北洋这边的俊杰们心底，都是不由冷汗直冒。

    袁四公子袁克瑞，更是双目茫然，之前在火车上他还认为对方慧眼识珠看出了自己的隐藏才华，想要扶持自己的。

    现在看来，怎么感觉好像有点不对头啊，这也强大的过分了点……

    不过即便如此，在他们看到了军阵组合完成，一股似蟒似蛟的黑色巨兽由黑雾凝聚起来了之后，那充斥着杀戮的猩红眼神，也是让所有人心中发麻。

    军团的力量之所以能够一直站在巅峰，那就是军团本身都有着各种隐藏后手和底牌！

    就算是强如袁世凯，也花费了这么多的精力来发展把控北洋，为的也就是能够进行对应的抗衡。

    虽然发动的代价很大，但效果却绝对超群。

    在场所有的俊杰，论人数和实力，是要超过那些内侍许多的，但哪怕合在一起，都绝不够抗住这军阵一击！

    “朕再给你一次机会，臣服于朕，朕许你无尽的荣华富贵！”

    经过之前的受伤，光绪已经再次冷静了下来，看向徐越的眼神当中也充满了狂热和欲望。

    如果这等强者能够纳入自己麾下，那……

    轰~

    凝聚而成的黑蛇突然从中分开，一切而断，连黑色雾气都骤然两面坍塌，形成了犹如黑色云海当中开辟的一条道路一般。

    组成军阵的内侍们，不分先后强弱，同时爆体形成了一片血雾。

    而本来站在台下的徐越，此时也已经出现在了光绪的面前。

    似乎之前分开的云道就是他走过的道路一般。

    甩了甩带着些许黑色焦痕的手掌，肉眼可见的速度瞬息恢复如初，徐越也看向了眼前表情凝固的光绪，另外一只手修长的手指点住了他的喉咙

    “我也给你一次机会，臣服还是死亡。”

    “你说臣服？你想要叫朕臣服？！”

    光绪瞪大了眼睛看着徐越，身上的气息也再次的暴涨，之前消散的黑蛇，连带那些死亡内侍的血雾都鲸吞一般的涌入到了他的体内。

    除此之外，回荡在整个太和殿的龙吟声，也让所有人心底都出现了一种深深的无力感。

    “朕受命于天！”

    外部的太和殿都骤然爆发出了一阵金色光辉，浩瀚之气直冲穹顶，与上空的国运相连。

    京城内的所有强者，全都抬头看向了天空。

    某茶楼当中一桌上对立而坐的一位光头和一位中山装男子同时皱眉。

    某花园内一位带着面纱身段婀娜的美妇，剪断了手上的花枝。

    明白其中含义的人，均是脸色一变。

    甚至不惜在现世消耗费用进行高速移动，朝着太和殿赶去。

    一道金色的光柱从天而降，笼罩在了光绪身上。

    就连徐越也被这光柱逼的后退了一步。

    “咦？”

    感受着那光柱当中浩瀚而纯粹的气息，徐越也再次感到了一些兴趣

    “真是不错的力量……”

    “朕……”

    获得了加持的光绪犹如化作了这片天地的主宰，自信再次恢复于身，然而还未等到他开口说完，下一刻一根手指便是直接点破了外面的金色光柱，直接点在了他的咽喉之上。

    “……不过也要看用的人是谁。”

    布满裂痕的光柱和里面那僵硬的皇袍人影，同时轰然破碎！

    “是你自己选择死亡的。”

    差不多知道原理了，也没有必要继续等下去了。

    正好可以感受一下生死之间的奥秘……

    徐越抬手反卷，那金色光柱不断蔓延的裂痕噶然而止再次恢复如初，这可是天朝的部分国运力量，可不能被乱消耗了。

    不过我拿截取一点，应该是问题不大~

    在现世死亡，会损失上次任务完成结束后，现实经历当中的收获和记忆。

    不过由于有着回忆之卵的关系，而国运也是虚无缥缈的一种气运之力，徐越回头就利用本身神性的特性，将这种与信仰之力类似，但却要纯粹有效的多的力量直接封印进入了自己的记忆当中，而后被灌入了回忆之卵里！

    随后他身上同样开始出现了一丝丝的龟裂，而后转身看向了满脸惊恐跪了一地的人影

    “陪我走一遭可好~”

    一丝丝光亮从徐越身上的龟裂当中出现，而后逐渐放大。

    整个太和殿和里面的一切都被吞噬于这白茫茫的一片当中，完全被从世上抹除了痕迹！

    与此同时，三道人影出现在了太和殿消失的天空，互相对视了一眼后，便看向了下方消失的太和殿外，正满脸懵逼的法国使团。

    其中那轻纱美妇也不管有没有人在场，直接抬手虚抓，一道道光点便是浮现在了她的眼前，呈现出了一道镜像。

    然而那镜像的内容，也依然只是重复之前太和殿被抹去的白光，对于内部发生的情况依然一无所知，只知道这事和外面那个使团无关而已。

    但随后，她便是脸色一变，另外那两位也同样是脸色难看了起来，因为他们发现，太和殿的形象和样子，正在从自己记忆当中淡忘！

    到底是一股什么力量，竟然是直接从存在级别上抹除掉了整个太和殿。

    连自己都会开始遗忘，那显然以后太和殿也会完完全全消失在所有人记忆当中。

    那位美妇再次招手，一本史书便是出现在了手上，翻看之后便发现有关太和殿三个字的记载，都开始逐渐变淡，而后消失不见！

    这里……

    刚刚是什么？

    压制着心中的骇然，考虑了片刻后，她便也只是冷哼了一声，然后直接消失在了天空，另外一个光头和一位中山装男子同样对视了一眼，旋即也消失无踪……

    生与死的交界点，一片灰蒙蒙的无尽世界里，徐越感受着那从未感受过的玄妙感，睁开了黑白调换的眼睛。

    有趣的体悟，早就想要试一次了，只是担心死亡后的记忆与体悟无法带回来不想浪费，现在也是终于得偿所愿了。

    感受着冥冥之中魂匣的指引，徐越并没有第一时间过去，甚至他有一种感觉，哪怕没有那魂匣的存在，只要自己愿意，自己依然可以从这混乱的世界当中重新组建的凝聚身体。

    在岁月长河的冲刷下，迟早还能再次苏醒。

    对自己而言，死亡，并不是终点！

    “不过要沉眠的时间还是久了点啊，还是不等了。”

    伸出手指，在这灰蒙蒙一片的世界中，徐越也勾到了一根连接虚空深处的无形线条，这，就是那命匣的关联。

    随后整个人便是化作一道光芒，顺着那连线逆流而上，消失在了这片世界当中……

    ————

    两更~