    “不会吧？”女子沉声道，“此事只有我们二人知道，不可能会泄露的，难道是你说的时候被发现了端倪？”

    “我不觉得有问题啊！”

    彭经纶一头雾水，他在说的时候可是有注意自己的情绪，根本就没有说漏嘴，按理来说是不可能被看穿的。

    “这个蓝依萱或许很精明，我们都低估了她。”

    女子神色复杂，这对于他们而言本是一个大好的机会。

    倘若他们能够将蓝依萱这两种丹药的炼制方法弄到手，他们很有可能就能获得此次进入魔界的名额。

    毕竟他们在药宗待了这么多年，不论是声望还是名气都已经有了。

    只不过，整个药宗里厉害的人也不少，一直在与他们竞争名额。

    所以，想要想要突出重围还有着一定的差距。

    蓝依萱手中握有的这两种丹药就进入了他们的视线，这丹药整个妖域都没有任何一个炼药师能够炼制出来。

    如果他们能够拿到手，那么他们的地位便已经稳了，没有人在这方面的贡献能够与他们相提并论。

    至于百里红妆，只要这丹方到了他们的手上，她就算是心存不满也没什么用。

    奈何千算万算都没有算到他们已经将条件说得如此诱人了，蓝依萱竟然还能理智的拒绝，当真是不可思议。

    “这下她拒绝了，我们该怎么办？”

    女子着急地看着彭经纶，他们现在孩子也已经出生了，自然想要谋划一个更好的前程。

    这在魔界长大的孩子和在妖域长大的孩子，起点就完全不同。

    再加上蓝依萱送给他们的丹药，这孩子本就不错的天赋又能得到提升，将来的成就可想而知。

    彭经纶眉头紧锁，神色间透着一丝戾气。

    “找个机会试探一下这个丫头的真正实力，或者试试能不能抓到她的把柄。

    如果有机会，就算是逼也要逼得她开口！”

    彭经纶眼神冷厉，但凡是阻挠他的人，他都会毫不客气地将其解决掉！

    没有什么人能够阻止他们前行的脚步！

    ……

    百里红妆在送走了彭经纶之后，她的脸色也沉了下来。

    “主人，这个彭经纶的确不是什么好东西啊！”

    小黑的脸色并不好看，之前还觉得这家伙道貌岸然的还不错，没想到真正其实是这般模样。

    “宏拓还一直觉得他是个不错的人，现在看来应该也是被骗了吧？”

    “宏拓与彭经纶之间的交集并不深，只是当初在药宗的时候所认识罢了，不了解他的为人也并不奇怪。”

    事实上，这些家伙表面上看起来无一不是仙风道骨，超凡脱俗之人。

    如果没有真正地了解，根本就不会知道他们是什么样的为人。

    泛泛之交，看到的都只是表面罢了，再正常不过。

    “这家伙绝对是想要靠着这丹方为自己争取名额，本以为你很好骗，却没想到直接被看穿了。”

    小黑啧啧摇头，这些家伙还真是将主人当成软柿子捏啊！

    “他这一次没有成功，回去之后会不会想办法来对付我们？”

