    帝都某处。

    一男一女两个小孩蹦蹦跳跳十分开心，时而这里看看，时而哪里瞅瞅。

    暗中，自别墅追踪两人到此的御前先锋强者不禁感觉莫名其妙，事先他们猜测过这两个孩子会不会是人肉炸弹之类的牺牲品，但跟踪他们也有一会了，完全没有发现什么异常的地方。

    两个小孩就跟正常贪玩的小孩子没什么区别，自别墅出来后就朝着外城的方向溜达，中间也没有做什么奇怪的事情，唯一值得注意的一点也就是两人转悠的地方全都是居民区，并没有去一些热闹繁华的地带。

    按理说，孩子贪玩应该会专门找人多热闹的地方，就算他们是人肉炸弹，踩点也会去那种地方才对，难不成，这两小屁孩是迷路了？

    不过，经过观察，两人始终都是一副轻松至极的模样，时不时还会发出一阵诡异的笑声。

    “呵，这还真是怪了，聂某人担任御前先锋大队长这么多年，没想到有一天会连两个屁大小孩的目的都摸不清楚。”暗中的中年男子忍不住自嘲一声。

    下一秒。

    他眼神一凝，突然发现两个小孩拐进了一处小巷子里面，瞬息间就消失在了他的视线范围内。

    “哼！”

    聂华保心中不屑哼道，紧接着恐怖的气息突然覆盖四周，眨眼功夫整个人已经从暗中消失不见，等他再次出现，已经是出现在了两个小孩进入的小巷子当中。

    “没人？”聂华保看着空无一人的小巷，心中当即感觉到了不妙。

    不过。

    就在这一瞬间，聂华保突然察觉到了异样，想也没想直接探出一张大手，恐怖的气息倾泄而出，整个巷子内的空气都仿佛在这股恐怖的气息下变的凝固了起来。

    再瞩目过去，他的手中已经多了一个小女孩的身影，可不正是刚刚消失的苗凤？

    不过，哪怕是脖子被人掐住，苗凤的脸上也没有半丝害怕，反而是诡异的笑道：“嘻嘻嘻，我的小宠物早就已经闻到你身上的味道了哦，你身上的气息，让我很兴奋，你可以让我吃了你吗？”

    聂华保：……

    这笑声，很是诡异，仿佛就附在耳边般清晰，特别是当聂华保接触到苗凤那满脸笑容时，突然生出了一阵莫名其妙的心悸感。

    “哼！装神弄鬼，两个屁大点的小娃娃，难不成还能翻天不成？告诉我你们的目的，不然，我不介意现在就送你们去黄泉路上走一趟。”堂堂封神级强者，什么样的场面没见过，自然不可能被一个小孩镇住。

    然而。

    哪怕是他五指力量逐渐加大，导致苗凤脸上已经毫无血色，但苗凤依旧在笑，仿佛一点也不担心自己会被对方掐断脖子一般。

    咯咯咯。

    这时，异响再次传来。

    这位御前先锋的强者眼角突然乍现一道寒光，空余的一只手五指猛然收缩，一记倒拳当场轰出。

    伴随着巨大的轰鸣声响起，整个小巷子此刻已经是摇摇欲坠，裂纹密布，而在聂华保拳风针对的不远处，一个小男孩身形扭曲的陷在墙壁上，生死不知。

    不是人肉炸弹？

    这时，聂华保的脸上，缓缓露出了一抹轻松之色。

    实际上，就算这两个小孩子是身上带有炸弹，他也可以在瞬间进行制止，但眼下看来，貌似可能只是两个性格较为怪异的不入流杀手？刚刚那个小男孩隐藏在暗处，似乎是准备对自己出手？

    不应该啊。

    郭时雄那几个老家伙，如此大费周章请来三个人，两个小孩怎么可能只是不入流的杀手？哪怕是人肉炸弹，他也稍微能理解一些，但现在，聂华保着实有些想不明白。

    “说说你们的身份和目的，如果，你不想和那个孩子一样的话。”聂华保冷声开腔，恐怖的气息一遍一遍碾压着苗凤弱小的身躯，可谓是半点都没留情。

    终于。

    苗凤那时常带着诡异笑容的脸上露出了一抹痛苦之色，不过聂华保注意到，此刻的苗凤身上，在不停的渗出黑水。

    这……

    聂华保微微皱眉，当即就察觉到了不对，而就在这个时候，他突然看见面前的苗凤扯了扯嘴角，抬起手往他的身后指了指，而那个方向，正是苗龙所在的方向。

    聂华保意识到了什么，当在他转身看过去的时候，那一幕饶是他，也忍不住面色大变。

    视线中，原本被他一记拳风给震飞出去的小男孩竟然诡异的趴在了地上，正在用阴森的目光盯着自己，而在小男孩的周身，竟然布满了各式各样的怪虫，此刻，更是已经开始向他这边蔓延而来。

    “这，这是蛊？！”

    作为御前先锋大队长，聂华保的见识可不是开玩笑的，现下也是一瞬间就搞清楚了两人来历，怪不得觉得处处透漏着怪异。

    不好！

    下一秒，聂华保又是大惊，连忙一把甩开了手中的苗凤。

    “嘻嘻嘻，现在才发现，晚了哦。”苗凤直笑，顺便还抬起手指了指聂华保刚才抓住他的那只手臂，而此时，他的那只手已经开始逐渐呈现乌黑色。

    “该死！”

    聂华保大怒，当即抬手横压而下。

    恐怖的气息汇聚，一道被幻化出来的巨大巴掌直接朝着小巷覆盖了下来，原本摇摇欲坠的小巷直接就被轰成了渣，而苗龙苗龙以及那恐怖的蛊潮也是毫无反抗之力的被掩埋了。

    “哼！苗族，怪不得王族那几个家伙敢如此自信，如果是这个种族再次现世的话，搞不好还真能威胁到天下苍生，幸亏发现的不算晚，得赶紧通知那位大人！”聂华保有些可惜和后悔的看向自己的那条手臂。

    大概率，是保不住了，要是他刚刚再谨慎一些，或许就不是这样的结局了，苗族虽然诡异，但只要不直接接触，这两个小鬼根本就伤及不到他分毫。

    不过。

    现在事情已经发生了，就算他后悔也无济于事，现在就重要的是将苗族的消息传出去。

    “真他娘的见鬼，这苗族不是听闻早就被那位大人给灭了吗？”聂华保有些恼火，堂堂封神级强者，差点阴沟里翻船，而且对方还只是两个十来岁的小屁孩。

    “算了。”

    “先走吧。”

    不过，就在聂华保准备离开的时候，废墟内却传来了异动。

