    晚上，邵慕辰给凌晨曦打电话，得知她要在那边休息，当然，什么都不用说，直接开车去找新媳妇啊！

    热腾腾的刚出锅邵太太，怎么着也不能跟邵慕辰分开睡吧。

    所以邵慕辰厚着脸皮，来到了岳父岳母这里。

    这看到邵慕辰来，柳安宁立刻给凌晨曦一个白眼。

    “慕辰说要来，你怎么没提前说？”

    他们正在吃饭呢，要是知道邵慕辰来，他们就等等了。

    凌晨曦暗暗撇嘴，“我没……”

    “妈，是我不对。我没跟晨曦说我要来，您别怪她。”

    柳安宁不能怪凌晨曦，自然也不能怪邵慕辰的。

    “来，你坐下一起吃吧，我让阿姨再加个菜。”

    邵慕辰坐下来，凌晨曦看了他一眼，叫爸妈倒是叫的很顺畅啊，一点都没有不适应。

    比她强。

    凌晨曦暗暗撇嘴，邵慕辰则冲着她温柔一笑。

    饭桌上，没有多说话，吃过饭之后，邵慕辰就陪着凌灏聊天。

    虽然他更想要一直陪着晨曦，但是，在岳父岳母面前，不能显得太着急。

    而邵慕辰这不能显得着急的行为，就给了凌灏有机可乘。

    凌灏则一直跟邵慕辰聊，不管聊什么，反正他当时不知道邵慕辰在装模作样，不就是聊天吗，有的是话题可以聊。

    他就是要耗着邵慕辰，不能让他跟女儿单独相处。

    而今晚上，柳安宁也格外配合凌灏的行为，完全不给邵慕辰可乘之机，她也跟女儿说了不少话。

    这夫妻两个，让这小两口，根本都没有单独相处的机会。

    这一点，邵慕辰看出来了，凌晨曦也看出来了。

    凌晨曦看着母亲，几次之后，终于小声的问：“妈妈，你一向不是最支持我和慕辰哥哥的吗？怎么，我们两个都结婚了，你今晚却好像故意的拆开我们呢？”

    柳安宁挑眉，“我怎么拆开你们了？我就是让你陪我聊天，你这就不耐烦了？”

    “没有，当然没有啊。”凌晨曦反驳，但是也没有跟柳安宁绕圈子，“你看，其实你也不用跟我这里装，你这个样子就是故意的。你今晚上反常啊，直接说就行，我也没有说非要跟慕辰哥哥腻歪在一起。”

    柳安宁的态度，就是让凌晨曦不清楚的。

    柳安宁一笑，“行吧，不过，我也不是故意为难你。今晚上，你们算是正式夫妻了，之前没有干涉你，但是今晚上，就让你爸爸高兴高兴，也就这么一回，他的宝贝女儿已经是邵家人了，他心里不痛快，我也得心疼心疼我老公不是？你也让你爸爸痛快一下，就只能暂时委屈你老公了。”

    凌晨曦嘴角抽了抽，什么你老公我老公的。

    但是意思她是明白了，凌晨曦点头，“行，我知道了。那我也不说什么了，让他们聊去吧。”

    “乖女儿。哎呀，晨曦啊，你长这么大，也就这次这么乖。”

    这话说的，凌晨曦一点都不高兴，她直接反驳，“我一直都很乖的好不好？不过就是爱哭了点，除了这一点，你说我什么时候不乖了？我没有叛逆吧，没有说让你们做什么过分的事情吧，我还这么乖，没有长成那样作天作地的人，我已经挺好的了。妈妈，您要是不满意我，不然再生一个。你跟我爸爸还年轻，要是努努力，说不定还真能老来得子的。”

    “滚蛋！”

    凌晨曦笑起来，“好吧，我开玩笑的。不过，我比很多人家的孩子都乖的，就算你不承认也没办法。”

    “呵呵，你以为你没长歪，就是你的功劳了？那是我的功劳，我没有对你放松警惕，严格要求你。真要像你爸爸那样宠的你无法无天了，你就真的长歪了。要是那样，长歪了的凌晨曦，邵慕辰肯定看不上你的。说到底，你现在长的漂亮，除了爱哭点，性格还算好的，还能跟慕辰在一起，这都是我这个当妈妈的把你生的好，也把你教的好。”

    “……”

    凌晨曦想要反驳，但是在妈妈的眼神压迫下，只能承认，“好好好，我知道了，都是妈妈的功劳。世上只有妈妈好。”

    “你还别不服气，等你日后有了自己的孩子，就明白了。”

    凌晨曦脸颊微微泛红，她从来没有想过孩子的事儿呢。

    柳安宁一看就知道女儿在想什么，笑了笑，这会儿这个笑容，倒是有几分母亲的慈爱的样子。

    “生儿育女，顺其自然。你们两个可以商量一下什么时候要孩子。不过，身体得保养好，生孩子到底是一件很辛苦的事情，你自己注意身体。”

    “我知道了，妈妈。”

    凌晨曦的心在这一刻柔软下来，抱住了柳安宁。

    “妈妈，我爱你，”

    这份母女之间的温情，并没有按照凌晨曦想的那样结束。

    柳安宁被她这么一句“我爱你”给弄的一个激灵，“去去去，别这么肉麻。说的好像我快死了一样。”

    “呸，妈妈说什么呢。”

    柳安宁翻了翻白眼，“我说的是，你别这么肉麻行吗？感慨什么呢，不跟你说了，我回房间了。”

    说着她就迅速上楼回房间了，凌晨曦看着妈妈的背影，皱眉嘟嘴。

    这什么妈妈啊，就不能温柔点？

    不过看看远处还在喝茶聊天的两人，凌晨曦也不去打扰了，自己去了房间。

    洗澡，护肤，刷了手机，凌晨曦半靠在床上，玩了会儿游戏。

    朋友圈内，都是各种点赞恭喜，她今天一天都还没忙着看呢，之前发的结婚证下面，都是各种的祝福。

    她挨个给了回复，道谢。

    不过，这里面也有学校的老师，想着婚礼的时候，看来就得都请他们了。

    玩了一会儿的凌晨曦，也还是没有抗住睡神，放下手机一会儿就睡着了。

    至于楼下的邵慕辰和凌灏，他们爱怎么着怎么着吧。

    第二天，凌晨曦下楼来吃饭，没看到邵慕辰，也没看到父亲凌灏。

    柳安宁在做瑜伽，看到她下楼来，解释了下。

    ”昨晚这翁婿两人，一直天亮才散。你爸爸还在楼上睡觉呢，慕辰一早就走了去公司了。”

    “啊？这么晚？那慕辰这么早去公司，都没有休息好呢。”

    “是啊，心疼了吧？”

    凌晨曦自然是心疼啊。

    她简单吃了早饭，就开车去了邵氏公司。

    今天是周六，邵慕辰还是要上班，她却是清闲，去看看邵慕辰如何。

    可惜过去的时候，邵慕辰刚离开公司，去下面视察去了，她只能先回家。

    不过，不是回公寓，是被许星辰叫去了明园。

    “晨曦，你看你们结婚了，对于新房子有没有想过住在哪里？你们现在的公寓呢，是离工作地比较方便，但是还是太小了，如果你想住的离的学校近一点，就重新买个住处。或者其实你跟慕辰住在他那个辰园里也行，那边是你们自己的小天地，也给你们配上做饭的阿姨，不用跟我们一起吃饭都行。你看你怎么想的？”

    房子是有的是，这肯定不用担心，住在哪里就行。

    只是，许星辰那意思，毕竟是结婚了，就得有新房，有个新气象。

    而凌晨曦想了下，“妈妈，我们住在辰园吧。”

    “好啊，那我让人再赶紧的装修一下，按照你的喜好来，放心，在你们婚礼结束之前，肯定给你抓紧办好。”

    许星辰手下的公司就是做这个啊，绝对会以最快的速度，做的又好又快，而且还环保。

    凌晨曦却摇头，“妈妈，不用换装修了，现在就很好的。”

    “行吧，硬装不动，但是软装设么的，都得换一换，得有你们两个人的家的氛围。今儿没有事儿吧，要不然跟我去看家具？”

    “额……好啊，可以，”

    “那成，现在就去，叫上你妈妈，她在家应该也无聊，我们选上家具之后，再选些别的，”

    许星辰是说干就干，带着新上任的邵家儿媳妇，出门去了。

    邵慕辰知道这婆媳两人选家具去了，他也没有任何意见。

    凌晨曦询问他，他只说：“这是你的家了，你想怎么选就怎么选，你是女主人，你说了算。”

    好吧，女主人自己就选了些她喜欢的，不过在许星辰这个专业的设计师的指导下，选的都还是很有品味和设计感的家具。

    不过下午的时候，许星辰和柳安宁一起，带着凌晨曦刚去做了SPA，回到明园，邵慕辰就来找人了。

    “今晚上有个酒会，我想带着晨曦一起。”

    参加酒会这种事情，凌晨曦不是第一次，不过今晚上可是要作为邵太太的第一次呢。

    邵慕辰也是有意要将晨曦介绍给所有人，他邵慕辰结婚了，有妻子了。

    “去，一定要去。不过，我让人来家里，给晨曦好好做做造型，我们晨曦亮相，自然要大杀四方的。”

    许星辰对此很是热衷，要好好打扮一下晨曦，立刻叫了造型团队过来，同时也拿出了自己所有的首饰，给晨曦挑。

    这是务必要讲自己的儿媳妇打扮的贵气逼人，艳压群芳的。

