    太和殿中，所有太苍强者、琉砚神台以上修士，都在凝视纪夏。

    一颗星辰？

    他们对于纪夏的话语，好像都没有办法理解。

    “难道太初尊王有一颗星辰状的灵器？”

    姜初心中暗暗猜测。

    而英姿飒爽的雀瑶也与其他神台互相对视，眼中都有揣测之意。

    纪夏没有犹豫。

    他心念微动间。

    整座太和殿殿顶，都突然化作透明。

    就好像是由透明的宝石砌成。

    天空中的烈日、虚空中的云朵都暴露在众人眼中，一览无余。

    姜先微微一愣，暗道：“怪不得这座太先上庭如此瑰丽，而且步入其中，隐隐让我感知到些微的压力。

    如此看来，这座太先上庭，本来就是极为珍贵的殿宇灵器，化成了这广大的太初王宫。”

    “至于那座星辰……”他心中略有沉吟。

    突然间，纪夏探出一根手指。

    指尖一股股氤氲、神秘、玄奥至极的气息酝酿而出。

    气流缠结，虚空绽开。

    众人凝神望去，却见纪夏指尖，赫然有一颗微小的星辰在旋转。

    灵眸运转间，众人都清楚的看到那颗星辰之上，有山岳、有河流、有林地、有河谷……

    诸多地貌，就与真实的大地一般，无有二致。

    “果然，尊王有一颗星辰状的灵器！就等同于一颗微小的星辰。”

    姜先恍然大悟。

    诸多琉砚上岳强者脸上都露出惊异的神色。

    一颗人造而出，蕴含了天地规则的灵器，珍贵程度，几乎难以想象。

    虽然作用可能并不大，但是却极难炼制。

    姜初惊异一番，暗自自语道：“只是不知道这颗星辰究竟有多么巨大。”

    “也许有方圆百里之地，方圆百里之地，足够我琉砚上岳人族在其中生存。”有琉砚神台揣测。

    “也许有方圆五百里的地域，否则就星辰而言，方圆百里未免太过狭小。”

    琉砚众强者神识涌动，都在揣测。

    杨任、白起、张角等人都默然不语，只是严重也有浓厚的兴趣涌动出来。

    在白起、张角的世界，也有炼制而出的星辰存在。

    比如白起曾经说过，秦始皇嬴政，曾经命鲁班建造一轮燃火的巨大车轮，用以充当太阳。

    但是炼制而出的星辰，难免微小，面积往往都不大。

    纪夏并没有给他们猜测的时间。

    他轻轻弹指。

    指尖那颗氤氲星辰，须臾间爆射而出。

    从太和殿正门开口，极速飞升。

    随着星辰飞升，它的大小也在不断变化。

    在不断变大！

    而且很快就超过了方圆百里！

    直至超过方圆千里！

    众人眼中灵眸神通运转，眼中俱都有惊奇的神色凝固。

    眼前的这一幕，就算是对于神渊、神台强者来说，也是极为稀奇、古怪的一幕。

    一颗微小星辰从太初王指尖冉冉升起，继而化为广阔的大地、化为一颗真正的、璀璨的星辰。

    这一幕，在神泽强者眼中，也并不常见。

    而且，这颗星辰还在不断变大。

    高度越来越高，速度越来越快，星辰面积也成长到了方圆三千里、五千里、八千里。

    直至方圆万里！

    方圆万里地域，甚至比现在的方圆六千里太苍国境，还有巨大足足四倍左右。

    如此广大星辰，让众人目瞪口呆！

    “这并不是一颗类似星辰的灵器，这似乎就是一颗完整的星辰！”

    姜初眼神茫然，神色恍惚，口中轻声低语。

    “太初尊王手中，又一颗星辰。”

    “这不是什么寻常的星辰，这可星辰上，满覆了我们根本无法理解的玄妙规则……”

    “这颗星辰消失了！”有强者惊呼。

    众人俱都惊奇不已。

    在他们的灵眸神通下，这颗真实的星辰，忽然在众目睽睽之下消失的无影无踪。

    姜初神识汹涌而出，遍布虚空，都没有探寻到星辰的所在。

    “足有方圆万里光大的星辰，就这样悄无声息的消失了？没有一点征兆？”雀瑶无法理解：“难道方才我们身处幻境之中？”

    “怎么可能？方才那一幕明显姜先岳尊、姜初大人都看到了，还有太苍诸多强大存在，又有何等精通幻境的高手，能够同时让如此多的强者陷入幻境中？”有神台强者喃喃自语。

    纪夏眼神望向虚空，凝视着某一处天穹，开口道：“杨任。”

    杨任立刻向前踏出一步，恭敬行礼。

    “传我太初诏令，自今日伊始，杨任为地崆星主，掌控地崆星辰，统辖琉砚上岳所有修士，与此同时，位居地崆星宫，目光遍覆三山百域，居洞察之权柄！”

    纪夏沉静的声音响起，一股无可忤逆，无法匹敌的威严弥漫在虚空中，让众人顿时埋首。

    杨任眼前的朦胧消散不见，眼窝中有两手长出，手掌各有一颗金丹神眸照耀光明。

    “地崆星主杨任，遵太初尊王诏令！”

    杨任沉声应命，本来空无一无的虚空中，刹那间，迸发出一道光芒。

    这道充斥了洞察规则的光芒，除了纪夏和杨任没有人存在能够看到。

    光芒照耀杨任躯体，让杨任身上也蕴含了这种难言的气息。

    杨任这一刻，清楚的感知到，地崆星的玄奥无穷。

    他轻轻指点虚空。

    太和殿前，忽然有一座巨大的门庭洞开。

    众人循着洞口望向其中，却见一座瑰丽殿宇矗立在地崆星虚空。

    极尽玄妙，极尽宏伟。

    令人咋舌。

    “姜先、姜初、琉砚众多神台，自今日伊始，你们再也不是琉砚人族，你们是太苍人族，你们是地崆星宫臣民，自此之后，杨任将统御你等，镇守地崆星！”

    姜先和姜初率先恭敬低首，高声道：“谨遵尊王玉命！”

    其余琉砚神台也恭敬领命。

    杨任一身白衣，气度斐然，他躯体上逐渐有星光弥漫。

    “地崆星宫诸臣、诸将听令！”他沉声下令。

    众人立刻向杨任行礼。

    “尔等随我前往地崆星。”

    姜先白发苍苍，但却昂首阔步，率先跟随杨任步入地崆星门之中。

    其余众多地崆将臣也紧随其后。

    远处又有一艘艘隐匿的玄极宝船向太先王庭飞来。

    飞入地崆星门中。

    “从此，太苍的领土，就不仅仅只有无垠莽荒陆地，虚空中，还有一颗玄妙的星辰属于太苍。”

    陆瑜上尹躯体略有些发颤，神色激动至极。

    凡俗生灵，对于虚空总是有一股无法言喻的向往。

    纪夏看着天空中的地崆星，满意点头。

    “太苍的第一颗星辰。”

    纪夏心道：“也许有朝一日，漫天星辰都将由我太苍统御。”

    ——

    琉砚上岳人族自地崆星门开启的那一刻开始，已经彻底不复存在。

    而太苍上朝中，却多了许多强者。

    他们居于星辰之上，隐匿身形。

    只要太苍需要他们，他们就会洞开星门，继而走出，为太苍一战。

    杨任也自此高居地崆星宫，成为一尊尊贵、神秘的星主。

    他手掌中的金丹神眸，因为有了地崆星辰规则之力加持，在不断照耀出点点星光。

    每一点星光中，都满是地崆伟力。

    其中是洞察权柄，受他掌控。

    从此三山百域之内，但有风吹草动，都无法逃过地崆星宫的注视。

    众人还在啧啧称奇。

    纪夏则回到噎鸣秘境中。

    他意念微动，上乾宫一旁，又生长出一座小型殿宇。

    殿宇之外，被纪夏一道隐匿禁制。

    纪夏想了想，又在这座殿宇门庭上首，悬挂了一块上书“琉砚宫”三字的牌匾。

    又将太皇黄曾神台中的，那微小的琉砚秘楼放入琉砚宫玉台上。

    看似多此一举，但是纪夏自有自己的打算。

    虽然琉砚秘楼和纪夏之间已经有一道微弱的联系。

    但纪夏仍旧无法确定，琉砚秘楼便如同他的灵器一般，受他完完整整的掌控。

    在这座秘境琉砚宫中，只要纪夏愿意，琉砚秘楼发生的一切异动、变化都将被他感知。

    以免他被算计。

    “即便是同族、同等血脉，我也需要留一些心眼，不能尽信他人。”

    安置好了琉砚秘楼，纪夏这才回到上乾宫中。

    他端坐在玉案前，拿出虚魂续灵妖盘。

    妖盘一如既往，没有任何异样。

    纪夏仔细端详了妖盘一阵。

    却仍旧没有任何头绪。

    “这枚妖盘，究竟应该如何使用？”

    纪夏仔细想了许久。

    最终他心中轻叹道：“看来只能够询问黑天大神了，可惜要用掉一次请黑天大神解惑的机会。”

    纪夏曾经通过从青染国获得通神镜，沟通神灵黑天，见证了大息、大鼎的庞然威势，也知晓了五古星星君和黑天神灵有某种隐秘的联系。

    那一次，黑天神灵曾经答应过他，要为他解惑三次。

    其中一次，已经被纪夏用掉。

    现在师阳的灵魂被困在虚魂续灵妖盘中，纪夏没有其他的办法，也就只能够问问黑天了。

    他拿出通神镜，忽然想起她曾经助阙乐觉醒驱灵族天赋血脉的时候，问阙乐要过两滴驱灵血脉，其中一滴已经使用，另外一滴却被纪夏保存到了如今。

    “阙乐说过，驱灵族曾经被大风赐福，我当时之所以多要一滴精血，是想着以后有机会，利用通神镜沟通大风，现在百域没有什么大事发生，我是不是应该与大风这尊旷古神灵沟通一番。”

    他想到这里，又缓缓摇了摇头。

    “黑天曾经说过，不能胡乱使用通神镜，以免触怒神灵，或者意外沟通某些邪恶、残忍、不可名状的神灵，到时候只会自食其果。

    看来在确定赐福驱灵族的确实是大风之前、确定大风不是邪神，大风对于人族没有恶念之前，还需要暂时搁置这个计划。”

    他看向通神镜，正打算呼唤黑天大神的尊命，沟通黑天。

    黑天大神曾经告诉他，纪夏想要与他沟通，只需要对着通神镜互换他的尊名，不需要使用通神镜，以免招致祸患。

    正在此时。

    纪夏却在突兀间，感知到自己的紫犀扳指中，有一阵阵异动传来。

    纪夏略有些愕然。

    他不曾多想，探手之间，异动的源头出现在他的手中。

    正是那把养邪扇。

    养邪扇中，被封印了幽魂禁域外域的王者。

    是一尊白衣的年轻存在。

    纪夏和他曾经有多次的交锋，每一次都是纪夏胜出。

    后来纪夏诓骗这尊年轻王者，告诉他自己挖了戈壁青铜古墓之后，年轻王者就不愿意在与他说话，似乎是觉得纪夏必死无疑，不值得与他废话。

    可是没想到今天，这尊年轻的妖灵王者竟然主动发出异动，呼唤纪夏，想要与纪夏交流。

    这倒是让纪夏好生意外。

    纪夏手中拿着养邪扇，这一次他不再小心翼翼。

    直接一道神识汹涌而出，冲入养邪扇之中。

    神识进入其中，化作神识化身。

    纪夏控制神识化身左右四顾，见到一座英气森森的诡异殿宇，出现在养邪扇内部。

    殿宇之中，有声音传来：“请贵客入我殿中一见。”

    这个声音纪夏非常非常熟悉，正是妖灵王者的声音。

    纪夏呵呵一笑，他并没有迈步向前，而是轻轻向后倚靠、坐下。

    瞬息之间。

    养邪扇内部空间中，一座璀璨的金光宝座出现在纪夏身后，托住纪夏的躯体。

    与此同时，一座座红色高墙拔地而出，又有一根根镶龙的巨柱、一根根华丽、奢豪的华表，诸多散发灵光的玉台、庄严陈设在眨眼间出现。

    仅仅一瞬间。

    一座瑰丽万分的殿宇，被纪夏的雄浑神识照耀而出。

    殿宇上空，有一颗大日冉冉而起，又有一颗荧惑古星吞吐赤芒。

    纪夏两种截然不同的光辉下，高高坐在宝座之上，神色威严，气质无双，宛若天人。

    他的视线透过宫阙，穿越空间，穿越那鬼气森森的殿宇，直视殿宇中的年轻妖灵王者。

    “我身为强者，岂有觐见你一个阶下囚的道理？”

    他嘴角露出一丝笑意，道：“不如阁下前来觐见于我？”

    白衣王者手中的心脏砰砰跳动。

    神色极为阴沉，坐在王座上一动不动。

    纪夏轻叹一声，又兀自摇了摇头。

    “你发出异动，必然有求于我，又何必死撑？”

    白衣王者面色数次变化，

    良久之后站起身来，凝视纪夏道：“我曾经见过一件虚魂续灵妖盘……”

    纪夏心中一动，但却不露声色。

    他脸上仍旧微笑，道：“三息之内，你如果不散去殿宇……”

    “也许你的余生，再也无法回归故土大炤。”

