    苏凡笑呵呵的回道：“那咱们半小时后出发。”

    “好。”

    宁博也没什么需要准备的，所以找了个地方坐了下来。

    苏凡往背包里放了几瓶水，开始为出行做准备。

    “你干满呢？”

    严浮看到他收拾东西，好奇的凑了过来，“你这是要离家出走啊？”

    苏凡白了他一眼，一副懒得理他的样子。

    “我也去。”

    严浮说着话，又往背包里扔了瓶矿泉水。

    从背包里的东西来看，苏凡压根就没打算带上他。

    苏凡拎了拎背包，问道：“你什么时候对寺庙感兴趣了？”

    “无聊嘛。”

    严浮懒洋洋的趴在桌子上，闲来无事的刷着短视频。

    他看着视频里推荐的新款手机，顿时动了换手机的心思。

    “苏凡，咱俩是不是好兄弟？”

    苏凡一听这话就知道他肯定是没安好心，所以非常坚决地摇了头。

    “嘿…我这手机可是为了找你才摔碎的，不过咱俩兄弟一场，我肯定不能让你赔就是了。”

    严浮把手机举到苏凡的面前，用着商量的口吻说道：“要不你先借我6000块钱？”

    苏凡当着他的面，把口袋往外翻了翻。

    “我兜都你比你脸干净。”

    “别以为我不知道你的钱都在你卡里。”

    严浮抓着苏凡的胳膊，仿佛他不答应就不松手的架势。

    苏凡一脸无奈的看着他，说道：“那我也没有那么多啊。”

    严浮也没打算为难他，所以主动退让了一步。

    “那要不这样，我先用我自己的钱买手机，然后等你有了钱，你再把钱给我。”

    苏凡差一点就被他绕晕了，幸好及时反应了过来。

    他冷哼了一声，想了想对严浮说：“那我不借了，你把钱还我。”

    严浮先是嘿嘿笑了声，随后转头就跑。

    虽然这次没忽悠成功，但他是绝不会气馁的。

    半小时一晃而过，原本的三人行也变成了集体行动。

    苏凡怎么也没想到阿墨会对寺庙感兴趣，竟然主动参与了进来。

    五个人坐在一辆轿车里显得很是拥挤，尤其是蒙虎的块头能赶上两三个人。

    宁博轻轻地拍了一下蒙虎，然后指了指他的腿。

    “你可以把腿搭在我的腿上。”

    这样一来，可以节省些空间。

    蒙虎本来还不太好意思，但后面坐三个人实在是太挤了，所以他只好把腿搭在了宁博的身上。

    同样坐在后排的严浮，整个身子几乎紧贴在车门上，他眼巴巴的望着苏凡的后脑勺。

    苏凡坐在副驾驶上，贴心的为他们放了首歌曲。

    颠簸的路程，让后排的三人吃了不少的苦。

    宁博在心里默默地念了一路的经文，他认为现在所受的苦都是心诚的表现。

    广隐寺，常年香火旺盛。

    据说寺中有块姻缘石，凡是在姻缘石前上香的情侣，就可以缘定三生，所以来这里参观的游客大部分都是情侣。

    车刚停下，严浮就迫不及待的推开了车门。

    他大口大口的呼吸着空气，有种活过来的感觉。

    宁博随后下了车，他看着周围的景色出了神。

    雄伟的山峰，常年被云雾笼罩，四周都是悬崖峭壁。

    山顶的庙宇，古朴庄严。

    庄严肃穆的氛围，让人不由自主的生出敬畏之心。

    苏凡见他目不转睛的望着远方，忽然有种莫名的心虚。

    如果让宁博知道广隐寺是专门求姻缘的，恐怕他现在就不会这么淡定了，所以他是绝对不会让宁博知道，他们来这的目的是为了替他求姻缘。

    在去往山上的路上，他们偶遇了一对情侣。

    女孩耍赖让男孩背她上山，以此来证明他对她是真爱。

    当所有人都从他们身旁走过的时候，只有宁博停了下来。

    他非常严肃的看着那对情侣，以教训的口吻说道：“佛门重地，不可随意拉扯，不可嬉笑打闹。”

    “关你什么事啊？”

    男孩把女孩护到了身后，眼神防备的看着宁博。

    宁博正想对他们批评教育的时候，就见苏凡走了过来，他连忙拦住了宁博，随后拉着他的胳膊走到了一旁。

    那对小情侣在背后瞪了他们一眼，然后继续朝着山上走去。

    就在苏凡想该怎么跟他解释的时候，严浮突然走了过来。

    他简单直白的说道：“你又不是这里的和尚，管那么多干嘛？”

    简简单单的一句话，直接让宁博说不出话来。

    他岂止不是这里的和尚，他连和尚的边都算不上。

    苏凡轻轻地拍了拍宁博的胳膊，问道：“要不要喝点水？”

    不等他回答，苏凡直接把背包里的矿泉水给了他一瓶。

    “谢谢。”

    宁博看着手中的矿泉水，开始反思起来。

    “走吧，快到山顶了。”

    几个人继续朝着山顶爬去。

    等他们到了广隐寺，严浮便后悔跟着他们过来了。

    早知道这里只能烧香拜佛，他还不如在家躺在刷新闻呢。

    几人跟着人群来到了姻缘石，苏凡在僧人那里领了一炷香。

    等排到他的时候，他举起手中的香对着那块传说中的姻缘石拜了拜，同时心里默念：“希望宁博早日娶妻生子！”

    随后，几人在寺庙里转了一圈，宁博发现这里真的很不一样。

    在寺庙里手牵着手的男男女。女竟然如此之多，这里的本土文化，让他一时之间有点难以接受。

    苏凡在他旁边热情的说道：“我刚刚又查了一个地方，等以后有时间我再带你去那边转转。”

    宁博下意识的摇了头，他可能短时间内都不想再参观这里的寺庙了。

    “咱们是不是该撤了啊？”

    严浮在后面扯着脖子问道。

    苏凡偏过头看着宁博问道：“要不我再陪你逛一圈？”

    “不用了！我们回去吧。”

    宁博很干脆的拒绝了他的好意。

    俗话说得好，上山容易下山难。

    陡峻的山路，边缘就是深坑，稍有不慎就容易滑下去。

    一行人在下山的途中，很不巧的又遇到了那对情侣。

    只不过跟上次不同的是只有女孩一人，她浑身狼狈的拦住了苏凡等人。

    女孩哭着问道：“我男朋友掉下去了，你们能不能帮我把他救上来？”

    “我求求你们了！你们帮帮我吧！”

    说着话的工夫，忽然就朝着他们跪了下来。

    苏凡连忙扶住了她的胳膊，问道：“你先别哭了，把事情先说清楚。”

    女孩胡乱的擦了擦流眼泪，指着不远处的拐角说道：“就是在那，他是为了救我才掉下去的。”

    “我想让他帮我拍张照，但没想到脚下突然一滑，他把我拽回来的时候不小心踩空了。”

    苏凡小心翼翼的靠了过去，然后冲着下面喊道：“喂！能听到吗？”

    四周一片寂静，没有丝毫的回应。

