    控制系统的重新上线并不能逆转哨兵之塔已经受到的伤害，作为在之前数次冲击中遭受攻击最猛烈的防线节点，高岭王国北部的哨兵之塔积累了太多的损伤和机能故障，而当这些故障超过临界点，哪怕屏障重新升起，高塔也已经进入不可逆转的毁灭流程。

    在战场上无数将士惊骇欲绝的注视下，那座巍峨挺立了数个世纪、被许多人认为永远不会倒塌的高塔，在今日彻底倒塌下来，而高塔倒塌所引发的一连串反应则最终导致了整条防线的崩坏。

    厚重的能量屏障消失了，畸变体如潮水般长驱直入，最后挡在高岭王国前方的只有一道在烈焰焚烧中的森林防线，那些伤痕累累的守护者巨树和早已精疲力竭的凡人军队开始层层溃退。

    从高空俯瞰，大地已成一片焦黑炼狱，黑红色的潮水越过了已经熄灭的宏伟之墙，体型巨大的怪物在崎岖坑洼的战场上如履平地，森林的边缘被焚毁，污浊的能量光束和飞弹呼啸着落在凡人军队头顶，参天的守护者巨树拔地而起，勇敢地冲向那些从废土里涌出来的敌人，但几乎片刻间便被淹没在十倍数量的“潮水”中，骑士团尝试从侧翼截断一部分敌军，但悍不畏死的畸变体和比石头还要坚硬的“巨兽”却如城墙般不惧冲击——

    凡人的军队在后退，高岭王国以北的边境迅速失守，尽管屏障上的缺口只有一处，那缺口的宽度却超过了军队能够抵挡的极限，在靠近蓝岩丘陵西侧的和谷地上，畸变体主力已经进入森林内部，通往高岭王国腹地的道路就在它们眼前，这个位于大陆南部的人类国度还在拼尽全力抵抗，但和进军神速的怪物们比起来，高岭王国目前能够调用的后备部队已经赶不上了。

    “陛下……”一名圣殿导师表情惶恐地看向大厅中央的高台，看向那位面沉似水的白银女皇，“高塔被摧毁了……地表的军队堵不住那个漏洞……”

    “我能看到，”贝尔塞提娅沉声说道，群星圣殿在她的四周震颤，古老的机械灵魂在她的神经系统中发出沙哑低吼，这座古老要塞还在艰难地转向并抵挡来自地表的火力，其所有系统都在飞快地逼近临界点，“敌人的主力全都朝着那个缺口过去了……它们背后的指挥着反应速度和战场嗅觉都很厉害。”

    “陛下……”一名大臣来到了统御之座前，这名大臣犹豫着，最后还是咬牙说道，“高岭王国完了，森林屏障一旦被贯穿，没有人能挡住那些怪物形成的潮水。我们必须召回地表上的军团，退回到归乡者长桥南部，那是我们重新整顿军队的唯一机会……”

    贝尔塞提娅一言不发，旁边的另一名大臣则忍不住瞪了自己的同僚一眼：“我们这是把数百年的盟友抛弃在战场上——白银帝国在上万年历史中都没做过这种事！”

    “我为我的决定负责，”刚才开口的大臣高声说道，“我会前往地表，和断后军团共同作战——但其他部队和群星圣殿必须撤回到归乡者长桥南部，这是出于理智的判断！”

    “这是你的决定，克罗南卿，不是我的——别忙着说‘负责’。”贝尔塞提娅的声音突然从统御之座上传来，让大厅中争执的声音瞬间安静，她端坐在淡金色的王座上，视线缓缓扫过了眼前的所有人，最后则落在王座前的巨型全息投影上，她长久地注视着那上面所呈现出的前线景象，似乎在做着非常艰难的计算和权衡，许久之后，她才微微眯上眼睛，手指轻轻敲击着统御之座的扶手。

    下一秒，侍立一旁的大星术师薇兰妮亚便突然听到一个略带干扰的合成声音在大厅中响起：“所有子系统控制权限已转移至精灵王庭，各远程控制子系统正在次序关闭……”

    大厅中的许多人瞬间有点茫然，唯有最了解这座古代要塞的大星术师第一个反应过来，薇兰妮亚大惊失色地看向贝尔塞提娅：“陛下，您在做什么？！”

    “高岭王国的防线不能放弃，一旦我们将物资丰沛的文明疆域拱手相让，那些怪物在极短的时间内就会进一步成长、壮大，并迅速在洛伦大陆扩散开，而且退守到归乡者长桥南部就等于被困在一座孤岛上，哪怕升起长桥暂时偏安，那些怪物也总有一天会越过海峡，踏入我们的土地，”白银女皇的视线威严地扫过大厅，声音如钢铁般坚定，“不能给那些怪物丝毫建立战略纵深或发展桥头堡的机会——不管付出什么代价，我们必须把它们堵在废土里面！”

    大厅中的精灵们被女皇的话语所震慑，一时间竟没有人开口打破沉默，贝尔塞提娅则紧接着开始做进一步安排：“克罗南卿，你去安排圣殿各处战斗人员进入逃生飞舟或乘上战鹰，一小时内全部撤离群星圣殿，之后你们前往森林防线，继续参加地面上的战斗；薇兰妮亚大师，你带领文官团等非战斗人员进入圣殿尾部的静谧花园，那是主分离模块，我会把你们直接发射到精灵王庭，瓦伦迪安会在那里接应你们，把前线的情况告诉他，随后利用精灵王庭的备用系统接管哨兵之塔的控制权——迅速抽调后备军团，前线需要你们的支援。”

    又一阵剧烈的爆炸从不知何处传来，整座群星圣殿在这次爆炸中发生了剧烈的倾斜，所有人都险些跌倒在地，而随着圣殿艰难地恢复平衡，一名圣殿导师也终于忍不住高声喊道：“陛下，难道您打算用群星圣殿去堵住……陛下！这万万不可以！这……这不行啊！”

    大厅中的其他精灵此刻也终于纷纷反应过来，贝尔塞提娅的惊人决定震撼了这里的所有人，也让这里的所有人都在第一时间表示了反对和质疑，群星圣殿在白银精灵心目中的特殊位置，它成千上万年来几乎如同帝国象征般的“国家符号”身份，让在场的精灵们瞬间炸开了锅，此刻哪怕是平日里最敬畏、遵从白银女皇的大臣，都在巨大的惶恐中劝阻着他们的君主。

    然而在这一片嘈杂混乱的环境中，唯有薇兰妮亚的声音仍旧沉稳——尽管她刚才也陷入惊愕中，此刻却已经完全冷静下来：“那陛下，您自己怎么办？”

    “我当然也会撤离——我得承担自己的责任，”贝尔塞提娅表情平静地说道，“统御之座本身就带有逃逸结构，但如果想让圣殿准确‘降落’在预定位置，我得尽可能在这里控制到最后一刻。所以你们得先撤离，我才能心无旁骛地完成后续的操作——之后我会控制着逃逸装置降落在高岭王国境内，后续回收工作就交给你们了。”

    薇兰妮亚静静地注视着白银女皇的眼睛，良久这位大星术师才缓慢地点了点头，表示服从女皇的安排，大臣克罗南却向前走出一步，这个已经上了年纪的白银精灵目光灼灼地注视着王座上的贝尔塞提娅，身躯都在微微发抖，嘴唇蠕动了好一阵，他才终于说出话来：“陛下，群星圣殿……是帝国的根基啊……”

    贝尔塞提娅注视着这位老臣的眼睛，大厅中所有的视线也都集中在她身上，四面八方的吵杂声慢慢安静了下来，唯有大厅外的轰鸣声以及群星圣殿深处不堪重负的机械运转声充斥在周围。

    过了许久，白银女皇的声音才终于在大厅中响起，敲打在每一个人的心底：“帝国的根基不是群星圣殿，帝国的根基是每一个白银精灵。”

    她听到神经系统深处传来了低沉的鸣响，听到那些老迈陈旧的逻辑单元和机械舱室间在传出微微震颤，群星圣殿的灵魂似乎正在轻叹，她仍无法完全理解这个古老的机械灵魂所发出的声音，但在那些低沉喑哑的轰鸣声中，她感觉自己灵魂深处的某个部分突然轻松了下来。

    自从数百年前坐上这个位置，聆听着群星圣殿一天比一天要痛苦深沉的呜咽，她还是第一次感受到这种轻松。

    “执行撤离计划，这是白银女皇的命令，”她抬起头，声音如平日里在朝堂上一般威严而不容置疑，“我们时间有限，高岭王国的边境军团坚持不了多长时间。”

    大厅中没有了质疑的声音，所有精灵都开始迅速按照贝尔塞提娅的命令行动起来，撤离的指令被下达到要塞内的每一处角落，精灵们带上了随身的补给和武器，迅速冲向最近的聚集点。

    那些古老的文物，精美的装饰，华贵的诗篇，埋藏着无数秘密和记忆的深邃宫室，皆被抛诸身后，且将在不久后与这座活化石一样的圣殿共赴烈焰。

    统御大厅中迅速变得空旷安静下来，大星术师薇兰妮亚最后走向王座，她来到贝尔塞提娅面前：“陛下，请……”

    “我会保重自己的，”贝尔塞提娅不等对方说完便笑着打断，随后看向身旁，从小与自己为伴的贴身侍女伊莲如一个影子般默默地站在那里，从刚才开始就不发一言，“伊莲，你跟着……”

    “我留在这里帮您吧，”伊莲微笑着摇了摇头，语气柔和地说道，“一个人控制圣殿可不容易，您身边需要有人帮忙看护，以策周全。”

    贝尔塞提娅立刻摇头：“不，我这里不需……”

    “您从小到大都没离开过我身边，我可知道您最关键的时候需要什么，”伊莲很罕见地打断了女皇的话，随后她又看了那宽大的统御之座一眼，“还是说，这个逃逸装置只给您一个人留了地方？”

    “……这倒不是，”贝尔塞提娅无奈地叹了口气，向自己的侍女表示“投降”，“好吧，你留下，薇兰妮亚大师，您可以离开了。”

    薇兰妮亚深深地看了女皇和她的侍女一眼，片刻之后，转身离开大厅。

    流火在森林中延烧，黑暗如潮的怪物正在涌入防线。

    然而一阵嗡嗡的异响此刻却突然从天空传来，这怪异的声响如此突兀怪异，以至于一部分位于防线后方的士兵都忍不住抬头看向了天空。

    他们惊愕而困惑地看到，不久前已经转向加速准备撤离战场的群星圣殿竟然正在缓缓减速，而数不清的魔法飞舟、战斗巨鹰则如某种从巢穴中脱离的蜂群般从那座巍峨庞大的古代要塞上飞了出来，它们在天空发出一连串密集的嗡嗡声响，成片成片地飞向大地，顷刻间竟如乌云倒悬。

    那些脱离圣殿的飞舟和巨鹰上，满载着全副武装、表情决然的白银精灵。

    大量在地表推进的畸变体也注意到了天空的变化，在后方指挥者的控制下，它们开始向着天空发出密集的光弹，而那些从群星圣殿脱离的飞舟和巨鹰也开始还击，并在还击中迅速向着森林各处飞散。

    紧接着，群星圣殿尾部又发出一声巨响，一个大约有圣殿本身十分之一大小的结构从主体上脱离下来，它被包裹在明亮的魔力光辉中，迅速向着白银帝国的方向飞去。

    而在这一连串令人困惑的变化之后，群星圣殿终于继续开始加速移动，可却不是向着安全的撤离路线飞行。

    它调转过头，在高空缓缓提速，赫然向着远方森林防线的尽头，向着宏伟之墙上那道巨大的缺口飞去，并在这个过程中不断向地面泼洒出它全部的余威，让火雨从天而降，让闪电横扫前线。

    如同一个垂死而赴死的巨人，在临终前向着仇敌最后一次挥起长矛利剑。

    统御大厅内，刺耳的警报声已经被贝尔塞提娅强行关闭，群星圣殿深处各种装置接连过载、自毁的声响充斥耳边，来自地面的拦截火力比此前任何时候都要密集，黑红色的光束或闪电不断从外部监视器所传来的画面上掠过，然而这些可怕的攻击在白银女皇看来却只感觉可笑而卑微。

    敌人的拦截火力越猛烈，便说明它们背后的指挥者越慌乱，说明自己的决定越正确。

    白银帝国已经很古老了，与群星圣殿一样古老，很多人都觉得这暮气沉沉的帝国也如它暮气沉沉的“象征”一样，外表光辉，内里已经虚弱不堪。

    但有些人不知道，森林从来不会朽败，森林只会在一次次焚烧与雷击之后再次崛起，更新迭代。

    群星圣殿需要一次庄严而史诗般的落幕，白银帝国也需要一次决然而传奇般的复兴。

    侍女伊莲静静地站在统御之座旁边，当远方的地平线开始在群星圣殿的船舷边缘倾斜，黑暗腐败的废土出现在视野中时，她轻轻弯下腰来，低声说道：“陛下，值得么？”

    “我们是文明古国，”白银女皇平静地说道，“大国重任。”

    （《黎明之剑》官方V群正式成立，粉丝值达到14000即可进群。

    进群方式：通过书本详情页——简介底部——“一键加群”跳转至扣扣申请入群。目前该功能属于内测阶段，如果不显示跳转入口，更新到最新版本即可。）

