    灵儿‘唰’的一声抽出长剑，抬指在剑身上掠过，迅速划破自己的指尖——

    她飞身而上，剑尖在空中结印……

    “……灵儿。”

    掌门看懂了她是在设阵法将白发老者困住，他非但不阻止，反而提起自己的法宝，助了灵儿一臂之力——！

    为何修道？

    是想保护自己想要保护的人。

    手中为何时时刻刻拿着剑？

    是要给那些敢伤害无辜之人的卑鄙小人以惩戒。

    “找死。”

    白发老者嗤笑一声，并不把他们的这些小儿科放在心上。

    在他看来，下界的一切都难登大雅之堂——而自己，身为上界第一宗的长老，怎么可能被这种小把戏伤到？

    他一只手就足以应付这群废物。

    ---半炷香后--

    白发老者吐了口血，捂住胸口倒退几步。

    他手中掐着的弟子也一下子被他放跑了，正站在人群中愤恨的看着他。

    “……想不到，下界还有此等资质的女修。”

    白发老者看向灵儿的眼神中带了点别的东西——

    “若是随老朽上界……”

    “呵。”

    灵儿不与他废话。

    她与掌门合力也才让白发老者吐出一口血来而已，还是她提前做了准备的情况下。

    可她与掌门皆是重伤，掌门的金丹都差点让白发老者击碎。

    “……灵儿，不要跟这种人搏命。”

    掌门一把拉住还想上前给他一剑的灵儿，抬起手擦去唇边的血迹。

    这白发老者当真是有毛病，看着灵儿修为不低，便想将她掳去上界当炉鼎……也不看看自己什么年纪了，好意思惦记灵儿。

    那种眼神太过可恶，可恶到掌门也想拼了命的把白发老者弄死……

    可现在的情况，根本做不到。

    白发老者不仅功力深厚，身上的法宝也数不胜数。

    随随便便亮出来几个，都是半个仙器。

    ——很无奈，很绝望。

    因为自己的实力不够，除了认命，貌似没有其他的办法了。

    掌门很久没这么生气过了。

    “敢伤老朽，就要做好去死的准备。”

    白发老者站直了身体，笑道：“刚才是与你们玩闹，这回……老朽可要动真的了。”

    “区区下界一个小宗门，也敢对老朽这么不尊敬……灭了也是你们活该。”

    说着，他祭出自己的本命法宝！

    “叮！！！——”

    灵儿站在掌门身前，抬剑支起一道保护罩。

    她眉头紧紧地皱到一起，唇也咬的血迹斑斑——

    尽管掌门站在灵儿的身后，可还是倒在地上，捂着胸口抽搐。

    “……师父……！”

    灵儿顾不得多想，只能加大手中的力气，将保护罩支撑的大一些……

    可白发老者的本命法宝杀伤力实在太强，说是冲着灵儿与掌门来的，但周围的弟子全都受到了波及！！

    修为低的，来不及反应的，当场就被一阵可怕的力道掀翻，撞到石柱上昏迷不醒！

    ——无上宗在魔界的侵//犯中存活下来，却要死在上界人之手吗……

    灵儿撑了一会儿就开始七窍流血，眼中的血混合着泪落下。

    她不想，也不愿败在这种人手中……

    明明，这是师姐献祭换来的半分安宁啊……！！

    “……啊！！——”

    突然的，灵儿手中光芒大盛，浓厚的灵气喷涌而出——肉眼可见的，那保护罩一点一点扩大了范围，将整个无上宗都笼罩进来。

    灵儿一双眸子染成了血色，她死死盯着半空中那个得意的笑脸，随身宝剑发出嗡鸣——

    -

    虞代大老远的就看见了笼罩在无上宗之上的保护罩，她瞪大了眼睛，扯了扯清言的袖子：

    “这也是你们无上宗的风景吗？”

    “……”清言险些破功。

    他遮掩住往上翘的唇，轻咳两声：“不，这是有人在无上宗闹事。”

    这保护罩灵力波动强大，隔了这么远都感受到了。

    而且这气息无比熟悉……像是灵儿的。

    清言知道如今的灵儿与从前的肯定是完全不一样了——毕竟失去了一个无论是过去还是未来还是现在都无比重要的师姐。

    灵儿性格倔强，却十分坚强——她不会被师姐的离去打垮，她只会越挫越勇。

    直到现在，清言才有点明白，师姐把所有希望压在灵儿身上是因为什么了。

    师姐太了解灵儿了。

    “闹事？！怎么会这样！”

    听到清言这么说，小狐妖脸色一下子苍白。

    她紧张兮兮的看了会儿前方的保护罩，问清言：“那，那你说的那个师妹……会，会有事儿吗？……”

    贺兰京抿了下唇。

    ——代代失忆了，也还记得那个很喜欢的师妹……

    清言故意看着贺兰京沉默。

    贺兰京，“……”不要以为老子不知道你打的什么主意！！若不是看在代代的份儿上，老子早把你从祥云上丢下去了！！

    是了没错。

    修士要借助法宝才能飞，而贺兰京修炼到了这个时候，腾云驾雾就是小事一桩。

    他看着代代喜欢软乎乎的云朵，便随手扯了一朵最漂亮的，把她抱了上来。

    代代上来了，那该死的绿茶精也上来了，那该是的清言师弟也上来了。

    见清言望向贺兰京，小狐妖抖了抖耳朵，也跟着望向贺兰京。

    她怀里还捧着那个“长不大”的绿茶精，期期艾艾的问：“前，前辈……你，你能帮助无上宗吗？……就，就这一次就好啦……我，我可以想想怎么报答你……只要我能，我能做到！”

    “……”

    贺兰京在心中张牙舞爪要把清言撕碎的小人儿瞬间安分了。

    他上前捏了捏小狐狸的狐耳——望见小狐狸立马羞红的双颊，他柔柔一笑：“没事的，我不需要你报答。”

    “……啊？这，这怎么可以呀……！”

    “可以的。”

    贺兰京不喜欢代代跟自己这么见外，他弯下腰抱住小狐妖，下巴搁置在她的肩头。

    被挤到中间去的绿茶精，“……”嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！

    “你不需要跟我道谢，我很喜欢你，愿意为你做很多事情。”

    “……喜、喜欢？”

    “就是……觉得你很可爱。”

    说着这些话，贺兰京居然觉得有点耳热。

    【作者题外话】：下个位面是现言，下下个位面是兽人~嘿嘿嘿，就是之前讲过的一///夜//情//带//球//跑！哈哈哈哈白富美x小狼狗

