    而环境的变化，越是巨大的变化，对心灵的触动就越大。

    就像当初孙青麟回国一般，便是为了换个不一样的环境，参悟出一些不一样的东西出来。

    王阳现在所得不小，接下来的丹道于他，只是水磨的功夫，其实就现在而言，他完全可以回国了。

    只是因为他想看的深一些，再加上也觉得这样的生活有些有趣，所以才继续逗留在海外。

    王阳两世相加，三十多年的人生，在这之前，都是在名为学校的象牙塔里，日复一日年复一年，过着普通而平凡的生活，毫无波澜，也没有太多的趣味。

    而就这近两年的时间，他却是接触到了许多有意思的东西，特别是来到了海外之后，枪林弹雨，生死一线，他上过战场，也做过杀手，还踢过馆，当众打死了对方的拳师。

    这种生活虽然危险，但王阳却觉得有趣，所以他想多玩一段时间，等到丹道成就之后再回去。

    这样玩闹的心态，王阳自己很清楚，清楚之后，王阳便知道，自己的丹道之路，再无任何的问题了。

    丹道把玩生死，唯有这种心意，才能火里种金莲，而他现在的这种玩闹之心，生死如戏，不就是把玩生死么？！

    在正常人看来，有这种心态，无疑是疯子，但如果不疯，又谈何悟道？！

    不疯魔不成活！

    王阳现在就感觉自己“疯”的厉害，要是放在从前，他决计不会有这种玩闹的想法的。

    清晨的太阳刚刚跃出地平线，而王阳早在太阳升起之前，就已经在打拳。

    他现在打的并不是寻常拳法杀招，而是“天问”，天问这门武功很奇妙，可以用在杀伐，威势无两，十三天前，王阳就是用天问之杀招，打伤了一个戴着波塞冬面具的丹道宗师。

    那个人武功极其厉害，在诸多的丹道宗师里，也是好手，拳出如汪洋倾覆，势不可挡，又有若海浪，滔滔不绝，无论是拳势拳意拳法，都堪称无懈可击。

    王阳和其照面，交手七招，前六招尽落下风，直到第七招，打出了天人合一的拳法，才在对方的手臂上，划开了一道小口子，让对方破了一点皮。

    而那个时候，王阳的支援也到了，对方才抽身而退。

    那一次，和丹道宗师交手，虽然只有短短刹那，但对方可是冲着杀人去的，绝不是寻常的切磋交手可以比拟的。

    也正是藉着那巨大的压力，王阳才终于将天问彻底掌握。

    王阳在呼吸，呼吸之间，若雷霆震响，春夏秋冬四季轮转，时长时短，时快时慢，时粗时细，像是有着无限的变化，若是有人去记王阳的呼吸节奏，就会发现王阳的呼吸并没有按步就章的循环，而是不断变化着的，哪怕是某段看似重复的呼吸节奏，但若是细细比较，还是能够发生里面细微的不同。

    只是虽是并没有循环，但王阳的呼吸，却明显的遵循着某种韵律。

    不只是呼吸，王阳的身体也在舞动，不是单纯的出拳踢腿，反倒更像是在跳舞，动作时而阴柔，好似绵绵细雨，时而刚阳，有若大日行空，尽显阴阳、刚柔、生灭、衍化之奥妙，尽显万象森罗。

    普通人看王阳练拳，只会感觉王阳的动作很微妙，有一种超越形体的美感。

    但若是精神足够强大敏锐的高手，这个时候，就会感觉自己并不是在看人练拳，而是在见证一方世界的演化。

    日月星辰、花草树木、神仙佛魔、龟蛇龙虎，凡人仙人，道人武人，无所不有，但又好似一无所有。

    这就是天问！

    天问运转调和意识和周身神灵，使之达到一个奇妙到极致的平衡状态。

    按照道家说法，人身就是一个小天地，和身外大天地对印，大天地中有的，自然会映照进小天地里。

    只是天地何其浩瀚复杂，哪怕是大天地的映照，人身之内的小天地，也不是单靠个人的智慧，可以肆意改造的。

    而天问却是另辟蹊径，有道是大衍之数五十，其行四十九，遁去一线生机，而天问，就是把我这一线生机，以此让天地之四十九自然运转。

    所谓一线生机，换个容易理解的说法，就是华容道里空缺的一块，若是没有那一块，东西就是死的，想要让其变化，除非先把其拆了，而有了那空缺的一块之后，有了空余，却是能够有诸多变化。

    王阳此刻就是在运转那一线生机，让意识和周身神灵，自然的变化。

    这种自然变化下，王阳无论是肢体的动作，还是身体的呼吸，都是本能的在运转，使其在向着最和谐的状态变化，所谓最和谐，那就是道了。

    也就是周身神灵，彻底的贴近天地自然，身体本能的时时刻刻都处于天人合一的状态！

    武道圣者心灵圆满，天人合一，那是意识的天人合一，而先天道体的天人合一，却是肉身上的。

    武道里面，有主场之说，在熟悉的环境，更能发挥武功，若是境界够高深，在一个地方待的久了，哪怕不是武圣，只要在那个地方，也能进入天人合一的状态。

    这是天人之变！

    王阳现在就是这样，循着天问的一线生机，让自己与天的距离，无限拉近，一举一动，都是近乎与天地相合。

    至于所为演化一方世界，那就不过是虚幻的臆想罢了，是精神受了王阳的干扰，生出的臆想。

    就像佛家的高人修行禅定，见到天花乱坠的景象一样，都是假的。

    “呼！”

    直到太阳完全升起，天地之间的雾气散尽，王阳终于长长的吐出了一口气。

    这个时候，王阳精神内蕴冥思，在他的精神映照里，他此刻却是血肉晶莹有如玛瑙，骨骼光润好似白玉，肺腑亦是晶莹一片，绽放着淡淡的华光，其中好似有神性在流转。

    这般景象，半真半假，是身体本能意识强大到一定程度之后的变化。

    而这种映照，也意味着王阳的血肉，纯粹到了一定的境地，其中近乎不存杂质，虽然离抟气至柔的境地还差了很远，但整个却是开始向着“先天”在转化。

