    《归墟之火》（入门：213/1000）

    品质：紫色

    介绍：此技能由《融阳炼器术》蜕变而成，精炼原法决中的火焰道法，由系统强化而成的高阶火焰道法，此道法可炼化天地间所有火焰，合成为归墟之火。

    若归墟之火修炼圆满，可点燃宇宙虚空，无物不燃。

    《天地之灵》（入门：0/1000）

    品质：紫色

    介绍：此技能乃是《化龙经》蜕变而成, 在化身龙脉的基础之上，可消耗灵气，把龙脉转化为灵脉，灵脉乃是天地之灵，具有孕育万物之能。

    【简介】：奇迹造物者，以法则之物，创造不可思议。

    ......

    新职业很强大, 第一个技能作为红色技能，使得岳镇山现在能够主动赋予物品属性。

    而不是想最初的时候，只能赌人品！

    况且，这个技能几乎兼并了四种职业的所有基础能力。

    依靠这一个技能，岳镇山便能做以前四个职业和两个高级职业的事情，比如锻造、练宝、建造超凡建筑等等，简单来说，就是向下兼容。

    三阶职业，能做三阶以下的所有事情。

    至于归墟之火，这个技能看似和以前的《融阳炼器术》差不多，甚至被削弱。

    以前的《融阳炼器术》是一套筑基法决。

    能用来锻体炼器，也能炼化灵火。

    但事实上，并不是这样。

    大成的《归墟之火》能点燃宇宙虚空，

    这个能力在突破神游还虚之时，才能凸显它的价值。

    在低阶之时，归墟之火的效果，和融阳炼器术是差不多的，都是用来炼化各种灵火。

    至于最后一个技能。

    它与龙脉息息相关, 能让龙脉升级成为灵脉, 

    这个技能, 岳镇山准备用它来辅助龙脉分身进化。

    职业进阶完成，自然要把技能变现为为实力。

    所以，

    岳镇山在完成转职之后，

    并没有急着出关，

    而是呆在主峰的山腹之中继续潜修。

    天地之灵这个技能，需要消耗灵气，才能把龙脉转化为灵脉，根据龙脉的大小，消耗的灵气也是不一样的。

    而岳镇山的龙脉分身，是一条横跨湘、粤、桂三省地界的超大龙脉。

    龙脉连接云雾山脉、都庞岭山脉、萌渚岭山脉九嶷山脉。

    这直接导致岳镇山在山腹之中坐了整整一个月。

    龙脉转化为灵脉，其中的关键，便在于龙脉之中，必须构建出灵气循环的通道。

    这些通道，

    就像人体内部的经脉一样，

    使用海量的灵气，最终在龙脉分身之中，构建出一条畅通无阻的灵气传输通道。

    于此同, 地底龙脉连接云雾山脉、都庞岭山脉、萌渚岭山脉九嶷山脉的地方, 岳镇山在这些山脉之中，也构建了灵气传递的脉络。

    然后, 把所有的灵气循环通道联通，并且注入大量灵气，在其中运转。

    查看灵气网之中，是否有灵气运转不通畅的地方。

    而这个过程，再次消耗岳镇山七天时间。

    随着整条龙脉分身构建出灵气脉络，

    在星辰秘境的主峰山腹之中，【山河元界鼎】转化的灵气被源源不断的注入龙脉之中，这些灵气通过灵气循环通道，慢慢的在龙脉之中扩散。

    灵气扩散的过程，也是改造龙脉的过程。

    地底龙脉十分巨大，如同潜伏在大地深处的神龙，当这条地底龙脉彻底进化之时，湘、粤、桂三省交界的地方，这些地方的所有生灵都得到增益。

    特别是修行中人，在龙脉进化为灵脉的一瞬间。

    他们敏锐的感知到了天地的变化。

    也不知道为什么，天地之间的灵气忽然就增多了。

    有年长的修行者，甚至开始祭拜天地。

    这突然的灵气变化，

    似乎让他们一下子回到了30年前的时候，

    这种灵气密度相当于逆反了天地30年的时间。

    当然，岳镇山也损失了一大笔的灵气，搞得他心痛不已。

    随后，岳镇山开始控制龙脉之中的灵气，尽量让灵气与地底的各种矿石交互。

    把无属性的本源灵气转变为土属性灵气，金属性灵气。

    缓慢演变成为灵材，亦或者是灵石。

    把灵脉运作模式微调一下，岳镇山这才开始检查禄神分身。

    看他进化成为灵脉之后，其属性有什么变化。

    进化成为灵脉之后，禄神分身多出两个新技能（原属性：第270章）。

    第一个技能就叫《灵术》

    《灵术》

    品质：紫色

    介绍：灵脉乃是天地之灵，具有孕育万物之能，灵脉可控制本源灵气浇灌所属范围内的天地万物，动物、植物、石头、水雾等等。

    技能效果一：灵术可消耗灵气，把普通凡物点化成为灵物，灵材。

    技能效果二：灵术可消耗灵气，开启万物智慧，进化为妖怪、精灵等等智慧生物。

    ......

    第一种效果还好，简直就是种田神技。

    第二种效果，岳镇山表示要慎重。

    小说中女妖精，各种可爱。

    现实中的妖精，只喜欢掏心掏肺。

    岳镇山也不想自己点化一只妖精，然后妖精来找自己的麻烦。

    安奈住心中的激动，

    岳镇山开始查看禄神身份的第二个技能。

    《本源印记》

    品质：红色

    介绍：灵脉扩散的灵气，源于【山河元界鼎】的转化，灵气在元界珠中被打上迷你世界的烙印，它属于本源印记。

    技能效果一：特殊灵气扩散至外界天地，可侵蚀外界天道法则。

    技能效果二：特殊灵气被其他世界的生物吸收，会被本源印记侵染。

    吸收的灵气越多，本源印记越是牢固。

    过量吸收后，生物死亡，其本源会被迷你世界所吸收。

    “这，这也太邪恶了吧！”

    “这可如何是好！！”

    看到这个技能，岳镇山只觉得浑身发凉。

    他原本以为自己把灵气扩散到外界，是拯救外界天道，没想到反而是毒杀外界天道。

    另外，他以为灵气扩散出去，自己成了冤大头。

    现在看来，自己是稳赚不赔。

    凡是吸收自己灵气的生物，他们死后，都会彻底买单。

    没有谁，可以免单。

    “唉，我原本想做一个好人。”

    可这该死的技能，却把他变成了天道之敌。

    岳镇山想到自己目前的处境，感觉就像一条寄生虫一样，依靠外界天地生存，然后又掠夺外界天地的资源。

    这该死的良心，变得越来越躁动。

    不行，必须回家一趟，才能把不安的良心安抚下来。

