
　　秦一也开了一个号，初次单抽只抽到个普通的四星，在首次出五星概率在75%以上的情况下，算是运气不好。

　　不过她很想得开：“这才第一次，暂时的运气不好，看不出什么。”

　　但事实证明，只要运气不好，就会一直不好。

　　二十连她就保底一个五星一个六星，这个六星别人不知道，她作为策划还能不知道？这是所有六星中，最技能废的一个！

　　“辣鸡游戏！我要删号！我要刷初始！”

　　秦·游戏策划·一，没想到有朝一日会被自己的游戏气到。

　　“我要充钱！我要氪648！”

　　就在秦一蠢蠢欲动想要充钱的时候，封启在三人群里发送了一张帝莲的卡，开始凡尔赛起来。

　　“单抽出的，这卡怎么样？”

　　秦一冷笑一声，输入文字：这卡没用，分解了吧，晚一秒分解都怕你起飞。

　　过了一会儿，她又把输入的字删除。

　　“算了吧，联邦人万一听不懂我开玩笑怎么办？”

　　彼时徐安适已经十分纯良的回答了封启的问题：“他是男主角，应该很厉害。”

　　封启点点头，这卡面是他配的音，当然厉害。

　　“我刚才也抽出了六星。”

　　徐安适说完晒出了自己十连的截图。

　　“三黄蛋！欧皇！”

　　秦一自己设置的出货率，当然明白三黄蛋是多么稀有，这概率好比被从天而降的花盆砸到。

　　有这两个欧托的对比，秦一更加郁闷了，怎么这两个合伙人的运气都比她好那么多！

　　“我要充钱！”

　　氪起来！众多玩家，目前还不清楚游戏强度这件事，只知道卡面好看，他们要买！

　　男版女版，他们全都想要！

　　爱吃炒鱿鱼：我就知道屎黄不会那么好心，一模一样的技能台词，男女版本为什么不通用啊！靠！

　　客服358：你们谁懂我的痛苦？我还有一周才满18岁，为什么未满18不能玩？这是什么歧视？

　　吴所谓：为什么斗魂偷偷改成了12岁的限制！强烈抗议游戏分年龄！凭什么不让我们小学生玩！凭什么！

　　沾点儿猫猫酱：哭死，屎黄明明可以一口气赚我的星币，他们却偏要细水长流的赚我的星币！世界上最贵的东西果然是免费的！我就充1年份的月卡，以后别想再多让我花一星币！

　　星辰大海：帝莲为什么这么难抽啊，我抽的是假up池吗？

　　钓鱼佬称霸星际：有帝莲了，以后没帝莲的人别跟我说话，感觉已经不是一个层次的人了。

　　你别笑：屎黄工作室疯狂上分，实在是太细心了，卡面和主角都可以选择男女，同党，异党和双党都狂喜！

　　在玩家的评论当中时不时会误入一些年龄小的网友的发言，秦一并没有放在心上，因为卡面故事有些隐晦的剧情，以及比较擦边的服饰，不利于他们的身心健康，所以他们还是等长大后再玩吧！

　　《恋之编年史》开服短短三天时间，就创造了23亿星币的流水，可谓是一夜暴富！这在全联邦几百年来是独一份，甚至登上了联邦新闻！

　　就在所有玩家们以为《恋之编年史》团队恐怕在举杯庆祝的时候，谁也没想到这三位合伙人正在吵架。

　　起因正是秦一设置的“未满18岁不能创建游戏”。

　　这件事情在秦一眼中看来没有什么好争议的。

　　一开始她本来打算自己设置，但是在发现一些影视剧有年龄分层的标识的时候之后，她就直接挪用了那个程序，并且设置成无法登陆，这个举动属于法律法规，用不着告诉合伙人。

　　她没想到，就是这样简单的一件小事，竟然在论坛上愈演愈烈，最后连封启都忍不住找她了。

　　“为什么未满18，不能玩《恋之编年史》。”他的冷声质问，显然是要等个理由。

　　秦一将还未发出的活动卡牌发给封启，里面有泳装还有各种play。

　　“这些不适合他们观看，会对他们造成影响。”

　　“什么影响。”封启再次刨根问底。

　　秦一只好再次解释：“就是这些图案剧情太早接触，不利于他们的身心健康。”

　　“谁说的。”

　　封启的不依不饶，让秦一觉得有些无语。

　　这还用谁说？这不是宇宙公知吗？因为是大少爷，所以对这些常识性的东西一点都不懂吗？

　　巧的是，封启也觉得十分无语，她要求游戏免费就算了，偷偷摸摸竟然又多此一举，想出这些幺蛾子？

　　两个人的气氛有些尴尬，中间人徐安适自发的站出来缓解气氛，不过秦一没想到的是，徐安适竟然不是站在她这边的。

　　“其实我也不明白，为什么要设置成18岁才能玩？”

　　秦一顿时目瞪口呆，她没想到连徐安适都这么“不谙世事”！

　　“就这画面，就这台词，你们不觉得脸红心跳吗？你们不觉得这是在暗示什么吗？”

　　封启冷硬的回答：“觉得，所以呢。”

　　“所以它就不应该让小孩子看见啊！”

　　秦一想破头都想不明白，自己有朝一日竟然会跟两个大男人解释18+游戏为什么是18+。

　　“这个游戏，不止只有这几张卡。”

　　“是的，还有其他卡，都很凰。”

　　封启想表达的含义是，就这几张卡，不能代表整个游戏的核心，它还有其他的发光之处，比如背后的人文剧情，游戏玩法。

　　道理秦一都懂，但不可否认的是，它的确很凰。

　　这一点秦一在最开始制作的时候就想过，要不要做清水流恋爱游戏，设置成全年龄向。

　　但是不到一秒，她就放弃了这个想法，十分坦然的向剧情策划们提出要求，能凰就凰，清水恋爱算个什么恋爱？

　　所以现在的剧情，对成年人来说刚刚好，但对小孩子来说达咩！

　　“如果还你们有疑问的话，我建议你们去看一下，为什么影视剧会出现年龄提示。”

　　秦一摊开双手，对向他们解释有些无力。

　　“提示年龄我没有意见，但是你为什么要擅自更改为无法创建？”

　　这是封启最无法理解的事情。

　　“他们对剧情不满，可以自由选择不玩，但你为什么干脆抹杀了这种选项？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第30章 年龄分层免费阅读。https://www.23sk.net 