    第551章

    这只三级妖魔和众人之前所遇的三只妖魔更为不同，它严格意义上来说就仿佛是修炼了其他功法的人族。

    他一出场就给人极大的压力，除了凤涅武者外，其他人都感觉周围的空气阴冷了许多，这阴冷的力量，更需要他们运转功法去抵挡。

    本身在魔域中，就需要武者运转真气抵挡，防止阴冷的魔气伤害到身体，现在这种情况加深了，武者仅是在这里站着，就需要消耗不小的真气。

    此时，三级妖魔打出一个魔气光环来，有千丈之大，正以高速旋转的方式过来，众人脸色变了。

    他们根本挡不住，唯一能做的就是站在这里等死！

    袁无忌走了过去。

    他轻吟。

    “玉虚之踏。”

    天空传来轰鸣的声音，在这灰暗的天空竟出现了一片三亩之大的云，其云犹如白玉。

    然后，自白玉一样的巨云中出现一只脚印，这好像是天神一脚。

    这一脚正中这魔气光环，魔气光环未在第一时间消散，而是与这一脚相抵。

    它们在相互消耗。

    两者最后几乎同时崩溃。

    袁无忌消失了。

    又出现在了三级妖魔面前，一掌拍出去，正是打穿了三级妖魔的身体。

    “玉虚神掌。”

    袁无忌这一掌可不简单，远不是看起来那么平凡，这是玉虚宫至高功法。

    历代中能修炼成功的人很少。

    三级妖魔显然也没有想到袁无忌出手这么凌厉，脸上划过一丝错愕。

    轰一声，三级妖魔被打散，无尽的魔气向外扩散出去。

    死了？

    三级妖魔就这样死了。

    玉虚宫的人正要为袁无忌欢呼，就是看到了三级妖魔的身体出现在袁无忌身后，他面露狞笑且一掌印了上来。

    玉虚宫的人心都提到了嗓子上，袁无忌回转过身体，结一道掌印轰出。

    两掌对轰，震荡而开的力量将地面的田春等人吹的东倒西歪，同时，青色潮汐和魔气屏障都消散了。

    袁无忌趔趄几步在空中，道：“你比你的手下复活的更快，不过我感觉你并非是不死的。”

    “宁师弟，助我。”

    宁同早已升空，三步之后他整个人就犹如是挂在天空的太阳，辐射出几百丈的圣阳光辉。

    “我很烦太亮的东西。”

    三级妖魔道。

    魔气凝聚，一把十几丈的巨斧出现在他手上，三级妖魔抓住巨斧便是直要劈开宁同。

    “玉虚之剑。”

    天上的几亩白云坠落，白色的流光在袁无忌手上形成一把剑，剑有十丈之长，宽有一丈。

    三级妖魔感受到了危险，不得不回身和袁无忌交手，在他们交手中，宁同就到了战团之中，他抓住了一个契机，圣阳之光化作长河般轰在了三级妖魔身上。

    三级妖魔在圣光芒中消散。

    可是很快，几乎在下一秒中，三级妖魔就又出现在了他们俩个人的头顶。

    魔气衬托下，三级妖魔更显的可怕。

    “就凭你们也想杀死我，你们人族中有一句话就是白日做梦。”

    三级妖魔突然面露怨毒之色：“该死的铁翼神，将我等封印在这里，为的就是磨练你们这些蠢货，今天你们都要成为我的口粮。”

    袁无忌和宁同的神色都凝重起来。

    算上刚才宁同的一次重轰，这三级妖魔已经死在他们手中两次了，但是顷刻就复活了，而且其实力似乎并没有因为复活而有所削弱。

    这和那个二级顶级妖魔不同，那个二级顶级妖魔复活需要一些时间，且每次复活都比上一次更虚弱。

    难道这三级妖魔真的杀不死。

    ……

    地面上随着魔气屏障和青色潮汐的崩溃，二十左右的一级妖魔和四只二级妖魔汹涌而来。

    一级妖魔不会魔法术，相对于来说智慧也不是很高，但是其实力却比四阶顶级妖兽强太多了。

    好在众人都是天才佼佼者，很快就镇静下来，根据计划，两个半步凤涅武者对一个二级妖魔。

    圣阳门和玉虚宫的半步凤涅武者加起来是五个，一共四只二级妖魔。

    人数上不够。

    而让洞虚武者上去也就是送人头，根本不是二级妖魔的一招之敌。

    玉虚宫的第二真传弟子程洺就暂且先处理掉一只二级妖魔，还可以腾出手来，帮助其他人。

    “黄师弟。”

    程洺上前已经是对上了二级妖魔。

    黄枫则是和玉虚宫的一名弟子对战剩下了这只二级妖魔。

    “二级妖魔，也不知被封印五百年的妖魔是几级。”

    其实黄枫知道，这一到三级之分可能并非是妖魔的真正实力分化等级，而只是人族给他分级，甚至只是这魔域中的分级。

    这只二级妖魔有着一条比蟒蛇还粗的尾巴，尾巴上带着钩子，那钩子黑亮黑亮的。

    这只妖魔的整体也是像蛇一样，却是有着四肢，它露出残忍贪婪的神色。

    在它心里早就把黄枫二人当作盘中餐了吧。

    “师弟，你没有和妖魔对战过，所以我主近战，你就以法术进攻他，我会为你尽量争取，你布阵法的时间的。”

    玉虚宫的弟子嘱托般道了一句然后飞出。

    黄枫愕然。

    法师只是我的副业啊，他很想说。

    不过，很快他被这名玉虚宫的弟子吸引了，确切的说是玉虚宫的武功。

    只见白玉的光芒在这名弟子身后出现，一个白玉光泽的小巨人身影浮现出来，有阵阵梵音传出，这小巨人是尊佛陀，白玉色的佛陀，这显化出来的佛陀，有几分宝相庄严，手捏佛印，随后一拳轰在了二级妖魔的身上。

    玉虚宫的弟子露出喜色，这只二级妖魔明显是大意疏忽了，不过他知道二级妖魔很不弱，这一击杀不死二级妖魔，所以他在酝酿第二击。

    陡然，玉虚宫的脸色大变，因为他面前的妖魔身上竟浮现了出鳞片，这鳞片出现，他就知道这二级妖魔或许大意被他一拳轰中，但并没有受多重的伤。

    然后，他余光扫到了这只妖魔伸出魔爪，直朝他的心脏而来，距离他的心脏很近。

    玉虚宫的弟子就算能躲开要害，也会当场被抓掉一条胳膊，他心中哀鸣。

    就在玉虚宫的弟子哀鸣的时候，二级妖魔被一只手捏住了魔爪。

    玉虚宫的弟子瞪大了眼睛。

