    “这就是你的最强实力吗？”

    苏凌天依旧平静的看着齐白玉，淡声问道。

    “苏先生果真是身手不凡，如果你以为这样就能击败我的话，那就太简单了！”

    齐白玉冷的一笑，虎身一震，体内再次涌出了一股强悍的气息。

    对于炼气武者来说，甚至不需要动手，单单是气息，便可达到伤人杀人的地步。

    所以，二人也没有动手的念头，比拼气势，足以一较高下。

    但随着齐白玉不断加强自己释放而出的气息，可苏凌天的气息，也在悄无声息的加强。

    每当齐白玉提高一个层次的时候，苏凌天都能游刃有余的应付上，让齐白玉丝毫没有占到过任何的便宜和上风。

    齐白玉脸上神情，也是变的凝重了几分！

    每当他以为自己的气势能够镇压苏凌天的时候，却见苏凌天总是能够悄无声息的抵抗住自己。

    就这样，二人足足僵持了十几分钟。

    齐白玉从一开始的以为苏凌天只是侥幸，也逐渐的变成了一丝丝的震惊。

    “苏先生果真是名不虚传，看来齐某是小看苏先生了，现在也是时候展示最强的实力了！”

    齐白玉看似儒雅的笑了笑，但他释放而出的气息，也在不断的增强。

    轰！

    伴随着一声巨响，便见他体内气息，就好像是爆炸了一样，一股脑的全部向外倾泻而出。

    若是实力较弱者，在齐白玉这股气息爆发之下，甚至能够将全身骨骼都给一一震碎。

    啪啪啪~啪啪啪~

    而两人的气息在半空之中不断的碰撞在一起，那发出的脆响声，响不绝耳。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~

    而在这一刻，伴随着几声脆响，便见这房间周围的木制墙壁上，皆是不断的被震裂出一道道细细的裂缝。

    但，当齐白玉本想自傲的大笑时，却发现苏凌天依旧还是满脸的平静，轻轻抿着热茶，并没有大敌如临的样子。

    那惬意的轻松，就好像是正在玩一场有趣的游戏！！！

    “怎么会这样？”

    齐白玉暗自一惊。

    原本他以为，只要自己爆发出最强的气息，足以将苏凌天给镇压。

    但可惜的是，幻想很美好，现实却太残酷。

    而在这一刻，苏凌天也是慢悠悠的放下了自己手中的茶杯，淡声笑道：“这就是你的最强实力了吗？”

    “没错！如若你能镇压我，那我愿赌服输！”

    齐白玉也没隐瞒，直言说道。

    “那你输定了！”

    苏凌天话音未落，嘴角则是微微扬起了一缕邪异的弧度。

    紧跟着，便见他释放而出的气息，却以秒速，突然攀升了起来，并快速的超越了齐白玉释放而出的气息。

    并将这股气息给镇压了下来！！！

    只一瞬间，二人的形式立即变成了两个极端。

    齐白玉释放而出的那股气息，就好像是耗子见了猫似的，正在不断的萎缩，减少。

    被镇压所爆发而出的声音，不断的在半空之中响起。

    与此同时，地面之上的地板，在这股气息的镇压之下，不断的崩裂而开，四周的木制墙壁上的裂缝，也是变的越来越大！

    “好……好强！”

    齐白玉震惊不已。

    这股气息，至今齐白玉也仅仅见过屈手可数的几次。

    那都是年轻一代的金字塔般存在。

    齐白玉没有想到，苏凌天竟然已经达到了这种境界。

    除了震惊，便是十足的恐惧！！！

    齐白玉只感觉自己面前好像是涌来了一片汹涌的洪水，仿佛要将自己的卷走一般，他双手连忙紧紧的抓住了茶吧的边缘，想要稳住自己的身体。

    可，苏凌天的气息，依旧还在加强。

    也不过只是片刻之间，便将齐白玉释放而出的气息，给压缩到了只剩下他身体周围的那一缕缕。

    轰！！！

    就在这一刻，周围的木质墙壁终于支撑不住，彻底的爆裂而开。

    地面上的地板，也是变的粉碎而开。

    齐白玉用双手抓住的茶吧上，也正在逐渐的裂出一道道裂缝，即将崩裂。

    而这股动静，自然也是吸引了外面的两个大汉，见到屋内这股恐怖的气息，也是满脸的震惊。

    “少爷……”

    两人连忙大叫，便要冲上去制止苏凌天。

    可，不等二人接近到苏凌天的近前，但如同是断了线的风筝，直接被这股气息给弹飞出了十数米之远。

    除了这个房间所在的面积之外，地面上的裂缝，依旧还在不停的蔓延，甚至足足布满了整个茶馆的二楼。

    而细细感觉的话，能够感觉整个茶馆都在微微的颤抖起来。

    “你……你到底是什么人？不可能！你怎么可能会有如此之强的实力？”

    “以我目之所及，以你的实力，足以称霸年轻一代，站在金字塔的顶端，怎么会这样？”

    齐白玉震惊，惊恐，恐怖！！！

    因为苏凌天所展示而出的实力，已经远远的超出了齐白玉的预料范围之内。

    “我吗？只是一个普通人，一个击败你的人！”

    苏凌天轻声一笑。

    与此同时，便见他张开的手掌，突然紧紧的握成了拳头。

    轰！

    伴随着一声巨响，涌动在苏凌天身边的气息，全部向着齐白玉镇压而去。

    被他双手抓住的茶吧，顷刻间崩裂而开。

    扑哧~

    齐白玉张嘴吐出了一口鲜血，脸色变的苍白一片，如同一张白纸。

    其实这也是苏凌天故意留手，否则刚刚全部镇压而下的气息，即便无法杀了齐白玉，也能让他半残。

    “你输了……”

    苏凌天悠悠的开口，并缓缓举起手中那杯在茶吧崩裂之前，顺势抓起的最后一杯热茶，享受的轻抿了一口。

    “我愿赌服输，要杀要剐，随你的便！”

    齐白玉抹掉嘴角的血迹，倒也坦然。

    “如若要杀你，你早就已经死了一百遍了，何必等到现在。”

    苏凌天说道。

    齐白玉疑惑的皱起眉头，有些不解苏凌天这句话的意思。

    苏凌天也没着急，耐心的解释道：“齐家退出三大豪门联手，但不代表不能与其他人联手。”

    “想必你应该知道，我与郑家周家已经是不死不休的局面，如此一来，那不如你我联手，称霸东海？”

