    “等等，小智阁下，我们也是因为上面的命令才会冒犯你的，拜托给我们一个改过的机会。”队长慌张地哀求道。

    “改过？”小智扭头，看向被强念力扔到一边的人，胡地用汤匙一指，再次抓住了他。这个男人被强念力提在空中，缓缓漂浮到了小智的跟前。“刚刚还在问我‘见过宝可梦的血没有’的人是你吧？难道说你们做了很多这样的事？”

    “不······不，我们几乎从未自愿的那么做，伤害宝可梦什么的，也是迫不得已。拜托，放过我们吧。我们不是救了你吗？从这些宝可梦的手上。”队长继续说道。

    “迫不得已？”小智继续冷冷地说道，“知道吗？你们对宝可梦施暴时，露出的神情，和那些火箭队根本就没什么区别。”

    “不不不，我们怎么会像火箭队那么不堪！你看，火箭队可是违法组织；而我们是遵循着联盟的指示行动。联盟可是代表着正义啊！”

    “你们不会是忘了吧，我可是被你们正义的联盟给通······”小智还没说完，脚下的地面突然隆起，一只穿山王破土而出。

    迷唇姐见状，双手猛地拍向地面，破土的穿山王被瞬间冻成了冰块。小智淡定地从冰块下走了下来，淡淡地说道：“无聊的举措。”

    而穿山王发动攻击的同时，风速狗施展神速，瞬间救回了自己的主人。

    “一起上，只要拿下那小子，我们就还有活路。”队长知道在圣鸟急冻鸟的面前，根本无处可遁，只能放手一搏。地下偷袭的计划失败了，那么他就只能招呼队友一起强攻。

    “呜啊~”站在小智身后的急冻鸟再次展翅升空，双翼不断挥舞，一道道威力巨大的空气斩飞向特行部一行人。队长指挥大家向四周散开，避闪这些空气斩。

    “砰、砰、砰、砰······”众人再回头看去，发现地上出现了深深地斩痕，不禁后怕，要是被这样的攻击打中，一定会被劈成两半的吧。

    “比雕，朝着那边的小鬼，使出翅膀攻击。”“隆隆岩，滚动攻击。”“风速狗，舍身冲撞。”“鸭嘴火龙，火焰放射掩护它们。”

    看着对面气势汹汹冲来的一众宝可梦，小智丝毫没有避闪和后退的意味。挥手指挥道：“胡地，迷唇姐，使出精神强念。”

    两只超能系宝可梦并排站着，同时抬手，一前一后地召唤出了两道强念力壁，挡住了一众宝可梦的攻击。

    隆隆岩和风速狗被念力壁弹飞了出去，飞在天上的比雕也一头撞在念力壁上，掉落了下来。

    “急冻鸟，使出暴风雪。”小智对着盘旋在空中的急冻鸟喊道。

    “呜啊~”急冻鸟的叫声听上去有些不情愿，但还是遵循了小智的指令，对着这些特行部的宝可梦扇动翅膀，吹出了暴风雪。

    一时间狂风呼啸，没用几秒，这几只宝可梦便被冻成了冰块。

    站在远处负责掩护的鸭嘴火龙，喷出火焰，想为这几只宝可梦解冻。突然，胡地瞬间出现在它的身后，手握着汤匙猛地戳向鸭嘴火龙。

    “崩~”强念力覆盖了鸭嘴火龙的全身，并将其扔了出去。

    “鸭嘴火龙，给我使出烟幕啊！大家快逃！”被念力抓住的鸭嘴火龙奋力地张开嘴，喷出了黑色的烟幕。

    迷唇姐上前立刻吹出暴风雪，驱散了黑烟，而那几个人都跑了很远了。

    “久拉鲁~”迷唇姐指了指那些人逃走的方向，大概是在问小智还要继续追吗。

    小智没有说话，而是走到胖可丁的身边，将背包里一瓶回复药递向胖可丁。而胖可丁看到小智是人类，刚想一拳打过去，可看到小智身后的急冻鸟，便有些忌惮地收回了手，老老实实地收下了。

    “胖可丁，对不起。明明你们都没有伤害人类，却要被那些家伙欺负。我放过了那些家伙，但是这里毕竟还是你们野生宝可梦的地盘。没有了宝可梦帮助的他们应该是敌不过你们。他们，就交给你们处置吧。”小智说着，示意胡地解放那些被捕捉网困住的宝可梦。

    随即胖可丁不知道从哪拿出一个话筒，发出了奇妙的歌声。而一般胖可丁的歌声，是用来催眠对方的，可这次是将讯息传递给森林各处的宝可梦。

    “可恶的小智。明明是人类，还帮助敌视我们的野生宝可梦。我回到联盟一定要参他一本。”队长一边逃跑，一边愤愤地说道。

    “队长，他本来就是通缉犯。”旁边人提醒道。

    “说起来那么点大的孩子，居然能收服急冻鸟，作为自己的宝可梦，还真是不可思议啊。”其它下属也感叹道。

    “哼~他得意不了几天了，我可是听说了，这次的S通缉令，联盟还派了一个四天王，来追捕这个小鬼。我们到时候就能······我们之中是不是少了谁啊？”突然队长问道。

    众人立刻停了下来，数了下确实少了一个人。可队长记得所有人都逃出来了。

    “啊啊~”就在众人讨论是怎么回事的时候，站在最后面的人突然尖叫了起来。在一看，发现一根藤鞭抓住了他的脚踝将他往树丛里拖去。

    这时，队长再一看，发现自己等人都已经被野生宝可梦包围了。可恶，即使逃离了那个怪物小鬼，现在又被野生宝可梦给抓住了吗？

    那个小子没有追上来，就看准了自己等人没有宝可梦是对抗不了野生宝可梦的吧。

    队长放弃了，绝望地坐到了地上。众人也纷纷举手投降。

    “都站起来！”突然远处传来了一道雄厚的声音，“飞腿郎，火焰踢。快拳郎，火焰拳。”

    两只格斗系宝可梦，突然出现在众人视线中，并以极快的速度，击退了野生宝可梦。

    一个赤裸上身的男人走了出来。不知为何，他的身上是伤痕累累的，仿佛自己也经历了战斗一样。

    “您是······”

