    深秋，瓢泼大雨将山中的黄叶砸的大面积的坠落，露出大黑山原本微黑的山体，被雨雾笼罩，愈发昏暗，幽森。

    王煊没有回头，冲进雨幕中。

    那六名狙击手经验老道，行事风格狠辣，怕王煊解决黑衣男子后对付他们，直接动用能量炮，连黑衣男子的死活都不顾。

    几人是职业杀手，为了钱物可以双手沾满血腥，为了确保自己活着，连雇主都可以果断的抛弃与杀死。

    王煊解决掉他们后，并没有后悔，只是第一次杀人，他心里强烈不适，在雨幕中一路狂奔，缓解那种难言的情绪，踩的泥水四溅。

    他用尽力气，以最大的速度在雨水中冲刺，数十里地没有停下来过一次，满身汗水混着雨水，进入小城中。

    他放缓脚步，调整呼吸，去买了新的衣物换下破碎的外套等，然后他撑把伞在城中小湖畔散步。

    他在思考何去何从，自从练旧术后，他宁静的生活一去不复返，看着烟雨迷蒙的小湖，他想到种种可能。

    既然无法重新选择，那么如果想保住平静与祥和的生活，只有变得更强，在旧术这条路上走到传说中的高度！

    “青木，老青，你……竟把拉黑我了？！”王煊联系青木，怎么也拨打不通，终于发现他可能早在前两天就被拉黑了。

    他一阵无语，然后，来自小王最深沉的诅咒出现：“青木，下一个就是你，无论如何也逃不掉！”

    新星，某片庄园中，老陈内穿八卦道袍，外披紫金袈裟，一手持钵盂，一手拿拂尘，脸上画着鲜红的朱砂文，他没精打采，黑眼圈浓重，实在受不了了，如果还等不到那位高人，过两天便回旧土。

    当黑虎电话联系到青木，告知小王找他时，青木夹着烟的手指头都跟着一颤，有些不想搭理。

    但紧接着风筝、老穆也先后联系他，告诉他，小王找到他有生死攸关的事儿。

    青木叹气，不得不联系王煊，想躲几天清净都不行，他总有种不好的预感。

    果然，他刚联系上王煊，就听到电话对面带着怨念的声音：“老青，你完了，我有种预感，马上就要轮到你了！”

    青木有点受不了，道：“你给我闭嘴，你是不是一个人时又磨叽到我了？”

    “没有，你别多想，我这边出事儿了！”王煊简单而快速的说出大黑山的恶性伏杀事件。

    “老青，我们这个探险组织不是与国家合作、属于半官方性质吗？可是，短短半个月内我却连遭三次暗杀，探险组织也太没门面了。有些人无法无天，将旧土当成了什么地方，是他家后花园吗？这种势力管它财阀还是涉及其他领域，不连根拔起留着过年吗？！”

    虽然隔着电话，但青木已经感受到王煊的怒火。

    青木道：“行了，你别说了，我马上让人去处理这件事儿，你暂时当作什么都没发生吧，别影响你身边的亲人与朋友的正常生活。”

    而这其实也是王煊想要的，毕竟大黑山中留下七具尸体，一旦被发现，或者他主动报警的话，小城不大，必然满城风雨，家人与朋友的宁静生活肯定会被打破。

    探险组织属于半官方性质，由青木找人出头处理最为合适不过。

    王煊结束通话后直接回家，冲洗过身体后埋头就睡，他现在心里还很不适，在入眠前进行了一番观想，梳理自己的情绪，调整自己的心态，使之归于平静与祥和。

    其实，他的心理承受能力很强，敢将脸上挂着两行血迹的女方士观想成天仙子，在梦中歌舞升平，自然也能很快处理好现在的问题。

    傍晚时，王煊醒了，身体充满活力，精神奕奕，一扫之前的阴霾，他将这件事揭过去了。

    从今天开始，他将以完全不同的心态应对未来的事。

    外面，漫天红霞，火烧云很大，预示着明天是个好天气，王煊的心情也渐渐好了起来，和父母吃了个晚饭，胃口大开。

    晚上，王煊陪父母看电视，聊天，直到九点多才回到自己的房间，他用手指轻轻敲着书桌，细思今天的经历，真的很危险。

    黑衣男子竟然强到那种程度，在旧术领域中的成就相当的非凡，导致王煊最后都力竭了，躺在地上难以动弹，差点就被射杀。

    “内景地……来的突然，去的也快，无法主动把握。”他叹息，今天在那种绝境中竟触发了超感，这种偶然让他逃过一劫。

    但他根本不可能将这种特殊的状态当作倚仗，谁能保证下次还有这种运气？

    他有理由认为，一旦有这种心理依赖，下次必死无疑。如果他自己都认为关键时刻有可能触发超感，那还算是生死险境吗？身心潜意识绝对会认为不是！

    一旦如此的话，那就是死局，他有九条命也不够杀！

    所以王煊叹气，经历过这种事后，再想触发超感越来越难，先秦方士应该有某种常规方法。

    可惜无论是各种竹简，还是古代宗门的典籍等，全都落在新星那边了，他想查阅都无书可看。

    “我应该从冥想入手吗，理论上，达到最高冥想状态，被称为菩萨境，可立足空明时光中。”王煊琢磨。

    他现在的方法，所谓的超感状态，应该属于道家的天人合一范畴，佛家自然也有相近的路。

    “想进入最高冥想状态，有些难啊。”王煊皱眉，所谓的圣僧修持一辈子都难以进入那种状态，有过这种经历的人在旧时代就已经绝迹。

    周日清晨，果然是碧空如洗，朝霞洒满小城，王煊带着礼物去见两位发小，一个喜欢各种新型的战舰模型，一个喜欢各色的美女手办。

    大黑山是绝对不能去了，王煊见到两位好友后，告诉他们那片山中有熊瞎子，安全起见，没事儿不要过去。

    “这款深空战舰的模型，我喜欢，找人帮忙代购了几次都没货，今天终于得偿所愿！”赵默很高兴，然后又开始鄙视旁边的林轩，道：“长不大的少年！”

    林轩摆弄美少女手办，反鄙视道：“男人至死是少年，永远有一颗年轻的心，永远喜欢美好的事物，你才二十出头就不喜欢美女了，说明你心态老了，你看我和王煊，永远都青春，懂得欣赏，常年都有一双寻找美丽风景的眼睛。”

    赵默道：“我再有一年半载就结婚了，玩你的手办去吧。至于王煊，嘿嘿，审美层次早已脱离手办，喜欢的是真人好不好。”

    两人带来个纸箱，里面有只小黄狗，很壮实，说是最正宗的守山犬小狗崽，让王煊带回城里去养。

    王煊摇头：“算了，我现在可没时间照顾它，不养了。”

    以前他十一二岁的时候养过一只小花狗，结果还不到半年就死了，连着两天他都吃不下饭，很伤心，自那后他就再也不敢养了。

    云城不大，吃完中饭后，三人绕城散步，聊了很久，王煊知道这种平静的生活即将远去，他很珍惜眼前这一切。

    他觉得，自己前往新星的时间不会太远了。

    ……

    下午，王煊告别父母，踏上归程，回到工作地安城。

    接下来的几天，一切都很平静，王煊白天研究道藏，晚上练根法与体术等，觉得无比充实。

    本着关爱老同事的想法，期间他与青木通了个电话，让他向老陈问好，顺便也问下老陈同志什么时候回来。

    青木差点将电话给扔掉，因为就在今天，有认识的人从新星回来给他带话，老陈让他帮忙去城外的千年古刹打点下，老陈要去里面住段时间，这意味着……老陈马上就要回来了！

    青木有点慌，因为很明显，老陈跑到新星去都没防住，依旧被折腾惨了，一切都如王煊所说的那样，最终还是要“回归故里”。

    他自然想到了王煊的那些话，下一个就轮到他了，他心中没底，别真被小王那像是开过光的嘴巴给诅咒了。

    他故作淡定，告诉王煊一则消息，道：“黑衣男子身份不简单，曾经是一些财阀中步入晚年的老头子的做座上宾，他叫孙承坤，是一位学者，教授，实力曾经极其强大，只是在四十岁时受过重创，身体出了严重问题，实力下降了一大截，不然比现在要厉害的多。”

    王煊大吃了一惊，黑衣男子竟比他想象的还要强，果然是在旧术这条路上走出去很远、有过非凡成就的人。

    “既然得知他的身份，那么就继续往下追查吧，他们三次出手，不仅是在针对我，也是对探险组织的严重挑衅。”王煊撺掇，这件事儿不能完，一定要有个结果。

    按照黑衣男子悲观的暗示，有些人与势力远不是他所触及与对抗的，忍过去就是了。

    可是一而再地被人暗杀，还要忍着，当作什么都没有发生，这不是王煊的性格，他要暗中查到底。

    次日，老陈回来，住进城外的千年古刹中。

    青木心中发慌，正好赶上不在安城，让黑虎去忙前忙后，将老陈安排妥当。

    当天老陈与青木通话，告诉他，先不要走漏消息，千万别告诉王煊他回来了，他现在不想见那小子。

    事实上，王煊现在也不想见他，谁没事儿会第二次跳坑啊，去主动见一个“不祥的老人”？

    他现阶段以提升自己的实力为首要任务，所以，周末他起了个大早，出城赶向那座千年古刹，他想去看一看，有没有稀世宝物——羽化石。

