    江森也在此时拿起手机，看了一眼他的兄弟群，见群里的人在疯狂@他。

    他点进微博一看，才发现微博首页上，都是他的黑帖，除了去夜店玩嫩模这些自己故意放出去的假料外，另外还新增了许多不太容易找到的料。

    #江森被爆留学期间长期逃课学位全靠钞能力#

    #江森学位买的#

    #江森非江氏子弟#

    #江森江氏私生子#

    江森一下子就重视了起来，他也意识到，这背后搞他的人，不是普通的娱乐圈人，他们甚至挖到了他以前的一些不为人知的料，连他的身世都挖到了一些。

    他出国留学期间，的确长期逃课，学位是买的。

    但更致命的是——#江森初恋女友#

    盛若庭看见那几个字，本来是十分克制的，可手还是鬼使神差地就点了进去。

    见有娱乐号把江森前女友的身份扒了出来，是京都某位世家千金，他们在国外留学时期认识的。

    屏幕往下一滑，一张雪肤黑发红唇的东方美人脸映入眼帘。

    瓜子脸，杏眼粉腮，就像是从古画里走出来的神女，一身古色古香的旗袍，优雅的发髻里斜斜地插着一枚金簪，流苏轻摇，美人如水。

    她和盛若庭长得十分相似，浓颜、高眉、深目，长发齐腰。

    盛若庭出道的时候，别人就说盛若庭像她。

    后来盛若庭走红，成了她像盛若庭。

    现在盛若庭落魄，媒体又说盛若庭像她。

    滑到下面，还有几张江森和她的亲密合照，那个时候两人都还年轻，十七八，眉眼间充满了稚嫩，满屏都是情窦初开的浓情蜜意。

    前女友无论是穿着打扮还是氛围感，都和盛若庭像极了！如出一辙！

    甚至，连名字都很相似！

    【江森初恋女友曝光，神似影后盛若庭】

    【盘点江森历届女友，原来都有她的影子】

    【江森历届女友大盘点：浓颜长发是标配】

    盛若庭顿时就感觉自己的眼，像是被钉子一样扎得生疼。

    啪！

    她猛地一拍桌子，站了起来。

    “江森！！”

    火药味，瞬间充斥着整个餐厅。

    江森一秒就怂了，赶紧握住她的手：“媳妇儿，你听我解释！”

    啪！

    盛若庭一巴掌就把他的手狠狠打开了，转身就回了房间。

    “媳妇儿！听我解释啊媳妇儿！”

    江森火急火燎地追了上去，被她甩门冲来的风狠狠地打了脸。

    “媳妇儿！你开门！你听我解释，那都是过去的事情了！我和她早就分手了！你和她完全不一样！我绝对没有拿你当她替身的意思啊！”

    “媳妇儿！媳妇儿！”

    盛若庭肯定不会像别的女孩子一样，小手捂着耳朵发出可可爱爱的‘我不听我不听’的声音。

    回应江森的只有一阵死寂。

    一边的管家都替他着急。

    努力了小半年，才稍微有点进展，盛若庭至少愿意和他一起吃饭了。

    好了，现在一朝回到解放前。

    “少爷，盛小姐现在在气头上，你就别去火上浇油了。”

    江森也冷静了下来。

    仔细想想，心里还有点高兴。

    她生气，说明她已经开始在意了。

    她不想做别人的替身。

    手机一次接着一次的振动，似乎很着急，江森看了看那禁闭的房门，还是看了一眼手机。

    他的兄弟群里接连传来噩耗。

    “老大，荆氏荆卅发了江湖追杀令，出五千公斤黄金要King项上人头，他现在正从欧洲启程来华国！他要亲自来了结了King！”

    “我靠，刚才联系了一下，微博热搜撤不下来！这事儿有点麻烦！”

    “牛逼，你大号小号一起被人搞啊！”

    “谁让你大号追不到人，用小号上手呢？哥啊，你实在闲就找个电子厂吧！别搞女人了！盛若庭太麻烦了，你就收手吧。”

    忽然，卡洛斯一个电话就打了进来。

    江森听完电话，神色就更严峻了。

    “……好，我马上到。”

    江森换了身衣服就急匆匆地出门了，临走之前还是看了一眼盛若庭那禁闭的房间门。

    他走了过去，再度敲了敲门。

    “媳妇儿，我有点急事要出门了，这件事情我会好好跟你解释的。”

    落在门锁上的手，不禁握成了拳，克制而深沉。

    他靠着门，又低声说：“在我眼里，你一直都是你，我从来没有把你当做任何人的替身。”

    声音卑微又真挚。

    说完，他还是匆忙离去，还不忘叮嘱管家给盛若庭准备夜宵，她晚饭没吃饱，晚上肯定饿。

    房间里，盛若庭透过落地窗看见江森的车匆忙离开。

    明眸如雪，深不可测。

    转身，打开电脑，盛若庭看见这几个小时内，江森的名声已经彻底臭了。

    之前花钱营造的浪子回头人设，被一下子全盘推翻。

    江森和前女友的事情，一下子成了营销号的素材库，无数个小作文像雨后春笋一样涌出来了。

    江森初恋女友的名字，也响彻全网——欧若拉，欧家长女。

    在罗马神话里，欧若拉是掌管黎明和曙光的神。

    欧若拉这个名字很快就和江森一起上了热搜，紧接着盛若庭也上去了。

    因为她们两人不仅名字相似，都有一个‘若’，还是同样浓颜系美人，穿衣风格也十分相似。

    她们早年曾经在一次慈善晚宴上同框过，一直被拿来比较外形。

    但不同的是，欧若拉是欧家长女，是含着金钥匙出生的千金小姐，而盛若庭公开资料里是个父母双亡的孤儿。

    如今，欧若拉和江森的恋情被爆之后，盛若庭又被拉出来做文章了。

    网友大骂盛若庭趁机蹭热度想复出。

    但盛若庭知道，这些通稿，就是写给她看的。

    她喜欢慕川，荆卅就暗中帮助盛雨萌和王碧琳破坏，让慕川一脚把她踹开了。

    她后来被人附身了，追求季树。

    荆卅倒是没有出手了，因为季树看不上她。

    如今，她和江森要公开恋情了。

    他就把他初恋女友扒出来恶心她。

    明知道是对方的计策，可盛若庭心情还是不爽到了极点。

    啪！

    盛若庭关了电脑，蒙头就睡了。

    **

    深夜，江森赶到某高端私人医院，手术室紧闭，正在进行紧张的抢救手术。

    “宫腾怎么样了？”

    立马有人回复：“还没脱离危险。”

    江森皱眉：“怎么回事？到底是什么人下的手？”

    保镖满脸是血，摇头：“对方身手太快了，我们完全看不清楚对方的路数，少爷就遇刺了，我只看见，武器是一把忍者刀，对方衣着也是扶桑风格。”

