    白昊与十四，这一年多来一直在寻找十八回来的契机也是在做十八归来的物质准备。

    虽然被凡间这半年耽误了许久。但这件事依然是要去做的。

    在白昊心里，虽然与十八接触只有那短短的半年时光。但十八对她的好，却是深深地刻在了她的心上。

    当年十八在弥留状态的下的话因为她年龄小不懂，但年龄大了以后，她也明白了十八的心思。

    说实话，她曾经动摇了那么一丝，若是十八师姐归来。再和自己争起十四师兄的话该怎么办。

    毕竟，十八那种温婉良善，那种美丽大方，是白昊自己觉得绝对望尘莫及的。

    在白昊心里，若自己是十四，肯定会选择十八，而不是自己。

    但这个想法只存在了一瞬间，她的目光就坚定了下来。

    无论发生什么，无论将来如何，十八师姐都必须要归来。她毕竟也算是因为白昊而死。若是有机会让她归来而不去做，白昊这一辈子都将寝食难安。

    白昊心想，若是那时，争就争吧。大不了自己努力一点变得更加优秀一点。

    其实十四对于十八还真就从来没动过心思。

    若是十四对十八哪怕有那么一丢丢之情，也就绝对没有白昊什么事了。毕竟十四与十八相处的时间，更长。

    但是这也不能怪白昊多想，她一个父母双亡的孤儿，已经失去了她本该拥有的一切，好不容易遇到个十四，自然是在乎的很。

    别看她一天到晚跟十四一样大咧咧的，仿佛每天都开心得很。

    实际上，她很没有安全感。

    ……

    在追光舰上，白昊站在船头看着外面快速略过的山水树木一个人发着呆。

    此刻，她自己都不知道他在想什么。

    十四本在一旁跟九妖聊着天，看到那边显得十分孤独的白昊心里一疼。从白昊当年跟自己下山游历后，他再也没见过白昊有这样的孤独感。

    “难道我最近有些冷落这丫头了？还好吧？”

    十四最近对白昊可能面上比较冷落，但实际上只要白昊出现的地方基本都能发现他的身影。

    只不过是恢复记忆后有些一时不好面对罢了。

    但是，十四心里，可是接受的很，甚至有些庆幸。若不是意外失忆跌落凡间，若不是白昊这丫头主意正，恐怕这辈子都不会有这样的机会。

    他站起身轻轻的走到了白昊的身旁，没有出声。只是抱着双臂，顺着白昊目光的方向也看了去。

    两个人，谁也没说话。

    但白昊感受到了十四的气息，那原本有些迷茫的双眼渐渐放松了下来。

    她，转过了头，看着十四那胖乎乎的脸庞，笑了。

    十四没有看她，依然看着那远方，不过，他的嘴角，也有了弧度。

    一旁的九妖，虽是猪妖修成人身，但却也不是什么没眼色的家伙。

    看到这二人的此刻的样子，都悄悄地进了船舱。这里，就给他们两个人吧。

    十四依旧没有看白昊，但却是慢慢的说了一句：

    “我的小娘子，想哪家的小公子呢？说来听听，也许，我认识呢，还可以帮你介绍介绍哦。”

    说完，十四拄在船头的胳膊下，一根手指朝着白昊勾了勾。

    白昊看到这，笑的特别灿烂。这声“娘子”，她等了好几天了。

    她对十四那句话，自动忽略了，只是笑着凑到了十四身旁。所有的胡思乱想都烟消云散了。

    想了想，白昊还是想跟十四说点什么，

    “十四师兄，对不起，我……我真的……”

    她想说她不是故意的，但这话到了嘴边却怎么也说不出来。她就是故意的啊！

    这时，十四慢慢的转过了身，他一只胳膊倚栏杆，一只手轻轻的刮了刮白昊的鼻子。

    “别说了，有什么好说的啊。这，有什么不好吗？”

    十四这半年多出了个刮白昊鼻子的习惯，他特别喜欢看自己刮完白昊的鼻子后她那小鼻子一抽一抽的样子，可爱的很。

    此时也是一样，那种暖暖的但却痒痒的感觉让白昊又不经意间皱了皱小鼻子。

    她终于没忍住，眼泪似决堤一般涌了出来。

    她好像钻到十四怀里，就像在凡间一样。但此时面对这个恢复了记忆的十四，白昊终究是没敢。

    不过她不敢不代表十四不敢。他一把将白昊抱在了怀里。那种霸道，不但没让白昊感受到一丝不舒服，反而让白昊瞬间感觉到了一种幸福。

    “别哭了，都成亲的人了，不嫌丢人啊。你还得高冷点，那边九妖他们可是看着呢。”

    十四在白昊耳边小声的说道。

    白昊向船舱那里看去，可不是嘛。那九个大脑袋正整整齐齐的码在窗口一脸兴奋的看着抱在一起的两人。

    白昊瞬间扭回了头，把头深深的埋在了十四怀里。

    虽然明明她这会害羞的很，但是她实在不想离开十四的怀抱。这个胸膛，趴一辈子才好，才不管他们呢。

    而此刻，看着眼前这趴在怀里脸红到脖子根的白昊。九妖瞬间集体感觉自己脑子不好用了。

    “大哥大哥你快掐我一下，这不是真的。大神竟然还能这么小鸟依人？”

    “这……我也不知道啊，你还是掐我一下吧，我也感觉这不是真的。”

    这也难怪他们迷糊。在凡间，白昊可是向来冷面。不论是对待谁，都一副高冷的模样。

    对他们几个更甚。在九妖修行过程中，白昊只要发现了一点不对，向来都是直接一顿训斥，谁要是做错了事，更是在她那里一点也讨不到好。

    可能只有在面对展小蝶的时候，白昊才会尽量的温柔一些。但那只是尽量。

    如今这小鸟依人，如今这小女儿态，他们可是从来没见过的。

    不只是没见过，她们想都没敢想过。

    倒是十四，见白昊这会害羞的厉害，转过头对这几头猪使了个眼色。他们方才真的退到船舱里面去了。

    不过此时看到这个场景的。不止是朱家九兄弟。

    神王宫的师兄弟们，也都在角落里偷偷的看着这“风景”

