    一个小时后。

    墨菲小队8人加上外援龙战，情报小组和作战中心的众人，外加快反部队的所有班级以上指挥官。

    各行动单位加起来七八十号人，全都汇集到了作战中心的大帐篷内。

    在行动简报正式开始前，先用投影仪播放了几段录像，以及行动目标的照片和相关个人信息。

    让参加行动的所有人，对行动目标有一个大概的了解。

    接下来才步入正题。

    一名情报专家手拿激光指示器，将红点投在屏幕上的头巾大胡子身上，开始向众人做介绍任务目标。

    “艾哈迈德·沙赫，极度危险人物，塔利班高级指挥官。

    之前海军陆战队在阿富汗东部遭袭就是他带人干的好事，我们这次的任务是侦查确认并干掉艾哈迈德·沙赫。

    沙赫经历过某种未知仪式，没有耳垂是他最显著的特征，在带着面巾无法判断的情况下，这将是最好的判断依据。”

    投影屏幕上图片转换，变成了另外一张无人机拍摄的高清图像。

    “塔里克，沙赫最得力的助手，所有的主要行动都是他在替沙赫执行，他是我们的第二目标。”

    情报专家说到这走到了一旁，换成了少校指挥官来指定行动人员。

    “在出动QRF（快速反应部队）对沙特进行打击之前，我们需要派遣一支侦察队找到并确定沙赫的位置。

    侦察队名单已经确定了下来，以下几人将负责侦查任务。

    墨菲上尉负责统筹指挥，马库斯中士担任医官和第二观操手，马特中士负责狙击观察，无线电通讯交给迪茨中士，纪伯伦上士负责火力掩护以及后勤。”

    听到首席指挥官报出的名单，被选中的人墨菲和马库斯等人，互相看了一眼，很平静没什么波澜。

    没有被选中的高兴，也没有对任务艰巨的害怕紧张。

    龙战的心情和墨菲小队一样，同样是毫无波澜，该准备的工作已经准备到位，负面情绪只会影响行动中的判断。

    剩下没被选上的弗兰克和肖恩等人，成为了只能待在基地的后备人员。

    弗兰克这些老兵倒也还好，每次行动都会有替补和主力，这次替补不是自己，下一次可能就是现在的主力。

    很正常的军事常规部署，他们早就已经习以为常了。

    唯独只有刚进入特种部队充满干劲，满心期待能在这次任务中大展拳脚的肖恩，满脸都是遗憾和不甘心。

    不甘心自己进入特种部队第一战，结果却是窝在基地里面看戏。

    这就好比随队进入了NBA决赛，其他人都在赛场上为了总冠军戒指而拼杀，自己却只能坐在场边板凳上看着。

    这种太憋屈了。

    然而，肖恩再怎么不甘心，他也只能自个儿生闷气。

    因为他还只是一个特战菜鸟新人，轮到他参与实际行动还早得很。

    “现在我来讲解一下路线。”

    行动人员名单确定了下来，少校指挥官将屏幕切到一张卫星地图。

    “我们这次任务需要尽可能的隐蔽，侦查小队无法搭乘直升机直达目的地，只能在阿萨达巴德村庄西侧外围降落。

    然后徒步从山后面翻上去，隐蔽地绕过沿途一路上的村庄，最终抵达沙赫躲藏的卡达库村庄。

    我预计需要花费3~4个小时，那边都是些可恶的页岩，行走起来很费劲，记得把你们的鞋带都绑紧了。

    顺便我再提醒参加行动的伙计，你们面对的敌人不仅仅只有武装分子。

    几周前，陆战队第8小队在那一片地区巡查，有一名队员被响尾蛇咬伤，差点把命给丢在了那里。

    另外你们肯定想不到的是，那边一路上有很多低矮的毒橡树。

    身体被扎到并不会有太大影响，不过你们一定要小心你们的命根子，那玩意可挡不住毒素。”

    少校指挥官说了个冷笑话，向另一名军官说道：“埃克斯，剩下的就交给你。”

    “我来介绍一下行动流程。”

    埃克斯来到了左侧的任务板，面向众人介绍道：“这个区域的山体坡度非常大，无线通讯信号非常的受限，有很大的概率会出现通讯问题。

    为了保证任务过程中通讯，会给行动小队配一台卫星电话，由指挥官墨菲来负责使用保管。

    通讯卫星每过两小时，会从行动地区的上空飞过。

    也就代表你们每隔两个小时，会有一次卫星通信窗口，如果错过了两次以上，那你们就只能自己想办法。

    当然，你们也不用紧张。

    卫星通讯只是备选，如果无线通讯没有什么问题，卫星电话只是一大块无用的塑料垃圾。”

    埃克斯为了避免气氛过于压抑，也用了一个比较幽默的形容比喻，才接着往下继续介绍。

    “接下来是侦查小队的行动路线，为了避免遭遇行动中暴露，你们需要按照设定的路线前进。

    每经过一个点都必须进行回复，让指挥中心能确定你们的位置。

    路径点一共有4个，百威是第1个路径点的代号，第2个米勒，第3个科罗娜，第四个是喜力。

    接下来是1号隐蔽观测点，代号为施利茨麦芽，如果在此确认了沙赫，后续行动代号就是瑞克·詹姆斯。”

    这些路径点和观察点名称，都逐一从上往下，罗列在一张白板上。

    乍一看上去有点迷，整这么多代号，不知道这些玩意有什么用。

    实际上很好理解。

