    ……

    就这样，

    节奏一直僵持到7分15秒，RNG终于在下路发起第一波的进攻。

    哪怕苏言利用运营尽可能的前期止损，可英雄机制无法弥补，RNG依旧牢牢把持住中下野三路线权。

    屏幕中，

    借助手长的优势，小狗一个人靠着风女护盾的保护，把苏马二人压制在了防御塔下，并且血量纷纷仅剩一半。

    “可以杀！”

    随着小狗一声指挥，蹲在一塔旁草丛的奥拉夫，疾跑一开，红着眼眶就冲了进去。

    就在这时，

    “这是个机会！”

    原本准备闪现逃离的苏言，突然看到躲在兵线后方的风女欺身进塔，在奥拉夫没有吸引防御塔仇恨之前。

    先是E【风暴之眼】给打野套上护盾，随后扔出小飞镖减速韦鲁斯，刚吸引到防御塔仇恨，就要转身离开。

    “隔~来一杯吧！”

    苏言甚至没来得及开口，手指快速敲击键盘，酒桶挺起雪白的大肚皮，E闪出击！

    “澎！！”

    风女距离走出防御塔仅差毫厘之间，结果被迎面而来的大肚皮，撞的是人仰马翻。

    肉弹冲击！

    醉酒狂暴

    滚动酒桶！

    最后引燃收尾！

    “咻~”

    就在身旁酒桶闪现，韦鲁斯没有任何迟疑，默契十足闪现跟进，A加【穿刺之箭】旋即跟上【恶灵箭雨】。

    二人齐齐爆发之下，

    哪怕手速反应极快的小狗秒按引燃，可是仅有半血的风女，依旧倒在韦鲁斯的箭雨之下。

    “噗嗤~噗嗤~”

    杀完人被动触发，韦鲁斯站在原地，手中弩箭疯狂射在附近的残血小兵上。

    终于，随着奥拉夫贴脸赶到，手中双斧用力一劈，收获人头。

    最终RNG一波精心越下的gank，却被苏言及时抓到机会，打成1换1，这是完全可以接受的结果。

    “小明还是年轻阿，虽然他离出塔位置很近，危险性极小，想要帮助团队减速留人，但还是被言队一瞬间抓到机会了。”

    小伞摇头感慨，“这就是老辣的经验，不得不服。”

    “还有这波马哥的闪现也很果断，基本就在眨眼之间，二个人伤害就全部打了出去。”

    解说们开始吹捧了起来。

    “呃，不好意思大家，这波我的。”

    小明尴尬地眨了眨眼睛，目光移开灰白屏幕，向着左边队员，承认错误。

    “史森明，我就搞不懂你在急什么！哪怕就是我抗塔，他们能杀掉我吗？”

    锅老师可是口直心快，不在于队员面子，想喷就喷，“本来能双杀的局面，硬生生打成1换1，这特码都是什么鬼！”

    “好了，香锅，刚刚小明举动也没太大问题，只是我兄弟抓机会能力太强了，除了他，整个LPL还有几个选手能做出这种反应？”

    小狗皱眉制止暴躁的锅老师，虽然他目前对于自己新任的狗妃，有许多不满意，可毕竟是他的人，要骂也只能自己骂。

    “行行行，过来帮我控龙，下次在失误，这把干脆就特码点了算了！”

    暴躁鼻祖发话，锅老师也不好在说，不耐烦地去动刷新不久的水龙。

    “狗哥，谢谢你帮我说话。”小明脸上闪过愧疚，嘴巴微动，低声说着感谢。

    “没事，下次小心点就行，不然在被抓到机会，我们就没办法压了。”

    小狗神色不变，转身去帮助奥拉夫打龙去了。

    “我知道了，狗头。”小明重重点头，重新振作起了精神，向着线上赶去。

    “唉，这就是带娃的感觉吗？”

    余光瞥见小明，小狗暗自感叹。

    他个人后宫里面，拥有过三名狗妃，算小明的话，已经是第四个。

    可是要抡起实力来说，小明只能处于垫底的位置。

    首任狗妃Zero，如果没有苏言出现，零蛋才是狗子的最爱。

    其次是OMG时期的苏言，母庸置疑综合实力最强，跟他真正做到百分百默契的配合。

    二人打爆过S5的IMP和平野绫，Deft和Meiko，基本处于世界独一档的存在。

    在然后就是Mata，二人虽然沟通不便，可是经验丰富，对线老辣，不会出现太大的失误，压制力照样处于世界顶尖行列。

    前面三个人，个个地位崇高，实力强大，不需要他费任何心思，甚至可以说是牵着自己打。

    而幼年期的小明，却让小狗有一种当了狗爸的感觉。

    “对线得教，垫刀得教，插眼也得教。”

    小狗头大的同时，心中又有些自豪。

    因为教给小明的东西，他能很快学会，让人很有成就感。

    只可惜成长时间过短，目前小明仍然跟世界级别的辅助，有一些差距，小狗感觉自己得加大量了。

    于此同时

    就在RNG下野开始动龙。

    嗅到气息的小六，迅速赶往上路，发动攻势。

    “唰~唰~唰~”

    亚索长剑横扫，好似化作游龙，在兵堆之中尽情起舞，同时放出风墙抵挡纳尔飞镖。

    不一会儿~

    兵线已经被亚索推进蓝色方一塔内。

    “是不是皎月来了？”

    让帝眼皮微跳，余光瞥见身旁漆黑的草丛，果断起跳向后拉开。

    “想跑？”

    白皙高挑的月光美人，从下方草丛墙壁闪出，直接绕后切断纳尔后路。

    “我还能在挣扎一下。”

    让帝不想放弃，闪现躲过皎月的Q【新月打击】，就想贴墙逃离。

    “愚蠢的奴隶！”

    皎月高冷平淡的扫视一眼，R技能【月神冲刺】逼进纳尔，W【苍白之瀑】形成的冲击波，击飞目标。

    “索里亚克通！！！”

    远在塔后的亚索，闪现接大，瞬移到纳尔头顶，手中剑气纵横，携带滔天之势，用力斩下！

    “轰！！”

    皎洁的月光，倾城的神女，浪荡的剑客，了无生息的小兽，构成一副绝美的画面。

    “我靠，这皎月和亚索的连招配合，伤害有点高阿。”

    “可不是，大半血的纳尔，刚落地人就没了，就离谱！”

    “团战还有酒桶和石头人，这简直就是亚索的天堂，教练，我也想去OMG打中单。”

    直播间的弹幕纷纷感叹。

    “吼~”

    水龙发出悲鸣，浸入湖底。

    听着耳边传来上路的击杀消息，锅老师神色莫明，“他怎么感觉现在的节奏，跟上把有点像阿。”

    “兄弟们，皎月和亚索都没闪现，能不能搞一波？”

    复活后的让帝，一边赶路一边苦着脸问道。

    可是语音麦克风中，香锅在沉思，小虎在经受折磨，小狗在教育小明，没人鸟他。

    “菜鸟就没人权了吗？好歹我打LPL的时间不比你们晚阿！”

    没有回应，让帝感觉自己的手掌，正在发抖，心中憋屈至极。

    时间来到8分30秒

    “嘟嘟嘟~”

    小虎靠着圣枪洗礼的扫射，终于把石头人压成残血状态，逼不得已，夕阳只能选择回家。

    “皎月在下路，我感觉他们要四包二，甚至是五包二，你们小心一点不要压制太深。”

    插在蓝区的视野，目睹皎月打蛤蟆的身影，锅老师刷完三狼，迅速朝下路靠去。

    “小明往后拉。”

    闻言，小狗心中一凛，放弃前推的兵线，转身回防拉开距离。

    酒桶和石头人的开团太过于无解，他闪现只能躲避其中之一，可无法连躲两个。

    只要亚索接到大招，脆弱的女警和风女，可扛不住敌人的爆发。

    “有意思，马哥，我们压！”

    苏言喝了一口酒，加速推线。

    “糟糕，他们应该是要真越塔了，小虎你能不能过来。”

    小狗眉头皱成几字，心中警惕万分。

    “你们放心，我现在往下路赶。”

    回城更新完装备的小虎，迈着脚步，前往自家下路。

    奥拉夫和卢锡安护在身后，旁边还有一个风女，小狗心安不少，升起反打的信心。

    “来吧，就让你们看看，狗爷比不比这头臭马强！”

    小狗握紧鼠标，眼中似要喷火。

    很快，

    苏言一马当先，卡在蓝色方下路一塔外，就等着韦鲁斯把兵线推进塔内。

    后方三角草也走出皎月的身影，三人来到正面，仅差拥有2个TP的中上。

    “君泽，竭尽全力拖住亚索，不要让他TP传功，我们下路四打四必赢。”

    RNG四人呼吸沉重，目光紧盯酒桶的身影，他们知道，兵线进塔就是开战的时候。

    “我知道了。”

    让帝咬牙上前，准备积攒怒气，变大好强行留人。

    屏幕中，

    下路兵线进塔。

    “欢乐时光就要开始了。”

    酒桶打了个隔，手臂猛地发力，R【爆破酒桶】用力朝着塔下抛去。

    “来了！给我打！！”

    躲在自家三角草的奥拉夫，红着眼眶疾跑开启，怒气爆发，逼进OMG双人组。

    “撞吧！”

    大地猛地发出一声震响，惊的所有人浑身一惊。

    “不好，石头人撞到谁了？”

    “撞到我了！！”

    上路的让帝发出哀嚎，悲愤升天，享受二连击，在变大的前一刻倒地身亡。

    而下路，

    原本气势汹汹的酒桶，跑的比谁都快，EQ抛出酒桶减速，带着韦鲁斯和皎月，回防撤离。

    “这尼玛……”

    RNG众人喉咙一紧，面色涨红，恨不得吐血身亡。

    “啧啧，RNG简直是被OMG牵着鼻子走啊。”

    王多多吧唧两下嘴巴，眼中闪过怜悯，“这可真是驱狼吞虎，玩弄敌人与股掌之中。”

    “666，智商碾压，RNG莽夫队实锤了。”

    “果然，言队不愧是小狗的前辅助，对于遛狗就是有经验。”

    “RNG这个小辅助是真的不行，就算你对线打不出优势，好歹来点指挥呀，全局被人牵着鼻子走。”

    RNG粉丝们有些不满，本来他们对于这个傻乎乎的年轻人，从最初的嫌弃到现在的接受，还是挺有好感的。

    可是在这一局B05中，好感尽失，满心的失望。

    人怕出名，猪怕壮，当有个多方面碾压你的人在，谁都会下意识进行攀比，然后升起羡慕和嫌弃。

    要知道，

    在赛季初，网上的舆论几乎都要把苏言确定了，他会在S7签约RNG，粉丝们极为兴奋，可是最后关头，苏言自己留在了OMG，让人大失所望。

    现在想起来，RNG粉丝更是肠子都悔青了，恨不得把苏言从OMG抢到自家战队，到时岂不是直接起飞？

    ……

    ――OMG赛事区

    “哈哈，队长，这个纳尔没了，我可以打爆他！”

    10分钟不到，

    冷少收获两个人头，回城更新出了电刀，亚索已经可以走上了快乐之旅。

    “小心点，别太浪被人抓了，这把你是我们的核心。”苏言无奈提醒。

    “放心吧，队长，我玩亚索可是从来都不浪的。”

    冷少撇过头去，正视躲在后方瑟瑟发抖的纳尔，狰狞笑道：“你说是吧，小纳尔？”

    “唰~唰~”

    亚索化着兵线，直刺剑刃，斩钢闪命中起飞纳尔的屁股。

    “咔~”

    电刀被动和暴击触发，纳尔血量直接暴跌1/3，看的人头皮发麻。

    此时，纳尔因为连续被抓死2次，损失好几波兵线，等级就落后亚索2级，补刀更是差了40刀。

    装备方面，仅有布甲鞋，红水晶，长剑和多兰盾，对比亚索的电刀和攻速鞋，犹如乞丐一般辣眼。

    有着如此巨大的装备领先，如果冷少打不出单杀，他也就愧对单杀王的称号。

    终于，

    在13分10秒，

    亚索闪现转好，

    冷少动起了杀心。

    “呼呼~”

    站在塔外，亚索剑气纵横，甩出狂风，击飞塔内半血的纳尔。

    “好机会！”

    冷少眼睛一亮，回动EQ打在身后敌方小兵，接上大招【狂风绝息斩】

    “索里亚克通！！”

    亚索瞬移到纳尔头顶，长剑用力劈下，血量再次降低大半。

    斩钢闪！！

    “咔~”

    纳尔血量仅剩丝血，接触控制后，连忙起跳拉开。

    然而，亚索手中狂风渐起，再次凝聚，瞄准方向，用力甩出。

    “走位，走位...”

    让帝额头冒着巨大汗珠，手指发颤，左右扭头，企图躲避旋风。

    “噗~”

    狂风呼啸，纳尔被龙卷风撕裂成了碎片。

    “漂亮的单杀！”

    用力一挥拳头，小伞振奋说道：“天宇的熟练度可以啊，这个双风玩的是真溜！”

    “噢噢噢，丝滑，丝滑，这才是我们想看的比赛。”

    台下观众欢呼不停，手掌声不断。

    13分钟，OMG经济领先3000块，虽然不高，但是却让人绝望。

    他们的阵容，可是菜刀队阿！

    “啊啊啊！！小虎给我杀！！”

    麻辣香锅发疯了！

    ……

