    第81章先生和师娘

    陆娇留了一些在锅里，多煮了一会儿，然后给四小只和谢云谨每人盛了一碗豆浆，至于其他人只尝了一点，剩下的要加石膏点成豆花，要是每人喝一碗都没了。

    点豆腐这一关，陆娇谁也没教，就教了田氏，并告诉她石膏是什么东西。

    点好的豆花舀到陆娇做的简易版盒子里压着。

    陆家一家子全都围着盒子不肯走，他们想第一时间看看，这东西是不是最后真能成豆腐。

    若是成功了，他们陆家以后可就是手艺人了，他们家以后不会再像以前那样穷了。

    兄弟三个都很高兴。

    陆娇端着豆浆去东卧房，给谢云谨尝尝。

    “这是豆浆，喝了对你身体有好处，来，尝尝吧。”

    外面喝完豆浆的四胞胎欢快的冲进来，对床上的谢云谨说道。

    “爹爹，很好喝，你快喝。”

    “香香的甜甜的。”

    “娘说中午我们可以吃这个做成的豆腐。”

    谢云谨端着豆浆望向陆娇问道：“你喝了吗？”

    陆娇点头：“喝了。”

    不过只喝了两口，豆浆对她没那么大的吸引力，前世都喝够了。

    谢云谨听了她的话，总算没再说什么，低头喝豆腐，只喝一口，眼睛亮了起来，这口感确实不错，很香。

    谢云谨喝完豆浆，嘴上一圈白沫儿，陆娇看得直发笑，这家伙现在就像一只偷吃的馋猫儿。

    谢云谨看到陆娇笑，一脸的莫名其妙：“笑什么？”

    大宝飞快的上前说道：“爹爹，你嘴上有东西，这儿。”

    谢云谨抬手摸了一下，摸到一嘴的豆浆，所以陆娇是笑他嘴上有豆浆了。

    谢云谨没好气的瞪了陆娇一眼，陆娇笑得越发开心，掉头望向四小只道。

    “你爹爹刚才像不像一只偷吃的猫儿？”

    谢云谨脸黑了，黑眸凉嗖嗖的望着陆娇。

    陆娇赶紧拿着空碗走出去，后面谢云谨冷哼道：“赶紧拿块布来给我擦下手。”

    陆娇哼了一声不理他，四小只上前安慰自个的老父亲。

    “爹爹，你不像贪吃的猫儿，娘她看错了，爹像白胡子老爷爷。”

    “不对，爹像长了一圈儿白毛的狗狗。”

    床上，谢云谨一脸的黑线，还不如像一只偷吃的猫儿呢。

    屋外，陆娇听着身后的说话声，忍不住大笑。

    院子里，陆家人正围着盒子观看，陆娇估计了一下时间，觉得差不多了，便对陆贵说道。

    “把上面的石头搬下来，豆腐应该成了。”

    陆贵高兴的上前把压豆腐的石块给搬了下来，拿掉上面的木板，只见下面是微黄散发着浓浓豆香的豆腐。

    陆家人高兴的笑起来：“我们做成了豆腐，太好了。”

    陆娇走进厨房拿了把菜刀，把豆腐切成了几块，仔细看了看，满意的点头：“嗯，不错，中午给你们做煎豆腐，红烧豆腐，青菜炒豆腐。”

    其实用豆腐做的菜肴太多了，像麻婆豆腐什么的口感别提多好了，可惜现在没作料，所以只能一切从简。

    不过陆家人却很高兴。

    中午除了几样豆腐菜，陆娇又加了糖醋排骨以及猪脚炖黄豆。

    不过因为一个锅的原因，饭菜弄了好长时间。

    碗筷不够还是跟隔壁二奶奶家借的，陆娇决定明天去镇上把厨房里的东西买齐。

    下午，陆老大两口子和陆老二两口子，就打算带老娘回家了。

    不过阮氏没走，她望着儿子和儿媳道：“明天娇娇要去镇上请齐大夫给你姐夫开刀，不出意外，后天就要做手术了，到时候家里没人照顾四小只，所以我现在不能走，等你姐夫开完刀我再回去。”

    陆老大和陆老二没有阻止，笑着和陆娇以及谢云谨道别，准备回去。

    陆娇叫住他们，给了他们几张纸，纸上画的是做豆腐的东西：“让爹买个石磨，挤压豆渣的纱布，用纱布做个吊架，另个再做几个压豆腐的木盒子，再打几个桶，这些我都画在纸上了，你们拿回去照着做出来就是了，等娘回去就可以做豆腐卖了。”

    陆平和陆安兄弟二人连连点头：“好，我们这就回去准备。”

    陆大嫂和陆二嫂满脸笑容的和陆娇挥手：“小妹你回去吧，别送我们了，回头来家里玩啊。”

    陆娇示意身侧的四胞胎和人告别。

    四小只立刻懂事的挥手：“舅舅舅妈再见，回头来玩啊。”

    陆大嫂看得心痒痒的，并暗自发狠，回去就揍儿子一顿，明明比人家大一岁，竟然差这么多。

    下午，陆娇给四小只做睡衣，小孩睡衣特别的简单，就做一个简单的无袖套头衫，下面做个小裤头，晚上睡觉用。

    田氏没见过这样的做法，很是稀奇，和陆娇一起在西屋做衣服。

    三宝和四宝寸步不离的守在一边看，大宝陪他爹，二宝跑屋子外面去练习打人，两只小狗兴奋的在他脚边打转儿。

    整个小院显得安逸又详和。

    直到谢小宝从院子外面跑进来，一边跑一边叫道：“三婶，你家来客人了。”

    陆娇有些头疼，这一回来的又是谁？

    她起身迎了出去，发现篱笆墙外来了一个牛车，牛车上坐了两个老人。

    陆娇觉得眼生，怀疑这两人是不是走错了道摸错了门，不过依旧很温和的问道。

    “你们两位是？”

    两个人抬头望着陆娇的眼神有些古怪，好半天年长的老者才开口说道。

    “我是七里镇的陈夫子，原来教谢云谨的，听说他在镇上被马车撞伤了，所以过来看看他。”

    陆娇从记忆中得知，镇上的陈夫子就是那个跑来和谢老根说谢云谨聪明绝顶，日后必成大器的夫子。

    这个人对谢云谨可是有大恩的，如此一想，陆娇脸上笑意越发的真切。

    “原来是先生和师娘，请进。”

    两个老者又望了她一眼，没说什么往里走。

    陆娇却觉得这一眼，大有深意，不过也琢磨不出来。

    东卧房，谢云谨看到陈夫子显得分外激动，挣扎着想要爬起来。

    陈夫子深深的望了他一眼，踱步走到床前阻止了他：“行了，既然身子不便，就别起来了。”

    ?  ?继续求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

