    谢长安三个起落便是一把抓住了这个发足狂奔的小厮，“你看见了什么，放心，有我在这里，没有人可以伤害你，你看见了什么都是可以和我说的！当然了，小哥若是信不过我，那么你大可以相信我身边的这位姑娘，她可是圣剑庭的人，这里南来北往的，你自然是听过圣剑庭这三个字的不是吗？想来你也是知道这圣剑庭代表了什么？”也不知道是不是谢长安的言语真的起到了作用，这位小厮在看了看叶罗之后，终于是露出了放心的眼神。

    “我要是说了，你当真可以保证我的安全吗？”小厮要最后确认一次，“这个你自然是可以放心，只要我在这里，就没有人能伤害你，好了，你知道一些什么，都是说出来吧，不管是什么都可以。”若是连这样简单的保证都不了，那么圣剑庭还有存在的意义吗？“是啊，这位小哥，还有老夫呢，我倒是要看看，究竟是谁有这么大的胆子敢在我木城的地面上耍把戏！”

    这小厮自然是认得城主的，顿时这一颗心是放在了肚子里，“各位大人，小人是这如意楼的一个小伙计，一直都是住在后堂，昨日因为小的吃多了，肚子不舒服，去茅房的时候，就看见有一个黑影进入了文家，等小人再出来的时候，小人就看见文家主死在了自家门口上，诸位应该是知道的，这如意楼的后方十分的宽敞，可以看到很多东西。”

    这小厮将时间地点都是说的很清楚，虽然有这么多的高手在此，但是他依然是保持了自己的镇定，而实际上，此刻他的心中早就是无比惧怕了，“别的我不敢说，但是有一点我是可以保证的，那就是我木城的人一向都是诚实的，只要是他说的我就相信。这小厮闻言简直是要感动的跪拜了，城主那是什么人，那是昔日经历了无数战斗的英雄豪杰，能得到城主的认可，那自然是比什么都重要！

    城主当真是如传闻的那样随和，就只有这么一点儿线索吗？一道黑影，“除了一道黑影还有什么，赶紧把你知道的一切都说出来，不然的话，你是知道我的，我现在就想知道究竟是谁害死了我的大哥，若是让我查出来了，我是不会饶了他的！”文冬初将这小厮举了起来，看样子是要下杀手了，但是他不会这么做的，虽然文冬初的性子火爆，却不是那不明是非之人，他现在也是清楚了，现在依然是没有任何的证据证明那一道黑影是田家人。

    “好了，我们该了解的自然也是了解了，这位小哥，你可以放心的走了。”谢长安同时以传音大法对众人说道：“现在我们不可以打草惊蛇，也许那一道黑影就在我们的眼皮子底下，我们先好好的休息一番，时候到了他自然就会出现的，忙了这么久，我还真的是想要好好的休息一番了。”谢长安不会随口说这些看似无用的话，往日的经历只能是让他的脑子变得越发的清晰，除了霜凝、红妆、叶罗等和自己一起来的人，其他的人都是暂时不可信的。

    没有谁能够保证这田、文两家究竟是不是和这一道黑影相识，如果他们是相识的，相信不用多久，这黑影一定会再次出现的，“现在仔细听好我说的，咱们几个就蹲守不动，叶姑娘你也是应该感觉到了吧，这文家主定然是死在了木城自己人的手中，现在木城所有的人都是不可信的，听见我的话之后，要不动声色。

    叶罗对这谢长安还真的是有些好奇了，究竟是什么样的经历能让一个男人拥有如此缜密的心思呢？一个无为级的高手能有如此缜密的心思，这本身就是一件很恐怖的事情，叶罗又是看了看红妆，百里红妆这个名字，叶罗自然是知道的，据说此人不但是有着绝色容颜，更是将麾下的百花军打理的井井有条。

    但更多的人在看到了百里红妆之后，不会对她绝世的容颜感到惊艳，在世人的眼中，虽然百里红妆可谓是当世第一美人，但没有人敢去打她的主意，因为这个女人一旦穿上了战甲之后，能让人感受到的就是闻风丧胆！偏偏征战多年，美丽如旧，也不曾留下一丝伤疤，可是现在的百里红妆则是乖巧的很，在看向长安的时候，眼睛中有着光芒和崇拜。就在刚刚，长安就对红妆说出了自己的计划，当那碧石村重建完毕之后，就可以和白云谷形成掎角之势。

    相互依仗，同时他也已经让日心去打造一种可以快速补给的器械，谢长安的直觉一向都是很准的，他知道现在那王龙就在子玉宫，韩子玉为了得到寒光镜子，最后一定会不择手段的，现在先将一切准备做好，同时，严霜凝在白云谷中的精神场也是建立完毕，这是一种可以完全探知到地方所有内心的阵法，当然了，这还不是它最主要的作用，它最为主要的作用便是可以培养大量的精神高手！

    眼下这些事情都是在缓缓进行，倒也不用着急，眼下还是把这木城的事情解决了再说！

    午夜之时，一道黑影果然是独自来到了文家的门口，他左右的看了看，一个纵身就进入到了其中，“老文啊，你这个男人那是一定要死的，你若是不死，这些晶石我怎么能拿到呢？不，应该说，这些晶石那原本就是属于我的，你也就是发现了而已，不要忘记了，当年若是没有我的话，你也不可能会有今天！”

    “哈哈哈，你到底还是出现了，怎么样？我就知道你这样的男人一定是按捺不住的，看来你在这木城当中身份还不低呢，现在摘下你的面具，让我们大家好好看看你究竟是什么人？”

    “谢长安，我早就应该知道你这样的男人不会那么容易被欺骗，我自问我白天说的话，没有任何的破绽，可是你究竟是怎么发现的呢？”这面具之下的人赫然便是白天的小厮。

