    “开始吧。你们两最主要负责崔将军的书房和卧室，我们负责其他房间。”

    魏冷面却安排得明明白白。

    说起来，要真的有问题的话那也一定会是崔将军的书房和卧室藏着东西的可能性更大，本来研究所的目标就是冲着崔将军来的。

    所以，孟昔年和江筱这两位主力军那一定是要负责那边的。

    江筱和孟昔年对于他们这样的安排倒也没有意见。

    不过，真正检查起来所花费的时间要比他们想象中的多很多。

    有声段仪在前面给他们当参照片，他们根本就不敢错过任何一个角落，而且所有的家具也都要拿了放大镜仔细地整件观察。

    这么一来，一天时间他们都没有把崔家给查完。

    而且这一天所检查过的地方也是全无收获。

    魏局长他们那一方没有收获，江筱和孟昔年这边也没有。

    他们两人是一起搜查的，第一时间搜查的就是崔将军和夫人的卧室，结果连一半都没有查完。

    崔将军信任他们，让他们也搜查书房，那也是重中之重，也不知道要花多长时间。

    主要是得查得特别特别地仔细。

    这么一查便是三天时间。

    所有的地方和全部家私都检查过了。

    他们一起去跟崔将军汇报的。

    听了他们的汇报，崔将军皱起了眉头。

    “你们的意思是什么都没有查到？”

    “没有，真的什么都没有。我们已经查得相当仔细了，否则也不会花了整整三天时间。”

    孟昔年也觉得不可思议。

    本来是觉得颇有信心的，但是这么一搜下来真的什么都没有搜到，这就让他们无比意外。

    可是那声段仪只是针对崔将军和崔夫人他们有影响，崔家其他人都没有影响，这说明崔家一定还有什么东西是可以触发声段仪的。

    黎汉中的那一件也是。

    要是崔将军这边查不到，黎汉中那边也许也难以查到。

    线索都已经到了眼前了，他们要是还不能够抓住的话那就真的是要被敌人耻笑了。

    孟昔年和江筱肯定是不能服气的。

    “都已经查过了？”

    “对。”

    孟昔年和江筱是都已经查过了的。

    他们确信自己没有错过任何地方。

    “那洪医生审问出什么来了没有？”

    江筱和孟昔年回去之后自然是审问过洪医生的，但是让他们郁闷的是洪医生虽然肯定确定了崔夫人之前是真的病危，而且也是因为声段仪的原因，别的却是说不出什么来了。

    还有，洪医生也承认了自己是研究所的人，他本来就是医院的医生，后来研究所的人把他引诱拉进了研究所，但是研究所那边并没有要求他离开医院，反而是让他好好地继续呆在医院里，必要的时候才能够用得上。

    这一次洪医生就用上了。

    “我们已经审问过洪医生了，”孟昔年说道：“已经确认无误，他是研究所的人，而且这一次本来可以在最后时间抢救下夫人，可是他得到的指令是，放弃抢救。”

    什么？

    崔将军听了他的话顿时勃然大怒。

    放弃抢救？

    