    七月初三，药庐开庐仪式结束。

    青山剑宗众人即将踏上归程。

    药庐派木蓬前来相送。

    木蓬是古温一系，和青山剑宗走的比较近，因此大家还算相谈甚欢。

    众人寒暄一阵，临行之前，木蓬单独把陈默叫到一边，交给他一个乾坤袋。

    “这是小姐让我给你的。”

    陈默知道里面装的是什么，也把自己准备好的乾坤袋交给木蓬。

    木蓬看也未看，直接塞进了怀里。

    陈默道：“不检查一下？”

    木蓬摇头笑道：“小姐和师傅都信得过陈公子。”

    陈默点点头，知道这只是一个开始，双方的合作以后还会继续的。

    木蓬走后，陈默便也归了队。

    几位师兄都用一种意味深长的目光看着他。

    此时再也没有人敢说他“只会下棋”或者“下棋有什么用了”。

    大师兄关切地问道：“妹夫，还有什么没办完的事吗？”

    陈默笑着摇摇头。

    最前方，安凝说道：“我们走吧。”

    安凝等青山剑宗众人步行到江石镇外，正打算御剑向山门进发，却没想到又遇到另外一行人——在杜奕的带领下，中州派也是今日返程。

    两个门派从不同的小路出镇，却恰好在此相遇，所谓冤家路窄，正是如此。

    一向巧言令色的杜奕却没有说话，只是用手虚点了点青山剑宗的众人。

    正当大家以为他会就此离开的时候，他却又忽然回过头来，望向安凝身后的那个男人。

    “你叫陈默是吧。”杜奕冷笑一声，“我记住你了。”

    他说完这句话，正要离开。

    陈默却上前一步，从安凝的身后走了出来。

    “杜师兄，你知道上一个和我说这句话的朋友怎么样了吗？”

    杜奕眯起眼睛看着他：“他的坟头草不会也一丈多高了吧。”

    “并不是。”陈默笑了笑，“不，他连坟都没来得及立。”

    ……

    清明谷内，药庐的后方有一汪水池，湛清碧绿，深不见底。

    水池的周围培育着许多奇珍的药草，甚至里面也养着许多的灵兽。

    这里是药庐的禁地，除了叶荮和几位长老之外，没有人可以进入。

    这一天，一个长须老者在池边钓鱼，他正是古温的师弟公孙治。

    公孙治并没有做作地用直钩，反而调了尚好的饵料，因为他很清楚一个浅显的道理——不下饵，鱼不可能上钩。

    他的旁边坐着一个女人，虽然已经做了妇人打扮，但看上去十分年轻貌美，想必是吃了什么可以驻颜的灵丹妙药。

    待他成功钓上了一条小鱼之后，女子才趁着这个空档开口。

    “公孙先生，我听说古温那边和青山剑宗走得很近，他们怕是要将外人引进药庐里来。”

    公孙治将刚刚钓上来的鱼放进鱼篓里，又重新将饵料在鱼钩上粘好，扔进水中。

    “二夫人担心什么呢，南星不是也和中州派走得很近？虽然青山剑宗获得了屠魔大会魁首，但没有个一二百年，他们是超不过中州派的。那杜奕虽然是个蠢货，但天赋确实不俗，况且他的父亲也是能够媲美尊主的厉害人物，论实力，青山剑宗根本不值一提。”

    公孙治说完这些，二夫人宁婠微微松了口气。

    她四下看了看：“公孙先生，依您看，我们什么时候可以动手？”

    她说完这句话，公孙治就像没有听见一般，一直盯着那浮漂。

    宁婠自知说错了话，也不敢打扰他，只能小心翼翼地坐在一旁候着。

    许久之后，正当宁婠打算告辞时，公孙治才缓缓说道：“夫人，你真的认为，尊主会眼睁睁地看着他仅有的两个儿子手足相残？”

    宁婠愣了愣，她很想问难道不是吗？但最终还是忍住了，因为他知道，公孙治一定还有下文。

    果然，老人继续道：“不错，尊主确实亲手杀了他的两个哥哥才继承了药庐，所以他才更加不会允许自己的儿子做同样的事，至少在他眼皮子底下，这件事情发生的概率不大，双方可以有冲突，但绝不会不死不休，除非尊主已不在人世间。”

    “这——”

    宁婠有些懵了，如果要等到叶荮寿元耗尽，自然死去，那个时候她恐怕早就不在了。

    公孙治眯着眼睛：“不过二夫人也不必担心，这个机会应该很快就会来了。”

    宁婠瞪大了眼睛。

    似乎猜到了宁婠的想法，公孙治笑了起来：“二夫人误会了，不在人世，有两种可能，第一种是驾鹤西归，但在这个世界上，能杀掉尊主的人，恐怕已经没有了。”

    宁婠下意识地问道：“那第二种可能呢？”

    公孙治抬头望向天空：“当然就是飞升仙界了。”

    宁婠的瞳孔瞬间放大，心扑通扑通地跳了起来。

    她捂着自己的嘴巴：“难道尊主他——”

    公孙治怅然道：“不然夫人以为，尊主为何三番五次诱导青山剑宗以剑谱换药？自然是因为，那青山剑宗的老祖，乃是最后一位飞升的仙人。尊主为那一天，已经准备了很多年了。”

    ……

    两天之后，安凝等一行人回到了青山剑宗。

    这一路之上，他们都非常小心。

    既要地方妖族偷袭，也要提防中州派暗下杀手。

    陈默倒是一直等着机会，看能不能杀掉几个不长眼的宵小之徒，毕竟他还要完成任务。

    但唐国国内的治安算是不错，妖族没敢冒头，中州派也不敢冒天下之大不韪对他们动手。

    去之前，所有人都以为陈默只是一个挂件和累赘。

    返程的时候，他的待遇就明显高了很多。

    不仅由大师兄亲自带他一起御剑，休息的两天也是怕他的身体吃不消。

    众人抵达山门，大师兄立刻问他感觉如何。

    二师兄李剑思也关切道：“长途跋涉，妹夫还是早做休息去吧。”

    这一幕看得五师兄徐剑乐啧啧称奇。

    怎么出门一趟，几位师兄对这个赘婿的态度竟有了这么大的变化，吃错药了不成？

    大师兄亲自将陈默送回后院，然后返回来与几位师弟汇合到一处。

    李剑思正给没去参加药庐开庐的三位师弟讲述当时的情况。

    听说掌门的修髓丹竟是陈默赢来的，徐剑乐啊了一声，挠了挠头。

    他和三师兄一样，都不太愿意动脑子，是“象棋无用论”的拥趸。

    此次过后，两人大概要好好地和二师兄请教一番了。

    李剑思和几位师师兄弟说完开庐的事情，这才注意到大师兄的脸色有些不对劲。

    “怎么了？”李剑思轻声问道。

    “没什么。”

    大师兄摇摇头，没敢和李剑思说。

    因为最近陈默总是有意无意地向他的左侧腋下去看。

    一次两次还没什么，但是总是被人盯着自己的弱点，大师兄觉得有些脊背发寒。

    这个妹夫，好像确实不简单啊。

