    杨锐对于周围还不是横熟悉，自然一切跟着贝臻走。贝臻带着他来到一个超市，问他要吃什么，买了一点菜。

    杨锐对于吃什么不是很挑剔，让她自己拿主意就好了。去贝臻家煮饭吃，自然有更多的相处时间，这已经让他很满意了。

    “女孩子都喜欢吃青瓜吗？”看到贝臻拿了两条青瓜，杨锐忍不住问了一句，心里面想到某些淫荡的场景。

    “奇怪吗？青瓜皮水分多，可以用力敷脸，有面膜的效果哦。”贝臻哪里知道他肚子里的龌龊想法，没有听出他话里的隐喻。

    “哦，原来如此。”杨锐暗暗偷笑，我还以为是青瓜比黄瓜细长、凹凸不平的关系呢。（注：似乎北方把青瓜统称为黄瓜。又或者青瓜本是黄瓜里面的一种。）

    贝臻觉得他有点奇怪，“你不喜欢吃青瓜？苦瓜呢？茄子？”

    “没所谓、没所谓，我从来没有买过菜，好奇而已，纯粹好奇。”杨锐忙敷衍了一句。

    另外说的茄子、苦瓜，都是一样的长条形瓜果，让某人的yd思绪继续延续。

    可怜的贝贝老师哪里知道杨锐满脑子情色，笑着说：“看你样子就知道以前在家是自管读书的！”

    杨锐唯唯诺诺，目光不时看看青瓜和贝臻姐姐，脑子里yy了一下某个情景，兴奋不已。

    买菜之后，跟着贝臻回家，她住的地方环境不错，那一带有不少独立小公寓，基本上是出租给附近科技园上班的高收入群体、以及家庭条件好的深大学生。

    贝臻住的那栋公寓只有四层，一层就是一套三室两厅的居室，她和另外一个深大的女生合租四楼，据她介绍一、二、三楼住的也全部人是女孩子。

    整栋公寓住的全部都是女孩子！这让杨锐非常的神往，恨不得自己也搬来这里住。

    在上楼的时候，贝臻特别交待了一下，说跟她合租的那个女生话比较少、对陌生人比较冷淡，有什么情况都是正常的，不是不欢迎他。

    杨锐当然不会在意这些，这小子对美女是颇为宽容的，只要是漂亮女孩，性格如唐羽灵般冷淡、暴烈，他都有兴趣。就算性格不对，他也最多不去理会。再说，是跟贝臻回来的，管其他人干什么——

    一开门，便听到音乐传来。

    杨锐进去之后，首先看了一下大厅，果然够宽阔。咦？那是……

    原本准备参观一下大厅的目光，扫描到一个地方便停住了，直直的看着那里。

    在宽大的客厅里面，一个身材苗条、修长的少女正以非常暧mei的姿势跪趴在地上。一双雪白水嫩的美腿并拢跪着，小巧滚圆的美臀正骄傲的向上努力翘起，臀瓣、股沟清晰可见。mm上身伏趴着，用双肘支撑身体，一头乌黑的秀发垂下，把她的头脸全部遮住了。

    光这个姿势，已经足以把杨锐镇住了。更加令他热血沸腾的是，这个美眉只穿着一条安全内裤、伏着的上身似乎也只穿了胸罩，玉体大部分都已经显露出来！那弯曲的身体弧线、那盈盈可握的细嫩纤腰、以及令人惊艳的美腿，完全可以看得清清楚楚，震撼的翘臀形状也完美凸显，甚至……

    杨锐心里大叫了一声，卖糕的！（mygod）这就是臻姐说的冷淡女生？这不正是最令男人兴奋的背后姿势吗？这简直有的欠干啊！用这样的方式来欢迎我，哪里冷淡了，分明是热情如火啊！——我喜欢！

    他浑身沸腾了起来，努力克制自己想要走近一点看的冲动，他怕自己如果真的走到mm后面，后控制不住冲动霸王硬上弓、会直接把她的内裤趴下、挥杆而入！

    贝臻在后面锁好大门，转身看到呆住的杨锐，然后也看到了那个摆着诱惑姿势的女孩。

    她知道那女孩子是在瑜珈锻炼，只是女孩子之间看到这样没有什么，当着一个男孩子这样，就有点那个了。她也依稀感觉到身边杨锐的粗重呼吸，羞赧一闪而过。

    “喂！口水流了一地，要拿脸盘来接了！”贝臻又好气又好笑的推了杨锐一下，。

    杨锐惊醒过来，口水？被美女姐姐看到流口水，太菜了吧？忙吸了一下口水，赶紧用没有提菜的手抹了一下嘴角下巴。

    贝臻看他慌忙的样子，有点忍俊不禁。又提高一点声音，对那个摆出诱惑姿势趴在地上的女孩子叫道：“紫悦，快点起来！来色狼了，你的小屁屁，被人家正大光明的偷窥，都看光了！”

    那个叫做紫悦的少女，正闭目配合着音乐深呼吸。听到门响，她知道是贝臻回来了，也没有抬头，默默数着呼吸次数。因为杨锐进来后就目不转睛的看呆了，根本没有说话，所以她一点也不知道此刻正有一个男孩在后面欣赏自己羞人的姿势。

    听到贝臻的话，她一点都没有惊慌，以为贝臻是跟她开玩笑，只是打了一个招呼：“臻姐，你回来了。”

    贝臻见她没有反应，噗哧一笑，“杨锐，这是跟我合租的陈紫悦，是外语系的大二学姐了。紫悦穿得那么少，大方的任凭你欣赏，这招待的见面礼，够热情了吧？”

    贝臻过来了，杨锐不好意思一直盯着看，听到她的介绍，由衷的赞道：“确实够热情，陈学姐的身材也是非常的好……”

    听到贝臻的介绍，陈紫悦已经觉得有的不对劲了，杨锐一开口，她芳心一跳，猛的甩了一下头发，扭头回望。

    “啊——！”

    等陈紫悦看到果然有一个男人正色迷迷的盯着自己的肉体看，顿时尖叫了一声，马上爬了起来，什么都不顾了，迅速冲入了她自己的房间里面，把门重重的甩上！

    杨锐耸了耸肩膀，“姐，你可以作证，我可什么都没有做啊！”

    贝臻忍不住偷笑了起来。

    （没收藏的朋友收藏到书架啊，多多帮忙推荐票啊）

