    崇祯皇帝坐在龙辇上，想起毕自严的神态变化，嘴角的笑意就没有消失，在大明这个多数是务虚、打嘴炮、贪婪、谋权夺利的官场上，他所能做的事情，就是增重那批务实、有操守、肯做实事的官员权柄。

    既然大明的体制，都步入到腐朽的阶段了, 与其费尽心思的，去和那庞大的既得利益群体勾心斗角，亲自下场进行博弈。

    倒不如多重用一些能臣，通过一场场政治博弈，叫他们相互间争斗起来，自己稳坐钓鱼台, 利用争取的时间多布局。

    像增强厂卫势力，健全讲武堂进修机制，培养职业军人, 内帑增加创收，逐步控制舆论权，接触西洋势力，培养火器人才，培育红薯这类高产作物……

    崇祯皇帝所能想到的种种谋划，有很多都是需要时间去沉淀，去引导，既然大明都上下摆烂了，又何必浪费在不必要的事情上。

    他就是要利用大明兴起的党争，来慢慢的布局腾挪，等北直隶这个基本盘，被真正打造建设起来，那掀桌子的时机，才算真的到来了。

    在这一期间，他更像是一位游戏作弊者，利用所知的游戏规则，去借势修正弊端, 去搅浑局势, 去稳住想崩盘的大明时局。

    叫有操守、务实、肯做实事的能臣，多担起些担子，叫他们去做想做的事情。

    倘若是受朝局的影响，因心里恪守的规矩，想要规谏自己的话，就表明‘我不要你觉得，我要我觉得’的态度。

    在不具备‘陛下何故造反’的条件前。

    对那批受用的能臣，在职权之内的事情，任由你去做，去折腾，出了事儿大家一起设法解决。

    如果迫于所谓舆情压力，主动上书请辞，那不可能，撑死就是个留中。

    在崇祯皇帝眼里的那帮造反派，想要达成他们的政治谋划，是不现实的，毕竟熟悉现有这套游戏规则的能臣，就那么多一点，全都罢黜掉了，谁跟造反派斗争？

    叫自己当光杆皇帝, 那不是开玩笑吗？

    所以自己重用的这帮能臣，职权之外的事情，就别过多干涉了，毕竟大明的水很深，你们把控不住，朕支持你们也是顶着巨大压力的。

    “王德化，这几日外朝受到影响，在文华殿理政的那几位，是否都安心处理朝政？”

    崇祯皇帝收敛心神，倚靠在靠垫上，对随驾的王德化说道：“韩卿近来的状态如何？他这个内阁首辅，想来最近压力不小吧？”

    王德化微微欠身道：“回皇爷，据文华殿值守宦官来报，内阁的几位阁老，精气神都不是很足。

    尤其是韩元辅，长吁短叹多了不少，通政司转递到司礼监，经皇爷明确，交内阁票拟的奏疏，不少都没有及时回递到司礼监这边。”

    崇祯皇帝想了想，说道：“看来韩卿养气功夫，还是没练到家啊，区区一个袁案，就叫他这个内阁首辅，表现的这般。

    朕去了文华殿，要找韩卿好好谈谈，不要觉得自己是袁崇焕的座师，就一定会牵扯到其中嘛。”

    王德化识趣的没有搭话，微微欠身跟着龙辇，对不在他职责内的事情，其表现得很谨言慎行。

    自崇祯皇帝凯旋归朝，在内廷做的那些事情，叫曹化淳这帮太监群体，一个个都提着心谨慎办差。

    一个整饬内廷名下皇庄，便叫不少人都吓破胆了，大内行厂、西辑事厂的设立，让很多人都感到了危机感。

    毕竟他们服侍的皇爷，不再像先前那般不重视内廷了，十二监四司八局的权力，可都得到不小的增幅，但这期间内廷死掉的人，同样也不少啊。

    “臣等拜见陛下！”

    在崇祯皇帝来到文华殿，提前知晓消息的韩爌、李标等一众内阁大臣，一个个按序排列好，拱手作揖道。

    “都免礼吧。”

    崇祯皇帝缓步向殿内走去，伸手示意道：“韩卿啊，朕怎么觉得你精神不好？可是对朕这几日，没来文华殿理政，有什么怨气吗？”

    “臣不敢！”

    韩爌忙回道：“陛下忙于军机要务，这些臣等都是知道的，臣其实是……”

    “好啦，一个个都别站在这里了。”见韩爌想对自己提袁案，崇祯皇帝笑着说道：“走吧，有什么政务，到殿内再议吧。”

    跟大明的文官群体，想要斗起来，就要走他们的路，叫他们无路可走，该装糊涂的时候，必须装糊涂，该狠的时候，要叫他们胆寒！

    “韩卿，司礼监转的蓟密永三协所呈奏疏，内阁这边票拟了没？”走进文华殿，坐上那阔别已久的龙椅，崇祯皇帝开口道，没给韩爌、李标他们，想劝谏自己的机会。

    其实有关蓟密永三协，所呈递的奏疏内容，崇祯皇帝早就通过卢象升所呈密奏，掌握的差不多了。

    根本还是要银子。

    蓟密永三协所辖要隘、要镇、防线，想确保相应的安定，就必须扩编兵源，毕竟先前的汰兵减饷，已叫上述区域的戍守力量，被削减很多了。

    “陛下，蓟密永三协的奏疏，内阁皆已进行了票拟。”韩爌上前说道：“臣这就拿来供陛下御览。”

    不过韩爌这样说着，刚走两步，在旁候着的内阁中书舍人，就撩了撩袍袖，前去拿崇祯皇帝要看的奏疏。

    ‘明明能好好利用他们，为何定要自己勤政克己呢？’瞧见此幕的崇祯皇帝，脸上没有表情，心里却暗暗说道：‘大明天子是要主抓统御全局的，啥事都想着自己做，费尽心思所谋之事，涉及既得利益群体的核心利益，那出了京城就大打折扣，意义是什么？’

    既然内阁是大明的权力中枢，就不该陷入到频繁更替内阁大臣的怪圈，这不仅仅打击内阁，还变相削减了天子威仪。

    像韩爌这个内阁首辅，崇祯皇帝就没想过要罢黜，不过借着锦衣卫督办袁案，李标这个内阁次辅，先前的挺袁派，就别想着再当了，留给毕自严吧，另外内阁大学士也要多补进几位才成。

