    贞书揭了食盒盖子，见里面两个吃脏的盘子并碗，问道：“你在家里还用食盒？”

    贞秀道：“是童奇生用的，眼看春闱，如今他在旁边不远处住着温课，我替他送了些饭过去。”

    贞书点头应了，将自己的碗并食盒中的盘子与碗一并收在一起洗了起来，她洗了半晌忽而觉得不对劲，回头就见贞秀仍在厨房门上瞧着自己，遂问道：“为何还不上楼？”

    贞秀低头叹了口气道：“二姐，原来妹妹不懂事，有些地方对不住你。”

    贞书挥手道：“自家姐妹，说这些做什么？你脚小站不住，快上楼去吧。”

    贞秀转身走了。贞书将这些碗盘清洗干净，一并将自己不在的几日里厨房中堆积的油尘一并揩拭干净了，才掏澄了帕子搭好，自己烧水净了手脸，端了盆热水上楼烫脚。待做完这一切躺在床上，她才长声苦叹起来。

    那日上马时本想着拒绝他要他死心，等回家时，她却鬼使神差答应了他要嫁给他。

    “皇帝的娈宠，臭名昭著的太监。”贞书喃喃念叨着。

    贞书忆起他的相貌，言谈，身姿，并他与自己相处的点点滴滴，摇头暗道：他并不是那样坏的人，正如那王参知在醉人间中的传言一样，或许只是旁人的误解罢了。但是如今日这般封河封道的事情，是必不能再叫他干了。

    贞秀眼看出嫁，贞怡最多也不过等个两三年。顶多再有三年，两个妹妹婚事落定之后再谈嫁娶，或者这事情就没有如今这样难了吧？

    那时候她亦成了老姑娘，只要有人来求娶，苏氏才不管是不是太监，只怕只要是个人她都能愿意。少年女子的心事就是如此多变，虽方才愁苦不已，待到入眠时，她嘴角已经噙着淡淡的浅笑了。

    次日清早，破天荒苏氏与贞秀贞怡几个起的比贞书还早。待她揉着眼睛出了卧房，就见贞秀与贞怡两个已经坐在外面缠足，她向来不爱看这些被缠的细伶伶的小足，摇头叹气就要下楼。苏氏过来堵了伸了手道：“掌柜的，给些钱。”

    贞书记得去刘家庄之前才给过苏氏二十两银子的家用，以为必能顶得一个月，这掐指算算才不过四五天，因问道：“前几日才给过娘家用的银子，何以用的这样快？”

    苏氏瞪眼道：“那里不是花钱的地方？一家子人睁开眼就是柴米油盐那一样不用花银子？”

    贞怡插嘴道：“是要给两个姐夫们置备春闱的东西。”

    原来是为了这个。贞书挥手道：“我自会让学徒替他们去办，你们小脚伶仃的何苦再跑一趟？”

    苏氏人生最大的爱好就是买和置，听了这话皱眉道：“他们小毛孩子那里会置得好东西？那烂棉烂糠芯子的絮子置来了，半夜将了两个冻死在考场里怎么办？不是好墨进了场子化不开怎么办？还有宣纸，就算打草稿也须得是上好的。”

    贞书自房中取了钥匙开了柜子，又抽了张二十两的银票给苏氏。苏氏见了扔给她道：“这点子够作什么？你这样小气不如我去当头面算了。”

    她前番在银楼里置了一套值个上千两的头面，如今动不动就说要当头面。贞书也听惯了，不在意。只是前番已是二十两，这下二十两还不够，便忍不住又问道：“置那些东西能用多少银子？”

    贞怡插嘴道：“还有两位姐夫住店的房钱。”

    贞书忍不住叫了一声道：“我前番才给了章瑞五十两银子，他便是住在醉人间都能顶得十来日，如何要娘来掏钱给他找客栈？”

    苏氏道：“他不是还要拜师门，请师尊吃饭，给师尊见面礼，那一样不要银子？”

    贞书心内暗诽道：怕是跟师尊一起同嫖吧，这才是最费银子的。

    她不得已又掏了将五十两的出来，换了那张二十两的回来重锁回柜子里，气冲冲下得楼来，就见宋岸嵘在一楼大案上铺平了宣纸展了颜色在画纸上画着。贞书凑过去叫了一声爹，宋岸嵘回过头来笑了笑问道：“刘家庄可好玩？”

    贞书点头。

    宋岸嵘慢腾腾兑了颜色自调着又道：“你向来爱在山野间游荡，我以为你去了必要许久才回来。”

    若不是玉逸尘，她或者还呆在刘家庄，想到此她心中不禁一阵羞愧。

    宋岸嵘又道：“当实在韩家河时刘璋曾提过欲要叫两家结好之事，可惜我嫌麻烦就没有多走一步，弄到你大姐姐如今这个田地，羞愧啊！”

    就那一步，谁都没有多走。

    贞书出到外面，见赵和在外面摆弄着木雕，走过去问道：“赵叔楼上那些木雕十分意趣，何不替它们上了色，咱们摆出来卖？”

    赵和摇头道：“咱们这是书画铺子，摆那些作什么？”

    贞书道：“那也不定，横竖他们拿去送人，书画送够了也许别人也喜欢些木雕？”

    赵和点头道：“好，我试一试。”

    终归这装裱铺是借着玉逸尘的手才兴旺的。卖什么不重要，重要的是，只要是宋氏装裱铺的东西就行了。贞书翻起她不在铺中几日的帐本来，取过算盘两边甩清拨平了拈指辟哩啪啦算了起来。书画这些东西，过完年生意就要淡下来，渐渐到下半年才会好起来。如今正是淡季，一日有时候所收入也不过几两银子。而贞媛在外一大笔，家中几个女儿一大笔，再如今章瑞考完眼看还要一大笔，这样大的花费，小小一间装裱铺怎能承受？

    贞书正摇头叹息着，就见门外进来一个眼熟的小厮，上前拜了喏道：“小的是北顺侯府的家下人，五夫人给府上三姑娘送来信来。”

    贞书听了是给自己的，忙接了过来，问那孩子要不要吃茶，他摆手站在门角上道：“五夫人请三姑娘即刻到府上去，她立等着。”

    贞书取了信出来，见上在不过寥寥几字：快来，有事商量。

    她进屋到宋岸嵘那里报备了，出来便见赵和站在那里问道：“是谁找你？”

    贞书知道他必是怕自己又要跑去见玉逸尘，大大方方将信纸展了道：“是嫁在北顺侯府的二姐姐，邀我即刻过去，怕有急事。”

    赵和送了出来，见王府小厮自驾着车，又贞玉的丫环寄春在车上等着，这才信了，眼望着贞书上车走远才进了铺子。

    贞书才进了浮云居，就见贞玉在廊下抱着孩子等着，见她进来便迎了过来屈身道：“三妹妹，实在对不起，我得替她爹给你赔个不是。”

    囡囡在贞玉怀中玩着一只拨郎鼓，见贞书一双眼睛打量着自己，便将那拨郎鼓伸过来要给贞书。贞书顺手抱了她过来，五个多月的孩子，比上回见时更加漂亮了不少，圆嫩嫩粉嘟嘟像只桃子一样，嘴角噙着一丝口水。

    贞玉领贞书进屋坐了，亲自替她斟了茶才道：“他如今总爱灌些黄汤，喝一点就不知道天高地厚。”

    贞书仍抱了孩子逗着，闷闷道：“二姐姐也太纵着他，他若整日醉着，孩子瞧见了也不好。”

    贞玉叹道：“谁说不是？当初嫁他也不过为了他那幅皮囊，终究没有细想他这人的品性，如今既成定局，也只能这样将就着往下过。好在他虽荒唐些，这个人仍是捏在我手里的。”

    她说完又指了安安道：“去内院叫相公出来，给三妹妹陪不是。”

    安安应了出门去了。贞玉又问了几句贞媛病好的与否，贞秀是否还生着她气并家里铺子里如何的话，就见窦可鸣松披着一件袍子走了进来。她忙站起来推了他过来道：“快给三妹妹赔不是。”

    窦可鸣今日大概清醒着，只是早起还是睡眼惺松未洗过脸的样子，抱了拳深作一揖道：“我给三妹妹赔个不是，那日是我不对。”

    贞书也不看他，仍怀抱着囡囡逗着玩，淡淡道：“我倒不记什么，只是二姐夫也很该将不必喝的酒都戒了，好好陪陪囡囡。”

    窦可鸣点头道：“是，一定。”

    贞玉这才推了道：“快去梳洗，瞧你一眼的烂眼屎。”

    窦可鸣这才抚着乱头发撩着袍子出门去了。贞玉又坐了过来，在贞书耳旁问道：“我听闻窦五说如今你结交着一些很不像样的人，可有此事？”

    贞书心知她说的必是玉逸尘，却仍装作不知问道：“他说的是谁？”

    贞玉道：“他说前番你在刘家庄，身边带的个人是大内总管玉逸尘手下的太监，名叫梅训的。”

    贞书摇头道：“我并不知那人是谁，只是我家里赵叔的朋友，因赵叔那日临时有事，才托人送的我。”

    贞玉欲信不信，但是贞书向来嘴严她又问不出来。仍是劝道：“那玉逸尘是什么人？如今满朝上下除了皇帝众众皆恨他恨的牙痒痒恨不得剥了他皮的，你可要提防着些。”

    贞书摇头道：“我真不认识他是谁，不过二姐姐既这样说了，我提防着便是。”

    贞玉又哀叹道：“如今那玉逸尘把个皇帝也作废了，竟成了个挟天子以令诸侯。当初先帝亡时留下四位顾命大臣，如今也叫他杀掉了二个。唯一剩下个我们侯爷并杜国公还能在朝中理事的，等闲连皇帝的面都见不到。他那个人不除，只怕我们侯府与杜国公府也要遭殃。”

