    捏脚？

    牛三等人都懵了。

    什么捏脚啊！？

    甘罗可是上卿，直言敢谏，顶撞嬴政，然后为儒家出头，才被问罪的。

    但是。

    廷尉丞听了李珏的话，顿时吓了一跳，眼神震怖骇然。

    声音都有些结巴，“你你你，你怎么会知道？这这这，这是机密啊，知道的人都不多……”

    李珏道：“其实是甘相告诉我的，你知道的，他口无遮拦。不过大人放心，这件事，我不会说出去的。”

    廷尉丞松了一口气。

    方才刹那，他都差点要怀疑，李珏多么神通广大，在王宫里面都安排了眼线。

    原来是甘罗自己吹嘘说出来的。

    随后又叹息一声，“只是可惜了，甘相的字写的非常好，我还想向他讨教呢，没想到天人永隔了。”

    牛三立即拿出甘罗临死前写的草书论语，递上去，道：“大人，这是甘相临死前写的，说是什么草书……书法？好像还不如大人写的漂亮呢。”

    廷尉丞拿过一看，顿时惊为天人。

    他从那字里行间领悟到了一些东西，这草书有点东西，十分飘逸自然。

    嘶。

    书法？

    草书？

    好东西啊！

    廷尉丞激动的夺过，“这算是甘相的孤本了啊，将来乃是重宝。”

    牛三不置可否，他觉得自己也能写出来，不就是潦草么，谁不会啊！

    李珏更是噗嗤一笑。

    廷尉丞见状，道：“你们大字不识一个，自然是不懂书法的。甘相的这本论语，倾注了甘相的心血，蕴含磅礴的浩然气。而且草书冥冥之中蕴含了飘逸自然，能够让人看了心驰神往。”

    “你们如果拿它挂在门庭之上，可以镇宅，除煞气。甚至平日拿出来读一读，还能养自身的浩然之气，算了，跟你们说了也不懂。”

    李珏道：“大人，你就告诉我，若是将之卖给儒家人，值多少钱？”

    廷尉丞一脸鄙夷，道：“千金不换！”

    便是拿走了竹简，打算回去钻研一下这个书法。

    牛三见到廷尉丞如此推崇，有些后悔把它给拿出来了。

    悔不当初道：“七哥，我是不是把宝物给送出去了？”

    李珏道：“看来是的。”

    他一脸同情的拍了拍牛三的肩膀，“依着廷尉丞大人的重视程度，那个竹简至少价值十两银子。”

    其实，不止。

    毕竟，千金不换。

    但是。

    牛三已经后悔的想吐血。

    不过，他很快就找到了安慰，“七哥，本来我想跟你平分的，现在等于我损失五两银子，你也损失五两银子。”

    李珏笑了笑，“小了，格局小了。”

    他哈哈一笑的离去，不理会牛三在后面追问，到底发生了啥事。

    还能有啥事。

    李珏跑遍了整条老街，都找不到一支毛笔，最后还是从署有狱之中顺了一支回到院子。

    关起门来，拿出竹简，便是以草书、篆书、隶书、行书的方式，各自写了一版论语。

    而且书写的时候，真气灌注毛笔，心中默念论语，书写出来之后，竹简之上便已经充满了浩然气。

    等李珏把四版的论语都给写出来，桌面上已经堆积了十几个竹简，毕竟一块竹简写不下一部论语。

    李珏只是打开一版论语，浩然气便是迸发而出，差点把李珏院子之中的煞气都给冲散。

    吓得他赶紧合上，然后拿来布匹包上，便是简单的易容一下，戴上面具，离开了院子。

    出了门。

    李珏拿出了寻龙尺，注入一些浩然气，再把自己的气息给封闭。

    寻龙尺立即转动起来，很快指向了一个方向。

    李珏顺着寻龙尺找寻而去，竟然是来到了隔壁的四方老街。

    四方老街是东城游侠汇聚之地，整条老街繁华程度，人口密集程度，咸阳城内少有地方可以比拟。

    就是一条四方老街，就归十几个亭长管理，可想而知，这地方到底有多大，住了多少人。

    李珏顺着寻龙尺而来，竟然发现它指向了四方酒馆。

    这个当初他遇到了钟离昧季布等人的地方，也是吕不韦家产之所在。

    此刻四方酒馆已经人满为患，李珏挤都挤不进去。

    便是心生一计，“哇，快看啊，剑圣盖聂来了，他旁边竟然还有人跳脱衣舞。”

    哗啦啦。

    顿时。

    酒馆之内，成片的人跑出来。

    “哪儿呢？哪儿呢？谁在跳脱衣舞，实在是有伤风化，我要批评一下。”

    “在哪里，我最看不得别人如此道德败坏，我要谴责一下。”

    “都让一让，我朋友要看。”

    结果他们一出来，李珏便是顺势挤进去，还大喊道：“别挤我，我要出去，我要出去。”

    结果别人更加挤着他，想要出去，反而挤进去了。

    等人都到了外面，李珏已经进入了酒馆，并且抢到了好位置。

    而到了外面的人，四处张望，发现并无盖聂的身影，确实看到有人坦胸露乳跳脱衣舞。

    但是。

    特么的，是个疯子，还是个男的。

    他们直接气死了。

    “妈的，谁消遣老子？”

    “我朋友的眼睛都瞎了。”

    “气死老子了。”

    李珏可管不了那么多，他占据了有利位置，便是释放出神识，打算寻找有缘人。

    此次出来，他打算把几版论语都给卖了。

    毕竟买丹药需要药材，他没本钱，其次就是买来了也忍不住自己吃掉，根本不舍得也没精力专门卖出去。

    但是花点时间，写几本论语，注入浩然气，卖给儒家有缘人。

    他就有精力。

    他估计甘罗的草书能卖十两银子，他这个盗版的卖个七八两也不成问题吧。

    毕竟他写的更好，浩然气更加浓郁。

    酒楼之内各家各派之人都有，不过以杂家之人居多，毕竟此处是吕不韦的地盘，而吕不韦作为杂家巨子，自然是响应者众多。

    李珏径直来到了二楼，此处汇聚的都是三教九流之人，不像是楼下无门无派的游侠居多。

    二楼大厅，嘈杂之声少了许多，但是每一个人的脸色都有些狠厉，时而扫视来往之人。

    李珏戴着面具，形态陌生，出现于此，顿时引来了不少注意。

    又见到他背着包裹，里面沉甸甸，有西瓜那么大。

    当即就有人眼睛紧紧的盯着那个包裹，窃窃私语。

    “此人步伐稳健，近在咫尺，却听不到呼吸，可见功力深厚。”

    “他背后的包裹里面，定然是人头，我已经感受到了他的杀气。”

    “英雄所见略同。”

    当即就有不少游侠点评起来，都对李珏十分敬佩。

    胆敢拿着人头来喝酒的，都是狠角色。

    李珏挑了个位置落座，要了酒肉，满满一大桌。

    如今，万事俱备，只欠东风。

