    负责监考的是其他学校高一高二教师，为了保持绝对的公平性，高三老师禁止监考。

    班级完全被打乱，叶凡还没来得及和宁希告别，就被身后的人推搡着进了考场之中。

    而宁希则是被分到了另外一个考场中。

    每个考场中分配六名监考老师，以及两位教育部的人，每个角落中都放着电子干扰器，以防有人利用现代高科技手段作弊。

    这种阵仗，完全就是高考的标准！

    “考场之内禁止喧哗，禁止交谈，禁止携带与考试不相关的物品，时间一到，立刻结束答题，违反者取消成绩。”

    一道严肃的声音响起，令学生们更加紧张了起来。

    这哪里是什么全国联考，分明就是高考啊！！！

    一想到这种事情还要再经历三次，不少学生的脸上都充满了苦涩。

    他们招谁惹谁了？

    他们又没想争什么天才榜，那玩意儿根本不是他们这群渣渣能妄想的，突然增加的三次全国联考，完全就是在陪太子读书！

    太倒霉了！！！

    不过，随着语文试卷放下，所有学生都打起了精神，不管是不是陪太子读书，他们也得搏一搏。

    俗话说得好。

    搏一搏，单车变摩托。

    万一走了狗屎运，来了次超常发挥，说不定就加分了呢？

    抱着这个想法的人，并不在少数。

    “叮铃——”

    铃声响起，考场之中响起了沙沙的写字声。

    叶凡并未像其他人那样第一时间动笔，反倒是拿起试卷快速地看了一遍，不过一分钟的时间，就将整张语文试卷看完，思绪转动，脑海中浮现出相对应的知识点。

    在答题卡上写好名字，他才不慌不忙地开始答题。

    叶凡答题的速度并不快，但效率却很高，因为他不用思考，四级知识让他拥有着常人无法拥有的底蕴，各种问题完全就是信手拈来，轻松无比。

    在加上四级智力的加持下，筛选出最优质，最精准的答案。

    上午考语文和数学，下午考英语和理综。

    “叮铃——”

    “停笔交卷。”

    当铃声结束的那一刻，考场中的学生纷纷放下笔。

    监考老师将答题卡和试卷分别装在纸袋中，交给了现场两名教育部人员的手中，进行清点以后，确定没有缺失以后才放学生离开考场。

    出了考场以后，叶凡第一时间就去了另一个考场门口等待，以他对宁希的了解，这丫头绝对会等到最后才出来。

    “哇，好帅啊！”

    “敢不敢去要手机号？”

    “这不是理科二班的叶凡吗？听说他是转学生，也不知道是真是假。”

    “姐妹，村通网吗？”

    …

    这个考场的女生数量非常多，当她们看到叶凡以后，不少女孩眼中都泛起了桃花。

    甚至，还有几个胆大的女生主动向叶凡索要联系方式，只不过，都被他婉拒劝退。

    等到宁希出来时，考场中再无一个人影。

    “刚才那么多女孩搭讪，心情是不是很开心啊？”

    宁希的第一句话，就带着质问之意，刚才她在考场中看到叶凡被女孩搭讪的时候，心情顿时就变得糟糕了起来。

    “不开心。”

    叶凡微微摇头，轻飘飘地说道：“她们又不是你，如果是你跟我搭讪的话，我肯定会很开心。”

    “切——”

    宁希嗤了声，清眸古灵精怪地转动着，巧笑如嫣道：“帅哥，可以给个联系方式吗？”

    “当然可以。”

    叶凡薄唇微动，“不但可以给你联系方式，我还可以把自己送给你。”

    “去你的！”

    宁希脸颊之上挂着淡淡的粉色，心虚地扭头看了眼考场中的监考老师，小声道：“赶紧去吃饭，只有一个小时的时间。”

    “好。”

    来到食堂，两人刚走进食堂大门，宁希就停下了步子，软声道：“你去找位子，今天我来打饭，不准和我讨价还价。”

    “那就多谢宁大小姐款待了。”

    叶凡剑眉跳动，心中好笑不已，转身去找位子。

    找到一个靠窗的位置，叶凡刚坐下还没几秒钟，苏珂和罗雨梦就坐在了对面，两女的脸上都带着一抹古怪之色。

    叶凡瞥了两人一眼，从口袋中掏出纸巾将里侧的座位擦了擦，淡淡道：“别这么看着我，我对你们没有兴趣。”

    罗雨梦翻了个白眼，道：“是是是，你只对小希感兴趣！”

    苏珂轻笑一声，颇为好奇道：“叶凡，你怎么让小希去打饭？莫非……”

    “你准备吃软饭？”罗雨梦补充道。

    “你还真会说话。”

    叶凡不咸不淡道：“有这个心思不如想想怎么迎接下午的考试，对了，数学卷的最后一道大题没答出来吧？”

    以其人之道，还治其人之身。

    “你……”

    罗雨梦气得不行，还真被叶凡说中了，数学卷的最后一道大题，她确实没有解出来。

    叶凡的行为，就是在往她伤口上撒盐，滋滋的那种！！！

    苏珂脸色泛苦，道：“叶凡，你挤兑雨梦别搞误伤啊！”

    “嗯？”

    苏陌面露诧异，询问道：“你也没解出来？”

    “没有。”

    苏珂肩头微耸，“你难道没有发现这次联考的试卷难度，非常、非常的高吗？”

    “就是。”

    罗雨梦点头附和道：“尤其是数学，都是什么鬼，别说是最后一道大题，最后三道大题，我全部都没做出来，太变态了！”

    “没有那么夸张吧？”

    宁希端着两个饭盘坐下，将其中一个推到叶凡面前，对着两个闺蜜轻声道：“这次的数学卷不难啊，最后的几道大题我都没费力就解开了。”

    “……”

    “……”

    苏珂和罗雨梦默默对视了一眼，嘴角抽搐，两人异口同声道：“小希，你这样会失去我们的。”

    “为什么？”

    “……”

    对于两人的无语神情，宁希不禁疑惑地眨了眨眼，右手在桌下拉了下叶凡，小声询问道：“我是不是说错话了？”

    “没有。”

    叶凡嘴角含笑，道：“她们之所以觉得难，是因为水平不够，你和她们不一样。”

    “……”

    “……”

    杀人诛心！！！

