    ——薛语儿

    薛语儿满脑都是庞卓和荀元化被横飞弹雨压制着的恐怖场景，她以最大速度第一个扑到烟尘四起的地方。

    这里的亚特人的白色科研车还有六辆，它们在不停地围着中间那堆撞成一团的钢铁废墟的周围来回奔腾。

    薛语儿稍事停顿，等到了其余三台车，旋即就和它们一起包围了刚开过来的一辆白色车，乘着其他亚特人车还没赶到，薛语儿带着两车人约十名队员下车扑向那辆车。

    亚特人在车窗下的间隙疯狂开枪，但限于角度和窗户大小，本来科研车就不是为了战争而造的，因此薛语儿这边被伤了两名队员就冲到了车旁，并压制住了他们的火力。

    打破车门锁后顺利地拉开了车门，一通乱射，终于冲了上去，击毙了两个敌人，三个俘虏，缴获了几个古元箱让薛语儿有些成就感。

    薛语儿让其他人押着俘虏回到车里，她留下罗根和管杰准备驾车去突破防线，多一辆车就多一个装甲战力。

    此刻两台亚特人车已经开到，一个队员准备上朱飞那台车时不幸被子弹击中，他倒在了外面。薛语儿没办法救，亚特人又两台车赶到，它们正朝她这台车的腰部撞来，如果撞上肯定报废了。

    薛语儿只能忍痛离开那里。朱飞的车也躲开了一击撞车。

    眼看那名队员被亚特人的白车碾过，他的躯体竟被来回压了三次，直到宇航服碎裂，里面涌出鲜血。

    薛语儿压抑着愤怒，她又接到游栋梁那里传来的消息，敌人的两台车，它们正围堵住庞卓他们，要将余下的七个人堵死在里面了，他们还有一口古元箱维持着。流弹不断在车厢里蹦窜，情况很危险。

    所以庞卓让人再次转移到撞狄天艺的亚特人车里，那里子弹打不进去，因为车头卡死了，车厢能打开。

    而游栋梁几个人带着一名俘虏在薛语儿反包围时乘机冲进了车，但庞卓准备出来时，走到半路却已被枪弹封锁住，他只能退了回去，翻滚着躲过子弹，有人看到他钻过几辆车后，应该是上了离他最近的一辆车，那是撞击游栋梁的亚特人车。

    薛语儿听得心惊胆战，不断祈求他不要出事。

    荀元化的车终于避开敌人，开到她旁边，接着荀元化将一部分人分了点到薛语儿车里，现在他们每辆车连几个俘虏已经有了七八个人，快接近饱和。

    好在带来了几口古元箱让他们呼吸开始顺畅，荀元化很焦虑，他说，“问题是现在伤员病情恶化，随时都会有生命危险了！我们得抓紧时间将最后一批人救出来，马上离开这里！”

    薛语儿对荀元化说，“我去将庞卓他们带回来！”

    “不，我去，那里我比你熟悉多了！必须我去闯！”荀元化的话让薛语儿很感动，自己没看错人，他是一条汉子。

    “好，你保重！”

    荀元化说明白，“如果我回不来，你自己保重！”他补充了一句，“别说傻话！你一定要回来！”薛语儿差点哽住。

    薛语儿再次佯攻一个目标，不久终于吸引到其他两辆车不得不往她这里开来支援。

    眼见荀元化那台车已乘隙而入，来到那堆废墟也是庞卓他们的藏身之处。

    她略微松了口气。

    有车向他们侧面撞来，薛语儿的车忙让开。

    等到疯狂的追逐，转弯，急刹，终于消停了些，大家都已经漂浮在车厢里，只有驾驶座的人还被安全带牢牢捆着稳稳地坐在那里。

    罗根咧嘴大笑，“真是过瘾！哈哈哈！”

    “你过瘾了，人家都快散架了！”薛语儿当然也没有责怪的意思。

    “嗡嗡！”是手机传来的震动，薛语儿赶忙举起手机。

    “我们接到了其他队员！可是我在接庞卓的时候被几辆车撞了，只能先跑出来！”荀元化有些遗憾自责的声音，薛语儿突然非常沮丧，但她只能强抑制住自己情绪，

    “好，先送过来吧！”

    不过她好像听到话筒里有人在嚷嚷着什么，但电话已被挂断了。

    手机又震了，“太折腾了，我们一个队员快不行了！薛队！听说其他几个情况也很不好！得赶紧回去啊！”那是朱飞。

    薛语儿知道撞车大战让伤员伤情雪上加霜，于是在荀元化的车冲过来后，在三辆车的掩护下，把伤员集中到一辆车上，载着伤员的一辆车先回星启号。

    她还要时不时接晋国强的来电，听说近地卫星已经毁坏，他要靠这个指挥全局，这场战役打的好艰苦！

    游栋梁在手机里喊，“庞卓还没回来！他的脚听说被打中了！”游栋梁已在荀元化车里。

    薛语儿突然有种撕心痛的感觉，“啊，他那里有救命箱吗？”有些队员管古元箱叫做生态箱，有人干脆叫它捞命箱。

    “不知道哇！那时候非常乱，我没注意！大家盘算一下？”游栋梁很着急。

    薛语儿知道庞卓手机已经坏了，如果没手机就联系不到他，“你们给他手机了吗？”

    “我把自己手机扔了过去，但实在走不到他的车那里啊！火力太猛了！我只能扔到了他那台车的附近！唉，我已经打了好多次，都没反应！”游栋梁颇有些懊恼。

    “我们冲进去！”他们现在有五辆车，对面五辆白色车正对着自己这边，他们的后面就是庞卓那待的那堆废墟，好几辆报废车在升腾着烟尘。

    “小薛，他们不会知道庞卓在里面的，只会以为我们都走了！”荀元化电话打来，知道她的想法后这样说。

    “那你觉得怎么办？”

    “你们四部车，假装去撞他们其中两辆，我转过去救他！”

    于是薛语儿带着车引开了四部车。

    又一场撞车大战开始了，但荀元化让他们佯攻，尽量避免撞击，所以薛语儿以引诱和躲避为主。

    薛语儿这里有几个古元箱已经被撞坏，情况很不妙，快十多分钟过去，荀元化那里还是没能接到庞卓，怎么回事！

    终于在间隙中，薛语儿飘在车厢顶打通了荀元化手机，“怎么还没接回来呀？”

    “很难啊！一辆车总咬住我，要撞过来，我完全没法停下！”

    “还有啊！语儿，我们带来的几个救命箱全撞坏了，你车上带来的也都失效，听狄天艺说另外两辆车上的人已经出现症状！我们缴获的救命箱只能揣在宇航服里，”因为古元藻很脆弱，如果失去恒温条件就会立刻死亡！已经有两个古元箱因为暴露在车厢里死亡了。

    而庞卓和荀元化带出来的古元箱都是固定在车厢的，那里恒温恒光，但箱体和保温层经不起强烈撞击已经破裂，水全渗漏了，水珠散布在车厢里来回漂浮滚动，还不时撞到队员。

    “但亚特人的古元箱却是人手一个还设计成安放在宇航服里，防撞性也比我们好得多呀！这样下去，我们会很麻烦！我看最多只能坚持十分钟啦！”

    荀元化说的也是句句实情。

    缴获了十个生态箱，现在只剩八个有效，还被伤员的车带走了两个，因为他们更需要。

    所以现在的五辆车，每部车分配了一个到两个不等，驾驶员优先有一个，接下去就是两个指挥，庞卓和荀元化各队长，薛语儿不知道庞卓车上的古元箱还有没有作用，他现在是在哪部车上？他的情况完全不了解，如果他不在自己车里那腿受伤了该怎么去？

    薛语儿脑子似乎出现了乱码，她快失去耐心了。

    薛语儿这里也出现了症状，五六个人都有些缺氧的状态，面红耳赤呼吸急促起来，薛语儿倒是没感觉什么，但眼下的队员都慢慢支撑不下去了，驾驶员状态还好。

    “那你说怎么办？”薛语儿知道现在只有一个答案了，撤离！

    “实在不行只能撤了啊！我车上又有人昏过去了！”荀元化非常焦灼的喊，狄天艺那里也有电话打进来，“薛语儿，庞卓有没有消息了？没有？唉！我这里撑不住了，已经有三个人缺氧状态，他们呼吸困难，我怕撑不过去啊！你快跟荀元化汇报，马上撤吧！”

    “但庞卓那里怎么办？”薛语儿还想坚持一下，身边有人在叫，“薛队，小刘昏过去啦！”

    她的车里终于有人撑不住了，游栋梁那里肯定也好不了，他现在指挥着一台车，可能还在撑，想撑到救出庞卓。

    手机震了下，电话传来荀元化的命令，“我命令撤退！这也是晋舰的命令，马上！”

    还是终于来了！薛语儿心如刀割。

    “撤！”

    薛语儿只能下达撤退命令，手机又震了，那是游栋梁打来的，“薛语儿你也撤了？”游栋梁是责备的口气。

    “我这里已经有人昏迷，还有五六个人也呼吸困难，我怕他们都撑不下去了！你那里情况？”

    “那庞卓怎么办，他还受伤！我这里，确实是有两人已经有些糊涂，不过，唉，算了，撤就撤吧，老天保佑他！”

    怎么护佑他？一个受伤而且不知道还有没有那个生态救命箱的人，把他一个人扔在那里。

    “撤！”薛语儿一跺脚，从牙缝挤出一个字。

