    第906章 背叛者！

    叶辰他们来到了大殿的门口，只见天魔教的大殿并未有变化。

    巨大的大殿屹立在这片土地之上，那大殿非常的繁华，高达三百多米，在那殿堂上面雕刻了一个巨大的魔字，散发着一种无穷的威严，一股股阴森恐怖的魔气，从那大殿之上弥漫出来，让人忍不住的想要臣服。

    叶辰和慕容倾雪对视了一眼，然后便准备踏入这大殿，进入这个大殿之中查探一番。

    “轰！“

    然而，就在这个时候，大殿中突然射出一道漆黑色的光柱。

    这道漆黑色的光柱直接射穿虚空，直奔叶辰他们而来。

    顿时，只见天空之中，一道道气息顿时涌现了出来，漫天的能量不断的弥漫，滚滚的真气顿时爆发。

    一道道身影，顿时从天魔殿顿时冲杀了出来。

    这些身影，每一个人的实力都非常强大，每一个人都是渡劫境界的修士。

    叶辰等人来到了大殿门口。

    只见大殿的大门上面，写着'天魔圣宗'四个金灿灿的大字。

    看到那四个金灿灿的大字，叶辰的眉毛不由得挑了一下。

    就在这个时候，一股股强大的气息顿时爆发了出来，只见一个个修士顿时冲杀了出来。

    那些修士瞬间出现，将叶辰等人包围住。

    “各位，前方天魔圣地，各位为何强闯？”

    一道道声音出现。

    只见一道道人影，瞬间出现在了众人的面前，将叶辰等人人团团围住。

    这个时候，只见他们认出了叶辰身边的罗明。

    “罗明，你这叛徒，没想到你还没死！”一个长老指着罗明厉声呵斥道。

    这个时候，有叶辰撑腰，罗明也丝毫不惧，上前一步，冷笑道：“叛徒？呵呵.....我们到底谁才是叛徒？”

    “当年我们都是叶辰教主的麾下，后来上官教主对我们也不薄，但是你们，却因为害怕幽狂，投靠了他的麾下！”

    顿时，只见那修士冷笑道：“叶辰教主？哈哈哈......叶辰教主当初那么厉害，现在还不是黄土一把，死在了上界的人的手上。

    上官教主虽然对我们的确好，但是这个世界，强者为尊，以上官教主的实力，根本不可能带领我们天魔教走向兴盛，我这叫做识时务者为俊杰！”

    他们根本不知道罗明旁边的人就是他们当年的教主叶辰。

    虽然叶辰的容貌没有多大的变化，但是百年的时间，他们心底已经认定了叶辰已经死了。

    所以，即便叶辰现在站在他们的面前，他们也不会相信。

    “现在，我们跟着幽狂教主，我相信我们天魔教终会制霸天下的！”

    “没错，我们天魔教将会制霸天下！”

    一个个人大声的说道。

    这个时候，叶辰微微抬眼，淡淡道：“哦，我倒是要看看，这个幽狂到底有什么本事，竟然能够让这么多人倒戈！”

    他有些感叹。

    因为这里面的有很多人，都是喊着誓死要追随他的人。

    果然，人心容易散。

    所有一切的忠诚，都是建立在绝对的实力之上。

    “小子，你是何人，你竟敢说我们幽狂教主！”

    “就是，小子，你是想死吗？”

    一个个修士说道。

    这个时候，慕容倾雪上前一步，想要动手，却被叶辰拉住了。

    叶辰对着慕容倾雪摇了摇头，慕容倾雪停了下来。

    罗明看着那些人立即问道：“你们知道他是谁吗？”

    罗明看着众人，厉声问道。

    这个时候，只见一个修士大笑道：“哈哈哈......他不过是毛都没长齐的小子罢了，他还能是谁？”

    这个时候，有叶辰以前的部众，似乎认出了叶辰。

    那个老者打量着叶辰，冷笑道：“哦，你们别说，这小子长得还有点像是我们当年的教主叶辰，罗明，你该不会是随便找了一个小子，就说他是我们的前任教主吧！”

    “哈哈哈......就是，那天我们谁都看到了，我们前任教主叶辰在那天神族老祖的手上死去了。现在早就变成了一把黄土了，这小子，怎么可能是教主？”

    叶辰并未动怒，只是平静的看着他们。

    就在这个时候，只见一个修士冷笑道：“是不是教主，一试便知！”

    “我倒是要看看，这小子到底有什么本事，竟然敢装成我们的前任教主！”

    说着，只见他大手一挥，一股强大的力量顿时爆发了出来。

    漫天的能量爆发了出来。

    无尽的能量，化作了漫天的魔气，瞬间朝着叶辰袭杀了过来。

    ‘

    ’

    轰隆隆'。

    无尽的魔气，铺天盖地的席卷了过来。

    “哼，不知死活！“

    叶辰看着那些能量攻击，脸上露出了一丝讥讽的笑意。

    随即，只见他身体之上，一道道法则符文浮现了出来。

    只见他伸手一抓。

    那一道道的能量，全部朝着叶辰的手掌聚集了过来。

    一个个法则符文形成了一个个的阵法，在叶辰的手掌上旋转了起来。

    一道道法则力量不停的融合到了叶辰的手掌之中。

    随着他的一招手，顿时一道能量漩涡骤然生成。

    只见一道道能量漩涡急速旋转起来。

    刹那间，那一道道能量全部都融入到了那一道能量漩涡之中。

    叶辰双目之中，闪烁着一道道的精芒。

    他右手朝着前方一推。

    一道道能量涟漪爆发了出来。

    那无数的法则漩涡朝着周围席卷而出。

    只见那杀过来的修士刚刚接触到了那些能量，轰——

    一声巨响，只见湮灭成为了一块块能量碎片，瞬间湮灭在这个世界之中。

    这一刻，只见所有人都瞪大了眼睛。

    一个个震惊不已，不敢相信眼前的这一切。

    一个个都不敢置信的看着叶辰。

    “怎么可能，这怎么可能？“

    一个修士惊骇不已。

    一个修士惊呼道：“天呀，这......这是什么力量，这怎么可能？“

    “他到底第什么人？怎么会如此的强大？“

    “难道他真的是我们的前任教主叶辰，这怎么可能，他不是已经死了吗？”

    “这到底是怎么回事，难道前任教主没有死吗？“

    这些修士一个个不敢置信的看着这一幕，全部都被吓到了。

    在场的这些修士，有一半人，曾经都追随着叶辰。

    这一刻，所有人的心中都恐慌了起来。

    叶辰平静无比，淡淡的看着这些部众道：“我便是叶辰。”

    此言一出，那些人更是震惊了。

    全场一片死寂。

    “怎么可能，教主，你没死吗？”

    “您当年不是.......”

    嘭——

    忽然，只见一个老者立即朝着叶辰跪了下来，连忙喊道：“教主，属下愚昧，竟然认不出教主，还请教主饶我们一命。”

    随着一个人跪下，其他人也一个个的跪了下来。

    “教主，我们罪该万死，还请教主网开一面！”

    叶辰嘴角轻笑，看着这些丑恶的嘴脸，冷冷道：“你们已经背叛了我，便不配叫我教主，而且，于我来说，背叛我的人，只有一个下场，那便是，死！”

    (本章完)

