    第10286章猜测，百里红妆！

    墨云珏能猜到帝北宸现在的心情必然也非常复杂，其实他们都并不是很清楚当初的情况，不过他知道红妆当初回神界选择不再回来是有原因的。

    北宸不知道她回去之后有多痛苦，但是他通过天女已经知晓了这些事，只是他没有想到红妆在听闻北宸堕入轮回之后也会做出这样的选择。

    如今想想，既然前世的她做出那等事情从来就没有后悔过，那么就算是她现在恢复了记忆，应该也不会后悔吧。

    他究竟该不该说？

    他挣扎犹豫过。

    此事最好是由北宸来说，但是他没有办法开口，而自己又实在是不想见到红妆到时候受伤……

    “云珏，你来了？”

    一道低沉的声音从门外响起，帝北宸缓缓从外边走来，俊朗的面容平静无波。

    百里红妆诧异地转过头，“北宸，你今天怎么回来的这么早？”

    “今天主要就是昭告天下，我已经将此事宣扬出去了，很快就会传遍整个魔界，至于别的事情，今天大赦。”

    帝北宸面露笑容，这是他最大的喜事。

    整个魔界大赦三天，为他的魔后庆祝。

    听言，百里红妆微微一笑，道：“北宸，从我之前零散的记忆里，觉得我前世一定是一个很厉害的炼药师。

    你们当年认不认识什么比较出色的炼药师？或许有一个就是我的前世。”

    帝北宸眸光微凝，如利刃般直射墨云珏，他竟然跑来说这些事！

    “神魔两界厉害的炼药师并不少，待你多想起一些，我倒是可以好好调查一番，或许能探察出来。”

    百里红妆螓首轻点，看向了墨云珏，“云珏，你觉得我前世更像谁？或许略微查一下就能知晓真假了。”

    “我也不过是有几分猜测罢了，这等事情本就是碰运气，想想又觉得或许是我弄错了。”

    百里红妆皱眉，却听帝北宸道：“云珏，恰巧我有些事情需要找你帮忙，关于四弟的事。”

    “好。”

    墨云珏和帝北宸一同离开了，百里红妆看着两人离开的背影，觉得此事肯定有些问题。

    北宸这会儿忽然回来，她不相信真的是偶然，以云珏的性格也不会忽然来找她说这样一番话。

    他向来话都不多，此次回来之后也很少来和她多说其他，方才那一番话本身就有些莫名其妙。

    她拥有前世记忆一事，她根本就没有和云珏提起过。

    正如同盈盈他们前世并不是这里的人，按理来说，一般人根本就不会觉得她前世也在这个位面，可云珏来了之后直接就说出了这一点。

    直觉告诉她，云珏很有可能是知道些什么，甚至于他早就清楚她的真正身份，那么北宸这时候忽然赶回来为的又是什么？

    仔细想之下就只剩下一种可能，那就是北宸也知道她原本的身份，只是不知道出于什么原因，一直都没有说。

    云珏很有可能是看出了北宸一直不提这一点，所以他忍不住来找自己了。

    “北宸怕我知道前世的事？”

    (本章完)

