    杨震图对于魏小宝的青睐，在杨氏制药并购案的危机解决后，几乎上升到了顶点。

    在杨震图看来，同龄人之中，如魏小宝这样的人才，无出其右！

    因此，这么一通夸赞自己，也的确是很有可能发生的。

    一路上，韩凝纱喋喋不休的在询问魏小宝相关的问题，而魏小宝则有一茬没一茬的回答着。

    转眼间，车已经到了楼下。

    接连喝下四五瓶啤酒的韩凝纱，刚下车便觉得头重脚轻，有些走不动道……

    蛰伏在体内的酒精，开始上头了……

    刚下车的韩凝纱便感觉头重脚轻，她身体微微倾斜，险些一头撞在车门上。

    还好魏小宝的反应及时，下车后身形一闪，便来到了韩凝纱的面前，一把将这姑娘搂入了怀中。

    结实的臂膀立在眼前，让韩凝纱心中莫名其妙的涌起一阵暖流。

    自从几年前自己的家人离世后，韩凝纱无论是出国留学，亦或者是回国工作，从来都是身单影只一个人。

    也许在外，她有工作时合作无间的同事，也有无话不谈的闺蜜。

    但是回到住处后，她永远都是孤苦伶仃的一个人，寂寞是陪伴在每个人身边的.

    唯独不同的是，有些人的寂寞滋生了出来，有些人因为遇到了家人恋人，而被压抑了下去。

    韩凝纱的寂寞，在这几年间疯狂的生长。

    因此，当自己无助之时，有一个可以依靠的臂膀时，韩凝纱心中自然有一阵莫名的感动。

    酒精上头让她有些思维混乱，虽然她很想推开魏小宝。

    毕竟她和这男人才认识不到一天的时间，然而四肢无力，只能让她非常虚弱的靠在魏小宝的怀中。

    “我送你上去吧，现在你对我的身份也知根知底了，我不可能对你作出什么过分的事情。”

    毕竟现在自己面前这个男人，可是曾经为杨氏制药提供了逆天改命的药材的男人。

    如果没有魏小宝，现在杨氏制药能混到什么地步，只有天知道。

    因此，也正是因为魏小宝的这一层身份，让韩凝纱对于这个男人卸下了些许防备。

    她从随身的挎包里取出一把钥匙，塞到了魏小宝的手里。

    “我的房间号是……”

    魏小宝笑着回答道：“你这钥匙上写着有呢。”

    即便钥匙上没有写，魏小宝已经摸清楚了韩凝纱的住处。

    只不过他不太清楚的是，在自己和韩凝纱离开这段时间，小贼有没有再次造访她的住处。

    上一回那小贼究竟在韩凝纱的房间内潜伏了多久，没有人知道。

    想来在没有配备钥匙的情况下，对方不可能再次潜入。

    加之由魏小宝这个男人陪同韩凝纱一起回到住处，那小贼想来也会收敛很多。

    在合适的时候，魏小宝必然会将这件事情告诉她，但现在不行，远远不是时候。

    魏小宝搀扶着烂醉如泥的韩凝纱，上了电梯后，在电梯里两人一言不发。

    韩凝纱甚至感觉气氛有些尴尬，只不过昏昏沉沉的脑袋只想睡觉，让她无暇顾及太多。

    韩凝纱身上，淡淡的酒味混合着若有似无的香味，沁入魏小宝的鼻腔。

    她那披散下来的长发，微微有些凌乱，但还算是比较柔顺。

    在魏小宝的搀扶下，两人进了房间。

    韩凝纱微微抬手却够不着电灯的开关，她现在感觉，自己的四肢仿佛注了铅一般沉重。

    魏小宝将韩凝纱搀扶在了沙发旁，随口说道：“我去给你倒杯水，等你清醒一些，我再离开。”

    韩凝纱当即拒绝道：“我现在已经回来了，你可以回去休息了。真是麻烦你了，魏先生，今天你帮了我这么多的忙。”

    魏小宝摆出一副医生的架势，一本正经的说道：“醉酒状态下没有人照顾的患者，如果是仰面躺着，呕吐物很有可能会堵塞呼吸管道以及口腔，造成窒息死亡的后果。在你没有清醒之前，我是不可能走的。”

    “如果你不小心嗝屁了，我也逃不了责任，毕竟是我和你一起喝的酒。”

    魏小宝这说法虽然有失偏颇，但有理有据。

    韩凝纱欲言又止，最后只能苦笑着点了点头。

    论口才，她说不过魏小宝。

    而且在这方面的专业知识上，韩凝纱了解的几乎为零。

    她也不知道魏小宝到底有没有在骗她。

    “魏先生，既然给杨氏制药提供药材这么赚钱，你为什么还在大河县第二人民医院做医生？”

    “从收入上来说，这两方面不成正比啊！如果有这么多的功夫，专心放在供应药材上，赚的远远要比在医院多！”

    韩凝纱提出了一个所有人几乎都会有的疑惑。

    魏小宝轻描淡写的回答道：“如果所有的中医都为了眼前的蝇头小利，而放弃传承最古老的医疗手段，那么长此以往，中医是不是就应该灭绝了？”

    魏小宝的这番回答，让韩凝纱迟迟不语。

    同时，她看向魏小宝的眼神之中，充满了崇拜。

    这个男人的身上仿佛散发着人性的光辉，他并没有因为更多的报酬，而放弃去传承古老的夏国中医。

    单单从这一点而言，就足以让人非常钦佩。

    假若韩凝纱立与魏小宝的位置，她绝对做不出什么失小我顾大我的决策。

    “看不出来，魏先生你的觉悟还挺高的。”韩凝纱含笑说道。

    魏小宝随口说道：“这地方只有你一个人住吗？”

    虽然他已经了解了情况，但还是问了这么一句废话般的问题。

    魏小宝的这个问题，让韩凝纱陷入了沉默。

    随后，她笑着点了点头，说道：“我爹娘都不在世上了，所以只有我一个人。地方小了点，而且有点乱，魏先生你别介意。”

    女人的房间和住处，魏小宝造访过很多次。

    相对而言，韩凝纱的住所收拾的算是比较整洁的了。

    因此，魏小宝摇头笑着说道：“你的住处很整洁，而且一个人住工作又这么忙，能料理得这么好，已经很不容易了。没有家人的陪伴，一个人应该很辛苦吧？”

    说话间，魏小宝将一杯温热的水，放在了面前的茶几上。

    他的这个问题，无形之中刺穿了韩凝纱柔软的内心。

