    “此病有治，汉升兄放心，先和我回红星营，待到了地方，我们再慢慢医治...对了，汉升兄一身武艺，不知道可在军中为职？”

    千万别有官职，千万别有官职！！马强一边问一边心里暗暗的祈祷着。

    “老夫本为县尉，但为了犬子，已辞了官职。”

    YES！！

    马强拼命忍住狂笑的冲动，憋着气说道“既如此，令公子的病需要长期治疗，恐怕非一年调养不可，我红星营中正好还缺一弓箭教头，不知道汉升兄是否可以屈就，月俸好说，和那边的鲜于辅同列，五十石一月，如何？”

    “教头？”

    马强顿时明白了过来，这个时代好像还没用教头这个称呼，连忙解释了一下“我红星营有上万人，产业颇多，便准备训练一只乡勇，教头平时教导乡勇军阵，战时为将，如在军中，可比一曲之长，故暂定年俸六百石。”

    黄忠一听，立刻大喜的拱手拜道“先生如此仁义，汉升岂敢不从？”

    黄忠的确是有些囊中羞涩了，治病要花钱的事情是天经地义的，他这一路上又花了不少钱，早已存了为马强看家护院好让马强相助的心思。

    自古以来，看病都不是件便宜事。

    万岁~~

    终于有名将了！还是五虎上将中的黄忠！马强坐到车上，手还激动的抖个不停。

    吕青橙想着之前的尴尬，捋了一下头发，脸色微红的看着马强问道“小马哥你认识那人？他是谁啊。”

    马强再也忍不住了，一把抱住吕青橙亲了一口，然后狂喜的摇着吕青橙喊道“黄忠啊，是黄忠啊！五虎...黄忠啊！还不是年老的，是壮年的，这个时候说不定可以排到前三了，捡到...青橙...你想干嘛..哎呦，住手，别打脸，我是你小马哥...我是你老师啊，青柠...救命啊...”

    黄忠走在黄叙的车边，隐隐约约听到了远处的惨叫，想了想刚刚看到的两个少女，不由摇了摇头，年轻真好啊。

    ——红星营

    “流民安置的不错，但天气马上就要变冷了，房屋要快点搭建起来，现在还有什么困难吗？”马强看着一片片的帐篷，虽然感觉挺新鲜，但也担心一旦下大雨，这些帐篷会受不住。

    “马郎...你的脸是怎么了？”林环看着脸上伤痕累累的马强，手不由的摸了一下。

    “疼....山路崎岖，摔的。”马强吸了口气解释道。

    青橙这小妮子下手咋这么狠，不就是因为黄忠来投太兴奋了嘛，真的是一点都不可爱！

    “这也太不小心了...咋全摔脸上了？”

    “身上也有，内伤...不是，林伯父，我们说正事好么，统计出来了吗？到底多少人了现在？”马强急忙岔开话题问道。

    “这次招募来的流民有九千二百三十二人，其中男壮丁有四千一百二十七人，其他的都是妇孺和老弱，马郎别怪老夫，冀州现在太惨了，我也是想着能救几个是几个。”

    看着营地中正在学习左右和简单队列的流民们，马强摇摇头道“如果可以，我恨不得把天下人都救了，哪里会嫌多呢。”

    “他们还需要隔离几天？”

    “再隔离七日便好了，怎么？急的用他们了？”

    “是有些，天气已经开始变凉了，等先把房子造好吧，总得让大家有个地方住。”马强点点头说道“我回来路上已经让吕叔父也回来了，等他到了以后，我们开个小会吧。”

    “行，你说的算。”

    ——

    会议室里，几人饶有兴趣的看着脸上还有点淤青的马强，马强咳嗽一声，然后说道“我们现在全营上下已经超过一万多人了，很多管理方法都要改，而且诸位叔伯也知道明年我们要面临的局势，所以我们要尽快开始练兵。”

    “练兵好说，何人为将？”林环问道。

    “鲜于兄弟二人、阎柔还有此次我带回来的黄忠皆可为将，另外郭家兄弟、林家兄弟也可为将。”马强对几人说道。

    “林海、林湖恐怕难以胜任啊。”林环摇摇头说道“郭金倒是有些大将风度。”

    这意思是郭银也不行。

    “先让孩子们试试吧。”岳亮劝道“我马上就会开始组织人手建炉和水力锤，等路修好了，矿石方便运输后，就可以开始打造军械了。”

    “现在全营青壮已经有七八千人，这样一来倒是可以优中选优，我是这样想的，不强迫，先让大家自己报名，也不要说什么打仗的事情，就是义勇训练，为的是保护红星营。

    先招三千人，也就是一半，这些人不仅仅要减少租子，还要给补贴，另外，我准备开一个军事学堂，练兵先练将，选三十人，由几个教头和我来上课以及训练，再让他们下去教其他人。”

    没吃过猪肉，也见过猪跑，开个学校练军官的事情马强还是知道的。

    “恩，这个方法不错，我们几个也可以出点力气。”林环对马强的想法很赞同。

    这三十人也就是屯长百人将了，放在后世大概是连长。

    “现在我们人多，田里和工坊也要不了这么多人，等房子搭建完后就让他们去修路吧，等路修好后，再按大家会的技能分配一下岗位，不要让人闲下来了。”马强叮嘱了一番后便又询问了一番各个工坊的情况。

    现在玻璃的试生产已经很成功了，超过二十多个工匠可以熟练的做出较为规整的玻璃器具，榨油坊已经开始运作，托了榨油坊的福，养的牛羊马匹的口粮也好了不少，但现在肥皂和牙膏等作坊都表示碱太少了，已经影响了工坊的生产。

    “纯碱工坊我会立刻组织搭建起来的，这个工坊我准备让青柠来负责，大家没什么意见吧？”

    纯碱的生产需要化学知识，现在也就青柠稍微靠点谱了。

    “没意见，青柠入了实验室，自然不是一般的妮子了。”几老都互相笑着说道，看着儿女们一个个有了出息着落，他们比谁都开心。

