    第828章官路迢迢828

    五月，利空出尽，道琼斯指数和纳斯达克指数相继反弹，股市全面复苏，大有一片牛市迹象。泡!书。吧有人寓言，2002年美股的走势将以牛市为主导，这种情况可能会持续到8月底。

    英菲特国际石油集团终于决定在整整横盘了四个月之后，决定重新倔起。

    他们在媒体利散布了一个又一个利好的消息，其中最为引人注目的却是与欧菲尔国际集团联姻的消息，一时轰动了全球。

    张一凡当然也在时时关注此事，他打了电话给正准备回国的艾米。

    艾米笑而不答，而且很多人问她的时候，她总是面带微笑，既然承认也不否认，总是保持着一种令人捉摸不透的神秘。

    婚姻对你们中国人来说，也许是一辈子的幸福，但对我们西方人来说，也许只是一个工具。在西方人的眼里，能成为工具的东西实在太多，但是永远离不开一点，那就是利益。

    这是艾米跟张一凡说的一句话，西方人和东方人的关观不同，他们可以利用一切可以炒作的东西来炒作自己。而东方人往往将这种东西看得很慎重，因为他们背负着几千年的道德约束。

    所以，在某些方面，西方人更能天马行空，无拘无束地做自己想做的事，包括爱情，事业。因此他们的发展，更具有广泛性和暴发力。

    而东方人往往花费很多的时间在考虑，我能不能做，该不该做这个问题上纠缠。

    也许，在艾米看来，婚姻也好，爱情也好，与幸福无关。两大公司的联姻产生的社会效应，才是他们真正的目的。

    听到这个消息，张一凡都替艾米感到很悲哀。

    但艾米还是飞回了欧洲，准备这场所谓的订婚仪式。

    而张一凡最为担心的是，欧菲尔与英菲特的合作，将打乱自己原有的计划，不利于何萧萧做空英菲特。偏偏这个时候，已经很了最为关键的时机。

    至此，何萧萧率领的整个团队，几乎拥有了百分之二十的英菲特股本，再加上董小凡三次高调增持，已经达到百分之三十。当然，董小凡的百分十有乔治这个死老头子百分之五在里面。因为董小凡的资金链严重不足，她跟乔治细谈了一次，这才从乔治那里周转到十五亿资金。

    如此庞大的股本，足可以在一个适当的时机，做空英菲特，偏偏欧菲尔选择在这个时候加盟。她们宁愿相信，这一切都是做秀，但是艾米小姐与迈克尔的订婚仪式，已经决定在半个月之后举行。

    留给董小凡两人的时间，只有半个月。

    这天晚上，她和老妈又去了一趟乔治的别墅，要求乔治出手相助，乔治保持着一脸神秘，叫董小凡不用担心，到时他自然有办法。

    他说张一凡已经给他打过电话了，两人针对这个问题，进行了长达四十分钟的讨论。

    董小凡这才松了口气回到家里，她问张一凡，你是不是跟乔治说什么了？

    张一凡道：我只跟他提了一个要求，仅此而已。

    “什么要求？”

    张一凡笑了，“我说你能再卑鄙一点吗？”

    乔治说能！

    董小凡道，这是什么话？听不懂。

    张一凡也不点破，“听不懂就对了，反正你和萧萧两人，现在就是严密注意对方的动静。现在他们不是已经让股价反弹了吗？估计他们也想借这场炒作，把股票拉起来，以解决他们目前的燃眉之急。

    但是，不是怎么样，我们都得阻止他们这个计划的实现。阻止这场订婚晏。否则，他们的成功，就是我们的失败。

    ！！！

    董小凡自然知道，若是两家联盟达成协议，那么自己的计划，就要流产了。

    跟张一凡打完电话之后，她就看到何萧萧坐在电脑前看邮件。“快来，那个神秘的家伙又出现了。”

    董小凡快步走过去，果然对方又发来邮件，“董小凡，最近的表现不错！你做得很好。”

    对方指的是董小凡二次高调增持，邮件上道：我为能有你这样的盟友而感到高兴，为此，我决定将送给你们一份大礼。收礼的时间为五月十八号，注意配合。

    五月十八？

    这不正是迈克尔与艾米小姐订婚的日子么？两人心头猛地一跳，这个家伙要干嘛？

    “马上回复他，如何配合？”

    何萧萧点点头，发了封邮件过去。对方没有回应了。

    五月十八号？他想干嘛？

    五月十八，董小凡也应邀参加对方的订婚仪式，她跟何萧萧商量道：那天我去参加他们的订婚仪式，你在家里主持大局。

    我想对方还不至于搞恐怖袭击，可能跟我们的目的一样，做空英菲特的股票。

    但是两人百思不得期解的是，从现在的股本占有率来看，自己拥在几近百分之三十的股分，而英菲特在这段时间里，慢慢地释放出一部分股票，他们手里拥有的还有百分之五十几。也就是说，整个市场里仅仅只有百分之十几的股份在散户和其他机构手中。

    对方凭什么做空英菲特？

    何萧萧有些不死心地再发了一个邮件，你想做空英菲特？

    没想到招来的是对方一个狂妄大笑的表情，这个表情有点鄙夷的味道。然后对方喷出一句令人吐血的话：你们的胃口太小了！

    两人惊愕了半晌，做空英菲特居然还说胃口太小？

    那可是世界上数一数二的大公司，石油行业的龙头，三百亿盘子的上市企业啊！

    何萧萧回了一句，不要风头出尽，误了卿卿性命！

    结果对方看不懂这句话，什么意思？

    中文博大精深，如黄河之水滔滔不绝，又岂是你们这些外夷能懂的？两个女孩子相视一笑，也不理他了。

    由此确定，对方的的确确是一个外国人。

    但是这神秘人的身份，两人总难确定，似乔治又不象，因为董小凡刚刚从乔治那里回来，而乔治对此事似乎完全不知。

    十八号如约而至，就象一美丽的女子，踏着轻盈的步子，款款来而。在很多人的眼睛，这一天是妖娆多姿。而且天的天气，也是阳光明媚，微风徐徐。

    迈克尔与艾米小姐的订婚仪式，在美丽的海边别墅里举行。庞大的花园，有如富丽堂皇的宫殿。

    鲜红的地毯上，迎面踏一个又一个光艳无比的嘉宾。能在英菲特邀请之列的无一不是海内外知名人士。有银行家，著名企业家，明星，政客……

    每一个人都在红地毯上，闪烁着光茫，尤其是那些富太太们，一个个争先恐后般展示自己的优越。这一场规模宏大的订婚晏，仿伸成了她们竞技的舞台。

    在这里，每个男人都能大饱眼福，尽情目睹这些胸前低得可以看见两点的性感女郎，也可以享受那种雪白大腿之间若隐若现的诱惑。还可以看到一些年轻漂亮的女孩子们，把光洁美丽的背给袒露出来。

    万花从中，总有一点红。

    就在众人一脸喜气洋洋，春风得意的喜庆之时，两位东方佳丽款款而来。她们的出现，立刻成了万众瞩目的焦点，一向以绅士自居的男人们，无不极力伸长了脖子，个子矮的踮起了脚跟。

    胖的占据一方，瘦的挤出人缝，哇噻——哦，天啦——从来只懂得欣赏西方女子豪放之美的他们，突然看到两个婉若仙子般的东方佳丽，两眼发直。董小凡一袭黑色的礼服，长裙飘逸，轻盈而灵动，有如刘亦非在神雕侠侣般的精彩。

    与她一道而来的温雅，也是一袭淡紫色的长裙，酥肩微露，高雅大方而贵气。两位佳人踏着红地毯，携手前来，在宽广无边的海洋背景下，就仿佛她们是从天而降，踏水而来。

    蓝天，碧水，佳人，俨然一幅人天共水一色的天然画卷。

    董小凡将头发高高盘起，有如神圣端庄的贵妇人。温雅将头发披在肩上，轻舞飞扬，两人的风格虽然迥然不同，但是同样精彩绝伦，明艳照人。

    一些在影视界风菲一时的明星也不过如此，看到镁光灯闪烁不停，惹得很多人既是妒忌又是羡慕。

    当大家得知，穿黑色礼服的东方女子，就是艾美嘉新任的接班人董小凡小姐，众人无不惊讶得目瞪口呆。以前很多人见识过了精明干练的吴姨，但是他们万万没有想到，象董小凡这种看似柔弱的女孩子，居然可以挺起一个如此庞大的上市公司，于是有人感叹，有人暗自羡慕不已。

    温雅是艾米的朋友，她的身份无法与董小凡相比，介绍的时候自然就一语带过。但是温雅的那种淡然，也让众人不忍多看了几眼。

    在这座占地几百亩的超级豪华别墅里，处处温馨，鸟语花香一片，大家其乐融融，一团和气。连世界首富微软的那个老头子比尔盖茨，霉国金融街的股神菲巴特，纽约州的州长等等，这些人都到亲自来了，可见婚晏的盛况，轰动一时。

    在这里最活跃的应该是媒体，董小凡和温雅，在人群中留意乔治那个该死的老头。虽然英菲特在背后与之明争暗斗，但是在这种场合之下，乔治应该会到，毕竟他也是上流社会议知名人物。

    果然，红地毯之尽头，一位留着金发的年轻男子，推着轮椅上的乔治缓缓而来。他正朝大家不断的挥挥手，表示谢意。

    董小凡看到乔治的时候，微微点了点头，乔治也朝她投来一许认同的目光。然后很多的政客，企业知名人士，纷纷上前与乔治打招呼。

    订婚晏要开始了，英菲特的老头子有些激动和兴奋的从别墅里出来。今天，他将要借着这个机会，向广大媒体和各届人士宣布一个天大的好消息！

    PS：今天三更完毕。

    今明两天，鲜花涨到八百，加更一万字！吼吼鲜花，拉起来吧！

    我去努力存稿！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

