
不一会儿，玉兰衣衫不整，头发凌乱地抱着一大堆罐头被带到了林教官面前。

“说，是谁派你来的？”

“是，是，是……”玉蓉看见林教官凶神恶煞般的面容，吓得说不出话来。

“不说是吧，不说就把你关起来，来人。”

“林教官，她叫玉蓉，是我们家的丫鬟。”陆昱霖从地上爬起来，连忙帮玉蓉澄清。

“一个丫鬟到军营重地来干什么？”

“我，我是来给我们家少爷送吃的。”

“送吃的？难道我们这儿没吃的？”

“我们家少爷回家说，你们这儿的伙食太差了，像猪食，我们家太太怕少爷吃不惯，叫我偷偷地送些罐头过来。”

“像猪食？陆昱霖，你还真是金贵，我知道你是西关大少，家里有的是钱，可你知道全中国有多少人吃不饱饭？有多少人吃了上顿没下顿？有多少人被活活饿死？你居然还嫌伙食差，我罚你今天一天不准吃饭，一个星期不准吃鱼肉荤腥，只准吃青菜豆腐汤。”

“啊？”玉蓉急了：“长官，这不行，这要把我们家少爷给饿昏的。”

“我就是要让他尝尝饿肚子的滋味，等他饿昏了，就知道这‘猪食‘是天下最好的美食了。你回去告诉你们家太太，兵营里没有什么少爷，只有士兵，只有铁打的汉子。”

“少爷，都是我害了你。”玉蓉呜呜地哭了起来。

“你回去吧。来人，把这些罐头给她包好，送这位姑娘出去。”

“把这些罐头留下。”一个声音传了过来。

林教官回头一看，是政治部的陈旭光陈主任。连忙敬了个军礼：“你好，陈主任。”

陈主任也回敬了一个军礼：“邦佐啊，你的教育很有力度，不过，这罐头就留下吧，当作学员们的慰问品。”

“是。”

玉蓉被两学生兵送出兵营，玉蓉依依不舍地一步三回头望着陆昱霖。

一天操练下来，饥肠辘辘的学员们狼吞虎咽，吃着被陆昱霖称之为猪食的饭菜，陆昱霖只能笔直地坐在那儿，看着大家伙风卷残云。他咽了咽口水，偷偷地把皮带收紧。

“饿了吧。”陈主任走了过来，拍了拍陆昱霖的肩。

“不饿。”陆昱霖挺了挺腰杆。

“真的不饿？”

“真的不饿。”

“嗯，不错，像个有血性的汉子。”陈主任拍了拍陆昱霖的肩膀，离开了饭桌。

晚上，饿得前胸贴后背的陆昱霖肚子里发出一阵阵咕噜咕噜的声音，翻来覆去睡不着，睡在下铺的谭敬廷悄悄地起身，把一个打开的牛肉罐头递给他。

“吃吧。”

陆昱霖感激地望着他。

“不用这么看着我，是你们家的罐头。”

“我们一起吃吧。”陆昱霖舀了一勺牛肉递给谭敬廷。

“不用了，我尝过了，味道真不错。”

“那我吃了？”

“快吃吧，别让教官发现。”

第二天吃午饭时，别的学员的饭碗里有肉有菜，陆昱霖的饭碗里只有青菜豆腐汤和一个馒头。晚饭也一样。

晚上，宿舍里熄灯了，谭敬廷悄悄地把一个纸包递给陆昱霖，陆昱霖打开一看，是一大块红烧肉。

“吃吧，训练量这么大，光喝汤怎么行？”

“你把你的那份给我了，那你吃什么？”

“我昨天吃过了。”

“谭大哥，你对我真好。”

“嘘，小声点，别让人听见。”

一个星期过去了，陆昱霖的惩戒解除了，林教官把满满的饭菜递给了他。陆昱霖接过饭菜，这曾经被他视为猪食的饭菜如今对他而言是香气扑鼻的美味珍馐。他终于可以和其他学员一样，正常进餐了，只见他狼吞虎咽把饭碗里的饭菜吃了个精光。

林教官把陆昱霖叫道办公室。

“报告。”

“进来。”

“报告教官，学员陆昱霖前来报到。”

“嗯，声音洪亮，中气很足，看来这一星期的青菜豆腐汤没白喝。怎么样，现在还觉得军校的伙食像猪食吗？”

“报告教官，军校的伙食很有营养，很美味。”

“能有这样的认识很不错，记住：一粥一饭，当思来处不易，半丝半缕，恒念物力维艰。”

“我一定时刻铭记教官的教诲。”

“好，回去吧。”

“是。”

陆昱霖离开教官办公室，朝宿舍走去，经过操场时，又听见布谷鸟叫，陆昱霖连忙警觉地朝围墙外看，果然，玉蓉的脑袋又出现在围墙上。

“少爷，少爷。”

陆昱霖连忙跑到围墙处：“玉蓉，你怎么又来了？小心被那只大黄狗发现。”

“没事的，我今天一大早就坐船过来了，还给那只大黄狗带了根肉骨头，它现在正在下面啃骨头呢。少爷，我又带了些罐头来了，接着。”

玉蓉把一个蓝皮包袱扔给了陆昱霖。

“玉蓉，你还想害死我，我都喝了一星期的青菜豆腐汤了，我现在一想起那汤的味道就想吐。”

“没关系的，我听太太说，老爷已经和陈主任打过电话，说是每个月都会免费提供军校两千只牛肉罐头。你们的那位林教官不会再找你麻烦了。”

“那你还冒险送罐头来干嘛？”

“我怕你们这儿人多，你分不到，所以我就特地带了些给你，里面还有金枪鱼，午餐肉，糖水菠萝，糖水桔子，还有你最爱吃的烧鹅，叉烧，腊肠。”

“玉蓉，你当我来这儿度假的？”

“反正我不能让那个凶神恶煞的林教官这么欺负你。”

“没人欺负我。”

“那他还罚你没饭吃？我想想都生气。”

“好了，好了，你快走吧，免得被人发现，我又受罚。”

“哎，那我走了，下星期我再送点过来。”玉蓉说完，从围墙上爬到那棵歪脖子树，再从树上跳下，一蹦一跳地走了。

陆昱霖把包裹塞在军装里，神色慌张地朝宿舍跑去。

“陆昱霖，站住。”林教官不知什么时候出现在陆昱霖的身后。

陆昱霖一脸绝望。

“立正。”

陆昱霖挺直身子，蓝皮包裹从军装里掉落下来，叮叮当当落了一地。

“陆昱霖啊，陆昱霖，你让我说你什么好，刚刚训导完，你又犯错。你是不是故意跟我作对？”

“报告教官，我真不是故意的，是我们家那丫头，没经我允许，自说自话给我送来的。”

“我怎么觉得，她不像你家丫鬟，倒像你家媳妇，心疼自己的相公，一而再，再而三地为你铤而走险。”

“教官，她真的是我们家丫鬟。”

“我不管她是谁，再让我看见，我一定轻饶不了她。你，就地做两百个俯卧撑。”

“是。”

烈日下，陆昱霖趴在地上做着俯卧撑。

“一，二，三，四……”林教官在旁边计数：“七十八……八十九……”

陆昱霖汗如雨下，军衣军裤都像是从水里捞出来的，两只胳膊又酸又涨。渐渐的，四周站满了围观的学员和教官。

“一百二”

“我不行了。”陆昱霖双手一软，趴在地上，喘着粗气。

“起来，继续！”林教官踢了陆昱霖一脚，陆昱霖用力撑起身子，双臂在不停颤抖着。

“一百二十一，一百二十二，一百二十三，一百二十四……”

陆昱霖眼前一黑，晕倒在地上。

“林教官，他晕过去了。”

“把他扶到宿舍里去。”林教官望了一眼躺在地上的陆昱霖，吩咐旁边的学员。

“我来。”谭敬廷从人群中挤了进来，背起陆昱霖朝宿舍跑去。

谭敬廷把陆昱霖放在自己床铺上，朝他脸上喷了一口水，陆昱霖苏醒过来。

“啊呀，我的妈呀，我的手快断了。”

“来，我来替你揉揉。你呀，可能是中暑了。”谭敬廷给陆昱霖按摩起来：“现在头还晕吗？”

“好多了，谢谢你，谭大哥。”

“来来来，大家都过来，林教官叫我把这些罐头给大家伙分了。”一个学员兴冲冲地跑进宿舍。

“来，高金明，这午餐肉罐头给你，马维民，这糖水桔子归你了，杨博仁，这菠萝罐头给你，这个金枪鱼罐头，谁要？”

“给我。”

“好嘞，接着。”

“这烧鹅……”

“杜学谦，别分了。”谭敬廷按住杜学谦的手：“你们也是，都好意思吃得下去，那个叫玉蓉的丫头来军校两次，小霖子就遭两次殃，不是被饿肚子，就是被罚做俯卧撑做到晕，你们倒好，他每次倒霉的时候，就成了你们享福的时候了，这合适吗？”

大家伙听谭敬廷这么一说，都觉得自己很惭愧，纷纷把分到的罐头又递了回去。

“弟兄们，我们以后都是要上战场杀敌的，生死一线间，我们一定要众志成城，同舟共济，不该幸灾乐祸，坐视不救。你们说，是吧？”

“谭兄说得对，我们这些学员以后都是生死弟兄，不应该为了蝇头小利而置兄弟而不顾。”

“说得好。”不知何时，陈主任出现在学员宿舍里：“我们黄埔军校生不应是一盘散沙，不能大难临头各自飞，我们应该精诚团结，齐心协力，同生共死。如果在战场上，靠单打独斗，孤军奋战，那是必败无疑啊！我们一定要牢记黄埔军校的校训：亲爱精诚。”

“我们一定谨记校训。”

陈主任来到陆昱霖面前：“怎么样，身体没问题吧。”

陆昱霖连忙坐起：“没问题，陈主任，我休息一下就好。”

“好，剩下的七十六个俯卧撑，你明天还给林教官。”

“是。”

“陈主任，这都做晕过去了，还做呀？”杜学谦连忙过来向陈主任求情。

“军令如山，我们身为革命军人，当以服从命令为天职，林教官没有更改命令，那么这两百个俯卧撑就一定要完成。军中无戏言。”

大家伙都感受到了陈主任话语的分量，也明白了身为军人的职责。

军事训练如火如荼地进行着，体能，地形，战术，射击，投弹，格斗，泅渡，通信，爆破，炮击，驾驶，救护，潜伏，破袭等科目有条不紊地推进着。

经过一年的训练，陆昱霖已经壮实了不少，从一个手无缚鸡之力的白面书生蜕变成行动敏捷，思维清晰，雷厉风行，智勇双全的神枪手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374326"  chaptername="第四章  罐头风波">加入书签</a>
</div>
