    仙墓之中。

    林夕再一次踏足这片熟悉的地方。

    他从灵界通过那可怕的通道再一次回到文心界。

    仙墓就像是一个中转站。

    因为两界格格不入，如果强行打通空间通道，势必会造成两界的交融，然后“弱小”的文心界在灵界的倾轧下化作粉碎。

    所以仙墓的意义便是平衡。

    仙墓拥有着很多的秘密，绝对不仅仅是一位圣人的葬身之地那么简单，这里存在着很多古老的遗迹。而且疆域辽阔，还有很多未知区域完全没有探索。

    这同样是文心会近些年来修仙文明越发昌盛的原因之一。

    不过林夕没有兴趣再探索仙墓。

    有这时间还不如去探索灵界。、

    他身边跟着黑手。

    当林夕让黑手跟来的时候，黑手倒是没表示反对，虽说拥有了独立意志，但他一直没迷惘，没有找到属于自己的价值。

    对于曾经的主人林夕，黑手总是会下意识去遵从对方的指使。

    “来吧，黑手，带你去见一个人。”林夕笑着说道。

    黑手点了点头，跟了上去。

    很快林夕二人来到了一座巨大的仙山前，仙山孤寂且壮阔，霞光弥漫，雾气朦胧，只不过少了几分生机。

    “为什么，来这。”黑手不解。

    他现在说话交流倒是越来越流畅了。

    但话还是不多。

    林夕笑了笑：“准备给你讲个故事。”

    于是黑手静静的等待着林夕的故事。

    故事是这样的。

    曾经有个资质不佳的青云宗外门弟子，他修炼不成却醉心于傀儡之道，此乃阵法中的支末小道，名门大派很少有人会浪费时间研习。

    但这个无名小卒在傀儡方面的天赋却非常了不得，制作出了无数精良令人赞叹的傀儡。

    他一直有一个梦想。

    自己修炼不行，那就制造一个活的傀儡来代替他完成修仙的梦想。

    于是他日以继夜的研究，尝试，但一直没能成功。

    终于在某一天，遇上一个不差钱的贵人，得到了大批灵石资助，他终于能够放开手脚，用合适珍贵的材料完成内心的计划。

    于是在某一个深夜，他制作了一具独一无二的傀儡。

    并且献祭自身的血肉灵魂，为其赋予了灵。

    然后，引来了惊天动地的雷劫。

    故事很短。

    却足够壮阔。

    将自己的信念贯彻到底，并且将自己的一生都奉献在了所追求的道路上。

    听完这个故事，黑手良久不曾言语。

    因为这是他从未听过的故事。

    “就是我？”黑手问道。

    林夕点了点头：“是的，如果按照人伦纲常来看，他创造了你，所以他应该算是你的父亲。”

    父亲。

    这两个字让黑手心中泛起了别样的涟漪。

    这是他从未有过的感觉。

    仿佛......是某种归属感。

    他不再是天地间孤零零的生命。

    “不过他倒是没死透，留下了些残魂，恰好这座仙山经历无尽的岁月，明明具备一切诞生灵智的条件，却没有成功，所以他就入主仙山了。现在的他，可以说算是一位山神。”林夕说道。

    黑手看向仙山，沉默以对，不知道接下来应该做些什么。

    “他掌控不了身体，大部分时间都在沉睡，所有现在不理会我们也是正常情况。”林夕笑着说道。

    黑手点了点头。

    林夕看向仙山，无言的摇了摇手，似乎在打招呼。

    老郑啊，你看到了吧。

    你炼制的傀儡已经彻底成功了。

    这次带他来见见你，也算我没辜负你的期望吧？

    “好了，走吧。”在仙山前站了一会儿，林夕选择离去，黑手紧随其后，只是有些不自然的朝仙山摆了摆手。

    像是在道别。

    ......

    ......

    临仙阁乃是青云宗三阁之一。

    地位超然。

    自从老阁主仙逝之后，就一直没有人有资格担任阁主，因为老一辈的青云修士，要么飞升，要么陨落，年轻一辈很难服众。

    所以阁主之位一直悬空着，直到前几年，年青一代佼佼者凌霄突破至合体境界，这才暂代阁主一职。

    当然整个青云宗都知道。

    凌霄可是曾经和宗主大人齐名的厉害修士。

    名声与实力绝对是够的。

    真正出任阁主之位也是板上钉钉的事情。

    不仅仅是青云宗如此，其实文心会那些大宗门基本都这样，随着天地骤变，悟道变得更加简单。

    厉害的老家伙要么飞升了，要么必死关等待飞升的契机，几乎都不怎么管事了。

    所以大势力的高层大多都是年轻一辈的修士了。

    凌霄一如既往，身披银甲如同征战沙场的将军，目光锐利，好似锋芒毕露的银龙枪，除了更加沉稳了之外，风采依旧。

    此刻临仙阁外足足有数百位修士聚集过来。

    这些都是青云宗的修士，而且境界都在元婴以上。

    还有部分或在外界游历，又或闭关修行，暂时没办法到场。

    但这数量也已经相当惊人了。

    众人聚集已经有一段时间了，但没人露出不耐的表情，因为他们知道是副宗主大人派人通知他们来此地等待的。

    “这林夕，想搞什么鬼。”凌霄微微皱眉，感到疑惑。

    什么事情需要让大家都聚集过来。

    他低声询问旋云殿的真传弟子，但也没能得到什么有用的答案。

    这时，远处一道白光闪烁而来。

    正是林夕。

    不过气息浑厚温和，显然是分身。

    “林夕你搞什么鬼，把我们喊来做什么。”凌霄没好气的喊道。

    林夕笑着说道：“凌霄师兄好久没见，怎么性子还是这么着急。”

    两人也算是旧相识了。

    敢进青云宗没多久就有过接触。

    “哼，我现在是代阁主，你们一大群人在临仙阁前闹闹哄哄的，我当然是要管的。”凌霄哼了一声。

    林夕笑道：“这次可是有好事要与大家分享，可不是故意消遣大家的。”

    众人齐齐看向林夕。

    大部分人眼中都是困惑。

    “好了，大家先跟我来吧。”林夕也不解释：“到了之后你们就知道了。”

    说罢林夕往自己开辟山谷的那座灵峰飞去。

    众人不明所以只好跟了上去。

    数百道遁光从青云宗掠过，浩浩荡荡，非常壮观，这让不少弟子纷纷抬头瞻仰前辈的英姿。

    很快众人来到了灵峰之前。

    而另一位气息更加凌厉张扬的林夕从山谷中走出，手捧古朴铜壶，脸上露出的是很满意的笑容。

    大家都知道副宗主有一具分身，所以倒也不奇怪。

    “来这里做什么？”凌霄不解：“这不就是一座普通的山峰吗，灵气不佳，都没什么弟子选择。”

    林夕做了个请的动作，笑道：“大家进去看看就知道了。”

