    第1章 奇怪的武师

    幻宇大陆，昊川王国，昊川历9538年。

    王国东北部的一个小山村里。

    村子隶属泰丰城黄桦镇，名字不甚响亮，叫做青禾村。

    村子不大，约有二三百口人，主要靠种田为生。这里物资贫乏，且常常受到山中野兽的滋扰。

    村子中间，一圈篱笆围绕着一座干净院落。

    院里摆放了索套、长矛之类物事，柱子上还悬着弓箭与网绳。最引人注意的，是院子中央竖扯着一块黄灿灿虎皮，摄人心魄。

    虎皮下方，一个武师打扮的男子，翘着二郎腿倚在藤椅中。

    他左手攥一个泥壶，右手两指拈着唇边的八字胡。干瘦的脸上，绿豆般的眼睛不时闪烁出几许精光。

    男子前方，七八个小孩歪歪扭扭地扎着马步，男子的小眼睛不时从他们身上扫过，滴溜溜打转。

    这人是青禾村中的猎户，名叫李丰，前段时间赤手空拳打死一只老虎，声势大振。

    村民们惊叹村里竟隐藏着一位能人，纷纷将孩子送来学艺，李丰于是顺势改行教拳。

    “看他那个懒汉样子，肯定又在打什么坏主意！”

    队伍中个子最高的男孩小声嘀咕道。

    男孩一身粗布短衣，看上去约摸十一二岁，忿忿的小脸上倒有几分英气。

    “小山哥哥，好好练，小心他告状。”

    男孩一旁穿红衣服的小女孩甜甜叮咛道。

    女孩儿看上去只有七八岁，头顶梳两个小小的发髻，红扑扑的脸蛋很是可爱。

    “小花同学，你妈妈上次送来的糍粑味道不错，明天再拿些过来。”

    李丰颐气指使道。

    “好的。”

    红衣服女孩儿应道。

    说完给一旁正在撇嘴的岳小山扮个鬼脸。

    “还有，二牛啊，你爸爸今天从镇子里回来了吧？一会儿别忘了把墙角的山猪肉拿回去让他卤一下。”

    李丰自顾自地说着。

    “是，师傅。”叫二牛的男孩一脸憨相。

    “好了，今天就到这里吧。明天该交学费了，大家回家记得和爸爸妈妈说。”李丰摆手道。

    岳小山拍了拍手，转身嘟囔：“你倒挺会吃。”

    却被李丰听个正着。

    “岳小山，你说什么？别忘了你已经欠两个月学费了，要不是看在街坊邻居的份儿上，早就不让你来上课了。”李丰怒道。

    “好啊，明天我就不来了。”岳小山小脸上满是倔强。

    小花拉拉他的袖子，道：“小山哥哥，你不来我也不来了，明天我们去抓蝴蝶。”

    “干什么啊？这么不求上进。蝴蝶有什么好抓的，我可是会抓大老虎呦。”李丰瞬间换上一副和颜悦色的表情。

    心中暗想，这个岳小山，真不像话，小小年纪还挺横。要不是他妈妈针线活儿做的好，早就赶他走了。上次穿新衣服去张大买卖家买盐巴，他女儿红红一个劲冲我笑。得让她多做两件，说不准年底能把红红讨回来当老婆，那样买个针头巴脑，张大买卖还能要钱？

    “李师傅，请问你什么时候带我们去打老虎啊？”一提到老虎，岳小山来了兴致。

    男孩子天生爱冒险。

    并且，他还有一个私心。

    上次在河边玩，亲眼看见李丰被一头乱窜的獐子顶得翻了几个跟头。以他的身板，怎么打得过老虎？

    走了一半的小朋友全都转过身，充满期待地看着李丰。

    李丰咽了一口唾沫。

    “你们这么上进，我当然高兴。明天一早到我家集合，带上干粮，糍粑和卤肉也带上。不用我交待大家知道怎么跟爸爸妈妈说吧？”

    “知——道。”小朋友们纷纷应和。

    “好。”

    李丰心想，明天随便带他们去山坡上转一圈，看看前两天下的套子套着兔子没。

    类似的情况有过两次，大人们种田忙，有人帮着看孩子倒也心轻。

    只是要说去打老虎恐怕没人敢让孩子跟着。

    “唉，又是老一套，没劲。”

    岳小山鼓了鼓腮帮子出门去了。

    他没有回家，而是拐到了张大买卖家。

    “张大伯，你上次说的能把老虎引出来的药水是不是真的？”岳小山一脸好奇问道。

    五短身材红光满面的张大伯正在收拾他的小杂货铺。

    岳小山知道，张大伯最得意的就是这个杂货铺。这里不仅有他从黄桦镇批发来的各种日常用品，还有他走南闯北搜集的各种稀奇古怪的玩意，可谓奇货可居。

    譬如前段时间他不知从哪里得来一瓶“钓老虎饵”。

    “当然是真的。小山啊，我跟你说，你张大伯可不是吹牛，我敢打赌，这个村子里啊就数我见的世面多啦！”

    张大伯凑近道：“你知道吗？现在镇上的孩子，都在看一种小纸书，上面画了好多小人儿，可有趣啦！”

    “是吗，那上面画的什么啊？”岳小山好奇道。

    “可多啦。有拿着宝剑的侠士打三只脑袋的狗，还有会吐火的山鸡，精彩得很！就是价钱贵了些，不然我买回来让你也瞧瞧。”张大伯一向喜欢岳小山，尤其他围着自己问东问西。

    岳小山静静听完，问道：“张大伯，那个药水多少钱?你卖给我吧。”

    “你要那个干什么？那东西我本来打算卖给李猎户的，李猎户那张虎皮，镇上的皮毛商出五个银币他都不卖。要是把这东西给他，少说能卖三十个铜币呢！”张大伯伸出三根手指，一脸精明。

    昊川王国的货币用金银铜制成，一枚银币抵一百枚铜币，十枚银币抵一枚金币。

    “张大伯，把它卖给我吧。”岳小山央求道。

    看他一脸认真的样子，张大买卖心想，这孩子难道想拿它送给李丰当礼物？

    听说他现在在学拳。也好，就帮一帮他。

    “好吧小山，不过你张大伯从来不做折本的买卖，你有多少钱呢？”

    “我只有十个铜币。”

    岳小山从兜里掏出一小把铜币。

    这十个铜币是妈妈给他用来做学费的，他没舍得交。李丰身上穿的黑色武师服是妈妈花两个晚上做出来的，他原本不想学那些看起来没用的把式，但也不想让父母生气，索性把钱藏了起来。

    “好吧，那张大伯就少赚些，卖给你了！”

    张大伯将一个小瓷瓶交到岳小山手中，叮嘱道：“记得用的时候再打开，别蒸发了。”

    这个钓老虎饵其实是他花了十五个铜币才从镇子上炼金小店买的。

    “谢谢张大伯。”

    岳小山接过小瓷瓶开心地回家了。

    当晚，他做了一个梦。

    梦见李丰被一头野猪追得满山跑，裤子都跑掉了。

    次日，岳小山揉着惺忪的睡眼从屋里出来。

    “小山这么早就起床了，快洗手吃早饭吧。”妈妈的声音里充满宠溺。

    “儿子，昨晚做了什么好梦，都笑出声了。”爸爸慈爱问道，将碟子里唯一一块煎蛋夹了大半放到儿子碗里。

    “我梦到李丰老师了，他……他教我们练功。”岳小山边吃边说道。

    “多喝点粥。”

    妈妈摸了摸岳小山的头，和爸爸会心地笑了。

    “我出去了。”

    准备下地的爸爸妈妈看岳小山一溜风似的跑出院子，微笑着摇摇头。

    这孩子。

    迎着朝阳，青禾村春游小队出发了。

    (本章完)

