    第577章 就算开了挂，想跑还是跑不掉的

    流光八方血神遁法果然不愧是准天级功法，要不是施展这门功法需要燃烧精血和神魂，这门功法妥妥的便是真正的天级功法了。

    西门刑天跑得很快，他不断的燃烧着自己的精血和神魂之力。

    没多久他便跑到一个连他自己的都不知道的所在。他不敢停下来，他已经被君不器给吓怕了。他可不敢留下来。

    西门刑天本尊果然没安好心。流光八方血神遁法快则快，就是太耗生命了。

    要不然灭世之劫吊炸天进了他的识海，不断的为西门刑天的分身补充神魂之力和不断燃烧的精血，他西门刑天区区一个分身恐怕早就跑得灰飞烟灭了。

    西门刑天分身对于本体的谨慎和狠辣有了一个更加深刻的认识，这家伙还真不是东西，对于自己有着绝对掌控之力的分身都不放过。

    这他祖婆婆的是人干的事情吗？传给自己的流光八方血神遁法居然都是要燃烧神魂的。自己只是一个小小分身而已，神魂之力虽然不低，但是比起本来来说就是九牛一毛。更何况自己哪里有太多的神魂来燃烧的。

    本体若是用用，这门遁法应该还算是可以的。毕竟本体的神魂之力十分强大，已经达到近乎不死的境地。只要他不作死遇到远超他力量的存在还主动送上门去找死，那他的神魂便能做到真的不死。就算是只剩下小部分神魂他也能过存活下来。

    可是要让西门刑天的分身使用这们遁法就跟燃烧蜡烛差不多，那是燃烧一点就少一点的。更关键的是，他自己燃烧神魂之后还会自我感觉良好，根本就察觉不到自己已经被燃烧了部分。

    “可以停下来了！”西门刑天识海之中的灭世之劫吊炸天已经快要受不了了。他要不是要始终保持着超然物外的高手形象，他早就哭爹骂娘了。

    这西门刑天的分身还真不是东西。仗着自己给他补全神魂，充盈神魂之力，居然毫不节制。

    这是儿卖爷田不心疼是不是啊？老子可是受到重创的灭世之劫，又不是灭世劫王，近乎不死不灭，哪里做得到金枪不倒、雄风不减！

    都跑出去多远了，就算是逛窑子也要休息一下才是啊。

    灭世之劫怨气沸腾，他恨不能掐死这个败家子。

    “不急！我们还得再跑！跑远一点才能觉得安全一点。你也不用担心，我现在精神特别好，这有可能是有史以来施展流光八方血神遁法最畅快的一次。我现在越跑越精神，你根本就用不着担心我。”西门刑天用意念跟处于识海之中的灭世之劫沟通。

    担心你？老子是担心你吗？老子这是在担心我自己好不好？你要在这样下去，老子不至于马上就死掉了，但是恐怕会跟你这个垃圾体质绑定在一起，永远都别想离开你了。

    你倒是想得美？老子可是精贵无比、地位尊崇的灭世之劫，怎么可能跟你一个凡夫俗子的分身绑定在了一起？

    真是龙游浅滩遭虾戏、虎落平阳被犬欺。要是自己全身实力还在，哪里会沦落到现在这个境地？

    “你再这样跑下去，恐怕会遇到更大的麻烦！这遁法闹出的动静也太大了吧。你也不好好想想，这是哪里啊？高手这么多，真要大摇大摆甚至敲锣打鼓的进了那位强者的领地，不小心得罪了人家，恐怕就得竖着进去、横着出来了。”灭世之劫说道。他开始了空手套白狼，极力发挥自己的口遁优势，想要凭借自己的三寸不烂之舌，先把这个爱跑的家伙给忽悠瘸了。

    “强者哪里有这么多，我们不会这么倒霉，出来就遇到高手了吧？”西门刑天分身说道。

    他是跑开心了。随着他不断的奔跑，西门刑天不但不觉得累，反而觉得一股神奇的力量不断的滋润着自己的神魂。

    灭世之劫消耗神魂为西门刑天分身补全神魂，这西门刑天能不感到兴奋喜悦才是怪事呢。

    “流光八方血神遁法？这股邪恶的气息究竟是什么？”就在西门刑天施展遁法逃跑的时候，他和识海之中的吊炸天都听到了一声惊疑不定的声音。

    这下可别把西门刑天和灭世之劫吊炸天给吓了一跳。

    该不会是乌鸦嘴开光了，说什么就是什么啊。难道自己已经被某个高手给截住了？

    西门刑天和吊炸天都很默契看，他们都想撒腿就跑。吊炸天很是给力的为西门刑天提供神魂之力，而西门刑天的分身感到十分爽快，他感觉自己有着源源不断的动力来施展流光八方血神遁法。

    可是西门刑天没跑出去多远，就发现自己根本就跑不动了。整个空间似乎都被某种无比强大的力场给禁锢住了。

    而站在他正前方的是一个看上去邋里邋遢的男子。

    (本章完)

