    “通知下去，南州，云州，林州，华州，同洲，三日后同时夺城！”

    听到上方那年轻女子的声音，吴闯不由的打了一个哆嗦。

    南州都督带领着五州的守军前脚刚走，后脚就被人盯上了州城，若是城门打开，州城内剩下的那些残兵，自己带领几百兄弟就能横扫了，更别说还有这么多厉害的人在……

    这两万人打沧州要是打胜了还好，若是战败，可是连家都回不来了……

    没有粮草，前不能进家门，后又有追兵，只有全军覆没这一条路。

    听这位大姐头的意思，想必云州、林州、华州……，这五州周围的中小势力，也被他们控制住了，这次一夺就是五州，武国境内，数十道烟尘，可还没有哪一路反王，能同时占据五州之地……

    他很快就从震惊中回过神来，大声道：“我马上去安排！”

    说完便快步离开，召集起这么多兄弟，原想着只是小打小闹，趁乱打劫，没想到这次居然玩的这么大，心中还有些激动和期待……

    那些人去攻打端蓉公主，鹬蚌相争，他们就做那得利的渔翁……

    白素从外面走进来，看着柳二小姐，问道：“盟主，这次有两万人强攻沧州，景王他们应付得过来吗？”

    柳二小姐站起身，说道：“就算是他们有二十万人，只要他说能应付过来，那便能应付过来。”

    白素看着她，嘴唇动了动，不再说什么了。

    盟主对景王，总是有一种没有理由的信心。

    她心中暗自叹了口气，当女人喜欢一个男人的时候，就会失去判断力，觉得他做什么都是对的，连盟主这样的奇女子，都不能免俗。

    她习惯性的挺了挺胸口，感受到那一丝压迫和束缚，觉得景王很多时候，还是能值得信任的……

    ……

    南州与林州、同州等地，同属武国西北，为中下之州，百姓生活贫苦困顿，这其中，又以沧州为最。

    沧州位于武国最西北，距离混乱之地最近，曾经是武国最乱，最穷的地方，但那只是曾经。

    今非昔比，沧州如今的情形，其余各州的百姓，这些日子也听到了一些。

    沧州附近的乱匪，已经被端蓉公主清除一空，百姓不再遭受匪患的困扰。

    沧州城内那些为祸百姓的富族，也都被逐一肃清，各县府衙被彻底的清洗了一番，百姓若有冤情，可随时申诉。

    此外，端蓉公主还为那些贫苦的百姓提供了做工的机会，减免了赋税，若是有人自愿入伍，还能获得一笔丰厚的补偿，真正的做到了一人从军，全家不饿……

    反观他们，哪怕是躲在州城之中，也要时常遭受到氓流恶霸的欺负，若是住在州城之外，更是朝不保夕，能多活一天，便算是赚了一天。

    贫苦百姓不仅要遭受富家大族的欺辱，官府的税制，也格外的严厉，每隔几日，便会有额外的由头向百姓征税，百姓苦不堪言，却也无处诉说……

    早在前两年，端蓉公主占据沧州的时候，他们就羡慕沧州百姓的日子，时隔两年，端蓉公主卷土重来，他们的生活，便更加比不上沧州百姓了。

    这一次都督大人率领两万兵将，强攻蜀州，虽不知道结果会如何，但不少百姓的心里，甚至期盼着他们大败，端蓉公主陈胜追击，入主南州林州，也比他们现在过的日子要强上十倍百倍。

    是夜，南州府城，东城门。

    “你们几个，都给我打起精神来，刺史大人有令，这几日若是出了差错，小心你们的脑袋！”一名校尉巡防路过城门口的时候，对一队守卫叮嘱了两句，这才转身离去。

    一名守卫撇了撇嘴，嘀咕道：“凶什么凶，还不是把自己的妹妹嫁给都督做了第七房小妾，才得来这么一个位置，小人得志……”

    身旁一人提醒道：“小点声，被他听到了，你吃不了兜着走。”

    “已经几个月没有发饷了，家里都快揭不开锅，这种日子，什么时候才是个头啊……”那名守卫靠在墙上，打了一个哈欠，又叹口气，说道：“我倒是希望，公主殿下能打进来，昨天听外边的人说，跟着公主当兵，马上就有银子拿，一两银子，省吃俭用，能保家人大半年饿不死啊……”

    身旁那人沉默了片刻，问道：“你真的想跟着公主殿下干？”

    那守卫摇了摇头，说道：“哎，可惜我们命不好，不在沧州，没机会……”

    咚------咚，咚！

    远处传来打更的声音，一慢两快，响了三声。

    “三更天了……”身旁那人听到更声响起，转过头，对他咧嘴一笑，问道：“你想在公主手下当兵吗？”

    ……

    三更天，已是子时，南州城内，除了更夫和偶尔路过巡逻的将士之外，大多数人，都进入了睡梦之中。

    无数道人影，悄无声息的出现在了东城门外。

    吴闯看着为首的一个光头汉子敲了敲城门，就像是敲自己的家门一样，嘴角不由的抽了抽。

    这是城门，城门如果能这么容易的敲开，修建这么厚，这么坚固的城墙还有何用？

    然而他的表情下一刻就凝固在了脸上。

    在那光头敲门之后，南州城的城门，居然真的打开一条缝，并且越开越大。

    同一时间，云州，林州，华州，同洲，五州城门，同时大开。

    无数道人影从城外涌入，直奔城内的各处官衙。

    于此同时，已经行军三天的五州联军，大营驻地，忽然传来杂乱的脚步与厉呵之声。

    “着火了，粮草着火了！”

    “敌袭，有敌袭！”

    “迎敌，快迎敌！”

    “先救火，先救粮草！”

    ……

    大营之中，一片嘈乱，距离大营数里之外的某处林间，一名青年看了看前方的老者，摇了摇头，遗憾道：“可惜找不到他们主帅的营帐，要不然，徐老出手，这场仗，也就不用打了……”

    身旁一人看了看他，说道：“他们的主帅可没有那么蠢，把营帐设在你能找到的地方，殿下早说过了，我们的任务就是烧毁他们的粮草，完成任务，回去交差就行，别再出什么幺蛾子了……”

    “哎，不管了，搞定收工……”

    十余名天榜高手，很快便消失在了密林中。

    后方大营之内，一名身穿普通甲衣的男子面色阴沉，问道：“还剩下多少？”

    一名将领半跪在地，抬头看了看他，吞咽了一口唾沫，说道：“他们用的是火油，粮草被烧了大半，救下来的，大概只够全军将士吃半天的……”

    那男子拳头紧握，咬牙道：“沧州之外，坚壁清野，这里距离沧州还有两日的路程，最快也要一日，粮食只够吃半天的，你告诉我，这场仗，应该怎么打？”

    那将领想了想，低声道：“若是让人回去运送粮草，一来一回，最快也要四日，若是紧急行军，一日便能抵达沧州，这些粮食省着一点，足够支撑两日，如若我们能够一鼓作气，拿下沧州，便有足够的粮食……”

    中年男子冷声道：“若是不能一鼓作气呢？”

    那将领沉声道：“将军，沧州与我们兵力悬殊，定能迅速击破，此时若是回城，唯恐士气大损，大不利啊……”

    中年男子想了想，片刻后，低声道：“为防万一，遣两千人回去运送粮草，随我一鼓作气，强攻沧州！”