
　　新世界的海贼团可不少，除了四皇是新世界的霸主，被众多海贼认为是‘海上皇帝’之外，下面的选手们，可都不弱。

　　毕竟能在四皇的笼罩下站稳脚跟的，没一个好相与的。

　　十六亿的海贼，那无论在哪里，都是大海贼。

　　这些站稳脚跟的，可不是单纯的冒险旅游，至少是在新世界经营了至少十年往上的时间，才有了这份成果。

　　独角海贼团就是其中之一，其势力庞大，占据十数个岛屿，辐射周边两个国家，全都用上了他的旗帜。

　　克洛这次要接触的，就是打入了这个独角海贼团内部的一个卧底，那是一个五年以上的海军卧底，是那个独角海贼团中的一名战斗小队小队长，同时也是附近区域的‘Sword’小分队，代号‘独角’的小分队的成员，队长是附近海军基地的一名基地长，克洛联系上了他，带着他一同去约定的地点，去评估那位成员的心性。

　　并且还要看一下当前危险度，如果心性没问题，但太过危险甚至随时会死的话，按照库洛先生的话，这可以特招回来，没必要在那杵着。

　　当然具体危险程度，得由克洛现在自己来判断。

　　“独角海贼团你们有什么了解吗？”

　　克洛将悬赏令收起来，头也不回的问着。

　　在他身后站着二人，一个是附近海军基地的基地长，本部上校。

　　还有一个有着方形长鼻子，戴着帽子的人双臂环抱，点头道：

　　“老朽知道一点，‘独角’奥菲是巨人族，天生就拥有强大的力量，而且还有魔人的血脉，他头上的独角就是证据，这家伙的霸气可以覆盖在坚硬的独角上，无坚不摧，他还有给外号叫‘要塞破坏者’，不管多坚硬的要塞都会被他给摧毁，曾经有过独自一人撞碎过海军要塞的事迹。”

　　“是很厉害啊...还有几个也要注意的。”

　　克洛叹了口气，又掏出了几张悬赏令，除了那个独角奥菲之外，他手下还有五个干部。

　　五张悬赏令，相貌各异，有男有女，其中一张就是女性，她的手臂伸出，上面站着一只老鹫。

　　‘鹫巫女’娜可鲁乌，悬赏金两亿三千七百万贝利。

　　第二张是一个头发上插着大量羽饰，持着一把大回旋镖，身上有大量色彩图案，像是原始岛屿的土著青年对着前方斜睨狞笑。

　　‘浪潮之涌’加尔福，悬赏金两亿四千四百万贝利。

　　第三张则是一位吃着上半身与脚，只穿着劲裤，有着狂乱长发的青年，这青年一手拿着一把有着三刃的回旋刃，武器上延伸着锁链，锁链被另一只手拿着。

　　‘凶杀刃’赫伯特，，悬赏金三亿八千五百万贝利。

　　第四张是一个红皮肤的菱形脑袋的男子，展露着一口白牙，那龇开的笑容占据了他半张脸，看起来滑稽却又狰狞。

　　‘机械之拳’柳生石虎，悬赏金四亿五千万贝利。

　　还有最后一张，是一个肌肉虬结的光头壮汉，穿着露出了一半胸膛与肩膀的僧衣，脖子上挂着巨大的佛珠，抱着一根有他一般粗的大石柱。

　　‘山鬼剑豪’王龙，悬赏金五亿一千九百万贝利！

　　听姓名，还是个是花之国人。

　　‘独角’奥菲旗下的五个大干部，一个比一个强，最强的居然高达五亿贝利。

　　这可不是新时代的所谓五亿那个层次，而是没有和世界政府产生多大交集，愣是在海贼与海军当中厮杀出来的赏金。

　　在这种海贼团下生存，可是非常不易的，想要上这种海贼团的船长之位，也不太可能。

　　终归到底，长剑海贼团才是这片大海的特例，没有个人风格，只有群体风格。

　　但是大海上的正常海贼，都有着强烈的个人风格，取代是取代不了的，而那种小海贼团，取代了也没什么用。

　　“哎...”

　　克洛揉了揉脑袋，叹了口气。

　　倒不是为这个所谓的‘独角’奥菲而头疼，而是头疼库洛先生传达的要求。

　　虽然报告已经发过去了，说出了不可取代海贼团的原因，但那毕竟是库洛先生的要求。

　　有可能的话...是不是做到比较好。

　　但不是对这个海贼团，这个海贼团的强度是完全不可能的。

　　十六亿的悬赏金什么概念？

　　Big·mom的最强的儿子卡塔库栗，也才十亿而已。

　　凯多手底下的三灾，炎灾与疫灾都是十三亿，不过炎灾高出几千万而已。

　　十六亿的海贼，那真的已经很强了。

　　“到了，中将。”

　　此时，身后的海军上校，也就是‘Sword’的‘独角’小队的队长，指着前方的一座如山脉一样的岛屿道：

　　“我们约的就是那里，山之群岛，这里现在正在战乱中，德雷斯罗萨赶走了盘踞这里的海贼团，但是当地的山地人不愿意投降，于是正在打仗。”

　　“德雷斯罗萨...”

　　克洛抿了抿嘴，他都不知道大卫怎么了，为什么又开始征服了，这家伙真不愧对大海上给他的‘征服王’名号。

　　军舰逐渐靠近这山之群岛，停靠在最前头的浅滩登录点。

　　一群人下来之后，那位海军上校展开地图，指着一个方位道：“约在了这个地方见面。”

　　借着地图的方位，众人先确定自己的方位，然后从目的地的方向看去，那个位置，怕是在群山之间。

　　“走吧。”

　　克洛叫了一声，就带着卡库与这海军上校往前走。

　　这种审核，人不能多，几个就够了，这个海军上校负责问，卡库负责评估，克洛自己负责决断。

　　很快就能确定这个海军的去留。M.23sk.com

　　是留下来继续当卧底，还是召回来去做海军，亦或是...被关押，或者被干掉。

　　见一面聊聊天就知道了。

　　不过多时，克洛他们按照着地图，来到了目标地点。

　　“就是这了，人还没来吗？”

　　海军上校看着地图，又看了看前方空无一人的地界，喃喃自语。

　　“不太对劲啊...”

　　卡库此时望着周围，说道：“你说呢，克洛中将。”

　　克洛推了下眼镜，镜片上闪过一道寒芒，表情逐渐凝重。

　　这地方是个平地，但是周围却是四面环山，被高山与山坡给包围着，能够走的道路只有他们来的那一条小道，还有前方的一条小道。

　　这地方，是挺适合秘密见面的，不会被人发现，但这是人提前来了的情况下。

　　但要是人没来，那这地方，也适合埋伏啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十八章 也适合埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 