    其实韩青青旳心意周煜文又怎么能不知道呢，前段时间周煜文的确想过和韩青青发展一下，只是后面的事情太多，和韩青青又有一段时间不联系，这样的想法就淡了。

    如今的周煜文已经是三个孩子的父亲，蒋婷也接受了周煜文花心的事实，周煜文挺满意现在的生活的，他承认自己很渣，更对不起蒋婷这些女孩。

    或许这些女孩们都有一些缺点，但是不得不说，人无完人，即使是这些女孩有一定的性格缺点，但是她们在普通人眼中始终是可望不可及的，周煜文很幸运能拥有她们，也不愿意再去伤害别的女孩。

    韩青青听了这话，眼眶一下子红了，周煜文这是明确的拒绝自己，可是那又怎么样呢，自己不在乎这些的。

    乔琳琳和苏浅浅都能接受，自己又有什么接受不了的？重要的是自己喜欢周煜文。

    就在韩青青要表明心意的时候，周小钰拉着自己的管家刘招娣跑了过来。

    “爸爸！我带你去看小兔子！”周小钰开心的说。

    韩青青立刻调整了一下状态，低下头不给周小钰看到自己眼圈发红的模样，周煜文也没在乎韩青青的情绪，笑着蹲下来抱过周小钰：“小钰，今天很晚了哦，明天看好不好？”

    “就看一眼嘛！”

    没办法，耐不住周小钰的央求，周煜文抱着她去兔笼看小兔子，周小钰在周煜文的怀里去看韩青青，朝着韩青青伸手道：“青青阿姨你也来！”

    韩青青勉强给了周小钰一个笑容，跟着一起过去。

    院子的角落有一个兔笼，只不过现在天黑了，小兔子早已经睡觉了，周小钰一定要给周煜文和韩青青看，周煜文说小兔子们都睡觉了，明天看吧。

    “不嘛, 给爸爸看！”

    “小钰, 要听话哦, 你想想，如果你正在睡觉别人打扰你，你会开心么？”周煜文难得板起脸来和周小钰说话。

    而周小钰却撅了噘嘴, 很是不开心。

    “乖啦，回去好不好？”周煜文在周小钰的小脸上亲了亲, 笑着说。

    “哼！”周小钰还是很不开心, 但是周煜文都这么说了, 只能跟着一起回去。

    此时天色已经全黑下来，蒋婷在家里泡了茶, 时间已经不早了，周小钰回来以后又是满院子跑的，出了一身的汗。

    回来以后蒋婷就让周小钰去洗澡, 让刘招娣去帮忙带一下。

    刘阿婆也是从小看着周小钰长大的, 所以两人并不生疏, 很快就去浴室洗澡了。

    蒋婷在家里泡了茶, 等周煜文回来以后三个人就在房子前面的小露台上喝茶，身处异国他乡, 院子里一片寂静。

    越过院子，是一片鏦鏦铮铮的树林，再往前面便是那热闹的长岛贵族区, 此时长岛的宴会已经开始。

    有人已经开始放烟花，一串又一串的烟花自长岛的别墅区升起, 然后在夜空中突然的绽放，因为离得太远, 并没有听见声音，但是这璀璨的烟花却是可以看到的。

    天气有点冷, 蒋婷披了一件小披风，给周煜文和韩青青倒了茶，然后自己也跟着坐下，感慨的说道：“在美国待了四年，偶尔就会在这里坐一坐，然后看着远方发呆。”

    周煜文挨着蒋婷坐着，伸手去握住蒋婷的小手：“是我不好, 辛苦了你四年。”

    蒋婷笑着摇头：“也就四年罢了，何况我并不孤独，还有小钰陪着我呢。”

    “我亏待你们娘俩。”

    看着两人在那边秀恩爱，韩青青表示很尴尬, 其实韩青青挺郁闷的，本来自己当宅女当的好好的，偏偏周煜文让她尝到了爱情的感觉，然后在韩青青对爱情充满向往的时候，周煜文却说对不起，你就当做是一场梦好了。

    这给谁都会郁闷。

    周煜文现在是一心渣男从良了，说就这么守着老婆孩子挺好，而韩青青听了越来越不开心，哦，那自己现在跟着过来不是笑话了？

    就在周煜文搂着蒋婷在那边继续说着甜言蜜语的时候，韩青青终于忍不住站了起来，尴尬的笑了笑说：“那个，你们继续坐着，我有点不舒服，我先进屋了。”

    说完，头也不回的离开了。

    “青青...”蒋婷起身去叫韩青青, 但是韩青青却是走的一点也不迟疑，直接跑了，她是怕再停留一下就忍不住眼泪会掉下来。

    等韩青青走了以后，蒋婷有些不满的看着周煜文：你是故意的吧？“

    周煜文一副听不懂的模样, 伸手牵住蒋婷的小手, 好奇的问：“怎么了？”

    看着周煜文装傻的样子，蒋婷更是气的不行，甩开周煜文的手道：“你别以为我不知道，你就是故意在她面前和我秀恩爱是吧？非要把青青弄哭你还开心？”

    听蒋婷这么说，周煜文也不藏着掖着了，叹了一口气道：“她早晚都要接受现实的，不然你还想怎么样？还想我和她发生点什么？你别忘了当初她爸爸是怎么羞辱你的。”

    蒋婷叹了一口气，重新坐到了周煜文面前，她说：“韩天正是韩天正，但是青青是个好女孩。”

    “那你什么意思？”周煜文看向蒋婷。

    蒋婷握住了周煜文的手，很认真的说：“老公，我可以看出来，青青是很喜欢的，反正你都把我和琳琳，浅浅都收了，那为什么不愿意再多一个呢？”

    “你把我当什么人了？”周煜文听了这话皱起了眉头，一脸不悦的看着蒋婷。

    “我，”蒋婷没想到周煜文的反应这么剧烈，她还以为周煜文会夸自己懂事呢，想了想，蒋婷还是继续说道：“青青的父亲是川蜀的首富，你。”

    “好了你别说了，青青再怎么说也是你的姐妹，你就这么想坑她？”蒋婷还没有说完，周煜文就打断了她继续说下去。

    甚至周煜文站了起来，背着蒋婷满脸不悦的说：“这种事以后不要提了，我就知道，你带青青过来没有什么好事，我也明确的告诉你，我和青青是不可能的，青青是个单纯的小姑娘，我不可能毁了人家一辈子。”

