    大概过了两个小时，苏乐在房间里喝茶，七酱在打游戏，白倩兰和刘蜻蜓在聊天。

    苏乐静静地喝着茶看着他俩聊天，也不知道这两个女人哪来的那么多的话，说了半个小时了都没说完。

    “蜻蜓，我觉得你出来之后真的活泼了很多，开朗了不少。”白倩兰一脸欣慰的表情。

    “没有啊。”刘蜻蜓笑道。

    “也是好事，南烬那个地方对你来说确实太压抑了。”白倩兰看着自己的侄女眼中满是笑意。

    以前在南烬的时候他们基本是不说话的，就算说话也是非常正式的那种，绝对不会像现在一样坐在一起笑的如此开心。

    忽然，门外传来一声呼喊！

    “师父！”

    苏乐脸上露出笑意，听这声音就知道是托尼他回来了。

    果然，托尼他那张黑脸出现在门口，身后还跟着其他几个人。

    “哥！”

    魏紫弦看到苏乐之后欢快的像一只小鹿一样朝着苏乐奔来。

    “好久不见！”苏乐笑着招呼着他们。

    几人非常自来熟的走到小楼里坐下。

    茉莉跟在最后面，笑吟吟的看着他们。

    “好久不见。”苏乐笑道。

    “嗯哼，你这次自己一个人怎么样？顺利吗？”茉莉坐下问道。

    “还不错，知道了不少事情，也有了许多想法。”

    “这次叫我们来，就是说这些的吧？”她笑道。

    “对！”

    苏乐点头。

    “好了！”苏乐一拍手：“现在人也都到齐了，我说一下这次的事情。”

    魏紫弦乖乖的坐下，托尼他站在苏乐身边，周琦此时也从外面走进来，他是最慢的哪一个，进来之后发现房间里的氛围不对，但是他很有眼色的找了个位置坐。

    看来他应该已经知道白倩兰已经来了，所以看到白倩兰的一瞬间没什么激动或者奇怪的反应。

    苏尔拉微微点头，然后说出了这段时间的事情。

    为了能让他们听明白，苏乐用视频和图文一起讲解的方法告诉众人他们即将面对的是什么和自己这段时间的猜想。

    “你是说，这是一个外星人干的？”魏紫弦的眼睛瞪得大大的看着苏乐，满脸写着不可思议。

    “对！”

    苏乐点头道：“就现在看来是。”

    “纠正一下，不是一个，很有可能是一群！”茉莉道。

    “所以，我姑姑......”

    刘蜻蜓看向白倩兰的胳膊，哪里被简单的包扎着。

    “那个就是里面被同化的人干的，而小三身体里那个箱子装的就是那个被同化的大祭司。”苏乐解释道。

    “所以，我们现在是要和一群外星人战斗？”托尼塔明显还不在状态，一脸蒙圈。

    同样蒙圈的还有周琦，他也是一脸呆滞的看着苏乐，明显对苏乐之前说的话还没有反应过来。

    “你，你.......”周琦指着苏乐喃喃自语。

    “没关系我可以给你们时间去适应，这个事情确实有些难以接受。”

    “我觉得没有那么多时间去适应了！”茉莉忽然道：“首先我们现在已知的信息是那个家伙或者说是那些家伙，他们对裂能免疫，对吧？换句话说这些裂能就是从他们研发出来的药剂中提取的，也就是裂能对他们是起不到作用的没错吧？”

    “暂时可以这么认为，但是这并没有经过完整的证实，谁也不知道是不是究竟是裂能没有用还是那几个裂能者的能力不足，但是七酱的分析是我们的裂能确实对他没有什么效果。”

    “那好，那裂能者无法对付他，我们可以说是失去了最大的依仗，毕竟地球上现在最强悍的战斗力就是裂能者了，如果我们失去了裂能者的话还有什么别的手段反制呢？谁来说说。”茉莉看向众人。

    “武装部队？”周琦道：“普通火器应该是对付他的吧，总不能脸普通的武器都无法伤害到他吧，那这也太扯了！”

    “可是问题来了，你的普通武器能伤害裂能者吗？可以，但是效果并不好，而这个家伙的实力绝对没是要在所有裂能者之上的，况且他们的科技要比地球人领先不知道多少年，这个中间的差距我们怎么弥补？我觉得他们既然来了就一定有准备，起码我们人类的武器是对付不了他们的。”

    茉莉头头是道的分析着，她说的也没错，既然这些人敢来地球就说明他们一定是有备而来的，地球的科技对他们来说真的什么都不算。

    “那怎么办？裂能者不管用，普通的武器也不是人家的对手，那要怎么反抗？总不能束手就擒吧？”周琦道。

    “就怕人家到时候连束手就擒的机会都不给你。”茉莉瞥了他一眼：“你没听苏乐说他们是怎么对待那个神族的，我估计地球人的下场也好不到哪里去。”

    周琦一想到那个神族最后的下场，不禁打了个冷战。

    “你们忽略了一个问题。”苏乐终于缓缓开口。

    众人都看向他。

    “首先我们不确定地球上还有没有他们的同伴，就是说谁也不知道是不是就只来了一个人，其次就算只来了一个，那他们既然能来一个男刀不能来更多？即便现在没有那以后呢？一旦他们开始实施计划，我觉得他们一定会朝地球投放部队。”

    众人纷纷点头，苏乐说的也很有道理。

    但是除了一个人。

    “不一定！”茉莉忽然到。

    “怎么？”

    “你们想想，如果他们具有大规模投放的能力的话，为什么还要大费周章的用这么几十年的功夫来改造地球？直接派一支军队来不就行了，地球能抵挡住那样的军队吗？我觉得不行，所以我觉得他们一定是受到了某种限制的，不然不可能偷偷摸摸计划这么多年。”

    “道理是这么个道理，但是就凭他一个人想要征服甚至消灭整个人类，他不觉得他太天真了吗？”刘蜻蜓问道。

    “当然不是一个人！”茉莉摇头。

    “那你刚才说.......”

    “你们都把他给忘了吗？”茉莉指着外面停着的小三若有所思道。

