    妖凰毕竟是魔君级数，全力催动凤凰魔火，化为数千百道赤浆，有一小半威力是为了逼退谷阳神，但大半威力都是冲着东皇宫而去，东皇宫虽然有两株神树佑护，仍旧被赤浆轰得震荡不休，犹如山崩地裂。

    许了正在指点门下的四个徒儿修炼，白秋练根本不用他指点，毕竟两人耳鬓厮磨，日日在一起，白家女孩儿可以时时询问，不用来凑这个热闹，忽然东皇宫大震，让他也大吃一惊，化为一道玄光飞上了天空。

    许了意识化入了东皇宫，立刻就看到宛如一轮魔日的妖凰，这头上古凤凰全身都在凤凰魔火笼罩之中，魔气凶横，跟东皇宫并列，就如天有二日一般。

    许了心头狂颤，暗暗叫道：“妖凰魔君不是被赤精真人师兄缠住，怎会忽然跑来东皇宫？”

    许了还来不及做些什么，妖凰已经双翅一拍，把围攻东皇宫的魔人大半焚尽，也不管这些人都是它的部众了。

    六头魔帅眼瞧主子如此兴奋，都不敢上去拦截，纷纷带了残存手下，退出了战斗。

    谷阳神被妖凰所阻，不得上去救援，但瞧得这六头魔帅退出了战圈，立刻催动了定玄镜变化，定住了一头魔帅，然后催动了五行混洞大擒拿法，把这头魔帅摄走。

    其余五头魔帅见到谷阳神这般厉害，都把麾下魔人摆开了阵势，各自催动魔气翻卷，一起围攻了上来。

    谷阳神可不是许了，他不但神通无量，修为浑厚，跟魔人作战的经验更是丰富无比，当年他也是一路厮杀，不知道杀了多少魔人，才得让法力境界层层突破，修炼到如今的地步。

    谷阳神根本不管这些魔帅，先是化为一根金针。刺入了魔气的最薄弱处，钻到了魔人大军之中，然后才又复催动了五行混洞大擒拿法，把这些魔人尽情摄走。

    没有了麾下魔人的支撑。五头魔帅也没有办法摆开阵势，谷阳神须臾间破去了魔人大阵，仗着玉鼎一脉的玄功变化，随手又把一头魔帅用五行混洞大擒拿法摄走。

    他摄走了这头魔帅，忽然就感应到一股气机跃动。不由得心头大喜，再展神威，跟四大魔帅恶斗了两三个小时，又复趁机击破了一支魔人大军，摄走了一头魔帅和数万魔人大军。

    至此剩下的三头魔帅已经拦不住谷阳神，被他接二连三的击破，也都用五行混洞大擒拿法摄走，谷阳神还凶性上来，把围攻东皇宫的数十只魔人大军，前后加起来已经超过一百六七十万的魔人。也都尽情扫荡。

    妖凰刚才还火急火燎，不舍自己手下被谷阳神杀害，此时却对手下不闻不问，就是一味的心思，想要打破东皇宫，但东皇宫守护的两株神树，就连玉鼎老祖都破不开，它急切间又如何能够？

    妖凰正不断催动凤凰魔火，想要破开东皇宫的时候，忽然觉察到一股奇异气机跃动。它扭头看去，却见谷阳神已经把它在附近的手下杀的干干净净，不由得生出怒气，正要用些手段。

    这个时候。谷阳神已经化为一只遮天蔽日的大手，狠狠的拍了下来。

    妖凰如何把谷阳神放在眼里？立刻就鸣叫一声，喷出了一团火焰，想要破去谷阳神的五行混洞大擒拿法，但它才喷出这团火焰，就感觉到身上犹如须弥山重压下来。全身魔气都生出了滞涩之意。

    妖凰催动了魔气，奋力一挣，本拟谷阳神不过是道人境界，绝对不能困住自己，但它挣扎了两次，却分毫不得动弹，这才心头一惊，鸣啸一声，怪叫道：“你怎的居然突破了境界？”

    谷阳神身上的气机，连续九转，然后就生出一股炸裂之意，几乎能颠倒天地，他高声喝道：“没错！我还是要多谢小师弟，赠我三垣五蕴丹方，让我炼出了三垣五蕴丹，修成了五行混洞大擒拿法。这五行混洞大擒拿法每摄取一头魔人，就能增长一分威力，我如今已经屠杀过千万魔人，又在混洞之中镇压了三十三头魔帅，再不能突破境界，岂不是太无能了吗？”

    谷阳神高喝一声，天崩地裂，全身气机先是一散，那是他体内的道脉尽数崩灭，然后有一道奇光冲霄，一股去假存真，逍遥大道的意境生出，居然在瞬息间就凝练了一道真脉出来。

    破道脉，凝真脉！

    谷阳神先破后立，从此就进军真人境界，虽然他才晋升，只有一条真脉，但在境界上却已经是跟四大魔君平起平坐，成为了玉鼎一脉第三位真人。

    妖凰心头恚怒无比，只想毁天灭地，杀了此人，它若能得到东皇宫，说不定就能突破一层境界，成为魔狱中史无前列的天魔，但谷阳神突破境界，绝对不会允许它夺取东皇宫，等若破灭了它的机缘。

    妖凰尖叫一声铺天盖地的魔火扫向了谷阳神，魔气灵气翻搅在一起，还在东皇宫内的许了，只觉得天地间一起灵机都归于湮灭，再也看不到任何东西，就只知道外面两人恶斗的天翻地覆，战斗惨烈的无以复加，层次也高到了自己无法理解的地步。

    许了暗暗庆幸，又复有几分兴奋，忖道：“没想到谷阳神师兄居然也突破了境界，晋升到了真人级数。我玉鼎一脉斗法之能天下无双，谷阳神师兄虽然才突破境界，必然不如妖凰魔力浑厚，但也未必就会输了。”

    若是谷阳神能够斗翻妖凰，不用一直都没现身的玉鼎老祖出手，他和赤精真人一起，就能灭杀其余的三大魔君。但谷阳神毕竟才得突破，妖凰成就魔君也不知多少年了，哪里是这般容易就被败杀？

    许了心底患得患失，拼命催动东皇宫，想要窥测这一场战斗，但真人和魔君级数的战斗，非是他一头妖王能窥测，就算有东皇宫为助，也还是没用。

    许了只觉得东皇宫外，天地开辟了一回又一回，日月灭了一次又一次，地水火风阴阳五行重新厘定了一遍还一遍，正觉得时间漫长，不知道这场战斗会持续到什么时候，忽然感觉到天地间骤然森寒，似乎所有的物质都被冻结……(未完待续。)

    
