    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    如今却完全不同了，林逸在空中，可以轻松加愉快的当着轰炸机。

    　　

    　　    林逸的笑声一直没停过，眼着下方的传送阵、岩石城市在粒子分解炸弹的轰炸下被分解一空化为乌有，那种满足感还真是没法。

    　　

    　　    岩石城市中的黑暗魔兽狼奔兔脱，从来没有见过粒子分解炸弹这种武器的黑暗魔兽直接慌得一批！

    　　

    　　    眼着整个城市都化为粒子变成虚无，根本毫无阻拦的可能，这些黑暗魔兽全都鬼哭狼嚎的哭丧起来，甚至没有谁再去注意上的林逸，。

    　　

    　　    林逸也没再去管那些黑暗魔兽，搞定岩石城市之后，就功成身退了。

    　　

    　　    “有什么发现吗？”

    　　

    　　    此刻，林逸才有空询问玉佩空间。

    　　

    　　    “情况不是太好！”

    　　

    　　    鬼东西的声音传来。

    　　

    　　    刚才，在玉佩空间中的九婴和星耀大巫等人已经很麻溜的审讯了被林逸用勾魂手抓进去的那些黑暗魔兽。

    　　

    　　    结果是确定了儒雅中年人仅仅是这次计划的制定者和执行者，但是中转空间的开辟以及传送阵的建立，都另有其人。

    　　

    　　    而那位能够利用空间裂缝开辟中转空间，再提出利用中转空间形成新的节点通道的才阵法师，并不在这座岩石城市之中！

    　　

    　　    “林逸子，一定要把那个阵法师抓到！不管付出什么代价，都必须拿下他！”

    　　

    　　    鬼东西斩钉截铁的下达了命令。

    　　

    　　    倒不是鬼东西觉得此人必除，而是因为他老人家研究空间成痴，哪能放过这个空间大能？

    　　

    　　    若非如此，他老人家又怎么会和九婴、星耀大巫一起逼供。

    　　

    　　    “鬼前辈放心，我必然不会放过那个家伙！保证完成任务！”

    　　

    　　    林逸二话不就拍胸脯承诺，虽然暂时还没有那个阵法师的消息，但是这家伙经常活动的位置已经被审出来了。

    　　

    　　    对于这种威胁，林逸肯定是要尽早解决才校

    　　

    　　    林逸是保证完成任务，但是这任务其实不好完成。

    　　

    　　    地下魔窟很是广袤，虽然已经审讯出了具体的位置，但是没有地图，找寻起来还是有些困难。

    　　

    　　    毕竟这里的建筑风格十分相似。

    　　

    　　    不过，好在林逸可以借助神识扫描，巫灵体的状态赶路也是飞快。

    　　

    　　    没多久，林逸就停下了飞行的“脚步”，盘旋在一座民居的上空。

    　　

    　　    这里是黑暗魔兽控制的地盘，所以民居也很多。

    　　

    　　    但是，在这种地方，居然有一个带着阵法保护的民居，那就很可疑很突兀了。

    　　

    　　    再次对照了记忆中关于阵法师隐匿的方位，林逸就可以确定，就是这里无疑了。

    　　

    　　    这民居初没什么特别，但是仔细一，四周居然有很高明的阵法保护！

    　　

    　　    如果不是林逸对副岛的阵法有着深厚的研究，换成其他人或许都无法发现眼前这个阵法！

    　　

    　　    阵法的最高明之处就是让别人不出有阵法存在！

    　　

    　　    这样一来，不是被阵法迷惑，就是被阵法弄死。

    　　

    　　    换句话，就是死都不知道怎么死的。

    　　

    　　    “能开辟出中转空间，布置传送阵法，创建新节点通道的阵法师，确实有两把刷子！鬼前辈，我都有兴趣见见这位阵法师了！”

    　　

    　　    林逸对于眼前的阵法表达了赞赏。

    　　

    　　    这里的隐匿阵法和攻击阵法，堪称林逸在副岛目前为止见过的最好的一个。

    　　

    　　    但也仅此而已了。

    　　

    　　    林逸目前的阵道造诣确实是货真价实的宗师级，空间方面肯定没法和这个阵法师相提并论，但除此之外的其它方向，却在对方之上。

    　　

    　　    这从林逸一眼穿了这两个阵法这一点就能出来。

    　　

    　　    林逸也没有去破解隐匿阵法，也没有去理会攻击的杀阵，只是轻松的迈步进入其中，顺利的穿过了连续几道阵法——隐匿阵法、防御阵法、困阵、杀阵等等。

    　　

    　　    岩石城市那边被毁的消息还没有传递过来，因为首领被干掉，剩下的黑暗魔兽压根不知道这阵法师的隐匿地点，所以根本不可能传信。

    　　

    　　    闲庭信步一般穿过几道阵法，林逸深入之后来到了民居前面，结果却发现，这民居内竟然无人存在！

    　　

    　　    “鬼前辈……人没在！”

    　　

    　　    林逸有些愕然，没想到追踪过来，居然会是这么个结果“楼之中，有空间波动残留，似乎是我们的阵法师，刚通过空间传送离开了这里！”

    　　

    　　    鬼东西从玉佩空间中出来，查了一番之后也只能喟然长叹“果然是跑了！来这位阵法师早有准备，虽然没人来通知，但是必然有其他渠道可以收获消息，可惜了……”

    　　

    　　    这也不难理解，如果这个阵法师有一些特殊的手段可以监控到他在岩石城市布置的阵法，一旦发现阵法被破坏了，他自然就会知道来了高人，从而匆忙逃走。

    　　

    　　    显然，这阵法师刚跑掉没多久，传送阵上还有刚刚使用过的痕迹，但是其中的空间波动却已经消散了。

    　　

    　　    若是林逸早一点来这里，或许鬼东西还有机会根据空间波动找到一些追踪的线索。

    　　

    　　    可惜，现在即便是研究了许久空间阵法的鬼东西，也不可能找出那个阵法师的去向了！

    　　

    　　    林逸在副岛的阵法造诣上已经胜过鬼东西，但在空间阵法一道上，却远远不如对方。

    　　

    　　    鬼东西都做不到的事情，林逸自然更加做不到，两人只能着逐渐消散的空间波动，相顾喟叹！

    　　

    　　    未尽全功啊！

    　　

    　　    没能抓住这个阵法师，以后必然会有更多的麻烦。

    　　

    　　    “鬼前辈，你那边还有什么有用的消息么？”

    　　

    　　    林逸问的是儒雅中年人和那几个裂海期黑暗魔兽的元神，经过审问之后，是否还有更多的可用情报。

    　　

    　　    “没有了，这个逃跑用的传送阵显然是那个阵法师预备的后路，没人知道他会逃到哪里去。”

    　　

    　　    鬼东西摇头轻叹。

    　　

    　　    “罢了！这次的行动目标大致完成，也不算白跑一趟，回去吧！”

    　　

    　　    林逸很快抛去了心中的遗憾。

    　　

    　　    阵法师跑了也就跑了，将来他再要出来兴风作浪，总有遇到的一，到时候再收拾他也不迟！

    　　

    　　    鬼东西也没多什么，回了玉佩空间，至于是无聊的去继续参与审问还是回去闭关研究空间阵法，林逸就管不着了。

    　　

    　　    本章完@B

