    

    
就在弗莱明斯让奈勒曼斯去热身的时候，场上风云突变，阿帕多恩一次边路快攻后下底传中制造了FC埃因霍温门前危险区域出现混乱，施森斯想要头球解围却和自家出击的门将尼德在空中撞在一起，尼德一拳将球打出，但是在禁区线上足球被阿帕多恩中场一脚补射将球送入了球门内！

    
0:1

    
FC埃因霍温在主场落后了！

    
弗莱明斯脸色难看，场上的FC埃因霍温众将也神情凝重。

    
比赛重新开始之前，奈勒曼斯换下萨诺。

    
当萨诺下场的时候，看台上少部分FC埃因霍温球迷对他发出了嘘声！

    
毫无疑问，大家对他今天的表现非常不满意。

    
在新赛季开始之前，因为球队内没有能力出众的前锋，所以球迷对萨诺还是抱有很大期望，他来到队内的表现也还不错，三场比赛打进了两个球。

    
但是在他去国家队比赛的日子里，FC埃因霍温打了两场比赛都取得了胜利，同时也证明球队有很好的进球能力。

    
于是球迷对租借来的萨诺热情自然也就开始下降，加上他今天的表现有些惨不忍睹，一些情绪糟糕的球迷对他抱以嘘声也并不奇怪。

    
萨诺低着头走出了球场，坐在替补席上面色消沉。s3();

    
奈勒曼斯上场后走到了肖恩身边对他说道：“少帅让我告诉你，扩大活动范围，我会努力给你创造机会的。”

    
肖恩点点头道：“知道了。”

    
阿帕多恩比分领先，战术打法开始略微变得保守，他们想要在客场带走胜利，终结FC埃因霍温近期的连胜！

    
FC埃因霍温在主场还是占据优势，但要说碾压阿帕多恩，那肯定没有！

    
不过伴随着阿帕多恩防线后撤，阵型压缩，FC埃因霍温控制中场的优势越发明显。

    
比赛第55分钟，范施内德尔与边后卫威伦斯左路打出精妙配合后他将球横敲禁区前沿地带，奈勒曼斯与对方后卫纠缠中两人都没能碰到球，而滚过禁区前的足球被跑位机敏的肖恩抢先碰到。

    
万众瞩目下，大家都期待着肖恩能够来一脚射门，似乎他的射门肯定会具有威胁。

    
但是肖恩却在禁区前偏右地带直接将球再横敲！

    
只见后插上的贾格布斯前冲中趟球杀入禁区，撕开了阿帕多恩防线！

    
这绝对是一个绝佳机会！

    
贾格布斯在禁区左肋直接起脚射门！

    
呼！

    
当足球被阿帕多恩门将挡出之后，全场FC埃因霍温球迷叹息不已。

    
“这球居然打得那么正！”

    
“可惜了肖恩的做球！”

    
“肖恩如果自己来，那肯定射门机会不会太好，但他做球给贾格布斯却创造了一个单刀！”

    
“唉，如果是贾格布斯给肖恩做球就好了，肖恩肯定不会浪费这样的好机会！”

    
这场比赛难就难在萨诺下场之前FC埃因霍温丢球了，如果FC埃因霍温没有丢球的话，现在他们会更好打一些。

    
奈勒曼斯，肖恩，范施内德尔开始频繁地给后插上中场球员创造机会，因为他们的中场优势很明显，中场球员也能够抽身出来前插参与进攻形成意外进攻点。

    
比赛第67分钟，当孔宁斯在外围接应奈勒曼斯头球回做一脚抽射击中横梁弹出之后，全场球迷又发出一阵惊呼声！

    
“阿帕多恩运气太好了！”

    
“横梁！居然打中了横梁！”

    
虽然FC埃因霍温颇有一股得势不得分的样子，但阿帕多恩也心惊胆战的，他们下意识地又将防线压迫出去，这样可以减少FC埃因霍温禁区前的远射！

    
比赛第70分钟，范施内德尔在左路控球调整之后，他将球斜传到了禁区前交给后插上的孔宁斯，后者面对对手的密集防线再将球斜向回敲，此时肖恩在原本禁区前右路观望等待队友传球，他却选择了突然启动前插！

    
因为孔宁斯的球是传给贾格布斯的，后者在原地停球之前已经观察到了肖恩的启动，他果断地起脚送出过顶直塞！

    
当足球飞去禁区右侧线时，肖恩已经摆脱了身边的防守球员，足球落下时，肖恩右脚脚面卸球，全场FC埃因霍温球迷兴奋起来，期待着肖恩能够制造惊喜。

    
肖恩原本是想要内切的，他控球变向的确也是内切线路，但是中后卫回防封堵了他的内切射门线路，这让肖恩再将球朝着底线方向趟了一步！

    
虽然这一步趟球变向让他摆脱了中后卫封堵的角度，可他自己也没有了射门角度，这个时候肖恩果断地将球挑传门前中路！

    
奈勒曼斯中路跟进凭借强壮的身躯占据有利位置，当足球飞来时他起跳后甩头攻门！

    
球门近在咫尺，门将仓惶中伸手阻挡没能碰到球，足球直飞球门内！s3();

    
奈勒曼斯落地之后直接冲向了肖恩，嘶吼中对着肖恩张开双臂，两人在底线外拥抱在一起，看台上的FC埃因霍温球迷激动不已地挥舞着胳膊发出狂吼！

    
“FC埃因霍温扳平了比分！这是一次很精彩的团队配合进球！

    
范施内德尔，孔宁斯，贾格布斯三人将进攻从左路转移到了中路，再由贾格布斯送出过顶直塞，肖恩前插后在底线前传中，奈勒曼斯门前跟进头球破门！

    
FC埃因霍温最近的比赛越来越好看，他们的团队配合也打得越发赏心悦目！

    
1:1

    
比赛还有20多分钟。”

    
弗莱明斯在场边重重地挥舞了一下拳头，紧接着走到场边拍手鼓励球员们再接再厉。

    
肖恩虽然没有进球，但这次助攻也展现出了他的团队意识和个人能力，这让弗莱明斯进一步下定决心重点栽培肖恩。

    
FC埃因霍温扳平了比分之后气势如虹，场面上对阿帕多恩进行了压制。

    
他们开始频繁地通过奈勒曼斯这一点去创造机会。

    
奈勒曼斯的身体优势还是比较明显，虽然有时候他显得比较笨拙，但头球和做球能力在乙级联赛中还是有用武之地的。

    
比赛第72分钟，奈勒曼斯接应范施内德尔的传中头球顶偏。

    
3分钟之后肖恩在禁区外接应孔宁斯的传球拨球摆脱了身边的防守球员后一脚远射偏出。

    
机会不是太好的射门往往都没有很好的效果。

    
贾格布斯禁区外也尝试了一脚远射，可惜被阿帕多恩门将封堵出来。

    
比赛第83分钟，当FC埃因霍温右边后卫范霍克斯洛特助攻上来之后，肖恩果断地转入中路将边路空间让出来。

    
贾格布斯移动来禁区前偏右地带与范霍克斯洛特进行了撞墙配合。

    
范霍克斯洛特下底后将球传中！

    
奈勒曼斯已经杀到了门前小禁区地带，肖恩在他身后的大禁区线上等待机会。

    
范霍克斯洛特这球还真是找肖恩的！

    
两名后卫都已经被奈勒曼斯带去了门前小禁区内，肖恩附近有两名阿帕多恩中场在盯防他，当他看到飞来的足球落下时，他下意识地用左脚停球，特意将球停去右脚前方，这样可以衔接射门动作。

    
但是就在停球之后，对方的中场也压迫上来在他身前进行封堵，肖恩知道这个时候射门只会被封堵出来，于是他右脚再扣球摆脱，想要晃出射门角度。

    
扣球的瞬间，对方伸脚拦截，肖恩没能扣过对方，反倒是自己摔倒在地，肖恩狠狠地一拍草地，对自己刚才的犹豫和想法太多很不满意。

    
这个时候他果断地运用上帝时刻！

    
时光倒流！

    
肖恩站在了禁区线上望向右方，范霍克斯洛特刚接应到贾格布斯的斜传球，两人撞墙配合完毕，此时范霍克斯洛特抬头望了眼禁区内的情况，遥遥相望，肖恩似乎与范霍克斯洛特有了眼神交流。

    
范霍克斯洛特的传中球送出时，肖恩调整了自己的位置，稍微靠左移动了两步，然后他已经做好了准备！s3();

    
足球果然朝他这边飞来，侧对足球落下线路的肖恩全神贯注，不等足球落地便迈出一步蓄势！

    
凌空抽射！

    
停球，过人，摆脱，再射门！

    
想要在对方禁区内完成这么多动作并且最终把球送入球门内，不是没有这样的进球出现，而是就现在的情况和肖恩的能力而言，他想多了！

    
这种机会就应该干净利落！

    
万众瞩目下肖恩的凌空抽射近乎完美！

    
锁紧脚踝后绷直的右脚脚面与足球表面接触充分，右腿发力打出的凌空抽射让足球宛若出膛炮弹！

    
呼！

    
足球在禁区内的人群中如流星飞过，奈勒曼斯都来不及回头就看到足球从门将身边不到一米的地方直窜球门内！

    
阿帕多恩门将毫无反应！

    
球速太快！

    
肖恩看到球进了之后直接转身单手指天张口咆哮！

    
“OMG！OMG！肖恩打进了一个技惊四座的凌空抽射！

    
这球无人能挡！无人能挡！

    
简直不可思议！

    
范霍克斯洛特的边路传中造就了肖恩一脚视觉爆炸的凌空抽射！

    
阿帕多恩被逆转了！

    
他们终究没能抵挡住FC埃因霍温的疯狂攻势！

    
肖恩又一次扮演了英雄的角色！

    
四场比赛，五个进球！

    
这场比赛肖恩一传一射是FC埃因霍温逆转的头号功臣！

    
我想弗莱明斯应该意识到了他赛前的战术部署有问题，球队不应该围绕奈勒曼斯去打进攻，而是应该将肖恩列为核心！

    
肖恩简直是一台进球机器！

    
2:1

    
留给阿帕多恩的时间并不多了！”

