    虎牢关。

    宋白独坐首座，目光炯炯，看上去很有威严。

    可下面侍立的两人，黄霸儿和李延年，眼中都闪过一丝遗憾之色。

    此时的宋白，头发苍白，面容衰老，就连往日无比雄伟的身材，如今都显得有些佝偻。

    丝毫没有之前那个少年的英姿了。

    反而变得像一个老人那样，无比衰老。

    正在这时，宋白沉声道。

    “黄霸儿，李延年，你二人发什么愣呢？”

    “还不快将近日情况汇报给我？！”

    听到这话，黄霸儿没有犹豫。

    他当即走上前，沉声道。

    “主公，近日徐州周围，有不少势力都有异动，似乎对徐州有什么企图。”

    “不过在我离开之前，军师让我给您带句话。”

    “只要有他在徐州，可保徐州无虞，主公大可放心。”

    徐州周边势力？

    宋白微微皱了下眉头。

    自从虎牢关那场旷世大战之后，战争双方两败俱伤，刘悍更是连自己的地盘都保不住，被宋白占领了。

    但宋国势力本身也不好受。

    最主要是宋白，虽然战胜了刘悍，却耗费了自身几乎所有的生命力，衰老得不成样子。

    所有人都猜测他什么时候会死。

    只等宋白死了，他们就会如同恶狼一样冲上去，将宋国的六州之地蚕食干净。

    同时，帝国皇帝的态度也不太明朗。

    虽然这次失败的一方，是帝国的亲王刘悍，帝国皇帝刘彻的亲哥哥。

    但直到目前，帝国并未发出任何告示，决定哪一方是对是错。

    仿佛置身事外，与皇室势力无关一样。

    下一刻，黄霸儿接着道：“在虎牢关之战中，对敌时撤退的袁绍，现在仍然驻扎在汜水关，没有丝毫要离开的意思。”

    “同时，我方负责侦察的极道武兵发现，袁绍方疑似启动了大量的神秘阵法，好像要召唤什么东西。”

    “而事实也证明，这段时间，在汜水关附近，确实出现了数量不少的怪物，可以作为这一观点的佐证。”

    “召唤怪物？”宋白皱皱眉，想到了什么不好的事情。

    当初公孙瓒就是勾结人鱼族，不但让自己同化成怪物，更是祸害了一整个燕州城，实在是让人切齿痛恨。

    如今，袁绍该不会故技重施，也来这一套吧？

    “是的，我方侦察人员，一名极道武兵，冒着生命的危险，临时画下了这种怪物的肖像。”

    黄霸儿的语气顿了顿。

    “他现在还在虎牢关养伤。”

    “给我看看。”

    宋白接过画卷，展开一看，猛然站了起来。

    同时眼睛也不由得微微眯起，脸上一副凝重的神色。

    不怪他如此惊讶，实在是上面画着的怪物，太过骇人。

    形似人形，十分矮小，像个小孩子一般。

    皮肤皱巴巴的，脸部也十分狰狞。

    孽鬼！

    这不是要入侵此世界的域外天魔吗？怎么跟袁绍勾搭上了？！

    一定要查清楚！

    宋白的脸色陡然一冷。

    此事非同小可！甚至比公孙瓒勾搭人鱼族之事，要恶劣的多！

    人鱼族再凶残，好歹也是本星球的物种。

    可这孽鬼，存心就是想要毁灭这世界的邪恶存在。

    双方绝对没有和谈的可能！

    必须消灭！必须杀！

    想到这儿，宋白脸色一冷，吩咐道。

    “今日休整部队，明日集结兵力，即刻出发，征讨袁绍！”

    “啊？”黄霸儿愣了一下，“这么快？”

    “此事必须速战速决，耽误不得！”

    宋白当机立断。

    黄霸儿犹豫了一下：“可是主公，您的身体……”

    “不用管这些，”宋白摇摇头，“我自有办法恢复。”

    “但这征讨袁绍前的准备，你必须给我办好了！”

    “否则拿你是问！”

    宋白声色俱厉。

    这件事绝对不能出任何差错！

    “是！”黄霸儿认真道，“属下这就去安排！”

    他从没见过宋白露出如此严肃的神情。

    因此暗暗下定决心，一定要把此事办到最好！

    绝对不能让主公失望！

    “好了，”宋白的语气有些和缓，“还有什么情报要说，速速报来，否则就先退下吧。”

    他揉揉自己的太阳穴，神色有些疲惫：“我要休息了。”

    “主公！”黄霸儿继续道，“近日龙血重骑们抓到几个逃兵，他们自称是刘悍麾下的军队。”

    “现在他们在其军师李明道的带领下，暂时隐匿在离虎牢关不远的一处山洞里，十分缺乏粮食，士气也不高。”

    “只要咱们带领精兵，必能一战告捷，将其尽数剿灭，不知……”

    “不必了！”宋白挥手制止。

    黄霸儿有些为难道：“主公，何必放虎归山，正好趁此机会……”

    “不用，”宋白看着他疑惑不解的目光，笑着摇摇头，“这件事有人去办，我们就不必纠缠了！”

    在这段时间里，他已经从巡逻的剑修那里得到消息，有一支精锐部队已经潜入虎牢关附近。

    其为首的将领，正是帝国皇帝刘彻亲自任命的车骑将军，皇甫嵩！

    据说其实力已经达到了八阶水平，而他此行的目的，就是奔着刘悍的败兵去的！

    帝国皇帝刘彻对这个野心勃勃的哥哥，实在是不放心。

    因此，他甚至不惜拿出自己的底牌。

    让四大将军之一的车骑将军，八阶强者皇甫嵩去追杀刘悍！

    同时，宋白也暗中有些警惕。

    这个皇帝既然连自己的亲哥哥都不放过，怎么就敢说，他会饶恕自己呢？

    但目前最重要的事情，还是尽快恢复自己的实力，才有与当今帝国皇帝相抗衡的资格！

    至于恢复的资本……

    宋白不由得闭上双目，连接神魂，探入炼魂珠的空间中。

    与此同时，看到自家的主公紧闭双目，似乎是在养神休息。

    黄霸儿不禁给李延年使了个眼色。

    李延年会意，两人轻轻抬脚，离开了这处军帐。

    军帐外。

    李延年有些忧心：“黄将军，咱们主公现在如此虚弱，以后还怎么带咱们领兵作战？”

    “我怕他老人家……”

    “闭嘴！什么老人家！”

    黄霸儿不耐烦地打断他的话。

    “宋王今年才二十多岁，比你也大不了几个月，话可不能乱说！”

    “再说了，要是作战都需要主公亲自出马，还要咱这些下属将领干什么吃的？”

    看到李延年低下头，似乎有些委屈的模样。

    黄霸儿缓和了下语气，接着道。

    “如今驻守禹州的赵子龙将军，已经有七阶巅峰的实力，据说即将摸到通往八阶的门槛。”

    “张辽将军距离八阶也不远了。”

    “他们都是修习过主公带来的神魂和气血之力的上古秘术，并将其修炼到极为高深的层次，这才有了如今的实力！”

    “我们也要加快修炼了！”

    他叹了口气：“本来想着再做准备，厚积薄发，一举突破到七阶巅峰的实力，好以此来为主公效力。”

    “没想到……”他的脸色有些怅然，“没想到主公明天就要出征，既然这样，我只能今晚上努力一把，争取突破到七阶巅峰了！”

    “不然，我作为主公的护卫，真的很难保护到主公啊！”

    李延年安慰道：“黄将军，你已经做的很不错了。”

    “纵观整个人类帝国，能达到七阶实力的高手都寥寥无几，更别说您现在的实力，已经很强大了……”

    两人聊着天，渐行渐远，声音也渐渐微弱。

    军帐内，宋白慢慢抬眼。

    却又是一番景象。

