    “小易他不像在开玩笑啊！”

    陈叔说道。

    毕竟。

    陈叔见识过，张易身边发生的一些奇迹。

    不过。

    唐大元仍然还是一脸不相信的样子。

    “不可能的！”

    接下来。

    大约又过了几分钟。

    张易再次打来电话。

    “小易，你那边安排的怎么样了？”

    “都已经安排好了，刚才我跟马易仙大师沟通过了。今天下午，他就随我一块回洛城，帮咱们鉴定那两幅画！对了，陈叔，这件事情，一定要保密，马易仙大师的身份特殊，保密工作做好，我们会省去不少麻烦！”

    “好好好！小易，这世界上，怕是没有你办不到的事情吧？”

    陈叔激动地说道。

    张易一笑。

    “没有，我也只是运气好，刚好有那么一个契机而已！”

    说起来，张易的运气也的确非常好，到潘家园随便逛一圈儿，就能够撞见马易仙。要不是前一日撞见他，与他见过一面，张易和祝少谦他们恐怕连马家别墅的内院都进不去，更别提后来参加书画比赛了。

    听张易说完这些。

    陈叔立刻回头看向唐大元那边，准备开口，却发现不知道什么时候，唐大元已经不见了。

    “这老唐……”

    陈叔在想。

    估计刚才看起来唐大元坐在那里好像不担心的样子，实际上内心肯定是慌得一批。

    这眼看张易要把马易仙大师带回来，唐大元索性就逃了。

    “算了，打赌那些都是玩笑话！”

    陈叔有些无奈，自言自语道。

    “你说真的？”

    突然间。

    唐大元又推开门，走进来问道。

    “假的！”

    陈叔怒道。

    “老陈，我……我那都是随便说说而已，您别当真，那穿大裤衩子到外边跑步的话，那不是光天化日耍流氓嘛，咱们都是文明人，怎么能那么做呢？嘿嘿嘿，老陈，你说是不？”

    唐大元问完，不等陈叔继续说，他便又说。

    “老陈，其实我那么做，也全都是出于好意，您仔细想想，要不是我以三成的利润来利诱张大师，他能那么拼命才一两天的时间，就请来了真正的书画鉴定大师？说到底，这里边要细究的话，还有我一些功劳呢！”

    “我这叫激将法，咱以前学过三十六计！”

    对于唐大元的解释，陈叔有些无语。

    “你是学过，三十六计，走为上！刚才那招用的不错！”

    “对对对，都是我爱说大话，但是，我觉得老陈您是个不错的人，我就特别喜欢您这种宅心仁厚，有风度不计较细枝末节的人……老陈，到时候您能不能跟小易说说，那三成利润就算了吧，我拿到那些洪武瓷也不容易，那都是血汗钱！”

    唐大元可怜巴巴地说道。

    陈叔不太想理会他。

    “老陈，您要不帮我，我就给您跪下了啊！我……我日子过得苦，我真的很缺钱……”

    唐大元的演技，似乎又要来了。

    陈叔一脸不耐烦，能看不出他的计俩？

    “行行行，到时候再说，看你表现！”

    陈叔说道。

    “那……老陈……不，陈哥，多谢您了！我这以后就认您做大哥！以后我老唐，随叫随到，为您两肋插刀，我都愿……”

    唐大元还没有说完，陈叔直接把旁边的两把水果刀拿了过去，放在他面前。

    “插一个我看看？”

    “不……不是……哥，陈哥，真插啊？”

    “那可不！”燃文小说网

    “哥！我喊您大哥啊！要不，等需要插的时候再插，成吗？”

    唐大元看似十分诚恳地问道。

    陈叔叹了一口气。

    “行吧！”

    “多谢陈哥！”

    此时。

    另外一边，为了低调行事。

    张易和马易仙乘坐高铁，返回洛城。

    而且，高铁的速度也比较快，路上不怎么耽误时间。到洛城之前，张易跟陈叔联系，陈叔亲自开车过去，把张易和马易仙给接到了风铃园。

    这次。

    马振辉，还有另外一位马家的人也同行。

    鉴定的事情，其实并不算困难，毕竟是大开门的东西。而鉴定证书，陈叔这边也都已经准备好了。马易仙鉴定完毕，没有犹豫，直接在鉴定证书上签了字。

    这个过程。

    其实就是走个过场，说到底，是为了借马易仙大师的名气。

    书画的真假，其实早有定论。

    马振辉做事，一直都比较谨慎。

    鉴定完毕之后。

    他就直接带着马易仙，离开了洛城，返回了北城。

    不过，马易仙那边也一样急着回北城，上午与祝青玉的匆匆一面，还远远不足以道尽这多年的不见。

    等这件事情搞定后。

    陈叔立刻下令。

    在风铃园的官网，发布了马易仙大师鉴定的那两幅古画的消息。

    而且，还晒出了鉴定证书。

    这自然是为了接下来的拍卖会预热。

    忙完这个。

    唐大元也在。

    他还时不时的跟陈叔使眼色，似乎担心陈叔提起打赌的时候，唐大元想，只要张易自己不提，说不定他就忘了。

    陈叔则是贱兮兮地一笑，他说。

    “小易，你还记不记得，你走之前，跟老唐之间打的那个赌？”

    陈叔不说，张易还真差点儿就忘了。

    唐大元要死的心都有了，怎么哪壶不开提哪壶呢？

    “记着呢！三成的利润！”

    张易这么说道。

    唐大元浑身稀软的坐在沙发上，有种生无可恋的感觉。三成的利润，那可是大巴的钞票，难道真就因为自己一句话，打了水漂儿？

    此时他的心，剜着疼。

    “小易，我觉得那三成的利润，也没什么意思！”

    三成利润，对于张易来说，也不过是一笔钱而已，没什么实际的意义。

    本来张易就不准备追究。

    不过。

    张易感觉，陈叔好像话里有话。

    而唐大元听到陈叔那么说，心说，终于开始替我说话了，看来，那几声哥没白叫。大丈夫能屈能伸，该卧薪尝胆的时候，就应该……

    “小易，我这儿还有更有意思的事儿呢！”

    “哦？什么事儿？”

    张易疑惑道。

    唐大元顿时有了一种不祥的预感。

    陈叔贱兮兮地笑着，拿出了他的手机，播放了一段手机录音。

    “看什么玩意？”

    “你过来看一眼就知道了，我说过，你要火！”

