    除了上面三个好处外，还有一点更难得是淬魂泉也叫生机泉，含强大的生机，用生机泉的水浇灵药，还能长得快上数倍。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，泉水异常珍贵，并非取之不尽，用之不竭。想要泉水充盈，还得在幽泉四周种上灵药，相辅相成。

    靠呀靠，真Tmd捡到宝物！

    她一碰见丹弦子，见着他正对着自己眉心出神，不用脑袋想了，便猜出他不止对轮回果上心，对淬魂泉也上心了。可是，宝贝是宝贝，貌似暂时还不受她来管。于是，她迫不及待跟圣坛商量。

    可这一回，圣坛大人无视她了。

    她勾通好一阵，圣坛真如一个大石头，没一点动静。

    不过，龙老头给出她答案，“主人，大人闭关去了。”

    “闭关……”曲檀儿昏了。这才多久，那人就闭关了？她问：“有说闭关多久么？那我取出泉水出来行不？”

    “呵呵，老龙我可不敢问啊。”

    “……”她哑然，有点，圣坛老大连她都敢无视，哪里会和龙老头提这些？于是，她有点抱歉地将圣坛大人闭关的情况说了。

    丹弦子挺遗憾。

    曲檀儿豪气万千安慰，“师祖不要担心，东西既然进了我眉心，那自然是归我的。再给我一点时间，我保证以后你能天天去淬魂泉修炼。”她心思开始转，正想着要怎么才能让圣坛中的那个家伙答应。

    墨连城听着一老一少聊天。

    这个问题，他也想帮忙，但是，爱莫能助。

    只是，墨连城也留上心了，那一个在圣坛的人影会不会对檀儿不利？这一点他最为担忧的。特别是昨夜瞧到曲檀儿被那人掌控身体的一刻，他便开始担心。

    “城城，在想什么？”曲檀儿一连喊了好几声，墨连城都没回答。

    墨连城回神，暗淡笑笑，“没想什么。只是……有点担心，那圣坛……”

    “城城，你是不是担心那神秘的家伙，会夺我的身体？吞噬我的神魂？”曲檀儿笑眯眯的，早就猜测到墨连城的想法。

    墨连城真拿她没办法，但她说出来的也是事实，于是点点头承认。

    丹弦子和秦岭，也瞬间染上顾忌。

    他们担忧看向曲檀儿，唯独曲檀儿若无其事，笑容诡异，没有一丝担忧。她忽然转到墨连城背后，调皮地往他背上一趴，双臂搂住他的脖子，直接让他背上自己了，调皮嬉笑，眨眼古怪地说：“城城，换作是你也不会想……咳咳，原来一个男的，会想去变成女人么？”接着，她再看向丹弦子，“师祖，如果摆在面前，并非唯一的绝境，有个人可以让你夺取神魂，但这一个人是女的，你会不会夺舍？”

    “！！！……”

    妈的，这个比喻太过震撼。尤其是对于丹弦子，秦岭和墨连城这样的纯爷们来说，一想到自己将变成女人……那种感觉，还不如直接抹脖子算了！简直是生不如死呀。忽而间，他们都不担忧了！

    转变之快，让人咋舌。