    叶秋有些紧张，毕竟龙王此刻命悬一线，稍有不慎，龙王就完蛋了。

    “金针！”

    叶秋手一伸，孙圣手立刻把金针放到他的掌心中。

    叶秋拿着金针，再次下针。

    咻咻咻！

    他一口气在龙王的身上扎了三十六根金针，这些金针主要集中在龙王的双腿和右胳膊上。

    唯独左胳膊上，没有扎下一根金针。

    “赵哥，家里有火盆吗？”叶秋突然问。

    “有。”赵云说：“龙王身中蛊毒之后，身体时热时冷，所以家里备了烤火的火盆。”

    “拿过来。”

    赵云赶紧出去，搬了一个火盆进来。

    这个火盆很传统，四周都是木头架子，中间放着一个凹陷进去的铁盆。

    此时，火盆中木炭燃烧的正旺。

    叶秋把火盆搬到床跟前，然后说道：“接下来我要为龙王逼出蛊虫了，孙圣手，几位前辈，你们往后退几步。”

    闻言，孙圣手和其他三位保健医生快步后退。

    “赵哥，再弄点汽油来。”叶秋吩咐道。

    “要汽油做什么？”赵云很诧异。

    叶秋笑道：“你先弄来，待会儿你就知道了。”

    “好吧。”赵云又跑到外面，提了一小壶汽油进来，问叶秋：“两斤够不够？”

    “够了。”

    准备工作已经全部就绪，接下来，就要逼出蛊虫了。

    “孙圣手，麻烦您把金针全部给我。”叶秋说。

    孙圣手将消毒好的几十根金针，全部递给了叶秋。

    叶秋左手握着金针，深呼吸一口气，凝神静气，接着，在心里默念开天眼的咒语。

    不到三秒，叶秋的视线就穿透了龙王的皮肤，看到了血管，经络，内脏……

    他在快速搜寻蛊虫。

    叶秋知道，蛊虫必须要吞噬鲜血，才能长久的活着，换言之，蛊虫只可能躲在龙王的血管中。

    具体会在哪呢？

    叶秋首先在龙王的心脏周围寻找，因为心脏的血液最新鲜，应该最能吸引蛊虫。

    叶秋仔细找了半分钟。

    然而，什么都没发现。

    天眼一次只能支撑半分钟，叶秋赶紧收回眼神，微微皱了下眉头。

    “叶秋，你找到了蛊虫没有？”赵云问。

    “小赵，不要打扰他。”孙圣手小声道。

    赵云连忙闭上了嘴巴。

    叶秋在思考，蛊虫竟然没有藏在心脏周围，可见这只蛊虫非常狡猾。

    它会藏在哪呢？

    “再来！”

    叶秋又开启天眼。

    这一次，他直接掠过了龙王的心脏部位，看向其他地方。

    三十秒之后。

    叶秋收回眼神。

    这一次还是没有找到。

    “奇怪，它会躲在哪呢？”

    叶秋百思不得其解。

    他已经查找两遍了，可却依然没有发现蛊虫的藏身之处。

    “妈的，我就不信找不到你。”

    叶秋再次开启天眼。

    第三次，还是没找到。

    叶秋这才开口对大家说道：“藏在龙王体内的这只蛊虫非常狡猾，我已经寻找了三次，还是没有找到它。”

    赵云心里一沉，忙问道：“是不是代表龙王没救了？”

    叶秋还没说话，孙圣手就开口了，说道：“小赵，你别着急，叶医生只是暂时没有找到，我相信再给叶医生一点时间，他一定能找到蛊虫的。对吧，叶医生？”

    “嗯。”叶秋安慰赵云说：“放心吧，不管蛊虫藏在哪里，我今天非要把它揪出来不可。”

    接着，叶秋继续开天眼，在龙王体内查找蛊虫的踪迹。

    又连续找了五次，一无所获。

    叶秋的额头上已经冷汗密布，脸色有些苍白，多次使用开天眼使精气神消耗巨大。

    那三个保健医生待在一边小声嘀咕：

    “叶医生到底是用什么方法在寻找蛊虫？”

    “他怎么站在那里一动不动？莫非是想用眼睛找到蛊虫？”

    “这不可能！蛊虫藏在龙王的体内，眼睛怎么能看的见？除非叶医生的眼睛能透视。”

    孙圣手也有些好奇。

    叶秋每次寻找蛊虫的时候，都是站在原地一动不动，眼睛盯着龙王仔细瞧来瞧去。虽然孙圣手也有些疑惑，但他猜测，叶秋多半是在使用某种秘术？

    毕竟，中医流传了几千年，有很多神乎其神的绝技。

    “叶医生，你休息一会儿吧！”见叶秋脸色苍白，孙圣手说道。

    “好！”

    叶秋一边休息，一边思考，该用什么方法才能找到蛊虫？

    陡然，脑子里灵光一闪。

    叶秋突然有了主意。

    既然蛊虫藏的很隐秘，找不到它，那可不可以用手段逼它现身？

    想到这里，叶秋有些兴奋。

    事不宜迟。

    他直接一掌按在了龙王的胸口，将内劲注入到龙王的体内。刹那间，内劲游走于奇经八脉，龙王体内的血液加快了循环。

    叶秋再次开天眼。

    突然间，他发现一个黑点从龙王的肺叶后面蹿了出来，在血管中狂奔。

    这个黑点极小，只有牙签头那么大，若不是叶秋看得仔细，说不定还发现不了。

    “真够狡猾的，竟然藏在肺叶后面。”

    叶秋快速扎针。

    咻咻咻！

    叶秋在几秒之内，一口气扎了二十根金针。

    速度快得不可思议。

    他利用金针封住了龙王身体的各处大穴，逼迫蛊虫向龙王的左胳膊而去。

    同时，还用金针沿着蛊虫逃窜的方向，不断的驱赶。

    二十秒之后。

    叶秋看到，蛊虫已经逃到龙王左手腕的血管中。

    继续用金针驱赶。

    蛊虫只能往前逃跑。

    趁此机会,叶秋快速一针扎破龙王的中指。

    哧——

    鲜血溅了出来。

    紧跟着，蛊虫从龙王中指的破口处爬了出来。

    “终于出来了！”

    叶秋顺势一掌，把蛊虫打进了火盆中。

    “滋滋……”

    火盆里响起一阵怪异的声音，犹如凄厉的惨叫。

    叶秋看到，原本只有牙签头那么大的蛊虫在顷刻间，竟然变成了一条五厘米长的小蛇。

    蛇头是绿色的，蛇身一半红一半白，让人毛骨悚然。

    小蛇想要从火盆里逃窜出来，叶秋屈指一弹，一根金针破空而出，将小蛇钉死在火盆中。

    众人这才发现火盆中的情况。

    只见小蛇被金针钉住了蛇身，遭受火焰的焚烧，身子不断的挣扎，散发出一股恶臭味。

    那双赤红的眼睛，冷飕飕的盯着叶秋，充满了仇恨。

