    这个诡异的骨灰坛，绝对认识曾经的阴幻魔君。

    但是看情况，对方似乎又不是妖孽天麾下的妖魔联军……因此空宁，对这骨灰坛充满了警惕戒备。

    既非妖魔大军，又属邪魔一类……空宁想到的，是之前出现在佛堂前的那具诡异古尸。

    莫非这骨灰坛，和那诡异古尸是一路人？

    月光下，骨灰坛发出沙哑的声音。

    “兄弟你别乱晃了，赶快带着你的那几个媳妇跑路吧。”

    “这灵若寺，要变天了！”

    骨灰坛警告道：“山里镇压的邪魔要出来了，到时候黑天帝蛇重见天日，为了快速恢复实力，肯定要狂饮生灵血肉精气。这山中现在的所有活物、包括山外面……不知要死伤多少！”

    “你现在带着媳妇跑，还来得及！”

    骨灰坛的警告，让空宁微微诧异。

    这骨灰坛知道黑天帝蛇妖孽天的事，不为奇。

    可它冒出来居然是劝空宁跑路？

    空宁皱眉望着它，道：“你到底是何存在？为何知道黑天帝蛇的事情？你与那带着青灯、披着裹尸布的诡异古尸有什么关系？”

    骨灰坛一阵颤动，道：“别提那混蛋！卧槽！那家伙不能呼唤！”

    骨灰坛似乎随时准备跑了，被空宁吓了一跳的样子。

    这让空宁大为惊异。

    那古尸不能提？不能呼唤？

    难道提一下对方的存在，那古尸就能出现不成？

    望着眼前的骨灰坛，空宁道：“所以你到底是谁？为何要劝我离开？”

    空宁问完，骨灰坛正要回答。

    然而一阵阴冷寒风吹过，紧接着，一盏青灯无声无息的出现在石阶旁。

    那青灯的光，无声的映照着旁边那个坐在石阶上、披着裹尸布的诡异古尸。

    对方的声音，随着冰冷诡异的死气，在空气中飘荡。

    “它是一个喜欢用谎言骗人的孽障，你若是信了它，只会死得不明不白。”

    诡异古尸现身，空宁瞬间头皮发麻、浑身发冷。

    对方的那种死煞气息，令他心中大生警惕。

    漆黑的镇灵剑，下意识的飞了出来，护在空宁身侧。

    空宁可以确信，这诡异古尸绝对不是活物。

    甚至也不是单纯的死物。

    而是更为诡异的某种特殊存在……

    骨灰坛更是直接跳了起来，立刻就往地下钻。

    然而它落在草丛中时，却发出了一声惨叫。

    那松软的泥地，竟然变得如同冰块般坚硬，根本无法遁走。

    骨灰坛又急又慌：“都让你别乱唤这家伙！你特么找死啊！”

    看起来，骨灰坛非常害怕这诡异的古尸。

    立刻就缩到了空宁身后，瑟瑟发抖。

    空宁望着石阶上的诡异古尸，略微迟疑，道：“前辈有什么事吗？那金刚杵，已经不在我这里、被妖孽天拿走了……”

    之前这古尸现身，便是为了拿金刚杵。

    如今又是为何呢？

    幽幽青灯旁，诡异古尸冷哼一声，道：“黑天帝蛇能复苏，全因你不肯把那玩意儿给我。”

    “不过还有补救的余地。”

    “你现在跟我走，我带你去拿一物，或许可以阻止黑天帝蛇复苏。”

    诡异古尸说着，直接自石阶上消失了。

    唯有那盏幽幽青灯飘了起来，飞到了空宁身前。

    似乎要让空宁跟着这盏青灯走。

    空宁望着青灯，惊疑不定，下意识的看了脚边的骨灰坛一眼，想要看看这骨灰坛有什么反应。

    然而那骨灰坛却道：“你看我做什么？讲道理兄弟，现在这种情况，你还有选吗？”

    “你自己招惹的东西，自己承担后果！”

    那骨灰坛说着，灰溜溜的滚向了远方，似乎要离开。

    然而青灯一震，一道火苗飞出、刚好落在了骨灰坛前面的地上。

    那顺着倾斜道路向下滚去的骨灰坛，瞬间僵停在了倾斜的道路上，完全的违反了物理学。

    它发出了惊恐的声音。

    “要我跟着一起？”

    那落在地上的火苗，不见动静，只是静静燃烧着。

    骨灰坛顿时又滚了起来，但这一次却是向上滚、滚回了空宁脚边。

    发出了郁闷苦涩的声音：“带上我也没用啊！大佬，放过我好不好……”

    骨灰坛求饶着，但青灯却已经飘向了山中，空宁与骨灰坛不得不一起跟上去。

    而群山之间，浓雾升腾，属于妖魔的邪煞之气，越来越浓郁了。

    那些漂浮在山崖间的白雾，甚至已经渐渐染上了诡异的灰色。

    这一刻的空宁，只感觉自己像是行走在一座闹了尸变的尸山之上。

    看似平整的地下，随时可能爬出一只又一种恐怖的恶鬼……

    他跟在青灯后面，紧张的问道。

    “我们这是要去哪儿？”

    这个骨灰坛，知道的东西比空宁多，或许能够解答空宁的疑惑。

    而情况，也如空宁猜想的一般，骨灰坛回答了这个问题。

    “不出意料的话，应该是大雄宝殿……”

    在空宁脚边、沿着道路不断滚去的骨灰坛，声音低沉的说道。

    “在正殿之中，东佛尊好像放了些东西。”

    “你算是被东佛尊看中的人，半个正道、或许可以拿到那些宝贝……”

    空宁又问道：“拿到那些宝贝，可以阻止妖孽天复苏？”

    骨灰坛顿时无语，半晌才道：“你在做什么大梦？如果拿到那些东西就能阻止黑天帝蛇复苏，那东佛尊还把东西留在正殿做什么？直接带在身边帮忙镇压不好吗？”

    空宁道：“可这位……嗯，大佬，不是说现在还有机会阻止妖孽天复苏吗？”

    空宁不知如何称呼这具诡异古尸，只得跟着骨灰坛用同样的的称呼。

    骨灰坛则滴溜溜的滚着，道：“它说了你就信？你怎么这么天真？”

    “兄弟，那家伙看起来比我还邪门好吧！动动你的脑子，就知道我跟它都不是好东西啊！”

    骨灰坛恨铁不成钢一般的说道：“你现在怎么这么蠢？”

    “后院起火、连几个女人都压不住也就算了，居然连别人的鬼话你都肯信……兄弟，你对比以前，大失水准啊！”

    “你这状况，我都不好意思跟别人说我以前认识你！丢人！”

