 陈飞早有准备，将对方主动攻击，自己自卫反击的事情说了一通。

再加上有现场民众拍摄的视频作为物证，还有苏宇等人作为人证。

米国警察记录之后，便直接离开了。

毕竟，对于枪支泛滥的米国，防卫打死认这种事情太常见了，根本不值得深究。

况且，唐人街这种地方，还隐约和青帮这种帮派有千丝万缕的联系，小警察也不想牵涉其中。

这些事情解决之后，陈飞算是在唐人街安顿了下来。

度过了一晚之后，次日一大早，陈飞刚刚起床还没吃早饭，就看到一群人围到了小楼门口。

见状，陈飞不由得面色为之一紧，出声道：“发生了什么？

有人打进来了？”

站在最前面的苏宇连忙摆手，挤出一抹笑容，对陈飞解释道：“陈先生，没事。

是昨晚，我给大家讲了一下陈先生您的事迹。

大家听说陈先生您是一名医生，医术很高超，所以就过来想让陈先生您看看。”

“这——当然，如果陈先生您忙的话，那我让大家都回去。”

苏宇连忙道。

陈飞看着苏宇身后那群面带期盼之色的华人。

这些人绝大部分人都是打扮普通，一看就是做底层工作的人。

不少人身上都带着各种毛病，只是平时没法看，再加上白头鹰制药垄断了这里的药物生意，药价高得他们根本买不起。

所以，很多人只能硬抗，忍着身上的小毛病。

如此状况，让陈飞感到一阵心酸。

摇摇头，陈飞朗声道：“我没事，我有时间，可以给大家看病。”

“这样，大家排队，一个个的来。”

此话一出，门口拥挤的人群瞬间动了起来，整齐的排成队列。

而陈飞也顾不上吃饭，马上给大家看起病来了。

陈飞医术高超，大部分人的病情也只是一些小毛病，所以看病的速度飞快。

而且效果还出奇的话，很多小毛病，陈飞只是轻轻摸一下、捏一下就让人痊愈，可谓说神奇无比。

稍微复杂一点的病情，陈飞注入真元之后，也能让病情好转许多。

就这样，一上午的时间，陈飞为百余名病人看好了病。

中午，陈飞将苏宇叫了过来，出声道：“既然这么多人有看病的需求，你觉得，我直接在街上开一家中医店，怎么样？”

“这当然太好了！”

苏宇兴奋的拍手道，“我们街上本就有药店，店铺和装修都是现成的，直接打扫一下就能用——”不过，他随即又似乎想到了什么，面带难色，“只是——”“只是什么？”

陈飞问道。

苏宇道：“只是药店的药材来源，恐怕是个问题。

这里是米国，中草药药材本就不多，再加上之前白头鹰制药的故意封锁，我们这里恐怕很难弄到中草药材。”

“这样的话——”陈飞闻言，也不由得皱了皱眉，“其他地方的中药店，药材是怎么弄到的？”

“这，我不大清楚，要去打听一下。”

苏宇道。

“嗯，那你去吧。

遇到事情，随时联系我。”

陈飞道。

送走了苏宇，陈飞回到小楼内，和老婆他们一起吃了午饭。

午饭刚过，苏宇就回来了，他面带兴奋之色，兴冲冲的跑进了小楼之中，对陈飞喊道，“陈先生，我打听到了。

中草药材，有线索了。”

“什么线索？”

陈飞问道。

苏宇道：“我打电话问了之前在这开医馆的医生，他告诉我。

他们之前的中草药渠道，是找本地的一位梁老拿到的。”

“梁老是老华侨，他父亲那一辈就来到了米国。

梁老的父亲也是一名中医，只是梁老并没有继承父亲的衣钵，继续当中医，而是转行搞起了农场生意。”

“后来，农场做大。

梁老的想起了父亲的遗愿，将旗下的农场分出了一部分，专门种植中草药材。

供给在米国的中医使用。”

“不仅是洛城，几乎附近半个米国的中医药店的药材，一大部分都是梁老旗下的农场供应的。

梁老也十分帮助我们华夏人，没有坐地起价，反而将利润压得很低，几乎不赚钱的将药材卖给了我们。”

“那怎样才能联系到梁老？”

陈飞问道。

苏宇挥舞着一张纸片，道：“梁老家就在洛城隔，距离不远，我们可以直接过去。”

“好，下午我们开车过去。”

陈飞马上做出了决定。

下午，安顿好了家中的状况，陈飞和苏宇开车出门了。

两个小时后，二人来到了梁家。

一下车，陈飞就看到一座古香古色，明显带着华夏古建筑风格的住宅。

走进其中，更是亭台楼阁、小桥流水，完全是一副华夏江南水乡的景色，看得陈飞惊叹不止。

管家将二人带到客厅，端上了茶水。

几分钟后，一名拄着拐杖，满头银发的老者，笑容满面的走了出来。

见状，陈飞和苏宇连忙放下茶杯，起身迎了上去，“梁老。”

“不用客气，坐，都坐。”

梁老面色温和，自己在主座上坐了下来。

也不拐弯抹角，梁老看向二人道：“胡医生打电话和我说了，你们是想来采购中草药材的？”

二人点头，苏宇随即向梁老介绍陈飞道，“梁老，这位是陈飞陈先生，他是一名中医。

最近开了一家药店，需要中草药材，所以找到了梁老你。”

“你说的中医是他？”

梁老有些惊讶的看向陈飞。

陈飞微笑着点点头，道：“我是。”

“不知小陈学医多久了？

师承何处？”

梁老问道。

“我学医十多年了，师父是山野无名氏。”

陈飞轻声道，随即看到梁老略显怀疑的眼神，他轻轻一笑，看看着梁老道，“如果我没看错的话，梁老最近身体应该有些不适。

主要是肝脏位置肿胀，隐隐作痛，夜晚睡眠不佳，甚至眼角也发红刺痛。”

“你怎么知——”梁老惊讶的看向陈飞。

陈飞看着梁老，微微点了点头，轻笑道：“我是一名中医，望闻问切是我的基本功。”

 