    第174章 请张奕与张玉龙对话

    听完台长的话，杨倩的内心微微产生了一些波动，不过脸上依旧保持着淡然。

    作为江南电视台的当家花旦，她对这种情况早就习以为常。

    舆论，本身就是一种宣传工具。

    当某些大人物需要的时候，就得派上用场。

    这下子也解释得通，为什么前阵子就连中视新闻台这种顶级媒体也撤稿了。

    这给了她非常大的底气。

    既然背后的大人物如此有影响力，那她就可以放开手脚去做了！

    “明白了，台长。我清楚应该怎么做！”

    杨倩笑眯眯的说道。

    郝洪升一边点了点头，一边熟练的用茶具泡茶。

    对于高层管理者而言，泡茶是一种优雅的爱好。

    或许你可以技术不精，但是一定要有一套非常高档的茶具。

    “咱们好久没有一块儿吃饭了，今天晚上下班之后去金隅酒店吧！他们家那边师傅做的天海菜是最地道的！”

    郝洪升微笑着说道，眼睛若无其事的扫过她被黑丝包裹着的圆润纤细的小腿。

    杨倩抿了抿嘴唇，妩媚的一笑：“那好，今天刚好也没有节目。下班之后我先过去！”

    “嗯，我随后就到。”

    郝洪升笑得眼睛都快睁不开了。

    ……

    张奕这边下午就接到了杨倩打过来的电话。

    “您好，张奕先生。我是江南电视新闻台《人间有真情》栏目的主持人杨倩。我们希望能邀请您来我们节目，跟您的父亲张玉龙一家冰释前嫌，请问可以吗？”

    张奕冷笑了一声，眼神当中充满了轻蔑。

    杨倩之前就对张玉龙一家做过专访，而且他打听到这个女人是于秋雅的好友。

    她的访谈节目自己过去，不就是明摆着设鸿门宴吗？

    “好啊，什么时候？”

    张奕非常果断的答应了。

    杨倩那边愣了一下。

    似乎是没有想到张奕会答应，更没想到他会答应的这么痛快。

    不过这样更好，要是连张奕这个汽车领域的风云人物都能亲自参加她的节目，那收视率绝对会爆表！

    要知道，虽然她的《人间有真情》节目非常火爆，一直都是江南电视台中名列前茅的存在。

    不过毕竟这种情感栏目不会有什么重磅嘉宾出现，全都是一些普通老百姓。

    毕竟那些名人谁愿意这么堂而皇之的暴露自己的隐私？

    可张奕要是能够登台，那就完全不一样了！

    相信比起普通老百姓的家长里短，天海市首富，国内冉冉升起的汽车领域巨星更加引人注目！

    “那好，谢谢您的支持。我们的节目录制时间会在周五下午3点，到时候还希望您能够过来。”

    “慢！”

    张奕却打断了她。

    “让我参与节目录制可以，但是如果你们是录播的话我就懒得去了。这次事件关系到我的名誉和事实的真相，所以我要求，直接在电视上进行直播！”

    “这……对不起张奕先生，我们的节目都是提前录制好再进行播出的。你应该明白，如果现场出现了任何事故，这都不是我们愿意让观众所看到的。江南电视台也是一个很有影响力的地方卫视，我们不能冒这样的风险。”

    杨倩拒绝了张奕的提议。

    张奕轻蔑的一笑。

    他从一开始就根本不信任杨倩，更不信任那个所谓的节目是公正的。

    因为连冰冰的新闻稿都能被撤，那就已经证实了孙家的势力开始渗透新闻舆论。

    到时候不管访谈的过程如何，只需要经过一番精妙的剪辑，就可以完全主导舆论风向，让张奕成为被民众痛骂的存在。

    他又不傻。

    “如果是这样的话，那我就没有办法参加你们的节目了。”

    “这很遗憾，我给过你们机会。不过你们放心，或许我会选择通过网络直播的方式给公众一个交代。”

    “又或许我会选择一家其他同等量级的电视台合作。”

    张奕有恃无恐。

    他知道自己手中的底牌有多重。

    孙家的势力的确强大，就连盛京那边都有人脉。

    不过全国那么多电视台，终究有不给他们面子的。

    除非杨倩和江南电视台舍得放弃这个大好机会，否则他们就一定会妥协。

    杨倩闻言也有些慌。

    张奕不登台对他们的收视率肯定会有影响，固然能够达成领导的要求，可是她想要的是收视率啊！

    而且张奕说，会通过网络直播，或者跟其他电视台合作，这就让她更加接受不了了。

    为什么？

    因为这次的新闻之所以闹的那么厉害，不是因为张玉龙和孙玉燕他们一家三口。

    而是因为最近这段时间，张奕的名气太大了！他才是流量密码！

    “张奕先生，请你先不要拒绝我的提议。事实上，这样也是出于对你的保护考虑。”

    “毕竟像您这样有身份地位的人物，万一在直播过程中表露出不好的一面被观众看到，您也很不愿意吧？”

    “请放心好了！您是我们江南省的著名企业家，我们肯定会在采访当中尽量维护您的声誉。”

    杨倩还在用话术蒙骗张奕。

    如果张奕是其他二十来岁的年轻人，说不定真的就相信了。

    可是他不是。

    从小到大因为生活的艰难，让他比普通人更加的成熟，也更加的慎重。

    他从来不会轻易去相信一个陌生人，更别提之前杨倩对张玉龙夫妇的报道就给他带来过舆论冲击。

    “我的话说完了，你们考虑清楚了给我消息。不过尽快，因为我这边还有好几家电视台想合作呢！”

    张奕说完之后直接挂断了电话，根本不给杨倩多费唇舌的机会。

    杨倩有些犹豫。

    如果现场直播的话，场面就不一定能够被控制住了。

    上面可是吩咐下来了，这一次采访是要帮张玉龙和孙玉燕造势。对他们来说这可是任务！

    搞砸了的话，就连台长那边都不好跟上头交代。

    杨倩没有办法，只好又去找台长汇报了这件事情，请他拿主意。

    郝洪升听完张奕的要求之后，也是用拳头撑着下巴思索了许久。

    不过最终他还是做出了决定。

    “怕什么！他既然想要现场直播我们就来个现场直播！”

    杨倩担忧的问道：“现场直播就怕不好控制啊！”

    郝洪升冷笑了起来：“怎么不好控制？演播大厅在我们台里，现场都是我们的工作人员，台下的三百名观众也是我们请来的人。”

    “到时候让摄影师多抓拍一些他的糟糕视角，再让下场观众站出来发声指责张奕。到时候，电视机前的观众不明真相，就会被带动情绪。”

    “嘿嘿，三百多个人再加上你这个小嘴厉害的不得了的金牌主持人，说不定直接就给他张奕整破防了！”

    郝洪升伸手捏了捏杨倩的红嘴唇，眼神有些火热。

    杨倩娇媚的瞥了他一眼，却老老实实的站着，任由他玩弄。

    “那好，这可是你说的。我就这打电话回复他，说我们答应现场直播。”

    “嗯，就这么办吧！我就不信现场直播他还能翻了天！”

    郝洪升一副胸有成竹的模样说道。

    ……

    得到了张奕的点头之后，杨倩这边立刻行动，似乎生怕张奕反悔似的发布了一篇节目预告。

    直接点名了下一期节目将会是张奕和张玉龙一家的恩怨纠葛。

    并且在节目预告当中，破天荒的宣布了这会是一次现场直播！

    节目预告是在下午三点左右发布的，短短一个小时之内就冲上了各大网站的热搜。

    坐等吃瓜的网友更是兴奋的连连转发评论。

    “哇塞，海鸥汽车的老总亲自上节目Battle啦？活久见，到时候我一定要去看看直播！”

    “这可是新闻界的大事。话说这个消息我都追了半个多月了，终于要迎来大结局了吗？”

    “呵呵，张奕果然是感受到了我们群众的压力了吗？他要是再不出来给我们一个说法，以后他们公司的汽车怕是卖不出去了！”

    “楼上那个麻烦你多去看看汽车行情好不好？人家海鸥汽车现在一车难求，排队买车都得摇号！”

    “哼，不就是车吗？有什么了不起的。这样的公司有这样的总裁，股价肯定要暴跌的！谁买他们家的股票谁破产！”

    “不好意思，人家的公司压根你没上市。合着你喷人张口就来是吧？”

    网络上支持张奕和支持张玉龙一家的两个声音一直在角力。

    中视虽然下场了，一些网络大V也名人也不敢随意评价此事，可是网民们才不管你这些！

    张玉龙夫妇这边，通过于秋雅得知了这个消息之后也是喜大普奔。

    他们自然知道江南电视台的份量，那可是全省人民必看的大台！

    而且在全国范围内，江南电视台的影响力也很大。毕竟江南富庶之地，经济发达。

    “叔叔、阿姨，你们这边需要做好准备。到时候是现场直播，许多东西要特别小心才行。”

    于秋雅叮嘱着两个人，把她关于新闻采访的一些技巧告诉二人。

    “另外我和Alice那边也商量好了，到时候直播之前，会先让人过来帮你们录制一些视频。争取帮你们赢得观众的同情。”

    “放心吧，电视台我又不是没上过！哼，现场直播更好，我到时候一定当场好好骂一骂那个冷血无情的小畜生！”

    孙玉燕提起张奕就一脸臭臭的。

    (本章完)

