    “你的回答呢？”南茜见季商尧久久没有回音，又问了一遍。

    这个问题南茜也问过商绾绾，可他们两个的反射弧却都出奇的长。

    都是结为夫妻的二人了，怎么连这个最基本的问题都搞不清楚呢？

    南茜都为他们着急了。

    “我没有想过这个问题。”季商尧还是没有给出准确的答案。

    因为这么短的时间内，他还是没办法给出一个负责的回答。

    “那你为什么要跟商绾绾结婚呢？”南茜又换了一个问题。

    既然喜欢与不喜欢如此难以言表，那这个问题总会直观一些吧。

    “因为我想给她安全感。”季商尧也看过商绾绾担忧害怕的样子。

    正因如此，他也想给够她安全感。

    “所以，你是在意她的，对不对？”南茜步步引导着。

    “我在意。”这些问题，季商尧回答得甚是通畅。

    “那你对别的女人，有产生过这样的感觉吗？”南茜继续追问道。

    “没有，仅她而已。”

    季商尧回答得没有一点迟疑，这辈子，他确实只在意过她。

    能轻易撩动他情绪的女人，只有商绾绾一人。

    “难道这还不是喜欢吗？”南茜松了一口气，终于将答案推算出来了。

    没想到一代商业奇才，在情感上却是这样一个小白……

    “这就是喜欢吗？”季商尧还有点迟疑。

    他其实一直是个沉默寡言的人，很少跟人表达自己的情感。

    因此对于这个问题，他并不是很敏感。

    “嗯，如果有机会，请你亲口告诉商绾绾你的心意。”

    南茜也如愿说出了自己最想说出的一句话。

    “所以，我现在需要找到她。”季商尧现在真的想立刻见到商绾绾。

    一听到她把心事藏起来，他就无缘无故地心疼。

    这种心疼，也是他少有的情感体验。

    或许，这也是喜欢吧。

    “如果不出意料的话，她应该去医院探望阿姨了。”

    毕竟商绾绾感觉心累的时候，都会去找妈妈。

    哪里有妈妈，哪里就是家。

    家，永远会是她最温暖的港湾。

    “知道了，谢谢你。”季商尧还是很感谢南茜今天对自己说的这一番话。

    “真想谢我，你就好好对待绾绾吧，不然我可不会放过你哦！”

    南茜装出一副很凶的样子，告诫着季商尧。

    “我会的。”季商尧点了点头，就算南茜不这么说，他也一定会这么做的。

    若不是南茜的这番话，季商尧也不会意识到，原来商绾绾心理活动是这样的。

    想来想去，季商尧也意识到，可能自己对商绾绾的关怀终究是少了一些。

    在她离开的时候，竟然都想不到她去了哪里。

    医院，她母亲住院了，季商尧怎么没想到这么一回事呢？

    挂掉电话后，季商尧一刻也没有耽搁，连忙赶往了医院。

    ……

    到了医院后，已经不早了。

    季商尧心里还有点担忧，商绾绾可一定要在医院啊……

    他不想再次这么毫无征兆地失去她了……

    进入病房后，商绾绾果然在那里。

    季商尧的心情瞬间也激动了起来，她真的在这里！

    不过，商绾绾已经在陪床上睡着了。

    孟言心还醒着，看见季商尧，比了一个“嘘”的手势。

    但看到季商尧来，孟言心还是很欣慰，冲季商尧和蔼地笑着。

    “妈，绾绾睡着了吗？”季商尧压低着声音，询问道。

    “嗯，商尧你今天在忙吗？”孟言心也压着声音悄声说道。

    “是，今天有些晚了，既然绾绾睡着了，我就明天再过来看你们吧！”

    季商尧害怕吵醒商绾绾，和孟言心打过招呼，就默默离开了。

    既然知道商绾绾在这里，季商尧也就放心了。

    ……

    出了医院后，季商尧在医院附近的一个酒店歇息了一夜。

    翌日清晨，在天蒙蒙亮的时候，季商尧就又赶往了病房。

    这个时候，商绾绾也起床了，在和母亲一起吃早饭。

    季商尧进了房间，手里还拿着另外的营养早餐。

    “妈，绾绾，早啊。”季商尧向母女俩打着招呼。

    “你怎么来啦？”商绾绾看到季商尧，有些诧异。

    他怎么会突然来到医院？

    商绾绾心里始终憋着一口气，其实并不想跟季商尧好言说话。

    但是母亲又在一边，为了不让母亲生疑，商绾绾只好尽力保持平和的语气。

    “我来看看你们。”季商尧顺便拿出了早餐，想坐下来和两个人一起享用。

    “商尧昨晚一忙完，就来啦，只不过那时你已经睡着了，他就没吵醒你。”

    孟言心在一旁说着，对商绾绾说着季商尧的各种好话。

    “这样啊。”商绾绾又惊讶地看了一眼季商尧。

    昨晚就来了？可是商绾绾并不记得，自己告诉过季商尧她在医院啊。

    三个人一同吃了早餐，不过引起话题的人都是孟言心。

    夫妻俩倒是很少说话，毕竟两个人的关系还处于一种僵直的状态。

    商绾绾能保证自然得体，已经很难得了。

    吃完早餐后，孟言心就让二人赶紧忙自己的事情去吧。

    “今天是周末，你们二人好不容易能聚在一起了，自己去玩吧，我的事情就别管啦。”

    孟言心还是不想打扰二人独处的时光，毕竟新婚期间，还是要多一些相处的时间的。

    “好，绾绾，我们走吧。”这是季商尧第一次称呼商绾绾为“绾绾”。

    这样叫起来，好像还挺亲昵的。

    “好。”既然母亲都说了，商绾绾只好不舍地看了母亲一眼，便和季商尧离开了。

    刚刚那一声亲昵的绾绾，商绾绾也没太认真听见。

    因为两个人还是没把话说开，所以走在一起也十分沉默。

    季商尧想跟商绾绾说什么，可是话也像憋在胸口一样，欲说还休的感觉。

    二人走后，新来的护士小叶又进来了。

    “孟女士，该吃药了。”

    说罢，小叶拿出药品，给孟言心调配着。

    孟言心也吃了很多的药，但是看到小叶新拿的药剂，有点眼生。

    “小叶啊，今天吃得药怎么和前几天的有些不一样？”孟言心询问道。

