    

    “哦。”姜绾芸顺着他的目光，也把视线转移到自己面前的红糖糍粑上，“原来，您只是因为想吃东西，才说好话的啊...”

    顾瑾渊：“...”

    想吃只是一方面，他其实，是想美人美食两不误的。但现在看来，自己这愿望，似乎根本不能达成。

    没办法，只好退而求其次了...

    思绪掠过脑海的瞬间，他便赶忙张口否认，一脸认真道，“怎么会呢？不过是一碗小食而已，怎么能有你重要。”

    “呐，东西随时都能买来吃，但是媳妇只有一个，还不是召之即来挥之即去的存在，孰轻孰重，我能不知道？”说完，他又笑吟吟道，“你看，刚刚我明明可以自己再叫老板娘端一碗来的，但我都没有动摇。”

    “我之前只是觉得，你带着面纱，在这街上吃这种甜腻腻的东西一点儿都不方便，要是不小心沾到面纱上，你还难受。但东西已经呈上来了，咱们也不能浪费不是？”

    说完，他又马上道，“如果你不相信的话，这碗红糖糍粑我就不吃了吧，不管怎么说，你开心最重要。”

    话都说到这份儿上了，他这一颗真心，还不够明显吗？

    他的笑容，向来是极好看的，一双凤目弯折，琉璃眸子熠熠生辉。姜绾芸暗叹，若不是日日夜夜面对他，已经有了一定的抵抗力，他这么一笑，她肯定招架不住。

    不过，略一思忖之后，她还是把面前那只瓷碗，推到了顾瑾渊面前，“呐，您吃吧。”

    他都这么说了，她自然也就不再与他赌气，像个小孩子一样，跟他抢糖吃。

    而且他说得也对，这里面的红糖汁黏糊糊的，她带着面纱，根本就没办法好好儿吃。

    “果然还是绾芸大气，不仅不跟我计较了，还把东西也让给我吃了。”顾瑾渊见她如此，一双凤目不由弯得更深。

    听得他所言，姜绾芸也忍不住低笑出声，“您什么时候还会说这些话了？”

    “一直都会啊。”顾瑾渊单手托腮，一边在裴贤盛的伺候下接过筷子用食，一边笑眯眯地同姜绾芸道，“难道你没觉得，我其实也是很平易近人的人吗？”

    姜绾芸看了一眼站他后面站着的裴贤盛，嘴角的笑容越发明显，“这些话不适合从您口中讲出，您还是赶紧把东西吃了，咱们好再去逛逛。”

    “唔...您别说，方才提起之后，妾便发现，真应该给几个好姐妹带些特产回去，待会儿可要好好瞧瞧。”

    “你为了她们催我？”顾瑾渊用筷子轻轻戳了戳碗里的糍粑，声音中有那么一丝小小的不悦。

    “少来。”姜绾芸笑着推了一下他的手臂，“这不是先陪你吃，待你吃完了才去给别人买东西的？不知道你在抱怨些什么...”

    “抱怨你还在想着别人啊。”顾瑾渊弯唇，“你看，咱们这一日，已经被不相干的人占去很多时间了，你若是再想着别人，都快没时间留给我了。”

    话虽是这么说，但在吃完之后，他还是老实陪着姜绾芸买东西去了。

