    “铛————！”

    仿佛敲击金钟一般的响亮动静之下，一圈令周围的气流彻底紊乱的冲击劲气似爆炸般的席卷了开来，强烈无比。

    这一刻里，方里将星辰力转化为了防御力，以闪烁着火花般的星光的手，用手背将那足以洞穿人体的棍尖给挡下，让火星都从接触点上迸裂而开。

    然而，一击无效，武晓慧便举起了另外一只手。

    上面握着一开始的时候便取出来的符咒。

    “敕！”

    一声令下，武晓慧手中的符咒猛然绽放起强烈的光芒。

    那光芒，没有具备任何的威力，却是亮得有如太阳一样，刺得方里的眼睛都为之一痛，条件反射的闭了起来。

    这一闭，方里便是感觉到了。

    在自己的四周，两道气息带动着气流，冲到了自己的身前。

    “啪！”

    赵虎峰与瑟希莉一左一右，毫不犹豫的扑了上来，将方里的两只手臂给紧紧的擒拿而下，束缚而起。

    “唰！”

    同时，黎沈云与黎沈华亦是甩出手中的一堆符咒，让那些符咒连接在一起，化作两条粗壮的锁链，一个盘旋，缠住了方里的两条腿。

    于是，方里的四肢直接被赵虎峰、瑟希莉、黎沈云和黎沈华给束缚住。

    “就是现在！”

    一行四人同时大喊出声。

    “大师兄！”

    话音一落。

    “喝！”

    武晓慧发出了喝声，手中长棍彻底的绞动了起来，上面竟是张贴着一张张的符咒，让一张张的符咒燃烧而起，化作一道道的风刃，在棍身上极速盘旋，发出尖锐的破空之音。

    紧接着，武晓慧手中的长棍便是突破了空气，突破了距离，犹如一道压缩到极致的龙卷风，对着前方的方里，怒刺而去。

    方里避无可避。

    四肢都被牢牢的束缚而起，就算速度再快，那也无济于事。

    而只论力量的话，方里却也不可能及得过四个第四等级的星脉世代，毕竟他的STR（力量）比AGI（敏捷）可是少了一大截。

    一行师兄师姐们正是因为看准了方里的这个弱点，将其化作优势。

    这样一来，方里根本就不可能躲得开了。

    在这样的情况下，似压缩到极致一般的龙卷风落在方里的身上。

    “噗哧————！”

    在极为悦耳的撕裂声中，洞穿了方里的身体，从方里的身上穿透了过去。

    “什…？！”

    赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华几乎同时变了脸色。

    因为，众人知道，就算武晓慧的攻击再强，方里有那么浑厚的星辰力的话，只要将其化作防御力，那再怎么说都不至于像这般被洞穿身体，顶多就是被打成重伤而已。

    可是，这一击却是直接洞穿了方里的身体，还没有带出一滴的鲜血。

    “残影？！”

    赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华的表情变得极为难以置信。

    明明已经将方里给制住，其身体甚至还被众人抓在手中，这怎么可能是残影？

    连武晓慧的眼眸都不由得一晃，随即想了起来。

    是了。

    在排名战上的时候，方里也是这样，明明被自己的攻击给击中，直接被切成肉块，却不流一滴鲜血。

    而且，还是被蔓藤给缠住，如现在一样，被束缚了行动的状况下。

    那个时候，武晓慧以为那是方里以极快的速度留在原地的残影，方里早已躲开。

    然而，残影不会被切成碎片，更别说是被蔓藤给捕捉住了。

    换言之，那不是残影。

    那是…

    “实体的分身…！”

    这句话，才刚从武晓慧的口中出现，一个轻笑声便是从其背后响起。

    “答对了。”

    一只手掌，轻轻的搭在了武晓慧的后背上。

    “闪走-连襟，由我所自创的七夜暗杀术的闪走之技，原理和效果都跟金蝉脱壳差不多，留在原地的残影乃是实体，不过只是一层壳而已，而身为本体的我早就从这层壳里出来了，就算你们制住它，那也无济于事。”

    当这句话传入武晓慧的耳中时，一股力量在其背后的手掌上爆发。

    “嘭————！”

    强悍的劲气直接是将武晓慧给震飞了出去，在地面上狼狈的翻了好几圈，方才一个跃身，稳住身形，以单膝跪地的方式，滑出了好几米的距离，然后才停下。

    “大师兄！”

    赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华同时发出惊呼。

    四人所束缚住的方里，直到这时才化作一道虚影，渐渐的消失。

    “咔嚓…”

    而武晓慧身前的校徽则是发出了龟裂声，直接裂开。

    机械似的冰冷宣判声从中响起。

    “校徽破损，胜者，方里。”

    武晓慧顿时吃了一惊，随即反应了过来。

    刚刚那一招，之前的排名战上，方里同样使用过，名为花镜，能够直接攻击人体内部。

    只是，这一次，方里没有直接攻击武晓慧的体内，而是将力量传向了校徽，将校徽给震碎了。

    对于七夜暗杀术，方里使用的是越来越高明。

    让胜负，立即揭晓。

    “………………”

    亲眼看到这一幕，赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华四人沉默了。

    只有一个稚嫩的笑声从旁边传来。

    “好了好了，今天就到此为止了，不然连老身都忍不住想上场玩一玩了。”

    在场地的一旁，范星露就站在那里，一直旁观着整场战斗，脸上一如既往的带着天真无邪的笑意。

    连奥菲莉亚都站在了那里，目睹了这一切，却是沉默不语。

    “多谢指教。”

    方里向着武晓慧、赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华一行五人抱拳行礼。

    “多谢指教。”

    武晓慧、赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华一行五人同样或面无表情、或极为不甘心、或毫不在意、或满脸不快的向着方里抱拳。

    这是切磋结束以后的礼节。

    当然，不仅是范星露的弟子们这么做而已，整个界龙的学生都是如此。

    而在一行人互相抱拳行礼，结束切磋时，范星露也施施然的走了上来。

    “连续三周，每一天都让你们像这样切磋，姑且不论结果，论成果的话，倒是有些出乎老身的预料。”

    闻言，众人皆都对视了起来，连方里都耸了耸肩。

    是的。

    这三周的时间里，众人一直都在做像今天一样的练习。