
　　由于再不斩被打的失去了意识，所以围绕在大桥周围的雾气很快就散去了。

　　卡卡西可以清晰地看到不远处，自己三位心爱的弟子正在被一个留着红色长发的女孩按在地上反复摩擦。

　　那惨状，简直闻者伤心、见者流泪。

　　没脑子只知道一味向前冲的鸣人自然不必多说，早就已经被揍成了猪头，完全靠九尾的力量不断修复身上的伤势。

　　喜欢逞强的佐助也没差到哪里去，眼下连从地上爬起来的力气都没有。

　　唯一还算好点的就是小樱，但脸上起码也挨过好几拳，眼睛和嘴巴都肿了起来。

　　香磷就如同一个闯进幼儿园的大魔王，肆无忌惮蹂躏着这些没有什么反抗能力的“小朋友”。

　　幸好！

　　殴打归殴打，她下手始终都很有分寸。

　　这三名下忍虽然看起来比较惨，但实际上伤势都远远不足以危及到生命。

　　不过卡卡西显然不可能把部下的生命寄期望与敌人的仁慈，立刻眯起眼睛质问道：“你们真是团藏的人？”

　　“没错！团藏大人的命令！彻底剪除宇智波一族罪恶的血脉。”艾伦不加思索给出了肯定的答复。

　　由于他最近又开始服用增高药，所以升高从一米五增长到了一米六左右，再加上一对红色的写轮眼，就连卡卡西都没能将其认出来。

　　毕竟凡是看到写轮眼，这个世界大部分人都会第一时间联想到宇智波，所以大脑会下意识把非宇智波一族的人排除在怀疑对象之外。

　　“那你呢？你难道不是宇智波一族的人吗？”卡卡西不动声色的反问。

　　不用问也知道，他在利用提问的方式套话，希望能够搜集到更多有用的信息。

　　至于拿下对方……

　　刚才也不是没试过，但动起手来才发现，以自己现在的状态，怕是耗光查克拉也无法做到这一点。

　　“宇智波？不！当然不是！我的这双写轮眼是团藏大人的礼物！就跟你的那只眼睛一样！不同之处在于，团藏大人给了我完美控制他们的能力。”

　　艾伦充分发挥自己的演技，把这口大黑锅狠狠扣在“锅影”的脑袋上。

　　尤其是一口一个“团藏大人”，喊得那叫一个熟练，再配合那狂热的语气，简直就跟根组织里那些被洗脑的家伙没什么区别。

　　当然，从某种程度上来说，这不能算是“黑锅”。

　　因为团藏的确下令要艾伦找机会杀死宇智波佐助，充其量只能算是自作自受。

　　就是不知道鼬在得知这个消息之后，会不会带着自己在晓的搭档干柿鬼鲛跑去找团藏的麻烦。

　　“杀死佐助？！”

　　卡卡西听到这句话脸色瞬间大变，把目光投向不远处的大桥。

　　只见香磷捏着脖子将宇智波佐助从地上拎起来，毫不犹豫将手里的苦无插进胸口。

　　噗！

　　鲜血四溅！

　　在场所有看到这一幕的人都惊呆了！

　　“佐助！”

　　小樱第一个冲上去，将奄奄一息的队友抢了回来。

　　而鸣人则更是在愤怒与悲伤的情绪支配下，瞬间爆发出一股阴冷且暴虐无比的红色查克拉。

　　轰！

　　短短几秒钟的功夫，他就进入了人柱力的妖狐外衣形态，两只眼睛也从正常的蓝色变成野兽一样的红色竖瞳。

　　“混蛋！宰了你！我要宰了你！”

　　“哦？已经能调动尾兽的力量了吗？”香磷脸上露出惊讶的表情。

　　下一秒……

　　借助九尾的力量，鸣人以极快的速度扑上来，满脸狰狞想要把眼前这个杀死自己同伴的敌人撕成碎片。

　　可遗憾的是，还没等到他靠近，蕴含着念与查克拉的拳头便狠狠砸在脸上。

　　砰！

　　没有任何意外！

　　他整个人如同滚地葫芦，翻滚着飞了出去，就连尾兽外衣都差点被打散。

　　这一次，香磷没有手下留情，而是使用了全力。

　　要知道自从完成对于两种能量的掌控，她挥出的拳头连大蛇丸都觉得恐怖。

　　但是作为打不死的小强，鸣人没过多久便晃晃悠悠又从地上爬起来，再次爆发出更强的查克拉，身后的尾巴也从一条变成四条，看上去就像是个小型的九尾，脸上再也没有一丝一毫的理智，只剩下无穷无尽的杀戮、破坏和毁灭欲望。

　　“哎呀呀，九尾人柱力暴走了呢，这可不在计划之内。既然任务已经完成，我也没必要在这里陪你浪费时间了。好自为之吧，卡卡西。”

　　说完这句话，艾伦一个瞬身来到香磷身边，拉着她躲开一发威力惊人的尾兽玉，迅速带上白和再不斩消失在第七班的视线范围之外。M.23sk.com

　　“该死！这下可麻烦了！”

　　卡卡西没有去追选择撤退的两人。

　　因为现在，他还有一个更大的麻烦需要解决，那就是陷入暴走状态已经尾兽化的鸣人。

　　千万不要觉得晓组织成员可以轻而易举收拾大多数尾兽及其人柱力，就觉得尾兽其实没什么大不了的。

　　刚好相反！

　　在没有万花筒写轮眼和木遁的克制下，它们所能造成的破坏远超常人的想象，否则也不会一度被视作天灾。

　　更何况九尾是所有尾兽中最强大的一个！

　　十几年前当它被带土释放的一刹那，给五大国中最强的木叶造成了难以想象的伤害，数以千计的忍者死在它的无差别攻击下。

　　很显然，与尾兽化的人柱力正面硬碰硬绝对不是一个明智的选择，所以卡卡西扔出几支手里剑，将鸣人的注意力吸引过来，诱导他前往没有人烟的海面。

　　不然的话只需要几分钟，这座修建了三分之一的跨海大桥，以及大桥身后的城镇就会化为废墟。

　　与此同时，另外一边的小樱在拔出苦无后惊讶的发现，原来佐助并没有死，利刃末端幸运的避开了心脏，仅仅是有些失血过多。

　　喜极而泣的她赶忙用忍者学校里教授的方法，赶忙对这个恐怖的伤口进行紧急处理。

　　大概两三分钟之后，宇智波佐助的伤势就彻底稳定下来，躺在膝枕上陷入昏睡状态。

　　不用问也知道，这是香磷在攻击的时候故意避开心脏。

　　毕竟她得任务不是杀死佐助，而是让九尾的人柱力漩涡鸣人暴走。

　　如此一来，即使暗杀失败，团藏也不会说什么。

　　毕竟九尾的恐怖，凡是亲眼见过的人都知道，光凭这一点就不想要任何解释。

　　更何况，宇智波佐助胸口还挨了一下，没死只能归类到运气比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十四章 鸣人暴走（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 