    “到底什么时候才能出去啊？”

    小六呆呆的看着天空，嘀咕着。

    他想出去玩，不想继续待在族里。

    族里面什么玩的都没有，他已经是只大狐狸了，应该出去闯荡一番才对，不该待在这里的。

    还是白灵姐姐好可以到处乱走动啊。

    想到这里，小六就特别的羡慕。

    夜晚的时间总是非常飞快的。

    一睁开眼就是早上了。

    今天起来的程皓看着外面高高升起来的太阳，不由有些疑惑，今天居然不需要早起，这可真是一件大怪事。

    话说关于他的戏份拍完了是不是？

    要是这样子的话，那他总算是轻松一下了。

    久违懒觉时光依旧是那么舒服的。

    就是这白雪皑皑的景色有些刺眼。

    要是这大雪消融下来的话，应该会好很多的，只可惜这并不是一件容易的事情，这么高的海拔却想要融化，哪里有这么轻松呀？

    嗷嗷~

    清了清嗓子，程皓就从沙发上爬了起来了。

    今天既然不用来拍戏的话，那他就要起来到处溜达一下子了。

    顺便看一看狐狸小师姐在干什么？

    她可别真的把刘萌萌给吃穷了啊。

    好歹给他留一点吃的呀。

    “大橘今天怎么这么早醒来了？”

    正推开门的红儿姐见到了来到门口的程皓笑道：“不打算多睡一会儿吗？接下来的时间里面我们都不用管拍戏的事情了，大橘的戏份到这里暂时告一段落了哦。”

    暂时告一段落？

    那也就是说以后还需要虎爷出场？看样子事情并没有这么容易就结束了呀。

    不过也能理解，谁让虎爷必不可少？

    “来，大橘吃饭了。”

    “前几天都没有好好吃饭，今天可不能够这样子了。”红儿姐提着桶就走了进来。

    先吃早饭嘛，似乎好像也可以。

    毕竟不吃饭哪里有力气玩？

    程皓挪着步子就来到了铁盆前，等待着开饭。

    “嗯，又是舒服的一天。”

    “人类的小日子过来过得舒坦呀。”白灵从窝里出来了以后，抖了抖身子。

    随后慢悠悠的朝着外面走去，两个小姑娘还在睡觉。

    正好她可以去没头脑小师弟哪里转悠一下子，看一看没头脑小师弟现在正在干什么？

    “小师弟这么快就吃早餐了？怎么也不叫上师姐？”

    刘萌萌和红儿姐的房间离的并不是很远，白灵没有走几步路就直接穿过了墙壁进入了房间。

    俺倒是想喊你呀的，可问题是俺不知道你醒来了没有？

    再说了刘萌萌那个傻妞怎么可能会少了你的吃的？

    你犯得着跟俺一只小老虎抢东西吃吗？

    “前辈早上好啊，您也没有吃饭？”

    红儿姐笑着说道：“要不然我去给您拿点食物来吧？”

    “这倒是不用了，你们人类的食物我差不多也吃够了，我这次来只是看看没头脑小师弟在干什么的？”

    “顺便也跟你说一下，我要走了。你们人类的日子过的舒服是舒服，就是不太适合我呢。”

    白灵笑道。

    “那前辈您慢走吧。”红儿姐闻言说道。

    “嗯。”白灵点了点头说道：“希望下次看到没头脑小师弟的时候，没头脑小师弟已经会说话了。”

    “好了，我该走了。”

    “不然族里的小家伙们肯定都快发疯了。”

    说完，便化为了一道烟消失不见了。

    好厉害的本事，教练俺想学这个。

    程皓惊讶的看着白灵在眼前消失，不由瞪大了眼睛。

    这就是大妖怪的本事？他也想学啊。

    “好了，大橘继续吃饭吧。”

    “总有一天我们大橘也会有这种本事的。”

    看着程皓睁大的双眼，红儿姐笑着说道。

    嗯嗯，俺也这么觉得的。

    程皓点了点头，便继续开始干饭了。

    “嗯？小狐狸？”

    早晨醒来的刘萌萌睁开眼睛后，一眼就扫视到了猫窝，结果发现小狐狸并没有在。

    不由到处寻找了起来。

    很快就发现了微微打开的房门。

    “小狐狸怎么也会开门？”刘萌萌有些疑惑，这小狐狸怎么也大橘一样会开门？

    这也太奇怪了一点吧。

    但这还不是最重要的，最重要的是小狐狸在酒店里到处乱跑不会吓到人吧？

    一想到小狐狸在酒店里惊慌失措的样子。

    刘萌萌就立马穿好衣服去找了。

    “小姐怎么了？您怎么这么惊慌？”王大柱询问道。

    “小狐狸不见了，我正在找他呢。”刘萌萌回道，目光在到处看着。

    “那小姐不用担心，小狐狸是自己回家了。”王大柱笑道。

    那哪里是什么小狐狸呀，分明就是个妖怪，悄无声息的消失很正常的，小姐根本不用为他们担心。

    “可小狐狸认识路？”听到这话的刘萌萌有些怀疑。

    小狐狸这么小，打开门就很厉害。

    难道还可以自己从酒店里走出去吗？

    “小姐可千万不要小看动物们的本事哦，他们智商可不低。”王大柱笑道：“更何况小姐您带他出来过好几次，再怎么说他也应该记住了才对的。”

    “您要是不放心的话，不妨耐心等待一会儿，那小狐狸应该还会再出现才对。”

    这成了精的狐狸可是一只贪吃鬼呀，现在估计有什么事情先回去了。

    说不定下午又会再次出现了，小姐根本不用这么担心的。

    “那好吧。”

    听到这话，找了一会儿的刘萌萌也只能点了点头了。

    小狐狸找不到，希望他真的回去了。

    下午，被解除禁足小六第一时间就朝着酒店飞奔而来。

    这让担忧的刘萌萌见了很是开心。

    “你跑哪里去了？小狐狸。”

    “我还以为你出事了呢。”

    刘萌萌抓着小六嘀咕道。

    抱歉！让你担心了，小姑娘。

    小六闻言有些内疚。

    “好了，小狐狸。”

    “你肯定饿了吧？”

    “我们去吃好吃的吧。”刘萌萌笑着说道，带着小六便去吃饭了。

    几天后，酒店里熙熙囔囔的。

    许风山等人背着行囊伸着懒腰，脸上满是轻松之色。

    太好了，他们的戏份总算是结束了，今天终于是可以回去休息了，天天这样子早起他们都快累疯了。

    “等到电影杀青，我会喊你们过来庆祝的。”

    “现在你们先回去好好休息一下，看你们这副样子累的可不轻。”

    杨万泰笑着说道。

    “好的，杨助理。”

    许风山几人闻言点了点头，随后开开心心的坐上缆车离开了。

    而在他们离开了以后，没有多久整个剧组也开始行动了。

    “小狐狸，我们以后再见了。”

    酒店外，刘萌萌见到了蹲着的小六笑道。

    小狐狸真可爱啊，只可惜她不能带小狐狸走。

    也不知道下一次他们再见面会是什么时候？

    再见了，小姑娘。

    等我修炼有成回去找你的。

    注视着刘萌萌离开的背影，小六微微愣神以后。

    便消失在了雪地当中。

    “现在我们要去仙女瀑布了啊，也不知道那里有什么好玩的地方没有？”

    刘萌萌翻越着手机开心的说道，虽然雪山的雪景很美，但看久了眼睛都是白茫茫的一片了。

    “哪里就是仙女瀑布最有名了。”

    林雪儿笑道：“不过这个时候天气这么冷，也不知道那里的瀑布有没有结冰？”

    “如果结冰了的话，那我们这一次去的话可就有点不凑巧了。”

    “这样子？那确实不太凑巧呢。”

    刘萌萌点了点头。

    冬天虽然雪景很美丽，但也有许多不方便的地方。

