    “昊老师！”本已走出办公室的昊龙听到了有人叫他，回头看去是校长再喊他

    “咦，有事吗校长？”昊龙问道

    “我刚才打电话了，为你安排住处”徐雅说

    “真的？那太谢谢校长了”昊龙是心花怒放啊，想想，一个大男人住再千百个女生中间，那有多享受啊

    “嗯，你去隔壁的儒德男校，李主任会给你安排的”

    “什么？男校？”昊龙一张脸立马就拉了下来，没想到自己竟然要去男校

    “是啊，学校的宿舍都满了，没有空地方，而且你住也真的不是很方便，所以我安排你到男校，距离也不是太远”

    “哈哈哈……”昊龙感觉好笑，“我这不是教女校住男校吗？”

    “呵呵，下午也没有你的课了，你可以先去男校确认一下你的住处，要不黑夜的时候就有点麻烦了”

    “好，我现在就去”昊龙告别了校长和几位老师后动身去了男校

    儒德男子高校，离德芙女子高校只不过一条街，几分钟的路程

    儒德男校，也是云中市的高级学校，学校内就不用说了，和女子学校有些相似，雪白的建筑，大理石地板，校园内也是干干净净，一尘不染

    “你是，昊老师？”一个四十多岁的秃顶男人走过来问道

    “嗯，是你就是李主任”昊龙说

    “正是我全名李威”秃顶男人说道，“你跟我来”

    “好，带路”昊龙说了一句，他真的很不高兴，为什么要来男校住呢？这一下不知道会有多少小女生伤心了，昊龙自恋的想着

    “到了，就是这里”

    李威把昊龙带到了一间男生宿舍，推开门，一股臭气铺面而来，有臭袜子味儿，脚臭味儿，方便面味儿……各种各样的味混合在一块，连昊龙抵抗力这么强的男人都反胃了旁边的李威早就捂住了鼻子

    “靠，混蛋，存心整我啊”昊龙知道了，看来这个主任是不欢迎自己啊，“哈哈，谢谢李主任了”

    “不用了，靠墙边的上铺有个空位子，上面有床褥，没事的话，我先走了”说完便走了出去，看来他也不想在这个地方多呆，“哼，女校来的，让你吃下苦头！竟敢闯入我心中的圣地，幸亏才一天，要是把我的美女老师弄着了，我找你算账！”走在路上的李秃顶恨恨的想着

    “哇，怎么住啊，真的不如我的小窝啊”昊龙看着这个满地是垃圾的宿舍说，真是金玉其外败絮其中啊这么一个臭气熏天，内**子横飞，地上烟头成山的宿舍真的是这么优秀的学校的宿舍吗？昊龙在问自己

    “哎，算了，人长得帅在哪都行明天就收拾收拾东西”昊龙躺在自己的床上自言自语道，在不知不觉间就睡着了

    ……

    “走喽，快回宿舍……”

    “总算熬完了，快回去，今晚斗地主，三点啊！”

    ……

    晚上十点，学校结束了晚自习，学生们回宿舍开始休息在二楼220宿舍

    “啊，今晚看鬼故事了，我好怕啊，小鑫，今晚你陪人家睡啦”一个嗲声嗲气的声音说道，像极了人妖

    “恶心，滚开，你个从背背山上下来的东西！”被叫做小鑫的男生骂道

    “死相，骂人家，阿森啊，要不我陪你睡”

    “滚！你个没有鸡鸡的东西！”

    “哼，谁说没有的，要不你来摸摸啊，恒恒啊，要不咱们睡”

    “滚开，你个鸡鸡长在嘴里的东西”

    “哼，不睡就不睡啦，都骂我”说完跳上了昊龙的床，摸到了昊龙的身体，“啊！有死人啊！”

    其他人立马看去，“靠，看清楚，他睡着了”

    “哎？问题是他怎么会睡在这里？”

    “问问他”被叫做阿森的男生扒在床上摇着昊龙

    正在和周公小蜜亲热的昊龙梦到周公来找他算账了，直接一拳就打了过去正在摇昊龙的阿森想都没想到一个拳头竟然砸到了自己的面们，力道之大让扒在床上的阿森直接飞到了另一张床上

    “哇，啊——疼死了，啊！流血了！”阿森捂着脸痛苦的叫着

    “靠，敢打人！在学校还没有人这么动过我们呢！干他！上！”一个男生喊道

    其它的男生也一步步走向前去

    “啊——”昊龙打了一个哈欠，懒懒的说道，“谁啊？谁要干我？如果是美女就行”

    昊龙的突然清醒，让几个男生都后退了一步

    昊龙挠挠头，看着几个男生说道：“我刚才是不是打到什么东西了？”

    看着昊龙无辜的模样，几人更是来气了，打都打了，还装不知道

    “你是谁啊？怎么会在我们宿舍？”阿森问道

    “是啊，看样子你也不像是学生，我记得学校没有这么老的学生”

    “哼，小兔崽子，怎么？我很老吗？我才25岁”昊龙道

    “哈哈哈，25？看你那饱经沧桑的程度，估计32都不止了”阿森笑道

    昊龙的脑门上冒出了几道黑线，不知怎么回事，这段时间他很讨厌别人说他老

    “你快走，我们要休息了”阿瑟下了逐客令

    “走？让我？是李主任让我在这住的”昊龙说道

    “李主任？是不是李秃顶？”小鑫问道

    “哈哈，是”昊龙应道

    “那，你是？”

    “哦，我是一名光荣的教师，一名发愤图强，奋发向上，积极进取的教师”昊龙说道

    “老师？”男生们有些吃惊，暗想到，“看来这个李秃顶还真是叫人来对付我们了，而且还深入内部！”

    “哼，弟兄们，抄家伙！”阿森一声令下，其余六人飞快从床上拆下了七根铁管，扔给了阿森一根

    “说！你想怎么样？”阿森颇有老大的气势

    “呦”昊龙一看这个架势，乐了，“想打架啊？告诉你们，你们不是对手”

    “是不是对手打了就知道了”

    “哦，那你们什么时候打呢？看你们提着棍子站在那里也挺累的”昊龙边说着边从床上下来

    “现在，打！”阿森的话一出口，插了宿舍门，甩着铁棍就向昊龙打去

