    半个小时后，重新穿戴整齐的夏平安走出了旅店房间的门。

    在离开房间之前，夏平安把房间里的一切都整理好了，他踩在椅子上，把房间横梁上的绳子解了下来，丢到了杂物箱里，还把洒乱的酒瓶收了起来，要是让旅店的老板看到那根挂在横梁上的断绳和他脖子上的伤痕，那个市侩而又坏脾气的旅店老板，不知道会做出什么事情来。

    至于自己现在的身份，从走出这个房门的这一刻起，暂时就只能是一个呆在巴黎的落魄画家罗安。

    这个时候，肚子里的饥饿更加的迫切起来，没有食物，身体适应灵体的时间就会拖长，恢复得会非常缓慢，这是夏平安不愿意看到的。

    房间里有一个水壶，在过去的半个小时里，夏平安只喝了一点水。

    哪怕是这点水，也被夏平安的身体迅速吸收了，稍微缓解了一点口渴的感觉，而饥饿的感觉依旧，夏平安就感觉自己的肠胃之中的饥饿感像火烧一样，胃里的酸液一阵阵上涌，已经难以忍受。

    夏平安捏了捏自己的口袋，口袋里已经没钱了，罗安身上最后的身家，已经被他换了酒。

    这个时候的巴黎，流行以物易物，或者用金银之类的贵金属交易，至于流通的欧元，价值已经大打折扣，有些地方甚至不收钞票，只认贵金属，因为欧洲已经乱成了一团，听说不少银行在之前的混乱之中被歹徒和帮派抢劫，听说还有人弄出了不少假钞，没有那么好用了。

    夏平安身上穿着他能找到的最体面衣服，里面的衬衣是上吊时穿的那件亚麻衬衣，衬衣外面是黑色的风衣外套，也稍显陈旧，应该是很长时间没有干洗过了，在脖子上，夏平安找了一条蓝色的旧围巾，遮住脖子上的伤痕。

    “嘎吱……嘎吱……”

    开缝的楼梯板在夏平安走过的时候发出让人牙酸的声音，这个声音如此刺耳，就像报警器，这让夏平安的小心翼翼一下子毫无用处。

    果然，等夏平安走下楼，就看到旅店的老板加西亚好整以暇的站在了楼梯的拐角处，正抱着胳膊，用一双市侩油腻的小眼睛气势汹汹注视着罗安。

    “画家先生，你终于舍得下来了么……“加西亚那粗壮的胳膊伸了过来，在罗安面前张开手，“上个月的房租，该交了吧……”

    “你现在就可以找治安队把我带走，丢去农场服苦役……”夏平安平静的看着加西亚，目光没有半分慌张，反而略带压迫性，“这样做的结果，你会损失一个月的房租，得到一个仇人，其他的你什么都得不到……”

    加西亚有些意外的看着罗安，感觉这个平时在自己面前唯唯诺诺小心翼翼的落魄画家今天似乎有点奇怪，居然敢这么和自己说话了。

    就在加西亚眉毛竖起，正要发怒的时候，夏平安的声音又响了起来。

    “这个时候的巴黎不好挣钱，你这小旅馆也没有几个人住，我知道你也困难，我觉得我们应该建立起一点信任的关系，共渡难关，你继续守着你的旅店，而我今天就出去想办法挣钱来给你交房租，你觉得怎么样……”

    旅店老板用怀疑的目光看着罗安，稍微盘算犹豫了一下，“你真愿意出去挣钱，不是再去兜售你的那些没有人要的破油画？”

    这些日子，罗安也想过办法，挣扎求存过，甚至是到外面的街上摆过给人画画的地摊，只是，日子还是日渐窘迫下来。

    在旅店老板看来，画家这个职业，在这种混乱的局面下，完全没有什么鸟用，太愚蠢了。

    “咳咳，人要学会改变嘛，我现在正在适应，既然画画挣不了钱，我就换一份能做的工作，努力给你挣钱来还你的房租，只要是挣钱的活我都愿意试试……”

    “你不会就这么想要跑了吧？”旅店老板有些狐疑的看着夏平安。

    “我的家当和那些画还在房间里呢，再说我现在能跑去哪，这里至少还算安全，可以住人，我不会那么傻的！”

    罗安的表情很镇定，旅店老板终于相信了他的话，脸上的表情没有那么严肃了，“罗安先生，希望你能说到做到，我在这里等着你，看你晚上回来的时候能挣到什么？”

    “我已经一天没有吃东西了，在我离开之前，请给我来一份足够分量的早餐，我才有力气干活！”旅店老板的眉毛再次竖起，要发怒，一句脏话已经来到了嘴边，但又眨眼憋了回去，因为夏平安已经把那个银质带珐琅的吊坠给他丢了过来，“用这个东西换一顿饭没有问题吧！”

    吊坠里还有奥利维亚的照片，不过，那照片对夏平安来说，毫无意义，什么奥利维亚，只是一个陌生人而已，和他现在没有半毛钱的关系。

    旅店老板接过吊坠，检查了一下，用手掂量了一下，眨了眨眼睛，“银的？”

    “嗯，我最心爱的东西，现在也给你了！”

    “行，这个东西可以换一顿饭，你坐在那里等着，我给你弄点吃的！”

    旅店的一楼靠近街边，就有几张小桌子，可以让人喝酒吃东西，小旅店吧台内已经空空荡荡，没有什么酒了，但店里还有一点吃的东西。

    夏平安坐着等了一会儿，旅店老板就给他弄来了一顿早餐。

    一块硬邦邦的黑麦杏仁面包，还有一杯牛奶，其他的，什么都没有。

    夏平安也不挑剔，直接大口啃了起来，面包有些发硬，面包内甚至还有一点麦麸，至于那牛奶，虽然是热的，夏平安喝了一口，就知道里面兑过不少水，而且没有糖。

    不过不管怎么样，这些东西吃下肚，虽然还没有吃饱，但肚子里的饥饿感，却没有那么迫在眉睫了，夏平安感觉自己的身上又恢复了一点力气，身体的感觉好多了。

    夏平安把面包屑和杯子里的最后一滴掺水牛奶都吃干净，随后才站起来，整理了一下衣服，走出了小旅店。

    先弄钱弄吃的再说，至于夏宁他们，等自己安稳下来之后再考虑。

    小旅店外面的街上有些混乱，到处都可以看到残留的建筑废墟和垃圾，小小的沟渠中污水横流，夏平安小心翼翼的走在路上，在平民区中，一间间挂着各种小招牌的店铺，旅馆，就在街道两边鳞次栉比的展开，所有人都在忙碌着，一个个冷漠而又警惕，几个年老色衰的妓女大清早就露出大腿站在街边，背着枪的人到处可见。

    才在外面走了上百米，夏平安就看到了这里的治安队，十多个戴着袖标的年轻人背着步枪和冲锋枪之类的武器从前面走来，扫视着街上的人群，也显示着自己在这片居民区的地位。

    治安队在“保护”居民区的安全，所以居民区的人和各种行业店铺也会定期给治安队“缴税”，其实也就是缴保护费。

    一个地方有治安队，各种混混、流氓罪犯就不敢随意来闹事，治安相对有一点保障，而在治安队上面，巴黎还有各种组织，治安队只负责维持底层秩序。

    此刻的巴黎，哪怕是大白天，偶尔还是可以听到城中传来的枪声的回响，但所有人已经见怪不怪，有些麻木了。

    夏平安其实已经想到怎么弄钱了——之前罗安在这个平民区外面的某条街上被几个混混抢劫过两次，有一次还把他的眼镜给弄坏了，那里治安有些乱，他准备去钓鱼，去抢劫那些混混流氓，那些人的身上应该会比他有钱。

    在经过一片建筑废墟的时候，夏平安从那建筑废墟之中找了一根半米长的带弯头的水管，藏在自己的风衣里，身体还未完全恢复，这东西，有用。

