    第2003章：江陵攻防战（上）

    蜀楚攻入荆北之后，一边攻城掠地，一边吸纳本土势力，俘虏后投降的秦并，以及县内的杂兵，完全是朝着越打越强的趋势发展。

    最为巅峰的时候，除了正规军之外，蜀楚联军还有五万降卒，用以攻城之用。

    以刘秀和刘季的精明，自然不会傻到用精锐去攻城，而这些新吸纳的降军自然成了最佳炮灰。

    这也是为什么蜀楚与秦大战了这么久，江陵和襄阳城下的死尸更是不计其数，可是正规军却只死伤了两万的原因，因为战死的大多都是那些炮灰啊。

    蜀楚联军折损两万正规军，以及五万炮灰，依旧没能攻下江陵和襄阳，不过也没关系，继续征召就是了。

    就在刘季准备就地征兆百姓从军，让荆北百姓充当攻打襄阳城的炮灰时，陈平却站了出来制止他。

    陈平说，荆北乃是新得之地，若对当地百姓太严苛的话，不利于民心的归附，也会让未占之地的百姓彻底倒向秦军，甚至可能逼反当地百姓。

    刘季一琢磨后觉得很有道理，他深恼荆北百姓全力支持秦军，心中并未将荆北百姓当成自己的子民，而这则是因为荆北百姓对秦军的拥护力度太大了。

    夷陵对峙期间，秦琼颁布了一道《战时征粮令》，直接将百姓手中的储粮全部都收缴了上来，囤积在了江陵和襄阳两城内，只准百姓留下基本的口粮。

    刘季得知之后大笑着嘲笑秦琼，认为秦琼这是自乱阵脚。

    民以食为天，秦琼强行收缴百姓的粮草，百姓怎么可能答应？这不是逼百姓造秦军的反吗？

    刘季在益州的威望很高，益州百姓也拥戴蜀军，可秦军要是攻入益州的话，他也不敢这么干，可秦琼却这么干了。

    所以，刘季断定，秦琼此举是自讨苦吃，可接下来发生的也一切，却让刘季彻底傻眼了。

    荆北百姓不但没有再犯，反而还都主动上缴了粮草，并且纷纷踊跃从军，极短的时间内就凑出了七万新军。

    这时刘季才是知道秦军在荆北竟如此的受百姓拥戴。

    百姓对秦军的支持，让本该势如破竹的蜀楚联军，在荆北的攻略进度极为缓慢，在加上百姓手中的粮草都被收走了，蜀楚联军没有办法就地征粮，只能从荆南和巴郡运输粮草过来，粮道被拉长了数百里之长，这无疑也加重了两国的运输负担。

    原本顺利的局面却因百姓的缘故变成这样一幅样子，这让刘季心中极为恼怒荆北百姓的不识抬举，所以才会有这般苛刻的对待当地百姓。

    在陈平的点醒下刘季醒悟了过来，等他彻底占领荆北之后，这些百姓未来都是他的子民，如此这般只顾眼前的话，必定会为未来治理荆北留下巨大隐患。

    除此之外，百姓若是不堪压迫，起兵造蜀国的反的话，也是一个更加令人头疼的问题。

    大汉为何会落的今日的下场？还不是百姓活不下去了，所以纷纷起兵造反嘛。

    百姓并不是绵羊，真逼急了的话，也是会咬人的。

    百姓连大汉都能推翻，又更何况区区蜀国？

    想到这时，刘季立马打消了强行征兵的打算，他即怕为未来治理荆北留下隐患，也怕会逼反荆北百姓。

    为了攻下江陵和襄阳两城，蜀楚联军不但五万炮灰死伤殆尽，并且还折损了两万主力，眼见秦军援军将至，双方的兵力差距将会进一步缩小，刘季和刘秀都不敢在继续这么强攻下去了。

    经过一番商议后，刘季和刘季都决定暂时从襄阳退兵，先集中兵力打下江陵城再说，到时候哪怕是秦军援军到了，起码后方不会再有后顾之忧。

    想在岳飞眼皮子底下撤军，这可不是一件容易的事。

    陈平向刘季献计，故意摆出撤军的姿态，并有意无意的暴露伏兵，让岳飞以为联军是假意撤军，真正所行的却是为了伏击之举，到时岳飞自然不会追来，而联军也就刻意光明正大的退回去了。

    刘季对陈平言听计从，自然是依计行事，于是假意设伏，可实际上却行撤军之举。

    岳飞秦政等秦军高层得知后，虽都不愿让联军撤走，有心追击，却顾忌联军伏兵，在加上联军的实力比秦军强，在援军抵达之前不宜决战，于是并未进行追击。

    蜀楚联军撤出百里之后，在蔺相如的提醒下，岳飞这才意识到自己中计了，刘季这是假意设伏，而真正的目的却是退兵呀。

    对此岳飞自然后悔万分，想要亡羊补牢，可蜀楚联军已经跑远了，已经起不到追击的效果了。

    让刘季刘秀退回去的话，无疑会增大江陵城的负担，坚守了一个月的江陵，很有可能会就此被联军攻破。

    江陵作为荆州数一数二的坚城，当初岳飞攻打江陵，也因各种因素，足足打了三次才打下来。

    所以，一旦落入蜀军手里的话，秦军在想重新夺回来就难了。

    另外，蜀军也会以江陵作为大本营，将周边二十余县城牢牢控在彻底，从而在荆北彻底站稳脚跟。

    别看蜀军占领的城池不少，但控制力度其实并不算大，城中百姓皆心向秦军，对蜀军基本都是阳奉阴违的态度，只是依仗着庞大的兵力，

    近一半的荆北之地将不归秦军所有。

    所以，江陵必须救。

    在经过一番商议后，哪怕援军很快就要来，哪怕并不一定能救下江陵，岳飞还是决定出兵南郡。

    这次行动共计出兵五万，岳飞和秦政各领两万五千，兵分东西两路南下江陵，若能进入江陵城则入城，若不能入城在牵制联军的兵力，另其无法全力攻打江陵城。

    岳飞此法和之前的秦政救江陵之法如出一辙，但事已至此，哪怕是他也没其他的法子，只能抱着试一试的心态。

    刘秀之前就吃过秦政的亏，这次自然不可能让岳飞，或秦政的大军，再次进入江陵城内。

    刘季派麾下大将周勃曹参，各领两万五千大军，并将刑天、后羿夸父三将都派了过去，对岳飞的东路军进行严防死守。

    刘秀则任命新投奔的大将马援，领军三万，负责挡住西路的秦政。

    在二刘的严防死守之下，两路秦军都被挡在半路，无法靠近江陵城，不过也牵制蜀楚了联军八万兵力。

    江陵城所面对的压力虽相对减缓了，可这并没有彻底化解，城外的十余万蜀楚联军依旧庞大，远不是城内的守军可以抗拒的。

    在孟珙长达一月的坚守下，城内守军已经伤亡进半，守城物资也消耗了三分之一，这才打退了联军一次又一次的进攻。

