    只见那黑色水晶炸裂开的瞬间，一堵巨大的黑色墙壁霎时间矗立在眼前，仿佛隔绝了天地，整片天地间的一切能量都仿佛被这黑色巨墙所吸收，在汇聚转化，成为它的能源，让这‘巨墙’瞬间长到高足有数百米，长宽更是延绵不绝到目所能及之外的程度，且感觉还在不断的延伸。

    巨大的屏障瞬间将所有危险隔离在外，透过那黑色的能量墙，能看到无数淡淡的涟漪正在墙体上扩散，却不能震动墙体分毫。

    “搞笑的黑墙”，卓梨儿大师出品的防御阵法，这是圣地赫赫有名的界师出品，牛逼的地方在于只需要很少的魂力激发，尤其是对于能量型攻击有极佳的防御效果，6900圣币，天魂期以下的攻击，只要不是变态级，可支撑最少一分钟，一瞬间奥斯卡觉得亏的姥姥都要抓狂了，整个任务连个零头都赚不到。

    结界墙隔绝空间的同时也将那浓郁的火元素力量阻挡在了墙体之外，不过能看到手中拓荒令的色彩恢复了正常，已经可以随时离开。

    奥斯卡松了口气，总算来得及，不过随即就是深深的蛋痛。

    “立刻走，只能支撑几十秒了！”奥斯卡立刻行动，如果是一般的力量可能几分钟都行，但看着这岩浆人首领的暴雨般的攻击，能撑一分钟都是良心作品了。

    格莱等人都是反应敏捷，毕竟是从CHF出来的，实战经验还是有的，跟着奥斯卡一路狂奔拉开距离，只要远离了核心区问题不大，毕竟这岩浆人首领虽然力量凶残，可是并不是移动力类型，而且似乎依托于周围环境。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，感谢!）

    “咦，王重呢？”夏尔米忽然吃惊的说道。

    格莱转头望向远处，只看到王重的背影，王重远远的挥挥手，此时结界崩溃，众人刚才所在的地方已经彻底被火焰笼罩。

    格莱等人都感觉到嗓子发烧，“这家伙疯了吗？”

    这都要逞英雄？？？

    那可是英魂巅峰的岩浆人首领，还是在有利环境中，一个英魂初阶，怎么单挑？奥斯卡知道王重肯定很强，否则也不可能被那两个帝国的恐怖高手看重，但坦白说，他和封讨论过，都一致认为那应该是王重有某些特别的能力是他们所看重的，或许对团队而言，那样的能力会很恐怖很有利，但单就个人实力，王重终究还只是个初阶英魂而已，越阶挑战英魂巅峰？

    这样的想法太大胆，太冒险，或者说，太自不量力了。

    奥斯卡第一反应就是要阻止，可是怎么阻止？如果他在巅峰期，或许有一丝希望，但现在进去只是送死。

    六个人大眼望小眼，怎么办？

    “我们也过去？”奈皮尔已经跃跃欲试，最近在流浪旅团的熏陶下恢复了几分曾经嬉笑人生的本色，生死看淡，不服就干。

    “过去送死吗？不是每个人都是王重这样的疯子！”夏尔米说道，显然大家知道王重是见猎心起要战斗了，“这家伙的法像是火焰系，说不定有什么办法。”

    “能有什么办法，这可是英魂巅峰级的，而且相当于小领主了，我们捆绑也不够它塞牙缝的。”墨灵苦笑，以为到了圣地王重成熟了，现在看是他太天真了，王重比在CHF的时候更疯狂，这其中的差距实在是太悬殊了。

    “不要冲动。”格莱的脸上却并无紧张之色，甚至带着一点点淡然，如果说在这群人里有谁最了解王重，那一定就是格莱。

    不全是因为对彼此的熟悉，即便是王重刚到圣城的时候，格莱都能感受到一丝王重身上带着的神秘，他不知道那种神秘感从何而来，但却知道它真实存在，就像之前传言中那个揍了王重的圣徒一样，格莱曾在夜晚时偷偷去‘拜访’过那家伙，很显然，事情似乎并不是对方所说的那样，至于王重的低调他非常能理解，这样的谣言能够让他少去很多麻烦，何乐而不为？

    王重的法像究竟是什么样的战斗力，其实，很早，格莱就期待了，他从不相信什么泯然众人的说法。

    “我们过去也帮不上什么忙，反而成为学长的拖累，还是等着就好，说不定一会儿能见证奇迹。”格莱平静的说道，显然王重还在里面，他们没有走的可能，总要看看情况。

    格莱的淡定也感染了众人，因为骨子里，这几个人也都是不相信王重会变废的，而且他既然留下，肯定有他的办法。

    奥斯卡定了定神，这时候去继续任务也实在是太心大了些，过去帮忙显然也是然并卵，但要说就这样离开，奥斯卡也真不放心。

    “就留在这里等王重吧。”奥斯卡终于还是做了决定，连新人都不怕，他有什么道理离开？

    …………

    界师和炼金师美食家并称圣地三大副职是有道理的，炼金师在于魂器的锻造，美食家在于药剂，而界师在是研究符文、结界、层次等方面，说起来，界师的奥义深度要更高一些。

    如果说他们有什么共同点，那就是东西卖的一个比一个贵，在圣城都属于相当受欢迎的产品，关键时刻往往能拯救整个团队。

    当然奥斯卡手中的肯定是好货，毕竟积累了这么多年，这东西在树妖森林用处不大，但在这里就会有奇效，王重来不及感慨，结界就被岩浆人首领的狂暴力量冲散。

    只是岩浆人首领丝毫不在意逃走的那波人，它被唤醒完全是因为眼前的生物，这个脆弱渺小的生物身体里似乎有什么东西召唤了它，那是可以让它包脱一些束缚的东西，只要吞掉它，它就可以解脱，这是一种本源的需求。

    它的视线瞬间就锁定了王重，无边无际的简单的贪欲充斥着空间。

    仅仅只是在岩浆人首领锁定目标的瞬间，王重就能感觉到四周的温度在瞬间再次升高，对别的战士来说，这需要消耗极大的魂力才能对抗，可王重却用不着。

    高温和火焰对王重来说并没用太大的伤害，排除了火焰对于灵魂的威慑，毕竟这点其实档次很低，身体方面王重的肉体还是比一般人强很多的。

    这是一场试炼，淬炼法像是每个英魂战士都必须要做的，或许有很多相对温和的方式，但王重没那么多空闲的时间，相比起来还是实战的磨练让他感觉更舒服有效，直接召唤出火焰精灵王。

    “尊敬的王，沙拉曼达为您效劳。”火焰精灵王单膝跪地，看得出来它身上的火焰比上次召唤时要强盛得多，整个体型也大了一圈，火焰的质感更加深邃了。并不全是因为这段时间的小小提升，更多的还是因为处于岩浆世界的环境，四周的高温让火焰精灵王有种回了家的感觉，对这里的一切元素都是无比的熟悉，让它感觉到亲切，也让它更加强大。

    “干掉它。”王重倒是没有废话，主仆两个都是心意相通，话音刚落的瞬间，火焰精灵王沙拉曼达已如离弦之箭般朝着岩浆人首领暴冲而上。

    虽然力量差了级别，但沙拉曼达依然无比的高傲，面对强大的岩浆人领主丝毫不怵，四周那些浓郁的火元素随时可以吸收补充，让它感觉身体拥有着无穷无尽的力量，突然迸发的火焰就像是安在它腿部的冲射器，将它像火箭一样发射了出去，和对方短短十几米的距离就好像近在咫尺，仅仅只是启动的瞬间就已经杀到身前。

    轰！

    剧烈的撞击声响，先前防御了夏尔米他们所有人攻击的防御屏障猛然闪耀起来，在岩浆人首领的身前形成一个巨大的扭曲，虽然没能彻底冲破屏障，可屏障与岩浆人首领似乎同体，巨大的冲力撞得它往后狠狠倒退了数步。

    大概是没想到这个没被放在眼里的小小东西竟然能撞动自己，愤怒的咆哮声从岩浆人首领的口中爆发出来，手臂猛然一摆，火焰所铸就的人形手臂竟然在摆动的瞬间化为一柄巨大的镰刀，劈砍向沙拉曼达，不同于普通岩浆人那种笨拙，大概是因为手臂并非由累赘似的巨石所组成，首领的手臂动作竟然奇快无比，火焰镰刀在空中直拉出一道闪耀的光芒。

    可它的动作快，沙拉曼达却更快。

    一般的法像是不具备智慧的，但是沙拉曼达显然不是如此，很多时候王重都觉得他像是某种维度世界的投影，但不知道为什么会投射到他这里，自己的魂力级别绝对是限制了他的战斗力甚至是智慧。

    现在的沙拉曼达似乎更多的是反应王重自身的战斗技巧，只见沙拉曼达的身体在撞击屏障的同时就已经改变了着力方向，此时猛然一个借力回旋，动作优雅灵巧，与王重那极具美感的战斗方式如出一辙，与此同时手中一条火焰锁链已经飞速甩出，瞬间套中岩浆人首领的脖子狠狠一拽！

    如果说有什么专属的，那就是沙拉曼达特别喜欢使用火焰锁链，而王重并没有从圣地的资料中找到相匹配的维度生物。

    火焰锁链猛然收缩，巨大的勒力甚至影响了空间的平衡，能看到有无数电光在火焰锁链间迸发，就像是有许多小小的异空间裂缝被那力量影响，被生生拉扯开，岩浆人首领的脖子也瞬间被勒紧了小半圈，火焰与岩浆之间的摩擦竟然迸射出尖锐刺耳的声音。

    岩浆人首领的身子微一踉跄，可也只是一个踉跄而已，它能感受这个看似孱弱的火焰生物对火焰的掌控丝毫不在自己之下，但力量的孱弱却是对方的致命伤。岩浆人首领刚才挥空的火焰镰刀已经化回手臂的形态，顺势拽住那火焰锁链猛然拉扯。

    巨力从它手臂迸发，沙拉曼达只感觉一股无可抗拒的力量拉扯过来，将它的身子拽得朝首领飞去，紧跟着就是一记火焰刀斩！

    哗！

    恐怖的火焰刀势无可挡，轻易就撕裂了沙拉曼达的身体，将它整个斩成两段，附带的力量更有剧烈的震荡效果，连同已经被分斩为两段的身躯都被生生震散，化为无数星星点点的火光。

    可仅只是眨眼间，那些碎散的火光有如神助般猛然凝聚，重新凝聚出沙拉曼达的身躯，仍旧死死拽住火焰锁链，想要勒断岩浆人首领的脖子。

    整个战斗过程王重都在观察，他想要知道沙拉曼达的底线，显然他的这个守卫相当特别，保留了一些法像的特点，如果是维度生物这样程度的撕裂就算不死也会能量大损，可是沙拉曼达的能量只是减弱了一些而已。

    “吼吼吼吼！”

    岩浆人首领暴怒，一股恐怖的热浪从它身上迸发出来，形成恐怖的热浪气流朝四周冲散，正在往那边高速冲近的王重只感觉被一阵狂风热浪迎头撞上，脚下一滑，险些被刮飞，赶紧运灌魂力，双腿如同铁钉般深深插陷入地底，稳住身形。那边拽住火焰锁链的沙拉曼达则是被这气浪直接崩得高高扬起，手中的火焰锁链已经拉得笔直。

    咔嘣！

    火焰刀斩落，锁链瞬间被斩断，沙拉曼达就像是被吹飞的蚊子，整个往后倒冲……

    轰！

    沙拉曼达的身体直接被撞得碎散，可仿佛拥有着不死之身般，碎散的身体竟然再次在刹那间凝聚！但虽然恢复，斗志不减，可还是能看得出它的体型已经比刚才稍稍变小了一点，魂力反应也有削弱的迹象。

    魂力差距还是太直接了……

    岩浆人首领显然已经看穿了对面这两只蝼蚁的弱点，魂力气浪一刻不停的持续释放，肆掠整片空间，剧烈的风压直接就吹拂得让王重和沙拉曼达连站立都要花费偌大力气，根本就无法自由移动，作为头颅的火晶石上更是霎时间红光闪耀，一股恐怖的能量在那里聚集，拉扯着周围的空间，都近乎扭曲起来！

    何等恐怖的威力，真要挨上这么一下，王重觉得自己就可以直接回家报道了。

    “辛巴！”他可不想刚遇到点困难就开启主宰天赋，不止是要让沙拉曼达适应自己的战斗习惯，而且太久没活动筋骨，他也想要好好打一场。感觉岩浆人首领并非完全不可对抗的类型，只要能解决对方纯粹靠魂力碾压的套路。