    “救我……”

    君秋岩看到那些到来的身影开口喊道，不过他的声音略微有些沙哑，根本传不出那么远的距离，不过对方依旧听到了，神念覆盖这里，自然能够听到他的声音。

    那一道道身影释放出恐怖大道气息，许多人眼瞳之中蕴藏杀意，知道君秋岩修为被废的消息之后，君氏之人极为愤怒，不仅如此，君氏入东仙岛的修行之人，几乎被斩杀殆尽。

    如今，叶伏天带着被废的君秋岩走出东仙岛，这是对君氏的羞辱。

    只见叶伏天目光望向远处那浩荡身影，开口道：“东仙岛之行，君秋岩率诸强者想要杀我，被我废掉修为，以示惩罚，我愿饶他不死，此事，便就此作罢吧。”

    说罢，他直接将君秋岩的身体推了出去，有人皇迈步而出，将被那无形力量推过来的君秋岩身体接触，带回君氏强者的人群之中。

    远处的人看到这一幕心中略微有些想法，看来这东渊阁阁主想要息事宁人，不过这怎么可能？

    他放了君秋岩，对方反而无需投鼠忌器，可以直接对付他了。

    但他这么做，或许是没有选择吧。

    蓬莱大陆顶尖势力率领人皇大军杀来，不知多少强者在这蓬莱仙境之中，君氏除了家族的力量之外，在外面也掌控了非常强大的力量，包括蓬莱仙境也有他们的势力。

    “废了他，先不要他死。”君秋岩被放了回去，眼神陡然间变得无比狰狞，带着无比强烈的憎恨之意，他的一声，被叶伏天彻底毁了。

    被废掉修为，生不如死，他也要叶伏天感受下，所以，他要叶伏天活，废他修为，慢慢折磨叶伏天。

    叶伏天看了一眼君秋岩，神色淡然，看来，没有一点感恩之心啊。

    “你自己跟我们走，还是要我们动手？”只听一位老者开口说道，从人群之中走出，是君氏的一位长老人物，八境巅峰存在，之前舍弃君秋岩在东仙岛逃离的八境强者站在他身边。

    听到对方的话叶伏天笑了笑，果然如同他所预料的那样，此事终究是不能善了了，君氏不会放弃，一定要对付他。

    “既然如此，诸位动手吧。”叶伏天开口说了声，他愿意就此罢手，并非是怕君氏强者，只是不想浪费时间在这上面，但既然不愿放过，那么，只好战了。

    一位位人皇迈步往前，身上大道气息可怕，之前东仙岛的那位八境强者开口提醒道：“小心，此人实力很强，上位皇境界战斗力。”

    君氏强者之前便听说过了，这位下位皇境界的妖孽人物，却有着上位皇的战力，他一人，杀入君氏百余人皇之中，杀得入东仙岛的君氏强者几乎灭绝，只剩了最后几个还活着。

    有了那样的战绩，诸人自然不敢大意，都颇为谨慎，没有靠叶伏天太近，大道风暴汇聚，直接远程朝着叶伏天爆发攻击，可怕的大道攻伐之术，隔空降下。

    叶伏天身体周围出现了一缕缕剑意，化作一片剑幕，将这片虚空封锁，那些降临而下的大道攻击直接被摧毁，一旦靠近这片剑域，瞬间被撕裂粉碎掉来。

    他眼神如剑，扫向浩荡诸强者，开口道：“君氏是一定要对付我了？”

    “是。”

    远处，一道斩钉截铁的声音传来，虚空中，一道身影踏步而来，气息磅礴，强盛至极，威压叶伏天所在的大道空间，赫然乃是君秋岩的父亲君逍遥，从上官秋叶他们那边而来。

    上官氏的强者紧随其后，上官鸿和上官秋叶都在，他们站在另一处方位，开口道：“据我所知，双方矛盾一直是君秋岩挑事在先，从蓬莱仙境中的蓬莱仙池开始，许多人都见到了，如今也不过是咎由自取而已，逍遥兄便不要继续追究了。”

    许多人听到他的话露出一抹异色，那可是上官氏的掌舵人上官鸿，他的话，直接代表了上官氏的意志，这是也要参与其中？

    君逍遥眼神冰冷，扫向上官鸿那边，之前还没有和上官氏算账，如今，对方竟也插手这边之事。

    “上官兄这是唯恐天下不乱了。”又有声音传出，在另外一处方位，浩荡强者到来，这一次，是云氏的强者。

    许多人内心颤动，之前便有很多人见到蓬莱大陆三大顶尖势力都有大军降临蓬莱仙境，如今叶伏天从东仙岛走过，果然各大势力强者一齐出现。

    而且，上官氏隐隐有针对君氏之意，相反，云氏则似乎和君氏结盟了，看这架势，三方势力应该之前便有考虑了吧。

    “此事也和云氏有关？”上官鸿开口问道，果然如同他所猜测的一样，借助这场风波，各方都有谋划，君氏除了想要诛杀叶伏天之外，看来还想要和云氏结盟对付他们家族势力。

    然而他自己何尝不是一样的打算，想要借助东仙岛的入局，从而对付君氏。

    如今，似乎已经是箭在弦上不得不发了，就看上官秋叶带出的消息准不准，叶伏天能够让东仙岛付出多少。

    “叶流年于东仙岛中极其放肆，放肆杀戮，不知道多少修行之人殒命于他手里，同为蓬莱大陆势力，君氏强者也被诛杀许多人皇，贤侄君秋岩被废修为，如此，你竟称与云氏无关？”云氏的领军人物云霂开口说道，在他身旁，云哲目光扫向叶伏天，对于此人他在东仙岛不敢轻易招惹。

    但如今出了东仙岛，无论他天赋有多出众，这次也必须死。

    外界传闻叶伏天加入了东仙岛，得东仙岛青睐，但也仅此而已，因为这他们两大顶尖势力率大军杀来，哪怕是东仙岛，能为叶伏天付出多少？

    隐忍多年的东仙岛，难道为了叶伏天一人，向他们蓬莱大陆两大顶尖势力宣战不成？

    借此机会，先诛杀叶伏天，再灭上官氏。

    在东仙岛之时，上官秋叶可是非常放肆。

    “你的意思是，云氏也要杀我了？”叶伏天听到云霂的话看向他开口问道。

    云霂眼瞳扫了叶伏天一眼，道：“那便要看逍遥兄如何处置了。”

    “明白了。”叶伏天点头：“无论是在蓬莱仙境之时还是在东仙岛，我都并未主动招惹是非，君秋岩自以为是，要我追随于他，被拒绝便心生不满，高高在上，在东仙岛之时也遇到了不少主动招惹是非之人，譬如君氏强者。”

    “后来，他们都死了。”

    叶伏天的话使得诸强者都愣了下。

    后来，他们都死了？

    什么意思？

    如今，君氏和云氏前来挑事，这是在暗示……

    上官鸿听到叶伏天的话忍不住发出一抹笑声，这家伙，还真是个妙人，而且似乎说的非常认真般。

    君逍遥依旧盯着叶伏天那边，他并没有立即下令出手，似乎在等，想要看看东仙岛的态度。

    东仙岛位居蓬莱大陆，虽然和外界隔绝多年，但却并未彻底断开，每十年东仙岛开启一次，从中便能够感受到东仙岛的底蕴和势力，这股势力非常强。

    只是，不知道他们是否会因为区区一位妖孽人物，而阻挡他们蓬莱大陆两大顶尖势力。

    君逍遥往前走了一步，开口道：“今日，谁阻止君氏诛杀叶流年，便等同于宣战，动手。”

    话音落下，诸人皇再次爆发无比强横的大道威压。

    有一位老者虚空迈步，走到叶伏天头顶上空，抬起手掌便朝着下空一按，顷刻间一柄神剑之光直接刺穿了天地，从天穹往下，直接诛向叶伏天。

    神剑当空，强横的剑道意志融入到神剑里面，有无穷剑意环绕神剑左右，直接朝着虚空中杀去，两道剑光碰撞在一起，使得苍穹之上出现一股可怕的毁灭剑光，扫向周围浩荡虚空。

    而就在战争爆发的刹那，东仙岛出口，只见一道道身影闪烁而出，一道道仙子人物身上气质缥缈，大道气息弥漫。

    短短片刻后，一群浩浩荡荡的人皇同时出现，使得周围许多强者都愣了下。

    这时，白沐从人群中走出，目光望向对方，在她身旁，有数位气息极为强横的人物，但却以她为首，毕竟如今的白沐已经是神女身份，能够代表东仙岛的意志了。

    “东仙岛要插手蓬莱大陆之事？”君逍遥目光望向白沐所在的方向冷漠开口，他站在高空之上，神辉洒落天地，人皇九境的威压爆发，天地为之色变。

    在这股威压之下，所有人都感受到了君逍遥的强大以及决心，哪怕是东仙岛强者出现，他依旧释放大道威压，可见他的态度之坚决。

    这次，已经不仅仅是关乎叶伏天和君秋岩之间的仇恨了，还关乎到君氏的强盛与衰败，气运之战，对于上官氏也一样。

    “叶阁主是东仙岛修贵客，动者，杀无赦。”白沐冷声开口说道，诸强者各自散开，与此同时，远处方向，在这片空间的外围区域，在不同方位也不断有强者虚空迈步而来，降临这片空间，身上气息可怕，似形成了围剿之势！

