    第40章 神魔联合，古墓布局

    边荒之外，一座恢弘古城，有滔天魔气，涌荡不断。

    这是修罗魔族，从本土世界搬移过来的古城。

    算是暂时的根据地。

    城中有诸多修罗魔族的强者汇聚，不断朝着城中心驶去。

    在大殿当中。

    有十余道恐怖的虚影浮现，尽皆绽放出神辉，看起来格外不凡，这是天海神族那边的强者。

    此时，双方正在商量。

    高座主位的修罗魔族族长，缓缓睁开双眸，深邃的瞳孔，似有千万星辰闪耀，一眼仿若能够看穿虚空。

    “海无量，你们那边准备的如何了？人族那几个大教的要求太过分了，居然只允许我们停留在大荒之中，呵……当真是可笑至极。”

    他的脸色之上，浮现出了一丝冷笑。

    这些人族大教，居然真的在和他们用心谈判，想要争取许多好处。

    但……人族，现在有资格说这些吗？

    按照修罗魔族之中的信息，现在人族有其他的空间裂缝了，到时候就不是他们谈判的时候了，而是决生死。

    人族将覆灭，这是万族这么多年来的共同目标。

    因为……在古籍之中曾有一些记载，很是朦胧。

    远古之前，曾有一个时代，人族所过，万族臣服，诸天万界，莫敢不从。

    随便一位人族强者走出，万族都将震荡不断，威慑力及强。

    这也是为何，在远古时期，万族都在挤压人族的生存空间。

    之后崛起，也实属意外。

    远古时期，万族见人族已经快要灭亡，完全没放在心上了。

    甚至开始争夺万界的利益。

    自然而然，也就给了人皇喘息的机会。

    之后一路崛起，背后也有其他古老存在的浮现，大概率就是远古之前的混沌时代存活下来的。

    “先和他们谈判着，如今他们确实能够给予很多的信息，人族境内的强者还是有很多，保不齐有上古时期苟活下来的老怪物。”

    “这一次古圣之墓，主要目标是夺舍一些人族天骄，建立我们的情报，但……若是能够顺势拿下边荒城，也是不错的。”

    “我族的太上，已经苏醒，若有机会，他可以出手，拖住夏神道。”

    “主要还是墓内之事，只要能够解决，成功瞒过人族的高层，到时候……也就不用和人族大教在继续墨迹。”

    天海神族族长的虚影，平静出声。

    这一次就是来商量，如何对人族下手。

    两族也并非没有矛盾，一切都要提前说好，否则到时候很可能会爆发大战。

    双方这些年的摩擦不少。

    最近能够合作，还是因为夏神道太强了，近千年以来，任何一位神灵强者，无论是后期还是巅峰，在夏神道手上都走不过十招。

    这足以证明他的恐怖。

    修罗魔族族长点了点头，沉吟出声。

    “我儿修天，已经做好准备，实力能够比肩通天四五重的武者，到时候……能够压制一切人族来敌。”

    “古圣之墓内，必须得控制好。”

    “我修罗魔族，这边还准备了十二位化道巅峰，实力不弱，能够近乎通天境。”

    “总共接近百位天骄，也差不多化道巅峰的实力，没有跨阶作战的能力，但大概也足够了。”

    天海神族族长闻言，也是满意，最起码这一次双方，都在全力出手。

    “我这边的实力与你相差无几，接下来就需要给边荒城更大的压迫了，若是来的天骄地位越高，夺舍的用处也就越大。”

    “我这边已经有五位神灵强者，化作了神魂状态。”

    古圣之墓，他们一直都在布局，甚至拖延开启的时间。

    就是一直在做准备。

    双方族内的天骄，近乎全部来了，都是最为顶尖的。

    并且还有超越神灵境的存在压阵，到时候夏神道也不足为惧。

    一切的一切，都在掌握之中。

    “嗯，不过有一点……那个夏家的后裔，必须由我魔族来解决，无论是夺舍，还是击杀，你天海神族都不得插手。”

    这时，修罗魔族族长，望向那神族虚影，平静出声。

    夏武的天资……可是不弱啊，先前他就在天穹之上，感知到了许多问题。

    那血脉之中，隐隐之间，给了他一种压迫感。

    夏武的身上，一定有关于人族的秘密。

    否则的话，化道初期，怎么可能逆伐修天麾下第一战仆？

    在整个修罗魔族之中，那战仆的实力都是最为顶尖的，能够堪堪媲美，初入通天的修士。

    但……夏武，却将他两剑斩杀。

    虽然是调动了一些跟气运有关系的东西。

    可这里面的秘密，似乎不少。

    天海神族的族长，没有多言什么，眉宇微微皱起，夏武……他也有心思。

    “夏家后裔的事，让年轻一辈去解决，谁有那个能力，谁就将他镇杀。”

    说罢，直接断开了连接，虚影消散，没有过多的言语。

    双方本来就属于一个勉强合作的状态。

    若非是夏神道有些恐怖，他们甚至在边荒外他们都要大战纷飞。

    如今，人族在他们看来，就是瓮中之鳖。

    随时都可以解决。

    夏家的实力也越来越弱，没什么神灵境的存在了。

    没有任何威胁。

    人族内部，还有矛盾，有何可惧？

    “哼！这神族的老家伙当真是找死，居然敢和我魔族争！”

    修罗魔族族长，脸色露出了一丝不满，万界之中最近有不少变化，神族已经开始劣势了。

    这也是为何，他有自信的原因。

    若非没有顶尖强者压阵，他都敢在古圣之墓之中，将这神族的天骄夺舍。

    “接下来只要拿下边荒城……你神族这边，也休想进入人族境内！”

    “呵呵，只要边荒一破，魔族那边就有其他族群来这边帮忙。”

    “到时候，就算你天海神族，都难自保！”

    他的眼中，闪过了一丝狠辣之色。

    不过，心底也浮现了疑惑。

    因为……这一次的古圣之墓，出现的太过蹊跷了。

    在这荒无人烟的地方，又恰好是他们和人族那些大教谈判的时候。

    要知道，古圣之墓，在诸天万界之中，都是极为稀有的传承之地。

    因为，如今若是成圣，在外界之中可都有话语权。

    所以，双方都在隐瞒，不让这儿的消息传到万界去。

    但……无论是谁在布局，最起码这是真正的古墓！

    在绝对的力量面前，一些的谋划，都将是徒劳！

    (本章完)

