    计兴生越想心里越美，出来时的怒火竟灭了大半。

    计兴生不再生气，可李宏放见到他却吓得蹭地站起来。

    “计总，您这会儿不是应该在房间休息吗？”

    计兴生朝一个看得上眼的女模招招手，女模立马走过来扑进他怀里，娇嗔地道：“就知道计总没我们姐妹陪着，肯定睡不着觉。”

    计兴生宠溺地刮了一下女模的鼻梁，明明很养眼的动作，可经他的手做出来要多油腻有多油腻，要多恶心有多恶心。

    李宏放见计兴生不搭理自己，他知道肯定是周善和那里出问题了，可计兴生明显不肯说，他只能去找周善和问个究竟。

    找个借口出了包房，拨通周善和的手机没人接，他才想起来刚才下车前他把她手机和钱包都扔在车里了。

    他只能跑去调查监控，但是工作人员以侵犯客人隐私为由，拒绝了他的请求。

    想了想他翻出周善和的照片递给工作人员看：“我不进你们监控室，但是让你们工作人员查一个这个女孩去了哪里总可以吧？”

    “这个没问题，先生，您把照片发我手机里吧。”

    十分钟后，服务员从监控室出来，恭敬地对李宏放说：“李先生，监控查出您带的那位小姐进了909房间后一直没出来过。”

    周善和进了909一直没出来？那计兴生怎么还回了包厢？难道是自己会错意了？

    李宏放魂不守舍地回到包厢里，多次看向计兴生欲言又止。

    刘国达这会儿喝高了，还没忘记周善和，于是向李宏放发问：“李总，你带来的那个过气的小明星呢？怎么不让她回来陪我们？该不会是你想吃回头草，把人藏起来了吧？”

    李宏放急忙把目光投到计兴生身上，顺着刘国达的话一脸无奈地说：“她呀，说看到计总一人回房不放心，就跟着过去了，我亲眼看到她进了计总的房间，是不是计总把人折腾得起不来了？”

    本来这事在计兴生这里已经翻篇，可没想到又被这俩人给拎了出来，而且他连周善和的人影都没看到，李宏放还把脏水往他身上泼，是可忍孰不可忍，当即把酒杯摔在了地上。

    酒杯碎裂的声音吸引了在场所有人的目光，计兴生语气不耐烦地开口：“你俩一直吵吵啥呢？不就一个小明星吗？烦不烦人？”

    说完他又将目光落在李宏放身上：“你带来的那小明星没在我屋里，这种货色我还看不上。赶明儿起，不是当红的都不配老子多看一眼。”

    “计总，我可是亲眼看到周小姐进您屋里的，您不喜欢可以把她推出来，可是我问过服务员了，服务员说她打从进了您屋里，可就一直没出来过。”

    “姓李的，我看你今天就是搞事情来的吧？硬是要把屎盆子往老子身上扣啊？我对那女人压根就没半点儿兴趣，不然我能一个人离开吗？你硬要说她在我房里，行！”

    计兴生说着从口袋里掏出房卡扔到李宏放面前：“那你自己找去，找到了让我跪下叫你爷爷都可以。”

    “那李某得罪了。”李宏放说完，弯腰捡起面前的房卡，不经意地扫到上面的房号805，他的心咯噔跳了一下，握着房卡的手开始轻微的颤抖起来。

    抬起头看向计兴生，微微颤颤地问：“计总，您的房间号不是909吗？”

    “9楼那可是至尊VIP，你觉得就我这身价，有资格住九楼吗？”

    “完了完了，周善和进错房间了。”

    计兴生瞬间来了精神，他将手里的烟头掐灭，大声问：“你说周善和进了909房间？”

    李宏放点点头：“我刚才去调监控了，说她一直待在909没出来。”

    拒计兴生所知，909好像是纪谨胜的专属房间。想到这，他眼里闪过一丝算计，怕被人看出，他立马恢复常态，意味深长地说：“909的客人不好惹啊。”

    “909的客人是谁？”李宏放急忙问。

    计兴生叹了口气：“你们不知道，纪谨胜他可是个不近女色的，上一次往他房间里送女人的老总，第二天公司就被爆出了一堆问题，第三天就无奈宣布破产。李总，你这次踩到老虎尾巴了，你好自为之吧。”

    看着李宏放被吓得脸色刷白，他满意地在心里暗暗盘算着。

    纪谨胜不近女色是真，送女人过后被弄破产也是真，但纪谨胜总是在发现那些女人的第一时间就把人扔出来了，而这个周善和，竟然一直没有出来，说明了什么？说明纪谨胜好这一口啊？

    不过纪谨胜那个人喜怒无常，明天他得让人暗中观察一下，如果那女人全须全尾地出来，他就告诉纪谨胜那女人是自己送过去的，反之……

    他瞥了李宏放一眼，是这没眼色的家伙自己往枪口上撞，他也爱莫能助。

    “计总，您见多识广，求您帮我想想办法，助我度过这次难关吧！我发誓，以后定当……”

    计兴生抬手打断他：“老子不信誓言那一套，帮你嘛，也不是不可以。这样吧，你先回去，给我点时间让我想想。”

    最后李宏放被打发走了，他得回去连夜转移财产，如果计兴生这边没有保住他，他好歹身上还能有点钱，毕竟他还有个才两岁多的女儿需要抚养。

    而计兴生心情不错地打了一个电话，安排好人暗中观察着909的动静后，搂着两美女回了他的805。

    早上，周善和是被敲门声吵醒的。

    “善和，出来吃早餐。”纪谨胜把这句话重复了很多遍，直到她出声回应他，他才罢休。

    周善和进了卫生间洗漱，心里想着，她也不可能一直躲在屋里，现在出去应该没事了吧？大白天的，他应该不会对自己干啥吧？

    心里一直纠结着要不要出去，殊不知这会儿纪谨胜已经拿钥匙将房间门打开了。

    要怎么说他有先见之明呢，他住的所有卧室装的锁头选的都是在里面反锁却还能用钥匙开启的，为的就是防止哪天他们夫妻吵架，他不至于连房间都进不去。

