    “我等明白。”

    众人闻言，连忙开始挑选。

    七座灵脉之中，最珍贵的无非就是三阶上品的蓝玉湖，这条灵脉距离天墟湖不足三万里，其内部还有一条三阶上品的水脉。

    蓝玉湖因为其水脉中的蓝玉而闻名，那蓝玉是一种极其珍贵宝玉，可以用来制作储物玉瓶和玉盒，能够延长灵药灵丹的储存期限，算是非常珍贵的宝物。

    蓝玉湖中每隔十年会产出一枚三阶蓝玉，炼成宝盒或玉瓶之后，能够延长丹药灵物三十年的储存期限。

    其价值大约在数万枚灵石左右，所以得了这条矿脉，往后无论是自己使用，还是出售都能带来大量的收益。

    那条水脉之中也可以养殖灵贝，一旦得到之后家族的水属性资源就不再稀缺。

    老族长跟陈念之对视了一样，二话不说就把这条灵脉置换了下来。

    余下众人之中，许乾阳跟方老祖为了结金丹，没有换取这几座灵脉地脉。

    钱氏潘氏等几大紫府后期的仙族则出手了，他们换了一条三阶中品的灵山，一旦他们将这些灵脉开发完毕，未来家族的底蕴会大大增加不少。

    毕竟紫府仙族消耗的资源是固定的，在这种情况下每多一条灵脉，几乎就是平白多出一笔巨大的额外收益，长此以往必定能让家族根基越来越庞大。

    除了这些仙族以外，虞青烟也心满意足的换到了三阶中品的灵山雷鸣谷。

    那雷鸣谷曾经是雷霆大鹏鸟一脉的灵山，山下还有特殊的矿脉雷鸣宝金，是罕见的雷属性天材地宝。

    此物蕴含雷霆之力，无论是用来炼制雷属性法宝，还是修炼雷法神通都是极为不错，对于雷灵根和修炼雷法神通的陈念之来说，也是不错的宝物。

    为了换取雷鸣谷，虞青烟没有换取其他任何宝物，算是用大笔功勋给其他人作为补偿，这才拿下了这座灵山。

    等到各大仙族换走了三阶灵山地脉之后，姜玲珑把虚幻地图收了起来。

    二阶灵山其实还有不少，但是也还有数量极多的一二阶宝物，不过这些自然会有姜玲珑的徒子徒孙和陈氏仙族弟子去处理。

    等到这些妖兽皮毛骨骼被炼成丹药、法器、符箓等物资，可以预见的是未来陈氏仙族和天墟山的弟子们，修真百艺肯定会急速提升，也会因此大赚一笔灵石。

    等到众人换完宝物之后，姜玲珑平静的说道：“我会尽快购置天心草，用以炼制结金丹。”

    “你们先回去，处理灵脉的事情吧。”

    “多谢仙子。”

    许乾阳跟方老祖惊喜的说道，他们突破假丹之后，已经有三成把握结丹。

    如果在得到一枚结金丹，那么这个把握就足足有五成了，想到这里两人都是欣喜无比的回到了家族，准备筹措底蕴购置结金丹。

    毕竟是两位假丹修士，以他们两大家族此战的功勋，足以抵得上近百万灵石，家族再抵押或变卖一些底蕴，确实有资格从姜玲珑这里换到结金丹。

    “下去吧。”

    等到众人离去，陈念之跟姜玲珑留在灵潭之前，开始清点着此战的一些斩获。

    姜玲珑取过了取出了赤蝎妖王的内丹，将其用四阶宝盒装了起来，又将黑蛟的内丹放入了玉盒之中，有些可惜的说道。

    “这黑蛟内丹受损严重，成丹恐怕不超过两颗。”

    “以我的修为，能将其斩杀已经算是倾尽全力了。”

    陈念之也感觉有些肉疼，一枚结金丹的价值都在两百万灵石起步，少一枚就是少了两百万灵石，这么大的损失让他觉得伤筋动骨。

    更关键的是，破损之后黑蛟内丹的造化之气会在三年内流失，哪怕有四阶玉盒封印药力，也只能增加到十年左右。

    想到这里他皱起了眉头，忍不住说道：“这天心草不知道哪里有？”

    “不用担心。”

    姜玲珑将宝盒收了起来，然后说道：“按照惯例，妖兽之乱结束之后，姬洲金丹以上的修士会开启一次易物大会，到时候我们应该能买到天心草。”

    “那就好办了。”

    陈念之平静的点了点头，一路走到了今日，当他独自斩杀了一尊金丹妖王之后，便是宣告着他已经踏入了姬洲高层修士的行列。

    哪怕是金丹真人，见了他也会平辈论交，甚至得更加高看他一眼。

    这个世界终究还是实力说话，以境界划分辈分，其实也只是衡量实力的一种方式而已。

    看着他的神色，姜玲珑眸子闪过几分笑容，然后又说道。

    “下一次易物大会，我们要购置的东西挺多的。”

    “青阳山加上天墟湖，我们已经有两条四阶灵脉，灵洲湖的天地灵根应该也能在十几年内达到四阶。”

    “还要你那青辕山和平阳城，也会在几十年内达到四阶，到时候我们就会有五条四阶灵脉。”

    “想要同时占据数座四阶灵脉，我们至少要布置三座传送阵，将其连成一体才行。”

    陈念之点了点头，想要布置传送阵，最核心的宝物就是虚空宝石。

    那虚空宝石价值百万灵石起步，同时购置数枚的话，恐怕以姜玲珑和陈念之财力都有些吃不消。

    两人手上多余的几件四阶法宝，估计是存不了多久，还得逐一交易出去换成宝物才行。

    想到这里陈念之眉心微微一动，看向了地狮岭的方向：“若是能打下地狮岭，那么天墟湖、地狮岭、青阳山互为犄角，那么我们修炼资源就会很充裕了。”

    “暂且不急。”

    这个提议让她有些心动，但是姜玲珑沉吟了片刻之后，还是摇了摇头。

    陈念之也点了点头，压下了这个念头，地狮岭的灵脉高达四阶中品，而且地狮妖王背靠大阵，实力也非常不弱。

    且不说未必能打下来，就算把它打下来，也会让天墟盟面对的压力很大。

    等到老族长和林浅疏突破金丹，到时候才会显得游刃有余。

    而且最好的话，需要准备三四枚以上的虚空宝石，把几座四阶灵山连为一体才行。

    否则就算派遣金丹驻守，也会分散了天墟盟的实力，会让天墟盟金丹修士增加被逐个击破的危险。

