    大战之后的第十天！

    界主府前，林超站在苏鸣等人前面：“苏鸣，你们来了啊！”

    因为人手短缺，林超被临时调到界主府来了。

    “超哥，你偷偷和我透个底，大人把我叫来是因为什么？”林超的声音苏鸣一听就听出来了，苏鸣带着一副墨镜，被陈瑾瑶掺扶着。

    不得不说，戴着墨镜的苏鸣还是有几分酷的。

    林超朝着苏鸣伸出手比了一个耶，但是并不见苏鸣有什么反应，粗心的林超这才想起了苏鸣现在的情况，笑了笑已掩饰自己的尴尬：“苏鸣，有两件事，一件好事，一件坏事，你进去了就知道了！”

    “好吧，谢了超哥！”苏鸣开口：“超哥辛苦了！”

    ……

    “这群混蛋，迟早将他们全部抓进去坐着！”

    才到门口，苏鸣就已经听到了张龙的声音：“瑾瑶，敲门！”

    陈瑾瑶放开苏鸣的手，敲了敲门！

    咚咚咚！

    “请进！”张龙正忙着处理公务呢，忽然将手中的资料放下，一看是来人是苏鸣，便开口说道：“先坐吧！”

    苏鸣：“大人，什么事让你这么生气？小心气坏身子！”

    “唉，还不是那阴魂不散的九幽殿！”

    “苏鸣，你来看看！”张龙递给苏鸣一些资料，然后又将资料递到陈瑾瑶面前：“小姑娘，还是你念给苏鸣听吧！”

    “是，大人！”陈瑾瑶接过资料，一字不差的念给苏鸣听了。

    苏鸣：“大人，那这么一说，线索这是中断了？”

    “是的，明面上确实是什么线索都被中断了！”张龙继续说道：“十天前战斗一结束，我们就派人去了龙氏集团，结果龙氏集团无一人生还，龙震天也已经死去多时，并且死状极其残忍，很明显是被人虐杀！至于九幽殿，更是没有留下半点踪迹！”

    苏鸣：“明面上？”

    张龙故意留着的漏洞，苏鸣又怎么会听不出来？

    张龙：“苏鸣，你还记得你有个同学叫张震岳吧？”

    “记得，大人的家门嘛，我怎么可能会不记得呢！”苏鸣也是难得的开了玩笑，还是和安界之主开！不过苏鸣还是知道分寸的：“大人，我这同学前不久不是已经死在那些九幽殿之人的手中了吗？他和这有什么关系？”

    “张震岳有个哥哥，本名叫作张震海，对了，前不久此人还袭击过你。张震海一年前就死在了兽潮之中，可是现在却是‘复活了’，不仅如此，张震海还成了九幽殿的一个小头目！”

    “这几天，我们暗中监视和张震岳，张震海有关的人，还真让我们发现了一些线索。这一次，要不是被九幽殿的人拖着，我们也不至于这样被动！”

    “不过，这线索应该和龙氏集团没有关系吧？”苏鸣说道：“虽然龙震天死了，不过要是能够找到证据证明龙震天勾结九幽殿就好了！”

    张龙：“苏鸣，还有一种可能，那就是龙震天他没有勾结九幽殿，这些是他自己搞出来的！”

    虽然这样的结果有些震惊，但是并不是没有可能！

    “这些，以后会有专人负责调查的，敢犯我大夏之人，等到他们的只有死亡！”张龙开口：“今天叫你来，主要还是因为另一件事！”

    说着，张龙拿出一块青铜级别的冒险者令牌，上刻苏鸣二字：“这是综合你在这一战中的表现，冒险者之家决定提升你的冒险等级，不过为了不张扬，只是给你提升到青铜级别！”

    “另外，先把你的奖励给你吧！”

    陈瑾瑶接过张龙手中的储物戒，然后递给苏鸣。

    见苏鸣拿到储物戒，张龙继续说道：“里面有紫色级别的异灵晶核一颗，紫色级别功法战技各一本，还有一些杂七杂八的奖励！”

    苏鸣现在的境界已经到了蜕凡，没有功法的话，进境将会变得缓慢无比，于是张龙变为苏鸣准备了一本功法，张龙可不知道苏鸣现在主修三大功法。

    以苏鸣击杀的异化兽自然是得不到这些奖励的，主要还是苏鸣在贫民窟内做出的贡献！

    不过这些很珍贵的奖励，除了异灵晶核外，其他的都对苏鸣却是没有什么实际的帮助，功法他早就有了，战技也就陈瑾瑶父亲陈武所留的，这些他根本不缺，还不如多给他几颗异灵晶核！

    不过苏鸣还是收下了，这样也能更好的隐藏自己的底牌。苏鸣所修的三本功法，血煞诀很容易就让他戴上一顶邪灵师的帽子，而御剑术则是丹凤陈家的不传之秘，至于化龙决，苏鸣愣是一点消息都没有查出来，或许就是陈家自己人都不知道有这样一本功法吧！

    张龙也不知道苏鸣心中所想，继续说道：“现在说说正事吧，因为这突发事件，我们将之上报，上面已经批准，长青安界所举行的学府大考的评分方式已经得到改变，你们的评分都不错，尤其是你苏鸣，更是唯一一个获得完美级评分的人！”

    “以你们的评分，你们是一定可以考上一个不错的学府的，”说到这，张龙的语气加重了：“但是苏鸣，以你现在的情况，进入那充满竞争的学府，对你会很不利。”

    “你确实是个天才，才觉醒没多久就已经突破到了蜕凡，如果你的眼睛没有受伤，你一定会在学府大放光彩。但是现在，再加上你的异灵所表现出来的资质，你所能获得的资源将会非常有限！天才，可远不止你一个！”

    “想必张大人已经为我想好一条出路了吧？”苏鸣淡然一笑，他可不相信，若是张龙没有办法还会和他说这些！

    “参军！”看着苏鸣疑惑的表情，张龙知道苏鸣在想什么：“异星计划都听过吧？以苏鸣你的表现和情况，绝对可以拿到一个选拔名额！”

    大夏在几年前就已经启动这个异星计划了，目的就是培养一批特殊战士，人才等！

    “如果成功通过选拔，是否就必须参军？”苏鸣说道：“我有不得不去学府的理由！”

    苏鸣面无表情，心道：“我许下的承诺，我会拿一生去守护！”

    ……

    陈瑾瑶带着苏鸣走出界主府时，苏鸣的通讯器响了。

    “学长，你现在有时间吗，我父亲有点事想和你谈一谈！”

    ………………

