
　　外面的喊声越来越大。

　　朱元璋内心也不禁高兴起来，三孙，这种场合下，看你怎么办！

　　“允熥，今日朝堂之上，大臣们都弹劾你。这些，你都看看吧。”

　　朱元璋示意之下，刘洪带着的几个太监把抬来的大竹筐又抬过来了。

　　朱元璋一掀筐子，折子都倾倒在地上。

　　“这些，都是。”

　　朱元璋表面淡定，内心有些小激动。

　　今天这种场合，很是难得啊。

　　三孙，这次是不是该站出来了？

　　再整个比热气球更厉害的东西出来，让他们见识见识！

　　三孙的口才不是很好嘛？

　　今天，这么多人，多好的时机！

　　三孙，施展出你的口才，怼他们！

　　让这些个酸文士们看一看，咱中意的三孙，绝不是什么瓤茬！

　　怼人，特别是怼这些文人，没有一些功底怎么行？

　　怼得越狠，三孙就暴露得越多！

　　不信这些个文臣士子们看不出来！

　　三孙，快，快，快，发飚，发飚，发飚！

　　「太好了，弹劾我的人，这么多！」

　　「外面还来了一大波！」

　　「先不急，是不是还有人没有来？」

　　「但愿，再多来一些人！」

　　「这种事情，当然是人多力量大，人多好办事啊。」

　　朱元璋白了一眼朱允熥，三孙，这个时候了，还不发飚？

　　三孙居然嫌弹劾他的人太少！

　　之所以没发飚，是因为人数不够，配不上他的一次发飚？

　　是不是还有很多人没有来，他没有发飚的动力和欲望？

　　这样也好啊，人越多越好！M.23sk.com

　　人越多，三孙发起飚来，才能让大家看到一个全新的、不一样的吴王！

　　不用咱解释了，大家就可以看到吴王朱允熥，非复吴下阿蒙！

　　士别三日，即更刮目相看。

　　更何况，三孙显示他在技术方面的才能，已经好多天了。

　　过去，他怼过不少文臣，大家居然没有看出来三孙的口才！

　　口才的背后是什么，是文才！是脑子反应快！

　　能把文臣怼得无话可讲，你能说咱三孙是废物？

　　既然三孙嫌人少，搞一个大场面，那就满足你！

　　“蒋瓛，周知京中七品以上文官，两柱香内到这里来，”朱元璋说道：“院子太小，就让他们在外面站着。”

　　齐泰等人大喜，陛下，这是要搞大了。

　　七品以上文官都到这里来，显然是要惩罚吴王朱允熥了。

　　因为陛下不可能把七品以上文官以及在外面的几百名文人士子、国子监监生都给处理了。

　　并且，陛下让文官来，没有让武官来。

　　这说明，陛下在处理朱允熥的时候，不想有任何阻力！

　　刚才在朝堂上，正是以蓝玉为首的武将们反对，才让陛下没有当即下定决心。

　　陛下叫来七品以上的文官，搞这么大阵势，显然是要整朱允熥了。

　　终于，要达到自己的目标了。

　　杨溥、铁铉都担心起来。

　　这么多文官、文人和监生们联合起来！

　　这是一支不可忽视的力量。

　　吴王所做之事，仔细想来，对于国家、对于大明来讲，好处巨大。

　　相对于三黄五帝时期，人们的活动范围变大了，这是因为路的延伸、车的改进。

　　开垦的土地以及人口都增加了，这是因为种子、农具的改良。

　　现在连平民百姓家中都有《大诰》等书，这是因为纸张以及印刷术的发明。

　　朝廷上下之所以对技术不重视甚至是嗤之以鼻，主要是因为掌权的官员不是工匠出身。

　　自己也一样，都是读着圣贤书长大的。

　　万般皆下品，唯有读书高的观念已经深入骨髓。

　　只是在接触吴王之后，对于技术的偏见才有所纠正。

　　从根子上讲，吴王的所作所为，特别是成立大明科技院，将会动摇大明以儒立国的根本、打乱士农工商的次序，长此以往，会影响文人士子们的利益。

　　但是，吴王似乎是太急了，有些事可做不可说，可说不可做。

　　陛下这次怎么办？真的要惩罚吴王吗？

　　京中文官接到通知之时，个个都兴奋起来。

　　又穿起官服，或疾走，或坐轿，急急朝吴王朱允熥的府上赶过来。

　　看来，陛下要当着所有人的面，宣布对吴王的处理结果。

　　蒋瓛前来复命，所有在京七品以上文官都到了，在院外候旨。

　　“让他们都竖着耳朵听着，还有，把院门打开！”

　　朱元璋一声令下，吴王府的两扇大门打开了。

　　「老朱怎么回事，怎么还不发飚？」

　　「老朱，搞这么大的阵势，应该发飚了！」

　　「为了老朱的发飚，我等得花儿也谢了。」

　　朱元璋愣了，到底谁在等谁发飚？

　　咱等三孙发飚，三孙却在等咱发飚！

　　原来，三孙嫌人少，是怕自己发飚不够！

　　三孙，这次是想搞什么事？

　　「这次老朱该发飚了。」

　　「最好把我撵走，撵得远远的！」

　　「哪怕撸掉我的吴王之位，只要放我出去。」

　　「放我出去，天大地大，处处都是封地！」

　　「我的地盘我作主！」

　　「就按朱允炆上次的提议，封我为陇王也可以。」

　　「前往大西北，多爽啊。」

　　「河西走廊，这是东西方交通的陆路交通。此时，还不通。」

　　「还有老朱下旨建造的嘉峪关，天下第一关，一定去看看。」

　　「嘉峪关往西，就是哈密！」

　　「哈密，是丝绸之路的咽喉。」

　　「哈密，可谓是西域襟喉、中花拱卫，西域之门户。」

　　「控制哈密，就控制了整个西域。」

　　「现在，西域还不在我大明的控制范围。」

　　「因为有哈密王兀纳失里，大明与西方诸国交流的通道被断掉了。」

　　「如果封我为陇王，我首先是控制哈密，干掉兀纳失里！」

　　「之后，我要到天山去牧马，吃吐鲁番的葡萄，娶达阪城的姑娘，到火焰山上取取暖，到天池里洗洗脚！」

　　朱元璋听到此，才明白三孙，还打着离开咱、去封地的主意！

　　离开咱，三孙是认真的！

　　为了离开咱，三孙宁愿不要吴王的封号，宁愿被封到远在西北的苦寒之地去！

　　三孙宁愿喝西北风、吃大漠沙！

　　在别人看来是鸟不拉屎的地方，三孙却认为风景秀美。

　　哈密？

　　哈密！

　　三孙居然对哈密感兴趣！

　　三孙要控制哈密！

　　三孙要干掉兀纳失里！

　　三孙不再苟了吗？

　　是不是把三孙真的放出去？

　　就让他到西域折腾去，说不定给大明又争得一大块国土！

　　兀纳失里是蒙元的后裔，占据哈密多年。

　　洪武十三年，咱派都督濮英屯兵西凉，进兵哈密。

　　仗还没有打呢，哈密王兀纳失里遣使请降。

　　洪武十四年，哈密使臣回回阿老丁向朝廷贡马，诏赐文绮，遣往畏兀儿地方宣谕。

　　洪武二十三年，哈密王兀纳失里遣长史阿思兰沙、马黑木沙贡马。

　　近两年，哈密以西诸国没有再进贡，边地也没有消息传来。

　　看来，是三孙所说的原因：哈密王兀纳失里阻止了西域诸部与大明的来往！

　　这，无疑是个重大的消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0186章 让三孙去折腾西域？免费阅读。https://xs.23sk.com 