    虽然只是短短一天的时间，但是众人的伤势却极为严重。

    妖兽的战斗力太强，再加上是全盛状态，反观大家都处于疲惫之中，长时间的战斗下来，这差距便也就彻底显现了。

    “如果再继续这样下去，恐怕我们也撑不了两天了。”

    林踏星叹了一口气，倒不是说他不怀揣着希望，只是眼前这般情况实在是让人看不见活下去的可能。

    “唉，大家死的死，伤的伤，虽说人数并没有锐减太多，但是全是伤员也无法出手，这样下去根本不是办法。”

    林茜茜面色沉重，在这等时候，每坚持一刻都显得分外困难。

    “陈锋，你可有打算？”

    帝少枫看向了陈锋，这无穷无尽的妖兽完全是要将他们彻底耗死啊！

    陈锋面色也是异常复杂，“这些妖兽的数量看起来似乎并没有太大的改变，我们目前除了继续坚持以外，根本就没有其他的出路。”

    “继续这样下去，我担心还没被妖兽给解决，大家内心就已经先崩溃了。”帝少枫无奈道。

    帝北宸注意着四周的情况，心中也是不断地的思量着对策。

    他本想着小玄子能够飞行，如果能带着他们离开这里，那倒也是不错的选择。

    只不过，当他注意到后方竟然也有飞行妖兽的时候，这个想法也给他给否决了，根本就行不通。

    正如陈锋所说的那般，现在除了这个方法，便已经再也没有其他的办法了。

    就在这时，百里红妆站了起来。

    众人的目光纷纷转向了百里红妆，不知这等时候她忽然站起来是要做什么。

    紧接着，众人便见到百里红妆直接走向了受伤的修炼者，拿出了药物开始替修炼者诊治疗伤。

    “这是什么情况？”陈锋有些诧异地看向帝北宸，“百里姑娘难道还会疗伤？”

    他知道百里红妆是炼药师，知道一些基础的疗伤方法也很正常，可是现在大家受的伤都十分严重。

    服用疗伤药的都已经服用了，只不过丹药的数量同样有限。

    如果百里红妆不是医师，在这等时候出手根本就没有什么用处。

    “放心吧，红妆是医师。”帝北宸应道。

    然而，这道声音却让在场的众人皆是忍不住一愣，百里红妆是医师？

    “百里红妆不是炼药师吗？怎么又变成医师了？”

    “帝北宸该不会是说错了吧？”

    这时，林依依笑着道：“君凌洵，这你就不知道了吧，我二表嫂不光是炼药师，还是很厉害的医师！”

    “林依依，你说话也得靠点谱，她也就一修炼者，还是来自下层界的，怎么可能会这么多东西？”

    萧旭东翻了一个白眼，只觉得林依依等人这是越来越夸张了，简直是要将百里红妆给妖魔化啊！

    就算他知道百里红妆实力不俗，但也不可能同时掌握这么多东西吧。

    “爱信不信。”林依依扫了一眼，“自己没那个能耐，偏偏以为别人也办不到，真是坐井观天。”

    “诶……我去！”萧旭东咒骂一声，这意思是说他还没百里红妆有见识？

