    “我儿说的是，这世间男子谁及得上我儿文武双全？日后我们琛儿自然能寻得一个好妻主，恩爱一生。”

    刘氏急忙说道，生怕颜青那句话说的不对，又惹了颜墨琛不快。

    “我就想嫁给白染……”

    颜墨琛眼中的自信忽得落了下去，垂着眸子看着自己的脚尖儿，满心失落。

    她就想嫁给白染，可白染似乎根本就不想娶他。

    若是……

    颜墨琛想，若是白染当真那般厌烦于他，他也不会真的拖累她一生。

    待明年她二十岁生辰之前，若她还不肯娶他，那他便自请去山上出家，自此青灯古佛，再也不会缠着她。

    这是他能为白染做的最后一件事情了。

    若是佛祖庇佑，能让他忘了白染最好，若是不能，那他便一生为她祈祷，祝她人生圆满，女孙满堂。

    轻轻咬了咬唇，颜墨琛上前收起那锦盒，小心翼翼地收藏在床边的架子上，方便他日日都能看见。

    而送了东西回去的白安一回府就去找主子复命，白染只淡淡地点了点头，便将自己关在了书房，不再叫人进去伺候。

    白安坐在书房门口，掰着手指头算计着白平回来的日子。

    “这两日应该就能回来了吧！”

    白安小声嘀咕了一句，身后的门忽然“吱吖”一声，惊得白安急忙拍拍屁股站了起来。

    “主子……”

    “白平明日回来。”

    白染出门前留了这么一句话，白安先是一怔，随即笑开了花，紧走几步跟在了白染身后。

    “主子，属下去颜府送东西时，颜公子可高兴了。”

    白安边说还不忘边观察着自家主子的神色，见白染并未有什么表示，她不由得好奇起来。

    难道主子叫她送东西没有要讨好颜公子之意，是她想多了？

    不应该啊！

    “白安。”

    白染忽得停了下来，惊得白安差点儿没站稳撞在她身上。

    “属下在。”

    “你说本殿整日里缩在府中，当真就能避免姐妹相残了吗？”

    白染抬头看着已经发暗了的天空，她在书房整整想了一日，也没有想出一个答案来。

    午膳没用，这会儿都不觉得饿。

    “主子只管跟着自己的心走就是，如今有皇上护着主子，日后……主子若实在不愿留在朝中，千机堂也能护主子一生安好。”

    白安知道自家主子一直都不喜朝中争斗，若将来皇上不在，新皇又容不下其她皇女，她们主子也可离开上京，笑傲江湖。

    反正主子在哪里，她白安就在哪里。

    白染的目光从天上落到自己那双发白的手上，她不想这双手染上鲜血，可此时似乎又有些身不由己。

    就算不为自己，她也得为身边的人打算才是。

    她不想日后过着躲躲藏藏的生活，不想跟着她的兄弟姐妹们整日提心吊胆，也不想……不想逼着颜墨琛嫁给他不喜欢的人。

    白家与颜家的恩怨并非是轻易就能了却的，她不能娶颜墨琛，便是所有白家的女儿都不能。

    若只是寻常的仇也便罢了，白家的安稳江山是建立在颜家嫡女的性命上的，白染不想日后妻夫离心。

    隔着这样的仇恨，如何能够释怀？

    颜墨琛或许可以不怪，那颜家长辈呢？

    他们心里也能允许一个杀女仇人的孩子成为他们的媳妇吗？

    这日上朝，众臣依旧如往常那般来到太和殿，三三两两聚在一起等着皇上的到来。

    “见过三殿下。”

    不知是谁先喊出声，前面的人纷纷转身朝后看去，只见从未上过朝的三皇女竟然真的出现了。

    大臣们一度已经忘记了皇城中还有一位久病难医的三皇女，今日见她忽然到来，着实叫人意外。

    难道三殿下的病好了？

    可看着白染偏瘦的身子和发白的肤色，众人又觉得是她们想多了。

    这病哪儿是说好就能好的？

    指不定三殿下今日过来是为了什么呢！

    “见过三殿下。”

    “见过三殿下。”

    ……

    众臣纷纷行礼，白染微微颔首，一路来到最前面。

    “三皇妹今日怎么来了？前两日听母皇说你身子又不好了，皇姐还准备去看你呢，只是近日太忙，一直未抽出空来。”

    大皇女还未开口，顶病上朝的二皇女白笙就先笑道。

    白笙那日遭了黑衣人的暗算，在街边睡了一晚上，冻坏了身子，得了风寒。

    本该是在府上好好养着的，奈何她怕错过了皇上的提拔，就顶着病来上朝了。

    白染微微往旁边挪了半步，勾唇道：“有劳二皇姐记挂，白染好多了。只是瞧着二皇姐面色苍白，倒像是得了什么大病似的，怎么不好好在府里歇着，还要来上朝呢？”

    “咳咳……不打紧，不过就是个风寒而已。”

    白笙急忙说道，为了彰显她的努力刻苦，还特意咳嗽了几声。

    五皇女白简说话一向直接，只见她捂着口鼻后退两步，皱着眉头嫌弃道：“二皇姐若是病了就该好好在府里养着，怎能胡乱跑？看你咳得这样厉害，万一是得了肺痨，岂不是将病气带到了太和殿？难不成你是要母皇和众位大臣与你一同生病吗？本殿可还没活够呢！”

    刚才还心疼白笙的大臣们脸色瞬间难看了起来，五皇女言之有理，俗话说春捂秋冻。

    春日里若是得了风寒，少不得得养上半月，难受不说，还耽误大事儿。

    这个二皇女都咳成了那般，还跑来上朝，真是晦气。

    白染心中暗笑，白笙想要欺负颜墨琛的事儿她不会轻易忘记，既然她白染来了，那白笙就等着接招吧！

    “本殿身子一向不好，就不与三皇姐站一起了，还望三皇姐见谅。”

    说罢，白染率先站到了另一侧去。

    而白简紧随其后，小跑着远离了白笙。

    大皇女白诺身子最为强健，奈何她宠爱的夫侍才得了个女儿，她喜欢的不得了。

    就算她不怕被染上病，回去后万一传给了孩子可如何是好？

    于是，一向老实憨厚的大皇女也大跨着步子来到另一侧，只余下白笙一个人苍白着脸站在那里。

