    董卓死得时候很难受，然而更难受的是，在自己死后在九泉某处清醒过来的时候，先汉和后汉的皇帝们带着和善的表情看着董卓。

    苦不堪言，不过那也就是一开始，等后来董卓已经无所谓了，乱臣贼子就乱臣贼子吧，反正那群家伙也弄不死自己。

    没错，董卓亲身证明了道教所谓的人死为鬼，鬼死为聻是在骗鬼，因为鬼是不可能再死第二遍的，所以时间久了董卓对于二十多个皇帝围攻也没什么好怕的，甚至董卓开始思考，自己的那些手下什么时候下来。

    然而没过多久董卓就收到了人间传来的祷告声，李优表示死胖子，我虽说想要追随你下去，但我觉得我的梦想更重要，之前极端了一些我想跟你上路，但现在缓过来了，我换了一个老大，以后逢年过节，我会记得给你上香的。

    蔡邕随后也跟着下来了，对此蔡邕很头疼，他下来了不是问题，问题在于，他下来了，蔡氏貌似要完蛋。

    再之后便是李傕，张济，郭汜，樊稠这几个哥们上香表示帮董卓报酬雪恨了，同时期来这边的还有王允。

    正因为王允来了，董卓才看清这种复活的方式，总之王允来的时候老惨了，人都摔碎了，全家上下都以幻影的方式一起跟下来了。

    所以在王允苏醒过来，看到董卓的第一时间就开始辱骂董卓，对此董卓当然不客气了，动手就是了。

    不过王允这货是个硬骨头，活着的时候死都不怕，更何况现在死了，被董卓饱以老拳好几顿，依旧在辱骂董卓是乱臣贼子，董卓打了王允几顿，也没什么意思了，窝到小黑屋自闭了。

    之后二十多位在这边的皇帝从王允这边得知了现状，所有人皆是叹气，这大汉帝国怕是要完，然后一群人怒视灵帝，灵帝完全不虚，关我屁事，我虽说自暴自弃了，但最后我还挣扎了。

    看看桓帝给我留的牌，再看看我给我儿子留的牌，不说好十倍，至少也好五倍吧，而且我儿子登基的时候年纪比我还大好吧。

    对此各代汉帝唉声叹气，没办法，这没什么好说的，虽说他们也都觉得灵帝是垃圾，但他们也承认，灵帝给少帝和刘协留下的那堆手牌是没问题的。

    虽说拆了北军五校，可建立了西园八校，而灵帝振振有词的表示，我不拆了北军五校，皇甫嵩咋办，杀了吗？皇甫嵩七个月干穿八州的黄巾军，搁你们头上你们慌不慌。

    除了武帝其他人都慌，然而武帝没在这里，这群人都怀疑孝武帝还活着，只是状态不太好。

    故而这话没得反驳，一个掌握了能干翻全国的主力统帅，再不能杀的情况下，那当然选择掺沙子了。

    将北军五校解散，从里面筛选合适听令于皇室的骨干，组建西园八校，然后将皇甫嵩半冷藏，西园八校的校尉由豪门家族嫡子，庶子，宦官，宦官之后，清流，豪强等不同身份的人统合起来。

    灵帝觉得我平衡做的很好啊，就算何进智障瞎搞，皇子只要有脑子，去找冷藏的皇甫嵩啊，高官厚禄撒出去，皇甫嵩肯定就来了。

    我刘宏使用的就是标准的贬斥老臣，然后为新帝铺路的方式，没啥问题啊，扑街了，只能说是菜啊！

    所以其他皇帝也不好说灵帝，虽说灵帝干活确实是不行，但给自己子嗣留的牌是没问题的，至于说想要传位给刘协什么的，这在汉朝是事吗？完全不是，只是搞砸了而已。

    于是一群皇帝继续唉声叹气，自己等人奋斗了好多年的大汉朝算是完蛋了，尤其是王允将大局势告诉这群皇帝之中，这群皇帝现在只能期望南方三刘和北方刘虞能争气点，将乱臣贼子弄死，然后登基。

    在这种哀叹之下，一群诸侯被送了进来，公孙瓒啊，陶谦啊什么的也都来了，虽说这些人已经事实的参与了诸侯争霸，但对于汉帝还是略有尊重的，然后开始将目前的情报告知于各位先帝。

    这个时候刘备入了所有汉帝的眼，年轻，能干，几年就干出了仅次于袁绍的霸主之位，厉害，厉害，景帝表示自己有些飘，自己太能干了，光武出自于自己这一支，刘备也是，武帝也是，自己果然能干，各种意义上的能干！

    然而还没等他们振奋起来，在九泉之下给刘备大气，刘备就将袁绍送了下来，之后刘备就像是开启了割草模式，今天送下来了一堆匈奴，最后连匈奴本体都送下来了。

    再之后九泉之下迅速变化，刘备入主长安，告太庙走起。

    “刘子扬来告祭了。”作为先帝，刘宏去太庙听了听什么情况，好吧，没什么特殊的，他儿子死了，然而没来这边，有些懵。

    不过没啥，刘备入主也是好事，大汉朝续命成功，九泉之下二十多位汉帝心情愉悦，也不纠缠乱臣贼子了。

    然而隔了一段时间，袁谭建国成功，九泉之下的袁绍开始膨胀，袁家开始拿滚滚的气运开始祭祀袁绍，袁谭过段时间祭祀一下袁绍，给袁绍发布一下中原以及天下的实时概况，表示自己最近很努力，一定要让袁家再次光辉。

    袁绍对此表示非常满意，虽说之前不太喜欢自己的长子，甚至连长子都过继给早死的袁基，可没想到自己扑街之后，他儿子这么猛，猛地连袁绍都觉得不可思议，版图和气运的膨胀速度，连二十多汉帝看起来都有些头皮发麻。

    以至于扑街的袁绍，气数居然有了几分先帝的意思，于是袁绍也不再提自己被阴死这种话了，虽说袁谭每次上香的都认为自己做得不够好，如果他爹活着的话，肯定会做的更好。

    但袁绍知道，袁谭已经真的逆天了，就算他活着，也未必能有袁谭做的这么优秀，更何况袁谭是真的能放下身段。

    自然袁绍也就没有什么可惜的，这世间父辈最想看到的事情就是自己建立的伟业为子嗣所继承，并且超越了自己。

    之后又有些老臣下来了，然而等这批老臣下来之后，剩下来的那些老臣就像是开启了苟命能力一样，坚决不肯去死，以至于好几年没下来一个熟人。

    故而九泉之下的这群人，主要的信息渠道就成了刘晔告太庙，和袁谭祭祀袁绍，以及蔡大小姐祭祖，前者主要说一说国内的情况，中者主要言及国外的形势，以及袁家的战略，后者主要谈谈生活。

    然而一开始还算对味，可到后面刘晔的画风可能真的出现了问题，时不时就来哭诉——先帝啊，陈子川搞了一个大牧场，搞了十几万马匹和几十万头牛，好几百万羊，更重要的是产出都是国家的。

    刘宏收到消息的时候颇为烦闷，想尽一切办法，甚至连托梦的方式都使用了，终于搞到了刘晔认为的完整方案，哪怕距离真正的完整方案还有相当的距离，但刘宏真的震撼了。

    早知道草原可以这么用，我当年就应该和檀石槐正面干算了，何必让段颎死在狱中，放出去大杀特杀，区区三四百万的胡人，当年羌人也三四百万呢，被几年杀到东羌土地都为之暗红，真以为我干不过？我就是没钱啊！

    灵帝手下是有名将的，而且是那种在名将圈子之中都能叫上号的人物，段颎，皇甫嵩，这等级别，放在任何一个时代，都是佼佼者，然而灵帝没钱，所以一般不能动用这种大佬。

    简单来说打檀石槐的时候，段颎还活着，但是灵帝不敢用段颎了，而用的是段颎的下司马田晏为将，兵力也主要来自于南匈奴，至于说为什么要这样，因为省钱。

    可一想到，干掉了北疆所有的胡人，将他们转化为牧民，牛羊全部收割，一年能产出三四十亿，灵帝觉得自己当年真应该砸锅卖铁，将段颎和皇甫嵩放出去将北疆血洗了。

    没这么干只是因为投入不及产出，之前那种打法说白了不就是不要钱吗，死得也是南匈奴的士卒，根本不需要抚恤，能赢最好，输了也没什么，反正灵帝一手垃圾平衡玩的很好。

    不过这都是过去式了，灵帝只是生气于自己当年没发现，然后过了一段时间，刘协又开始汇报，豆油啊，白糖啊，椰子啊……

    总之让灵帝很是无语，尤其是今年给灵帝汇报了了一个陈子川去年卖草赚了快有两亿钱，您可是真的惨啊，两亿钱好歹能养禁卫军啊，第一次听的时候刘宏心中一个突突。

    当时刘宏要是能杀到阳间的话，刘宏肯定会选择揭棺而起，毕竟卖草赚了两亿钱，刘宏开始怀疑自己为什么会这么缺钱，随后开年自己女儿来诉苦——压岁钱被大幅减少，只剩两个亿了，哭。

    灵帝表示我要能回复你的话，你下来，我替你去干。

    之后刘桐烧了一份单子，表示这是去年的账单，刘宏收到之后，直接蹲到一个角落去自闭了，我女儿怎么会这么败家，一百多亿啊！

    自闭了半年，刘晔发啥东西灵帝都不理，缓了半年缓过来了，灵帝开始接收垃圾信息——上亿钱的生意没啥意思，都是小钱，天花板太低，谁喜欢去做谁去做，开幕雷击。

    “先帝啊，有人贪了四十多个亿……”刘晔又给灵帝发了一个新报告，这一次灵帝真的表示自己想上去看看，这么猛的贪官他还真没见过，求开开眼。

    然而灵帝等了三天，那个贪官居然还没送下来，灵帝表示有些懵，这贪官不得全家送下来给我开开眼吗？怎么，送不下来？

