    河塘镇其实很偏僻，

    身处于山脉群山深处，依靠一条河流作为主要的交通运输要道。

    如果不是在这附近发现了那口微型的灵泉，以及周围衍生出来的一片灵果林地是为一个修者势力传承发展的根基，

    根本不会有人来到这里定居，最后还发展成了小镇。

    小镇四周，

    一片片山脉丘陵连绵不断，

    人迹罕至，

    也不知在山林深处隐藏着怎样的危险。

    此时，

    大部队浩浩荡荡地朝着山间进发。

    猎户编组成的探查队伍在家族修士的带领之下，依靠极为丰富的山林经验，追寻着昨夜妖猴王逃离的痕迹，在前方指引方向。

    新加入的江湖游侠，

    在四周树木山林之间跳跃警戒，探查周围是否存在危险。

    山林之中的危险可是不少，

    除了凡人难以抵御的妖兽之外，还有各种各样的豺狼虎豹，或者隐藏在树木草丛之间的毒蛇。

    江湖游侠们毕竟是练武之人，眼力和耳目要比之一般人强上不少。

    居中的大部队，

    则是彼此紧密靠在一起，自林间穿梭。

    山间茂盛的丛林树木使得大部队前行有些疲惫。

    这个时候，他们这些普遍的凡人就会时不时望向前方高大树木上，那些如同悬浮一般立在树叶上面的张清元和郑家家主等几位仙人。

    相比于他们这些凡人在林间穿梭的麻烦，

    张清元和其它灵元中期以上的修士则要潇洒得多。

    悬立在树叶顶端，

    轻轻一踮脚，

    便是衣袖飘飘，自丛林树海顶上穿行，

    轻盈如若仙人，

    使得下方众人羡煞不已。

    “郑家主以往可是曾探索过附近的形势？”

    如同一根鸿毛飘掠在树木顶端，

    张清元居高临下，目光从四周绿色此起彼伏的树林之中扫过，言语间，似是随意地向身边的郑家家主问道。

    目光所及之处，

    尽是一片连绵的绿海，如同波涛起伏不定，并没有发现什么奇异的地方。

    林海平静而祥和。

    “禀上仙，百年之前先祖在此扎下根来，当时几个家族也曾组成修士队伍在方圆二三十里的范围扫荡过一次，除了偶尔一些低阶妖兽之外，并没有发现有太大的威胁危险。”

    郑家家主想了一下，回答道。

    “以往这附近，家族中后辈修士修出气感，也会在父辈的带领下在这周围进行历练，百年时间，我等几个家族对附近的环境还算是了解的比较清楚。”

    “就是不知那只妖猴王到底是从何而来，上一次我等几个家族组织队伍上山，但被对方埋伏袭击，尚未到达那妖猴王的巢穴，肆意也暂时还不知道那边是何情况。”

    张清元点点头，

    没有说话。

    至少以郑家家主的话来看，这一行是比较安全的，除了那只妖猴王之外出现其它强大的妖兽的可能性应该不高。

    而且还是跟随着大队伍前行，

    安全性总比上一次青山镇追击噬灵鼠的情况要好上不少。

    如果在上一次，在面对赤练妖蟒的时候，

    张清元身边有胡家的一众修士，绝对不会陷入险死还生的境地。

    说句难听的话，

    一旦遇到什么危险，

    有这么多人在背后垫背，张清元逃生的几率远远比独自一人逃生的几率要高。

    这念头虽说有些阴暗，

    但其实在场参与的这场行动的人，无论是那些主力大部队的壮年汉子，还是前来寻求一丝机缘的江湖游侠，山间猎人，其实都清楚这一点。

    一旦遇到难以抵御的危险，

    高高在上的那几位仙人自然是最容易跑掉的那个，而自己等人则是更容易陷入极度的危险境地。

    但是他们还是来了。

    因为他们清楚，

    这是一次非常难得的机会。

    云水宗的那位上仙看不上那些低阶妖猴的尸体，郑家等几个修真家族势力联盟也愿意给参与者按照功劳平分。

    这么好的一个能够收集到低阶妖兽的血肉的机会，怎么可能轻易放弃？

    至于被当做炮灰的危险可能性，

    如果不冒险，

    什么时候才能够得到仙缘，入得修真门槛？

    没有坐着就能够等到天上掉下灵物的逆天机缘，那就只能用命去拼那一线生机。

    至少，

    那位云水宗的上仙已经是极为大气了。

    队伍谨慎前行，穿梭林中。

    大概半天的时间，前方的猎户队伍追踪来到了一座陡峭的岩壁荒山面前。

    山石陡峭，

    四周稀稀落落的树木在岩壁之间夹缝求生，

    在顶端荒石林立之处，

    大大小小的洞口在高大的巨石之间错落起伏，

    随着众人的到达，

    隐藏在乱石身后的猴群们炸起，三两下攀爬到周围的树木，巨石顶上，居高临下朝着众人龇牙咧嘴，做出恐吓的模样。

    一时间，

    山石之上，

    传来的一连片的吱叫声，

    每一颗巨石，树木，草丛之中都是布满了密密麻麻猴子，

    数量竟是不下于数百之众！

    四周一种凡人，

    手紧握着武器，微微颤动，面色凝重，望着这密密麻麻的猴群，有些紧张。

    彼此对峙。

    “那妖猴王的老巢应该就是这里了。”

    眼望着荒山峭壁之上那些密密麻麻，不少于五百之数的猴群，

    一旁的郑家家主凝重地出声道：

    “只是昨夜明明已经斩杀了那么多妖猴，为何这老巢还有如此之多的猴妖！而且上一次我等进山那畜生还懂得埋伏，为何这一次甚至连警戒都没有，待到我等来到才有所反应？”

    如果加上昨晚张清元斩杀的妖猴，

    恐怕妖猴王麾下的猴子数量已是接近上千之数！

    而且，

    猴群当中即便是普通的猴子，也是个个大力无穷，更不用说其中数量众多的低阶猴妖！

    这等数量，

    直让郑家家主以及其它几个家族的话事人倒吸一口凉气。

    如果先前张清元真的就此不管离开，

    那谁能挡得住这些该死的猴子畜生的报复？

    有些家族修士面面相觑，

    原本对用五十年份的灵桃那份至宝换取那位云水宗上仙出手的决定稍微有芥蒂的一些人，心中的所有心思立时间是烟消云散。

    还是家主英明！

    “动手吧，那妖猴王应该就在这里，就趁着这个机会将他们一网打尽！”

    随着一声令下，

    前方的猎户以及一些江湖游侠，

    纷纷弯弓搭箭，

    朝山上射去，

    嗖嗖嗖！

    一时间，

    箭出如蝗！

    一支支锋锐无匹的箭矢，撕裂空气，瞬间将一只只猴子贯穿，钉死在地上！

    昨夜妖猴趁着夜色突然袭击，

    弓箭没能起到多大的作用。

    但现在，

    是白天，

    在这并无多少树木阻碍的黄山峭壁，

    加上一众经验丰富的猎户和实力比之普通人强大的江湖游侠目光准头，一支支利箭立时间发挥出了无比强大的杀伤力！

