    女导购的赞美让叶安然微微一笑，她在镜子面前试了一会道：

    “这件衣服怎么卖？”

    女导购闻言，连忙道：

    “今天做活动，打完九折之后1346元！”

    一千多块钱，买件这样的羽绒服，价格还算可以，毕竟这家品牌在华夏都算是比较大的服饰牌子，潮流名牌。

    而且，叶安然是真的喜欢这件衣服，戳中了她的审美。

    她目光转向秦越道：

    “那我就买了？”

    秦越微微一笑道：

    “既然你喜欢，那就买吧。”

    “嘻嘻，好！”

    叶安然微微一笑，旁边，女导购笑着道：

    “这位男士，那边有一款和这件羽绒服搭配的黑色的羽绒服，也是华夏风，和这件算是情侣风格，您要不要看一下。”

    正当叶安然准备去付钱的时候，女导购忽然指着旁边的衣服道。

    秦越一愣，倒是叶安然率先反应过来了：

    “走，咱们去看看。”

    说着，她拉起秦越的胳膊朝那边走去。

    那是一件黑色的长款羽绒服，上面刺绣着麒麟的样式，浓浓的华夏风气息。

    “咦，还真是哎，秦越你看，这两件衣服看起来蛮搭的。”

    叶安然在手里不停的比较两款衣服，然后接着道：

    “要不你试试这个吧。”

    秦越一愣，苦笑道：

    “我有羽绒服啊，没必要再买了！”

    叶安然却是摇摇头，笑嘻嘻的道：

    “先试试嘛，要是不喜欢就算了。”

    看着叶安然这么渴望的样子，秦越无奈的点点头，把外套脱了。

    他里面就穿了一件白衬衫，外面是一个黑色的短款羽绒服。

    脱下羽绒服之后，那件白色的衬衫把他整个完美的身材修饰的完美无瑕。

    一旁的女导购直接看傻眼了。

    哪怕秦越还穿着衣服，但是，却能够依稀的感觉出来，秦越那完美极具爆发力的身材。

    她不由得咽了咽口水，一旁的叶安然也不由得俏脸一红。

    很快，秦越套上了羽绒服，站在镜子前面。

    黑色的眼眸，俊朗的五官，修长的身材配上这件羽绒服，给人一种和谐的美感。

    像是小说里走出来的男主角一样，凛冽，严肃，剑星眉目，实在是太完美了！

    “太…太好看了吧秦越！”

    叶安然咽了咽口水，惊叹道。

    谁说只有男生馋女生身子，其实，女生也会馋男生身子。

    只不过，与颜值有关。

    像秦越这样的，要是想进军娱乐圈，会有无数家公司慕名而来要跟他签约，大把的资源给他。

    而且，还会有大把的富婆为了他疯狂沉迷。

    所谓的千金为博红颜一笑，放在男人身上也同样试用。

    这就是老天爷赏饭吃，没办法！

    女导购也十分赞同的点点头道：

    “天呐，太完美了！”

    这一刻，她也想不出还有什么形容词可以形容眼前的这个男生。

    实在是太完美了。

    秦越笑了笑，脱下了衣服，然后穿上了自己的外套道：

    “还不错，不过我已经有羽绒服了，不需要了。”

    一旁，女导购有些失落，倒不是因为秦越不买，她少了提成，而是因为秦越跟这件衣服实在是太搭了，就像是为他量身定制一样。

    要是秦越旁边没有女朋友，她不介意买好送给他。

    但是，叶安然在一旁，她也不好越俎代庖，内心自然是有些失落的。

    不过，叶安然可不会犹豫，她左手抓着刚刚那件粉色的羽绒服，右手拿起秦越放下的那件黑色的道：

    “没事，我买了送你，打包吧，我全要了。”

    秦越：“？？？？”

    看着叶安然一脸阔绰的样子，秦越顿时傻眼了。

    他知道这丫头平时零花钱不少，尤其是过年的时候，能存不少。

    但是，这也太豪气了，怎么觉得，有种被富婆包养的感觉。

    秦越干咳一声道：

    “不用，我是真的不需要，我有羽绒服啊。”

    叶安然笑嘻嘻的摇摇头道：

    “过年了，就该买件新衣服，再说了，跟我搭配一下情侣款你不想？”

    其实，叶安然主要是想跟秦越搭配一下情侣款。

    这样，比较好看。

    嘻嘻！

    至于价格！

    她直接忽略了。

    “可…可是，我还有羽……”

    秦越话还没说完，就被叶安然打断道：

    “回去我就把你那件羽绒服烧了。”

    秦越：“？？？？”

    我靠。

    这丫头，傻了吧？

    烧衣服是什么鬼？

    不过，看到叶安然这么上心的样子，秦越也就闭嘴了，不再言语。

    就随她去吧！

    叶安然拿着衣服跟着女导购去付了账，然后拎着两个礼品袋和秦越一起走了出来。

    下午的时间，两人在商场逛了逛，然后就回家了。

    ………………

    傍晚！

    秦越回了家，躺在床上，那件叶安然买来的羽绒服他回家试了试。

    秦越老妈看了一圈，赞叹不已。

    直夸叶安然眼光好，挑的衣服好看。

    不过，看完衣服，李小丽还是数落了一翻秦越。

    怎么能让安然花钱买衣服，一点眼力见都没有。

    要知道，李小丽早就把叶安然当做女儿一样，对她的态度比对秦越好多了。

    被数落了一翻，秦越把衣服脱了瘫在沙发上，任由老妈讲。

    忽然！

    班级群里发来了一条消息，顿时引爆了整个高三七班。

    “同学们同学们，重大消息，出大事了！！”

    发信息的是吴镇宇，一条@全体成员的消息瞬间在班里引发了热议。

    “咋了老吴，出啥事了？”

    “就是就是啊，有啥问题？”

    “？？？？”

    “……………”

    “………”

    瞬间，整个班群里都在询问，发生了什么事情。

    吴镇宇顿了顿道：

    “大家先停一下，听我说！”

    吴镇宇说完，顿时，没有人在发消息，他停顿片刻道：

    “据可靠消息，罗老师家里出了些问题，师母前段时间生病了，原以为不是什么大病。

    但是，前段时间突然开始严重了，罗老师这几天一边教课，晚上跑到医院去陪房，而且，因为师母生病，罗老师还准备卖家里的房子！！”

    吴镇宇说完，整个班群里寂静的可怕。

    五十几个人，全都被这条消息看傻眼了！

