    宁奉没想到这个世上还有别人在做这些力所能及之事，甚至，他做的比自己更好。

    在他心里，陆阳做的比他更好，也更深入群众。

    从宁宝的话听的出，那边的民众都很信任，也喜欢他。

    宁宝笑着点点头。“我相信老师一定也希望能见见宁老您。”

    宁奉哈哈一笑。“如此，宁小友不如喊我一声宁爷爷如何？你我同行，几百年前或有可能也是本家。”

    他难得这么喜欢一个小丫头，还是一个这么优秀的好孩子。

    “宁爷爷。”宁宝也没扭捏，直接喊了一声。

    “哎，好好好。”

    三个好字足见他有多开心。

    说着从怀里拿出一块玉佛，“这是我妻子曾经带过的，不介意的话，就送你当个见面礼吧。”

    “宁爷爷，这个我不能收。”

    一声称呼而已，哪里需要这么麻烦。

    而且从这块玉身的温润度来看，宁爷爷应当经常拿在手里的，她又怎么能收他心中的念想。

    然而对方听她拒绝了，脸色凝住。

    “你是不是嫌弃？虽然这是我死去老婆子曾经带过的，但可是个好东西。”是他老婆子家的传家之宝，已经传了几百年。

    “当然不是。”

    宁宝忍不住失笑，她哪能嫌弃；一旁的蒋翁和和吕文也是忍不住笑了一下。

    宁宝：“宁爷爷，我只是觉得这礼物对您一定很重要，所以我不能收下。”

    如果收下，她心里过意不去。

    “我不管，你一定得收下！”宁奉一把把那块玉塞进宁宝手里。

    宁宝：“……”就很无奈。

    她还想说什么，对方两眼一瞪。

    宁宝：……不敢说不敢说。

    “行吧。”那她就只能收下了，不过。

    她伸手进自己的包里面，然后从里面找出来一串的玉质佛珠。

    这可不是普通的玉，而是一种暖玉，是上一世皇帝给她的其中一件宝贝，还是高僧开过光的。

    宁宝一直收在空间的屋子里，那里可是还有着不少的好东西。

    “宁爷爷，您这个玉佛我收下了，那您也得收下我的回礼。”

    她将108颗的暖玉佛珠挂到了宁奉的手里

    “这是我的回礼，您也必须收下。”

    “这是暖玉！”

    触手生温，暖玉啊，这个世上总共也没几块，别提做成佛珠了，这串暖玉，几乎价值连城！

    “宝儿，这……”

    宁宝微笑：“您要不收，那这玉佛我也不能收哦。”

    宁奉真的是收也不是，还也不是。

    他哪里还能想到宁宝居然能拿出这么好的东西。

    “可是这……”

    蒋翁和在一旁忍不住出声。

    “宁老，您还是收下吧，这也是宝儿的心意。”

    暖玉养身，宁老爷子毕竟已经接近九十的高龄了，他能明白宝儿的心意。

    其实不止，在宁宝看来，暖玉上面的灵气，才是最养人的。

    宁奉看了看他，又看了看宁宝，最终只能收下来。

    终归还是他占了这丫头的便宜。

    宁奉叹气，想骂她两句，想到是她心意，又舍不得。

    只能自己憋着了。

    “行吧，那我就……”

    “哇哦，这可是好玉！”

    宁奉收下了那三个字都还没来得及说出口，不远处，一个樱花国的人突然冲到他们面前，周边警卫顿时一脸严肃的将人挡了下来。

    他们今天保护的可是他们华国中医界的大宝贝，可不能让他们伤到了，要是伤到一根头发丝，他们都赔不起！

    那人也知道自己刚才的行为不妥，赶紧道歉。

    “对不起对不起，我只是太激动了。”

    他看向宁宝还有宁奉两人手里的玉石，眼睛晶亮晶亮的。

    “我是一个玉石收集者，我第一次看到这么珍贵的玉石；如果我没聊错的话，您这串佛珠是用暖玉做的吧，还有您手上的白玉佛，天哪，怎么会一下子让我遇到这么多的好玉！”可惜都不是他的。

    “请问两位，你们手里的玉买吗，我愿意出重金！”

    他不差钱，他差好玉啊。

    “不卖。”

    宁宝跟宁奉异口同声拒绝，又齐齐将手里的玉给收了起来，冷眼看着眼前的小个子男人。

    估摸着也就一米七差不多，嘴角有两撇小胡子，说话做表情的时候整张脸都在动似的，不像个中医大夫，倒像是个……来表演节目的。

    对方听见他们拒绝，整张脸都耷拉了下下来。

    “真的不考虑一下吗，我可以出两千万华国币来买您手里的玉哦！”

    两千万，可不少了，特别是在这万元户既有钱人的年代。

    可惜，眼前的两位都是不差钱的，当然不可能给了。

    不过。

    宁宝眉眼突然眯眯笑了起来。

    “虽然这两块不能给，但我手里还有另外一块很不错的暖玉，但价格嘛……”宁宝笑的弯了眉眼，“可是不便宜哦。”

    她从包里又掏出一块暖玉，但玉质却没那串佛珠的好，但也是快顶级好玉。

    原本宁宝是不太乐意卖的，但是，她有其他想法。

    “我这可不止是块暖玉，而且是块千年前的古玉。”

    她这话音一落，对方眼馋到都快流口水了。

    “你真能卖给我吗？”

    “能啊，但是价格……你能出多少呢？”

    宁宝笑的特别温顺乖巧，但熟悉的人都知道，她对着陌生人这么笑的时候，可是很危险的。

    “我出……三千万？”

    宁宝摇摇头。

    “四千万？”

    宁宝依旧摇头。

    “五千万？”来人都快紧张死了，眼神一瞬不瞬的盯着宁宝手里的那块玉观音。

    观音在樱花国可是有无数的信众的，这让他更想得到手了。

    然后，他就见到宁宝终于点了点头，就在他刚准备开心的时候，却听到她凉凉的说了两个字。

    “美金。”

    “什么？”对方不敢置信，宁宝居然想要五千五的美金！

    五千五美金跟华国币区别可不是一般大。

    “荒谬！”

    樱花国其他几人在一旁听着她这话，顿时冷斥一声。

    “你这就是敲诈！”

    “是的丫，我就是敲诈，你能把我怎么滴！大不了，就不要买呗。”反正她也不吃亏。

    “你！”对方差点被宁宝这不要脸的话给气的脸颊抽筋。

