
        万妖古派的这些大妖，说话肆无忌惮，而在这里，其实有不少人类武者，但是很多人也不过是对其怒目而视，但并没有说什么。

    虽然对人类武者不敬，但是这件事与他们无关，没必要参与进来，徒增烦恼。

    只要看萧辰还有寂天他们争斗就好。

    萧辰也没有指望别人会站出来，确实，不能强行将自己的意志加在别人的身上。

    “万妖古派，在天界你们妖族也不过占据一小部分地方而已，那里来的勇气说此话。”不过向来与万妖古派有仇怨的沈氏之人自然站了出来。

    沈佳怡看向萧辰，虽然境界只有人皇六重，但是萧辰做到的事情，还是让她钦佩的。

    或许萧辰与万妖古派有冲突的原因，沈氏的人也是对着天盟的人不是那么排斥。

    这一点萧辰到是诧异，本来萧辰还以为沈氏是一个十分高傲的族群。

    “哼，拥有凤凰血脉的人族，你们不也是承受了我妖族的恩惠，却不知道感恩图报，来报答我妖族赐予你们的力量。”寂天说道。

    “大言不惭，还有不要拿我们的祖灵和你们这群畜生相提并论。”沈佳怡冷声说道。

    “本身想要看在你们有凤凰血脉的面子上，让你们沈氏在万妖古派可以好受一些，看来你们还是卑劣根性的人族，这样的话，只配为奴为仆。”寂天说道。

    “王，还可以繁衍后代。”妖魔说道。

    在妖族，实力为尊，而且寂天血脉不凡，确实是妖中之王，而妖魔要差一些，不过当他实力达到一定程度之后，实力弱小的妖依旧要称作他为王。

    “恩不错，她们有凤凰血脉，说不定可以繁衍出强大的后代。”寂天点头，竟然当着沈氏的面如此说，确实没有将沈氏的人放在眼里。

    “放肆！”沈佳怡脸色阴沉，还有沈氏的武者身上气息浮动。

    在这么多人面，遭受如此侮辱，这确实是无法容忍的事情。

    “天界，迟早是我妖族的天下，要是在我妖族征战天下的时候，沈氏归顺我族，我族还会大发慈悲，给你沈氏一席之地。”寂天说道。

    沈佳怡脸色阴沉，她的态度不用回答，就已经知道，她是不可能同意的，而且寂天自己也清楚，他的提议，除了激怒沈氏之外，不会有其他效果。

    “你们就没有一点想法吗？”萧辰环视四周，其实在这里，人类武者占据主导，天界也是一样。

    但是寂天还有万妖古派的妖族，现在所展示出来的气焰似乎完全没有将在场的人族放在眼里。

    “整个天界？一群未开化的畜生竟然还想统治天界。”萧辰冷声说道。

    他不知道这些妖族是哪里来的自信，曾经以天庭这样强大的实力都没有做到的事情，妖族又凭什么做到。

    “拭目以待吧。”寂天平静说道。

    不过萧辰从他的神情当中，看到了自信。

    “难道它们有什么计划不成？”萧辰猜测。

    “哎，这也不是我现在操心的事情。”萧辰摇摇头。

    他要是记得么错，在天界九大洲之外，还有一处地方，占据这天界五分之一的地域。

    它不属于任何一州，但却占据如此庞大地域，那怕是人族强大势力，也从来不会去染指的一个地方。

    “你们就没有什么想法。”萧辰质问其余人。

    除了天盟还有沈氏的人，就没有其余人族武者站出来了，那怕寂天说出这样的话依旧如此，都是一副事不关己高高挂起的态度。

    “人类就是这样。”妖魔不屑的说道。

    确实，在一些方面，人类或许没有妖族这么的团结。

    但是要是遇到了生死存亡之际，人类又往往可以爆发出强大的韧性。

    其实萧辰也有些不解，要是一开始可以团结一致的话，也就不会走到那一步了不是吗？

    可为什么偏偏等到只有自己利益受损的时候，才会出手。

    不过虽然这样的人很多，但是依然有着大义之人会站出来。

    就像现在，落枫学院的武者，还有柳氏帝国的武者战了出来。

    “你们是打算插手此事了吗？”寂天阴沉说道。

    虽然刚才放出大话，但是现在妖族战力并不占据优势，对付天盟和沈氏就已经是极限了，要是在有人参与进来，可不是他想要看到的。

    “你们要是私人恩怨，我们也没有理由去出手，但是要是要单纯的对付我人族，当然不会袖手旁观。”柳氏一位皇子说道。

    在他身边，有着与萧辰见过面的柳海林兄妹。

    他们对着萧辰点点头算是打招呼了。

    “呵，还有人要站出来吗？”寂天冷声说道。

    不过到最后，也就是这两个势力的武者出头。

    在算上天盟还有沈氏，不过这样的力量也足够万妖古派的那些大妖忌惮了。

    “很好，你们不是想要对付萧辰吗？不如联手如何？”寂天看向其余与萧辰有仇怨的势力。

    虽然对方是人族，但是寂天也不排斥合作。

    “他们不是说了吗，要是私人恩怨不会插手，这只是你万妖古派和萧辰还有沈氏的事情，我们没有必要插手。”不过他们却直接拒绝。

    让这些人动手，他们坐收渔翁之利岂不是更好。

    “哈哈哈，人类果然是一**诈之辈。”妖魔，还有史狂大笑道，十分看不惯人族这一点。

    柳氏还有落枫学院的武者也是皱眉。

    “算了，现在也不是对他们动手的时候，以后机会有的是。”寂天摆手，妖族虽然暴力善战，但也不是有勇无谋，他们也知道，明天天帝宫就要开启，现在不易产生冲突。

    见寂天似乎没有要战斗的意思，柳氏还有落枫学院的武者也是松了一口气。

    其实要不是涉及到关于人族颜面的问题，他们也是不愿意站出来的，正如大家所知道的，明天就要开启天帝宫了。

    “不过，你们不都是很好奇，那首座谁可以做上去吗？你们没有离开，似乎也是想要看着某个人坐上去吧。”

    。九天神皇
  