    “绝不能放走圣云敬！”

    看着圣云敬狼狈逃窜，同时还不顾手下死活，让他们拼命挡住自己等人，陆天龙眼中闪过浓重杀意。

    圣云敬手中还有圣链仿品，哪怕现在看来力量不及自己脑海之中的这幅龙图，但也是巨大的威胁。

    之前战斗之中，龙图之力幻化出来的龙形虚影能够暂时震慑圣链仿品，却不能将之直接摧毁，显示了圣链仿品恐怖的力量。

    再说，这一次陆天龙是突然召唤出真龙，才能让圣云敬受伤，若是这回让他跑了，下次他有了准备，再想要抓住他可就难了。

    “你去追，这些人交给我我们！”

    后面的龙灵儿快速开口道，她也知道绝不能放走圣云敬，一旦这个家伙逃回圣殿，再想收拾他不容易。

    “好！”

    陆天龙答应一声便要朝着圣云敬追去。

    “休想过去！”

    前面几个身上带伤的接引使者一字排开横在陆天龙面前，拼命舞动手中的虚无锁链，想要将陆天龙留下。

    “滚！”

    陆天龙一声大吼，此时他还能使用半幅龙图之力，同时上空还有一条真龙，几个接引使者岂能挡住他。

    他右脚在地上狠狠一踏，整个人如同流星一般冲过，完全无视那挥舞过来的虚无锁链。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的爆响，虚无锁链尽数被陆天龙召唤出来的那条真龙挡住，他如同一道闪电般直接朝着圣云敬的方向追去。

    只是很可惜，圣云敬还是逃了。

    永远不要小瞧一个人的求生欲望，明知道被陆天龙抓到必死无疑，圣云敬几乎是拼了命的跑，同时还催动手中的圣链仿品撕裂空间，阻拦后面的陆天龙。

    陆天龙追了一阵，那家伙已经借助自身强大的力量和圣链仿品跑出了视线。

    很可惜，但也还算不错。

    陆天龙回来的时候，剩下的几个接引使者已经被龙灵儿和龙婆婆等人联手制服。

    现场一片狼藉，整个水族族地完全被毁，一群群身上带上的水族族人战战兢兢站在远处，不知道等待她们的命运将会是什么。

    “没追上？”

    见陆天龙一个人回来，众人围拢上来开口问道。

    “没追上，那小子跑的比兔子还快。”陆天龙耸耸肩。

    “怎么就能让他跑了，刚才你明明有机会干掉他的，现在他重新控制圣链仿品，再加上对我们有了提防，下次再想抓他不容易。”

    龙灵儿咬着牙质问道，觉得陆天龙本是杀伐果断的人，怎么到了最后关头手软了。

    “该不会你真看上那个家伙了吧？你有特殊嗜好？”

    想到刚才陆天龙对圣云敬说的那几句话，龙灵儿突然感觉到一阵恶寒，下意识的后退两步想距离陆天龙远一些。

    “咳咳，我的取向绝对没有问题。”

    陆天龙也想到自己之前的口误，都是让无上邪灵这家伙闹的，让自己说出看上了圣云敬身体这样的恶心话。

    “哼，这样最好，要不然太恶心人了。”

    龙灵儿上下打量了几眼陆天龙，觉得这家伙也不应该有特殊癖好，这才稍稍放心。

    “对了，那家伙去了哪，要是他直接回圣殿，我们想要抓他就麻烦了。”神族族长在旁边开口问道。

    现在众人已经能够确定，圣殿说圣云敬是私自跑出来，完全就是个幌子，分明是圣殿安排圣云敬来天下古族捣乱的，那种说词只是他们搪塞龙域等势力的。

    “他是朝着神族族地的方向去了，没有直接回圣殿，要不然完全没有必要跑。”

    陆天龙想了一下回答道。

    到了圣云敬这种层次的高手，手中还有圣链仿品这样的神器，完全可以撕裂空间打开通道返回圣殿。

    看来他还是不死心，仍然不想这么狼狈回圣殿，还想着要复仇，毕竟带来的手下死伤惨重，他这么回去也没有办法交代，说不定会得到很重的惩罚。

    “那最好，绝对不能放过他！”神族族长道。

    神族族地被凶地的邪恶力量占领，整个神族伤亡惨重，圣云敬是绝对的元凶之一，是他使用圣链仿品打破的神族护族大阵，绝对不能这么轻易放过他。

    “没错，他必须要付出代价！”

    看到神族族长表情略微有些哀伤，陆天龙重重点头。

    超级古族神族伤亡惨重，对天下古族的影响极大，怎么可能轻易饶恕圣云敬。

    而且不只是神族，还有其他小的古族直接被灭族，就像是面前的水族，整个族地彻底被毁，死伤同样惨重，这一切都要记在圣云敬和圣殿的身上。

    现在还没有足够的实力去找圣殿，那就绝不能放过圣云敬。就像是虎贲军当初不惜一切代价要对付沧溟海一样，这次天下古族无论如何也要收拾了圣云敬，让其他那些对天下古族有坏心思的人看看，想要来捣乱可以，但是必须付

    出足够的代价！

    “老大，水族的这些人怎么处理？”有人开口问道。

    水族是个小古族，原本还有几千人，可惜刚才陆天龙跟圣云敬大战，整个族地被毁的时候，差不多死伤过半非常惨。

    陆天龙扭头从周围远处那些衣衫褴褛的水族族人身上扫过，略微沉思一下开口道：

    “先让她们清理现场，然后找个古地让她们先呆在那里。”

    “水如烟背叛天下古族，已经被干掉，但这些人之中肯定还有她的帮凶。”

    “将那些人全都找出来，一个也不要放过，这便是背叛天下古族的下场！”

    肯定不是所有的水族人都背叛了天下古族，有些人或许是在水如烟的命令下才会跟圣云敬等人勾结，不错杀一个好人，也绝不放过一个好人，这就是陆天龙的作风。

    “好了，你们先收拾一下现场，我先调息一下，有什么事情待会儿再说。”

    安排的差不多，陆天龙对着众人打了一声招呼，随后自己转身朝着远处走去，他需要跟无上邪灵好好沟通一下，商量一下夺取圣云敬身体的事情。这无论对于无上邪灵还是对于陆天龙来说，都是一件大事。

