    白丘山脚下迎来了一阵惊讶中的沉默，但很快就被打破了，安炳山满目惊喜的说道“破阵！当然要破阵！就算资源被污染，也总要知道到底是什么资源，被污染了。”

    “好。”龙轩点了点头，回头看了王道一眼，道“还请王掌宗让那些将士分出一些配合我行动。”

    头上还有着无数的烬灭弹作为威胁，所以现在这里还是王道控制着场面，龙轩这句话，也有投桃报李，彰显出王道地位的意思。

    王道满意的看着龙轩，看来能当大王子，还真不是一般人啊，这事办的让他心里舒服！

    “需要多少？”王道自然也接着龙轩的好意，装模作样的问道

    “八十人即可。”龙轩回答道

    王道点了点头，道“可以。”

    随后，就看龙轩冲安炳山微微拱手，道“还请安国主借八十将士，助我破阵。”

    既给了王道的面子，又不让安炳山难看，安炳山对这个女婿更加的满意了。

    “好，来人！”安炳山朗声喝道

    王道等人的声音并不小，能做东北境主国国主的护卫，自然也不是等闲之辈。

    为首将领马上调集了八十人，上前几步，拱手听令。

    “这九十九路绮幻阵说要破解，说难也难，说易极易，不过就是经验而已，以往魔祟阵法都是由内而外破解，所以没人去注意阵外情况。其实在这白丘山外，只要仔细观察，就可以发现有四处明显异常。”

    “白雪常年不化的小山丘，水流速度永远不变的小溪流，鸟兽不入的小树林，以及无人居住却一尘不染的山脚小屋。这四处其实皆是幻象，也是九十九路绮幻阵的阵眼，每处只消二十人，在同一时间激发内气，就可破除幻象，露出阵眼石，皆时击碎即可。”

    “尔等分为四组，与白丘山东南西北四处寻找幻象，见到幻象后，直接进入即可，阵外幻象无法阻碍视觉，待半个时辰后，我会引发内气，待我内气金龙怒吼之时，你们同时激发内气，就可见到阵眼石，不可早，不可晚，明白了吗？”龙轩解释道

    “明白！”八十将士齐声喝道

    龙轩点了点头，对安炳山说道“安国主，可以下令了。”

    此时，龙轩仍旧顾及安炳山国主的面子，没有私自下令，知礼谦逊，再次让安炳山十分满意。

    就连十二大臣，此时对龙轩的感官都好了很多。

    唯有邱鹤，眯着眼睛，似乎在考虑着什么，目光一直锁定在刚刚站在龙轩身边的那个面无表情的少年身上。

    “去吧！”安炳山马上下令道

    八十将士应声而散，化作八十道光芒，飞去东南西北四方。

    白丘山脚下一时变得安静起来，大家都在默默的等待着。

    气氛却完全不同，邱鹤紧盯着魔子，安炳山时不时的露出赞许的目光看着龙轩，十二大臣则低声私语，毕竟现在已经不是之前剑拔弩张之时，他们相信王道也不会真的因为他们说点悄悄话，就干掉他们。

    而在王道这边，龙轩微闭着眼睛，默默的等待，看得出，他似乎有些紧张。

    魔子面无表情的站在原地，没有一点波澜。

    王道打着哈气，似乎极为无聊似的，穆莲儿站在他身后，正给他按摩。

    闻人灵和上官清却盘坐在雪地上，静静地打坐修炼，这两个寻道宗境界最差的宗门子弟，她们可是一刻都不想浪费。

    龙煌是这些人之中心情最好的了，满意的看着站在前面的儿子，对于刚刚众人对儿子的震惊，龙煌可是比龙轩更加高兴。

    当然，他并不是高兴儿子的能力，而是高兴龙轩那进退有度，知礼知节的态度，对于一个将来会继承皇位的王子来说，态度有时比能力更加重要。

    很快，半个时辰到了，龙轩猛地睁开眼睛，眼中精芒四射，知灵境的内气从体内勃然而出，汇集成一条三丈金龙，直冲天际！

    “吼！”

    飞升至半空，金龙突发一声怒吼，随后消失在天际。

    随后，只见白丘山四周，光芒闪耀，紧接着，只见白丘山上充盈的魔坏之气忽然震动起来。

    一震，二震，三震，轰！

    三震之后，只听一声巨响，山上魔坏之气冲天而起，汇集成一道怨灵怒吼，但怒吼过半，便飘散在空气之中。

    被魔坏之气笼罩七十年的白丘山，终于原貌出现在众人的眼前。

    白雪皑皑，树高叶盛，不见一丝一毫的颓败，倒有些容光焕发的意思。

    “真的破解了！”十二大臣惊呼一声，不可思议的叫道

    安炳山马上反应过来，大手一挥，喝道“快！去看看山上究竟有什么资源？”

    激动之下，安炳山已经忘了现在是王道做主。

    不过王道也懒得在这方面跟安炳山计较，他也理解，被封禁了七十年的白丘山，山上肯定有着极大的好处。

    只见几道光芒冲入白丘山，很快，便又飞了出来。

    四个将士半跪在安炳山面前，脸上满是暴怒之色。

    安炳山看到四人脸色，就已知不好，急声问道“山上究竟有什么？”

    “回陛下！白丘山上，是整整一山的内气晶矿！”

    “什么？！”

    安炳山，邱鹤，十二大臣，皆是一脸的震惊，就连龙煌，龙轩，都被惊呆了！

    内气晶矿？！还整整一山？白丘山竟然是如此至宝？！

    “那……有没有被污染！快说！”其中一个理事大臣已经什么都不顾上了，直接上前拉住了一个将士的胳膊，激动的问道

    将士满目黯然，咬着牙道“都……都被污染了，肉眼可见的内气晶全都变成了黑色……”

    “混账！”

    “这些可恶的魔祟！安敢如此毁我东北境至宝！”

    十二大臣彻底炸了，一个个愤怒难当，各个叫嚣着要跟魔祟拼命！

    安炳山也是紧握双拳，一脸漆黑，这可是内气晶矿！整整一山，这可是足以改变东北境全境格局的至宝！

    就这么被毁了！

    “各位，也不用太生气。”这时，魔子忽然发出了冷冷的声音，道“别忘了刚才大王子说过，白丘山中有百年魔晶充盈魔坏之气，也就是说魔祟的意图是封禁百年，为什么一定要百年？也许是只有百年时间，才能完全污染白丘山的内气晶矿，所以，山脉下应该还有没被污染的晶矿。”

    一语惊醒梦中人！

    原本愤怒的众人，顿时惊喜起来。

    安炳山马上下令道“没错！马上召集人手！给本皇找到矿脉，寻找没被污染的内气晶矿！”

    “是！”

