    而另一边，方志强则是一直都黑着脸，此刻的他心里还是忐忑不安，毕罗春所做的这一切，不仅让整个华强公司彻底暴露了出来，而且还把他自己给置身于险境之中，这也是让方志强极为无奈的一点。

    毕罗春看向方志强的时候，看到方志强一脸的阴沉之色，也是不由得挠了挠自己的脑袋，实际上，毕罗春对于自己今天所做的这一切还是比较满意的，也认为自己终于是做了一件值得炫耀的事情，可是却没想到，刚刚见到方志强，他就以这样的一副态度看着自己。

    “强子……你……你这是怎么了？”

    毕罗春一脸疑惑的看着方志强，说出这话的时候，声音甚至还有些许的抖动，不得不说，毕罗春此刻的内心也是有些忐忑不安的，生怕自己做错了什么事。

    王亚欣也不由得将目光转向了方志强，病房里的三个人，这个时候就看方志强是一个什么样的态度了。

    方志强不由得皱了皱眉，不过开口之后，语气倒是显得极为平和，听起来似乎也没有丝毫生气的样子：“老毕，你是不是觉得，你今天做的很好？

    是一件值得夸奖和表扬的事情？”

    毕罗春也是再度皱了皱眉，沉吟了好一会儿，方才小心翼翼的开口说道：“没……没有啊，我也只是随口说说而已，当时我看现场也没什么接受采访的人嘛，所以记者问我的时候，我也就的接受了，而且我说的那些话，不也都是实话嘛！每个人都能说出来的。”

    毕罗春以为自己这样说，方志强也许就不会生气了，他甚至觉得方志强认为自己不够谦虚才那副脸色的。

    可是毕罗春怎么也没有想到，对于方志强来说， 实际上根本就不是这样的。

    此刻的方志强再度沉吟了一会儿，继续开口道：“那你知不知道，你这样做的后果会是什么？”

    方志强的语气依然很平淡，依然听不出任何悲喜，而这个时候的毕罗春也是越听越不明所以然了，看着方志强那一脸凝重且认真的表情，显然不像是在跟自己开玩笑，可如果不是开玩笑的话，他又能是怎样呢？

    到底有什么事儿，值得他生这么大的气呢？

    “什么……什么后果？”

    毕罗春显然不知道会有怎样的后果，而且在毕罗春看来，聚英这一次真的算是彻底把他们自己的招牌给砸烂了，之前那么长时间，聚英一直在大众心中的形象都维持的非常好，这也得益于他们的宣传部门，可是这一次，随着工作人员曝光了那件事之后，聚英的代表们也是一个个失去理智，直接做出了如此夸张的行为，这对于毕罗春来说，也算是一件大快人心的事情，而后自己在接受采访的时候，也是将聚英之前更多所做的过分的事情曝光了出来，毕罗春认为，到了这一步，对于聚英来说，已经算是非常大的损失了，这难道不应该是一件好事儿吗？

    但是看方志强此刻的反应，似乎并不能看出他有丝毫开心的样子。

    “首先，这次的官司是零威公司以及新亚律所和聚英集团的一场官司，这其中，并没有我们华强公司，对吧？”

    方志强依然心平气和，事已至此，方志强也知道，这个时候不管自己再怎么生气都没用。

    毕罗春愣了一会儿，随即便点了点头，方志强这话说的显然没错，只是这个时候的毕罗春还完全不知道方志强想要表达一些什么。

    “既然没有我们的华强公司的事情，你突然站出来接受采访，而且还说了那么多关于聚英集团的不好，你认为聚英集团会怎么想？”

    方志强继续平淡的说道。

    “强子，你是害怕聚英觉得我们多管闲事，然后针对我们？

    这个我告诉你强子，一点都不要怕，如果你每天做任何一件事的时候都怕的不行，那咱们还怎么跟聚英斗？”

    “我不是怕，老毕，你是了解我的，在有些不应该退缩的事情上，我一步都不会退缩，可是这一点不一样，新亚律所和零威公司一起跟聚英集团打官司，这原本是他们三家的事情，可这个时候咱们突然牵扯进来，聚英会怎么认为？

    之前亚欣跟我们华强公司就已经合作过很多次了，所以亚欣跟咱们关系非同一般这一点，聚英一直都是知道的。

    现在怕就怕聚英认为，零威公司的这场官司，实际上就是替我们华强公司做铺垫的，如果他们这样认为，那么华强公司自然就成了众矢之的，到时候，不仅仅是聚英集团针对我们，境内境外的很多企业都会将矛头指向我们，到了那个时候，我们怎么应对？”

    方志强说完这番话之后，毕罗春也终于是沉默了下来，皱眉思索了许久，毕罗春再度挠了挠自己的脑袋，他这一时之间，似乎是有些反应不过来了。

    而方志强则是继续说道：“而且，现在整个华强公司都是需要低调发展的时候，你突然出现在公众媒体上，抨击聚英，以聚英他们的手段，你觉得他们知道了以后，会怎么对你？”

    方志强再度说道。

    毕罗春一听，也是完全沉默了下来，不得不说，在当时接受采访的时候，毕罗春显然是没想这么多的。

    但片刻之后，毕罗春便是再度甩了甩手掌说道：“反正我是一点都不怕，聚英想要做什么，尽管让他们放马过来吧！我全都接！”

    “你是不怕，但我怕！”

    方志强颤声说完这句话之后，抖动着嘴唇盯着自己眼前的毕罗春。

    而毕罗春这个时候也终于明白了方志强心里的想法，他也不过是关心自己的安危罢了。

    特别是看着方志强那忍不住颤抖的眼眶，以及眼眶之中浓浓的一抹担忧之色，毕罗春的心里也是一番说不上来的滋味儿。

    过了许久之后，毕罗春才满不在乎的笑了笑，随即开口说道：“强子，我这条命，其实早就应该没了，能活到现在，对我来说已经是上天的恩赐了，何况，我量他聚英也没那么大的本事，我身边有你这个头脑精明的帮手，还有王律师这么一名专业的律师，我相信就算聚英找上门来，咱们也不一定会输！”

    看着毕罗春那一脸笃定的表情，以及那副胸有成竹的样子，方志强也不由得笑了笑，随即缓步走上前去，在毕罗春的胸口捶了一拳。

    

