
　　看到那个连续两次使用开塞露后就跑路的男子，胡子并没有要过去抓捕他的意思，甚至连叫唤都没去叫唤他一句。

　　二流子曾经对胡子交代过两条规矩。

　　第一条是凡是在医馆拿了药没给钱就跑的病人，他们一律不准追。

　　原因：大家都知道不给钱的药是治不好病的，他竟然能做出买药逃单这事，那就说明他是真的已经到了没钱买药的地步了。

　　第二条，在医馆里面偷盗医馆钱财或者是病人钱财的人一律不放过。

　　原因：偷医馆的钱那是在砸他们的饭碗太上老君头上动土得收拾，偷病人的钱那是缺德没良心得收拾得让他好好的涨记性。

　　因为牢记二流子这两条规矩的原因，所以胡子就只是默默的看了那个男子一眼，然后就直接转身回医馆里面去一边喝茶，一边继续跟病人的妻子聊天去了。

　　没聊多久，胡子的大儿子和二儿子就端着一碗上面放些了一些咸菜和炒花生米的粥，过来给他当早饭吃了。

　　接过自己儿子送过来的早饭后，胡子就在那一边拿着筷子端着碗开始吃，一边虚情假意的对病人的妻子问道：“那个你吃早饭了没有，要是没吃的话，我叫我儿子回去给你也盛一碗过来去.....。”

　　“我是吃了早饭过来的，还有我是有带做饭的砂锅和米那些过来的，那个中午的时候我可以借用一下你们熬药的火炉做一下饭菜吗？？”对胡子表示自己已经吃了早饭后，病人的妻子就对胡子说出了自己会在这边做饭的事情来了。

　　听到病人的妻子要在这边做饭，胡子倒是没有多少惊讶，就只是点了点头应道；“在这里做饭是没问题，就是你得低调一点，别在路边做什么大鱼大肉的，让别人误以为是我们医馆的医生在吃香喝辣的就可以了....。”

　　“家里的钱都拿来给我丈夫治病了，而且还欠了好一些外债，我们哪里还吃得起大鱼大肉的啊，还有刚才那鸡汤本来是给我丈夫补身子的，不是我们家的正常伙食....。”

　　开口表示自家已经没钱可以大鱼大肉的后，病人的妻子又解释起自己带来的鸡汤是给自己丈夫补身子，而不是自家伙食就是那样好来了。

　　“你的鸡汤还是你自己喝了吧，你丈夫的肚子空荡荡的不适合喝那么油腻的汤，喝了他会拉肚子的.....。”

　　又对病人妻子强调了一次病人不能吃东西后，胡子见医馆又来了一个客人，便连忙放下自己的早饭就上前去招呼病人去了；“您好，请问您是来买药的，还是来看病的啊？？”

　　“医生你好，前段时间我们那边有人起水痘了，在你们这买了几毛钱的药材回去熬水洗澡，一下子就将五六个小孩的水痘都给治好了。

　　请问那个药材还有吗，我家三个孩子也起水痘了，挺严重的，我想买些回去。”来人是上次那个起水痘家属的同村人，他在进医馆看了一遍没有看到二流子之后，就直接问胡子要起了药材来了。

　　二流子为了能偷懒，那是胡子愿意学什么他就教什么的，所以常用的配方他是都知道了的。

　　为此，知道治疗水痘药方的他，在轻轻的点了点头之后，便在那对来人笑道；“有的，您需要几个人的量，我现在就可以给您配制！！”

　　“有啊，那就给我来三包吧，一包一毛钱是吧，我这刚好有三毛钱，您数数。”听到胡子说有治疗水痘的药材卖，来人连忙就从口袋里面摸出了一把由一分钱纸币组成的三毛钱递给胡子说道。

　　伸手接过来人的钱数了数之后，胡子便一边将钱放进柜子里面锁上，一边拿着纸包去给来人包药材的说道；“三个小孩起水痘三包药是不够的，这样吧我给你开六包的药，药先拿回去用，你钱不够没关系，回头等你宽裕了再来把钱补上就可以了...。”

　　“这这.....这，那胡子医生我就先谢谢你了，这药我先拿回去等回头我宽裕了，我一定会把钱给你送过来的，真的太谢谢你了。”

　　来人也知道买三包药材不够自家三个孩子用的，可他们家现在就只能拿出这么多钱来了。

　　所以本来就有点拘束的来人，在听到胡子可以先给他开药的话后，一个三十来岁的大男子汉愣是激动的流出了两行泪水来了。

　　按照药房比例打包好六包治疗水痘用的药材后，胡子就在那一边将药材递给来人，一边拍了拍他的肩膀说道；“都不容易，扛着吧，等孩子长大了，日子就好过了，未来可期....。”天籁小说网

　　“恩！！”重重的点了点头后，来人就拿着胡子给他配制的六包药材小心翼翼的塞进怀里去护着，然后就转身离开医馆走路回家去了…。

　　看到胡子竟然给人免费送了三包药材，病人的妻子立马就忍不住好奇的对他问道；“胡子医生，你这样白白送人药材真的好吗？？你就不怕别人举报你什么的吗？？”

　　“别胡说，我哪里有白白送人药材了啊，我那是在给他记账，等他有钱了他会自己把钱给送过来的。

　　还有你别整天缠着我聊天了，你赶紧去将你丈夫的尿坛子拿去倒了，顺便清洗一下吧，都有味了都....。”已经远远的看到张小三骑着单车来上班了，所以担心会被张小三给误会了的胡子，立马就在那将病人的妻子给打发去给病人倒尿去了。

　　病人的尿坛子，从昨晚上到现在一直没换，的确是有味道了。

　　所以听到胡子的话，病人的妻子连忙就在点了点头之后，就匆匆忙忙的进屋将尿坛子，给抱到医馆对面田野里的一条小水沟里去倒掉和清洗干净去了。

　　在病人妻子出去倒尿的时候，张小三在麻利的将单车停在医馆的门口锁好后，就直接拎着一个里面装着一些零嘴的篮子快步走进了医馆，然后在那激动的对胡子说道；“胡子，胡子，胡子，你听说了昨晚上的事情了吗？？？

　　昨晚上，刘氓那小子一个Z药包炸掉了从大北山上下来的几千条蛇，听说都将大北山下面那几百米范围的地面都给Z红了呢！！

　　我刚才过去想凑凑热闹来着，结果他们蔡家村的人不让外村人靠近，里面就只有蔡家村的几百个村民在那填坑....。”

　　“这事我没听说，不过早上刘氓和刘家村的村长刘爱国过来的时候，他们两个人都是浑身是血和脏兮兮的，所以我觉得你听到的那个事情可能是真的了！！”

　　听到张小三的话，胡子刚开始还挺惊讶和有点不敢相信的，但一想早上二流子和刘爱国的模样他就觉得没有什么了。

　　毕竟就早上刘爱国和二流子那模样，你别说他们是炸了可多少蛇了，你就是说他们是刚从战场下来的，胡子都不回去说不信……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【399】就他们那模样，说他们刚从战场下来我都信！！免费阅读。https://xs.23sk.com 