    他一脸疑惑，不过少女的态度倒让他神色也认真了几分。

    　　“二位是？”

    　　少女扬起下巴，像一只骄傲的孔雀：“你可听好了，站在你面前的是大名鼎鼎的飞天蝙蝠柯镇恶！”

    　　胖掌柜顿时愣住了，实在不知道这是哪里的大人物，一脸疑惑的望着少女。

    　　少女看到掌柜这幅神色，只觉得受到侮辱一般，重重拍在桌上，在上面印出一个清晰的手印。

    　　胖掌柜见此，心神一颤，额头上落下一颗豆大的汗珠，小心翼翼的看了女孩一眼，脸上堆出浓郁的笑容，一脸客气的拱手道：“原来是柯大侠，真是失敬！”

    　　少女一脸不耐烦道：“既然认出我们，还不赶紧准备两间上房。”

    　　楚默直到二人上了楼，彻底消失不见，才走了进去。

    　　“掌柜的，开一间上房。”

    　　胖掌柜连头也没抬，不耐烦的摆摆手道：“没客房了，赶紧走！”

    　　心里却泛起嘀咕。

    　　他们这偏远小镇，往来之人不多，大多时候客房都能空一半，生意像今天这么火爆还是头一次。

    　　楚默并没有动怒，安静的站在柜台前面，屈指一弹，一道猩红色罡气迸发，打到柜台一角，发出一声巨响。

    　　掌柜受到震动，抬起头，一脸不耐烦道：“我说你这人怎么回事，都说了没房……”

    　　可很快他就说不下去了，胸膛剧烈跳动，额头上渗出密密麻麻的细汗。

    　　他一抬起头就对上楚默两只眼睛，里面血红如血，完全没有眼白，最深处有两柄残刀，不断跳跃，似乎要跳出眼眶。

    　　掌柜面色煞白，“噔噔噔”踉跄的后退了几步，直到撞到后面墙壁，才停了下来，一脸惊惧的望着楚默。

    　　楚默再次重复了一遍刚刚的话。

    　　掌柜顾不得擦额头上的细汗，冲旁边如木头一般杵在一边的小二喝道：“还不赶紧带客人上去休息。”

    　　小二一时间手足无措，茫然道：“可是，可是我们的客房早已满了。”

    　　掌柜额头青筋暴跳，狠狠抽了他一巴掌，轻声喝道：“把我的那间房子腾出来。”

    　　客房内，楚默盘膝而坐，略一调养内息，就取出莽牯朱蛤，蛤蟆气息萎靡，躺在他手心里一动不动。

    　　楚默把它放在一边，蛤蟆还是像睡着了一般，一动不动。

    　　楚默一时间也不知道如何处置这蛤蟆，他仓促之间出手抢夺，完全就是见宝起意，等到真正入手，却又不知如何处理。

    　　世间美好，岂能尽有，自己还是太贪心了。

    　　楚默合上双眸，开始了雷打不动的修炼，这是他每日的功课，自踏入修行以来就从未断过。

    　　识海里如一汪清泉，水波平静，把周围的一切都映衬的清清楚楚。

    　　他旁边住着一个风韵犹存的少妇，屋内热气腾腾，中间放着一个浴桶，少妇正对着铜镜孤芳自赏。

    　　楚默待少妇开始褪去衣衫，才急忙把念头移开。

    　　旁边那间屋子，柯镇恶坐在椅子上，一手紧握着铁仗，一手端起一杯茶，正往嘴里送。

    　　红衣少女不停的走来走去，一脸不耐烦。

    　　“芙儿，你爹怎么没和你一起来，他就放心你一个人出来。”

    　　闻听此言，少女眼睛一亮，脸上露出一丝神往，看的出来，她应该对自己的父亲极为敬佩。

    　　“谢逊已经到达渭水之畔，我爹就先去了。”

    　　老蝙蝠叹口气，露出一脸的悲天悯人：“屠龙刀现世，又是一场浩劫。”

    　　少女上前抱住老瞎子的胳膊：“柯爷爷，屠龙刀到底有什么好的，这么多人去抢这么一把破兵器。”

    　　柯镇恶一阵沉默，少女抱着他胳膊的手又晃了晃，他实在拗不过少女，才开口道：“屠龙刀乃是江湖少有的神兵，传闻此物拥有莫大威能。”

    　　“就一把神兵，能有多厉害，值得这么多人去送命吗？”

    　　老瞎子耳朵微动，并没有在周围发现异常，才压低声音，轻声道：“江湖传言，屠龙刀封存着上古丐帮的大秘密，一旦有人破解，便可一飞冲天。”

    　　他悠悠叹息一声，继续道：“所以才有了得屠龙刀者得天下的说法，虽然可能有些夸大，但绝不可能是空穴来凤。”

    　　接着又开始了家长里短，楚默也没了倾听的兴趣。

    　　看来谢逊已经出世，只是不知道张三丰是否会出山。

    　　十八年前，张三丰的徒弟张翠山因为不愿意说出屠龙刀的下落，被群雄逼迫自禁于武当山，即使当时已经踏入陆地仙人的张三丰，也没能保住张翠山。

    　　陆地仙人已经占据到这方世界顶点，居然都没能保住张翠山。

    　　恐怕当时发生的事情并没有那么简单，江湖上对于此事忌讳莫深，具体隐秘消息已经不是楚默能知道的了。

    　　这个世界早已不可以常理度之，楚默的先知先觉并不适用。

    　　他突然自嘲的笑了笑，若是事事都知道，又有什么意义。

    　　人世间的风景，不正如此刻一般，不断在变化吗？

    　　楚默回过神，只见自己房里的小蛤蟆不知道什么时候活了过来，小心翼翼的向前爬，不时回过头看楚默一眼，双目中射出狡黠的目光。

    　　蛤蟆每向前跳几步，就回头看楚默一眼，发现并没有什么异常，又向前跳几步。

    　　等它再次向前跨越，才发现眼前挡着一道气墙，蛤蟆如同没看到一般，高高跃起，狠狠撞在气墙上。

    　　接着两眼一翻，露出雪白的肚皮，四肢朝天，顿时昏了过去。

    　　楚默哑然失笑，单手一凝，一道猩红罡气疾驰而去。

    　　还没到蛤蟆跟前，蛤蟆突然跳了起来，大眼睛里满是愤怒，发出一阵尖锐的叫声，可又忌惮着什么，不敢上前。

    　　楚默大手一凝，幻化出一道真气大手，把蛤蟆牢牢握住，放在眼前。

    　　他也不管那蛤蟆能不能听懂他的话，轻声道：“你若是再敢逃跑，我就打断你第五条腿。”

    　　蛤蟆眼皮一翻，四肢朝天，又恢复了那副半死不活的样子。

    　　第二天，楚默在裁缝铺订做了一个兽皮袋子，把蛤蟆装好，正打算赶往渭水河畔。

    　　突然，他神色一凝，停下脚步。

    　　不远处，一群长得奇形怪状的人，正拿着他的画像，不停找寻着什么。

    　　“有没有见过这个人？”

    　　楚默心思一动，悄无声息出现在汉子身后，一拳打在他后脑勺。

    　　汉子只觉得脑后一痛，眼前一黑，随即就这么都不知道了。

    　　楚默把汉子拖到一处隐秘的小巷，五指一张，那汉子衣服被扒出来，身形一动，自身外表，身高体型，甚至气质都与他一般无二。

    　　唯一不同的是，长袍拖地，牢牢把他双足盖住，遮的严严实实。

    　　正是万相神功，这门功法他很早就获得，楚默如今自然不是什么小白了，这门功法虽然没修到顶点，却也摸出几分门道。

    　　而且他越是深入研究，越发觉得这门功法的不凡，可惜的是这门功法本就彩戏师东拼西凑出来的，楚默修行起来还是困难重重。

