    “真是没想到，这么一个偏僻的地方，竟然还有这么一座荒山。”

    林九啧啧赞叹，没想到，这么偏僻的地方，还有这么一个荒山，荒山上，竟然还有这么一个小小的土地庙，当真是出乎人的意料！

    一棵粗壮的梧桐树上，透过略微发黄的树叶缝隙，林九与大壮悄无声息的坐在树杈上，顶着下方略有残破的土地庙，里面断壁残垣尽是，同样长满了杂草，覆盖住几乎要化为尘土的青砖，不过，看样子，土地庙中的房间竟然是完好无损，没有一处的塌陷。

    “这里面必定是有什么诡异，荒废了这么多年，里面的房屋竟然是一点儿的损伤都没有，上面的那些瓦片此刻虽然都是布满了灰尘，但是却没有一丝的残破，整个房屋也都处于修缮完好的状态！”

    “嗯，还别说，你这么一说啊，确实是有些蹊跷！”

    大壮看着下方的房屋，脸色也变得相当的凝重，这个地方，他好久之前来过一次，不过，也是在十多年前了，之前还有着一个老头住在这里，当时就已经老的不成样子，现在，怕是早就老掉了！

    “十多年前，来过这里，没想到时过境迁！”

    “行了，万哥，先别在这里回忆了，好好盯着下面！”

    林九轻笑一声，捅了捅大壮腰际，一下子将其捅出来，忍不住浑身一个颤抖，下了一大跳，引得树叶梭梭作响，恰好此刻一阵风吹过，将他们的食物隐藏的干干净净。

    “你小子，还会编排你万哥了！”

    大壮撇了林九一眼，脸色装作平淡无奇，实则，脚尖已经缓缓来到林九蹲在树干上的胯下，钩住对方脚腕，趁着林九的注意力不在此，轻轻一勾，顺带着一拐。

    林九一屁股直接坐在树干上，震落了不少的泛黄的叶子，带着淡淡的怒意回敬来，却发现只有一个汉子认认真真盯着下面，宛如一拳直接轰在半空中，使出全力都打在棉花上，没有造成一丝的伤害。

    “别闹！别打草惊蛇！”

    大壮挥了挥手，首先来了一波恶人先告状，让林九好不容易想要说出口的话憋在喉咙处，上不上，下不下，噎挺！

    “哼！”

    林九鼻腔中嗡鸣一声，狠狠瞪了一眼在偷笑着的大壮，不再说话，也彻底陷入了沉寂中。

    林九看了一眼不远处的巨石嶙峋的乱石滩，那里，正隐藏着王元等人，其他人隐藏的确实不错，至少，他这双肉眼并没有看出来什么异常。

    兴许是感受到了林九那双迷惑的眼神，一块不起眼的巨石后，伸出来一个灰黑色的手臂，肤色与其他石头完全融合在一起，竖起了一个大拇指后，随即收了回去，隐藏在乱石滩中。

    林九会神一笑，知道了所有人员的位置，这样更有利于他做出判断，微笑着点了点头，即使隐藏在远处乱石滩的王元看不出。

    “哎，有异常！”

    大壮低着声音，急不可耐催促着林九，下方一个鬼鬼祟祟的身影吸引了隐藏着所有人的目光。

    嘎吱！

    轻微一声响，即使是声音微弱，但是在如此寂静的山林中，声音依旧是出现在每一个人心中。

    “有人！”

    心脏如同被一只大手掌紧紧捏住，提到了嗓子眼处，缩了缩身子，隐藏在树叶后，靠着那缝隙盯着下面的那一个人头，紧紧不能放松。

    “嘘！小点儿声，把身子缩一缩，尽力不要造成什么影响！”

    所有人现在不约而同都是统一的动作，后缩着身子，探长脖子，眼神跟着那一道身影移动。

    只见，下方的那一道身影，穿过杂草群，没有注意那秋后的蚂蚱，打开破旧还能守护的庙门，先伸出一个头，左右看了看，相当的谨慎，好久，直到确认无误后才将整个身子放出来，蹑脚蹑手，将庙门重新又关的严实。

    “咱们该怎么办？下去吧！”

    大壮看向林九那逐渐凝实的脸色，轻声问道。

    “等，再等等！”

    林九反手下压住手掌，轻轻摁了摁，示意大壮不要轻举妄动，以防万一，这可是紧要关头，对面的人，明显不是寻常人，如此谨慎，怎会只这样。

    等了约莫着两柱香的时间，在此期间，大壮的心情也是逐渐变得急不可耐，着急到浑身难受，不断扭着身子，若不是林九强行按着大壮，怕是这家伙早就冲下去了。

    另一边，躲在乱石滩中的几个人久久没有看到林九的信号，也开始有些急躁不安，若是像林九一样，在高处便可以清楚的看到，乱石滩中隐约间有什么东西活动着。

    “别动！”

    感受着手下不安分的身体，林九冷眼低吼了一声，刚想在说些什么，突然，下方不远处的异动，让他直接咽了回去。

    “有情况！”

    一声话，让两个人瞬间陷入了停止状态，一动不敢动，眼神紧紧盯着下方的那个身影，大气都不敢呼吸上几口。

    “没人吗，应该是错觉吧！”

    细微的声音传来，在寂静的周遭环境中显得格外地突出，这一句话，也让不远处乱石滩中停滞了动作。

    “我天哪，幸亏了你这小子，要不然，可就麻烦了！”

    看着拿到消失掉的身影，大壮深深呼吸了几口气，拍了拍林九的肩头，一副死后重生的样子，不过，又带着些许的迟疑问道。

    “不会，还有吧！”

    “应该不会了，下去吧！”

    林九摇了摇头，顺着树干，轻轻滑倒树底，四处瞅了一瞅，确认安全无误后，才招呼着大壮下来，远处的乱石滩上也站起了两个石头人，正在朝着这边奔过来。

    “你俩行啊，真是没看出来，你俩这技能，真好！”

    看着这整个灰黑的两人，林九眼神中都带着笑意，差一点儿都没有忍住，也不怪他俩，主要是王元与种-马三这俩人，所有的衣服都被灰黑的颜料涂的满满，那一张脸上也同样如此，若是趴在那里，从远处看，同石块别无两样。

    “还不是这小子出的馊主意！”

    种-马三冷哼一声，看着浑身的这些东西，总感觉着别扭，但是，若是论效果来说，当真是最为厉害的隐藏手段。

    “行了，都别闹了，今天，就好好看看，这个刘老板，到底藏着什么秘密！”

    大壮眼神一冷，朝着那间略显残破的土地庙看去，闪烁着眼神，对着几人招呼一声，便来到高院墙外。

    “看来，这刘老板一定是在原本塌陷的院墙外，又垒上了一层，还弄得这么高！”

    “来！”

    林九二话没说，直接来到墙根下，呈弓步，双掌心交错垫在膝盖上，撑着几人翻过，自己也在几人的拉扯下，翻了进去。

    控制住自己的身子重量，基本上提起了一口气，缓缓踩在早就已经化成泥的青砖上，声音厚重，倒是少了些许的尖锐。

    刚才只不过是在树上朝下看，现在来到院子中，这才发现，那已经到了腰间的各种各样的杂草，数不胜数，里面有一条清理出来的路，不知是专门的清理过，还是一直踩着这条小路走，多了成了路，不管是哪种，都算是便宜了他们几人。

    要不然，不知道屋内是否还有着别人，是否这声音会惊醒！

    “这，啥也看不到啊！”

    大壮在门外，透过那黑乎乎的窗户纸向里面瞅了半天，愣是没有看到什么东西，随即，双手摁在那屋门上，轻轻打开，倒是没有发现什么动静。

    兴许是阳光少见进入房间，整个半空中都弥漫着灰尘，一股子腐败酸臭的味道扑面而来，与几人来了一个亲切的相拥，入第一眼，便是那已经没了半截的土地像，只剩下一半略显佝偻的身形，断口处，依旧看到里面的稻草。

    “小心一点儿！”

    林九全身紧绷着，双手把住腰间的长刀，自从来到冀州城后，那柄长枪就已经被安置在居住地，毕竟林家枪法可不能轻易展示在别人面前，万一有识货的呢！

    一行人蹑手蹑脚走进庙内，地面山摆放着锅碗瓢盆，甚至还有着些许的垃圾，随意扔在地面上，甚至都遭来了蛆蝇！

    突然，看到前方，林九眼神一凝，抬手止住身后的众人，众人带着疑惑的表情，朝着林九延伸额方向看过去，疑惑瞬间被短暂的恐惧所覆盖的严严实实。

    “这，这......”

    王元下意识中，双手紧紧捏住林九的胳膊，都已经掐出来青紫依旧没有注意，只是畏惧看着眼前，嘴唇中发出一个个毫无意义的字节。

    林九皱起了眉头，凝出了一个疙瘩，身子慢慢向后面退去，眼神中强壮的镇定被一眼就能识破，下方隐藏住的惊悚翻腾着，争先恐后破体而出。

    就在这时，身后一声怒吼贯穿天际，让他们浑身一惊。

    “你们是谁，来此做甚！”

    【求收藏！】

