    离开公会，加隆从狭窄的街道中拐进一条巷子，两侧到处是流莺店面，一个个打扮得花枝招展的女人倚在店门口，被红色灯光照着，不时对着路过的行人搔头露腿。

    后面出来的几个公会成员便醉醺醺的拐进一家流莺店。

    加隆加快脚步，出了这条街，远远能够看到铁坦城白色的城墙高高耸立在远处。

    他站在一个路灯下面，避免挡住身后出来的人。回忆了下任务单上的内容。

    “看来得回去多带一些帮手。四头图腾的图腾师恐怕不会这么容易解决。”

    他整了整衣领，朝着自己新租的院子方向走去。

    同样是外城区，这里距离那边并不算远。

    ************

    两小时后。

    铁坦城外，距离城区数公里的一处车道边。

    嗤！

    一具血淋淋的尸体被一头黑色云豹按在爪下，正不断撕咬着尸体的脖子，泊泊的血水从脖子伤口中流出来，散发出白色的热气。

    夜晚的月光落在云豹皮毛上，反射出一丝丝淡淡银光。

    一个身材丰满的红衣女人站在云豹身边，手里把玩着一枚残缺的银质徽章，徽章上还沾染着一丝红色血迹。

    “第几个了都？”她低声说着，口音是不怎么标准的科威坦语。“怎么总是有那么多来送死的？”

    “送死？嘿嘿。”一个黑影缓缓走出来，站到月光下。露出身形。是个瘦弱的高大男子。

    他身上盘绕着一条白色巨蟒，正不断的吐着信子。

    很快，随着他的出现。边上又走出几个人影，将女人团团围住。他们身边分别出现了两头黑狼，一头金钱豹，甚至还有一头棕熊。

    嗷！！

    棕熊发出低沉的咆哮，虎视眈眈的盯着女人身边的黑色云豹。

    “特丽丝安吉尔，你的首级，我们收下了。”棕熊的控制者。一个身材娇小的年轻女孩发出诡异的笑声。

    “真是可爱的小家伙，我会把你撕成一条条的炖成肉汤慢慢享用...”安吉尔伸出手指舔了舔。

    “真恶心。”年轻女孩披着紫色斗篷，退后一步。“上！”

    呜！

    两头黑狼和金钱豹同时扑上去。却在半空中被三头黑豹截下来，在地上翻滚起来，打得不相上下。

    白色巨蟒和棕熊分别从两侧朝黑豹扑过去。

    “干掉她的图腾！”娇小女孩大叫。双手同时飞速虚画起一个个无形的符号。“去！”

    忽然她手指间飞出一点灰蒙蒙光点，瞬间没入自己的棕熊身上。

    棕熊巨吼一声。人立而起。速度居然快了一点，扑向原地的最后一头黑豹。

    “灰光？”黑衣女子微微有些诧异，不过并没有任何惊慌，她纤细的手指闪电般在空中一划，指尖居然燃起一点绿色火焰，火光一闪即逝。

    同一时间，她所控制的四头黑豹的利爪，全部都微微泛绿起来。

    嗤！

    黑色云豹一爪从白色巨蟒身上划过。划破的一点伤痕顿时微微泛绿起来。

    “除开加速，她居然还有剧毒！！情报有误！撤！！”娇小女孩大声喊起来。脸上露出一丝惊慌。

    “想跑？”黑衣女子淡淡看了她一眼。“这里的战争公会真够弱的。”

    十分钟后.....

    满地的残肢血肉，红色的血水将草地的地面都彻底染红。

    黑衣女子安吉尔蹲在娇小女孩尸体前，伸手从对方领口里扯下一根银色吊坠。

    “公爵府的人吗？这附近已经是白龙鹰的领地了啊...”她眉头微蹙。

    忽然她一下站起身，看向不远处的树林深处。

    “又是战争公会的人，你们还真不怕来送死啊。没想到中部的战争公会这么弱小，连北部一半都比不上。你们不烦，我都烦了。”

    一个光溜溜的光头男子缓缓从树林里走出来，他披着一件黑色斗篷，和白皙的皮肤形成鲜明的对比。

    “中部战争公会一直都是这么蠢吗？一个死了，来两个，两个死了来第三个。”安吉尔讥讽道。

    “我和他们不同。”

    “前面三个都这么说。”安吉尔不耐烦的往前走几步，手里轻轻甩着刚到手的吊坠。“每一个被我干掉的人都这么自信，可惜都是一样的蠢。你知道吗？在我眼里你和院子里圈养的蠢猪没什么两样。没见过世面，在乡下地方就以为自己天下第一。”

    光头男子笑了笑，伸手一招。

    身后缓缓爬出一头黑甲鳄鱼，三头灰羽鹰缓缓降下来，围绕他快速飞行。

    “我的图腾数量和你一样，正好一对一。”

    “白痴。”安吉尔翻了个白眼，“我杀掉的图腾师中，有五个都是数量超过四头的所谓天才。图腾数量钥匙能等同于图腾质量，那大家都去堆数量算了。算了，懒得和你废话。”她拿出一块金色怀表，看了看时间。“时间差不多了。”

    “差不多什么？”加隆好奇的看着对面的安吉尔。

    他真正依靠的可不是图腾，况且一型图腾，再强也对现在的他毫无威胁。本身处于二型防御力的他，本就立于不败之地了。他带图腾过来，本就是有另外的打算，看看同样的1型图腾，到底和原始图腾有多大差距。

    “图腾冷却时间啊，蠢得出奇！”安吉尔狞笑起来，“刚才我的加速的毒素还处于冷却时间，你不动手，可惜现在晚了。”

    她手指尖顿时燃起一点绿火，猛地指向加隆。

    “杀了他！”

    顿时间。她身边的四头黑豹猛地跃起来，化为四条黑线扑向加隆的诸多图腾。速度居然比起刚才快出不止一倍，如同离弦之箭。在空气里带出四次嘶嘶破空声。

    “没有质量的图腾带过来就是累赘，白痴。”安吉尔面露嘲讽之色。

    顿时间，鳄鱼和云豹对上，三头灰羽鹰和三头黑豹对上，只是一个照面三头灰羽鹰便被抓伤大片羽毛落下。

    加隆皱了皱眉头，正要说话。忽然对面的安吉尔面色一变，手指绿色火焰一招。四头豹子同时飞退回去。

    “今天算你运气好！如果...”她话没说完，顿时止住，骑上最快的云豹。转身就走。

    嗡...

    头顶天空中，隐隐传来阵阵怪异的吼叫，就像牛吼，又像什么东西在震动。

    加隆仰起头。看到一头白色巨鹰正缓缓在头顶盘旋。

    “白龙鹰？”他皱了皱眉。

    ***************

    树林中。月光被切割成碎片散落在草地上，树干上。

    安吉尔骑着云豹急速在林中奔跑着，她的速度极快，两侧树木几乎化为团团模糊黑影，什么也看不清，只有前边的景物不断接近放大。

    “摆脱掉了。”安吉尔终于感觉到头顶没有了那种被监视的感觉，松了口气。

    忽然她双眼瞳孔一缩。紧紧盯着前边的树林，猛地止住云豹。

    嘶！！

    其余三头黑豹同时止住脚步。在地面上划出一道道刹痕，同时保护在她身边。警惕的盯着前边的树林中。

    “你刚才是想说什么来着？”加隆的声音从前方传过来，带着一丝疑惑。

    “虽然不知道你是怎么追上来的，看来你是真的自己找死了...居然连一头图腾都没带。”安吉尔盯着站在前边的光头男子，声音低沉。

    “上！！”她手上再度燃起绿色火焰。

    三头黑豹瞬间速度大增，化为三条黑线扑向加隆。六只利爪凶狠的抓向加隆脖颈。

    三头黑豹经过术式的增幅后，剧毒的利爪击打在防御的图腾之光上，还能有着腐蚀图腾之光，加速防御能量消耗的作用。

    安吉尔骑着云豹站在原地，看着加隆的眼神有着一丝怜悯。

    “原本我都准备放过你了。是你自己找死....”

    嘭！！

    一阵沉闷的撞击声猛然响起。

    安吉尔的双眼猛地睁大，一种前所未有的惊骇瞬间涌上心头。她呆呆的盯着前方看到的景象，脸上露出不敢置信和惊疑呆滞的表情。

    加隆缓缓收回右腿，看了眼两头被他扫飞的黑豹，他的右手正一把捏住一头黑豹的脖子，如同捏小鸡一般将其提在半空。

    咔咔..

    黑豹挣扎着想要挣脱，利爪死命的在加隆手臂上乱抓，但无济于事。

    “速度不错，都快要赶上我了。”加隆满脸赞叹。

    话音未落，他忽然发现眼前已经再次没了人影。

    ************

    安吉尔使劲催着胯下云豹加速，不断随时往后望去，生怕那人又追上来。

    她额头上布满了汗水。

    “到底是哪跑出来的怪物！！图腾师居然能和图腾正面对抗！真他么见鬼了！！”

    一般来说，虽然图腾师有图腾之光保护，不会被图腾伤到，但是力量速度都距离图腾相距甚远，根本不是一个档次。

    当然那些修习武技的家伙或许可能跟得上，但是图腾师们连学习研究图腾进化都时间不够，谁还有空去研究这些低级格斗技？

    格斗技武技这类东西，如同逆水行舟，不进则退。而同样的，图腾师对图腾的控制和掌握战术，也是一样的道理，逆水行舟，长时间分心就会逐渐退步。

    只有那些完全没有银灯师资质的家伙才会去修习武技，或者那些有资质，但家里太穷的家伙。

    安吉尔尽量让胯下黑色云豹维持极限的速度，脑子里不断回忆着刚才闪现的那一幕。她怎么也不敢相信，进过加速了的黑豹，居然会被一个图腾师打飞，抓住。

    “这种程度的身手，至少有凡人里的将级！将级的图腾师，还这么年轻？这个世界太疯狂了...”(未完待续。。)