    

    
                “多有得罪了。”为首护卫搜查前还不忘赔礼一声。

    
                说完，他也怕手下的人不知轻重惹到慕容天，自己动手。

    
                只见他拿出了一块闪着绿色光芒的核桃大小的球体，控制着球体先是靠近慕容天。

    
                慕容天见陈平安看到那核桃大小的物品时脸上闪过了一抹别样的表情，以为陈平安是看到新奇物品好奇，便笑着给陈平安介绍。

    
                “道友，这是一件搜查活体储存器的宝贝，靠近人之后，要是闪起红灯，说明持有活体储存器。这东西是我们祖传的宝贝，别的势力可没有，检查效果比任何宝贝都好。”

    
                陈平安嗯了一声，面无表情地表示明白。

    
                其实，这一刻他有点心虚了。

    
                好家伙，还有这么强的仪器辅助检查？

    
                那创造的鸿蒙界会不会也被检查出来？

    
                他以为对方会手动搜查，即使有什么东西，以他的鸿蒙界的特殊，不被搜出的可能性更大一些。

    
                可慕容天都说这东西是最好的搜查宝贝了，也许还真有可能搜出他的鸿蒙界！

    
                而鸿蒙界一被搜出，那大家就尴尬了。

    
                老者控制核桃大的宝物在慕容天身周环绕了一圈。

    
                一圈下来，闪着的绿光没有任何变化，也说明慕容天身上没有持有他们戒备的物品。

    
                老者转过身来，目光看向陈平安，也道出了一声得罪，随后开始控制那宝物飞到陈平安面前。

    
                慕容天对陈平安很信任，也觉得陈平安没必要欺骗他，所以完全不担心陈平安持有活体储存器，并且偷偷带人前去其他世界。

    
                宝物从陈平安脚底环绕着他的身躯往上飞。

    
                前面还没有任何变化，可当宝物升到陈平安身体中间位置的时候，突然间有了变化。

    
                闪着的绿灯突然闪起红灯！

    
                那老者眼眸一眯，控制那宝物悬浮不动。

    
                慕容天看着这一幕，呆了。

    
                此刻那宝物就悬浮在陈平安身后身子中间处，因为他的手就背在身后。

    
                所有人的目光都落在陈平安身后，有人脸色古怪，有人皱着眉头。

    
                那个地方，藏着活体储存器？？？

    
                老者苦笑道：“这位道友，你身上好似有我们不允许持有的东西，想要踏入这个世界，或者转去其他世界，得交出那东西才行。”

    
                陈平安依旧一脸平静，宛如深山中万年不变的石头。

    
                他道：“这东西应该出了问题。”

    
                别看他这模样，实则他现在心里在说“妈卖批”。

    
                尴尬得不要不要的。

    
                慕容天也是脸色古怪不已。

    
                道友，说好的没有带呢，怎么回事啊！

    
                他可不信这种东西会坏。

    
                这宝物从绿灯闪成红灯，明显检查到了东西啊。

    
                “道友，要不我们......”慕容天觉得可以先带陈平安回去，总归比在这里呆着尴尬好，可他话还没说完，剩下的话语像是口水供应不足一般，升不上喉咙了。

    
                话语戛然而止。

    
                因为他发现，那闪着红灯的宝物，突然间又开始闪起绿灯了！

    
                怎么回事！

    
                控制着那宝物的老者也是呆了一下，连眨了两次眼睛，确定没看错之后，眉头皱起了。

    
                发生了什么？

    
                难道真的坏了？

    
                可这不应该啊，这给人的感觉更像是陈平安身上本来有他们要搜出的东西，突然间没有了？

    
                就在他这么想着时，奇怪的一幕再次出现。

    
                那变回绿灯的宝物又有变化，开始闪着红灯。

    
                而下一刻，红灯持续的时间没多久，又闪起绿灯。

    
                “你看，我就说有点问题了。”陈平安依旧脸色平淡道。

    
                只有陈平安知道，在这短短一会的时间里，他心境变化有多大。

    
                没错，短短一会时间，被他找出了应对方法。

    
                创世大道的能量，竟然能干扰这宝物的探查！

    
                他也是死马当活马医，在发现这东西能察觉到他身上有鸿蒙界的时候，就尝试用创世能量偷偷包裹手心处的鸿蒙界。

    
                这不试还不知道，试完之后，发现真的有效果！

    
                老者看着那宝物的灯光变来变去，单手一挥，将宝物收回手中。

    
                这时候这宝物又变回了正常模样，继续闪着绿灯，也没有再变化。

    
                不过他还是试着让这宝物在自己身周环绕一圈。

    
                “奇了怪了。”老者皱眉嘀咕，这一圈下来，这宝物没有继续忽好忽坏，全程闪着绿灯。

    
                “你再试一遍。”陈平安示意对方再检查他一遍。

    
                老者点头，继续控制那宝物在陈平安身周飞了一圈。

    
                这次这宝物不再像刚才那样再闪起红灯了，全程绿灯。

    
                “应该是刚才出了一下问题。”老者收好宝物，苦笑一声。

    
                陈平安点头：“我就说我不可能持有活体储存器。”

    
                老者点头。

    
                一旁的慕容天也笑着道：“看来这东西得拿回总家族检查维修一下了。”

    
                他刚才还以为陈平安真带着活体储存器呢。

    
                感情白尴尬了一场。

    
                老者点头，而点头时，他偷暼了眼陈平安。

    
                有一个问题让他挺在意的。

    
                那就是陈平安的表情。

    
                即使在这宝物出问题的时候，陈平安都一脸平静，这换做是他，尽管知道自己身上没有活体储存的物品，也应该惊讶或者皱眉一下吧。

    
                可陈平安从始至终没有任何变化，在看到那东西闪红灯的时候，还直截了当一句“这东西坏了”，这得多沉稳才能做到。

    
                慕容天看着陈平安，问道：“那道友，我们去哪个世界？还是直接在这个世界？”

    
                陈平安想了一下，做出决定。

    
                “去你们总家族所在的世界吧。”

    
                慕容天说过，那个世界叫做亿源界，是十个世界中，最大也是最强的世界，既然要去见识一下，当然直接去那个世界了。

    
                慕容天点头，看向老者，让他启动阵法。

    
                老者也不废话，开始启动阵法。

    
                就这样，陈平安两人再次被天上降下的光柱笼罩。

    
                两人开始在不同的世界穿梭，而每次到达不同的世界，他们都会被搜查一遍。

    
                掌握了隐藏鸿蒙界手段的陈平安每次都成功瞒天过海，如此往复几次，他们终于到了一个大道能量最为浓郁的世界。

    
                亿源界。

    
                “道友，到了，这就是亿源界。”慕容天笑道。

    
                陈平安点头，看着围过来的护卫就知道了。

    
                这些护卫中，有三十人是一百意级。

