    处长问：“推理不错！有证据吗？”

    周云递过物证股的鉴定报告说：“我今天想起可能性，便又去了商场。结果，我在柜子顶板上，扯下了一小块纸片，这是信封的纸张。后来，我又用刀子，将顶板的板子括了一些粉末下来。”

    处长看了鉴定：“这些粉末与纸片上都有强力胶的成分。这样一证明，说明你的判断准确。他们应该是用这种办法来传递情报的。安排了人盯吗？”

    周云连忙说：“一直都有人盯着，是三个人。”

    处长说：“让他们招子放亮些，这次日特无风险传递了情报，那么，他们还会继续用这个办法的。”

    周云站起身：“是！”

    就在周云调兵遣将，重点关注商场时，管庭却没再来这个商场。据监视管庭的人汇报，管庭去了另一家商场。

    周云的心一咯噔，敌人很狡猾。

    他们肯定没有将一个商场作为情报的传递点。那样的话，就会因过度频繁的活动，让军情处怀疑上。所以，他们便选择两个或者多个的商场，作为他们的传递点。

    这叫什么？打一枪，换一个地方，不许放空枪。

    周云马上安排人调查，管庭过去曾喜欢去的商场。

    有三个商场，这三个商场，是管庭经常去的。因为这三个商场，也是有储物柜的。

    三个又怎么样？一样盯死你！

    周云安排一个商场五个人，盯死在那。

    三个商场全盯死了，看你还有什么花招。

    又过了三天，跟踪管庭的人报告，管庭又出门了。这一次，他去的地方，依然是那次用胶水沾信封的商场。

    周云快速地赶到了商场。

    刚好管庭刚刚进商场。

    再一次用人墙的办法，遮住了外面的视线，周云打开了二十二号柜。

    这个柜子的结构与十七号柜一样。所以周云便发现，顶柜上，已经贴有一封信了。

    周云通过小分，马上获得了这封信的内容，中国海军的长江防御计划。

    不知道管庭是如何拿到这个情报的。

    周云检查后，便退到了保管员的那个屋子的左边，在那里守着，等候日特来租二十二号柜。

    一个小时后，管庭逛完商场，出来了。

    他拿出了自已的皮包，去了保管室，退了柜子。然后，就向商场外走去。

    这时候，守在柜子外的一个队员，被人推了一把。

    这一把推的很重，那队长当场滑倒在地。

    也就在他滑倒的时候，管庭看到了一个东西从那人的身上甩了出来。

    那是一支手枪！

    这个人在管庭来前，就站在这，管庭出来后，他还站在这，而且他的身上还有枪？

    管庭吓出了一身冷汗。

    马上，管庭快速地向着商场外跑去。跑到了商场外，跳上了自已的车子，飞驶而去。

    在管庭逃走的时候，周云便感觉到出事了。

    他马上跑到了前面，问：“出了什么事？”

    一个队员说：“有一个人冲了过来，撞倒了刘江。刘江倒地后，枪掉在地上。管庭看到枪，马上就逃走了。”

    周云马上命令：“封锁商场，找到那个撞刘江的人。他可能就是日本特务。可能他发现了刘江的破绽，所以用这种办法向管庭示警。”

    立即，商场被控制住了，不准出也不准进。

    周云带人查了两个小时，没能找到那个人。

    可能就在他撞倒刘江后，便马上离开了商场。

    回到了军情处，周云让大家分析，是什么地方留下了破绽，让日特发现了。

    众人都回查了，都没有发现问题。

    这时，一个队员举手道：“我记起了一件事。”

    “什么事？”众人都看向了他。

    “在刘江被撞之前，我看到了一个人盯着童东看了很久。”

    周云看向童东：“你知道吗？”

    童东摇头：“我没注意。那时候，正是我与刘江负责盯柜的，所以注意力都在那柜子上。”

    周云问那队员：“盯童东的人，是不是撞刘江的人。”

    “是！”

    周云摇摇头：“在你们盯着柜子的时候，却有人盯着了你们。别给我们说，你们没注意。一个特工，随时要观察在意身边的人或事。但是你们呢？死盯着柜子，很容易让人看出底细来。”

    刘江与童东：“对不起！科长，我们错了。”

    周云摆摆手说：“错不在你们！如果我估计没错的话，那个撞刘江的人认识童东！或者他知道童东是军情处的人。所以，他才冒险报警。”

    众人纷纷点头。如果他不认识童东，那么他为什么不撞童东而去撞刘江呢？

    王勇问：“童东，你想一想，在商场的时候，身边有没有认识你的人？”

    童东摇头：“我家在城北，商场在城南，我们家周围的人，都不会来这个商场的。何况，这商场是有钱人来的地方。”

    周云点头：“排除军情处的人。”

    “为什么？”王勇问。

    “如果是军情处的人，那他又认识刘江，不会只盯童东。”

    众人认可这个推断。

    周云又问：“除了军情处的人，童东，还有谁知道你是军情处的人？”

    童东想了想说：“我接触的人不多，我基本上都住在处里，知道我是军情处的，只有我家人和我家附近的邻居。”

    周云对方言说：“马上去调查童东家周围认识童东的人，看他们在今天上午十点到十二点之间的活动情况。”

    方言马上去安排，会议继续。

    周云问：“那封信带回来没？”

    王勇：“带回来了，交给了物证股。”

    周云说：“将人撤回来，那个点，敌人不会再去用了。而且，其他的两家商场也撤回来。”

    “是！”

    这时，王敢进来了。

    “科长，管庭抓回来了！”

    周云站起身：“我们去会一会，看能挖点什么。”

    周云来到了审讯室，看到被绑在刑架上的管庭。

    管庭看着周云：“长官贵姓？为什么要抓我？”

    周云坐在审讯桌子边上：“你这是明知故问了。你是中统的人，我们都有一个共同点，进审讯室容易，出审讯室难。”

