    皇上看向白若棠，目光深沉。

    白若棠也丝毫无惧地迎视着皇上的目光。

    “赫连胤刺杀燕北王妃白若棠一事，已经查明。燕北王妃有什么要求，只管提出来。”

    “皇上，您既已经废了赫连胤，他刺杀我的事情，我也不再追究了。至于那些猎户，我也深表歉意，可能是他们鬼鬼祟祟又是深夜行动，被我的人误伤了。”

    皇上的胸口堵得满满的。

    白若棠还敢说她不计较了？

    她来这一趟，将他们代国搅和得还不够乱吗！

    他并不相信白若棠所说的那些话，但是，现在真相已经不重要了。

    他恼怒的是，连他都被白若棠算计，牵着鼻子走。

    就连国舅和皇后会铤而走险谋害他，白若棠都料得那么准！

    不仅留下了一封信提醒他，还备下一粒解药。

    别看她的年纪小，心思却高深莫测。

    “辅国公，你协助太子将此次宫乱的涉事之人全部捉拿归案，其余的人都退下吧。”

    “是！”

    “燕北王妃留下，朕想与你单独淡一淡。”

    白若棠停下脚步。

    “你先去外面等我。”她朝身旁的轩辕极说道。

    轩辕极看了代国皇帝一眼，也跟着众人退了出去。

    皇上走下龙椅，来到白若棠面前。

    “这就是你给朕的所谓的配方。”他将白若棠留下的那一封信拿了出来。

    “皇上觉得，我这一记猛药效果如何？”

    “你怎么能够确信朕会相信你这封信上所说？皇后是朕的枕边人，国舅是代国的肱骨之臣，而你只是一个外人。”

    “事情的发展，会让皇上越来越相信我说的一定会发生。”白若棠笃定地说道。

    “是你将太子逼到绝境，让他们不得不铤而走险！”

    “他们要是没有异心，我怎么逼都是没有用的。”

    “倘若国舅和皇后没有谋害朕，你又如何脱身？”

    “那就看皇上废不废太子了，只要废了赫连胤，我的目的也达到了。如果不废了赫连胤，那我就会亲自动手！”

    “你要杀了太子？”

    “当然不是我来杀。”

    “退路呢？”

    “我可是西蜀太后亲自点名要见的人，你也不敢让我死在代国境内，我直接从代国进入西蜀，你们想在西蜀动手，恐怕也不是那么容易的。”

    “我若有什么意外，西蜀会甘愿承受这不白之冤？”

    “好算计。”皇上赞同地点点头，“你竟然连朕也敢算计，你就不怕朕不顾一切杀了你吗？”

    “皇上总要想一想后果，两害相较，取其轻。而且，我的到来也的确为皇上解决了储君之忧！赫连胤的所作所为就算登基为帝，这个皇位，他也坐不长久。”

    “若这一次放你归去，将来代国若是与你为敌，只怕是毫无胜算。”

    “谢谢皇上给我这么高的评价。”白若棠就当这是赞扬，“皇上应该知道，此时与我为敌，也不是明智之举。”

    “朕还有最后一个问题。”

    “皇上请说。”

    “朕还有多少时日可活？”

    “如果不是这一次的毒，可以活至少半年，现在，最多一个月。皇上，你明知有毒，完全可以避免，为何还要服下？”

    “你不是给朕留下解药了吗？”

    “皇上就这么信任我留下的解药，可以救你一命？”

    “朕仔细想想，这二十年来的确有些荒唐，也许是人之将死，一些事情反而想得更明白了。”

    “朕若不服下毒药，又怎么能将国舅的势力连根拔出？大皇子继位要尽快夺得大权，他的地位稳固了，才能抵御外敌。”

    “所以，皇上也知道，燕国和玄麟，哪一个更合适成为盟友。明日一早，我就启程离开代国，就不来向皇上辞行了。”

    “去吧。”皇上朝白若棠挥挥手。

    白若棠抬步离去，走到大殿门口时，她停下脚步，回头朝殿内看一眼。

    只见年迈的皇帝坐在台阶上，仿佛一下子苍老了十岁。这一刻，再没了皇帝的威严，掩面痛哭，就像一个迷路的孩子。

    她深吸了一口气，转身离去。

    “若棠！”

    “王妃！”

    百里故渊和南陌尘迅速朝白若棠的方向走来。

    然而，一道身影比他们更快，直接拦住白若棠的去路，搂着她的腰，足尖轻点，消失在夜色中。

    “风隐！这人是谁啊？他怎么把王妃带走了！”红袖担忧的拽着风隐的衣袖。

    “他难道是主上派来的隐卫？”风隐也一头雾水，摸不清来人的身份。

    不过看打扮，应该是自己人。

    “他把王妃带到哪去了？”

    “应该是回驿錧了，咱们先去驿馆看看。”风隐带着红袖飞身消失在夜色中。

    百里故渊和南陌尘互望了一眼，也迅速离开。

    ……

    驿馆。

    轩辕极抱着白若棠走进屋内，立即解开她身上的披风，检查伤势。

    白若棠却好奇地盯着他的面具。

    “王爷……啊，痛！”白若棠低头朝自己的肩膀望去，衣服已经被轩辕极撕了下来。

    伤口比她想象中的还要严重。

    皮开肉绽，白骨森森。

    “王爷，药在那个小柜子里。”

    轩辕极转身去拿药。

    “先把那瓶水倒在伤口上，再上药粉。”白若棠轻声交代。

    轩辕极拿着药水，要往伤口上倒的时候，突然停住。

    “疼吗？”他问。

    白若棠看着他，那双美眸可怜兮兮的。

    她抬起手，取下他的面具扔到一旁。

    “这个鬼东西挡着你的脸了，我都看不清你的表情，也不知道你是在生气还是在心疼我。”

    轩辕极的心一下子就融化了。

    “当然是心疼。”

    “你刚刚还对我那么凶。”

    “射箭之人，身怀异术，箭的杀伤力也比普通的箭要强十倍不止！你用双手去挡，是不想要这双手了？你还说，一切还在你的计划中，你有想过，自己的处境有多危险吗？”

    “我……”白若棠想反驳，可是又觉得没有什么理由，“你看，你看，你又凶我了吧！”

    这没理还要犟三分的模样……

    竟也是那么的惹人喜爱！

    “我还是赶紧去西蜀，解了毒我就不像现在这样，只能任人欺负的份！”她小声嘀咕。

    “代国的事情刚刚解决，你就要去西蜀！”轩辕极真想把她拎起来揍一顿。

    这样她是不是能听话一些！

