    黄昏时分，红日西沉，殷红云朵满天，镶嵌着一道金边。

    姬雪月缓缓睁开眼睛，入目是一双笔直修长的美腿。

    她五官精致，颈项雪白，一头柔顺的黑色长发，披散在胸前，小蛮腰盈盈一握，傲然的身段。

    一切的美好，组合成一幅动人的风景，仿佛造物主的精心雕刻，艳冠天下，颠倒众生，偏偏又有一种雍容华贵的气质。

    中州第一美人，撤去了掩饰，露出了精灵一般的仙颜。

    “这是你本来的容貌吗，看上去自然多了。”姬雪月道。

    月灵公主眸子十分清澈，如水晶一般纯净，其中闪过一丝复杂。

    这种时候，她好像又回到了那个夜晚，似仙子落凡尘，没有咫尺天涯的距离感。

    姬雪月微微皱眉，自己有身上有什么不对的地方吗。

    “我要离开了。”月灵公主道。

    姬雪月在她露出原来面容的时候，心中有所预料，此时听到了她的话，露出灿烂的笑容，道：

    “此时离去，应该已经将玄法学到手了吧，恭喜！”

    “你打算离开吗。”月灵公主道。

    “应该会比你晚一些。”姬雪月道。

    月灵公主气笑了，道：“为什么要跟我比，你是小孩子吗，在跟我赌气。”

    “度神诀不是闹着玩的，这是一代天帝的秘术，洞悉了诸王的秘密，不是一般的圣术！”

    姬雪月目光灿灿，风采自信，道：“我是谁，霸体姬雪月，你不用小看我，且看我的手段！”

    数日后，月灵公主飘然离去，至此，秦门的主峰上除了他以外，全都是虔诚的内门弟子了。

    姬雪月在诵经声中坐关，经文为火神识为锤，他运转兵字秘，将体内的龙纹黑金钟也祭炼了一遍，使其更加的强大。

    到了这一步，他有了九成的把握，眸光灿灿，自信可以展开发击了。

    “我可不是什么大度的人，有仇必报，更要亲手奉还，你们度我的事情，我记的清清楚楚！”

    姬雪月来到了主殿，找到了太上掌教，提出了自己的诉求。

    “你要碧落王给你讲道？”太上掌教有些诧异，但还是点头应允。

    当碧落王来到主殿之后，姬雪月却悄然离开了，做出一幅要离开主峰的态势。

    这一下，把主峰上上下下吓了个不轻，因为他闹出了不大不小的动静。

    掌教开始怀疑，几个月的讲道，莫非还没有将霸体洗成自己的人，依然要走？

    渐渐松懈下来的讲道天团，再次变得高度警惕，太上掌教，掌教，太上护法都来了，齐聚于主殿中

    掌教亲自请出了隐世的创教老人，此时也进入了主殿。

    内门一番动作，外门毫无察觉，但身处主峰的弟子却能嗅到一些不寻常的味道。

    “可惜，只差一点点就可以逃出来了，为什么不和我一起走。”一位绝色女子回望秦门，眼神如秋水，轻轻一叹。

    “你若被度化，又和死了有什么区别，我不想看到一个少年大帝的坠落。”她毅然转身，消失在云深处。

    秦门，中心大殿主殿。

    碧落王神色不善，望着面前的这个小子，其行为看上去是在挑衅自己，明明请自己来讲道，又擅自跑了出去。

    诵经声响起，庄严而宏大，神圣宁静，让人心中空灵，似乎一坐下来就会陷入悟道之境。

    碧落王尤其的卖力，将毕生的感悟都融入在吟诵之中，定要度化这小子。

    王体的感悟，是一份宝贵的财富，通过度神经来传来，直指本源，碧落王真的下的血本。

    姬雪月岿然不动，如一座不朽的魔山，他运转兵字秘，将蕴含在诵经声中的伟力进入吞没，纳于魔盖。

    “嗡！”

    姬雪月黑发披散，紫色的光辉从他的体表流动而出，让他看上去神圣不可侵犯，神色肃穆。

    秦门的高手们有一种怪异的感觉，仿佛不是他们在给弟子讲道，而是在向无上的大帝汇报修炼所得。

    这根本说不清是一个怎么样的气氛，庄严而怪异，神圣而宁静，隐隐有上古的禅唱声在回想。

    “我感觉在面对南岭天帝……”碧落王蹙起了眉头，感觉怪怪的。

    姬雪月宝相庄严，心中道鸣，眉心在泛光，吞天魔盖在里面轻鸣，四周全都铭刻下了道的痕迹。

    下一刻，天地天地交泰，茫茫大道轰鸣，隆隆而动，一片不朽的光辉从他的眉心冲出，顷刻间淹没了整座大殿。

    “什么……”

    吞天魔盖出击，这片天地都有一种莫名的道光，迅速传向四面八方，但凡修习了度神经的人都心绪难宁，包括那些弟子。

    主殿中的十几位超级高手全都心头剧跳，竟有一种忍不住想低头，要跪拜下去的冲动。

    “轰！”

    姬雪月站起身来，由静转动，眸光犀利慑人，如同一尊神魔复苏。

    无穷的度神纹络，如长河一般，滚滚而下，倾泻到众人的身上，带来庞大的冲击。

    碧落王首当其冲，神色大变，他脸上出现极度的挣扎之色，体表流转着青色的神光，明灭不定。

    “你……你要度化我……”他颤抖着声音，露出一幅不可置信的样子。

    一个半步仙台，竟然要度化他一个修到仙二的王，这是在拿他开玩笑？！

    “为什么不，你觉得你逃的掉吗。”姬雪月平静开口。

    “你吃了仙人胆吗？！看我怎么收拾你……”碧落王咬牙。

    姬雪月笑了笑，体内传出各种道音，犹如禅唱，虚空中大道纹络密密麻麻，璀璨如星河垂落。

    碧落王一下子就跪了。

    最难以战胜的敌人就是自己，姬雪月将这些天吞入魔盖中的度神之力分散出去，秦门众人开始溃散。

    这些超级高手就好像是在面对各自的影子，自己度化自己，太容易说服了，简单的一塌糊涂。

    “嗡！”

    当吞天魔盖出现在大殿中的那一刻，仅有几个还在抵抗的人也崩溃了。

    魔盖上的鬼脸印记，似笑非笑，似哭非哭，冲击着所有人的情绪。

    “啊……”

    一阵咆哮声响彻，最后一个人摇晃着身体，吼完之后，也跟随着前面的一起，垂下了头颅。

