    在裂谷的中心，更是有着一个直径达到了数百里的巨坑。

    没有了无敌阵法的保护，脆弱的地面根本无力承受如此等级的碰撞。

    万里高空之上，夏天灵一步跨越千米，瞬间出现在了郑家老者的面前。

    “藏头露尾的老鼠！”

    覆盖着赤色黎明斗铠的龙拳正面轰出，似乎裹挟着整个天地向他碾压而来。

    先前夏天灵怕直接将日月大陆毁灭，不敢全力施展。

    如今在高空之上, 他毫无保留的打出了自己的巅峰一击。

    这一拳，天地色变，日月倾覆，就连真正的神王也不敢与之正面碰撞。

    郑家老者得意的表情还未消失，在瞬间就转为了惊骇。

    “你怎么可能如此强大！”

    他本想这样问。

    但他没有机会了。

    现在的夏天灵战力甚至要比在神界中奋战的修罗神还要强上一线，又怎是他这种依靠外物强行提升上来的虚浮神级可以抗衡的？

    仅仅一拳，胆小如鼠的郑家老者瞬间被轰成了虚无。

    圣灵和被他们寄生的生物恢复能力确实强悍这不假。

    但也要看在谁面前。

    一拳将其打成虚无，任你恢复力再怎么强也是无用。

    除非能拥有法则层面的恢复能力, 否则在夏天灵面前根本不够看。

    被那种邪恶力量提升过的他们, 除了赵家老者有着媲美比比东和朱竹清的实力以外，其余几人完全称得上是羸弱不堪。

    别说面对全力出手的夏天灵，就是几人之中攻击力最弱的胡列娜也能将他们轻松击败。

    千仞雪手持天使圣剑从天而降，如同一道贯穿天地的圣光，将咆哮着的圣灵狠狠穿透。

    纯正的神圣之力引动太阳圣火，灼烧着世间一切邪恶。

    朱竹清手中修罗神剑爆发出恐怖的剑光，圣灵尚未来到跟前就已经被削去了半条臂膀。

    她在战场正中幻化出三道分身，血红色的修罗剑气在战场中纵横无敌，形如一台人形绞肉机。

    任何进入她攻击范围内的敌人都会被无情的绞杀。

    比比东手中毁灭魔镰挥舞出道道恐怖的斩击，毁灭权杖光芒大盛，几乎在瞬间就将赵家老者重创。

    赵家老者虽然实力强大，但毕竟是刚刚被提升上来，根本没有适应力量的时间。

    再加上比比东手持超神器和一柄普通神器，更是将她本身的战力无限放大。

    种种因素叠加下来，赵家老者也只能节节败退，根本不敢跟比比东对攻。

    战场另一侧，妖神战体如同天神下凡。

    附带着凤凰真火的弯刀大开大合, 每一击都能将大量的邪恶力量直接蒸发。

    猛烈地火焰斩击以他为中心爆发，一人独战三头圣灵还仍有余力。

    战场上空，唐三海神三叉戟光芒万丈，不断挥洒出一个又一个海蓝色的光圈。

    神界第一控制绝非浪得虚名。

    无定风波像是长了眼睛一样，让狂暴的圣灵只能在空中无能狂怒，一身实力根本发挥不出来。

    继承了土神神位的焱防御力此时极为霸道，现在的他甚至能同时跟两头圣灵以伤换伤，以血换血。

    庞大的熔岩巨拳狠狠砸落，在空中不断锤击着敌人。

    在焱的侧后方，奥斯卡同样挥舞神拳，每一次轰击都如同星河倒挂。

    擦着就伤，碰着就亡。

    被强行提升上来的几名老者根本不敢跟他正面对抗，在空中被撵的如同过街的老鼠。

    仅仅第二次碰撞，高空战场之中就已经出现了碾压般的态势。

    这些被强行提升上来的家伙和没有脑子的圣灵根本不是武魂殿众神的一合之敌。

    空中不断有黑色的血雨洒落。

    夏天灵不敢让这些可能带有污染之力的东西掉落在地面上，施展领域将整个战场全部笼罩在内，将洒落的血肉全部净化一空。

    如果不是圣灵的自我恢复能力极强，这场战斗几乎已经要结束。

    先前不可一世的七名老者有六名在短短几合之内就被秒杀。

    他们已经吓破了胆，甚至连戴沐白都不如，根本没有拼死一战的勇气。

    弱者哪怕成为了神祇, 一样是弱者。

    这并不会因为你空活了千年就会出现变化。

    这一刻，内心的强与弱被体现的淋漓尽致。

    武魂殿一方毫无保留的全力出手。

    数名神祇的联手攻击几乎抽空了周遭数千里的天地元力，形成了一处真空地带。

    元素与神力在空中飞舞，和圣灵身上的邪恶力量不断碰撞着，迸发出一场又一场小型的元素风暴。

    空间在开裂，法则在颤抖。

    强烈碰撞的种种力量哪怕在万米高空之上已然引发了强大的海啸。

    斗罗星自诞生以来第一次承受如此强大的神战。

    “不！这怎么可能！你们怎么可能会如此强大！”

    赵家老者连滚带爬的从比比东手中逃窜了出来，惊恐的望向武魂殿一方。

    现在的他早已没了刚才嘲讽夏天灵的傲气。

    他的臂膀少了一条，腹部还有着一道贯穿前后的创伤。

    恐怖的毁灭之力如同跗骨之蛆一样黏着在伤口上，阻止着邪恶之力的再生。

    赵家老者脸上的傲气和淡然消失的无影无踪，先前在高台之上云淡风轻指点江山的模样一丝一毫都看不到。

    有的只有强烈的恐惧和绝望。

    战斗仅仅爆发了不到十分钟，除了七头圣灵还在利用强大的恢复能力不断挣扎之外，其余几名老者早已被打的尸骨无存。

    认识了上千年的同伴就这么悄无声息的死在了眼前，就连一丝伤害都没有爆发出来。

    就在昨天，他们还妄想着能作为圣族的附庸统治斗罗星，甚至统治神界，成为神祇，拥有无限的生命和强大的实力。

    现在，除了他之外的其他人已经和他们看不起的戴沐白、玉小刚一样全部化作了冢中枯骨。

    他们在圣族的帮助下足足谋划了上千年的计划，在武魂殿面前就像是孩童的玩具一般可笑。

    正在场中厮杀的武魂殿众神甚至没有付出什么实质性的代价，就已经像碾压蝼蚁一般将他们踩在了脚下。

    夏天灵眼神淡漠，身后淡金色的龙炎凝聚成真龙虚影。

    “七大家族？不过如此。”

    面对夏天灵的质问，赵家老者张了张嘴，只觉得喉咙无比干涩，一个字都说不出来。

    对他来说，这是质问，也是反击。

    但对于夏天灵来说，这只是一个陈述句。

    他胆寒了。

    他想跑。

    然而夏天灵犹如刀子一般锋利的神识已经将他牢牢锁定。

    只要他稍有异动，绝对就会身首异处。

    “嗷！”

    凄厉的嘶吼声传来。

    是一头圣灵被朱竹清的修罗血剑绞杀，临死前发出的最后的声音。

    接近十五分钟的高频率攻击，这头圣灵体内的能量已经完全耗尽，再无恢复的可能。

    在硬吃了朱竹清一招之后便被彻底击碎。

    “轰！”

    一声轰鸣响起，强大的冲击波不禁让赵家老者缩了缩脖子。

    这是奥斯卡霸道无匹的一拳，足以贯穿星河的神拳直接将一头圣灵轰杀成渣。

    “轰！轰！轰......”

    一连五次声音响起，天空中被黑色的血液染成了黑色，而后又被诸神强大的神力净化成为虚无。

    七头圣灵，六个沉溺于神祇美梦中的人奸，尽数消散于这个世界上。

    八人将仅剩的赵家老者围在中央，手中的神器处于随时可以激发的状态。

    “镇！”

    夏天灵的口中吐出一个汉字。

    赵家老者顿时感觉身上一沉，如同背负了整个世界一般沉重，几乎将他压得直不起身来。

    “废物，哪怕苟活了一千年，出卖自己的同胞，成为人奸，依然是废物。”

    “让我来看看你肮脏的灵魂之中，到底隐藏了什么秘密。”

    夏天灵的神识凝聚成巨大的刺刀，瞬间将赵家老者的识海贯穿。

    留他到最后，只不过是为了毫无隐患的搜魂罢了。

    就在这时，异变突升。

    赵家老者的身上突然燃烧起黑色的邪恶火焰，竟是将夏天灵的一缕神识直接斩去了联系。

    这简直是不可思议的。

    如今他的精神力称之为当世第一人都不为过，竟然有力量能够与他抗衡。

    “果然，人类这种低等种族就是不靠谱。如若早些点燃生命之火为我指明道路，哪还需要这么麻烦？幸亏我早有准备，不过是晚上一些。”

    邪神低语般的诡异音调在空间周遭响起，来源正是赵家老者脑中燃起的那黑色火焰。

    武魂殿等人不敢轻举妄动。

    这股未知的力量来的太过诡异，还是谨慎些为妙。

    骤然间，黑色火苗燃烧的越发强盛，在几个呼吸之间就将赵家老者烧成了一团灰烬。

    这团灰烬不断发生着变化，在空中生成了一道有形无质的黑色门户。

    下一秒，众人只觉得眼前一花。

    一头头生双角，身上生长着紫黑色鳞甲的人形怪物就已经出现在了空中。

    “没想到这弱小的世界竟然还存在着一位修真者，真是不可思议。”

    那人形怪物挂着一副人畜无害的表情，眼神死死盯着面前的夏天灵，言语之中充满了不屑。

    “只可惜，空有境界，没有力量，如此弱小的修真者我还是第一次见到，你的存在应该能给本少的成年礼增添几分成绩。”

    夏天灵面色阴沉，捏成拳头的右手关节不断咔咔作响。

    庞大的杀意凝结成实质，他心中那代表仇恨的火焰已经熊熊升起。

    这种愤怒的模样，就连夏天灵身边最为亲近的人都不曾见过。

    “哦？咱们认识？你对我的杀心似乎很重？”

    “都统......斯莱特！”

    这五个字如同从牙缝中挤出，每个字都充斥着浓浓的杀意。

    那些曾经被埋藏在记忆深处的场景再一次浮现在眼前，大量异能者用生命拖取时间的举动仿佛就发生在昨天。

    “嗯？你听说过我祖父的名字？我和我父亲确实跟祖父的相貌极为相似，你这种低等种族的存在错认也是正常的。都统，这真是我梦寐以求的荣誉和称呼。不过不好意思，我可不是我的祖父，我的名字叫做古雷。”

    “若是祖父真身在此，只需要意念一动，你们整个星球都会随之灰飞烟灭。他老人家哪怕只是分出一道投影，都足以征服一个宇宙，根本不是你们这种低等种族能够抗衡的。”

    古雷的表情依旧高傲、不屑、自大，跟当初的斯莱特如出一辙。

    但唯独没有了当初夏天灵在末世世界见到斯莱特时的冷酷，而是多了一抹玩味。

    “按道理来说，这些消息不应该是你能知道的。也许是那头被我族长辈追杀到慌不择路的黄金狴犴告诉你的吧？我从你的身上嗅到了他的味道。啧啧，真是骄傲的生物，竟然宁死也不愿成为我们大家庭的一员。”

    “你就是那所谓的无序生物？”

    夏天灵回想起了十几年前在星斗大森林的那个夜晚，系统跟他说的一些隐秘消息。

    现在回想起来，系统当时的表现似乎有些奇怪，不像是人工智能会做出的事情。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，没想到那黄金狴犴告诉你的事情还挺多的，竟然让身在这偏僻之地的你都知道了我无序种族的大名。”

    古雷肆无忌惮的笑着，似乎根本不把围在一旁的数位神级强者放在眼里。

    “没想到那所谓的神界还挺能抗的，竟是能抵挡我手下的进攻如此之久不曾败退。可惜啊，还是本少棋高一着，今天我倒要看看，你们这被百般护持的小小斗罗星，究竟隐藏着什么秘密。”

    “啪。”

    一个清脆的响声响起，天空随之开裂出了数道口子。

    整整七头无序生物从内部跨越而出，他们身上都散发着神级的气息。

    在整体气势上，甚至还要隐隐压过众神一线。

    武魂殿众神的目光顿时凝重了，夏天灵在组队频道中将自己所了解的一切情报都说了出来。

    无序种族的生物都是天生的战斗兵器，根本不是那所谓的圣灵和被强行提升上来的几个老头可以相提并论的。

    曾经斯莱特那强大的身体素质，顶级的战斗意识，以及神鬼莫测的手段，就连夏天灵都感到无比棘手。

    “哎呀呀，真是可惜，这个星球太过弱小，我也只能带一些不太聪明的手下来陪你们玩耍一番。本少可是一个十分公平的人，你们有八个，那咱们就八对八好了。”

    古雷伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，望向夏天灵的方向。

    “渺小的修真者，就让本少亲自陪你玩玩。”

    电光火石之间，比先前更为激烈的神战再一次爆发。

    “就是这些家伙在入侵咱们的世界吗！”

    妖神战体挥舞双刀，炙热的凤凰真火将眼前的无序生物灼烧的连连后退，在组队频道中喝到。

