一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百四十六章歌舞升平

    当胖哥把手掌搭在庞德昌肩膀上的时候，庞德昌浑身一震。

    “哥们，我真的是走错了门了，里面那位大哥一定是认错人了，我哪时候有这样的荣幸请他喝酒。”庞德昌的脸色苦得都能拧出汁来了。

    铁蛋没想到庞德昌会怂成这样，放下酒杯后，对身旁的人使了个眼色。

    那个人进去后押着一个被五花大绑，嘴巴被堵严严实实的小伙子出来了。

    “想要活命的话，就老实交代，你们是不是门口这个人派来的。”铁蛋冷抹的看着那个被绑着的小伙子。

    “呜呜呜……”

    小伙子嘴巴被堵着，只能出发呜呜的声音。

    “是的话就点点头。”铁蛋淡淡问道。

    小伙子的脑袋点的跟小米吃米一样。

    看到这个情况，庞德昌感到了莫名的恐惧，知道自己现在想走已经不容易了。

    “你还有什么好说的吗？”铁蛋微微抿了一口酒，冷淡的问道。

    庞德昌“噗通”一声，直接跪在了地上，面露惊恐之色，说道：“叶哥，我错了，我真的错了，是我有眼不识泰山，冒犯你了，里面的人你随便处置，求求你放了我。”

    铁蛋无语的摇了摇头，深深叹了口气。

    一出事就把自己人给卖了，铁蛋是打心底看不起他。

    “你错哪了？今天找这么多人来是打算要干嘛？”铁蛋冷漠的表情让庞德会不敢直视。

    庞德昌眼神闪烁不定，低着头，支支吾吾的回答道：“没，没想干嘛，就是来看，看看。”

    一帮人气势汹汹的闯进来，如果今天没有这么多人在场的话，铁蛋恐怕难逃此劫了。

    然而庞德昌现在居然说，只是进来看看，铁蛋都在怀疑他是不是个智障，这么低级的谎言都说得出来。

    “哦？那你想看什么呢？”铁蛋从里面出来，往庞德昌面前那么一站，庞德昌就感到了无穷的压力，头再也不敢抬起来了。

    “我，我……”

    庞德昌现在冷汗直冒，脑子一片空白，连个合理的谎言都编不出来。

    铁蛋带着嘲笑看了他一眼，对胖哥说道：“你要是手痒的话，那就拿他来练练。”

    庞德昌瞳孔一缩，一边磕头一边求饶道：“求求你，不要打我，我真的只是路过了来看看，我马上就走，马上就走！”

    “别以为我不知道你的目的，就你这德行也不撒泡尿照照，还想替小月报仇？”铁蛋好不怜悯的大脚那么一伸，直接把他踹翻在地。

    庞德昌顾不上痛的感觉，立马起身抱住了铁蛋的腿，继续哀求道：“我错了，我知道错了，你们放过我吧，千万不要打我。”

    铁蛋看见他的额头都已经磕出血来了，还在这里求饶，是真的看不起他。

    不过铁蛋并不会就这么放过他。

    因为铁蛋心里清楚，今天如果不是凑巧的话，那么庞德昌带这么多人来，他一个人不一定能应付的过来。

    这时，小安买完烟回来了。

    看见庞德昌跪在地上求饶，他好奇的问道：“叶哥，出什么事了？”

    铁蛋瞥了庞德昌一眼，嘴角勾起邪魅的笑容说道：“带他去好好招呼招呼。”

    话虽然不是很明白，但是小安已经听明白了。

    “给我过来。”小安把庞德昌提起来就往后面拖。

    “叶哥，求求你放过我……”

    庞德昌还在求饶，但是铁蛋并没有听进去，转身若无其事的说道：“别管他们，我们继续喝酒。”

    说完他和胖哥又过去坐下了。

    房子后面，时不时传来庞德昌的哀嚎声和求饶声。

    “这人跟你有什么深仇大恨？”胖哥随口问道。

    铁蛋盯着红酒杯，眼眸中闪过异样的光芒，回答道：“不就玩了她侄女嘛，况且是他们自己安排送上门来了的，能怪谁？”

    “哈哈，说的对。”胖哥跟铁蛋碰了下酒杯，然后一口而尽，接着说道：“有妞不泡大逆不道，更何况是送上门来的。”

    话音刚落，惹得其他人也哈哈大笑了起来。

    胖哥的脸色渐渐阴沉了下去，有话又不敢说的样子，看起来很惆怅。

    “胖哥，都是自己兄弟，有话别藏肚子里啊。”铁蛋拍了拍胖哥的啤酒肚，打趣道。

    胖哥犹豫了一下，很认真的望着铁蛋说道：“有些话我知道你可能不爱听，但是作为兄弟，我还是要劝劝你，你那样对蒋经理真的太绝情了，有机会的话，我还是你们能复合。”

    他们之前的事情胖哥全部都知道，觉得挺惋惜的，才会这样劝铁蛋。

    铁蛋的笑容瞬间就凝固住了，沉默了很久才开口说道：“有些事做错了就没有办法再回头了。”

    对于蒋梦慧，铁蛋一直不知道该怎么去面对，心里总是特别复杂。

    胖哥了解铁蛋的脾气，说过一句之后，就不想再说第二遍了。

    因为他知道，说多了铁蛋也不会听。

    这个时候，小安抓着被“招呼”过后的庞德昌过来了。

    小安并没有留情，庞德昌整张脸已经被打得血肉模糊了，不仔细看的话，都认不出样子了。

    “叶哥，接下来怎么办？”小安开口问道。

    这样的教训对庞德昌来说已经足够了，铁蛋并没有想把他怎么样。

    “扔出去吧。”铁蛋冷漠的说道。

    小安把庞德昌带到门口，然后一脚重重把他踹了出去，沉声喝道：“给老子滚！”

    然后他拍拍手，转身把门关上了。

    “别关门啊，把他的人都丢出去。”胖哥站起来说道。

    小安有点惊讶，没想到这里还有人。

    接着他过去把那些被绑着的人，统统给扔出去了。

    “昌哥，你没事吧？”

    “看这样子像没事吗？赶紧送医院。”

    “过来搭把手，先把他抬到车上去。”

    “……”

    外面传来了那些人慌乱的声音。

    铁蛋可想而知外面那些人现在已经乱成一团了。

    庞德昌这样的小人物，并不值得引起铁蛋的重视。

    他就当什么事也没有发生，继续跟他们喝酒。

    其他人的心情也都没有因此受影响，俨然一副歌舞升平的景象。