    第0549章配方哪里来的？

    　　

    　　赖胖子对这个机会也很期待，能够多给公司宣传一下也是好事儿，于是起身走向了拍卖台。

    　　

    　　赖胖子第二次登上这个拍卖台，这种待遇，就是一般的世家家主都没有的，不过雨家却给了这个面子！当然这个面子是冲着关学民给的。也只有对于关学民，才有这样超然的待遇！

    　　

    　　“各位宾客，大家好，相信大家都很疑惑，我们公司的创伤药和创伤药精装版，究竟是什么东西呢？”赖胖子款款而谈的说道：“现在我就为大家解惑！”

    　　

    　　当然，下面的宾客除了康神医一家十分不屑外，其他的世家和富商都有着浓浓的兴趣！就算是和康神医家的金创药一模一样，他们也是很关注的！毕竟现在多了一个关神医等于多了一个选择，不用再去求着康神医一家了。

    　　

    　　“好在我们弄出来了一个美容养肌金创药！不然的话，这次升级世家的事情，恐怕会有变故了！”康神医气得牙痒痒，有些恨恨的说道：“他们怎么会有配方呢？”

    　　

    　　“估计瞎捣鼓出来的吧？”康贵丰道：“山寨产品经不起市场考验的。”

    　　

    　　“如果真的是没有效果的东西，他们恐怕不敢拿出来！”康照龙倒是看得清楚：“爷爷说的对，我们的确棋高一着，研制出了美容养肌金创药，也是出来的恰到好处，可以领先于别人！”

    　　

    　　赖胖子自然不会知道康家的人在说什么，如果知道的话，恐怕会笑掉大牙了：“这个创伤药的用途是止血养肌，可以让伤口快速的愈合，并且不留下疤痕……”

    　　

    　　赖胖子的话让全场哗然！这不是和康神医的金创药有着相同的疗效么？康神医则是面色铁青，之前猜测是一回事儿，确定了又是一回事儿，他的脸色自然不会好了！

    　　

    　　“吹牛谁都会，关键是要有效果！”康贵丰冷哼了一声。

    　　

    　　“爷爷，我们家的配方，康晓波他们家有没有？”康照龙此刻却想到了另外的一件事情，那就是配方是不是泄露了！

    　　

    　　“应该是没有的……你怀疑，他们也有配方？”康神医马上就明白了康照龙话里面的意思。

    　　

    　　“恩，康晓波和他们关系很好，我怕配方就是康晓波泄露出去的！”康照龙皱了皱眉说道：“不然的话，他们为什么早不开始成立关神医医药公司？为什么在认识康晓波之后才开始成立公司，而且也弄出了这么个一模一样的药出来？”

    　　

    　　“老大应该没有看过配方……”康神医却是摇了摇头，他虽然和大哥闹翻了，但是也正是因为这个配方才闹翻的，当初自己要用这个配方发财，而大哥却坚持这个配方不能动，也不能看一眼，于是才造成了哥俩的矛盾！如若大哥看过配方，那么当初也没有必要和自己闹翻了，哥俩一起发财，那又是另外一番光景了。

    　　

    　　“没看过，可是世上哪有这么巧合的事情呢？”康照龙显然不太相信。

    　　

    　　“这个……我回去问问大哥吧。”康神医皱了皱眉，如果配方真的是大哥给出去的，那他还真没有什么办法，毕竟这个配方也不是他独有的！但是，如果这个配方不是大哥给出去的，那就要好好调查一下了。

    　　

    　　康照龙没有再说什么，而是抬头看向了赖胖子，不知道他之后还要说什么。

    　　

    　　“创伤药的普通版本，将会在一个月后全面上市，并且不会出现缺货的情况！零售价为一百九十九元。”赖胖子缓缓的为自己公司即将上市的产品打着广告，相信不久的将来，自己的产品价格和功效就会从这些人的口中就传出去，并且知道的人将会越来越多。人传人，一传十，十传百，很快的，关神医创伤药就会家喻户晓！

    　　

    　　而且，他比康神医金创药的优势在于价格便宜供货量充足！在买不到康神医金创药的时候，人们就会退而求其次选择没有买过的关神医创伤药。而他们在用过一次发现疗效并不次于康神医金创药的时候，下回是不是会继续买，就不言而喻了。

    　　

    　　“不会缺货？说大话吧？”康贵丰冷笑了一声：“全国的原材料供应商都被我们康家包了，他们上哪里买原材料去？就算有关学民的名声，也弄不来多少了！”

    　　

    　　“这倒是事实，如果我们在原材料足够的情况下，也不会出现断货的情况了，有钱谁会放着不赚呢？除非原材料太贵，合不上成本……可是这样一来，他们如果高价吃进原材料的话，然后只卖一百九十九的话，岂不是赔的更多？”康神医摇了摇头，也是有些想不明白！就算是康家，都不能保证全国无差别无延迟的供货，关学民凭什么？

    　　

    　　“说大话，应该不会。”康照龙却是摇了摇头，道：“第一，他们已经吹嘘出去了，如果供应不上的话，名声就会有损，这对一个新成立的公司来说是致命的！能在一个环节上说谎，那么其他环节也会说谎，被媒体抓住弱点进行攻击，恐怕名声就会臭掉！第二，他们如果供应不上的话，还在这个场合打广告，不是显得有些奇怪么？产能不足自然会没有什么利润，何况定价这么便宜，成本够不够都不好说，他有这个机会，给其他产品做广告多好？”

    　　

    　　康贵丰听了康照龙的话，也是点了点头，儿子说的没有错，不过越是这样，他就越是疑惑了。

    　　

    　　而康神医则是欣慰的看着康照龙：“还是照龙想的透彻！这么说来，他们真的有货了？”

    　　

    　　“我猜测是有的！”康照龙说道：“要么他们高价囤积了一大部分原材料，足够一段时间的挥霍了，就是为了赔钱扩名声，要么就是有其他的原材料进货渠道。”

    　　

    　　“恩，说的不错！”康神医点了点头：“看来对手很强劲啊，我们倒是小看了他。”

    　　

    　　“呵呵，不用担心的。”康照龙却是摇了摇头。

    　　

    　　“哦？怎么说？”康贵丰有些诧异的看着儿子。<!---->

