    两人买了十几个面包，各种口味都有，还特意买了一个另外包装的小蛋糕给小欣。

    薛凌笑道：“小欣最喜欢吃草莓口味的小蛋糕，这个刚好给她。”

    程天源宠溺微笑：“她吃东西都喜欢草莓味儿的。”

    都说女孩子比较喜欢吃甜的，倒是一点儿也不假。小欣打小就喜欢吃甜的，不管是小糖果还是小饼干，都是她的最爱。

    正因为这样，她换牙的时间比三哥哥都要早，而且还蛀了好几个。

    换牙的那段时间，程天源几乎天天都帮她查看牙齿，督促早晚必须刷牙，而且要刷得干干净净。

    那些日子，没少往牙医诊所去，也没少花钱。

    也许是拔牙的痛苦和黑兮兮的蛀牙让小欣吃了教训，那段时期收敛了不少，不敢再多吃糖，早晚都认真刷牙，不敢再有一丝大意。

    “她的牙齿差不多都换好了，换得满整洁的。现在她开始爱漂亮了，也不敢再多吃甜的。”

    薛凌笑了，低声：“我小时候也喜欢吃甜的。但那时候家里经济太紧张，爸爸又刚在创业阶段，妈妈早晚都忙着赚钱补贴家用，只够三餐吃，哪里有多余的钱吃糖果。”

    “幸好这样，不然你的牙齿得蛀了好几个。”程天源低声：“我上次带小欣和小崇去看牙医的时候，自己也补了一个牙。我已经蛀了两个了。”

    “哈哈！”薛凌笑道：“想不到啊！好好刷牙吧！”

    可能是在农村长大的缘故，程天源以前只习惯早上刷牙，并没有睡觉前刷牙的习惯。

    正因为这样，薛凌没少劝他，告诉他说必须早晚都刷，如果可能做到的话，饭后都必须刷牙，尤其是吃甜食之后。

    起初程天源不以为然，后来受了她的影响，夫妻两人步伐协调统一后，终于跟着一块儿刷。

    “你的反应还是太迟了，牙齿都开始蛀了。”薛凌得意扬起下巴，道：“我就还没有蛀牙，好好羡慕吧！”

    程天源笑了，示意前方道：“那边有一家辣菜馆，要不要吃？”

    “不了。”薛凌摇头：“可能是年纪大了，不爱每餐都一堆肉，反而觉得吃清淡些，多吃些蔬菜感觉更好。”

    程天源想了想，转身看向马路对面：“那边有一家粤菜馆，咱们去吃吧。粤菜一向都比较清淡，味道也不错。”

    “好！”薛凌立刻赞同：“我很喜欢粤菜。一说起来，胃口似乎也有了！”

    两人手牵手，走过一段路，总算来到斑马线前过了马路，走向粤菜馆，点了三五个菜，慢悠悠吃着。

    此时已经八点多，过了晚饭时间，餐馆里的人并不多。

    两人边吃边聊，很快吃饱了。

    程天源走去前台付款。

    薛凌则掏出手机查看信息。

    倏地，手机响了！

    突然的来电把她吓一跳，见是自家老爸，赶忙按了接听。

    ——凌啊？你们咋还没回来？！那个——你三伯突然晕倒进医院！我和你之澜叔正在去人民医院的路上！你和阿源也赶忙来吧！

    “哦？！好！”薛凌立刻答应了。

    她匆匆奔出来，见程天源正将钱包收起，忙拉着他往荣华商城奔。

    两人并没有走远，绕过一条街，很快来到商城下方。

    程天源喊：“我身上有钥匙，咱们去停车场！”

    一会儿后，车子开出停车场，往人民医院去了。

    薛凌往家里打了电话。

    很快地，薛妈妈接听了。

    ——具体我也不知道怎么一回事。早些时候阿盛打了电话来，后来阿昌也打了过来，好像是在吵什么老四合院的事。谁知转身又说三伯晕倒了！

    薛凌皱眉道：“我们现在快到医院了。妈，你让几个孩子早些睡，别熬夜。”

    ——好！然然刚回来，现在还在洗澡。扬扬去睡了，小欣和小崇都在客厅看电视。我一会儿就赶他们都去睡。

    薛凌挂了通话。

    程天源安抚低声：“三伯最近的精神不错，可能只是受了什么刺激，会没事的。如果有个什么事，咱们也该看开。老人家毕竟已经一百岁了……哪能天天都健朗？”

    薛凌叹气点点头。

    “昨天看了一则公益广告，说人到中年，上有老，下有小，都是不容易的。另一则不容易是我们也到了失去的年纪，很多人或事，慢慢会离开我们的生活。”

    三伯这两年身体每况日下，大家都很心疼不舍，但仍得面对现实。

    这两年的正月初一拜祭先祖活动，都是薛爸爸在主持，不再是三伯。

    众人嘴上不说，内心都还是明白的。

    半个小时后，两人赶到了人民医院急症大楼。

    薛爸爸出来接他们，皱眉解释：“抢救了，暂时没事，现在在打点滴。不过，阿桓说……脉搏和血压有些低，不是什么好现象。”

    程天源见岳父红着眼睛，知晓刚才必定是哭过了，搀扶住他的胳膊。

    “爸，不要担心，三伯会度过这个难过的。”

    薛爸爸瞬间哽咽了，低声：“作孽……他是被气晕的！”

    薛凌皱眉问：“怎么回事？谁敢在这样的时候气老人家？老人家半瘫痪状态都两年了，谁敢这么过分，连一个老人家也不放过？！”

    “还能是谁！”薛爸爸气恼道：“你两个堂嫂吵吵着让老人搬出小四合院。最近那边都在弄拆迁，附近的老房子都卖给了开发商，就只剩三伯那边两座小四合院没卖。人家开发商找了阿盛和阿昌，他们两个有些心动，但你三伯不肯，说那是祖业，不能随便卖了。再说，如果卖了，他老人家该住到哪儿去。可阿盛和阿昌的两个媳妇都坚持要趁这个时候卖高价，甚至还说将小四合院卖了，将这些钱送老人家去养老院，或买一处小房子先让他住。你三伯听完气得不行，一下子就晕倒了！”

    薛凌听得一阵无语！

    这又是个什么事！

    “老人家多少岁数了，怎么心里一点儿谱都没有！”

    薛爸爸气呼呼道：“他们如果心里有谱，就不会将他老人家给气得进医院！老人家还能有多少日子可过？难不成还有个一百年？！可能吗？！就不能让他老人家安安静静舒心再活个几年？难不成老人家没了以后，那小四合院能分给其他人？还不都是他们两家人的！”

    “爸，您也别太激动。”薛凌赶忙按住老人的胳膊，低声：“太激动血压会升高，你得悠着点儿。”

    程天源作为半个“外人”，不好说太多。

    “是啊！爸，您先别生气，咱们还是进去看一看三伯。”

    “在里头呢！”薛爸爸无奈叹气：“我带你们进去，人还没清醒。”

