    “宁小姐您好，您订的包房我已经给您准备好了，现在带您上去。”门口迎宾的美女看到宁浅语进来，赶紧迎了上来。

    毕竟她跟庞大勇的关系非同一般，所以酒店的员工也都对她有一定的了解。

    “包房里还没有人来吗？”宁浅语边走边问。

    “没有，现在就只有您一个人。”

    宁浅语抬手看了眼时间，按道理来说这个点温岚不来，桃子也应该来了呀，该不会是出什么岔子了吧！

    想着，从包里掏出手机给桃子打了过去。

    “你那边什么情况，我给你发的消息看到了吧？”宁浅语直言问道。

    桃子看了一眼身边坐着的林梦溪，又看了一眼开车的郭天宇，轻声说道：“很快就到了。”

    她之前特意把这件事情跟宁浅语说了一下，叫上郭天宇也是宁浅语同意了的。

    温岚那边她就不用操心了，那个丫头虽然工作起来是拼命三郎，当然啦，是女拼命三郎，但是对吃饭那可一点都不含糊。

    果不其然，小五看到个车尾刚准备停过去，谁知道一辆车豪横的直接怼了进去，小五刚准备文明的跟对方理论一下，再一看车牌，还是老老实实的钻回了车里。

    “小五，你技术好，再去找找，姐相信你！”从车上下来的人正是温岚，跟他打了个招呼，便朝酒店大门走去，留下无语的小五无奈的摇头。

    能源国际酒店那可是南城最好的酒店，每天出入的都是一些声名显赫的达官贵族，温岚虽然平时大大咧咧的，但在这种地方，一旦碰到年轻帅气的男孩子，她表现的那可是相当淑女。

    “您好小姐，请问您有预定吗？”

    温岚只顾盯着一个刚刚跟她擦肩而过的男生看，都没有看到身旁的以为迎宾小姐姐一直跟着她。

    “哦，宁小姐订的包厢。”温岚说话间还不忘回头再看看刚刚那个男生，长的嘛还真挺对她胃口的。

    “请跟我来。”

    一路上温岚甚至走路都跟平时不太一样，不过这种装模作样的感觉确实挺难受。

    港一进门，宁浅语就看着她笑了起来。

    “大小姐，你笑什么，不会是我的妆花了吧！”温岚赶紧从包里掏出化妆镜看看，要真是这样那她这个样子不就被刚刚那个男孩子都看在眼里了？

    “妆倒是没有花，就是你这个样子有点别扭，行了，别装了，赶紧变身回来。”宁浅语怎么会不知道这死丫头，肯定又把自己装的像个淑女似的。

    “不说能死呀！讨厌！”温岚挨着宁浅语坐了下来。

    “今天这是设么局呀！”虽然有段时间没有见了，但温岚想着这工作日好端端的叫她过来，看样子应该还有别人，肯定有什么事儿！

    宁浅语白了她一眼，心想这丫头简直快疯了，难打她心里现在只有工作吗？

    “没什么事儿，就是好久没有见你们了，真不正好有时间找你们过来聚聚，再把你的个人问题探讨一下！”

    宁浅语哪壶不开提哪壶，明知道温岚现在最讨厌她们在自己面前谈论这个问题，宁浅语跟陆御结婚了，桃子呢又有曹胜的追求，小五也有自己喜欢的人，好像就只有自己孤家寡人！

    “算了，我看我还是走吧！”温岚说罢起身佯装要离开的样子。

    不过刚迈出一步就定格在那儿，回头看了宁浅语一眼问道：“你不挽留我一下吗？”

    宁浅语摇摇头说道：“我不，反正我点了你最喜欢吃的东西，别的地方可是吃不到呦。”

    温岚嘿嘿一笑又坐了回来：“你这不就是在挽留我吗，好了，我就原谅你了。”

    说话间，郭天宇的车也停在了能源国际酒店门口。

    “你们先进去吧，我停好车就来。”郭天宇回头跟二人说道。

    桃子害怕他一会儿找不到地方，说道：“你先停车吧，我们就在这儿等你一会儿，没关系的。”

    郭天宇浅笑一下，冲着林梦溪使了个眼色，林梦溪好像接收到一样点点头。

    她心里清楚，上次他没有买单，被宁浅语抢先一步到现在都很后悔，虽然今天的酒店费用肯定不低，但为了林梦溪他也要把这个单买了。

    郭天宇把车开向停车场，林梦溪站在桃子的身边说道：“陶总，你看今天太阳也大，这么热，要不然我们先进去吧，他也不是小孩儿，一会儿他自己上来就好。”

    “还是等等吧，我刚刚不是已经答应他了嘛，没事儿的。”桃子回应道。

    林梦溪看这么说服不了她，心想刚刚路上应该是宁总给她打的电话，要不然用宁总试试。

    “陶总，你看时间已经不早了，我毕竟跟宁总没有您那么熟悉，我迟到了也不好，我们还是先上去吧！”

    桃子抬手看了一眼手表，心想确实迟到了，自己倒是无所谓，反正跟宁浅语那么熟，不过林梦溪迟到了可不太好。

    “行吧，那你告诉他一会儿直接说宁总定的包厢就好了。”说罢，跟林梦溪转身朝里面走去。

    郭天宇停好车回来看到没人，这才放心下来。

    “您好先生，请问您有预约吗？”

    郭天宇之前陪领导来过这边一次，知道这儿一顿饭的大概价格，就算点的东西算贵一点，押个一万块钱应该差不多。

    “是宁总订的包房。”郭天宇回答道。

    “宁总？哦，是宁小姐吧！”迎宾小姐姐问道。

    “对，不过我现在有个问题，是这样的，我现在想先把单买了可以吗？”郭天宇走到边上，跟服务员问道。

    “您的意思是现在先把单买了？可是您还没有吃饭也没有点单，这个...”

    “是这样的，我想先在你们这儿押点钱，等一会让我们吃完饭之后多退少补您看怎么样？”郭天宇忙解释道，毕竟在这钟星级酒店他还真没有这么干过。

    “这个...那您跟我来这边吧，我也不太清楚还得咨询一下。”

    前台正好大堂经理也在，看到她们在前台跟客人解释什么，走上前去询问。

    得知情况之后，大堂经理点点头，毕竟现在这种人情世故的事情很常见，她们也都理解。

