    

    东海之滨。

    东海的海面上被夕阳镀了一层金光，腥咸的海风吹过，波光粼粼。

    咸蛋黄的太阳慢慢没入海面。

    夜色降临，一层薄雾笼罩在了一座美丽的悬浮岛上。

    原本一片粉色的岛屿，因为夜雾的笼罩若隐若现。

    清风吹过，神龙藤粉色的花瓣像是一场粉色的雨，随着清风的痕迹划过优美的弧度落在地上。

    一颗高大的神龙藤树上，躺着一名身着金纹交领红衣的豆蔻少女。

    少女白皙的额头上是两只胖胖的小小龙角十分可爱。

    睡着的女子容颜倾城，垂下的睫毛调皮的颤动着，葱白的琼鼻下是红润的小嘴，有让人一亲芳泽的冲动。

    还有些婴儿肥的脸蛋上带着微微粉红，脸上挂着甜甜的微笑，仿佛是梦到了让她欢喜的事物。

    乌黑的长发垂在树枝下，随着微风起舞。

    嘭——

    一声巨响让龙瑶迅速睁开了眼眸。

    一双漆黑瞳孔的眼眸清澈透亮，紧盯着声音传来的方向。

    “那是什么？”龙瑶声音清脆如莺，听之让人沉醉。

    只见悬浮岛的上空，爆炸的火光照亮了整个岛屿。

    眼看着火球就要波及到岛屿，龙瑶手中一道流光闪过，托住了极速降落的火球。

    火球被控制住，狠狠一甩，扔到了悬浮岛周围的海里。

    嘭——

    一个不明物体砸在了龙瑶躺着的树下。

    “这是什么东西？”龙瑶飞身而下，迈着小脚，小心翼翼的蹬了一下不明物。

    萌萌的大眼睛里闪过惊慌失措，两只纤纤玉手也不安的攥着衣衫。

    “是、是个人——吗？”

    小心的靠近地上的人形物，伸出手指戳了一下，又像是触电般收了回来。

    “没动静了？死了吗？”

    龙瑶挪动着靠近，把人翻了一个身。

    只见这人身上的衣衫已经被火烧焦，都贴在了身上。

    裸露的肌肤烧伤十分严重，脸上也是被烧焦的痕迹。

    男子看不清容貌，目测男子身形高大秀硕。

    “还有气哎。”

    “烧伤这么严重都没死，看在你能够掉进我这里的份上，我就救你一命。”

    龙瑶口中吐出一个泡泡，透明的泡泡变大，笼罩住男子悬浮在了空中。

    啪！龙瑶打了一个响指，泡泡就像是有了生命一样，乖乖的跟在龙瑶身后漂浮着。

    “小花，你怎么还不开花呀？”

    “小绿，你的叶子该换一个颜色了哎！”

    “还有你小黑，你的毛难道不能换个颜色吗？”

    龙瑶悠闲自得的走在小路上，还不忘跟路边的花草动物打招呼。

    那个悬浮的泡泡，就乖乖的跟在她身后，无论她走到哪里都形影不离。

    终于半个小时后到了一颗神龙藤树下，粗壮的树干上有一扇门。

    打开门顺着阶梯而上，到了二层，这里是神龙藤树干里掏出来的一间房舍。

    夜明珠把房舍里照耀的亮如白昼。

    “把他放在哪儿呢？”龙瑶看着自己的房间里，只有一张床。

    嘭！泡泡消失，里面的人就摔在了地上。

    “你先在地上躺着吧。”

    从一旁树枝做成的架子上，拿下来一个白色的玉瓶。

    打开盖子，一滴乳白色的液体滴入他的口中。

    眼看着人已经开始呼吸有力，龙瑶收起玉瓶，打了一个秀气的哈切，趴在自己的床上就睡了过去。

    龙瑶小小的呼噜声，仿佛是让人安心的摇篮曲。

    整个岛屿上的生灵，都因为这轻微的呼噜声沉沉睡去。

    躺在地上的墨洵，感觉自己快要死了的时候，一滴清甜的甘露划入吼中。

    清甜的液体顺着喉管进入胃部，让他原本火辣辣的胃部开始感受到了清凉的慰抚。

    浑身的疼痛也开始缓解。

    墨洵震惊，这是什么神奇的药物，竟然能够这么见效？

    莫非是激/素一类的药物？

    那也不对啊？要是有这样的激/素药，凭他的本事财力，怎么会买不到？

    他的病只能用激/素药来控制了，可是那些药物都没有这种效果。

    骤时疼痛席卷全身，让他觉得自己是真的到了大限。

    突然墨洵感觉自己脑子里一片混沌，抵抗不住混沌困意陷入了沉睡。

    清晨第一缕晨曦洒在了房间里，淡蓝色的纱幔闪烁着麟麟波光。

    龙瑶睁开迷茫的大眼睛，原本清澈的眼眸里带上了一层水雾。

    “今天吃什么呢？那些海鱼都吃够了哎。”

    龙瑶迷迷瞪瞪的下来床，被地上的不明物拌了一个趔趄。

    “什么东西拌倒我了？”

    垂首就看到地上的人形物被自己一脚踢的翻了个身。

    沉睡中的墨洵脸部着地，想醒来却怎么也睁不开眼。

    这是哪个嫌弃命长的敢踹他？

    等他醒了的，绝对把人大卸八块，扔到荒郊野地里喂狗。

    “咦？是昨天晚上那个外人啊？”

    龙瑶又把人翻过来，看着身上的烧伤已经开始结痂，但是人还像个黑乎乎的烤地瓜僵硬的不能动。

    迷糊的挠挠头，“自己做的药水什么时候这么不中用了？这么久了还没好吗？”

    拿起他的胳膊开始把脉，眉头紧跟着锁成了一个川字。

    “这个人还有病哎！那我还是重新配置药水好了。”

    把人扔在地上也不管了，直接越过他出了门。

    浑浑噩噩的墨洵仿佛听到有人说话的声音，是一个十分好听软糯的声音。

    接着身体抽搐了一下，人又彻底昏死了过去。

    跑到外面的龙瑶，蹦跳着走在路上，手里拿着一个小小的竹篮子。

    “你们早上好啊！”

    龙瑶边走边跟岛屿上的生灵打招呼。

    晨风吹过，花草树木摆动腰肢，仿佛是在回应她的问候。

    龙瑶跑进药田里，对着那些最珍贵的药材就开始霍霍。

    “明明我配置的药水可以救他，这次为什么会失灵了嫩？”

    “一定是他伤的太重了！对！一定是这样。”

    说着还肯定是点点头。

    忽然后知后觉道：“那些药水我是配来治疗受伤小动物的哎！”

    “人也是小动物啊，为什么会不管用？”

    龙瑶开始了碎碎念，一度对自己的制药水平开始了怀疑。

    接着又摇摇头否定了自己的想法，一定是那个人不同。

    “管它呢，我要重新制药，正好用他做药人帮我试药好了。”

    挎着满满一篮子药材回到了家里，到了一层的药房里。

    药房里有数不清的草药，被整齐的排列在周围的架子上。

    中间的地方矗立着一个黑色的炼药鼎。

    龙瑶手中火焰扔进药鼎底部，呼！熊熊烈火迅速包裹住药鼎。

    龙瑶手中不停处理着药材，仿佛不用看就能知道这些药材的效用。

    感觉炼药鼎已经达到热度，把准备好的药材像是大乱炖一样全都扔进了炉鼎里。

