    “去死吧！小杂种！”

    凌霄的声音充满了快意，仿佛已经看到林陨被黑色长矛贯穿身躯的惨烈景象。

    嗡。

    谁知就在这惊险一刻，林陨身前的虚空竟是浮现出了莫名的涟漪，如同水面惊澜一般。那根黑色长矛甚至连林陨的衣角都没有触碰到，就这么诡异地被虚空吞没进去！

    林陨猛然睁开双眼，意料之中的死亡没有到来，就连他自己都是一头雾水。

    “小友，许久不见。”

    与此同时，一个熟悉的温和笑声在耳边响起，林陨顿时明白了过来。他脸上露出如释重负的笑容，轻声道：“公孙前辈，还好你来得及时！”

    不错，出手救下林陨的人正是公孙昊！

    虚空涟漪随之消散，取而代之的则是一名灰衣老者。

    “他又是何人？”

    “不知道，大概是林陨那小子的熟人吧！”

    见林陨再一次死里逃生，夜古和林远山他们也是松了一口气，忍不住笑骂道：“你还别说，这小子的命是真的够硬！这么多次的危机居然都能让他逃过，我真怀疑他是不是阎王的亲戚！”

    “老家伙，是谁让你多管闲事的！”

    又一次让林陨在自己眼皮子底下死里逃生，凌霄可谓是愤怒无比，立刻便将矛头指向了突然出现的公孙昊。只见他血色的眼珠子猛然一睁，竟是出现了数十道黑色激光，顷刻间便将公孙昊包裹其中！

    黑色激光以极快的速度开始收缩，竟是连空气都能够割裂，锋利异常！

    “魔？”

    公孙昊眉头微挑，看了一眼林陨说道：“你怎么惹上了这种麻烦的东西？”

    “我也不想的……”

    林陨苦笑道。

    看公孙昊一副闲庭自若的模样，林陨就断定凌霄未必是前者的对手，自然也就放下心来。

    哗。

    果不其然，只见公孙昊大手一拂，那数十道黑色激光顷刻间荡然无存！不仅如此，就连远处的凌霄都受到了强烈的反震之力，居然被活生生地震飞了数十米之远！

    “好可怕的力量！你究竟是什么人？！”

    凌霄好不容易稳下身形，骇然无比地看向公孙昊：“不可能！九州大陆绝对不可能出现像你这样的存在，难道你是从其他地方来的不成？”

    “你还不够资格跟老夫说话。”

    公孙昊瞥了他一眼，淡淡道。

    仅仅只是这一眼，居然蕴含着前所未有的威势。只剩下半截身子的凌霄就像是颗皮球一样，再度被公孙昊所掌控，在空中被任意揉捏击飞，简直就连半点还手之力都没有。

    这一幕放在众人眼里，简直是看得下巴都快惊掉了。

    林陨也是吃惊地忍不住张大嘴巴，他原本以为自己已经足够高估公孙昊的实力了。可谁又能想到，公孙昊的实力之强简直就是神鬼莫测，居然就连魔化后的凌霄都抵挡不住！

    要知道，如今的凌霄可不是当初的凌霄，魔化后的他甚至能跟巅峰时期的秦皇一战！

    可就是这样的实力，依旧挡不住公孙昊的随手一击！

    “小友，这是你的仇敌吗？”

    公孙昊随手揉捏着凌霄残缺的身子，不忘回头看一眼林陨，询问道：“如果你希望的话，我可以顺手帮你灭了他。”

    “公孙前辈，你到底是什么修为？居然连魔都奈何不了你？”

    林陨终于忍不住问出了最想问的问题。

    “呵，就他这点道行还称不上是魔……”

    谁知公孙昊毫不在意地一笑，不屑道：“最多就是个半魔化的废品，最起码也得有魔纹才能让老夫认真。不过他这种存在，对于九州大陆来说确实是个不小的麻烦，一般人也杀不了他。”

    “那就杀了他吧！”

    林陨毫不犹豫地说道。

    要是能借公孙昊之手除掉凌霄这个祸患，那又何乐而不为呢？林陨可没有所谓的骑士精神，在他看来，只要能切实地解决掉有威胁的敌人，无论用什么法子都是没问题的。

    “如你所愿。”

    公孙昊笑道。

    只见他大手一握，那凌霄就再也无法动弹，只能凭空定在半空中。他的手掌猛然收缩，那凌霄的身躯也开始收缩，变得越来越小，甚至只有西瓜大小的程度。

    “魔这种东西，肉身自愈力极强。除非你把它毁得不剩下半点肉渣，否则他都有可能复活过来。所以林小友，日后你若是再碰上魔，一定要除恶务尽，绝对不能留下半点威胁。”

    公孙昊一边压缩着凌霄的身体，一边解释道：“最好的法子就是先将魔的肉身浓缩到极致，再一击解决掉他！”

    “晚辈受教了！”

    林陨拱手道。

    “也差不多该送他上路了。”

    公孙昊笑呵呵地说道。

    砰！

    谁知就在他即将动手灭杀凌霄的一刹那，那凌霄自己居然提前爆了开来。数之不尽的肉渣飞舞空中，就像是发了狂一样地冲向了不远处的空间通道！

    “这家伙，想要逃！”

    夜古急声道。

    “想逃？问过老夫了没？”

    公孙昊冷哼一声，再度伸出了一只大手，速度极快！虚空中，他那只苍老的手臂就像是蝴蝶幻舞一般来回变换，在众人眼中仿佛出现了上千只手，每一只手都精准无比地捏碎了那些肉渣！

    咻！

    一道绿光闪过，犹如闪电般可怕，以迅雷不及掩耳之势直接冲入了空间通道。与此同时，空间通道立刻关闭，剩余的那些肉渣就像是失去生命一样，缓缓地坠落在地。

    “可惜了……”

    公孙昊眉头微皱，收回了自己的手臂，有些歉意地看向林陨：“小友不好意思，让你失望了。这个家伙看来比想象中的更加棘手，居然已经凝练出了魔核。方才老夫大意之下，不小心让他的魔核逃走了。”

    “前辈不必放在心上。”

    虽然有些可惜，但林陨也没有埋怨公孙昊。

    毕竟如果不是公孙昊的及时出现，自己早就成了一具尸体。

    “虽然让他逃走了，但他也已经元气大伤。他若是想要恢复到巅峰时期，最起码也得要几个月的时间。”

    公孙昊说道。

    “几个月……也差不多了。”

    林陨暗自估算着时间，距离自己跟萧长风定下的赌约期限也不剩下多少时间了。如果他无法在赌约到期前解决掉凌霄这些魔人的话，到那时九州大陆同样也会暴露在其他世界强者的眼中，那才是真正的麻烦。

    跟外界虎视眈眈的强者们比起来，魔化后的凌霄反而算不上什么了。

    “对了，公孙前辈你为什么会在这里？”

    林陨忽然问道。

    “这话难道不是该我问你吗？”

    谁知公孙昊有些无奈地说道：“你明明都已经去过了我的住处，只可惜当时的我并不在那里。当我回去后才发现你的踪迹，这又一路赶了过来。话说回来，永恒神殿的出现势必会引起外界震动。老夫既然住在荒域，当然也不可能置身事外了。”

    果然。

    正如林陨所想的那样，九州大陆各方强者涌入荒域，公孙昊自然不可能袖手旁观。

    “陛下呢？”

    就在林陨和公孙昊二人叙旧之时，秦皇和张玄武竟是不知何时消失在了原地。要不是夜古他们回过神来，恐怕林陨现在都还没能察觉到。

    “难道陛下和张天师已经先行进入了永恒神殿？”

    林远山猜测道。

    “不可能。”

    还没等其他人开口，公孙昊便是淡淡道：“没有命运罗盘，永恒神殿就永远都不会开启。小家伙们，别再胡思乱想了。你们这伙人已经进入荒域这么长时间了，永恒神殿都没有半点反应，那看来是没什么机会了。”

    “再过两日，天河也差不多该消失了。到时候你们就可以自行离开，不会再有任何的禁制结界拦着你们。切记，如果不是存心找死的话，还是离永恒神殿远点儿吧。那根本就不是我们这些凡人该触碰的东西，强行接触只会自取灭亡……”

    说完这些话后，公孙昊就是直接转身离去，根本就不给夜古他们任何思考的时间。

    值得一提的是，林陨也跟了上去。

    好在公孙昊似乎念在旧情的份上，并没有排斥林陨的跟随。反倒是夜古等人至今还是摸不着头脑，纷纷在猜测着公孙昊的神秘身份，还有关于永恒神殿的那些告诫。

    ……

    再次来到公孙昊的住处。

    借助着《魔天玄典》精妙的内息调理心法和那些九品丹药的功效，林陨身上的伤势虽然没能快速痊愈，但也算是渐渐恢复了正常的行动能力。

    “小友，老夫猜你一定有很多的问题想要问吧？”

    公孙昊笑道。

    “前辈一语中的，我确实有太多的疑问了。”

    林陨也是会心一笑，说道：“这次我进入荒域，接触到了太多光怪陆离的诡异东西。还有前辈您的身份，更是一个让我十分好奇的谜题。”

    “并非是老夫不想告诉你，实在是无法相告。”

    谁知公孙昊摇了摇头，轻叹道：“有些事情，该你知道的一定会知道。不该知道的，就算知道了也是毫无用处，反倒会给你惹来灾祸。林小友，你算得上是老夫这千年来唯一一个可以正常相谈的朋友，老夫并不希望你有什么意外。”

    “既然如此，那我就不问了。”

    林陨沉默了片刻，如此说道：“倒不如换个话题，前辈是否还记得我曾经答应过你的那个承诺？”

    “承诺？”

    公孙昊有些不解。

    “当然是诛心蛊！”

    此话一出，公孙昊脸上的笑意陡然消失，有些不可置信地颤声道：“小友你说什么？我没有听清楚！难道你已经找到了破解诛心蛊的办法？”

    “可以试试！”

    林陨笑着点了点头。

    当初他想要用百毒克星能力解开公孙昊身上的诛心蛊毒，却被系统提示要等到百毒克星进化到lv.3才能办到。可现在他的系统已经全面进化，就连原本的百毒克星都已经变成了全新的“太玄丹魂”。

    虽然没有所谓的lv.3，但按照常理来说，应该是可以解开诛心蛊的才对。

    “系统，激活太玄丹魂！”

    林陨命令道。

    旋即，一道柔和的淡淡光华在林陨掌间浮现，在公孙昊惊疑不定的视线之下，他缓缓地将手掌靠近。片刻后，公孙昊只觉得一股舒心的暖流涌遍全身，甚至是洗礼到了他的灵魂深处，让他感受到前所未有的舒畅！

    如释重负！

    久违千年的轻松感涌上心头，公孙昊再度感受到了健全的体魄和心智！

    他有些不可思议地盯着自己的双手，只觉得脑子从来没有像这一刻如此清醒。他可以百分百地肯定，自己的诛心蛊毒真的被解开了。这意味着他以后再也不会被心神混乱所折磨，终于能够当回一个正常人！

    “林小友，大恩不言谢！”

    公孙昊深深地吸了一口气，郑重道。

