    “腐朽吧！”

    “化为鲜血！”

    妖异青年与花花和尚满脸狰狞的大喝一声，散发着灰色腐朽与红色血煞的能量直接朝着龙爪迎接而去。

    “魔龙之爪！”

    两名龙人冷喝一声，接近半米大小的龙爪，直接朝着前方抓去。

    “咔咔咔！”

    破碎的声音传来，妖异青年与花花和尚脸色巨变，惊恐的看着那恐怖的爪子破开他们的防御朝着他们身躯抓去。

    “咳咳咳！”

    两人眼中露出恐惧，双手撑在前面，那恐怖充满了逆鳞的爪子令他们窒息。

    死亡的恐惧笼罩在他们的心头。

    “服？”

    两人冷冷的盯着他们，冷冷的吐出一个字。

    “认输！”

    “认输！”

    两人身子颤抖，满脸惊惧的盯着两个龙人。

    血脉的压制，作为血脉武者，最怕的就是同级别中比自己血脉高的存在。

    那会对他们造成巨大的威压，而且，高等级血脉很大程度实力会比低等级血脉者要强。

    两名龙人收回龙爪，朝着他们淡淡的笑了笑。

    两人脸色难看无比，但还是深深吸了一口气，躬了躬身子离去。

    这是对龙人实力的认可。

    龙人并没有滥杀无辜，也没有下狠手。

    “那名妖异青年与花花和尚竟然败了！”

    “败了，他们竟然败了，其余的天之骄子也全部败了，天呐，这十几个人竟然战胜刚才的所有天之骄子，太恐怖了！”

    “魔龙五杰，怪不得被称之为魔龙五杰！”

    “这魔龙五杰一定是来自一个隐世的家族，难道是曾经的魔道？”

    “另外十几人也是强大无比，感觉他们的实力都没有完全的展现出来！”

    擂台周围看到连妖异青年与花花和尚都败了，眼中露出惊骇的神色。

    整个场中，刚才站在那里质问何人不服的所有先天骄子，全部被击败了。

    这简直是完全的颠覆天骄排行。

    今天的这一场场战斗，令他们脑袋都反应不过来。

    他们看着站在擂台上面的一众新冒出来的青年，眼中闪过一丝畏惧。

    “二叔，他们是来自哪里，怎么会这么强大？”

    台下，乔福子目光扫过台上的一众青年，脸色阴沉无比。

    “不知，但我知道那个妖异青年与花花和尚，定是来自魔道！”

    身旁的中年摇了摇头，眼中充满了凝重。

    “魔道？难道这十几个青年也是魔道？那两个人能够变成野兽爪子，想必也不简单！”

    乔福子沉着脸说道，刚才，他与台上的一名青年战斗，感觉对方战斗经验与实力恐怖无比，自己与之有很大的差距。

    “这次的天骄少杰榜变异事情太多了！”

    中年目光闪烁的说道：“接下来，江湖之中可能会发生大事了！”

    “以我的实力竟然连天骄少杰榜都排不上！”

    乔福子咬了咬牙。

    “这些青年来自哪里回去之后好好查查，不过，现在更要将那个王神医斩杀了，圣医门的报酬，能够提升我们乔族不小的实力！”

    “杀！”

    “碰碰！”

    就在这时，擂台之上，突然传来两声撞击的声音。

    一众人再次的看去，看向那令他们感到不可思议的战斗。

    “两人竟然这么拼？”

    众人一惊，看到海蛟少岛主手中的冰之哀伤刺在王神医妹妹的胸口。

    而他则以经验，令对方刺到自己肩膀的位置。

    战斗到现在，这是海蛟少岛主不得不做的选择，以攻击换攻击！

    “想要破我的防御？”

    小羽看着刺在自己胸口的冰之哀伤，脸上露出笑容。

    从她脸上的笑容完全能够看出来，一点都不疼，我一点事都没有！

    “嘶，这...”

    海蛟少岛主倒吸了一口冷气，脸色异常的难堪，他不可思议的盯着手中的短剑竟然没有破了对方的防御。

    感受着肩膀上传来的剧痛，心中涌起浓浓的不甘。

    自己，自己竟然不对她的对手，不是一个小丫头的对手。

    “不...”

    海蛟少岛主身形急退，直接朝着擂台下面退去。

    “嗯？怎么你认输了？怎么怂了？”

    小羽看到海蛟少岛主朝着擂台下面掠去，脸上露出惊愕的神色，骨剑直指海蛟少岛主！

    海蛟少岛主脸色异常的难堪，他头部的冰层消失，满脸寒霜的盯着小羽，握着冰之哀伤的手掌有些颤抖。

    “你该死，你该死！”

    他口中喃喃，眼中充满了杀气。

    “海蛟少岛主竟然退出擂台，难道，他要认输了！”

    “应该要认输了，这这...黑马，这个少女是本次最大的黑马，她竟然能够击败海蛟少岛主！”

    周围一众人惊愕的紧盯着海蛟少岛主。

    “哼哼，那么现在看来，我才是天骄王者！”

    小羽看着海蛟少岛主，微微昂起头：“就你还想要挑战我哥哥，你还不够资格。”

    “天骄王者，你也不够资格，我才是！”

    小羽满脸开心的俯视着周围所有人，傲娇的昂起头，满脸的得意！

    “你...”

    海蛟少岛主看着得意的小羽，眼中充满了杀气：“你们都得死，都得死！”

    “碰碰！”

    他的话说完，一瞬间，两名中年出现在他的身旁。

    “什么，海蛟少岛主这是要做什么？”

    “这是？他想要做什么？”

    周围一众人看到突然来到海蛟少岛主的两名中年，满脸惊愕。

    “江城王神医，你和你身旁的所有人，都要死在这里！”

    海蛟少岛主目光冰冷的盯向王仙以及小羽，脸上露出嗜血。

    海蛟少岛主的话，再次令所有人惊住。

    “各位，现在动手吧，谁杀他，报酬可就属于谁的！”

    海蛟少岛主没有理会周围一众人的惊愕，冷冷的扫向周围，沉声说道。

    一声再次令许多人懵逼错愕的话传来，周围一些人脸上露出迷惘的神色。

    “好，圣医门杀令，我们接了！”

    “哈哈，事先可要说好，斩杀江城王神医与他身旁的所有人可以，但大家不要伤了和气，不要相互争斗！”

    “他的项上人头，我们吴家要了！”

    “诸位，各凭本事！”

    海蛟少岛主的话说完，一些家族、一些强者、微微犹豫一番便直接走了出来。

    圣族乔家、东省著名吴家，以及其余一众一级实力。

    其中，刚才参加天骄少杰榜的先天骄子五人，跟着他家族的人走出来。

    圣族，顶级的一级势力，竟然直接走出来了八个。

    八个势力，二十七名先天强者。

    他们大笑着说着，犹如盯着猎物一般的盯着王仙与他身旁的一众人。

    “哥，我们要不要参加！”

    暗门双面圣子一名青年看着二十多名先天动手，犹豫的问道。

    “不掺和，我总有一种不好的预感！”

    另一名青年目光看了看擂台上被忽略的一众恐怖青年，心中有一种预感。

    “音璇，我们真的不动手吗？”

    天音门旁，杨长老满脸意动的再次朝着唐音璇问道。

    “杨长老！”

    唐音璇脸上露出凝重：“等会看着有人送死吧！”

    “什么情况，这到底发生了什么情况？”

    “怎么，怎么突然又全部要围攻江城王神医了，这...”

    “圣医门杀令，难道...难道圣医门发布杀令，让一些势力动手？”

    “很有可能，现在只有这种情况！”

    周围一众人震惊的盯着走出来的八个强大势力，那可是有一个圣族，七个顶级一级势力呀！

    另外还有江湖第二强者的儿子。

    “王神医这次彻底的完了！”

    “插翅难逃，插翅难逃，没想到他会陨落在这里！”

    “哼，他恐怕没有想到斩杀圣医门弟子，报复会来的如此之快吧，现在要被斩杀了！”

    “还有没有势力，如果有现在就出来，如若等会暗中偷袭的话，可别怪我海龙不客气！”

    海龙少岛主看到一众势力走出来，目光再次扫向周围，冰冷的警告道。

    “没错，现在如果参与圣医门杀令的，立刻出来，等一会儿如果想要捡漏，那就是和我乔族作对！”

    乔福子同样朝着周围扫去。

    萧族不为所动、圣医门不为所动，仅仅来了一名先天弟子的御兽门与那金色灵鸟也无动于衷。

    “好，既然如此，那就由我们来斩杀了！”

    海龙少岛主咧了咧嘴，脸上森然的盯着王仙。

    其余八个势力的人，同样冰冷看过去，猎杀这个猎物。

    “呵呵，圣医门杀令，好好！”

    王仙看着他们一众人，嘴角微微翘起：“三十名先天强者呀，想要杀我王仙的竟然有三十名先天！”

    他目光盯着海龙少岛主与乔族一众人，脸上露出一丝笑容：“在你们动手之前，请容我宣布一件事！”

    “将死之人，准许你多活十秒！”

    乔族一名中年缓缓拔出手中的长剑。

    “那我在这里宣布，向江湖宣布，今日我！”

    王仙说着目光扫视周围所有人，轻声喝道：“今日我王仙，建立龙门，建立圣门！”

    “龙门弟子何在！”

    龙门弟子何在？

    一个宣布，一句话，在所有人有些错愕的目光下与八个势力惊疑的神色下。

    “轰轰轰！”

    一股恐怖无比的气势从擂台上以及周围的位置爆发出来。

    风云变色，浓郁的魔气直冲云霄！

    “龙门弟子在，拜见龙王！”

    “龙门弟子在，拜见龙王！”

    擂台上，所有人的龙人身形一动，出现在王仙的身前，半跪在地上！

    后方的位置，几十道人影散发恐怖的气势，出现在王仙的前面，半跪在地上！

    “拜见龙王！”

