    十平方公里的面积有多大不好形容，但李陵确定，就算是山地，至少这个五级领地应该不足十平方公里。

    七八平方公里，就算阴影部落喜欢在地下打洞，有着牛头怪、地行龙、九头蛇这几种大胃王的存在，这片眼看不怎么‘富裕’的领地战兵数量不可能超过三万。要知道这两个种族里可有不少什么都吃的主。

    远处依旧能听到鬼怪战斗的动静，眼前勉强万余的各级兵种，应该就是这片领地中的主力部队。

    近三十头牛头怪出现，尤其是其中还有近十头皮肤反射金属光泽，身上带着紫色铭文的牛头魔出现。李陵之前预估错误，这片领地的真正领主，应该属于异类一族。

    阴影部落的生物普遍擅长虐菜，直到他们信仰的黑龙出现，他们才能真正的‘硬’起来。

    跟阴影部落不同，牛头怪就算放到各族当中，绝对可以算是强力的攻坚战士。它们的外号是迷宫之主，玩家也有人称呼它们为米诺陶。

    以四级兵种的定位，当他们进阶高位种牛头魔后，力量甚至超越大多数五级生物，只要九头蛇不大群出现，相近数量的牛头魔，分分钟就能把九头蛇炮制成一堆肉干。

    强势的牛头魔之所以只能位居四级兵种，并非异类一族整体强大，而是牛头魔力量攻击极端的同时，他们的弱点也非常严重。

    牛头魔惧怕元素攻击，普通牛头怪受到元素攻击时，会受到正常生物三倍以上的伤害，就算成为高位种的牛头魔，受到元素伤害同样伤害翻倍。

    “黑暗骑兵迂回！别让他们越界！”乱军冲杀，短暂片刻，意外压力太小，李陵脸色微变，对黑暗龙骑兵下令。

    “昂！”地行龙嘶鸣，玉藻前也同时尖叫召唤鬼怪，这支部队的目标并非李陵，他们要侵入李陵的领地，迷雾核心才是他们的目标。

    虽然黑暗龙骑兵比较奇葩，但虐菜小能手真的不是浪得虚名。

    两米的枪刃横扫周身，体表电弧环绕更具威势，如同开了无双般的血雾在身边飞溅。地行龙连撕带咬，不时仰头吞咽，甚至骑兵根本不用特意招呼前方敌人，不断对身侧进行横扫。

    大狼人是异类的一阶兵种，据说曾经是大耳怪的一个变种，各方面属性都不突出之余，爪牙中却带着散播疾病的能力，因而被人们疏远。

    大狼人头似豺狼，如同影视中的怪物一般俯身奔袭，当接近朝它们冲杀而去的黑暗龙骑兵时，不断有狼人飞身扑杀，结果却被地行龙的甩尾抽的骨断筋折。

    大狼人善扑，食尸鬼喜跃，两者行动都是附身冲杀，爪牙都带有负面状态的病毒。

    李陵刚与前阵接触，身边尽是这两种兵种，蛇矛舞出光影，相比这群烦人的跳跳，显然地行龙也同样擅长跳跃扑杀。

    跳跃起的地行龙每一次落地，凶狠的大狼人不是被它巨大的指爪开膛破肚，就是如同榨汁的水果一般，被踩的血肉横飞。

    李陵打杀黑暗龙骑兵似乎轻松，但当这些低级兵种面对他们时，带有病毒的爪牙甚至无法突破铠甲、鳞片，让人牙酸的摩擦声中，往往迎来地行龙的撕咬吞噬。

    “小心狂犬病！”李陵低喝。

    李陵也顾不得远处抛射箭矢的蜥蜴人跟牛头怪了，强弓兵已经先一步跑回领地边缘，这些异类一族仅仅分出少量食尸鬼跟大狼人与李陵纠缠，其他越过战线，一味朝着李陵领地奔跑。

    天衍生物长的像怪物的不少，有些天性中也带着各种怪异的性格倾向。但他们的智商可不比人类低，尤其是其中的英雄单位，心思算计从来不少。

    眼看这些异类的战术不对，李陵估计当他冲到牛头怪跟蜥蜴人附近，大概又是一部分牵制，其他人直奔迷雾核心。

    这些家伙明显想将李陵留给阴影部落去打，它们打算先把家偷了再说。

    黑暗龙骑兵急速回撤，地行龙撕咬吞咽一些嘴边的食尸鬼，却也不再吞噬大狼人。

    狂犬病不是李陵的玩笑，地行龙消化系统强大，进了肚子，食尸鬼的尸毒它都不怕，但大狼人的毒素却带有混乱效果，若是积少成多，地行龙也会敌我不分。

    一路杀回，黑暗龙骑兵减员一人，那骑兵不慎被扑下了地行龙，力量属性增益超过两百的骑兵没有立刻被围杀，在异类低级兵种中挥着龙枪开了一阵无双后，最终被数群扑上的食尸鬼撕扯了头脸咽喉。

    立马边界，李陵冷眼打量前方敌军，后方的牛头魔跟蜥蜴射手已经压上，李陵这边强弓兵的箭雨，先一步降临食尸鬼与大狼人的头顶。

    “昂！”异类的惨叫刚起，九头蛇刺耳的悲鸣将其压下。

    更远处阴影部落的战场上，一头九头蛇轰然倒地，却是被鬼怪击杀。

    荒骷髅已经死亡，骨女也看不清身影了，九头蛇被杀，但般若、酒吞童子情况也并不太好。

    这些怪物种族，杀伐疯狂远超人族，天衍物种的战斗成长远比系统士兵残酷太多。深陷重围，难以计数的低微伤害值累积，这些大妖也没有李陵的‘噬血’，眼看离被围杀不远。

    玉藻前的百鬼召唤被限制在一天一次，那边阴影部落拼着战损耗死鬼怪，这边强弓兵也展现东方兵种强势的一面。

    东方强于战技，胜在成长，十数强弓兵都是被李陵带到六七十级的战兵，赤滇弓状态激活，一片箭雨技能齐射，打出的覆盖效果甚至超过数百蜥蜴弓手的散射。

    别说侧重力量，没事喜欢扔两手投矛的异类蜥蜴人，比起战阵远程，就算精灵弓手来了，也要跟大汉弓兵让路。

    五级领地边界线很长，但好在李陵领地级够小，李陵退守后，接壤处的防线还不至于被乱兵冲破，至于周围的迷雾，想冲李陵绝不阻拦。

    不足千米的边界线上，暗黑龙骑兵纵横虐菜，强弓箭雨消耗气力极少，连续两三个箭雨便压制了数千食尸鬼与大狼人的冲锋，侥幸冲过箭雨反围的敌人又要面对黑暗龙骑兵的剿杀。

    当异类战兵冲势被破，强弓们开始平射恢复气力值，更远处阴影部落军队也在向边界线推进，不过原本散开的百鬼，亦有不少回援。

    两段混战展开，较强的天衍兵种等待观望，顺便阻截回援的鬼怪，低级兵种搏命冲杀，试图冲破边界防线。

    面对强弓的压制，蜥蜴人不敢过份靠近边界，他们天生就有强大的力量，天生皮肤便具备一定防御，但用气长弓也只能进行普通的平射抛射。

    强弓攻击距离比蜥蜴人更远，而那百米范围的箭雨技能能够轻松的射穿他们的硬甲皮肤。

    “入侵者！洛德接受你的投降！放弃抵抗，洛德将允许你保留自己的领地。”沙哑的粗喊，敌阵后方，一名食尸鬼尽量站直了弓着的丑陋身形。

