    

    牛旗旗暗中生气，小五做事也太不小心了，竟然被尹今希抓到了！

    “小五毁你戏服？”牛旗旗装作一脸惊讶：“一定是有什么误会吧！尹小姐，你和我之间还没到争咖位的紧张关系，小五不会针对你的。”

    “小五怎么想，我管不着，我只相信我看到的。”说完，尹今希就想走了。

    她感觉牛旗旗在演戏，昨天病房里她们已经撕破脸了，牛旗旗没必要对她这么客气的。

    她不想知道牛旗旗演给谁看，她只是不想在这儿浪费时间。

    “尹小姐，”牛旗旗叫住她：“小五是我借给你的，既然犯错了，就让她回来吧。”

    尹今希正要说话，却见于靖杰从旁边房间里出来了，将一杯奶茶端放到了牛旗旗面前。

    奶茶是用玻璃杯装的，一看就知道是亲手调制的。

    她明白了，牛旗旗是演戏给这位看呢。

    “小五本来就是你的助理，你看着办吧。”尹今希说完，即转身离开。

    她来到电梯前等电梯，电话忽然响起，是宫星洲打来的。

    她不禁犹豫，宫星洲一定是问她有关女一号的情况吧。

    说实话，她不知道怎么跟他说。

    “喂，宫先生……”她接起电话，一边走进电梯。

    “今希，很抱歉，廖老板的事，”出乎意料，宫星洲竟然已经知道了，“我不会放过他的。”

    “我没事，宫先生。”她说道。

    “好，周末回来录节目，见面再说。”宫星洲回答。

    尹今希放下电话，这时她才注意到电梯里还有一个人，是于靖杰。

    她淡淡的看了他一眼，不慌不忙的收回了目光。

    “怎么，”于靖杰听到她打电话了，“姓宫的也没法帮你拿到女一号。”

    “嗯。”她答了他一声，没争辩也没反驳。

    于靖杰一见她这模样就来气，“尹今希，”他直接伸手钳住她的下巴：“你有完没完？”

    她不禁蹙眉，他弄疼她了。

    他不由自主的松了力道，但手指并未拿开，“尹今希，最好适可而止，不要惹我生气。”

    她的双眼平静得像阳光下的湖水，静谧但柔美，仿佛镀上了一层光彩。

    他心头一软，改为双手撑在她在脸颊两侧，将她圈在了自己和电梯厢壁之间。

    “我要去C国半个月，你老老实实给我待着。”他以命令的语气说道。

    “嗯。”她仍是平静的回答了一声。

    嗓音里没有半点其他的感情。

    就像刚才她离开牛旗旗房间时，没有多看他一眼。

    但她也不是没有理他，教他想要挑刺都没地儿下手。

    “尹今希，你……”那股无名怒火又窜上心头，他头一低，便想吻住她的唇。

    “叮咚 ……”这时候，电梯停了，有人要坐电梯。

    于靖杰收回双臂，站直了身体。

    电梯里一下子涌进了很多人，瞬间将两人挤开。

    于靖杰朝尹今希这边看来，尹今希太瘦弱，被挤在人群中看不到了。

    等到电梯到了一楼，这些人才陆续出去，于靖杰再往尹今希刚才站的位置看去时，却已不见了她的踪影。

    “于总，”小马迎了上来，“走吧，飞机要晚点了。”

    从上车开始，小马就觉得于靖杰有点着急。

    “于总，现在赶过去应该来得及。”小马安慰他。

    他可以走机场贵宾通道，能够省下不少时间。

    “闭嘴。”于靖杰低喝，语气中充满烦怒。

    小马很委屈啊，一片好心却被怼……

    **

    尹今希回到了2011房间。

    却见走廊上站着一个高挑的女人，牛旗旗。

    牛旗旗正若有所思的看着2011的房间号。

    尹今希回想起来，于靖杰喝醉的那天晚上，他们没打到车，那么巧季森卓和牛旗旗开车经过。

    现在看来，“巧”也不是巧。

    “原来旗旗小姐喜欢在于靖杰住过的地方外面参观。”尹今希毫不客气的调侃。

    那天晚上，牛旗旗也这样站在于靖杰的海边别墅外面打量。

    牛旗旗不以为然的笑了笑，“那天我和靖杰见过面，我告诉他，如果他再不娶我，我就要嫁给别人了。我开玩笑的，没想到他一个人跑去酒吧喝酒。”

    语气里，满满的炫耀。

    尹今希脸色平静，并没有因为她的炫耀怎么着。

    牛旗旗悻悻然冷下脸：“尹小姐，我觉得你可以搬出2011了。”

    “好啊，”尹今希没意见，“你搞定于靖杰，让他同意我搬，我马上就搬。”

    说完，她不再搭理牛旗旗，刷卡进屋。

    牛旗旗伸手挡住门：“你别以为靖杰喜欢你，他只是还没玩腻而已。”

    尹今希一言不发，把门关上了。

    牛旗旗气恼的捏紧了拳头，好，尹今希，你想玩，我奉陪。

    尹今希回到房间，也没想什么其他的，倒头就睡。

    她和牛旗旗算是正式杠开了，接下来还有几个月在剧组，她得打起十二分的精神。

    牛旗旗虽然是大咖，真把事挑到头上了，尹今希也不怕。

    于靖杰走进房间，看到的便是躺在床上熟睡的尹今希。

    睡梦中的她宛若婴儿般单纯，毫无防备，也睡得很沉。

    连于靖杰在床边坐下，也没一丝察觉。

    她眉毛的形状是直的，透着几分凌厉，虽然睫毛如羽扇，鼻子也娇俏挺拔，因为眉毛的缘故，她的瘦弱中总透着一股倔强。

    仿佛一只随时能露出尖牙的白兔子。

    但这两瓣饱满柔嫩的唇，却时时刻刻诱人。

    于靖杰毫不犹豫的低头，吻住这两瓣唇，今天在电梯里落空的遗憾终于补上，他的喉咙里发出一声满足的喟叹。

    “嗯……”怀中人儿感觉到什么，不舒服的闷哼一声，但仍旧没有醒，只是把身子转开了。

    他不禁被气笑了，他放下国外的生意不谈中途返回，她就给他这个待遇！

    不过，昨晚上……她应该被那姓廖的吓到了……

    天色不早了，他也累了一整天，该休息了。

    于靖杰起身走进浴室，片刻，一身清爽的他回到床上，长臂一伸，将瘦弱的人儿搂入怀中。

    闻着她身上散发的淡淡橘子香味，他满足的合上了双眼。

    窗外，夜深，人静。

    但此刻，小马就比较郁闷了。

    中途于靖杰突然说取消行程也就算了，回到酒店后，于靖杰在门口就下车，说累了要回房休息。

    可牛旗旗却逼着跟他要于靖杰……

    “小马，我知道你很能干，”牛旗旗似笑非笑的盯着他，“说不定很快就能当上特别助理了。”

    牛旗旗的意思很明白了，她可以在于靖杰面前说他的好话。

    只要他现在能将于靖杰从2011房间里叫出来。

    但电话打了，于靖杰根本不接，谁还能破门而入……

    万一老板和尹小姐正在那个啥，别说特别助理了，他马上就得被老板踢飞。

    “旗旗小姐，老板不接电话，应该已经睡下了。”小马充满暗示的说道。

    牛旗旗美眸一冷，声音顿时带了怒气：“我不管，我给你半小时时间，我必须见到于靖杰。否则，后果自负！”

    小马只能硬着头皮去办。

    他看得出来，老板对旗旗小姐不一般，他也不敢得罪啊。

    “叩叩！”

    于靖杰睡得迷迷糊糊，被一阵奇怪的敲击声吵醒。

    这个声音很轻，但连续不断，于靖杰睡眠比较浅，所以被吵醒了。

    转晴一看，怀中人儿还睡得很安稳。

    他找到声音来源是窗户外，打开窗帘，疑惑的皱眉。

    小马竟然在窗外……

    “我也是不得已，”碰面后，小马赶紧替自己洗清，“旗旗小姐说有要紧事找你，但你又不接电话，敲门又怕吵到你和尹小姐，啊不，吵到你睡觉……”

    他这个助理当得太不容易了，想来想去，大半夜的找来了清洁公司，用上了洗墙面玻璃的设备。

    于靖杰唇角勾起一丝笑意，“小马，你挺有创意。”

    小马一愣，老板这样说，就是不会责备他喽！

    于靖杰来到牛旗旗的房间，这时候是早上四点多，她已经坐在镜子前，由化妆师给她化妆了。

    化妆师是她自己带过来的，跟她好几年了，特别知道怎么样将她最美的一面表现出来。

    当然，也不必避讳于靖杰。

    “你不是要去C国谈生意？”牛旗旗问。

    “不去了。”于靖杰简简单单回答。

    他就是这样，很少解释任何事情。

    “你找我什么事？”他接着问。

    牛旗旗从镜子里看了他一眼，穿着一套丝质的睡衣，随意套了一个外套就过来了。

    很显然，是刚从床上爬起来了。

    牛旗旗眼底闪过一道冷光，但脸上还是面无表情，“我这个房间不够用，你给我安排一下，我也想住到20层去。”

    “这种事非得让小马把我半夜叫起来说？”于靖杰毫不客气的发了一句牢骚，转身离去。

    化妆师和助理都愣了一下。

    “好好做事。”牛旗旗不悦的训斥。

    化妆师和助理赶紧当做什么都没发生，继续手头的工作。

    而牛旗旗的双手，早已经在她们看不见的地方捏成了拳头。

    于靖杰打着哈欠回到房间，却见床铺已经铺得整整齐齐，不但床上，房间里也已没有了尹今希的身影。

    看样子，他折腾一番中途回来，她根本一点都还没察觉！        

