    马汉一句“来了”，成功地引起了众人的注意，也把他身后的白驰惊了一个激灵，下意识地一把抓住马汉的衣角，缩到他身后，又好奇地探出脑袋来向外张望，小声问：“哪里？”

    马汉向工地入口处的方向一指，白驰循着他指的方向望去，果见一个鬼鬼祟祟的身影，正慌慌张张地向工地走来，那是个长发的女人，手上拿着一个白色的塑料袋。

    “头儿，看到了么？”马汉拿起对讲机问白玉堂。

    “看到了！”白玉堂注视着那个女人的举动，说，“大家先不要动，看看她究竟要干什么！”

    “是！”众人都隐到了暗处，张望起来。

    白玉堂和展昭悄无声息地下了车，等那个女人进了工地，他们也尾随了进去。

    那女人穿过碎石堆积的工地，爬下水泥管子，到了魔法阵图旁边，对着那鲜血画成的，在夜幕下显得更加诡异的图案，跪了下来。

    展昭和白玉堂小心翼翼地爬上水泥管，注视着她的举动。

    就见那是个看起来有三十岁左右的女人，不是很年轻，也许是因为穿着非常朴实的缘故。她就这样跪在那里，看着地上的图案发了一会儿呆，然后拿出了手边塑料袋里的什么东西。

    就听一声打火机火石撞击的声音，火苗燃起……她点燃了手上的一张长条形的纸片，借着火光，白玉堂和展昭看到，那是一张类似符咒一样，画着古怪图案的纸片。

    眼力极佳的白玉堂惊诧地看到了那张符咒上，写着“恶灵”之类的字样～～

    女人挥动着手上燃烧着的纸片，嘴里颤颤巍巍，反反复复地念诵着：“冤有头债有主～～佳丽～～你要报仇就去找正主吧，别再害无辜了……”

    ……佳丽？？……展昭和白玉堂迅速地对视了一眼，魔法凶手那个连环杀人案最后一个受害者就叫徐佳丽……这里面有什么联系？

    那女人唠唠叨叨不停地说着，“我还有孩子，他是无辜的，我这几年也过得很不好…………”之类。

    这场“法事”差不多进行了有二十分钟，随后，女人收起了东西，起身准备离去。

    白玉堂对着对讲机，正想说一声“抓人”，就听马汉轻声叫了起来，“头儿，还有人！”

    ……什么？……白玉堂和展昭一惊，转头向后望，就见远处，一个穿着黑色套头衫的人影走到了工地口，向里张望，猛地看见了展昭和白玉堂，转身就跑。

    白玉堂在心里暗骂一声“该死”拿起对讲机说了声：“行动！”就飞身跳下水泥管，向那个人影追了过去。

    展昭紧紧跟上，王朝和张龙已经冲了出来抓住了那个受惊的女子。

    黑色的人影一闪，跑进了巷子，白玉堂和展昭追了几步，就怎么也找不到人了……

    无奈回转身，那个女人已经被王朝等押上了车。

    “先收队吧。”白玉堂皱着眉吩咐了一声，众人回警局。

    S.C.I.办公室里。

    白玉堂问展昭：“猫儿，这个人怎么审？”

    展昭沉思了一下，“你有没有听到她刚才说的？”

    “你是说徐佳丽的事？”

    “嗯。”展昭点头，“这也许真的和当年的案子有关……我觉得，我们最好从那里下手。”

    “她的情绪怎么样？”白玉堂问王朝。

    “有些焦虑。”王朝回答。

    展昭沉吟了一会儿，说：“她应该已经成家了，家里还可能有个孩子。”

    众人都点头。

    “没错，的确是这样的感觉。”白玉堂说，“以她的年纪，孩子应该不大。”

    “这样吧。”展昭说，“先不问她，让她等着，我们有权扣留她42小时的，是吧？”

    白玉堂点头，“你是说，先让她着急？”

    “对！”展昭点头，“不过最好能先查出她的身份，还有她和徐佳丽之间的关系，这样，我们的讯问才会比较主动！”

    白玉堂让王朝先去查一下她的身份，其他的人，先回家休息。

    众人各自离去后，展昭和白玉堂走到蒋平身边看他今天整理出来的有关魔法图的资料。

    展昭突然问一边困得直点头的白驰，“你不回去么？”

    白驰脸有些红，说：“我……我不困。”

    白玉堂盯着他看了一会儿，笑问：“你是不是害怕，不敢一个人回去？”

    “没……没有～～”白驰的声音越来越小。

    展昭笑着说：“待会儿，我们送你回去吧。”

    “……嗯……”白驰点头，脸更红。

    蒋平揉着酸痛的脖子说：“头儿，这些图太难找了，我找了一天了，还是找不全。”

    “的确，这些图有点儿偏，都不明白是什么意思。”展昭点头说，“有什么人是比较拿手这些的呢……”

    “拿手哪些啊？”门被推开，包拯走了进来。

    “包局？”白玉堂一脸惊诧，“还没回去啊？”

    “呵呵，等你们呢，约好了一个朋友，想让你们见见的。”包拯说。

    “朋友？”白玉堂和展昭不解，“让我们见？”

    “也算都有些渊源，而且……你们最近忙的案子……他应该帮得上忙。”

    ……？……

    展昭和白玉堂对视了一眼，眼中满是疑惑。

    “白驰，你也去吧。”包拯突然说。

    “我？”白驰不解，还有些紧张，这是包拯第一次和他说话耶～～

    “走吧。”包拯也不多话，招呼众人一起离去。

    开着车，四人到了S市近郊一处别墅区里，在一座造型有些古怪的小别墅前停了车。

    包拯按响门铃。

    来开门的是一个干瘦的老头，他热情地迎包拯等人进去，笑着说：“您来晚了。”

    “呵，等几个小朋友，他人呢？”包拯笑问。

    “少爷在工作室里。”那老头引众人向后走，上了二楼。

    二楼的门虚掩着，老人推开房门，包拯等一进去，就被眼前的景象惊呆了：之间偌大的房间里，四周都是镜子，地上堆放着大量的箱子、布片，四周的金属衣架上挂满了衣服。最奇特的是，在房间的中央，躺着一头巨大的白色狮子，从它抬头看众人，甩动头和尾巴的动作来看，这绝对是头活的白色公狮…………它没有被关在笼子里，而是躺在地上。

    在那头狮子的身上，靠卧着一个人，白色的宽大衬衫，黑色的修身裤……他似乎是睡着了，慵懒地枕着狮子柔软的肚子。

    展昭和白玉堂看到那人的第一眼，几乎叫出声来，震惊地看着包拯：这人，虽然年轻，但是，那种气质，五官中透出的感觉……像极了——赵爵！

    “包局……他？”

    “呵……”包拯对两人笑笑，说，“他是赵爵唯一的侄子。”

    ……！……

    展昭和白玉堂对视一眼，难怪包拯要说这个人和他们有渊源了。

    这时，那个老人已经上前轻推那人的肩，“少爷，少爷，包局长来了。”

    “嗯～～”那人微微皱眉，渐渐醒过来，睁开眼睛，有些迷茫地看身边的老人。

    他睁开眼睛后，那较一般人深邃的轮廓，让白玉堂和展昭感到一阵熟悉……说实话，他除了睡着时气质、感觉和赵爵很像之外，长相其实并不像……会觉得他眼熟是因为——眼前的人，就是那天在飞机上巧遇的赵桢。

    赵桢用了几秒钟清醒过来，转过头，看到了包拯，立刻露出灿烂的笑容：“包叔。”

    轻巧地从地上爬了起来，走到众人面前。

    包拯给他们做了介绍，虽然赵桢很友好也很随和，但展昭和白玉堂不知为何总能从他身上看到赵爵的影子，有些尴尬。当介绍到小白驰时，赵桢笑得更开怀了，白驰真后悔刚才为什么要跟来。

    这时，那只白狮子突然站了起来，伸了个懒腰走向众人。

    它似乎有些好奇，闻闻展昭，又闻闻白玉堂。被一只那么大的肉食类猛兽闻，并不是什么好的感觉，赵桢连忙说：“不用担心，它从小就和人一起长大，不会伤人的。”

    “真的？”展昭好奇地看着那只巨大的猫科类，有一点点感兴趣～～

    当那只狮子闻到白驰时，似乎是愣了一下，又闻了闻，然后就用它那颗巨大的毛茸茸的脑袋在白驰身上蹭了起来。

    白驰盯着它看了一会儿，蹲下去，又仔细看了看，突然搂住，有些惊喜地喊，“里斯本？！～～你不是猫么？怎么长得那么大？？”

    那只被叫做“里斯本”的狮子发出了几声愉悦的低吼，在白驰的颈间蹭啊蹭。

    众人惊奇地看着这一人一狮亲昵地蹭来蹭去。

    赵桢更是惊得张大了嘴，“你……你怎么知道它叫里斯本？你是……”

    白驰搂着狮子，转过脸来，狠狠瞪了赵桢一眼，“骗子！！”

    ……好久，赵桢才开口，一脸的恍然：“我……我想起你是谁了……”

