    安易恍然的望着穆颖儿，为什么她觉着事情没有这么简单，她被灌了药，是如何逃出护国公府的？又是如何随着刘孙氏去了刘家庄的？或许这些，只能问刘孙氏！

    “小姐，您说话啊，您是不是不打算要颖儿了？”穆颖儿着急的望着一直在发呆的安易。

    安易抬眸，穆颖儿的父亲是护国公府的家将，穆颖儿是从小与安玲珑一起长大的，所以一眼就将她认了出来，这份情不是假的，但是安易却想穆颖儿摆脱开护国公府，寻找她的幸福。

    毕竟安玲珑也已经死了，她是安易，来自现代的孤魂！

    “颖儿，如果你真的认我做小姐，你就留在烈家，把握住属于你的幸福！烈家二公子是你可以托付的良人，你不要错过！”安易低声说道。

    穆颖儿欣喜的望向安易：“小姐，你终于肯认颖儿了？”

    安易低下头，慢慢的将脸上的面纱摘了下来。

    颖儿一瞧，立刻起身就要给安易行礼。

    安易扯住她：“安玲珑已经死了，我是刘兰花！”

    穆颖儿一愣：“小姐，您不打算报仇了吗？整个护国公府都被……”

    “报仇？”安易一听到这两字脑袋就有点疼，她似乎忘记了一些什么，但是就是想不起来。

    “小姐与五皇子两情相悦，又行止于礼，可是却有人陷害小姐与五皇子，小姐肚子里的孩子……”穆颖儿眸色一缩，“很可能就是那个人的孩子！”

    安易一下子握紧了手指，小豆子是陷害护国公府那个人的孩子？既然安玲珑与五皇子真心相爱，又怎么会与其他人发生关系？难道安玲珑是被逼无奈？

    安易越发的觉着这张网越来越大了，到底那一晚上发生了什么？

    隔壁房间里，烈琰将脑袋使劲的贴在墙壁上想要偷听，可是无奈这聚福楼的隔音做的太好了，他只断断续续的听着，并不清楚。

    “老三！”烈晟有些不赞同的望着烈琰，但是最后也是忍不住上前偷听。

    烈晟的武功比烈琰强，最后只听到穆颖儿说报仇两字。

    报仇？烈晟想到初见穆颖儿浑身是伤的模样，难道穆颖儿不愿意再留在烈家，非要离开，是因为找到了仇家，不愿意牵连他？

    就在两人拼命的贴在墙上的时候，安易带着穆颖儿来到了他们的房间。

    烈琰脸皮厚倒没有什么，烈晟尴尬的不行。

    “二公子，我留在烈家！”穆颖儿低声说道。

    烈晟一怔，上前赶紧抓住穆颖儿的手：“你真的决定了？”

    烈晟感激的望向安易：“多谢你！”

    安易摇摇头：“你一定对她好！”

    烈晟点头。

    突的，聚福楼下传来喧闹声，烈琰忍不住向下望了一眼，突然说道：“二哥，是你那个未婚妻！”

    烈晟一怔，瞪了烈琰一眼。

    烈琰一看穆颖儿赶紧改口说道：“是那个镇远侯家的小姐，似乎跟人起了争执！”

    “与我们无关！”烈晟沉声说道，一行人结了账下了楼。

    在楼下，却没有想到与那位镇远侯家的小姐遇上了，除去那位小姐，还有烈风沉。

