    对于苏浅浅的雷语。

    苏东皇已经是无法用语言来形容了，他跟苏洵海若蓝交代了一声。

    便带着杨馨雪离开了苏国。

    现在苏国之中，加入了五大宗门守护着。

    相信不会出现问题。

    “诶？”

    “你这是易容了？”

    杨馨雪看着身边的苏东皇不由的惊讶道。

    此时的苏东皇的面容完全是不一样的，现在的样子，就是一名青年男子，但还是能够略微看出一些苏东皇的几分形态。

    “你们杨家在圣天城，若是我以之前的样子，进入圣天城。”

    “一定会被发现的。”

    “我还是讨厌麻烦。”

    “现在去圣天城的主要原因是在你们杨家。”

    “至于其他的事情，还是之后在处理吧。”

    苏东皇平静的说道。

    “哦哦。”

    “好，明白。”

    杨馨雪点了点头道。

    两人驾着天龙马朝着圣天城而去！

    “……”

    圣天城、杨家。

    做为圣天城的一等家族，杨家的底蕴还是很厚重的。

    杨家大院。

    矗立着假山、栽种着极其珍贵的树种。

    院内，有河水潺潺，荷花芳香弥漫，倒是让得整个大院显得无比幽美。

    “家主，你怎么想的？”

    在院内，有着长老家主错落坐着，商讨要事。

    他们刚才刑家归来。

    此时众人的面色倒是显得有些沉重。

    “这突然间崛起的苏东皇，本家主真的是看不透！”

    “竟然能够灭掉五品宗门的古皇宗！”

    “这倒是让本家主真的是很意外！”

    “而且刚才在刑家之中，才知道，苏东皇竟然收服了大夏渊朝的五个宗门！”

    “他到底是用了什么手段。”

    “这都是我们不了解的。”

    杨洪沉声道。

    在圣天城一等家族之中，他们杨家属于最弱的！

    而他杨洪的修为和古皇宗的古封修为相当。

    苏东皇能够灭掉古皇宗。

    同样有着资格能够灭掉他们杨家。

    一想到这里。

    他杨洪就有些不舒服。

    一个刚崛起的少年，到底是凭借着什么。

    “刑家的说了，那少年掌控了当年邪剑仙的邪剑！”

    “才有如此可怕的力量。”

    杨家有长老沉声道。

    “邪剑仙！”

    “邪剑！”

    杨洪脸色阴沉，真的是没有想到过苏国的少年，竟然有如此机遇。

    可他同样也明白，邪剑带给人的危害。

    那可是相当巨大的。

    “对了？”

    “前些日子馨雪去了古皇宗至今未归。”

    “是不是出事了。”

    突然杨洪抬起了头，一双眼睛充满了幽幽寒光。

    在场的杨家长老的脸色都布满了严峻的表情。

    杨馨雪。

    是他们杨家的天之骄女。

    为什么不听话，竟然去古皇宗！

    “嗯。”

    “从古皇宗被灭的时候，老夫就已经派人去往古皇宗寻找馨雪了。”

    “可是没有一点发现。”

    长老难看的说道。

    “混蛋。”

    “都是我害了馨雪。”

    “虽然说我们杨家为一等家族，但是最近产业接二连三的被打压。”

    “馨雪这才前往了古皇宗，希望成为古皇宗弟子，然后和我们杨家强强联手！”

    “都是本家主害的。”

    “馨雪到底去哪里了！”

    杨洪拳头紧握，浑身颤抖，整个人带着痛苦。

    “家主，馨雪不会有事的，去寻找馨雪，我们并没有发现馨雪的尸体，都是古皇宗一干人等。”

    “所以馨雪尚在人世。”

    “至于在哪，我们会继续加派人手寻找馨雪的。”

    “绝不能让馨雪出任何意外。”

    杨家长老沉声道。

    “嗯。”

    杨洪点了点头。

    “老杨，老杨，馨雪回家了。”

    远处，一名身穿极其美艳的女子，带着激动的笑容来到了院落内，看着杨洪惊喜的说道。

    这女性和杨馨雪长得有七分相似，不过年龄要比杨馨雪大上一些岁数。

    此女便是杨馨雪的母亲，罗玲！

    “什么！”

    “真的吗玲玲！”

    杨洪脸色一变，当即起身，看着来者，惊喜的道。

    这些日子，都睡不好，原因便是他女儿失踪至今。

    现在竟然回来了。

    他怎么可能不激动。

    众老脸色同样是变得激动了起来。

    “走。”

    “……”

    杨家客厅，整体布局，十分的干净，古朴的瓷器摆放有序。

    杨馨雪和苏东皇便坐在这里。

    “馨雪。”

    “馨雪。”

    很快杨洪便是踏入了杨家客厅之中，见到杨馨雪当即激动的叫了两声。

    “父亲。”

    杨馨雪起身看着杨洪，笑着说道，在她的凤目之中，带着些许泪光。

    当日她其实离家而去，是被杨洪阻止的，现在回来看到父亲，她的心绪也很激动。

    “没事就好，没事就好。”

    杨洪看着杨馨雪笑着说道。

    众长老看着杨馨雪没有任何损伤，内心悬浮着的石头也是重重的落地。

    罗玲笑了起来。

    “嗯？”

    就在这一刻，所有人突然间将目光落在了坐在旁边神态自若的青年身上。

    “这位是？”

    杨洪看着杨馨雪道。

    面前青年，应该是馨雪带回来的。

    不过奇怪的是。

    通常外人见到他杨洪，乃至杨家一众长老，这么多杨家高层的时候，应该会起身拜见一下。

    可是来到客厅有一段时间了，面前青年依旧是淡然自若的垂坐着。

    倒是让他有些意外。

    倒不是愤怒。

    杨馨雪脸色微变，说实话，她也不知道该怎么介绍苏东皇。

    她看着苏东皇，后者微微一笑，他盯着杨洪，双眼仿佛化作了一轮深邃的世界一样，盯着杨洪，使得后者身躯一颤，仿佛身体没有一点秘密一样！

    这让杨洪脸色大变，这是什么感觉！

    “杨家主，这些年修炼可还好？”

    苏东皇平静的说道。

    “嗯？”

    “什么意思？”

    杨洪有些不明所以的回应道。

    这搞得有些一头雾水，其他长老脸色一沉，其中大长老杨洛，看着苏东皇，沉声道“小伙子，这位是杨家家主，你休得无礼，即便你是馨雪带回来的，也不可！”

    杨馨雪有些急了，她生怕面前这位爷生气，一巴掌灭了他们杨家。

    苏东皇自然不可能因为这种生气。

    现在杨家会有这样的状态，一切都是因为他。

    “……”

    “杨家主，你在修炼的时候，白天修炼，全身燥热，夜晚修炼，通体冰凉。”

    “在没有修炼的时间时，身躯也是带着一种火烧的感觉，是吧！”

