    “不可！”

    白撼天的面色，猛然骤变，连忙摇头否定。

    “秦小友，你对我们白家，恩情极重！这几天你一直在闭关，我也不好打扰你！”

    “不管怎么说，我们白家上下，总要好好招待你一番才行！”

    “否则，莫说是老夫心里会觉得内疚！便是天啸城里的所有武者们，都会嘲笑我们白家，对待客人太怠慢！”

    “秦小友，你看这样如何？”

    “我马上命人，去安排一场丰盛的晚宴，替你送行！顺便也让老夫有机会，好好答谢，你救小女的恩情？”

    闻言！

    秦风的眉头，轻轻一挑，低声道：“晚宴？”

    “对！”

    “反正一场晚宴，不会耽搁小友，太多时间！”

    白撼天，连忙点头，应答道。

    秦风皱眉沉思，面露迟疑。

    如今的他，可是正在被各大门派，疯狂的缉拿。

    越是在一个地方，待得太久，那就越是危险！

    不过，这白撼天的一番话，倒也让他，不好有理由当面拒绝。

    更何况！

    此刻，已经临近傍晚，一场晚宴，也确实耽误不了太多时间。

    再加上！

    白家这几天，也确实对他照顾得很周到。

    他若是不答应，未免也太不近人情。

    如此！

    秦风，也就只好点头，答应了下来。

    ……

    夜幕！

    很快降临！

    虚空之上，朦胧的月华，铺洒在整个大地。

    一眼看上去，就仿佛是盖上了一层，圣洁无暇的银华被子。

    让整个夜空，显得格外美丽、安宁，犹如梦幻的梦境里一般！

    而在这宁静的夜空下，偌大的白家，却是热闹非凡，气氛很浓。

    在微弱的月光照耀下，整个白家灯火一片，倒是完美的交相辉映。

    动中有静，别有一番风姿！

    而此刻！

    在白家的正殿里面。

    一名名白家奴婢，正不断端着一些食物，来来往往，放在正殿里的大桌子上面。

    各种色香味，俱全的绝世佳肴，摆放在桌子上，让人一看就很有食欲。

    而白撼天，面上一直挂着灿烂笑容，端坐最上方，招呼着秦风吃喝。

    他今夜看上去，似乎是特别的高兴。

    同时！

    在整个正殿里面。

    白家所有高层，以及嫡系族人，全部都坐在四周。

    可以说，这个晚宴，气派豪华，着实是给足了秦风，礼遇与尊重。

    “各位！”

    这个时候。

    白撼天，忽然从座位上站起来，将手中的酒杯，端了起来。

    他的面上，浮现出一丝开怀笑容，对着所有人，爽朗的喊了一句。

    紧接着！

    他又继续开口道：“想必大家，也知道清月这一次，外出的事情！”

    “可以说，如果不是因为秦小友，仗义相救！老夫这个乖女儿，只怕就要被那些劫匪给羞辱了！”

    “出手相救，这对于秦小友来说，可能只是举手之劳而已！”

    “但是对于老夫，以及清月来说，却是一场天大的恩情啊！”

    “现在，还请诸位，随我一同，敬秦小友一杯酒，以表白家的真诚感激！”

    白撼天的声音，慷慨厚重，看不出半点虚伪做作，让人很容易就相信他。

