    逃！拼尽全力。

    秦小幽一面流着血泪，一面疯狂逃遁。

    云天宗多位天尊陨落，这种打击令其精神状态很不好，而于猎最后的交代则更令其伤感，一日间，秦小幽仿佛长大了。

    她渴望变强，渴望能够遮风挡雨。

    她不知道此时于猎的情况，但内心极其担心，因为于猎的伤势真的很重，但她坚信于猎一定可以活着逃离。

    没有她的拖累，于猎能够爆发出更快的速度，想要大战多元门三位天尊不易，但想要逃离则要容易许多。

    而她要做的就是谨记于猎的交代，一定要逃出升天，只有这般才能够等到于猎找到她。

    她逃的很快，仅仅一个时辰便飞出了数百里，在这危机四伏的万道秘土，数百里是相当不易的事情了。

    一日后，她逃出了千里，基本上是远离了那座战场。

    而这个时候，她的消耗甚巨，体力不支，不得不停下来休息，服用丹药，令自己尽快痊愈。

    “而今，需要先找到宗门的前辈！”

    秦小幽自语道。

    没有于猎在身旁，她的求生意志正在喷薄，以她的实力想要在万道秘土生存极其不易，只有找到宗门前辈，她才能活下来。

    而且。

    她需要将消息带回云天宗，让宗门的前辈知道。

    云洞等几位师兄的血债，必须要清算。

    “等找到了宗门前辈，再想办法找到于猎。”

    休息了三个时辰后，秦小幽的实力差不多恢复了过来，脸色变得红润许多，她再次起身，逃向远方。

    千里虽然不远，但在万道秘土则是一个相当安全的距离了。

    但。

    她能够横渡过来，那多元门的几位顶级天尊亦能够横渡过来，如果那三位天尊发现了她的气息，沿途寻来就更容易了。

    因而，秦小幽极其警惕，沿途尽力抹除自己的气息，但她也知道以自己的实力，那是抹除不干净的。

    她只要尽快逃，尽快找到宗门前辈才能够活下来。

    翌日。

    秦小幽出现在一千五百里外的地域，这里明显要凶险许多，秦小幽也不得不小心一些，因而速度减缓了许多。

    她觉得这里早已远离那片战场，危险程度降低了。

    她更应该警觉的则是万道秘土天然危险。

    然而。

    很快，她便知道自己错了，而且错的离谱。

    那多元门两位天尊是死咬着秦小幽不放，这涉及到他们的生死，如何不尽力？

    即便千里横渡，他们也要做到。

    尽管，于猎抹除了秦小幽的气息，令他们一时间没有找到秦小幽逃离的方向，但两位天尊从几个方向入手，还是找到了秦小幽残留下来的气息。

    于是，他们便一路尾随了过来。

    秦小幽没有遭遇太强的危险，那证明沿着她的气息便能够安全横渡。

    而且。

    两位顶级天尊的速度明显要快于秦小幽，因而他们才能够在两日后追上秦小幽。

    “怎么回事？”

    秦小幽脸色大变，这两日的磨砺，令她对危险气息极其敏感，那两位顶级天尊还没有出现，但她已经感觉到了。

    那熟悉的血腥味，怎可忘记？

    可她记得于猎要为她引开三位天尊，可如今怎会出现在这里？

    难道说于猎没有引开他们？

    这不可能！如果于猎想要放弃她，完全可以自己突围，那更安全。

    当然。

    这也可能是于猎速度太快，甩开了多元门三位天尊，他们无奈之下，便疯狂寻找秦小幽的下落。

    还有一种情况。

    而这种情况恰恰是秦小幽不愿意面对的，那就是于猎陨落。

    “他一定还活着！”

    秦小幽双目通红，不愿意去想这个问题，而今她需要尽快逃离。

    可惜。

    她还是低估了两位顶级天尊的实力，仅仅用了两个时辰，秦小幽便不逃了，因为她已经明显感觉到前后皆有天尊气息。

    他们自两个方向而来，围剿速度很快，即便秦小幽想要自侧方突围都是不现实的，因为侧方有禁制波动。

    而且。

    她心中的幻想亦被打破了，冷冉带来了一则消息，令秦小幽瞬间崩溃。

    于猎战死！当冷冉道出这个真相时，秦小幽瞬间就被定住了，她简直不敢想象，更不愿意相信，那如同战神一般的青年，怎会陨落？

    可她心中也在动摇，以于猎的伤势，当真能够应付三位天尊吗？

    他是在为自己拖住这些人啊。

    “于猎！”

    秦小幽凄厉呐喊，声音如同破碎的虚空，带着令人发酸的感觉。

    “于猎啊！”

    秦小幽悲痛欲死，整个人都空了：“你死了，我怎可独活？”

    “你个笨蛋！”

    秦小幽哭着哭着却又笑了，因为有个人愿意肯替她死啊。

    “父亲母亲，你们可曾看到？”

    她眼睛无神的望着天穹，说道：“他愿意替我死！”

    “这样的男儿不值得托付终身吗？”

    可惜，她的父母听不到。

    秦小幽跪倒在地上，从怀中摸出了那面小令，小令很光滑，甚至有些发白，显然于猎曾时常抚摸，他一定很重视这面小令吧？

    “他不在了！”

    秦小幽痴痴的说道。

    那面小令像是有了灵性，发出轻微的颤鸣声，像是悲鸣。

    “连你也感觉到了吗？”

    秦小幽发出了一声叹息，或许这就是他们的结局吧？

    “他不在了，我不愿意落入他们之手，我更不想你落入他们之手。”

    秦小幽忽然坚定的说道：“那是对他的侮辱！”

    “你对他很重要，估摸着他一直都不舍得点燃吧？”

    秦小幽微微一笑，可如今留着你还有何用呢？

    “他说点燃你，或可救我一回。”

    “可我不要你救我一回，我要看着他们死！”

    说完。

    秦小幽战力燃烧，发出炙热的光亮，涌向了小令，而魂海间那道法则运转，令她战力呈一种特有的规律涌入那枚小令内部。

    嗡！下一刻，那枚小令便脱离了秦小幽的手，飞上天穹。

    啵！一声轻鸣的声响，于那虚空上响起，直接点燃了虚空，发出耀眼的光亮，如同焰火一般，而在那焰火中，一柄断刃极其耀眼。

    可如果细看，就会发现那柄断刃像极了一个字。

    “逆！”

    光亮惊空，可却并没有引起太大的波动，更没有发出多么耀眼的气势，这与秦小雨想象的不同。

    她本以为那小令会发出通天之威，能够将在场的两位天尊尽皆诛杀，可没有想到它只是发出耀眼的焰火。

    这有什么用？

    呼唤吗？

    于猎只是一介散修，他能够呼唤谁呢？

    “你啊。”

    秦小幽先是愕然，而后淡雅一笑：“你是想让我心存幻想，才能够更好地活着吧？”

    “可惜，你的愿望落空了。”

    “但我的愿望实现了，我们黄泉再见！”

    当四周的风声临近时，秦小幽只是微微抬目，她已经看见了冷冉与另一位顶级天尊，但她没有慌乱，更没有防御。

    那没有任何意义了。

    她宁可死在自己手里，亦不愿意被多元门的天尊玷污。

    她将剑横在了颈项间，战力更是压制在魂海，只要那两位天尊压制过来，她便立刻毙掉自己，连尸体都不给那两人留下来。

    “呵呵，这是要为情郎殉情吗？”

    冷冉淡笑了一声，说道：“还要放个烟花庆祝一下？”

    秦小幽不应。

    “不过，这烟花好像不怎么明亮吧？”

    冷冉上前一步，说道：“我记得云天宗的通讯方式，可不是这种土掉渣的烟花吧？”

    “不过，今天没人可以救得了你！”

    “他死了吗？”

    秦小幽终于开口了，但极其平静。

    “不错，亲自死在我的脚下！”

    冷冉笑呵呵的说道：“你看，我的脚上还有他的鲜血呢。”

    “我知道了！”

    秦小幽闭上了眼睛，两行清泪飞落而下。

    终究，等不来他了。

    “对不起！”

    秦小幽悲痛的说道，若不是为了救她，于猎怎会死？

    她感觉自己就是个罪人。

    “这么年轻就殉情是不是太可惜了？”

    冷冉笑眯眯的问道。

    “可惜……是很可惜。”

    秦小幽忽然睁开眼睛，说道：“可惜的是我不能手刃你们，可惜的是我不能看着你们死！”

    “只怕你是看不到了！”

    冷冉哈哈大笑，好不张狂。

    秦小幽再次闭上眼睛，她已经抱着必死之心了，但心中总有那么一点幻想，要是能够死前爆掉一位天尊那该多好？

    因而，她在等。

    只要冷冉或者那一位天尊靠近她，她便点燃丹田，以自己的死做掉一位天尊，那她死也足以了。

    然而。

    就在这时，一道道劲风突兀而现，万道秘土内，一股低沉的力量正在咆哮，伴着那劲风，伴着那明月，伴着那最耀眼的焰火。

    一股浩瀚天威正在推动整个天际。

    一股强大的力量正在点燃苍穹。

    那焰火很耀眼，能够突破限制，令其燃放数千里，因而万道秘土内的武修们都能够看清，可正因能够看清，才有此刻的燃爆天穹。

    人们不懂那焰火，但有些人懂！那是呼唤！那是逆神的哭泣！嗡嗷……虚空燃爆，天地亟爆，一支玉笛突破神宇极限，携带着无敌天威，骤然自虚空中插落下来，插在了秦小幽的正前方，插在了那正一步步压来的多元门两位天尊的正前方。

    

