    出了门，先给高星蓝卡升星，距离最近的就是刘禅了。

    这个小胖孩之前两波合成之后，已经升到了六星，这次可以直接十星，一步到位。

    连续四枚英魂激活之后，刘禅英魂之塔也被七彩光芒笼罩，任由他在这里产生蜕变，继续激活其他的英魂。

    当所有高星蓝卡升星完毕后，再次出现两团七彩光芒，叶仁发现有些英魂就特别容易合成出来，只能说是缘分吧

    把两位传说大佬激活完毕，开始快速把主力英魂之塔往北边挪移，构建防御阵线。

    看着这些七星以上的蓝色英魂之塔，估么着再来个十几次百连，自己就可以组建一只可以自由移动的英魂小分队了。

    就在防守阵型快要摆放完毕之时，潘凤也骑着他的大马回来了，自动跑到叶仁身后，就跟护卫一样。

    此时，几个被七彩光芒笼罩的英魂也全都完成了蜕变，叶仁带着潘凤赶了回去。

    三个英魂除了刘禅之外，有一个是叫胡才的，叶仁根本没什么印象，不过看羁绊还是三国时期群雄势力的武将，技能比潘凤还拉胯。

    还有一个是叫杨玄感的，看羁绊是隋唐时期的人物，形象有点文人的感觉，技能和潘凤五五开，不过长的比潘凤帅那么一点点。

    三名英魂见了叶仁之后表现各不相同，胡才直接行的主臣之礼，和潘凤一样直接拜了叶仁为主公，态度十分恭敬。

    杨玄感同样表示了臣服，只是看起来没有胡才那么恭敬，给人一种有点傲气的感觉。

    刘禅行了一个礼节之后，则是东瞅瞅，西看看，显得对一切都很好奇的样子，完全没有当小弟的觉悟。

    有了潘凤的经验，此时再看三人行为，心中已经有了许多猜测。

    招呼三人随自己回到领主府，这倒是都很听话，跟在身后，没有任何逾越。

    叶仁此时心中有了大概的判断，这些英魂没有深蓝星那些知名人物的记忆，但是却受到了某种影响，以至于性格和行为方式各不相同。

    不过有一点是肯定的，就是他们会完全服从自己的命令，有这个就足够了，其他的可以往一边放放。

    回到领主府，把新激活的两位大佬羁绊仔细找齐。

    看着一地英魂，叹了口气，马上就能把他们全都腾空了，到时候自己这领主大厅就可以重新布置一下了。

    之前受限于只有个半径百米的圆形城墙，技能建造的雕像塔数量也不足，所以这些英魂只能摆放在这里。

    不过接下来，领地将会建造起一堵半径千米的城墙，自己的等级必然也会随着快速提升，雕像塔数量不会再缺。到时候限制条件全无，这些英魂也可以闪亮登场了。

    就在他畅想之时，耳边响起了提示音：

    “三阶首领即将带领部下进攻你的领地，受七月与群星之力影响，它们已经发生异变，请慎重对待！”

    “三阶精锐首领即将带领部下进攻你的领地，受……”

    boos进攻来的就是这么及时，本来新合成了两枚潘凤英魂，准备看看他能不能再吸收一下，顺便总结个经验。

    现在看来只能往后边压压了，谁让潘凤回来的这么晚，都怪他自己…

    带着几名英魂快速赶往北方前线，路上顺便把凑羁绊的几个英魂激活了。

    吩咐跟随的四名英魂人物，进入英魂之塔状态。不管技能怎么样，单单是十星的基础属性，就代表他们可堪一战。

    其他三人都很听话，只有刘禅这个小胖子一脸的不情愿，不过哪里由得他，只能乖乖听命行事。

    此时整个北方前线，足足集齐了四十多座英魂之塔，除了橙色传说以外，三星以上紫色，和7星以上蓝色全部都在。

    把新攒的一些三阶资源拿出来，城墙全部修复到满耐久，并且全部强化+5。

    三阶满强化的城墙，可以镶嵌三枚初级符文，鉴于此时城墙耐久度已经足够高，三枚符文镶了两枚加护甲的还有一枚加耐久的。

    把其他辅助控制用的普通防御塔也全部强化到能强化的最高，镶嵌的符文也都早有准备。

    没过多久，罪恶之源产生变化，两只暗红的手臂探了出来，手臂之上，缠绕着意味莫名的花纹，和之前出现的种族差异极大。

    这是又出现了新种族！

    叶仁此时只能祈祷这个新种族不是擅长防御的种族，越脆越好，不然产生异变后会很麻烦。

    当boos的身体完全显现的时候，叶仁的眉头紧紧的皱了起来，单单只是看到了这怪物的完全体模样，就让他产生了一种不好搞的感觉。

    boos身躯之上布满了和手臂一样的花纹，当它的身躯完全呈现出来之后，能明显看到花纹并不是固定不变的，而是在身体上缓缓移动，盯着看久了，就会产生一种妖异的感觉。

    而且它的全身都被紫色光晕笼罩，显然是受到了紫月的影响，但是身体却没有产生异变。

    事出反常必有妖，这怪物要么强大到可以压制身体异变，要么就是产生了更隐晦的变化，不论哪种都让叶仁心头的压力重了两分。

    除了这些现象，这boos的外表看起来也不俗，头顶上有是两只弯曲的长角，肩膀以及背后布满了狰狞的倒刺。

    如果忽略身躯上的诡异花纹，猛地一看，会给人一种奇幻世界恶魔的感觉，一看就是强力战斗种族，根本不是之前的黑暗哥布林之流可比。

    按照惯例，最早出现的实力也最强，这个应该是这轮进攻的三阶精锐首领，最麻烦的一个。

    紧随其身后出现的，自然是它的同族小弟，当大量小弟出现之后，一个新的问题被发现。

    boos身后的小弟体型等特征几乎完全相同，并没有其他的小boos，也没有任何一个身体产生异变。

    也就是说大boos是孤身一人带着精英小弟进攻，手下并没有低阶boos跟随，而且紫月的影响无法让这个种族的身体产生异变，这很难说是好是坏。

    当boss出现的那一刻，叶仁就已经解除了普通防御塔的攻击限制，炮塔早已经射出了一轮弹药。

    老规矩，最强的boos先控制，而且这也是试探性的攻击，看看能不能试出这个新种族的能力。

    很快，一枚重型箭矢将大boss击晕，但是它身上的花纹瞬间放出明黄的光芒，眩晕效果消失。

    嗯？

    这是会自动解控？

    很快法术塔接二连三的控制也降落到boss的身上，但它总是身上光芒一闪之后，控制消失。

    很快，第2批次进攻的三阶普通首领也现身了，老熟人，一蹦一蹦的僵尸们，领头boos身体产生了变异，方向是触手，勉强可以接受。

    前边的控不住，只能调整目标，尝试控制一下后边的僵尸boos。

    叶仁早就下达指令，所有英魂之塔走到了移动范围的极限，此时已经火力全开，各种攻击已经打到了大boos的身上。

    不说其他，单单七星的蓝色英魂塔，移动距离210米，攻击距离210米，已经满足远距离削弱boos的需求。

    比他们更早开始进攻的是潘凤为首的4个蜕变过的十星英魂，只不过胖小孩刘禅一脸都不情愿。

    他是在叶仁的强制命令下才上前攻击，而且技能2也没有生效，没有蜀汉英魂的虚影出现。

    叶仁摸了摸下巴，按照技能介绍，应该是刘禅受到攻击之后，再反击才会产生召唤效果。

    其他英魂之塔随着boos前进，是边打边退的，只有刘禅被他强制留在了300米的位置，站桩输出，先碰个瓷儿再说。

