    童小小双臂的经脉全部被扭断，几乎废了，在浓郁的尸气里面躺了四十多分钟，尸气已经把他的血肉几乎完全腐尸，现在只剩下皮包骨头，两米高的大汉，比僵尸还要惨，僵尸的肉是萎缩，没有了水分，他的是直接消失。就剩下一层皮了，如果刘危安再晚几分钟把他拉出来，估计连皮也保不住了。

    卢燕的情况更惨，一身骨头断掉了一半多，五脏移位，而且大出血，双臂全部折断，如果不是她飞出去的时候塞了一枚力量种子在嘴巴里面，现在就不用救援了。用马车把两人拉回石头城，足足到下午才醒过来，之后，直接下线，支持不住了他们。

    孙灵芝看见黑毛僵尸特别兴奋，和上次见到白毛僵尸一样，差点就要扑上去，上次的白毛僵尸给了10万铜板，这次更加大气，30万铜板，直接翻了三倍。

    刘危安不知道是服用了力量种子的效果还是《黑暗帝经》发挥了作用，恢复的很快，在回到石头城不久，已经完全恢复了精力，这个时候，让他单挑黑毛僵尸都没问题。

    卢燕和童小小下线，他则留下把肉囊开了，一本不知道什么材质的经书出现，看到经书的一瞬，他的一颗心剧烈跳动了一下，从那大气奢华的质地，已经能够感受绝不是连环箭之类的技能书可比。

    秘籍，这一定是武学秘籍，没有任何理由的确信。

    目光落在上面的字上，表情从惊喜变成了郁闷，三个字，没有一个是认识的。立刻出门，直奔图书馆。

    花费了半个小时，终于找到了这三个字是是什么字。《尸皇经》，前面的尸直接被他忽略，重点在于‘皇’字，这一定是好东西。

    因为太激动，今天没有制作符箭，把《尸皇经》和力量种子快递出去之后，就直接下线了。

    发现手机有好几个未接来电，显示的是陌生号码，最后一个就在五六分钟之前，担心有什么事情，赶紧回拨过去，电话刚刚接通，就后悔了。是悬浮列车上遇见的那个女孩，吴丽丽。

    接到他的电话，吴丽丽显得很开心，问他晚上有没有时间，她请客吃饭。刘危安很直接地表示没时间，不咸不淡扯了两句，不等她再说什么，就把电话挂掉了。刚刚打开房间的门，看见周杰急匆匆跑进房间。

    张艳和徐莹则不在家，不知是还没下班，还是晚上要加班。刘危安一个人吃完饭，然后找了一家银行开户，办理了一张银行卡。以前的银行卡是用别人的身份证办理的，和头盔放在一起，显然是别人早就准备好的，因为不少自己的，用起来很麻烦。现在自己有身份证了，自然不需要再用别人的卡了。

    银行工作人员一开始还漫不经心，等到他一下子转了两千万铜板进去之后，表情立刻恭敬无比。值得一说的是，《魔兽世界》的货币和人类世界的货币一模一样，对于这个惊人的巧合，所有人都觉得不可思议。

    所以，以金币、银币、铜板的货币单位可以在两个世界*通用，《魔兽世界》里面也有银行机构，钱财可以两个世界随意转移，一分钟到账，方便快捷，只需要支付少量的手续费即可。

    把赵康成的一千万铜板还了，然和分别和狮子、房小苑通了一个电话，知道没什么大事发生之后，挂了电话。

    回去的时候已经八点多了，徐莹和张艳下班回来了，在沙发上看电视闲聊，刘危安和两人打了一个招呼，洗澡睡觉，一夜无话。

    第二天一大早，快递公司就打来电话，通知快递到了。刘危安暗赞，省会城市就是不一样，工作效率高。拿了快递，买了早餐回来，徐莹、张艳还有周杰三人都起床了，今天周杰很兴奋，见到刘危安也难得的打了一个招呼。

    “昨天晚上运气不错，杀了一只怪，卖了680铜板。”周杰吃早餐的时候透露。

    徐莹有些诧异，玩游戏还真能赚钱？这才第二个晚上而已。如果按照这样的效率推算，一个月上万铜板是不成问题，确实比打工强。

    张艳很高兴，不过也很心疼：“这也太辛苦了，看你眼里的血丝。”

    “没事，这是刚刚开始，不习惯，以后就好了。”周杰无所谓道。

    接下来周杰开始吹嘘自己怎么英勇杀怪，说的天花乱坠，惊险纷呈，惹得张艳一惊一乍，刘危安把最后一口豆浆喝完，笑着和大家打了一个招呼，进入房间。

    又是一整天的杀怪，刘危安也逐渐适应了破虎弓的力度，半开的话，差不多开弓900次就会耗尽力气。用尽全部的力量，勉强能够开到六分半的样子，最大的好处就是可以节省符箭，因为现实普通的箭矢在赋予强大的穿透力之后，也能射杀僵尸。

    这一天杀了一千七百多只僵尸。刘危安开了一百多个肉囊，可惜都没有开出尸丹，童小小很郁闷，进入山谷之后，他就感觉自己成为了累赘。

    提早了半个小时下线，吃完饭，回来的时候刚好看见周杰回来，他看见了刘危安，却视而不见，一头冲进了房间。刘危安本想打招呼，见到他这个样子，也就打消了这个念头。进入房间，把《尸皇经》拿出来，心神浸入其中之后，奇异的事情发生了。

    无数信息如同冰凉的光线传入他的脑海，一副和星空图案类似，但是要简单的多的图案出现。随着他的思路沿着路线流转，饥饿的感觉出现。刘危安对此已经有经验了，立刻开吃吞食力量种子。

    这段时间，只要有钱，他都用来收购力量种子，加上打劫和杀僵尸的，陆陆续续下来，差不多积累下来了七千多枚力量种子。

    一股股澎湃的能量涌出，化作河流开始流转，刘危安的肉体也开始发生变化，密度在增加，这一次，和《黑暗帝经》的感觉截然不同，他能够清晰地感觉身体的强大，而且，《尸皇经》很有针对性，行走的路线都是指向皮肤，他虽然没有睁开眼睛，但是也能感觉到皮肤的变得柔韧，本质在增强，那是一种什么样的力量，他不知道，但是肯定和运行的路线有关。

    从外面看，可以发现路线运转到哪里，哪里的皮肤就开始发光，发出黄金一般的光芒，耀耀生辉，从手指到手臂，从左臂到右臂，然后转移到腿上，那种感觉很奇妙。

    刘危安沉浸其中，不知时间流逝，转眼已经天亮，这个时候，他发现了一件事情，《尸皇经》的部分路线竟然是和《黑暗帝经》重叠的，虽然重叠的地方很少，但是每当发生这样的情况的时候，他就能够明显感觉《尸皇经》运行的速度加快，有点从自行车变成摩托车的感觉。突然惊醒的时候，窗外已是阳光灿烂。

    力量种子不见了三千多颗，《尸皇经》在上面的内容飞入刘危安脑袋的时候，就已经化作了灰烬。

    刘危安照了一下镜子，发现身体没什么变化，但是他却能感觉双臂和双腿的强大。找来一把水果刀，犹豫了几秒，划在皮肤上，奇异的事情发生了，皮肤在和刀刃接触的时候，发出高频率的颤抖，把力量全部消除，于此同时，细胞分泌出一种奇异物质，坚硬无比，让水果刀无法切入。

    刘危安加大了一分力量再次尝试，效果依旧，最后使用了三分力量，才能感觉到一丝疼痛，但是皮肤上依然没有留下任何痕迹。要知道，他现在的力量差不多有七八百斤，三分力也有两百多斤。这说明经过一个晚上的修炼，他的皮肤已经强化到了一个普通人无法伤害的程度。

    《尸皇经》？莫非要练的像僵尸一样硬？这个想法升起，把他自己都吓了一跳，下意识捏了捏脸，还好，弹性还在。

    刚刚走到门口，就听见客厅里面传来周杰的声音，“今天怎么没买早餐了？这个小刘，也太小气了吧，才买两天就不买了。”

    “吃了人家的东西，怎么还这样说话。”徐莹不满道。

    “我不是这个意思。”周杰尴尬一笑，“我是说，反正他不用上班，有的是时间，顺便带一下吧。”

    “你怎么知道人家不用上班？”徐莹反问。周杰语塞。

    “一大早就没个安静，赶紧的，路上吃就是了。”张艳不经意扯开了话题。

    “大家早啊。”刘危安走出了房间。

    “刘危安，年纪轻轻就这么贪睡，这习惯可不好，你如今正是奋斗的年龄，还是要勤快一点，不然的话，习惯养成了，想改回来都不行。”周杰的口气带着几分训人，把从徐莹那里受到的气都发现到了刘危安身上。

    “周哥说的是。”刘危安笑了笑，也没有反驳。

    刘危安笑脸相对，周杰反而说不下去了，哼了一声，对张艳道：“老婆，昨天晚上我又赚了532铜板，走，我带你去吃营养早餐，看你这段时间工作这么辛苦，都瘦了，得好好补一补，天天吃包子馒头，哪里行，现在老公有钱了，咱得补起来。徐莹，你也一起来吧。”

    “你们先走吧，我还要晾衣服。”徐莹走向阳台。

    “那好吧，下次再请你。”周杰其实也就是客气一下，拉着张艳匆匆出门。

    “刘危安，我请你吃早餐吧。”等两人出门之后，徐莹马上又走了回来。

    “我换件衣服。”刘危安有点激动。

    “别换了，又不是约会，等你换好衣服我就迟到了。”徐莹催促道。

    “你不是要晾衣服吗？”刘危安纳闷道。

    徐莹噗嗤一笑，“骗他的，早就晾完了，他们秀恩爱，难道我还去做电灯泡？”

    刘危安瞪大了眼睛，这女人，骗人连眼睛都不眨一下。<!--over-->

