    “颛顼，查看当前灵能储备，还有核心运转情况。”

    林安神识链接上人工智能颛顼。

    瞬间，柔和的机械音响起：

    “收到指挥官请求，当前灵能储备如下：”

    “每日灵能节点提供点数100点，2阶核心效果增加20%，玩家刘室铭提供50%额外增幅。”

    “当前灵能点数：170/149998.5（设计师技能提升50%最大上限）”

    170点的储备...

    太少了。

    虽然灵能节点才刚开始供应第一天，比起前世那些一阶50点，甚至零阶25点已经强得太多。

    但还是太少了。

    没有【灵能收集塔】汲取灵能，或者往里面丢尸体转换灵能，光靠节点每天提供的100点，实在是不够用。

    靠这样慢慢积累，就算有各种灵能科技，他也无法建造出来。

    靠时间慢慢熬积攒灵能，从来不是林安的作风。

    他现在最缺的就是时间...

    虽然他熬上两三年，一样能将基地建设的比别人强，但也有限。

    看样子，要想办法尽快建造出【灵能收集塔】。

    林安微微皱眉：

    “暗晶城墙建筑消耗是多少？现在的灵能储备可以建造多长距离？”

    “指挥官阁下，当前城墙每米消耗0.9灵能、4.5吨金属。（盗火者称号减少10%）”

    “当前储备可建造：188.8米，如果根据设计师图纸设计，可建造283米。”

    “请注意，根据图纸建造后，无法撤销建造物资。”

    林安眉头稍微舒缓一些，看来设计师职业配合盗火者确实强力。

    如果没有刘室铭配合称号，现在的灵能储备只有可怜的120点，大概能建造120米城墙。

    这对于整个基地来说，30天的时间最多把基地两侧建上城墙，连基本防御都做不到。

    （基地面积约3200000平方米，呈正方形，每条防线1788米左右。）

    这还是不能消耗任何灵能的情况下。

    像灵能防御塔，收集塔之类的建筑类想都别想。

    但现在的话，倒是能勉强能护住正面。

    反正尸潮进攻时目标是灵能核心，它们并不会绕路知道从后山方向进攻。

    但光有城墙还是不够。

    没有灵能防御塔，指望基地现有的觉醒者对抗三十万丧尸加变异体，无异于痴人说梦。

    三十万丧尸。

    他林安再强也杀不完。

    闭目凝神，打算思考一下建设方案。

    仿佛能判断出他在思考什么，柔和的机械音主动响起：

    “指挥官阁下，颛顼可以为您提供最优建设方案。”

    “您可以选择优先建立【灵能收集塔】，在建造完毕后投入变异体、及丧尸尸体。”

    “预计投入7具1阶变异体，2具二阶变异体，1具二阶顶级变异体尸体，配合3000丧尸，即可达成最优解。”

    “最优解：基地新增【灵能收集塔】*1，暗晶城墙*5370米，灵能防御塔*4。”

    “该方案在30天内，最低：预计为基地增加19名觉醒者、提供三面城墙保护、提供四处火力支援点。”

    “四处火力支援点将完全覆盖基地正面。”

    “并根据您建立【灵能收集塔】的速度上，额外提供灵能储备653点。”

    “您只需要再击杀2只变异体，就能凑足建设所需。”

    林安思考了几秒后便听懂了颛顼的意思。

    “你意思是让我先把灵能用在建造【灵能收集塔】上？然后通过收集塔获得额外灵能？”

    “是的，指挥官阁下可以暂时不建设城墙，您仅需等待13天后就可以建造【灵能收集塔】。”

    “收集塔建造完毕后，您可将手中的变异体尸体转换为灵能，从而加速基地建设。”

    林安听懂了颛顼的意思。

    他之前一直没想过建设【灵能收集塔】，毕竟这玩意太贵了。

    2000点灵能建立，还需要10具变异体尸体。

    但听颛顼的意思，建立收集塔不需要消耗掉尸体，反而在建成后直接转换为灵能。

    如此一来，他只需要再往里面丢入3000具丧尸尸体，就能凑够灵能，把基地防御措施初步建成。

    而且【灵能收集塔】还可以辅助基地人员觉醒，增加觉醒者数量，顺带从空气中额外获得灵能。

    所以在颛顼的计算中，优先建造收集塔的收益是最大的。

    只是...

    林安有些警惕的盯着识海内漂浮的黑球颛顼：

    “你怎么知道我手中有8具变异体？”

    变异体尸体一直存放在他手中从没拿出来过。

    而且新增的三具尸体还是今天才获得的，颛顼凭什么知道？

    颛顼似乎察觉出了林安的警惕和戒备，不急不慢的出声解释道：

    “指挥官阁下，我是通过您的经验值推算出来的。”

    “我可以探测到您的个人属性及信息，但无法看到您戒指内的物资，更做不到24小时监视您。”

    “请指挥官阁下相信颛顼，颛顼绝不会背叛您。”

    林安闻声一愣，他都快忘了自己有玩家面板的事情了。

    一直以来他都没怎么打开过自己的属性面板，毕竟那东西没什么好看的。

    还需要2具变异体是吗？

    林安微微点头，认同了颛顼给出的最优解。

    4座防御塔，3面城墙，19名觉醒者...

    还能加快灵能汲取速度。

    确实是最优解了。

    而且在击杀两只变异体对接下来的安排来说，也是顺手的事。

    他本来就打算带队前往之前猜测的那处军队驻扎点，路上碰到变异体的概率很大。

    说不定，覆灭那处驻扎点或者军区的变异体还停留在那...

    一个能毁灭至少千人军队的变异体，不会弱到哪去。

    况且再击杀几头变异体，自己也能进阶到觉醒者2阶，获得全新的技能了。

    一石三鸟。

    当然，队员也能跟着升级。

    如此一来，对抗尸潮的把握又大了不少。

    只是...

    林安习惯性的手指敲打身前的会议桌，看向温雅等人。

    这次去搜寻武器装备，应该带谁？

