    王道直接将最终目的说了出来，为的就是能够让所有人都能够接受这个观点，然后顺着他的思路去往下走。

    他之前想过，要不要跟大家说实话，告诉他们这里其实是千年前的世界。

    但是最后王道还是放弃了，他不敢冒险。

    就连他这个不属于十方大陆的穿越者，在知道要进入千年前的真正世界，可以介入历史，改变历史的时候，在那么一瞬间，都有点想要利用自己强大的实力，改变历史，让更多的人族存活，让妖魔从根上就处于劣势之中。

    要不是后来王道来自于前世，对蝴蝶效应心存敬畏，又不属于这个世界，相对来说感触没有那么深的话，他没准就真的动心了。

    就这样，他还冷静了好半天，才能够真正的考虑到改变历史会引起的弊端。

    玩弄时间，可不是开玩笑的。

    可他明白，他可以冷静，穆莲儿，孙雨蝶，慕容枫能冷静吗？

    他们可都是真真正正的土著，而且经过王道的教育，正义感都很强，虽然不到圣母的地步，但碰到这种可以改变历史的事情，他们是绝对忍不住的。

    即便王道威信极高，可以强行的让他们听自己的命令，但谁知道他们会不会忍不住做下什么意外的事情？

    比如多救下一些人，多杀一些强大的异族，那到时候天天还能盖得住吗？

    最重要的还不是他们，而是众辉！

    众辉现在还不是王道的下属，也不会听自己的命令，众辉再有人性，还是有一半的崖山泥猴血脉，骨子里还是有着骄傲的。

    万一它想要捍卫崖山泥猴的荣耀，万一他见到从未谋面，且又是真实的父亲，它还能保持冷静吗？

    想想都知道不可能！

    既然如此，王道要是实话实说了，那么未来的走向，将会朝不可控的方向发展。

    这是王道绝对不允许的。

    所以王道决定，干脆让他们误以为这里就是秘境，是一个虚假的存在，这样一来，他们就不会有多余的情感，会专心的为了破解秘境而行动，严格的按照自己的指令行事。

    这可比跟他们说实话，要有效率得多，也安全得多。

    只不过，还有一个比较棘手的问题……

    “王道，你确定你的猜想正确吗？可我接收到的信息，就是破解秘境之后，臣服回源令才会让我们获得回源的力量，怎么想都应该是先破解，后回源吧？”众辉提出了异议。

    这就是王道认为的最棘手的问题，因为王道所说的方法，跟天天给众辉留下的印象，顺序正好是相反的。

    好在，王道早就想到了解决的办法。

    “众辉，我问你，如果你得到了你父亲的精血，融入到你的体内的话，你会不会回源？”王道问道

    众辉点了点头，回答道“当然可以，我们崖山泥猴一族要回源其实很简单，这也是为什么当年我父亲他们愿意跟我母亲生下我的原因，哪怕是混血，只要融入纯血精血，就可以从混血变纯血，还能够保持另外一族的长处。”

    “这也算是我们崖山泥猴的天赋优点，要不是我们崖山泥猴一族天性高傲，觉得我们是完美无缺的，不需要任何补缺，或许我们早就可以融合无数妖兽的长处，造就无敌的后代了。”

    穆莲儿和孙雨蝶闻言，惊讶的对视了一眼，眼中都有些羡慕了，崖山泥猴一族实在是太过得天独厚了！

    就连王道，这个早已经猜到这一点的人，心里也忍不住酸酸的，这特喵的简直就是超级主角模板啊！

    果然，骄傲才是原罪啊！骄傲毁一生啊！

    “那不就得了？”王道摊了摊手，笑道“这个秘境，是专门为你崖山泥猴一族创造出来的，目的就是为了让你们回源。那这个秘境带我们会千年前，不就是为了让你能够跟你的父亲有所交集，得到它的精血，回归本源吗？”

    “那么，这很有可能就是破解秘境的方式。当然了，这只是我的猜想，也有可能真正的破解方式，是让我们帮助亲人派妖兽打赢主战派，或者是让我们帮助崖山泥猴一族，说服亲人派妖兽，让它们不会脱离。”

    “各种可能性都有，但是获得精血这个思路，明显是最快的，反正试试也没什么损失，你获得了精血，回归了本源，也可以让战力大增，之后你能帮上的忙会更大，对之后的行动也有帮助，不是吗？”

    王道可不打算强行让众辉按照自己的思路走，先不说众辉本身就骄傲，就算不骄傲，王道如果一意孤行的话，它那个聪明的脑袋瓜，也会察觉到不对劲。

    心存疑虑就会产生隔阂，在这个千年前的真实世界，隔阂可是很致命的，王道是不会允许这种情况出现的。

    果然，王道这种多项选择的说法，获得了大家的一致认可，众辉也没有多心，挠了挠头，道“试试也行，反正也不知道破境的条件是什么。但是如果真是这个的话，也太简单了吧？”

    王道好笑的问道“简单？我看是你想的太简单了吧？你以为妖兽的精血是那么容易就给的？”

    众辉笑道“给倒是不会容易给，可我也是崖山泥猴一族，要是我父亲看到了，见到我是混血，为了我崖山泥猴一族的骄傲，肯定会给我精血，让我恢复纯血的，顶多也就说骂我两句，说点难听话，这还叫难？”

    王道一拍脑门，无奈的说道“我说猴子，你动动你那聪明的脑袋瓜好好想想行不行？别一说你父亲，你就混乱了行不行？”

    “你自己想想看，你们崖山泥猴一族数量本就不多，而且一向骄傲无比，会让自己跟其他种族结合吗？而且如果我猜测的时间点正确的话，你们的族群现在应该对人族是很有戒心的，谁会跟人族在一起？”

    “一旦发现你是跟人族的混血，众芒前辈一定会彻查你到底是谁的孩子，调查你的来历，到时候发现你居然是它的血脉，到时候咱们怎么解释？说这里就是一个秘境？说我们是从千年后来的？”

    “说不定还没等我们解释，你那骄傲的老爹，就会认为我们在戏耍它，侮辱它，直接给我们宰了，你老爹现在的实力，比甲姨还强，咱们几个打得过？”

    “要它精血的难度，可一点都不比我们打败主战派妖族和说服其他亲人派妖族疏远人族的难度低，明白不？”

