    说回BP。

    RW按照计划，心满意足的拿下了敲铁锤的奥恩。

    而不曾想RNG对面反手来的比想象中凶狠得多。

    皇子加上布隆。

    这两手如果在其他队伍里，显得就很普通。

    但是在RNG这里，尤其是有麻辣香锅的RNG这里。

    这两手，拿的显得无比凶狠。

    香锅的皇子是吃肉的还是吃草的？那答案根本不用思考。

    吃草？那个逼就是绝食也得找肉来吃。

    加上布隆那强大的小规模团战能力，RNG的凶相毕露。

    “诶呀，这里RNG要一改前面风格啊，果然香锅一上场，BP上都直接开始凶起来了！”王多多看见香锅的招牌皇子便明白，这一把香锅满脑子想着打架杀人。

    而RW立马锁下韦鲁斯加上塔姆。

    版本大热的组合，你给我，我肯定拿啊。

    RNG却像是早有预判一样，将卢锡安直接抬了出来。

    “诶唷，直接卢锡安加上布隆，这妥妥的要打前中期了啊！”

    虽然塔姆加上韦鲁斯的组合在对线期非常强势，但在强势也不可能强势的过布隆和卢锡安。

    这组合怎么说呢，压制力不一定有卡尔玛加上艾希那么恐怖。

    但他打一波的能力，在下路组合中确实是独一档的存在。

    RNG的前三手，锋芒毕露。

    那么问题现在来到Rw这边，RNG这前三手已经铁了心要和RW打前中期。

    RNG要用前中期去打崩RW。

    可，RW是要前中期和RNG对碰吗？现在场面上有比RNG前期来得更猛烈的阵容吗？

    或许有，但绝对是逆版本的东西。

    “这把和他们打后期吧，没事的，不要怕，我们有奥恩的。”牛排决定让RW避开RNG前期的锋芒。“郭子哥能玩沙皇吗？”

    “嗯。”郭嬴点了点头，虽然正赛他没选取过，但之前在IG和EDG的训练赛中，他是用过沙皇的。

    效果普普通通，但也不算太菜。

    RW开始为后期做铺垫，在第一手ban掉妖姬。

    小虎是如何成名的？

    广为人知的便是两件事情（2200那是后话了）。

    S6春季赛冠军，以及妖姬满血单杀faker。

    在那个SKT=神的年代，谁要是单杀一次faker足以被挂上视频首页半个月。

    兮夜的卢锡安，小虎的妖姬都是如此。

    “哦，对面可能要沙皇诶。”小虎很轻松就猜到了对方的打算。

    沙皇是版本大热，在这个版本出场率非常高，但因为RW和其他队伍明显不同的节奏和郭嬴怪异的英雄池。

    在对阵RW的时候，反而ban选率出奇的不高。

    此刻ban掉了沙皇绝对counter位的妖姬。

    那么他必须得开始考虑，对面是骗他们ban沙皇来浪费ban位，还是真的要出沙皇。

    “对面出沙皇不用怕的啊。”麻辣香锅说着，“郭嬴要拿沙皇就拿呗，反而中路压力会比杰斯鳄鱼这种怪东西小多了。”

    “沙皇推线不弱的。”小虎小声的说着。

    “我们给你留counter位啊，李元浩，你要是玩沙皇还能被对面打崩，那我真喷你了。”麻辣香锅讲究的是个真性情。

    “诶，别喷我，你又给我压力了。”小虎搓了搓手笑着，他很清楚，这个人是真会骂的。

    但有时候骂人反而要比自闭着不说话好一些。

    例如EDG的教练就很讲究这个，他们经常会在队员梦游的时候，选择直接将其骂醒。

    RNG没有选择ban掉沙皇，而是继续按掉了flawless的打野，将螳螂送上ban位，他们不想让香锅遇到螳螂这样野区对拼又强又灵活的打野。

    不好欺负。

    而RW是继续按掉中单的佐伊。

    佐伊在这个版本是沙皇的第二counter位，而且poke的属性也让他在中期团战拉扯能力特别强。

    要是打团不小心被睡到，那么卢锡安和布隆是能瞬间造成秒杀的。

    “诶，小虎可也抢沙皇啊？”letme突然发现沙皇的天敌都消失了，而第四楼，是RNG先选，有没有可能...

    “不好，不好。”香锅立马制止了他的想法，“我感觉对面可能是在骗我们拿沙皇，我们要打就要all in

    前期，不要想着后面有沙皇来坐保牌，对面奥恩的后期肯定是要更强的。”

    heart也点了点头，认同了香锅的观点，“确实，那个人的英雄池很怪，我们没有必要担着风险去拿。”

    RNG最后一ban，ban掉万金油的瞎子，随后选下船长。

    反正船长打奥恩并没有太大的压力，野区打架打起来，还随时可以大招支援，技能和皇子大招的适配性也特别好。

    RNG将couture位留给了小虎。

    RW毫不犹豫的在第四手选下沙皇。

    但第五手RW陷入了没有打野可用的情况，目前版本能用的打野就剩下奥拉夫，可奥拉夫是纯被沙皇counter的。

    没办法，flawless只能选出了岩雀来应对。

    小虎眉头一皱，自信锁下了艾克。

    艾克。

    艾克在这个版本强度并不算太弱，不过上场空间却很小。

    主要便是因为这个英雄打团太看操作，职业比赛上的刺客比rank要难玩的多。

    大家都会很提防艾克的进场。

    但时间上，他确确实实是沙皇的传统counter位之一。

    虽然他手是远不如沙皇长，但前期推线却并逊色不了沙皇太多。

    最关键是艾克那严重溢出的伤害，三环加上点电刑的一套，在前中期都没几个人能顶得住。

    而沙皇又拥有黄金脆皮鸡的美誉。

    这就导致了沙皇虽然手长，但对战艾克容错却相当之低的窘况。

    并且艾克和皇子的技能联动也相当不错。

    “哇靠，艾克，李元浩生气了。”uzi惊讶着，小虎是很少在比赛中拿出艾克这一个英雄的。

    职业生涯的艾克绝对一只手都数得过来。

    而此刻镜头给到小虎，他正双目禁闭着调整着呼吸。

    小虎从来嘴上说着自己不行，自己菜，让对面下手轻点。

    但他的好胜心不比任何人弱。

    在今天，作为老将被一个新人中单连爆了两把之后，压力正如潮水一般涌来。

    他记得他从踏上职业这条道路以来，目标就是冠军。

    如果，连一个新人的这道槛都跨不过去。

    冠军，何来？

    该找回一些场子了。

    他猛地睁开双眼。

    眼神中，满是锐利。

    你是天才中单？

    我以前不是？

