    ‘龙潭易闯，情关难过。老祖宗，天意难违，得看您自己的造化了。’

    老村长回复云灵的传音。

    云灵叹了口气，等她再观察观察吧。

    如果这个坎真的迈不过去，那只能硬着头皮上了。

    -

    翌日。

    这一天正好是周日，加上昨天在游乐园里疯玩了一天，所以整个秦家静悄悄的。

    除了秦卫国和江素芬，以及老村长他们准时吃早餐外，年轻一辈的，都还没睡醒。

    云灵是被自己的手机消息声给吵醒的。

    她懒洋洋地拿起手机，划开消息。

    云潭：老祖宗，杜子藤今天早上九点去跟权氏集团的副总面谈，地点约在了兴隆茶馆。

    云潭：杜子藤派了个九流侦探调查您，已经被我们的人控制住了。

    云灵看了眼手机上的时间，已经8点30分了。

    她在地图导航上搜了一下兴隆茶馆，开车过去，得三十分钟。

    云灵：知道了，阳关大道她偏不走，非要走这鬼门道，那我就让她见鬼去吧！

    十分钟的时间，云灵快速洗漱，换了一身轻薄的羽绒服外套，脚上蹬了一双厚厚的马丁靴。

    整个人阳光帅气，活力四射！

    她没有选择四轮车，而是去地下车库找了辆摩托车，便英姿飒爽地骑着，犹如一阵风呼啸，离开秦家，朝着她此行的目的地而去。

    摩托车停车方便，不用特地找停车位。

    云灵来到兴隆茶馆时，店内生意很炮火。

    一楼大厅里，不少客人吃着早餐，喝着茶。

    云灵看了眼手机，云潭给的具体地址在201包厢。

    她朝楼梯口走去，正要上楼，二楼下来的一名身材高大的混血儿，一脸不可置信地盯着她看：“师父？真是你？”

    云灵蓦地抬头，便看到一个金发碧眼，阳光帅气的大男孩站在她面前。

    男生拥有一双琥珀蓝一般的眸子，泛着幽蓝的光芒，五官很立体，但是骨相里，又杂糅了一些东方人的柔和。

    “叶凯旋？”云灵微讶，很意外他怎么会出现在这里。

    叶凯旋身上，完全没有几千亿身价大老板那种不可一世的派头，相反，非常平易近人，完完全全就像个大学生模样。

    他笑了笑，解释道：“听说这家店的早餐，在全京城都出名，我好不容易来趟这里，肯定得来品尝一下。”

    顿了顿，他开起了玩笑：“师父该不会知道我在这里，所以特地来偶遇的吧？”

    “我来找人。”云灵露出了一脸抱歉的表情：“不过那个人不是你。”

    叶凯旋：“……”

    他有些幽怨。

    师父还是这么直接，就不知道哄一哄他？

    “那师父办完正事，能来和我共进早餐么？”叶凯旋很绅士地邀请。

    云灵微微一笑，没有犹豫：“行，我请客！”

    说完，她径直从叶凯旋身边擦肩而过，朝二楼走去。

    叶凯旋下楼，原本想上洗手间的，想了想，他打算忍一忍，转过身，跟在了云灵身后。

    “师父，你需要打杂的帮手么？”他像个跟屁虫，尾随着云灵。

    云灵瞥了他一眼，腹黑地笑了笑：“你跟我一起来，今天的早餐，有人买单了。”

    “恩？是么？”叶凯旋对上她的眼神，怎么觉得师父有些不怀好意呢？

    -

    两人走在了长廊上，朝最深处的201包厢走去。

    门外站了两名人高马大的保镖，黑着脸，公事公办的态度，阻拦他们。

    云灵双手抄兜，姿态散漫：“跟你们老板汇报一下，就说Mars游戏的叶凯旋找他。”

    原本没遇到叶凯旋前，她打算横冲直撞，直接来硬的。

    现在有徒弟在身后，能来文的，那就先文吧。

    毕竟和平年代，大家都是斯文人嘛。

    “你们等着！”保镖见云灵和叶凯旋气度不凡，知道两人不是泛泛之辈。

    虽然态度冷酷，但还是敲了敲包厢的门，进去通报。

    权氏集团副总杨天刚闻言，立马站了起来。

    杜子藤和她的团队，却一瞬间都黑了脸。

    尤其是杜子藤，激动地也站起身，走上前去阻拦杨天刚：“杨总，实不相瞒，叶凯旋他受秦总邀请，来给秦氏集团游戏做顾问。

    要是他知道我和我的团队私下跟您见面，那我和我的团队，岂不是没法再在秦氏待下去了？”

    杨天刚闻言，余光带着一丝的狡黠：“杜总难道想脚踩两条船？既然你已经向我们权氏投诚了，那秦氏自然是不用回去了。

    再说了，说不定叶先生他也对我们权氏也有意思，想聊一聊合作呢？”

    “可是……”杜子藤还想再说什么，杨天刚一个冷冽的眼神，直接让她闭上了嘴。

    杨天刚整理了一下自己的衣着，挤出一丝笑容，便挺直了腰板，亲自去开门迎接。

    叶凯旋可是全球游戏行业的‘神’，要是能跟他合作，拿到他游戏的国内代理权，那就是源源不断的财富啊。

    秦氏游戏靠着LAL国内的代理资格，股价直接翻了十倍。

    可以毫不夸张地说，能抱上叶凯旋的大腿，就相当于抱住了印`钞`机。

    “叶先生，幸会幸会啊！”

    杨天刚把包厢的门打开，还没看清楚人，就先笑盈盈地开口了。

    双手伸了出去，非常热情地想要握云灵的双手。

    见云灵黑头发黑眼睛，他愣了一下，这才注意到她身后站着的年轻人。

    仔细一看，后面这位才是叶凯旋。

    按道理说，有身份的人不应该走在前面么？

    难道中西文化有差异？

    西方文化里，保镖应该走在前面引路？

    杨天刚皱了皱眉，快速瞥了一眼云灵，见她一副玩世不恭的样子，全身上下的气质，哪哪都不像是保安啊。

    “叶先生，幸会。”他赶紧把关注点重新转到了叶凯旋身上，伸出手。

    叶凯旋出于礼貌，跟他握了握手：“方便进去打扰，一起吃个早餐么？”

    “方便！当然方便啊！叶先生想吃什么尽管点，我买单！”杨天刚十分殷勤，主动侧身让路，做了个邀请的手势。

    叶凯旋点了点头，却没先走，而是给云灵做了一个‘请先’的手势。

    云灵眉眼间平淡如水，淡漠地迈着大步走进了包厢。

    当看到座位上坐着的杜子藤时，她勾起嘴角，冷声笑了起来：“嗨，杜总，真巧！”

    杜子藤闻声抬头，当看到云灵这种熟悉又陌生的脸时，她惊愕万分。

    这小子，怎么也在……

