    陈胜吴广带队，日夜兼程的行进了六天，直到第七天，一行人路过蓟县，准备南下泗水郡。

    然而，他们刚进入蓟县不久，天空便下起了小雨。

    陈胜吴广一合计，这六天走了将近七百余里，也该休息半天，于是一起朝周县尉请示。

    周县尉这段时间与陈胜吴广相处得不错，因此也没为难他们，便直接答应了。

    就如此，陈胜下令，在蓟县城外三十里的树林中扎营，埋锅造饭。

    多日奔波的屯卒，得到休息半天的命令，顿时满心欢喜，一口口称赞陈胜是个好屯长。

    绵绵细雨中，九百屯卒一片忙碌，直到暮色降临，众人才收拾妥当，饱饱的吃了一顿热饭。

    此时，整个营地鼾声如雷，赵昆三人排坐在角落里，望着沉沉暮色，默然不语。

    也不知过了多久，扶苏沙哑着声音，朝赵昆道：“昆弟，我错了。”

    “怎么了？”

    赵昆伸手揉了揉酸痛的小腿，疑惑的望着扶苏。

    却见扶苏垂首道：“我虽不在乎皇位，但不得不在乎百姓的死活，如果我当初不想那么多，或许结果不像现在这么难堪！”

    “以你当时的心智，就算做了皇帝，你确定能治理好这个国家？”嬴政冷不防追问道。

    “我.....”

    扶苏张了张嘴，欲言又止。

    他发现眼前这个中年，对他与赵昆之事，了如指掌。

    因为这个中年说的是事实，当时的他，确实没能力治理好这个国家，否则始皇帝也不会迟迟未立太子。

    可就算自己不能治理好这个国家，但怎么也比胡亥强吧！

    想了想，扶苏有些不服的问嬴政：“我难道还不如胡亥？”

    “瞧你那点出息，也只能跟他比！”

    嬴政冷笑一声，低斥道：“你就不能跟赵昆比一比？”

    “昆弟若做皇帝，我一百个赞成，可昆弟与我父皇.....”

    扶苏本想说赵昆与嬴政有误会，但看了眼赵昆，又硬生生止住了嘴，转移话题道：“咱们还要跟他们多久？”

    赵昆闻言，抬头望了望天，皱眉道：“看这天气，今晚怕是要下暴雨，一旦暴雨延期，陈胜吴广必定起事！”

    “一群屯卒真能如你说的那般大胆？”嬴政面带怀疑的看着赵昆。

    在他心里，这些屯卒不过是低等的贱户，纵使遭受磨难，也没胆子造反。

    毕竟从周朝开始，起兵造反之人，都是贵族阶级。

    而且秦法严苛，一人造反，全家连坐。

    这些屯卒就算不为自己，也要考虑自己的家人。

    所以到现在嬴政都不是很信赵昆的推测。

    却听赵昆笑道：“人一旦被逼入绝境，什么事都能做出来，义父若不信，看着便是！”

    “那他们起事，我们也要跟着他们吗？”扶苏闻言，小声追问。

    赵昆看了他一眼，又道：“大哥还在犹豫？”

    “不是，我就是想.....”

    扶苏的话还没说完，就见陈胜朝这边走来，于是连忙站起身，朝陈胜招呼道：“陈屯长，这边暂无异常！”

    “嗯。”

    陈胜‘嗯’了一声，旋即将目光投向赵昆，压低声音道：“据我所知，大秦征发徭役，从不征发十七岁以下的男丁，我观你未满十七岁，为何出现在队伍里？”

    赵昆：“我哥在途中死了，因此由我顶替！”

    扶苏：“......”

    嬴政：“......”

    两人对视，皆露出古怪的表情。

    陈胜皱眉追问：“你哥叫什么名字？”

    “我哥叫赵亥，我叫赵日，你叫我小赵就是了.....”

    “赵亥？赵日？”

    陈胜呢喃了一遍，然后转头望向嬴政和扶苏：“我看你们三人形影不离，莫非是同村之人？”

    “是的，他们是我亲戚，见我年纪小，特意照料我！”赵昆诚恳的说道。

    “同村之人互相帮衬，倒是有情有义！”

    陈胜点了点头，摆手道：“好了，都去好好休息，别在这闲聊，明日还要赶路。”

    “诺。”

    赵昆应诺一声，忽又想起什么似的，朝陈胜问：“陈屯长不去休息吗？”

    刚走出半步的陈胜，听到赵昆的话，不由心头一暖，于是轻声解释道：“雨天多变，我担心出状况，所以跟吴屯长商量，轮流值夜！”

    “陈屯长为大家劳心劳力，真是个好屯长啊！”赵昆笑着赞赏了一句。

    陈胜摇了摇头，正准备离开，忽然一滴雨珠落在他脸上，不由脸色一变，当即大喊：“快，快去叫大家起来，大雨将至！”

    “嗯？”

    赵昆三人同时一愣。

    陈胜来不及解释，直接跑进营地，朝众人大吼：“都快起来！要下大雨了！”

    话音刚落，屯卒们纷纷惊醒过来，抬头望向天空，只见密集的雨珠，哗啦啦的拍打脸颊，一阵凉意袭遍全身。

    陈胜见众人在雨中发愣，当即暴喝：“还他娘的看个鸟！赶紧收拾东西，转到山林里去啊！”

    “快！快拔营！”

    吴广也在这时爬起来指挥众人。

    就如此，在陈胜吴广一连串吼叫下，周县尉连同属下小吏也跟着钻出帐篷。

    一看雨势，周县尉也没多说，当即下令拔营。

    虽然屯卒们都没休息够，但周县尉下令，他们也不再懊恼陈胜吴广，立刻收拾东西，朝山林外的一座山头跑去。

    吴广站在山头上打量片刻，连忙朝陈胜道：“陈胜兄弟，这山头不行，要找个村庄避雨才行！”

    “吴广兄弟说得对！”

    陈胜摸了一把脸上的雨水，朝身后的众人挥手道：“大家跟我走，咱们到乡亭去避雨！”

    “好！”

    此时的屯卒，已经信服了这个屯长，因此陈胜一挥手，众人便二话不说的跟了上去。

    周县尉打量了一眼四周，也带着属下跟紧陈胜等人。

    当众人来到一处石刻地，陈胜朗声大笑：“哈哈哈，我就知道，这里有一处乡亭，大泽乡，今晚我们就在这避雨！”

    “咱们进去！”

    吴广大喊：“不许扰乱乡民，听陈屯长号令！”

    “诺！”

    众人应诺一声，匆匆跑进一处庭院。

    本来空旷的大庭院，顿时塞满了人。

    这时，一名身材佝偻的老者，从庭院角落里走了出来，惊讶的看着黑压压的人群。

    吴广发现老者，连忙上前拱手：“老伯，敢问这是您的庭院吗？”

    “你们是何人？”老者打量了一眼吴广，疑惑的反问。

    吴广诚恳的说道：“我们是朝廷征发的屯卒，因大雨袭扰，特来此处避雨，不知能否住下？”

    “朝廷征发的屯卒？”

    老者愣了一下，呢喃道：“我就说咱们乡亭没男子了，哪里来的一群精壮，原来是别处征发的屯卒......”

    说着，摆了摆手：“这里是大泽乡的官署，已经空置一年了，你们想住多久便住多久！”

    “大泽乡的官署为何会空置一年？”吴广好奇的追问。

    老者看了他一眼，叹息道：“亭长带人去服徭役了，至今未归，只留下老朽看护乡亭官署！”

    “这.....”

    听到老者的话，吴广顿时不知该说什么，于是将老者带到陈胜面前。

    好巧不巧，周县尉也在陈胜身边。

    吴广将老者说的情况跟周县尉和陈胜，一一汇报。

    陈胜和周县尉听罢，连连说好，并一致决断，等天晴后再上路。

    然而，令所有人没想到的是，大雨连绵数日不停，眼看着限定的日期越来越近，陈胜的脸色也越来越黑。

    这一日，陈胜将吴广拉到乡亭外一处破败祠堂商议。

    破败祠堂中，陈胜和吴广互相沉默，隔了半响，陈胜才无奈道：“吴广兄弟，看来天意如此！”

    “既然是天意，那大哥如何决断？”吴广闷闷的问了一句。

    陈胜想了想，道：“反正都是死路一条，何不死个轰轰烈烈？”

    “死就死，谁怕谁！临死之前，干他一番大事，也不枉此生！”

    砰——

    陈胜闻言，一拳砸在空荡荡的桌案上：“那卢侯二人只说让咱们干大事，也没说干什么大事，现在人都快死了，还不出现！”

    “先别管他们，想想我们自己，接下来怎么办？”

    “还能怎么办？反了他娘的！”

    “你，你是说造反？”吴广惊愕的看着陈胜。

    陈胜回望吴广，嘶声道：“造反是死，逃亡也是死，不能按时抵达渔阳还是死，横竖都是死，你说咋办？”

    “我.....”

    吴广迟疑了一下，摇头说：“我虽然不知道该怎么办，但咱们赤手空拳，如何造反？”

    “你说的也是，这确实是个问题！”

    陈胜点了点头，若有所思。

    这时，门外忽然传来一道熟悉的笑声：“义父，还是你眼尖，一眼就看出那屋子不寻常，有了这些兵刃，咱们想逃就逃！”

    正说着，三道人影一同出现在祠堂门口。

    陈胜打量了一眼来人，不由眼睛微眯：“是你们？”

    这三人不是别人，正是赵昆他们。

    吴广看了眼赵昆手中的剑，当即提醒陈胜：“那小子有武器！”

    还没等赵昆开口，陈胜连忙追问：“你们为何来这里，还有，你手中的剑，从哪里来的？”

    “院子里人太多，这里清净，便来这里避雨，至于我手中的剑，当然是捡的啊！”赵昆一边走进祠堂，一边朝陈胜诉说。

    陈胜看了看吴广，又看了看赵昆，疑惑的道：“虽然这大泽乡地广人稀，但刀剑乃禁物，你从何处捡到的？”

    “我为什么要告诉你？”赵昆垫了垫手中的剑，有些好笑的反问。

    吴广心头一怒，当即低喝；“我们乃你屯长，你竟敢不听我们的？”

    “噗——”

    赵昆噗嗤一笑，不屑的道；“你我皆知，延误期限，所有人都得死，既然都要死了，谁还在乎什么屯长！”

    “你！”

    吴广怒指赵昆，就要上前动手。

    陈胜一把拉住他，道；“吴广兄弟，他说的没错，这时候大家都要面临生死，一个不齐心，怕是满盘皆输！”

    吴广闻言，顿时挣脱陈胜，没好气的道：“那你说该怎么办？”

    陈胜想了片刻，拉着吴广走到角落，低声道：“我们不是正愁武器么？不如跟他们合作？”

    “跟他们合作？”

    吴广说着，打量了赵昆三人一眼，有些怀疑的问：“他们可信么？”

    “不管可不可信，当务之急，先把他们的武器搞到手！”

    “如此也好！”

    吴广点了点头，冷冷道：“若他们敢作乱，到时候杀他们祭旗！”

    “呵呵！”

    陈胜不置可否的笑了笑，然后走向赵昆，轻声道：“我刚听你们说要逃走，不知能否合作，干一番大事出来？”

    “大事？什么大事？”

    “立国！”

    “立国......立什么国？”赵昆故作不知的反问陈胜。

    陈胜咧嘴一笑：“小子年岁尚浅，不懂官身的好处，只要了立了国，你就可以做大官，到时候荣华富贵，享之不尽！”

    赵昆闻言，下意识瞥了眼嬴政和扶苏，兴奋道：“你说我可以做大官？”

    “有何不可以？”

    陈胜笑了笑，旋即背负双手，沉沉的道：“王侯将相，宁有种乎？”

    嬴政：“.......”

    扶苏：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    同时心中升起一股豪情，对陈胜另眼相看。

    片刻，赵昆强压住笑意，朝陈胜问：“听你的意思，是要建立自己的国家，封我做大官？”

    “如果你跟我合作，也不是不可以！”

    “怎么合作？”

    赵昆追问。

    陈胜答道：“要想起事，肯定需要兵器，现在我们没有兵器，你有兵器。”

    “哦，我明白了，你想让我提供兵器，助你们造反？”赵昆恍然道。

    陈胜没有直接回答，而是望着祠堂外的绵绵细雨，目光深沉的道：““天下苦秦久矣！”

    ”人若承受太多苦难，必定心存反心，你我只不过是沧海一粟罢了！”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“.......”

    扶苏：“.......”

    三人闻言，默然不语。

    却见陈胜又道：“我听说秦二世本来不该做皇帝，该做皇帝之人，乃长公子扶苏，可长公子扶苏遇刺身亡，二世赐死蒙氏兄弟，以及朝中栋梁，致使朝堂崩毁，国无宁日！”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：”得知这些消息的百姓很少，他们依然相信大秦安定，相信长公子扶苏还在人世，我们便以长公子扶苏的名义造反！”

    扶苏：“.......”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“.......”

    三人神色各异，说不出来的古怪。

    尤其是扶苏，脸色青一阵红一阵的。他怎么也没想到，自己‘死’后竟然还做了名义上的造反头子！

    这简直太扯了！

    然而，还没等他开口，吴广便匆匆上前，兴奋道：“拥立长公子扶苏称帝？好！只是.....我们在楚地，得有个楚人旗号，不然楚人不会跟我们起事！”

    “这个你放心，我早就想好了！”

    陈胜也兴奋地道：“楚国名将项燕，深受楚人爱戴，我们起事，不光要拥立扶苏，还要打着项燕的旗号！”

    “好！那就弄两面大旗！”

    吴广拍手叫好，全然忘记目瞪口呆的赵昆三人，又朝陈胜道：“虽然咱们商量好起事，但那九百人必须要齐心，否则功亏一篑！”

    “这个你放心，咱们一步一步来！”

    “那就好，你我得好好谋划！”

    说完，陈胜吴广终于想起赵昆三人，于是扭头道：“怎么样，你们考虑清楚了吗？”

    嬴政：“.......”

    扶苏：“.......”

    赵昆：“.......”

    三人互相对视，皆有些哭笑不得。

    不过，赵昆还是欣然接受了陈胜吴广的邀请：“既然左右都是死，不如跟你们干一番大事！”

    “哈哈哈，我早看出你小子不平凡了！行！咱们一起干大事！”

    陈胜大笑着拍了拍赵昆的肩膀，然后拉着赵昆三人，一起商议如何让九百人齐心。

