    这算医患冲突吧？王子阳第一次遇上，真想一拳打过去爆他鼻梁骨。马尔戈壁，不分青红皂白乱动手，想把人给勒死吗？更令他感觉心凉的是，看见这情况，程峰不是劝住双方，当和事佬。而是跳开几步，一副避免惹祸上身的模样。

    抓住对方的手，让他无法用力，感觉脖子舒服多了，王子阳用冷冷的口吻道：“这位先生，首先，这个病人原来不是我管，我十多分钟前刚接到病危警报来的手术室，所以你问的那些问题我无法回答。其次，现在不是谈论这些问题的时间，而是救人的时间，你的手放慢一秒能救回来的几率就少一分，我无所谓，你要放手吗？”

    “你什么态度？你们出错了还如此嚣张，信不信我投诉你？”

    “投诉是吧？看我工牌，中心医院心胸外科主治王子阳，记住，随便你投诉。知道不知道投诉电话？要不要我给你？”王子阳也是火了，“别说我态度差，嚣张，我就这态度怎么着？你好态度你一上来就动手？我告诉你，从我们内部的流程来讲，我就是一个帮忙的，而且现在就我一个医生能做这台手术，你看看你在干嘛？揍我吗？”

    “岂有其理，你是在威胁我？就是你这种医生，才导致现在的医患关系那么差。”

    “错，是因为你们这种病人家属，一上来不是问自己亲人的状况怎样，能不能救回来，什么时候进行抢救，不是配合医生的工作，而是提出质疑浪费时间，总是找责任责任，就因为你耽误这时间，人没抢救回来，你说是谁的责任？而且我告诉你，我如果不负责，你勒我，我直接给你晕过去，我不舒服，我不适合做手术，看你死还是我死？现在，请你放开你的狗爪，可以了吗？”

    这个男人被王子阳说的无地自容，身旁那个女的，他妹妹。刚刚她没有进行劝说，任由事态发展升级，现在才明白事理起来。她也不得不明白，毕竟王子阳说的有道理，为了自己母亲的命，她把自己哥哥拉走，随后看了看王子阳的胸卡道：“王医生，现在我妈这情况该怎么做？”

    “做手术，能怎么做？反正吵架推卸责任等等无法解决问题。”

    “快做手术，我们全家都配合，你要我们怎么做？”

    “先签手术风险书，我必须告诉你们的是，这台手术成功几率不超过百份之二十，我能做的是尽我最大努力让手术成功，如果最终没成功，只能说一句对不起。你们要是有疑问，觉得这是医疗事故，请用正确方式找卫生局，申请第三机构鉴定等等，清楚了吗？”

    “清楚，我们签，但为何只有百份之二十的几率？昨天还好好的人，为何今天突然那么严重？”

    “肿瘤就这样，具体的我也不知道，我只是手术医生，原来不是我负责这个病人。”

    “原来的主诊医生呢？”

    “我不知道，我又不是领导。你们问完没有？再不手术成功几率只有更低了……”王子阳越来越窝火，世界上怎会有如此之多这种家属？总想着责任责任，而不是人命。当然也不可否认真有部分医生不负责，而导致医患双方缺乏信任，这个状况不改变，怕是这种麻烦会越演越烈，最终导致的结果是医生不作为，不敢作为，医生也是苦逼。

    程峰这时候才把手术风险书递给王子阳，同时递过来的还有一支笔。王子阳在手术风险率那一项勾选正确以后，转交给女家属，她签了以后，王子阳跟程峰说了一句立刻安排副刀，自己先走进手术室。

    反手关上门，打算给黄小淑打电话，有那么巧黄小淑先打进来，说的却不是好消息，是坏消息，没找到陈义。

    不用想，陈义绝对被阴，现在这状况王子阳只能先专心手术，能不能救陈义就看手术效果，如果手术成功，陈义或许还有救，如果手术不成功，没办法。

    把手机放到储物柜，再次消完毒，立刻上手术台。

    刚把手术刀抓上手，突然手术室里面的电话机响起，手术护士去接通，莫洪刚的声音通过旷音器在手术室回荡：“子阳，现在什么情况？”

    王子阳道：“刚打算开始手术，你赶紧给我派帮手，同时找陈主任回来。”

    “找不到，家里没，她老婆说他昨晚压根没回家。”

    没回家？晕，自己阴自己吗？想不明白，亦没空想：“我开始手术了，帮手，快。”

    “帮手已经安排好，在消毒，你大概要多久搞定？”

    “我怎么知道？中间出现状况呢？大概个屁，就这样，别打扰我。”

    刚结束了和莫洪刚的通话，果然帮手就走了进来，是心胸外科的资深主治刘根，他的手术经验是非常丰富的，当个副刀完全没问题。

    和刘根商量好配合的问题，王子阳深呼吸一口气，开始下刀。然后切开才知道病人的情况比在机器看和预计的更严重，而且血压一直处于低位，还在一步步下降之中，心跳也是很微弱。王子阳心里烦躁啊，摊上事了，不切开处理不行，切开了，心跳一停，得打强心针，而不能用电击解决，就病人这病情，打强心针肯定后遗症很多。

    正和刘根商讨着处理办法，滴嘟滴嘟的声音忽然变成滴滴滴滴不间断的响声，病人的心跳真就停止了。

    没选择了，只能打针全力抢救。

    同时王子阳还示意手术护士把情况汇报给莫洪刚，让莫洪刚找白三奇进来，以及准备着抢救失效的工作。

    莫洪刚听了心里一阵阵发寒，病历他看过，医疗事故几乎是板上钉钉的事，最明显的两点是，前期检查没有做深入，后期监护没有做到位。陈义竟然还找不到人，这种事过去可没发生过，所以莫洪刚能想到这里面有问题，陈义要么被人整，要么就是想整人，最终失控苦果自吞。无论是前者还是后者，陈义都要被判职业死刑。而且这会对中心医院造成非常大的影响，毕竟中心医院刚争取到第二十三届医术交流会的协办。

    找上白三奇，和白三奇一起进了手术室，当时病人还在抢救之中。莫洪刚看见那紧张的场面，比负责抢救的王子阳都要紧张几分，不停重复道：“子阳，一定要把人救回来，不然这事影响非常大，对谁都不好。”

    王子阳才没时间应答他，一直在用自己所掌握的各种办法进行抢救，可惜都没用。而且时间就要五分钟，通常心跳停止超过五分钟无法复苏就会脑死亡，抢救彻底失去意义。当然做为医生还是要全力抢救，那怕过了十分钟，大脑细胞开始液化了都不能放弃。

    现在，王子阳唯一能想到的办法是用还魂九十六针抢救，暴露技术都没办法了，毕竟救命第一。

    做了一个停的手势，让大家停止抢救，王子阳冲到手术柜一阵翻倒，找出针灸包，紧急消毒。没有人知道他想做什么，包括莫洪刚和白三奇这样身经百战的专家，所以开始都只是疑惑的看。后来莫洪刚才上前问王子阳这是要干嘛？王子阳说了七个字：救人，让开，别烦我。

    莫洪刚退开两步和白三奇站在一起，心提到嗓子眼看着王子阳在病人身上一些几乎不能插针的穴位上插深针。这哪儿是救人？直接是要命好不好？莫洪刚想阻止王子阳，走前一步却被白三奇拉住。这几秒的缓冲让他冷静了下来，一个念头闪过脑海，还魂九十六针，王子阳用的是还魂九十六针。

    紧张的气氛在手术室里蔓延，每个人都屏住呼吸，心里都对病人有一个祈望，快恢复心跳、快恢复心跳。

    王子阳和众人的想法一样，毕竟第一次大面积用还魂九十六针来做心跳复苏，不知道行不行。

    针很快插完，王子阳停了手，望着心电监护仪。

    五秒，十秒，眼看五分钟就要过去，几乎是最后一刻了，滴滴滴滴的声音才变成滴嘟滴嘟的跳跃声。

    王子阳心情那个激动啊，但也只允许自己激动两秒，立刻又集中精神继续下一步的抢救。

    手术室里面很紧张，手术室外面同样很紧张，家属在走廊走来走去，时儿看看时间，时儿做祈祷状。黄小淑那边也是风风火火在找陈义，最后是陈义自己主动给黄小淑打了电话，说昨晚喝醉了酒，醒来在酒店。黄小淑把事情对他那么一说，他整个人慌慌张张给莫洪刚打电话，不通，只能快速赶回医院，来到手术室隔壁的观察室。

    莫洪刚见到陈义在玻璃的另一边，心里气啊，连忙拿起电话机对陈义道：“你立刻换工服进来。”

    王子阳虽然很专心在做手术，但能听见莫洪刚说话，想到种种不利，他对莫洪刚道：“不要，就让他在哪儿看着。”

    莫洪刚想了几秒，选择了尊重王子阳的意思，又把自己的话收回来，自己出了手术室，到隔壁观察室和陈义谈。

