    

    楚云和叶倩倩走出了岳天宝的办公室，。

    叶倩倩急忙拉着楚云的胳膊问道：

    “你怎么能够答应他呢？你明知道，这里是他的地盘，他肯定是有问题的，到时候你要是输光了还欠一屁股债怎么办？”

    楚云的脸上则是毫不在意：

    “不答应怎么办？你能够带着这些钱出去？”

    叶倩倩一听楚云说着话，也没有办法。

    毕竟楚云说的也有道理。

    楚云看到叶倩倩那心疼的样子，说道：

    “怎么，心疼了？又不是你的钱你心疼个什么劲？”

    叶倩倩顿时被楚云的话问的气结。

    不过叶倩倩也反应过来了。

    心中不由想到，是啊，又不是我的钱，我在这里紧张个什么劲。

    想到这里，叶倩倩哼了一声：

    “那你就做好准备吧，别一会输的裤子都没了，求我送你回家。”

    楚云撇了撇嘴，这女人怎么一点都不吹亏呢？

    就连嘴上的便宜也要占一占。

    ……、

    很快，大厅中原先赌博的人已经给岳天宝和楚云的赌桌挪开了位置。

    楚云和岳天宝的赌局很快就引起了所有人的注意 。

    岳天宝也不放过这个机会，不仅邀请楚云来一起玩，还邀请了在场比较有钱的几名大佬一起下场。

    每一个手中钱都超过了百万！

    从这一点上，也能够看出，岳天宝是个逮住机会就要捞钱的人。

    虽然是岳天宝设局，而且还亲自下场，但是这些大佬还是决定参加。

    之所以这样干，是因为赌场这两年的口碑也确实不错。

    而且，赌场内，众目睽睽下，出千的可能性非常低。

    岳天宝要是出千被抓到，那这个赌场就不要想开了，就算岳天宝是江北的地下皇帝，整个江北所有赌徒的愤怒，他依旧承受不起。

    现在赌局已经摆好，众人各自坐好。

    楚云刚刚坐下，就听到了一声惊呼：

    “怎么是你！？”

    楚云抬头一看，看到了自己的舅舅李强。

    刚刚楚云其实一直在找李强，但是一直没有找到李强的身影。

    而现在，李强却是坐上了这张赌桌，而且，身边还站着一个风骚的女人。

    那女人面上潮红，像是刚刚经历了什么运动，

    其实楚云半天找不到李强，也确实是李强带着这个女人去做了点什么的。

    酒吧的地上三层是客房，为的就是方便这些赌徒，兽性大发的时候，能够带一个陪玩的女人去发泄一下。

    李强今天的运气算是好的过分，一下午的时间就赢了一百多万，自然是要花钱享受一下的。

    而听到岳天宝的邀请，说有一个大佬的筹码是七百万的时候，李强自然是心动了。

    那可是七百万，他毫不犹豫就参加了岳天宝的赌局。

    毕竟怎么看，都像是岳天宝做局，要宰这个大老板！

    他自然也乐意分一杯羹。

    只是他想不到的是，岳天宝不是为了和大家一起宰楚云，而是连带着把他一起宰！

    当李强看到对方竟然是楚云的时候，顿时就惊呆了。

    他没有想到，这个大老板竟然是自己的外甥！

    看了看楚云身前那么多钱，李强顿时就气愤了。

    他清楚地记得，今天去楚云家里的时候，楚云可是告诉他，家里就剩下一千块了！

    而现在，楚云的筹码竟然是七百万！

    这让李强的心中如何能不气愤？

    李强冷哼了一声，心中暗想道：

    “既然你今天下午不愿意借我钱，在赌桌上赢光你也是一样的！”

    想到这里，他也就没有说话。

    岳天宝坐到自己的位置上，问向楚云：

    “怎么样楚总，咱们玩什么？梭哈怎么样。”

    楚云笑了笑：

    “我没问题，都可以。”

    岳天宝听到楚云答应，心中暗暗冷笑。

    要是玩骰子，他还真不好做手脚，但是玩牌，他的办法多得是！

    岳天宝示意荷官上牌。

    因为参与的人一共是五位，所以她拆了五副牌！

    五副牌洗好，就该开始发牌。

    可是这荷官是岳天宝的人，在洗牌的时候，就已经将几张A藏到了自己的身上！

    一轮牌发了下来，岳天宝的身前是一张黑桃K ，楚云的身前是个红桃10，李强则是一张梅花3。

    因为岳天宝的牌最大，所以岳天宝说话：

    “看来是我最大，开门红，那就十万开个头？”

    说完，服务生上前，把十万推到中央。

    楚云也说话了：“

    “第一张牌，我没有理由不跟。”

    第一张牌，大家自然都会跟。

    转眼，四张明牌都发完，楚云的身前四张都是红桃，分别是10，J，Q，K，

    而岳天宝的面前竟然也是10，J，Q，K！

    只是他的面前是黑桃的。

    如果两个人的牌最后都是同花顺，那么也是岳天宝的大过楚云！

    而这个时候，另外两个人已经弃牌。

    李强看着自己，面前的三个3，有些犹豫。

    如果岳天宝和楚云都没有同花，那肯定是他赢。

    但是只要任意的一方有同花顺，他可是就全输光了！

    这时，最后的一张暗牌发出。

    岳天宝这个时候说道：

    “看来是到了凭运气的时候了，不过眼下，五副牌里的红桃9都已经出现过了，你就剩下了红桃A可以搭配同花顺，而场上刚刚也出现过了四张红桃A ，我赢面很大嘛！”

    “既然这样，我梭哈！”

    楚云依旧是淡淡笑道：

    “你都梭哈了，我为什么不跟。”

    说完，也把自己的筹码都推了进去。

    李强看着眼前的三个三，一咬牙，也跟了。

    毕竟同花的几率实在太低！

    李强也把身前的筹码都推进桌子中央。

    岳天宝自然是被发到黑桃A，毕竟荷官是他的人，

    而李强的暗牌则是一个方块7。

    楚云的暗牌是一个梅花8。

    叶倩倩站在楚云的边上，看到楚云的暗牌，顿时脸上露出了慌张的表情。

    而这个表情落在了岳天宝和李强的眼中。

    岳天宝自然知道，楚云是不可能同花顺的。

    李强却是心中一喜，

    楚云没有同花顺，那他赢得几率就更大了！

    岳天宝没有废话，直接开了自己的暗牌：

    “哈哈，看来我今天运气比较好，我是黑桃A！”

    可是他说完半天，场上的众人却是像看傻子一样看着他。

    岳天宝发现众人的眼神不对，低头一看，自己的牌却是变成了黑桃3！        

