    但陈东却有着自己的算计。

    因为自己还有一个马甲。

    那便是曹阿瞒这个在斗罗大陆有名的年轻高手。

    而且唐月华受天斗帝国的庇护，所以和天斗帝国的皇室私交很好。

    而上三宗之一的七宝琉璃宗和天斗帝国同气连枝。

    宁风致甚至收了天斗帝国皇室之中的继承人雪清河为徒！

    雪清河表面上是天斗帝国皇宗，实际上乃是武魂殿之中的千仞雪！

    所以陈东打算通过七宝琉璃宗的力量进入月轩！

    一来是化解自己体内的杀气产生的后遗症。

    再者，现在随着自己实力提升和武魂殿在大陆之中的实力越来越巩固。

    舆论导向也越来越占优的情况下。

    针对上三宗和两大帝国的布置也要开始一点一点的落下。

    对于陈东的计划和布置，自然没有瞒着比比东的道理。

    对于这些比比东自然不会反对，陈东已经证明了他的实力和能力，自己有什么理由去反对呢？

    简单交代了一下，陈东便离开武魂殿，顶着曹阿瞒的马甲。

    悄然的出现在天斗帝国！

    来到这里的目的自然是为了寻找七宝琉璃宗！

    七宝琉璃宗所在的位置就在天斗帝国首都天斗城的不远处。

    但是陈东又不能直接找上门去，这样看起来未免有些太假。

    以宁风致那个老狐狸的心思，肯定会对自己有所怀疑。

    所以陈东必须假装在外游荡，而后被七宝琉璃宗的人发现。

    当然陈东也不会一味的等着人家找上门来，这样的概率太低了！

    但是谁让他现在顶着这副马甲曹阿瞒的身份即使放在斗罗大陆，那也是相当具有知名度的。

    而且是各大势力纷纷想招揽的年轻高手。

    相信七宝琉璃宗只要发现曹阿瞒出现在了天斗帝国，就一定不会放弃和自己接触。

    到时候他就会和宁荣荣再次重逢。

    凭借着宁荣荣的关系和自己少年天才的名号，可以得到七宝琉璃宗的重视。

    甚至能够获得雪清河的友谊！

    有了这两层关系，进入月轩绝对不是问题。

    而在天斗城东百里外，有一处特殊的地方。

    这里乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一。

    本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

    那就是落日森林！

    当看到了落日森林之后，陈东的心中便已经有了计较。

    作为少年英雄，曹阿瞒在落日森林之中猎杀魂兽，这是司空平常的事情了。

    到时候只要自己稍微展现一点实力，绝对会被有心之人注意到。

    况且落日森林之中，似乎还有一桩大机缘在等待着自己！

    那便是独孤博那个老家伙留下的仙草。

    这些仙草每一株都功能各异，有着奇特的功效。

    虽然对于陈东来说，自己能用上的不多，但是拿来给身边人提升实力还是不错的。

    至于说毒斗罗独孤博的存在会不会对自己构成威胁？

    这一点吃的是完全不担心。

    毒斗罗一身的实力全在一个毒字上面。

    但是他的武魂恰好被自己新收的小弟十首烈阳蛇完美的克制。

    毒斗罗在自己面前的实力撑死了也就能发挥出魂圣的水平。

    所以这一次陈东取些草，都不能叫偷。

    明目张胆的直接拿就是了！

    但是作为自己以后还要经常使用的马甲，陈东也不会搞得太明目张胆。

    如果没被独孤独孤博发现，那就偷偷摸摸的获取药草然后走人。

    可是如果独孤博运气起不好，发现了他。

    那么陈东也不得不痛下杀手，杀人灭口。

    所以陈东决定顺道先去落日森林中看看。

    落日森林一片连绵不绝的茂密的大森林，尽管比星斗大森林要小上不少。

    但是比起来宽阔的星斗大森林，落日森林更是群山环绕，地势险峻。

    里面也是遍布危险！

    落日森林不同与星斗大森林，不仅面积上差距极大，而且在环境和植物上也差距极大。

    星斗大森林树木多为热带植物，数量密集，潮湿，几乎没有前行的道路。

    而落日森林之中几乎都是温带和寒带植物，与热带植物相比较也就清爽了许多。

    也不再那么密集，再加上落日森林之中行动的人本就多，行动起来会方便许多。

    这里的魂兽实力不像是星斗大森林那样厉害，加上距离天斗帝国的首都很近。

    所以很多的魂师都会选择来这里探险！

    不过现在是晚上，所以这里的魂师数量已经少了很多。

    但是让陈东非常好奇的一点就是，原著中似乎说过落日森林之中的魂兽虽然众多，但是质量方面来说普遍不高，大多数都停留在千年到万年阶段，万年之上的魂兽都极少！

    万年的魂兽一些强大的魂王都能轻松解决，按照这样的逻辑，魂圣几乎能够轻松跨越这落日森林。

    除了独孤博之外，这冰火两仪眼竟然没有人发现过！

    甚至被独孤博当做自己的药圃，而且凭借武魂殿的势力竟然都没有发现这冰火两仪眼存在。

    陈东也觉得有点奇怪。

    他曾经查过武魂殿对于落日森林的记载，并没有什么特殊之处。

    估计是因为这里的魂兽实力不行的缘故！

    因为陈东也不清楚冰火两仪眼具体位置，只知道冰火两仪眼应该处于落日森林的核心区。

    模样应该是一座高山。

    所以陈东也只能一路朝着落日森林的最深处走去、

    这一路上陈东遇到的魂兽数量与竟然和他在星斗大森林外围的时遇到的差不多。

    素质上的确要差上许多，大多是一些千年魂兽，万年魂兽几乎很难见到！

    落日森林里面的树木很高大密集，陈东不知道冰火两仪眼的具体位置。

    搜寻起来很是效率底下。

    冰火两仪眼的气息也因为山丘的原因，被遮掩的严严实实的，从外部根本探查不出任何的异常，要一直到山顶之处才能察觉出有一丝变化。

    当陈东终于走进落日森林的核心地带，这里已经人烟稀少。

    陈东带上自己的面具，身后火红的的羽翅陡然出现。

    下一秒，陈东的身影振天而起。

    飞在高空之中，利用八倍镜的视距，陈东很快选定了几处有几百米高的巨大山峰。

    确定了位置之后，陈东落回地面之上。

    因为这样的飞行有些太高调。

    毕竟黑夜之中一双火红色的翅膀在半空中是很显眼的。

    而且刚才他已经惊动了森林里的许多魂兽，这样的异常很容易吸引别人的注意。

    陈东选定离他最近的一座五百米左右高的山丘快速离开这里。

    那座山峰又高又大，可能性也最大，所以陈东直接作为首选！

    很快陈东就来到了山脚下！

    但是他陡然发现这里的空气中居然有很多的瘴气，这里存在的魂兽也都是一些毒物。

    看到这一幕，陈东心中一喜！

