    原来他对她的感情，在她眼底成了玩弄和残害！

    他知道自己担负的那一份责任，会让她感到困扰和不高兴，他已经从其他方面极力的弥补她。

    从她回来，他已经从各方面对她好，她所有的喜好，她生活的习惯，他都一一记住，潜移默化之间自己的喜好都跟着她走。

    可没想到，自己对她的好，对她的迁就，在她眼底成了玩弄和残害。

    墨夜笙心痛难耐，深深呼吸了好一会儿，才勉强压抑住那股即将喷涌而出的愤怒。

    “新儿，要是可以，我早在四年前就放手。更加不会在你一回来，我就牢牢的抓一住你，不顾自己被狼咬伤，非要跟你结婚。”

    很多人都不相信一眼万年。

    他不只信，还切身体会过。

    从她五岁进城堡的那天，看到她的第一眼，他心中有个声音在喊，这一生就她了。

    这十三年里，他处处宠她爱她，那种深入骨髓里的宠爱，除非挖肉剔骨，不然他还将会依旧宠爱她下去。

    他放不开她，也没办法不宠爱她。

    顾新妃无力的扶额，觉得这话题再争论下去，自己肯定会被他气的流一产。

    “这话我就说这么多，你自己好好想想。我累了，想要睡会儿。”

    见她要躺下，墨夜笙伸手把她抱住，大掌揉着她的脑袋：“你睡了好久，别睡了。跟我说会儿话！”

    顾新妃排斥的挣扎：“跟你说话你听了吗？我说每一句，你都反驳，我不觉得我们之间还有什么好说的。”

    “除了离婚，其他我都听你的！”

    “那分居呢？”

    病房内，忽然就安静了下去，很长时间只剩下两人浅浅的呼吸声。

    好半响，男人双臂紧了紧，薄唇擦着她的耳蜗，低声的说：“跟你分居会要我的命！”

    顾新妃气急，直接对准他的脖子，重重的咬下去。

    不是要他的命吗？

    那她咬死他！

    尖锐的牙齿刺穿肌肤，随即她感觉到浓郁的血腥味在她口中蔓延。

    她微微一愣，下意识的松了口。

    她没想要咬成什么样单纯只想要发泄一下。

    “消气了吗？要是没有再继续咬。”

    话落，男人的大掌扣着她的脑袋，把她往他的脖子处按去。

    血腥味充盈着她的口腔，她难受的拧眉。

    “墨夜笙，你是想要恶心死我吗？我不喜欢闻腥味，你还让我闻血腥味！”

    男人闻言，赶紧把她松开，看到她双一唇被鲜血染红，男人眸色一凝。

    “乖了，老公帮你吃掉！”

    话落，男人低头吻上去。

    唇齿相依，他的吻急切而热烈，他灵巧的she勾着她的丁香小she，舞动纠缠……

    她呼吸被迅速夺走，大脑逐渐迷糊……

    迷迷糊糊之间，她听到男人在耳边说。

    “不管你是莫染妃，还是顾新妃，你都走不了。”

    “如果你是顾新妃，我们之间有结婚证捆绑在一起。”

    “如果你是莫染妃，是我墨家的女佣，你的卖一身契还在我那儿。”

    “所以，爱妃，这辈子，你注定都属于我，总统夫人的位置只有你，也只是你，你哪儿也去不了！”

    