    有一句话说得好，不招人妒是庸才！

    杨诚以一个中国人的身份，在欧洲取得巨大的成功，虽然也赢得了无数人的推崇和尊重，但也同样不排除有极少部分人对他抱着嫉妒和敌意，咲花正弥的出现只不过是符合了某些人的想法，让他们有了发挥的借口和理由罢了。

    对于这些人，杨诚肯定不会给予理睬，如果他要对任何人的攻击都给予辩解和反驳的话，那他什么事情都不用干，直接每天应付记者和媒体就够呛的了。

    走自己的路，让别人去说，这是杨诚的准则。

    和捷克队的这一场比赛，杨诚重点还是在考察球队，尤其是中场和后防线上的配置。

    托尼?克洛斯在这一场比赛担任首发，但表现很一般，这也是杨诚对他的最大的不放心，年轻，缺乏稳定性，到底在欧洲杯这样的大赛上能够发挥出多少实力，别说杨诚心里头没准，恐怕连球员自己都没有多少把握。

    托尼?克洛斯是一名非常聪明的球员，在比赛中，他最擅长的就是不断的变换自己的位置，有时候回撤到无人防守的区域去拿球，而他这一撤，就可以让德国队的中场中的一名球员推进到更加靠前的位置。

    如果把托尼?克洛斯放在前场，他在后插上对对手肋部的穿插跑动，可以形成巨大的威胁，尤其是面对一些肋部防守有所薄弱的球队，以托马斯?穆勒和托尼?克洛斯等人对肋部的穿插能力，以及后插上的打击能力，都是有力的进攻点。

    但是一个很大的隐患就在于，托尼?克洛斯还太过于年轻。

    托马斯?穆勒是大神经，在世界杯赛场上可谓是一战成名，并且表现得始终很稳健，进步非常明显，几乎每一个赛季每一场比赛都在保持一定程度上的进步趋势，但是他到底是前场攻击手，可是托尼?克洛斯却是属于那种大脑。

    手脚可以废，但是大脑不能废，一旦被废，彻底完蛋了！

    这实际上也是杨诚排兵布阵的一个隐患，他非常看好托尼?克洛斯、施魏因施泰格，再加上一名防守中场的配置，因为这两名拜仁中场已经在联赛中发挥出了出色的实力和默契，但是托尼?克洛斯的不稳定表现，让杨诚始终有所忧虑。

    这也就是为什么杨诚总是说，德国队的巅峰期将在2014年的巴西世界杯，一个很重要的原因就是，以厄齐尔、托尼?克洛斯、托马斯?穆勒、巴德斯图贝尔等年轻一代的球员都将在2014年变得成熟，进入巅峰时期。

    所以在欧洲杯的比赛中，杨诚还是要倚重于克洛泽、凯尔这一帮老将才行！

    …………

    …………

    咲花正弥对杨诚的攻击并没有持续太长的时间，因为很快，所有人对杨诚的关注已经转移到了皇家马德里的110周年庆典。

    在1902年的3月6日，这个周日的早晨，一群狂热的球迷创办了皇家马德里，他们当时就曾经喊出誓言，要把皇马打造成世界上最伟大的足球俱乐部，之后他们没多久就兑现了自己的承诺，而如今，皇马在俱乐部110周年的时候，再度爬上了世界足球的巅峰。

    自从伯纳乌一角的恺撒酒店开始营业之后，这里就成为了皇马赛前集合的地方，而在3月5日这一天的早晨，杨诚在自己位于恺撒酒店的房间里，发出了一条微博。

    “预祝皇马110周年生日快乐！”

    这一条微博很快被全世界的球迷所转载，甚至于他们中有很多的皇马球迷都不记得，明天就是皇马的生日了，而这一天，皇马将在伯纳乌球场迎来巴塞罗那的球队西班牙人。

    很多人都说，皇马是杨诚执教生涯中最具代表性的球队，充满着足球场上的进攻美学，可谓是酣畅淋漓的艺术足球代表，他的足球理念也在皇马的身上得到了诠释和发扬，而皇马也在杨诚的带领下，达到了历史的最巅峰。

    谁都不会忘记，皇马百年庆典的时候，却在自己的主场，惨遭拉科鲁尼亚打成1：2，丢掉了到手的国王杯冠军，而当时的主教练博斯克也因此受到了弗洛伦蒂诺和球迷的诟病，认为后者的糟糕导致了皇马百年庆典蒙羞，被人砸了场子。

    如今迎来了110周年庆典，西班牙人赛前就充满了攻击性，他们在加泰罗尼亚地区的媒体上放话，“我们要让皇马重温一下百年庆典的耻辱！”

    同样有很多专家表示，但凡是这种庆典，对一支球队的精神力量考验非常大，因为他们往往都要带着沉重的压力去进行比赛，发挥反而可能会更加糟糕。

    但是杨诚却在接受媒体采访的时候表示，自己的球队绝对有能力承受住这份压力。

    “或许，所有的皇马球迷们都可以提前想一想，我们应该要怎么安排庆典了！”

    杨诚的话立即在赛前引起了轩然大波，因为很少看到杨诚如此高调的下达要提前庆祝的口号，他看起来总是很小心的要求球员低调谨慎。

    但也得看场合，这一次是110周年庆典，西班牙人赛前就如此张狂的说要来砸场子，如果杨诚示弱，或者是选择低调的话，那难免在气势上就要逊色一筹，这不等于是助涨西班牙人的气焰吗？

    话虽然是有点张狂，但也不是没有效果，最起码可以打击一下西班牙人的气势，同时也让他们以为皇马麻痹大意了，更可以让所有皇马球员心里头都清楚，这一场比赛必须要拿下！

    杨诚话是张狂了点，但是他可是一点都不大意。

    尽管刚刚经历了国家队比赛，但是杨诚这一次却没有像平时那样，安排替补球员和青年队球员混合首发，而是把所有的主力球员都安排上了球场，甚至于包括梅西、卡卡、阿奎罗等南美球员都是被杨诚安排私人飞机从南美洲接回来的。

    从这一系列的事情都不难看出，杨诚和俱乐部对这一场比赛都非常的重视。

    门将卡西利亚斯，后防线蒂亚戈?***、德拉雷德、拉莫斯，后腰哈维?阿隆索，三中场分别是大卫?***、卡卡、伊涅斯塔，三前锋是小小罗、比利亚和梅西。

    杨诚尽遣主力首发，而阿奎罗的位置之所以被比利亚取代，很重要的原因是比利亚在打西班牙人的时候，进球率更高，后者更加适应西班牙人的这种战术。

    而在这一场比赛之前，皇马篮球队也传来了捷报，他们在国王杯的决赛中干掉了巴塞罗那篮球队，成功的捧杯，为皇马的百年庆典奉献了一份心力。

    杨诚则是利用篮球队的成功来激励足球队，他说，足球队的投入比篮球队更多，球迷比篮球队更狂热，所以球员应该表现出不输给篮球队的实力！

    比赛一开始，球员们就仿佛是受到了激励，一个个都跟打了鸡血一样，兴奋得不行，冲着西班牙人展开了一轮狂轰滥炸，很快就将西班牙人给逼在了自己的半场里，压着打。

    西班牙人的实力也绝对不弱，他们收缩三条线进行防守，力求稳住局势，因为他们很清楚，皇马这一场比赛志在必得，一定会大举压上进攻，而他们如果能够守住球门，再图谋反击的话，爆冷的可能性非常大。

    但很明显，他们还不行！

    比利亚如今逐渐的失去了主力位置，尽管他在西班牙国家队的主力位置依旧牢固，尽管他每一个赛季的进球数依旧很多，但已经逐渐被阿奎罗取而代之，这纯粹是竞争上的问题，所以他就希望通过球场上的表现来重新夺回属于自己的主力位置。

    因此，在比赛开始之后，他就不遗余力的在西班牙人的防线上进行骚扰和反抢，他不惜体力的奔跑着，冲击着西班牙人的防线，一次又一次的希望能够创造机会。

    终于到了第14分钟，皇马得到了一次机会，比利亚趁着对方中后卫传球失误，断球成功后，回敲给了卡卡，后者不停球再度敲给往中路切的梅西，梅西得球后，察看了一下形势，一脚直塞球，将球送入了禁区。

    比利亚断球后瞧准了机会反越位插上，得到梅西的传球后探入禁区，在小禁区附近得球后一脚低射，球就从门将的右侧钻进了西班牙人队的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    在现场解说员那一声仿佛要拉长到断气的喊声中，比利亚冲出了禁区，兴奋的张开双臂，冲到了皇马球迷所在的看台下方，这一群兴奋得不行的球迷都已经一个个冲出了自己的座位，冲着这一名为皇马首开纪录的本土球员报以了最为热烈的掌声和欢呼声。

    是的，比利亚已经不是球队的主力了，但是他绝对具备对主力发起冲击的实力！

    他依旧是皇马队内不可忽视的一枚顶级巨星！

    开场后仅仅十几分钟就被皇马率先攻破球门，西班牙人显得有些始料未及，但是他们很快就进行了调整，希望能够遏制住皇马的进攻，但是很快，皇马又在第18分钟，由大卫?***、小小罗、卡卡进行连续的撞墙式配合后，助攻梅西在禁区内一脚低射，再度洞穿了西班牙人的球门，2：0！

    连续进球的皇马显得越来越兴奋，状态更是一发不可收拾，就跟脱出了牢笼的雄狮一般，谁都拉不住，在球场上打出了一轮狂猛的进攻。

    西班牙人向来都是皇马最喜欢遇到的对手，因为这支球队的防守特点很适合皇马发挥出自己的进攻优势，所以几乎每一次皇马遭遇西班牙人，都会拉响进球狂潮。

    果然，当比赛进行到第37分钟，比利亚接到了伊涅斯塔的传球后，再度挑传右侧，梅西插上后传中，小小罗在左侧，凭借着自己出类拔萃的速度，前插策应，在门前将球再一次打入了西班牙人的球门，3：0！

    带着这一个比分，皇马进入了中场休息。

    下半场皇马没有丝毫的调整，刚刚开始仅仅3分钟，卡卡就在中路一次大跨步带球强行突破后直塞，比利亚小禁区前得球后抽射入网，4：0！

    第63分钟，小小罗左路连续突破后横传，比利亚得球后回敲，卡卡后插上大力抽射远角，球击中立柱后拐向入网，守门员扑救不及，5：0！

    但是到了第68分钟，卡卡一次潇洒的带球突破过人后，直接外切到了禁区左侧传中，小小罗后插上头球攻门，被门将扑出，梅西跟上用他并不擅长的头球，将近在咫尺的皮球再度砸进了西班牙人的球门，6：0！

    连续进球之后，皇马显得士气如虹，尤其是这一帮超级巨星们，一个个状态看起来都是一发不可收拾，但是杨诚却不希望他们过多的把体能和状态消耗在这一场已经提前拿下了的比赛，所以他分别换上了穆尼亚因、卡纳莱斯和萨拉比亚。

    这三名小将的首发立即赢得了全场所有皇马球迷的掌声和欢呼声，他们在上场之后表现也非常给力，没有丝毫的放松，继续对西班牙人的球门发起了冲击。

    每一名皇马球员都希望用自己的表现，为俱乐部的110周年庆典献上一份礼物，他们都希望能够以更大的比分击败西班牙人，而在比赛进行到第81分钟的时候，卡纳莱斯的传球，帮助萨拉比亚在右侧得球后摆脱了防守球员，左脚抽射命中，7：0！

    萨拉比亚的进球再度点燃了皇马球迷的热情，这一名皇马队内最具潜力的希望之星已经被无数皇马球迷和专业人士誉为是皇马的未来当家球星，他不管是在卡斯蒂亚打西乙，还是在皇马一线队打西甲，表现都不可谓不出色。

    南看台的球迷齐声高唱着萨拉比亚的名字，但是他们也从来不会忘记穆尼亚因、卡纳莱斯等青训球员，他们一次又一次的唱着他们的名字，让这一群身体里流淌着纯正白色血液的年轻球员，都感受到皇马球迷对他们的支持和鼓励，让他们都明白，他们的身上寄托着皇马精神世代相传的希望！

    每一名皇马球迷心里头都非常清楚，都有着一杆秤，他们不会因为媒体的造谣和意见而左右自己对一个人的看法，他们也不会因为一时表现的低迷而忽略一个人的贡献，所以他们被誉为是世界上最懂球的球迷。

    跟对手交锋时固然是你死我活，但是该肯定的给予肯定，该表扬的时候给予表扬，他们甚至可以在伯纳乌球场，给马拉多纳、罗纳尔迪尼奥等死敌献上掌声！

    而当比赛进入到了最后的5分钟，110周年大庆典马上就要开始的时候，全场9万名皇马的球迷，不约而同的齐齐从座位上站了起来，他们齐齐的看向了球场，嘴里却是放声的呐喊着，放声的高歌着！

    “伟大的恺撒啊，请继续跟我们并肩作战吧！”

    “我们给你支持，给你鼓励，给你肯定，给你你所想要的一切！”

    “我们希望让你听一听来自我们的呼声！”

    “我们希望让你听到我们的心声！”

    “那就是，全世界所有的伯纳乌人，所有的美凌格，都一如既往为你疯狂！”

    这是一首他们特地为杨诚量身打造的歌曲，他们希望用这种9万人的大合唱，挽留他们最敬爱的主教练，他们希望能够让杨诚回心转意，继续留在伯纳乌球场。

    全场的所有皇马球迷都非常清楚，如果说华尼托精神是皇马球队的灵魂和精神支柱的话，那么杨诚就是皇马的新华尼托，他用了整整6年的时间，将皇马打造成了继承华尼托精神，永远都不会放弃的不死鸟！

    在最后的时间里，皇马的球迷不停的唱着，反复的唱着，越唱越娴熟，越唱越嘹亮，最后全场所有人几乎都是放声高歌。

    这让球场边上站着的杨诚听了，仿佛置身于一股漩涡之中，份外感动，至少他在这一刻，心里头真正的感受到了来自球迷的支持和肯定，这证明了他在过去的6年里，为皇马所做的一切努力，都没有白费，都是值得的！

    他热爱皇马，从他前世开始就热爱这支球队，不仅仅只是因为皇马有着世界上最强的球星阵容，还因为他的身上有着一种说不出来的独特味道。

    有人说，真正的爱是无法用言语来表达的，因为任何的言语形容都显得很庸俗。

    杨诚深信这一点，因为他热爱皇马，但却不知道怎么说。

    没有人能够想像得到，9万名皇马球迷在伯纳乌球场高歌挽留杨诚，或者在此时此刻，全世界无数守候在电视机前观看比赛的皇马球迷也都在心中，同样陪着伯纳乌球场的这一群球迷，唱响了这一首歌。

    在这一刻，杨诚真的真的有一股冲动，他很想当面说出留下来的话，但是最后，他还是忍住了，什么都没有说，默默的走回到了主队的教练席里，默默的坐下来。

    但是电视直播镜头却捕捉到了他在擦拭着眼眶的举动，因为感动！

    相信他这一生都不会忘记今天，相信哪怕是到他死去的那一天，他都会记得今天的一切！

    对他来说，冠军荣誉是重要，但是能够赢得球迷的这一份心意，比任何冠军，任何荣誉都要来得重要，来得珍贵！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

