    在敖主管得到同意后，当即大喜。

    此刻的他，就像抓住了救命稻草一般。

    离开时，更是一点都不迟疑，立马转身就冲了出去，安排斗魂。

    一副晚一步，大师就会反悔的样子。

    等到敖主管走远后。

    大师这才让众人靠拢，聚坐在一起。而后便将手中一份资料，平摊在了众人面前。

    “这份资料，是你们今天团战的对手。”

    大师看着众人的注意力都集中后，便紧缩着眉头，继续道：“这是一个全魂尊且配置完备的队伍。对于你们来说，是一场硬仗。”

    奥斯卡一听，还没仔细看过那份资料，便在一旁叫嚣道：“怕什么，不就全魂尊吗。小爷我又不是没打过。只要玄墨和戴老大他们在，那就把他们全部干趴在地。”

    作为损友的马红俊，一见奥斯卡那副贱样，就忍不住翻了个白眼，嘲讽道。

    “就你？干啥啥不行，跑路第一名。”

    “胖子，你…”

    “小奥，这次你最好不要这么乐观。”

    就在奥斯卡想要反驳马红俊时，玄墨突然出声将其打断，然后指了指唐三。

    此时，唐三在看到桌面上的资料后，眼睛猛地一缩，惊呼道：“竟然是全部最佳魂环配置的全魂尊战队！”

    “不仅如此，看看他们的武魂吧。”

    众人听玄墨这么说，立马拿起资料。

    当众人看到那资料上的队员介绍的时候，纷纷抽了一口凉气。

    “太强了吧？”

    奥斯卡瞄了一眼，“连他们战队最低级的，都比我们绝大部分人高！”

    “这也太强了吧！”

    就连小舞这个天不怕地不怕的“刺头”。

    她在见到这份资料后，都连连抽气，“他们最低三十五。可是咱们队，却还有两个是二十多级的大魂师！”

    “大陆第一强攻兽武魂，蓝电霸王龙！”

    戴沐白对此喃喃之后，也是邪瞳猛地一缩，眼底满是肃穆。

    猛然，戴沐白拳头紧握，“本少倒是很想会会他呢！”

    大师闻言，立马摇头，“不可鲁莽！单打独斗你未必是他的对手。”

    “玉天恒是百年不遇的天才，据我推测他很有可能是蓝电霸王龙家族的下一任族长…”

    “玉天恒！武魂蓝电霸王龙！独孤雁！武魂碧鳞蛇！等等，这…”

    至于马红俊，在看到资料上排头的两个名字后，好像突然想起了什么。

    于是立马转头，看向玄墨。

    而玄墨在这时正与其相视，笑而不语。

    与此同时。

    大师在听到马红俊的话后，以为他是震惊，便点了点头道：“没错，正是蓝电霸王龙和碧磷蛇。蓝电霸王龙是兽武魂中的顶级存在，攻击力极为强劲。所以，这个队长，你们要重点注意的对手。”

    “至于碧鳞蛇的话，同样如此。它作为稀有兽武魂，却选择控制系发展方向，是非常少见的，目前，我所知道的也就一人而已。”

    “咳咳。”这时赵无极突然出声。

    而他的眼睛，却也瞬间睁得浑圆：“大师，你说的那个人，该不会是号称毒霸天下的毒斗罗吧。”

    “哦，不动明王也知道。”

    “之前闯荡江湖，也有所耳闻。”

    大师微微点点头，“没错，能走这条路，并且闻名天下的，也只有这位毒斗罗了。”

    “封号斗罗！”奥斯卡瞬间惊愣。

    “毒斗罗，世上最狠辣的控制系封号斗罗。”此刻，听到大师的话后，就连万年冰山的朱竹清，都猛地一震，惊骇地呢喃道。

    此刻，奥斯卡再次看了一眼资料，讪讪一笑，“那我们的胜率，会有多少呀？”

    大师微微沉吟，“我们的胜率大概五…”

    “叶泠泠，这是九心海棠。”

    这时，宁荣荣看着资料上的一个人名，郑重其事的说道：“大师，对于这个辅助系魂师，我们可能要注意一下。”

    “说说理由！”大师怔了怔，皱眉道。

    “九心海棠一脉单传，我爸爸说过，它乃是顶尖的辅助武魂，是奇迹。无论附加多少个魂环，这个武魂的魂技都只有一个，那就是治疗！群体治疗！甚至能够起死回生！”

    “我们投降吧！”奥斯卡很果断，在听宁荣荣说完，脸色顿时灰暗。

    “那又没事！我们直接让她退场就行，就像墨哥对付狂战队一样，我们…”小舞闻言，倒是没失了斗志，提议道。

    “情况不一样！”

    还不等小舞说完，唐三便摇头打断，指着资料上的两人：“他们，武魂是玄武龟，为大陆第一防御系兽武魂！”

    “完了完了！赢不了了！”奥斯卡咽了咽口水，当场说起了丧气话。

    不过这次，没有人去说他。除了…

    “砰！”

    “贱人奥，你能不能这么没骨气。还没比呢，你就先认输了。”

    只见刚刚一直没有说话的马红俊，一拳砸在了奥斯卡的脑袋上，骂骂咧咧道。

    “胖子，小奥说得没错，这场斗魂，我们胜率太低了。”

    戴沐白坐在一旁，脸色阴沉的难看。

    “其实并不低。”

    众人闻言，纷纷看向自信的玄墨…

    ……

    大斗魂场，贵宾休息室。

    “这史莱克战队，不单单是资料上记载的！我再次强调，他们很强！等会儿，你们任何一个人，都不能掉以轻心！”

    作为队长的玉天恒，巡视着几位队员，而后沉声道，“特别是你们，御风、奥斯罗。记住，绝对不能有任何轻视！”

    “老大，你这到底是怎么了？”

    御风瞧见队长这个样子，顿时不解。

    原来早在先去，他们的老师秦明拿来一份资料，说是史莱克战队，让他们重视。

    起初，玉天恒和独孤雁两人还不放心上，特别是看到蓝银草时，还发出嘲笑。

    但令他们没想到的是，当玉天恒和独孤雁在看见饕餮神牛时，瞬间激动起来。

    于是乎，就变成了这样。

    “啪！”

    玉天恒一巴掌拍在了桌上，“这次对手不一样，我只能说，要是你们还是现在这个态度的话，必败无疑！”

    紧接着，便在除了独孤雁外，其他众人震惊的眼神中，说道。

    “罢了，实话告诉。几年前，在天斗…”

    与此同时。

    “嗯！老墨、胖子，你们和玉天恒、独孤雁他们两个交手过！”

    “不错！”

    玄墨早就知道，其他人知道后是这个表情，“之前两年时间，我和胖子去了一趟天斗城，参加过斗魂。其中一次，便是他们。”

    玄墨看着众人继续道：“我计算过，我们的胜率，远超五成。”

    “什么！”众人闻言，纷纷露出了错愕之色，“老墨（墨哥），你开玩笑吧。”

    玄墨笑着指了指马红俊，以及戴沐白、朱竹清，“我们四人，两两之间都有武魂融合技，而对方没有。”

    随后，便没理会众人疑惑和戴沐白、朱竹清的惊讶，继续对唐三说：“还有，小三。我就不信你没法克制她的毒。”

    “没问题！”

    唐三见状，同样自信一笑。

    “各位，他们的正副队长，本就是我和胖子的手下败将。难道你们，没信心吗！”

    听到玄墨霸气的话语。

    众人不知为何，顿时来了自信，脸上丝毫不露惧色。

