    温照芳见状询问：“你身体不舒服吗？”

    徐檀灵立马去倒了杯水过来，递给温时遇。

    “小舅舅，要不要喝点热水？”

    温时遇接过杯子，没有喝，放在一旁的桌子上：“你们有什么事？”

    他眼眶已经有些红了，额头出了一层薄汗。

    温照芳神色如常：“祁导的戏檀灵被刷下来了。”

    “若是这件事，不必再说了。”

    他的话里有逐客的意思。

    温照芳端坐在椅子上，语气急切：“祁导不肯用檀灵，是不是檀兮说了什么？”

    檀灵檀兮，哪个亲哪个疏，温照芳从不装腔作势，直接摆在明面上。温时遇实在不懂他这位阿姐，放着亲生的女儿不疼惜，对丈夫情人的女儿倒是袒护得很。

    他也听到过一些传闻，说温照芳不喜欢亲生女儿是因为生她时伤了身子，导致舞蹈生涯就此止了步。也有传言说，温照芳早年因为徐伯临出轨，患上了狂躁症，差点掐死亲生女儿，那之后，母女俩就生了嫌隙。

    不管是哪种理由，温时遇都理解不了。

    “与檀兮无关，”他直接言明，“不用她是她不好用。”

    徐檀灵咬着嘴唇没吭声，手放在两侧，攥紧了裙摆。

    温照芳还在替她求情，放低姿态，把好话说尽：“时遇，算阿姐求你了，再给她一次机会。”

    一向风度翩翩、礼让谦和的温时遇，只要碰上徐檀兮的事情，他就一步都不退。

    “找我没用，电影的选角我不干涉。”

    温氏的掌权人，整个娱乐圈五分天下都在他手里，一部电影的选角而已，一个电话的事情而已。他会这么不近人情，都是因为徐檀兮，因为徐檀兮也在那个剧组，他要给徐檀兮方便，他容不下任何让徐檀兮不痛快的人。

    徐檀兮徐檀兮……他永远都只看得到徐檀兮。

    徐檀灵咬紧了牙，心里的火越烧越旺。

    “我不是要你直接开后门。”温照芳语速不紧不慢，“试镜那天檀灵身体不太舒服，没发挥好，只要再给她一次试镜的机会，她一定好好表现。”

    徐檀灵又是委屈又是不甘，梨花带雨泫然欲泣：“小舅舅，我真的很想演那个角色，你就帮我一次好不好？”

    温时遇坐在床上，双手撑着身体，掌心出了汗：“你们先出去，改日再说。”

    他呼吸不太平稳，两鬓的汗顺着下颌骨没入衣领。

    温照芳起身：“时遇，你怎么了？”

    他本能地往后退，手臂撑在床沿，青筋若隐若现。

    “小舅舅，”徐檀灵上前，焦急地喊，“小舅舅，你怎么了小舅舅？”

    像有千万只蚂蚁在心头啃噬，在挠他、抓他，胸口犹如压着大石，精神却在亢奋，他防备地盯着眼前的母女俩，眼眶猩红。

    “滚开。”

    温照芳没有再上前：“是不是哪儿不舒服？你脸色很不好。”她转头嘱咐徐檀灵：“你留下来照顾你舅舅，我去叫人来。”

    与徐檀灵交换了眼神之后，温照芳转身出去了。

    咔哒。

    门锁上了。

    徐檀灵低着头，嘴角缓缓上扬，她走到桌子前，端起她刚才倒的那杯水。

    “小舅舅。”

    她朝温时遇走过去。

    温时遇扬手就打翻了杯子，茶水溅得到处都是，他试图站起来，却使不上力。他大口喘息着，眼睛越来越红，冷汗浸湿了他的领口。

    “滚出去。”

    徐檀灵不疾不徐地往前迈了一步，脚踩在茶杯的碎片上：“舅舅，你看看我，我是谁？”

    她今天穿了一身旗袍，耳上的坠子是翠绿的珠子。

    温时遇看着她，视线越来越模糊……

    徐檀兮赶到御阁公馆的时候，天已经彻底黑了，裴家是独栋的别墅，里面自带游泳池和花园，占地很大，墙院建得也很高。今晚裴家做东，宾客盈门，大门外泊了一辆辆豪车，光是门口的保安就有好些个。

    徐檀兮被保安拦下了。

    “小姐留步。”保安打量了她一番，见她穿着并不隆重，神色警戒，“请问你有请帖吗？”

    她说：“没有。”

    保安当她是来捣乱的，脸色不善：“那不好意思，没有请帖不能进去。”

    柯宝力在旁边干着急。

    徐檀兮眼神平静，却自带气场：“不认识我？”

    保安再次打量：“你是？”

    “徐氏集团，徐檀兮。”

    她言词泠泠，婉婉有仪，有林下风气。

    保安见她举止大方、气度不凡，心想可能不是寻常人，但徐家明面上管事的是徐伯临，常在上流聚会上露面的是另外两位徐小姐，眼前这位也的确眼生。

    保安拿不准，端正了态度再次询问：“徐家两位千金都已经入场，不知您是哪位？”

    徐檀兮没有时间耽搁了，嗓音沉了沉：“进去问问你家主人，问问他认不认识徐檀兮。”

    几位保安面面相觑。

    “请稍等。”

    有人进去通报了。

    不到片刻，裴秉德就亲自出来了，脸上堆满了笑。

    “檀兮来了。”

    南城以徐家为尊，而徐家，以徐檀兮为贵，这是商圈里不需言明的规矩。徐檀兮会被拦在门外，就说明了一点，徐家没有将裴家的请帖送到她手里。

    不管如何，这都算裴家的失误，裴秉德给徐檀兮赔了笑，转头就训斥门口的保安：“你们这群混账东西，也不好好认认人，怎么什么人都敢拦。”

    保安纷纷鞠躬道歉。

    徐檀兮对裴秉德稍稍俯首，以礼相待：“您好裴爷爷，突然造访，叨扰您了。”

    敬贤礼士，不矜不伐。

    这才是徐家老太太教养出来的大家气节和风度，根本不是徐檀灵能学得来的。

    裴秉德连忙恭请，将人迎进门，边说道：“请帖我送去徐家了，单独给你拟就一份，刚刚没见着你，还特地问了一下你母亲，她跟我说你忙得很，来不了。”

    几句话，他把请帖的矛头扔回了徐家。他心想，徐家大房也当真是糊涂，怎么还不看不清形式，股份在徐檀兮手里，不当菩萨供着也就算了，作何还要在老虎头上拔毛，莫不是过得太安逸了？

    徐檀兮不是来问罪的，她脚下走得快，神色急而不乱。

    “我是来寻我小舅舅的。”

    “寻小温先生？”裴秉德说，“刚刚我还瞧见他了。”

    说话间，已经走到了正厅，徐檀兮急着寻人，没有功夫寒暄：“裴爷爷，我先失陪了。”

    她招呼了一声，就自行进去了。

    裴秉德眼皮直跳，感觉不太妙，赶紧叫来佣人，询问温时遇的行踪。

    大厅里，香槟玫瑰处处可见，钢琴曲缓缓动听，男男女女在跳华尔兹。

    徐檀兮找到了温照芳，却没看到徐檀灵。

    “你怎么来了？”

    温照芳看到徐檀兮很诧异。

    她省了迂回，直接质问：“我小舅舅呢？”

    温照芳瞥了柯宝力一眼，心想还是漏算了，面上神色不改：“他在哪我怎么知道？”

    “真不知道？”徐檀兮冷了眉眼，声音淡淡的，却逼人无处遁形，“你想好了再回答我。”

    是警告。

    温照芳立马恼羞成怒了：“你这是什么口气！”

    她嗓音的穿透力很强，惊动了正在应酬的徐伯临，惹得他脸色很不悦。

    “有什么事情回家说。”徐伯临压着声音说道。

    徐檀兮没有理会，直接问裴秉德：“裴爷爷，请问宾客休息室在哪？”

    “二楼三楼都有。”

    “麻烦您找人帮我领一下路。”

    “子怀，”裴秉德把长子叫过来，“你带檀兮过去。”

    “好。”

    徐檀兮和柯宝力随裴子怀上楼了，裴秉德留在楼下待客。徐伯临隐隐觉得不对，把温照芳叫到了一旁，质问她怎么是回事，她三缄其口，只说不知道。

    裴子怀领着徐檀兮先去了三楼，一间房一间房地找，其中最南边那间，房门被锁上了。

    柯宝力伏在门上听了听：“里面有声音。”

    徐檀兮敲了敲门。

    “舅舅。”

    里面没人应。

    “裴伯父，钥匙给我。”

    裴子怀把钥匙递上。

    徐檀兮接过去，几次对准，才将钥匙插进门锁里。这时，屋里传来温时遇的声音，沙哑又干涩：“杳杳。”

    她在外面答应：“是我。”

    咔哒一声，她拧开了锁，门将要推开——

    “你回避。”温时遇咬字很重，如鲠在喉，隔着门都能听见他粗重的喘息声，他说，“杳杳你别进来，让宝力进来。”

    为什么她不能进去？

    徐檀兮来不及深想，她松了手，退到一旁，对柯宝力说：“麻烦了。”

    柯宝力点了点头，推门进去，先看见了坐在床头抽噎的徐檀灵，然后看见了一地狼藉。

    茶水、碎片、还有床单，全在地上，温时遇也在地上，他浑身湿透，半撑着身体，袖子半卷着，手臂上全是伤口，结了狰狞的痂，还在流血，衬衫上血迹斑斑。他头发也湿了，不知道是汗还是水，脸上也不见了平时的清隽，唇角被咬破，眼眶通红，眉宇间压着重重一层阴郁。

    流霜阁温文尔雅的君子温生，也有这样一身狼狈的时候，所以他才不肯让徐檀兮进来吗？

    “温先生。”

    柯宝力避开他手上的伤口，将他扶起来。

    他起身时很吃力，脸上透着不正常的嫣红，唇色却惨白，嗓音像烟熏过，又干又哑：“送我去医院。”

    “好。”

    柯宝力捡起地上的床单，披在了温时遇身上，遮盖住他一身狼狈。

    出去之前，柯宝力回头，冷冷看了徐檀灵一眼，没出声，用嘴型骂了两个字：下贱。

    不是嘴毒，是事实。

    温先生是真正的君子，料不到小人能如此不要脸面，如此明目张胆、堂而皇之地不要脸面，适才中了圈套。

    柯宝力扶着温时遇出去了。

    徐檀兮就等在门口：“舅舅。”

    温时遇始终低着头，没有看她，手紧握着，血从指缝间一滴一滴渗出来。

    “你手怎么了？”

    徐檀兮想看看他的伤，伸手过去，可还没碰到他，他就反应很大，手猛地往后躲：“别碰！”

    徐檀兮这才看见他的眼睛，通红通红的，里面有叛乱的欲，滚烫而汹涌。

    “先生好像、好像是，”

    柯宝力话只说了一半，徐檀兮立马懂了，她退后回避，对裴子怀说：“我舅舅现下不方便，麻烦裴伯父您领条路，不要与他人撞见。”

    裴子怀明白，在前面领路：“请随我来。”

    柯宝力扶着温时遇跟上，徐檀兮隔着适当的距离，走在最后面。

    “杳杳，”温时遇停下脚，没有回头，“你别跟来。”

    他呼吸声很重，极力在克制。

    徐檀兮不放心：“我送你去医院。”

    温时遇摇头，连声音都很狼狈，句不成句：“我这模样……不想让你看见。”

    徐檀兮从来没见过他这个样子，他是个极其克己复礼的人，他是流霜阁的温先生，有他的风骨和骄傲。

    徐檀兮眼眶微红：“好，我晚些再过去。”她郑重地嘱托：“柯先生，麻烦你帮忙照看我舅舅，到了医院请与我联系。”

    “好的徐小姐。”

    柯宝力搀着温时遇走了，别的什么都没说，他知道了，终于知道了，为什么温先生会种一园君子兰，为什么温先生只在徐檀兮面前唱戏。

    走廊的地上有血，一滴一滴的。

    温时遇掌心里还有一块锋利的瓷片。

    徐檀兮在走廊站了一会儿，等听不见脚步声了才折回房间，一进去就看见了地上的血。

    她走过去，从地上捡了一块沾了血的碎瓷片。

    “你对我舅舅做了什么？”

    徐檀灵从床上站起来，身上的旗袍已经皱了，领口盘扣松了一颗，她衣衫不整，发髻凌乱。

    “你不是都看到了吗，男欢女爱——”

    徐檀兮一巴掌打断了她的话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    求月票哟

