    第1680章 吸收十万年魂环（求订阅）

    “这一切都怪那该死的圣灵教，等我们唐门恢复巅峰，定要将其剿灭！”

    “没错，还要抢回唐门总部的名称，让星罗大陆的分部明白，那一边才是真正的唐门！”

    “可咱们回到唐门之后，由谁来进行教导呢？总不可能靠自学吧？”

    “你能想到的问题，堂主们肯定也能想到！这不是我们应该担心的问题！”

    眼见着这一幕，谢懈咂嘴道“没想到唐门竟然如此快就建造完了！也不知道长啥样！”

    许小言的美眸闪烁了一下，“要不一会咱们也去看看？毕竟我们也算半个唐门弟子了！”

    叶星澜点头道“我觉得可以！正好弄清楚唐门的地址，方便以后前往！”

    舞丝朵淡淡道“我没有意见！”

    唐舞麟闻言，便点头道“那一会咱们就随同唐门弟子们一同前往，好好参观一下新建造好的唐门！”

    不过他似乎又想到了什么，不由得叹气道“不过已经过去两个月了，也不知道古月她过的怎么样！”

    其余人见状，脸色也是变得沉重起来……

    这两个月内，他们几乎都突破了魂王，舞丝朵更是达到了惊人的五十八级……

    可因为古月的失踪，心中并没有因此而感到喜悦………

    徐笠智安慰道“舞麟，不用担心，古月她的运气一向很好，定会没事的！”

    许小言也是用坚定的语气道“嗯！以古月的性格，不论遇到了什么困难，也都能够度过！我们应该相信她”

    谢懈则是攥紧拳头，“说得对，别等古月回来，实力已经将我们甩在身后了！”

    就在他们谈论之际，蔡月儿以及三位唐门堂主皆是来到了史莱克学院的广场上……

    只见前者冷喝道“所有人，都安静！”

    听到这个声音，整个史莱克广场的唐门弟子和史莱克学员都瞬间安静了下来……

    紧接着，再次开口道“想必大家应该都已经得知了唐门成功重建一事！”

    “这也意味着，暂时居住在这里的唐门弟子们，都将会离开史莱克学院！前往新的唐门”

    听到这话，唐门弟子们的眼睛皆是亮了起来，显然是有些迫不及待……

    本来还想说点什么的蔡月儿，看清他们的眼神之后，也是打消了脑海中的话语……

    大声宣布道“那么话不多说，所有的唐门弟子听令，迅速收拾好自己的物品，在十五分钟内到史莱克广场集合！”

    “将由三位唐门堂主率领你们去往唐门的新住址！”

    ……

    极北之地!

    筋疲力尽的乐正宇，整个人径直的倒在了地上，不断的喘着粗气……

    目光看着旁边同样如此的原恩夜辉，满脸兴奋道“夜辉……我们，成功了！成功猎杀了一只十万年魂兽！”

    原恩夜辉的脸颊上也露出一个微笑，“嗯……我们成功了！”

    没错，在他们两人的正前方，正躺着一具没有任何生命气息的岩蛟的尸体……

    若是仔细观察，会发现它四位每一个部位都显得血肉模糊，这正是他们两个月内不断攻击的结果！

    而在其上方，正悬浮着一个猩红色的十万年魂环……

    乐正宇伸了个懒腰，“不过这岩蛟的生命力还真是顽强，尽管瞎了双眼，也害我们耗费了近两个月的时间才成功将其斩杀！”

    “对了，吸收十万年魂环非常危险，咱们先恢复一下，待会我来为你护法！”

    这极北之地的凶兽太多，必须时刻戒备，否则很可能会死无葬身之地！

    原恩夜辉轻声“嗯”了一下，便盘膝恢复起魂力……

    自己的第五魂环虽然也是十万年魂环，但那是因为有许笙在的原因，让得十万年魂兽主动献祭的！

    所以自己整个过程中并没有感受到任何痛苦！

    不过这一次不同，将要亲自吸收十万年魂环，一旦在吸收过程中发生变故，只有死路一条！

    因此，必须做好充足的准备……

    终于，在盘膝恢复了半个时辰后，原恩夜辉睁开了双眸……

    旁边的乐正宇也是感应到她的气息已经恢复到了巅峰，面色凝重的询问道“夜辉，准备好了么？一旦开始，可就没有后悔的机会了！”

    原恩夜辉不动声色道“嗯！护法的事，就拜托你了！”

    都已经到了这一步了，若是退缩，两个月的苦战就等于白费！

    乐正宇退后了几步，留给她一个空旷的范围，认真道“嗯！放心，只要我还活着，就不会有魂兽打扰你！”

    原恩夜辉重新闭上了眸子，整个人开始散发出魂力，牵引着悬浮在岩蛟身上的十万年魂环开始朝她缓慢移动而来……

    “嗡嗡嗡……”

    当十万年魂环到达了她的身边时，猩红色的光芒瞬间大放，朝着迸发出一股强烈的波动……

    被这股波动所波及到的乐正宇，整个人被震得倒退了几步……

    抹了抹嘴角的血渍后，满脸忌惮道“这就是十万年魂环么，才只是余波，竟然就如此恐怖！”

    很难想象原恩夜辉即将遭受到何等程度的痛苦！

    然而还没有结束，这个十万年魂环开始缓慢的融入到原恩夜辉的体内……

    这一刻，她只感觉自己的四肢正被无情的碾压着，灵魂被撕裂的痛楚不断传达到神经，让她不禁发出了极为惨烈的哀嚎……

    “啊啊啊啊！！”

    澎湃的气息瞬间朝着四周扩散而去，直直的回荡在这片天地之间……

    这一幕，让乐正宇的瞳孔猛地一缩，惊呼道“不好！吸收魂环的威势太大，很可能引来其它的十万年魂兽！”

    没有任何犹豫的，他立刻将屏蔽形魂导器打开，形成一个硕大的白色护罩将原恩夜辉笼罩在了其中……

    隔绝掉了爆发出的大半部分的恐怖气息……

    做好这一切，他心底才悄然松了口气，满眼复杂的盯着前者，咬牙道“原恩夜辉，千万要挺住啊，如果你死了的话，这几个月的努力可就白费了！”

    不知道是不是听到了这句话，正在承受剧痛的原恩夜辉，强行让自己冷静下来……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

