    和许多老套的密室一样，精灵族也把金银财宝放在真正重要的东西外面，其实这真的是阻止别有用心的人的最好办法。

    一般情况下，足够的财富可以让那些贪婪的人失去继续寻找的动力——足够多的财富，可能是最有效的阻止“盗墓者”的办法。

    在克里斯的见证之下，安德利亚打开了那扇隐蔽的，厚重的石门，石门的背后，是一个巨大的地下石室。

    这个石室看起来更像是一个研究机构的实验室，里面摆满了各种各样已经腐朽了的实验器材。

    包括一些破烂的图纸，一些翻倒在地面上的古老的设备。当然，最醒目的还是，实验室正中的那把普普通通的椅子。

    因为这把椅子上，库坐着一个骨瘦如柴的身影。克里斯借着亮起的昏暗的魔法灯光，看清了那个人影，就是之前他看到的魔法影像中的那个男人。

    大精灵王，那个曾经的强者，精灵族的古老领袖，就这样坐在椅子上，早就没有了一丝生的气息。

    他已经死了，死了几千甚至万年以上。毫无细菌的环境让他就这样风干，风干在自己死去的位置上，变成了一具木乃伊。

    现在的他坐在那个位置上，就好像是在等待，等待一个人能够走到他的面前，和他聊上几句。

    不过克里斯根本没有在意这个坐在他面前的大精灵王，因为他已经完全被这个精灵王尸体后面的东西吸引住了。

    他真的没想到，能够在这个地方遇到一个让他如此熟悉的东西。或者说那个东西上，有他熟悉到不能再熟悉的东西！

    那是一面巨大的钢铁制造的墙壁，这块特殊金属制造出来的钢板上有一个破旧不堪的伤痕，应该是撞击到了什么留下来的痕迹。

    人可以通过这个痕迹进入到钢板的内部，可是克里斯看着的却并不是这个伤痕。

    此时此刻他注视着的，是伤痕的旁边，那两个虽然满是划痕，却依旧醒目的方块字体和阿拉伯数字：“风灵004号”

    克里斯真的想要过去抱着这两个他熟悉的汉字痛哭一场，因为这是他在快十年的时间里，第一次看见属于他故乡，属于他真正故乡的东西！

    那股熟悉的，差点儿都快要被遗忘的亲切感扑面而来，亲切到让他浑身颤栗。

    “这是一艘宇宙飞船！”安德利亚已经看见过许许多多的宇宙飞船，所以一看眼前的这个东西，就认了出来。

    她也没有想到，能够在自己种族的古老传承中，看见这么一个充满了现代感的东西。

    “是的，一艘一万多年前的……宇宙飞船。”克里斯现在满脑子里想的，都是走到这艘飞船里面去，看看这些熟悉的文字，看看这艘属于他祖国的飞船。

    “一艘一万年前的……宇宙飞船……”安德利亚这个时候才意识到，这艘她面前的宇宙飞船，是在一万年前坠毁在了月球上的！

    那张壁画，画在石门上的壁画，记录的就是这段匪夷所思的历史。这艘飞船撞碎了月神殿里的月神雕像，撞入了月神殿的地下结构之中。

    而这艘宇宙飞船，也就成了精灵族的传承，一艘技术领先整个时代一万年以上的……飞船！也确实当得起精灵族的传承这个地位！

    克里斯向前走了两步，他伸出了自己的手掌，似乎想要触摸眼前的这艘，古老的飞船。

    他一步一步向前走去，似乎都忘记了自己身边的安德利亚，还有那些跟随着他一起走进了密室的近卫军士兵。

    当他的手掌触碰到这艘宇宙飞船的舰体的时候，仿佛触碰到了另一个世界，他灵魂所属的世界！

    那是一种前所未有的熟悉的感觉，就好像摸到了自己家里的鼠标，摸到了自己厨房的碗筷，摸到了自己家大门的门钥匙。

    一股冰凉的感觉从他的手心中蔓延开来，克里斯立即意识到，这艘飞船上虽然有他熟悉的字迹，却使用着他从未接触过的金属。

    这种金属不是铁也不是钢，而是一种说不出感觉的坚固材料。比辉铁都要坚硬，比他知道的所有的材料都要坚硬的多！

    即便经过当时月球大气层的摩擦，尽管撞碎了月神殿和月神的神像，尽管撞碎了地板直接砸到了如此深的地下，这艘飞船依旧保持着非常完好的状态。

    至于说这条被撕裂的创口，看起来也不是被女神像撕裂开的坠毁的痕迹，更像是因为这个创口，这艘飞船才坠毁到了这里的。

    “从未见过的字体。”安德利亚也走到了与克里斯肩并肩的位置，仰头看着那些让人不知所谓的方块字说道。

    她当然不可能认识汉字，也不可能知道这其实只是没有什么含义的这艘宇宙飞船的名字罢了。

    “一万多年了，它似乎都没有生锈。”没听到克里斯说话，安德利亚继续喃喃自语。

    克里斯却没有理会她的呢喃，直接走到了一处几乎看不见缝隙的地方，用手抹了一下上面的灰尘，让被灰尘掩盖了半截的文字全部露了出来。

    他用手抚摸着这一行小字，轻轻的念出了声音：“如遇紧急状况，拉开此处保护装置……”

    于是他用手沿着一个狭小的缝隙掀开了外面的保护面板，露出了里面的一个崭新的红色拉手。

    接着，他用力一拉，就在所有人震惊的目光中，开启了飞船船身上的一扇大门。

    随着嗤的一声响动，这扇大门自动打开，飞船内部的照明竟然在一万年之后亮了起来，就好像它昨天，才刚刚降落到了这里一样。

    “你竟然可以开启它？”安德利亚有些惊讶的看着克里斯，她能从那个飞船的损毁处看出来，精灵族进入飞船都是通过这个损毁的破口，从未有人打开过那个真正的大门。

    “当然。”克里斯抬脚走进了这艘宇宙飞船的内部，有一种回家的熟悉感觉：“或许，我比你们更交接你们的传承……”

    他真的很想告诉安德利亚，眼前的这艘飞船，与其说是精灵族的遗产，不如说是他自己的传承！一个来自他所在世界的飞船！一个只有他能够理解的东西！

    甚至，他觉得这是上天留给他的一个机会，一个能够让他返回他所在世界的机会！只要他可以修好这艘飞船，他就可以带着这个世界的魔法科技回到自己的世界，在他原来所在的世界开启一段新的历程！

    这是一种强烈的预感，让他不由自主的走进了这艘内部看起来依旧崭新无比的先进飞船。

    至少在克里斯看来，这艘飞船的一些细节地方，都是要比他现在使用的魔法科技更加先进的。

    那些看起来有些玄奥的电子仪表竟然还在工作，里面的舱室一个都没有被人打开过，看来精灵族对这艘飞船的研究，并没有多少进展。

    走在这艘飞船的通道里，克里斯才发现，这艘飞船埋在地底的部分相当的巨大，可能这艘飞船还分了上下好几层。破损的部位还有一些舱室显然精灵族已经光顾过，可大部分的舱室依旧处于封闭状态。

    随着克里斯前进的脚步，他的脑海中突然出现了一组奇怪的数字，这组数字从未在他的记忆中出现过，可是现在，这组数字却变得无比的清晰。

    等到他被一扇需要输入密码的大门拦住了去路的时候，他才意识到，这组数字就是开启这扇大门的密码。

    他毫不犹豫的输入了数字，按下了确定的按键，然后那扇厚重的大门就打开了一个缝隙。

    毕竟一万年的时间已经过去了，这艘精密的飞船在某些部位还是出现了一些故障。克里斯伸出手去，用力的扳动了一下那扇钢铁的大门，它这才勉强打开了一个可以过人的宽度。

    克里斯侧过身，穿过了缝隙，安德利亚迫不及待的也跟着钻了进去。她真的有一种发自心底的恐惧，因为她觉得，眼前的这个精灵族的遗产，似乎更像是克里斯的遗产……

    不过她钻进了这个舱室之后，因为失神撞上了停下来的克里斯的后背。这个时候安德利亚才注意到，她的面前是一片拼接在一起的六角形的蜂巢一样的舱门。

    看过无数科幻电影，玩过无数可换游戏的克里斯清楚，这里好像就是传说中的休眠舱了！每一个六角形的舱门里面，躺着的都是一个人才对。

    不过下一秒钟，他就绝望的发现，每一个六角形的舱门角落里，都有一个红灯在闪烁着。它们在大门开启的时候，就被激活并且闪烁了起来。

    克里斯知道，这不是什么好兆头。他走到了一个六角形的舱门前面，看到了上面的小屏幕上显示着一个让人绝望的词汇：“死亡”。

    他看向一旁的另一个舱门，依旧是死亡两个字。他快步走到第三个舱门前面，上面依旧是熟悉的汉字，依旧是死亡这个词汇。

    不过，很快他就亮起了希望，因为他看见，有两个舱门已经打开了，一些管线和电路散落着，地上还有一些已经干涸的液体的痕迹……

