    李珍后天成亲？

    这倒是好事，那个郡主也不是好相与的，大郡主成亲了，是不是就该轮到小郡主了？

    秦守卿明年也十六了，是不是也差不多该成亲了？

    程诺言的亲事听说也定了下来，就是贤妃中意的国子监林祭酒的三女儿。

    好像叫林诗涵，喜欢药理，没事就喜欢自己在院子里种些药草。

    第一次程诺言到人家林家去做客，觉得无聊，毕竟他平时又不读书写字，他爹倒是和林祭酒聊得来。

    他就偷溜了出去，当然不可能走到内院去，就往花园后面去走走，骑骑马射射箭多好呀。

    谈什么诗词歌赋，有意思吗？

    林家的人没意思，园子也没意思的紧，全是些杂草乱枝。

    最搞笑的是，居然还有一些杂草用花盆装着。

    花园里种杂草也就罢了，路边都摆满了大碗粗的木桩，上面凳些花盆，花盆里也种些杂草。

    程诺言是觉得这林祭酒家是真的穷，不说种点珍贵品种，好歹别种些杂草呀。

    他无聊的靠墙上，嘴边叼着一根野草，手贱无聊的把身边两盆的杂草提起来看看。

    越发皱眉，觉得林祭酒家不合适他，他不喜欢杂草。

    随手一丢。

    我看了看林家的墙，准备翻墙走了，去找秦守卿玩。

    他正提气，准备翻墙。

    “哎呀，是那个贼子扯了我的草药？”

    草药？

    程诺言险些一口气没提的上来，刚离地脚还没翻上墙，一个趔趄险些摔倒在地上，还好他眼明手快动作敏捷扶住了墙。

    他转身莫名其妙的看着来人，一个十四五左右的小姑娘，头上梳了个简单的双环，下面两条长长的辫子。

    头发似乎长得很好，头上梳了两个双环，两条辫子都还又粗又黑。

    个子不高，身材也娇笑，穿了件深树叶绿的短袄，外罩一件短款的白色兔毛披肩。

    巴掌大的脸，眼睛大大的，跟姜婀有些像，也有一双水汪汪的大眼睛。

    不同的是，姜婀看起来更具几分英气和娇俏。动作洒脱大气，笑起来总是能露出洁白的牙齿，让人看着就很舒心。

    而眼前的姑娘，更可爱，偏文静一些。

    身边还跟着个丫鬟，手里提了个小竹篓子，里面依然装的是另一种杂草。手里还拿着一把超小号的小锄头。

    绿衣姑娘，现在正带着防备和戒心还有几分恼怒的问程诺言：“是你扯了我的五爪龙和崖姜？”

    啥？杂草还有名字？

    他一脸惊讶，想说什么，却见那丫头又转过身去把两棵杂草捡起来，一脸心痛，眉头都皱一起了。

    崖姜是她好不容易才从山上找到的野生崖姜，崖姜具有补肾强骨的功效，祛风除湿，预防心血脉堵塞等功效。

    要春夏采集，她养的还没成呢。看见被连根拔起，又断了的根茎，林诗涵心痛的抬起头来看着罪魁祸首。

    程诺言一惊，不是吧，不就拔你一颗杂草，哦不对，什么崖姜，你就要哭？

    林诗涵确实想哭，此刻她眼眶红红的，眼泪在眼眶打转，带着责备的看着程诺言。

    也不骂他，也不大生争吵。

    程诺言平日里是个纨绔的，怕她真哭了。

    他倒不是怕，只是怕等会人来了，他不好溜走。

    “你别哭行不行，我赔你还不成吗？”

    这话不说还好，一说，那眼泪还真就掉了出来。

    旁边的丫鬟一听，顿时横眉冷对道：“你是谁呀？干嘛无缘无故扯我们家小姐的草药？手怎么这么欠呢，这草药长在花盆里，碍你什么事了？赔，你赔得起吗？这可是我们家小姐亲自去山上挖的。”

    程诺言嗤笑，他是谁呀？堂堂皇帝的外孙，长公主的儿子。还赔不起她一棵草药？

    “崖姜是吧，你等着，赶明给你送十棵八棵来。”

    “不用了，你走吧，咱们家今天在招待顾客，你别乱闯了。”

    林诗涵是真没想让他赔什么的，虽然草药就这么毁了。

    她又去捡起那株五爪龙，还好五爪龙只是叶子损伤了，根茎还是好的。

    她从丫鬟手上接过锄头，轻轻松了花盆里的土，认真而轻柔的把五爪龙又种了回去。

    程诺言偏头看了看林诗涵，没哭了就好，既不要他赔，那就算了。

    他提气一下翻上了墙，她也不管，只自己做自己的事。

    又把丫鬟竹篮里的两株草药种了起来。

    程诺言都翻下了墙，往外走了两步，这丫头真不要他赔？

    他有鬼使神差的回去，跳上墙，坐在墙头上。

    “喂？”

    林诗涵转身不明所以的看着他。

    “我扯你的草，翻你们家的墙，你就不问问我是谁？也不管管？”

    “您是程世子，看你穿着打扮，人才气质，加上今天我爹娘正在招待的客人。不用想，也知道你是谁。”林诗涵轻声细语的说。

    手上的事也没有停。

    啥？知道他是谁？那她怎么没什么反应呀？

    不是说大姑娘二姑娘都出嫁了，就剩三姑娘待字闺中，难道这不是林家的小姐？怎么看到他半点表情情绪都没有？

    他和她的事，两家也算是心照不宣了好不，怎么这丫头看到他就这表情？

    没把他看得上？

    没可能呀，他家世还不错。人嘛，也长得俊俏潇洒，最近又很长高了一截，怎么说也是人中龙凤翩翩少年郎。多少女孩子见了都挪不开眼，她怎么就看都不看他一眼？

    刚刚她丫鬟的确是喊的小姐呀。

    “那好吧，我走了。”程诺言再仔细看了看林诗涵，还真连眉角都不抬一下？

    “世子爷慢走！”

    程诺言坐在墙上，有些气闷，他是来谈亲事的。

    “你就不想嫁给我？”

    林诗涵总算抬起了头，惊讶的看着他。

    “世子爷在说什么？这事是父母之命，媒妁之言，你我如何好说这个？”

    “我是说你就没有自己的思想？如果是我这样的家世人品相貌自然不用说。倘若是歪瓜裂枣，你也嫁？”

    “我爹娘不会让我嫁！”林诗涵依然一本正经。

    丫鬟在傍边也很有规矩，只面带不善的看着他，却不插言。

    程诺言跳下去，走到她身边，认真看她，小脸微胖，略带婴儿肥，嘴角还有两个好看的梨涡。

    睫毛不算多，但很粗很长，长一排，像化了眼线一般浓黑。

