    “唐玄天。”

    魁梧男子森然开口：“没想到你也在山渝。”

    这股煞气，他并不陌生。

    相反，前几天的晚上，他在山渝市还遇到了一个，只不过那人最终陨落，而他活得好好的。

    “海外洪门！”

    “雷鸣堂！”

    唐明微眯着眼睛，盯着这些人打量。

    “不错。”

    魁梧男子嘴角微翘，露出一抹邪魅笑容：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    “本以为还要找机会潜入金陵城杀你，没想到，你自己倒是跑出来的。”

    “杀我？”

    唐明眉头一挑：“就凭你还不够资格，都说海外洪门家大业大，怎么尽是些你们这种垃圾。”

    他斜着眼睛，瞥了眼魁梧男子以及对面一行人。

    目光中满是讥讽和不屑。

    “放肆！”

    “好大的狗胆，雷鸣堂也是你能讥讽的？”

    一名眼角有着刀疤，长相狠厉的男子厉喝出声。

    这边的动静，自然引起了周围人的关注。

    “雷鸣堂？

    海外洪门那个雷鸣堂？”

    “连海外洪门都来人了，看来，九转还魂叶吸引力果然强大。”

    “那名青年是谁，好像和海外洪门有恩怨。”

    “估计是谁家不知好歹的纨绔子弟罢了，连洪门也敢招惹。”

    “……”周围人议论纷纷。

    能够参加此次拍卖会的人，都不是寻常老百姓，而是上流社会的权贵。

    他们，当然知道海外洪门的强大。

    这可是世界级的超级财阀！唐明眉头一挑，盯着那名男子缓缓道：“我说，你们几个，包括雷鸣堂以及作为的海外洪门，都是垃圾。”

    哗啦！人群哗然。

    “找死！”

    刀疤男子爆出杀意，正要出手的时候。

    可旁边太师椅上，一名白发老者抬眸，淡漠开口：“阁下想清楚了，确定要在这里动手？”

    刀疤男子满脸桀骜，自然听不见劝阻。

    最终还是那名领头的魁梧男子，皱眉道：“卓坚，退下。”

    “是，舵主。”

    名叫卓坚的男子，立马退了回来。

    魁梧男子抬眸，淡漠看向唐明：“看在孟家的面子上，老子让你多活几个小时，唐玄天，你还是好好享受生命最后的几个小时吧。”

    “拍卖会结束之时，便是你丧命之时。”

    “还从来没人，上了我海外洪门的通缉榜，能活下来。”

    他虎目中充斥着杀意，看向唐明的目光，就如同再看死人一般。

    “是吗？”

    唐明淡笑道：“你说这么多废话做什么？

    要不，你我现在就出城一战，看看是谁能活下来。”

    挑衅。

    赤裸裸的挑衅。

    就连魁梧男子自己都愣住了，他没想到，唐玄天竟然敢对他下战书！他倒不是惧怕唐玄天。

    身为雷鸣堂舵主，他有着元婴境战力，今日过来就是奉雷鸣堂堂主之命，获得九转还魂叶。

    拍卖会即将开始，他自然不会舍大求小，要是耽搁正事堂主责罚下来，得不偿失。

    “怎么，这就怂了？”

    唐明嗤笑一声，幽幽道：“看来你们海外洪门也不咋样嘛，一个元婴境，连我这金丹境的挑战都不敢接？”

    “莫非，雷鸣堂都是一群缩在龟壳下的王八？”

    话落[笔趣阁 www.boquge.xyz]地。

    嘭！一股狂暴气机迸裂，魁梧男子脚下方圆十米内，白玉地砖碎裂成渣。

    杀机呼啸而出，周围温度骤降。

    “你在找死！”

    魁梧男子死死盯着唐明，粗犷的胳膊上，甚至响起一阵若隐若现的雷鸣之音。

    狂暴杀机犹如泰山般镇压而来。

    可唐明却丝毫不惧，反而踏前一步。

    气氛，剑拔弩张。

    突然。

    一道带着揶揄的轻笑声，从人群外传来。

    “呵呵，雷鸣堂的确是一些老王八。”

    “别看他们装模作样很霸道的样子，其实，也就只能唬唬普通人而已。”

    “尤其是这雷鸣堂的副舵主常真，更是欺师灭祖的典范，当年为了一颗筑元丹，连授业恩师都能斩杀。”

    “也只有海外洪门这种贼窝窝，才有脸收留这种败类了。”

    伴随着声音。

    人群散开，一行十余人漫步而入。

    说话的人，是一名身穿青衫的中年男子，男子双鬓发白，气质儒雅，五官端正，剑眉星目，就算年纪不小，却依旧有种难言的帅气。

    看到此人。

    不仅海外洪门那些人面色剧变，唐明也有些诧异。

    青帮帮主！司徒登龙！“唐先生，好久不见。”

    司徒登龙脸上噙着微笑，朝着唐明颌首示意。

    唐明微微点头。

    “司徒登龙！”

    “你竟然也来了！”

    名叫常真的魁梧男子，死死盯着前方，浑身紧绷，身后的雷鸣堂成员，也尽皆戒备。

    “呵呵，你雷鸣堂的长老都来了，我为何不能来。”

    司徒登龙露出如沐春风的笑容：“常真，你应该很疑惑谭博彦那老匹夫为何没出现吧？”

    “不用猜了，我可以很明确的告诉你。”

    “谭博彦，已经死了。”

    司徒登龙含笑开口，可这抹笑容落在雷鸣堂成员耳中，如雷重击。

    “这不可能！”

    常真厉声冷喝：“谭长老战力强盛，更有海外洪门支援，他不可能陨落。”

    谭博彦。

    是雷鸣堂的长老，战力在他之上，更是此次行动的底蕴强者。

    除了雷鸣堂以外，据说烈火堂那边也有底蕴强者潜入华夏，有这手准备，可确保万无一失。

    “你说的是烈火堂的长老刘琢吗？”

    司徒登龙轻笑摇头，语气有些玩味：“有些遗憾，本来刘琢也会死在青帮手中。”

    “但他没出现，青帮找遍全城也没发现他的气息。”

    “要么是提前跑路，要么，他比谭博彦先死一步。”

    轰隆！这话一出，常真等人身躯狂震。

    惊愕的同时，一股深深的恐惧油然而生。

    司徒登龙，竟然对海外洪门所有行动，了然于胸，甚至于来了哪几位长老都知道得清清楚楚。

    “这东西，你应该不陌生吧？”

    司徒登龙挥手。

    身侧一名神情冷漠的刀客，从怀里掏出一块染血玉珏，玉珏材质特殊，边角烙印着雷霆印记。

    这是，雷鸣堂长老信物！常真眼眸中闪过一道惊恐，谭长老，真的陨落了？

    “你现在很恐惧。”

    “刚好，我很乐意看到你的恐惧，好好带着这份恐惧，享受剩下的几个小时生命吧。”

    “拍卖会结束后，我会送你们上路，动作快点，或许还能赶上谭博彦。”

    司徒登龙抿嘴一笑。

    笑容很帅气。

    可对于雷鸣堂来说，这是致命的微笑。

    

