    还剩下的两个神合境之人，早已吓得肝胆俱裂，再无刚才神气，两人望空中吹一口气，欲要遁走，怎料两道长虹般的剑气从天而降，“砰砰”两声，瞬间将他两人打得灰飞烟灭。

    这一次，是绛仙出手。

    “冶儿，疼吗？”

    下边，亦无忆把冶儿抱在怀里，心疼极了，冶儿满眼泪水，话未说两句，一下抱着师父大哭了起来。

    柳衣衣也哭得梨花带雨，还以为再也见不到师父和姐姐了。

    今日，听闻禁忌之地又出现，很多人已往这边而来，任平生与重光真人交代了里面的一些事情，只是把古神说的天命之人以及与那天女有关的隐去了，这件事，还是勿要让太多人知晓为好，尤其是他可能是下一个天命之人，绝不能让任何人知晓。

    碧玄衣也着急与他说了无日峰的事情，师兄那日拼死将她送出来，现在还不知生死，任平生听完，立刻决定去沧澜古族救人，阴煞珠里面光芒尚未完全消失，说明冯鹤还有一线生机。

    问剑海这边暂时交由云裳，他和绛仙去沧澜古族救人，柳衣衣今日好不容易看见师父和姐姐回来，可转眼间，师父和姐姐又要去危险之地，一时免不了又担心起来。

    任平生已经去过沧澜古族一次，古族那些高手对他而言不足为虑，唯一令他有些忌惮的，是那个神秘莫测的司命。

    今日的沧澜古族，戒备森严，风胤生死魂灯已灭，云天风显然知晓他已身遭不测，临近晌午时，两股强大的气息直接冲了进来，吓得沧澜古族那些人连忙往后退去，正是任平生和绛仙到了。

    四年前那一次，任平生和绛仙两人已将沧澜古族许多人吓破胆，今日任平生和绛仙的气息，远比当初强了许多，昔日那些神合境的人，只是打不过他们，但至少还可以一战，可如今这些神合境在他们两人面前，与蝼蚁无异。

    任平生将冯鹤的阴煞珠拿出来，果然珠子里面有了反应，说明冯鹤还活着，就在这里，这下使他稍稍安心了一些，正要让绛仙去救人时，天上一道金光掌印忽然朝他打下来，如雷火迅猛，势不可挡。

    任平生立刻反应过来，以龙魄劲打出一掌，掌力碰上瞬间，竟觉沉重无比，往后退了几步，再抬头看时，那半空中已经多了一道人影，满眼冷厉地盯着他，正是苍月。

    “你就是杀心。”

    苍月神色阴沉，任平生立刻调匀气息，刚才那一掌之凶，即使没有化天境的力量，也非寻常神墟境之人能比，若不是他神格突破到了青君九境，令修为也踏入神墟之境，绝难承受下如此凶猛的一掌，可一个神墟境之人，怎会如此厉害？他心中不免有所疑惑。

    “我的人在哪里。”

    任平生看着眼前这人，心想这应该就是沧澜古族此次回归之人了，并非化天境的人界强者，那就容易得多了，他现在神格没到紫微境，对付不了化天境的强者，但要对付神墟境的，那还是绰绰有余。

    “交出神火。”

    苍月神色冷然，显然，冯鹤对于他而言，杀不杀无所谓，但若能以此让对方交出神火，则最好不过，不然那天他也不会留冯鹤一命，将其带回沧澜古族。

    任平生也不再多言了，手一挥，将阴煞珠向绛仙送了去：“我来对付此人，绛仙，你去救人。”

    以绛仙的本事，要把冯鹤救出并不难，可当她正往里飞去时，忽然两道剑光朝她斩来，却是沧澜古族那两个神墟境的绝世剑仙出手了，这两人也非一般神墟境之人可比，那两道剑光来得十分凌厉，绛仙双手衣袖一卷，把两道剑光卷住，看向那二人：“让开！”

    “阁下两次闯我沧澜古族，今日便留下罢！”

    竹青河和玉玄子同时攻来，两人剑气如虹，神墟境的修为，再加上又修成绝世剑仙，实力非同小可，不过绛仙也非之前可比，此时神力一震，将二人的剑气震散，随后如流星一般，从两人中间穿了过去。

    两人对视一眼，彼此均有惊色露出，不多犹豫，立刻御剑追了上去。

    另外一边，任平生与苍月凌空对峙，后者那浑厚饱满的力量，每一击都仿佛要碎裂虚空，陡然间，苍月玄力一凝，五指朝任平生面门抓来，任平生猛将身往后一仰，仿佛有块烙铁从脸庞掠过，只感到一阵灼热，即使躲过这一下，仍能感受到那五根手指蕴藏的恐怖力量。

    任平生也将天神指使出，一下朝苍月胸膛抓去，怎料手刚一伸去，“啵”的一声，金光一闪，对方体内似有一股神秘力量冲出，竟一下将他阻退了七八丈远。

    “哼。”

    苍月冷冷一哼，瞬息间又化作一道疾芒攻至，任平生不敢大意，将全身真元一聚，缥缈神剑掌，连发三道剑气斩过去，苍月皆从容避开，已到他身前来，猛提一掌，任平生也将龙魄劲一催，“轰”的一声，双掌相碰，周围几座悬浮岛屿，皆被震得粉碎。

    任平生立刻与此人分开，斗了片刻，两人在这天上，便似两道光芒，时而碰撞在一起，发出惊天动地的声响。

    下边没有人敢靠近，正此时，一道极强的血芒忽然从暗处朝任平生背后飞至，任平生惊觉过来，司命出手了！

    一瞬间避开血芒攻击，可回转过身，这才看见发出血芒的人并非司命，只因他一直提防着司命，才误以为是司命向他出手，那人是云天风，手里拿着一样血色的法宝，看上去十分厉害。

    “哼。”

    既然不是司命，任平生便无所忌惮，冷哼一声，凝指一划，一道剑气斩去，如今他神墟之境，剑气何其凶猛，云天风再有法宝，也休想挡住，便在这一瞬间，苍月瞬间移了过去，手一抬，一道金芒闪出，一下竟将他的剑气化去了。

    也是与此同时，绛仙已将冯鹤救出，冯鹤虽性命无忧，可那满身鲜血，想必受伤不轻，任平生看了一眼，道：“绛仙，你带他离开这里。”

    那话中意思，似乎他还没打算离开，绛仙担心那司命出来，他一人对付不了，冯鹤便道：“无妨……师叔，你去助师叔祖，我一人能行。”

    绛仙看了看他，往他体内渡入一股仙元，随后飞到任平生身边，小声道：“此地不宜久留，师尊，我们走吧。”显然，她刚才去救人的时候已经感受到了司命的气息，很强，但不知为何对方却没有对她出手，好似眼睁睁看着她把人救走一样。

    “不急。”

    任平生看着下边的苍月，刚才他察觉此人身上有着一道神秘神识，与之前神庭那些人不同，苍月身上的这道神识十分诡异，他想弄清楚这里面到底藏了什么玄机，这些消失三百年回来的人，都怎么了。

    绛仙知晓了他心中的想法，与他对视一眼后，同时动用神力，合力一击，朝苍月打了去，现在冯鹤已被救出，他两人也再无任何顾忌，霎时间，风云涌动，天地失色！

    “天真！”

    苍月一身大喝，猛然一震，身上竟也有一股神力冲出，化作一层金色壁垒，抵挡住了两人的攻势。

    “那是……”

    看见苍月身上化出来的金色神芒，沧澜古族许多长老都骇然失色，他们从未见过如此神光，还有这可怕的神力气息。

    “果然已是神界的傀儡么？”

    任平生看着苍月此时化出来的神光，还有这身神力气息，与之前神庭那些人完全不同，这分明是已有神格，但他不信，不信苍月这样一介凡人，能够自己修炼出神格来，凡是与神界有关的，他都要弄清楚怎么回事！

    “绛仙，助我。”

    一语落下，绛仙更不犹豫，猛将全身神力凝聚于一处，一掌向下面打去，“砰”的一声，在这神力冲击下，苍月的那层金色壁垒应声而破，便是这一瞬间，任平生已出现在苍月身前，凝聚青君九境之力，以迅雷不及掩耳之势，一掌打在了苍月胸口。

    “噗！”

    苍月一个猝不及防，被这青君九境的神力打中，登时一口鲜血喷出，这一幕，更是把云天风等人吓得面无人色。

    “好机会。”

    绛仙和任平生配合十分默契，两人瞬间飞至，绛仙以神力将苍月制住，任平生猛地使出天神指，往苍月胸膛一按，“噗！”苍月更是一口鲜血喷出，而胸膛竟被任平生剖开了，然后里面一道青色火苗，被任平生强行取了出来。

    “是神识。”

    绛仙一眼认出，这必定是某人打在苍月身上的神识，可如今神人两界早已封死，何人如此通天手段？

    “果然有问题。”

    任平生看着手上这道青色火苗，眼神一冷，一下将这火苗捏灭了，苍月体内的神识破灭，立刻坠落尘埃之中，双目紧闭，生死未知。

    看见族长落在那乱石堆里不动了，沧澜古族的人都已吓得颜色尽失，任平生往下看了一眼，手掌一抬，顿时满天风云涌动，便在这时，终于响起一个淡淡的女子声音：“阁下莫非真要对我沧澜古族斩尽杀绝么？”

    若非如此，又怎能逼得这个神秘莫测的司命现身？就在那话音落下时，不知哪里弥漫出了一层红色雾气，然后在浓雾深处，缓缓走出来一道人影，那人一身红衣，宛似天边晚霞，即使脸上戴着一张面纱，让人看不见容颜，可也给人一种风华绝世之姿。

    “司命……是司命！”

    下方沧澜古族那些人一呆，随后都纷纷伏地膜拜了下去，这数百年里，从未有人见司命现身，而今日，她竟然现身了！

    而任平生看着远处那个芳华绝代，缓缓走来的女子，这一刻也呆住了，过了许久，口中才喃喃念出两个字：“云瑶……”

    

