    要知道倚天屠龙记的背景可是古代，对于从现代来的程老司机泡妞简直不要太简单，随便说几个段子，在说几个古代文豪的诗词，对于本来涉世不深的周芷若来说杀伤值简直不要太大。

    因此在这几天相处的日子里，周芷若对程旭的好感度蹭蹭的往上涨，很快就达到了爱慕的境地。

    不过好景不长，毕竟周芷若是峨眉弟子，不可能长时间在武当派停留，早晚要回到峨眉派。

    “青书哥哥，我要走了，你记得要想我哦，还有如果有时间一定要来峨眉看我。”

    这不！周芷若接到自己师父灭绝师太的飞鸽传信，招她早点儿回峨眉，才红着眼睛，恋恋不舍的与程旭告别，眼中透露着不舍和爱恋。

    看着周芷若情根深种的样子，程旭肯定的说道：“芷若妹妹，我一定会去峨眉找你的”

    “青书哥哥，这可是你说的，不许反悔哦。”周芷若脸色羞红的，快速在程旭的脸上亲了一下，蚊声细语的说道。

    “我在峨眉等你，你不许不来。”

    说着周芷若刚刚不红的脸又一次红了起来，然后羞的落荒而逃。

    ……

    送走周芷若，程旭想了想自己的任务，决定先去得到九阳真经。

    来到武当山的后山，站在悬崖边上这里就是，当初火工头陀跳崖的地方，自己因为看过原著剧情知道火工头陀没死，但是想让他教自己九阳神功，还是需要想个办法。

    程旭回到自己的住处，在系统空间找到了一些在火凤凰中用的乱七八糟的东西，登山绳，沙漠之鹰、突击步枪等等。

    再次来到后崖，取出登山绳在崖顶找到一个硕大的石头，将登山绳缠在上面沿着绳子下到崖低，像这种工作简直简单的不要不要，毕竟在火凤凰世界特种兵训练有许多攀岩项目。

    刚到崖底就听道，一阵声音在自己耳边炸响：“哈哈哈哈，没想到十几年后还会有人下来陪我。”

    程旭一惊，急忙望去，正看到一个巨大的石球滚了过来，正好看到镶嵌在石球上的火工头陀。

    火工头陀也是这个位面，唯一一个会九重九阳神功的人。

    “你就是火工头陀。”程旭盯着嵌在石球里的火工头陀问道。

    “没错，老夫就是火工头陀，你是谁，看你长得一副好皮囊眉清目秀的，怎么会认识老夫？”火工头陀听到程旭就破自己的名字，露出一副好奇的模样。

    要知道多年前与张三丰比武，因为输了不甘心从悬崖上跳了下来，这么多年来音信全无，没想到今天居然还有人知道他的名号。

    “在下程旭，乃是武林中一个名不经传的小人物，因为得罪武当派被逼着从后山跳了下来。”

    “哦，小辈儿你真以为我这么好骗，你见过谁家跳崖还带着绳子？”火工头陀的声音顿时在程旭耳边炸响，语气中透露出阵阵杀机。

    “额！”

    “好吧，其实晚辈知道前辈在武当后山的崖底，特来求前辈传授自己九阳神功的。”程旭直好实话实说，道明自己的来意。

