    听到李七夜要送陈苍生进去，这顿时让在场的修士强者都不由面面相觑，他们也都不由为之一怔。

    李七夜这个邪门透顶的暴发户，大家都知道，也有很多人都企盼着他能创出一个奇迹来，现在竟然不是李七夜他自己要进入龙宫，而是要把陈苍生送进去，这也太让人觉得诡异了吧。

    “把人送进龙宫，这行不行？”有年轻修士就不相信了，说道：“说得那么轻巧，好像龙宫就像他家一样，想送谁进去就送谁进去，有那么容易的事情吗？”

    “以李七夜这样的邪门，如果他要进龙宫，我还倒有些看好。”也有见过李七夜的强者不由嘀咕地说道：“把人送进去？怎么样送？这只怕是难度不小吧，比他自己进入龙宫还要困难许多吧。”

    “我觉得可以。”有人就是对李七夜是谜之自信，对于李七夜的信心乃是满到爆棚，嘀咕地说道：“以李七夜的邪门程度，那一定是可以的，如果做不到，那定不是邪门无比的李七夜了。”

    “怎么送？”也有大教老祖觉得李七夜的邪门，乃是到达了一定程度了，也觉得可能性很高，低声地说道：“杀进去吗？用什么手段，是用钱砸进去吧？”

    “有这个可能，李七夜的金钱落地秘术，那已经是达到了炉火成青的地步了，他拥有的财富，又是无与伦比，只要他用足够的钱堆起来，那还真的是有可能用钱砸进去。”有一位王朝古皇也不由估量地说道：“毕竟，有一种说法认为，只要你拥有足够的钱，足够足够多，那么，你用钱堆起来的金钱落地秘术，它的威力是可以发挥到无限的，无限无限之大。”

    “如果要用钱砸进去，用金钱落地秘术开路，那是需要多少的钱？三万的道君精璧？我觉得不够，保守估计，至少三百万乃至是三千万起吧。”有一位强者就不由估算地说道：“搞不好，要三个亿砸进去。”

    “三个亿道君精璧？谁拿得出来？放眼整个剑洲，能拿得出三个亿道君精璧的大教传承，只怕屈指可数，只怕也就只有海帝剑国、九轮城了吧。就算是他们能拿得出来，这只怕也是耗尽了所有的库存了吧。”有一位圣主不由抽了一口冷气。

    “就算用三个亿砸进龙宫，这值得吗？还是送别人进去？”其他修士强者都不由低嘀地说道：“三个亿道君精璧，干什么事不好？有这个钱，随随便便都可以建立一个大门派了。”

    这样的话，也得到不少的人认同，毕竟，三个亿，这是一笔庞大无比的数目，十分骇然，不要说是任何修士强者了，就算是对于任何一个大教疆国来说，这都是一笔天文数字，也仅有几个大教疆国才能拿得出这样庞大的数目。

    虽然说，大家都知道李七夜富到天下都无人能比的地步，拥有着天下最富有的财富，大家也都知道李七夜能拿得出这三个亿的道君精璧。

    但是，在任何人看来，真的要用三个亿砸进去，那真的是不值得，毕竟，三个亿的道君精璧，一样能买一件道君兵器，更何况，这不是李七夜自己要进去，而是要送陈苍生进去。

    为了一个外人，花费一笔天文数字，任何人看了都不值得。

    不要说是外人了，就算是任何一个大教疆国，也不可能为自己宗门弟子耗掉三个亿的道君精璧，只为把他送入龙宫。

    此时，连九日剑圣也是十分好奇，十分饶兴地看着李七夜，他也想看一看，李七夜究竟要用什么样的手段把陈苍生送入龙宫之中。

    九日剑圣他自己也是十分清楚，凭自己的实力，也不可能强行杀入龙宫，除非他联合大地剑圣他们这些人，一同杀进去了，这才有机会。

    现在李七夜要把陈苍生送入龙宫，如果真的是成功了，在九日剑圣看来，那也是一个了不得的奇迹。

    在这个时候，九日剑圣就是充满了好奇了，人人都说李七夜邪门透顶，喜欢创造奇迹，他就想看看，李七夜能创造怎么样的奇迹。

    九日剑圣思来想去，也觉得唯有杀进去的途径，但，他看李七夜那轻松无比的模样，好像完全没有杀进去的意思，而且，似乎对于李七夜而言，好像进入龙宫，那只再容易不过的事情了，就好像是串门一样简单。

    这就更让九日剑圣更加为之好奇了，他就想看看，李七夜这个人人都说邪门的家伙，究竟是有什么样通天的手段。

    当然，李七夜未曾去理会这些修士强者，只是笑了笑，淡淡对身边的陈苍生说道：“准备好了没有？”

    陈苍生深深地呼吸了一口气，平稳了一下情绪，最后郑重地点头，说道：“回公子话，准备好了。”

    李七夜笑笑，便缓缓向龙宫走去，陈苍生忙是跟上。

    在这个时候，千百万双的眼睛都看着李七夜，大家都目不转睛，都想看看李七夜能不能把陈苍生送入龙宫，究竟是使用了什么样的手段。

    就算是师映雪、雪云公主，她们也是十分好奇，她们都是亲眼见识过李七夜那神奇手段的人，对于李七夜的手段是十分有信心。

    但是，她们一样好奇，面对守护龙宫的巨龙，李七夜究竟怎么样才能把陈苍生送进去呢？难道真的是要杀进去吗？

    “轧、轧、轧”沉重的声音响起，此时盘在龙宫上游走的巨龙停了下来，看着李七夜“呜”的一声低鸣，没有怒吼。

    “好了，我要动手了。”李七夜笑了一下，说道。

    陈苍生再深呼吸，心里面有点慌，但是还是郑重点头，说道：“弟子准备好了……”

    但是，陈苍生话还没有落下，身体就腾空而起，就在这刹那之间，李七夜竟然一下子抓起了陈苍生的脚跟，转了起来。

    “呼、呼、呼……”一阵阵风车声响起，在这个时候，李七夜提起了陈苍生，抓着脚跟，一阵猛甩急旋，陈苍生整个人就好像是被转风车一样，一圈又一圈地被转了起来，而且是越转越快、越转越急。

    最后在“呼、呼、呼”的急转声音中，陈苍生都被转得看不清楚了，整个人被转成了影子，就好像是急转的风车一样。

    急速旋转之下，大家都看不清楚陈苍生，只看到了风车旋围的残影。

    “我，我，我要吐了——”在李七夜急转之下，陈苍生都有些忍受不了，说话都断断续续，好像他的声音也都被急转拖成了残音了。

    陈苍生被急转成了残影，一时之间大家都面面相觑，这是哪门子的护送法？有这样把人送进龙宫吗？

    “呼——”的一声，最终，李七夜一松手，陈苍生整个人化作了流星，向龙宫飞了出去。

    “砰——”的一声巨响，在众目睽睽之下，如流星一般的陈苍生竟然十分准确地从巨龙头上飞越而过，然后又是准确无比地撞在了龙宫大门之上，在这“砰”的巨响之下，陈苍生的身体撞开了龙宫大门，他整个人就好像是滚冬瓜一样，一下子滚入了龙宫之中。

    “我，我，我吐了——”在这个时候，龙宫之中响起了陈苍生那断断续续的声音，有气无力，在这个时候，所有人都能想象陈苍生那脸色惨白的模样。

    紧接着，听到“吱”的一声响起，被撞开的龙宫大门又紧紧闭合上了。

    一下子让所有人都呆住了，所有人都不可思议地看着眼前这一幕，就算是九日剑圣，那都一样看得瞠目结舌。

    在此之前，大家都在琢磨着李七夜是用怎么样的手段把陈苍生送入龙宫，可以说，千百种方法在很多人心里面一闪而过。

    有人认为，李七夜会强行杀进去，也有可能用钱砸进去，又或都用其他的神奇方法，把他送进去等等。

    但是，谁都没有想过，李七夜就这样十分直接就把陈苍生扔了进去。

    如此简单直接的方法，谁都没有想到过，大家也觉得这是不可能的事情，如果直接扔进去就能进入龙宫的话，那么，谁都可以进入龙宫了。

    就是这么简单，就是这么粗暴，直接把陈苍生扔进龙宫，所有人都认为不可能的事情，但是，李七夜却简简单单地把它做成功了。

    “这，这，这样也行？”有修士强者都以为自己眼花，这是幻觉，但是，铁一般的事实就在眼前，根本就不是什么眼花，也不是什么幻觉，的的确确是成功了，这的确是让人傻眼了。

    对于在场的所有修士强者来说，如果不是自己亲眼所见，都不敢相信这是真的，这简直就是不可思议，甚至“不可思议”这四个字都无法形容它。

    “这，这，这何止是邪门，这小子，有妖术吧，不，妖术都不足形容了。”有强者不由苦笑地说道。

    “我这辈子，怪事见过无数。”在这个时候，九日剑圣都不由叹服了，说道：“但是，这样的奇迹，还真的是第一次见，大开眼界，大开眼界。”

