    这徐乐小小年纪江湖气就非常的重，他们两个人一看就知道徐乐是个拿主意的人。七子太胆小，他这一点倒有点像初期京城的佛爷，胆小怕事。

    用葛大爷的话说，佛爷是能偷不能打，都是干的技术工种。

    当初如果一旦失手就会被革命群众痛打一顿扭送到公安机关。这可不像后来那拿小刀割包的，刀子明晃晃刺眼，周围可没有人敢上去管。

    解放初那会儿，即使佛爷得了手，也常被比较横的主儿反过来敲诈一下，就像今儿个骆涛这样。

    这些人为了避免血本无归，一般佛爷都会投在某个大玩主门下寻求庇护。

    这就有点黑涉会的派头了，保护佛爷的人就被称为养佛爷，能养佛爷、吃佛爷、洗佛爷的主儿都是称霸一方的顽主。

    这帮佛爷偷完钱包都要给这些吃佛的顽主上贡，如果没给这孝敬钱，那绝对吃不了兜着走。

    这有点像旧社会的拍花子的主儿，拍花子把小孩拐骗过来，让他们扮乞丐去讨钱，更有甚者会采用一些残忍手段，或者进行买卖，来获取利益。

    话说回来佛爷相对还是有一定的人身自由，财产自由。

    顽主有时候看见两眼冒贼光的佛爷就上去给人家“洗”了，大院里也有“吃佛”的，当然是少数，因为他们中的大多数人根本不缺钱。

    佛爷跳槽也是有规矩的，就不一一细说了，有时间自己去看《京城教父》。

    （以后再写顽主就是不好的反面教材，写玩主儿就是像世襄老这样的玩家。）

    相反徐乐这小子胆子就大了一些，但也是跟七子相较而言。

    “路子倒有不少，就不知道你们敢不敢干了。”骆涛想着能不能用这两个小子帮王军他们开拓一下西山市场，当然了先提是要通过他的考验。

    “爷儿，您给说说？”

    “想知道？”骆涛可不能太善良了，先吊吊他们，再看看他们的态度。

    “想。”两个小子赶忙点着脑袋。

    骆涛也不说话，腿就这么一伸，就静观他们的表现了。

    没几秒钟，他们就领会到了意思。

    徐乐从床边上挪了屁股，赶紧把骆涛那双才踹他没多久的大腿抬放上床，他则半跪似蹲笑着给骆涛的双腿锤打按摩。

    另一边的七子也机灵，同样抱着王老的腿按摩。

    “老爷子，怎么样？”这货现在这副德性也是没谁了。

    “嗬！马马虎虎。”王老是真正享受。

    七子也听话加大了力度，“你小子能不能换个地方按两下。”

    两个人就这么卖力的伺候这两位大爷，一路上骆涛也没有告诉他们发财的路，好吃好喝倒是也没亏待了他们。

    说到吃饭这事，骆涛就有点后悔，老话说半大小子，吃穷老子，这话就是真理，别人吃一份就饱了，这俩小子一顿就得吃两份半才能饱。

    这也就是骆涛有钱，一般人谁能供的起这两个吃货，最豪华的火车套餐一份就是一块钱啊！

    他们俩也是吃上瘾了，赖上了骆涛。火车到了终点站，他们就忙着拎骆涛和王老的包出站。

    骆涛见他们挺有眼色，就很大方掏了两百块钱，让他们坐车回去，剩下的钱做点小买卖，当然这也是骆涛对他们的考验。

    好在都没掉链子，徐乐拿着钱背着他和七子的小包就往附近的副食店去，而七子则老实在旁边拎着两个大包。

    没一会儿，就见徐乐一路小跑过来，手上提一编织袋，看着买了不少瓶长安本地的冰峰汽水。

    小喘着气，他倒会上杆子爬，对骆涛说：“哥，王老，你们尝尝这饮料，不比京城的北冰洋差。”

    “是吗？”

    “不信你尝一下就知道。”

    骆涛和王老接了他递过来的汽水，瓶盖已经打开，小喝了一口，别说还行。

    “不错，你们俩也喝，别傻背着包了，放下来，我们在这儿等人来接我们。”

    骆涛出发前就跟吴天明导演通了电话，吴导也是非常欢迎骆涛能亲自来指导一下剧本。

    原历史轨迹上，《人生》的编剧就是路遥先生，不过现在吗，骆涛也习惯了当甩手掌柜的，这活自然就全甩给了吴天明导演。

    说是会派人来接，也不知道他有没有给忘了。

    四个人就这么在广场上坐着，喝着汽水看着长安站周围八十年代的风貌。

    说实在的长安基础建设真的没法和京城比。

    但长安站从外观看显的很古朴，骆涛就比较喜欢这种仿唐的建筑，这也向世人展现了长安古城千年文化风韵。

    等待的时间非常漫长，骆涛看着穿梭而过的人力车，只剩下叹气，为了面儿，这会儿他不知道拒绝多少位人力车师傅的好意。

    就在几人垂头望天的时候，来了一人站在他们前面，这人看着有三十岁上下，上身藏青色的衣服，下身灰白色的裤子，脚上是白色的回力鞋。

    面色很削瘦，一笑都有了折，骆涛看着面熟，就是一时间想不起来在哪里见过。

    他操着一口普通话又带着长安口音的调，问骆涛：“骆先生好久不见啊！”

    他见骆涛就有点疑，便又道：“我是顾常卫，咱们在北影状状和朱霖老师拍《小院》的时候见过。”

    他这么一说骆涛才醒悟过来，自己不光这一世见过，上辈子也见过，可惜都没太大印象，谁叫国师和凯子名气大，光记他们的样子了。

    田状状要不是留胡子，骆涛还真记不得他，也是这位太不“出名”了，老喜欢拍禁片。

    “哦，我记得老兄您，您是和田状状是同学，还是学摄影的是吧。”

    “对的，没想到见一次面，骆先生就能记住我了，很荣幸啊！”

    这话听就不像是好话，看着他一脸纯真的笑，骆涛也只能当好话听了。

    “哦，给您介绍一下，这位是王世襄先生。”

    顾常卫赶紧上前握手，“王老久仰大名，如雷贯耳，今天能见着您老真是三生有幸。”

    “言重了，我就是糟老头子一位，倒是您青年才俊啊！”

    待他们寒暄过后，骆涛又给他介绍了一下徐乐和七子。

    “几位随我上车吧！”

    待自己和王老上了车，骆涛对徐乐说：“把包放车上，你们俩自己找车去西影厂。”

