    

    古埃及展览馆，伊西斯眼神迷茫的看着那块刻画了三千年前战斗的石板，手臂十分不自然垂下，仿佛失去了力量。

    “无名法老王的苏醒让三千年前的战斗重新开始，但是为什么那位毁灭者也回来了？是为了将王再一次送入冥界么？”

    伊西斯自言自语着，不安的情绪在她内心中不断蔓延。她所拥有的千年神器能预知未来，但是却无法知道详细的未来，不过这对于伊西斯而言已经足够了。

    伊西斯催动着千年首饰，这件神器发出灿金色的光华，未来的一些片段在伊西斯的脑海里浮现，她的眉头总算舒展了一些。

    “原来是我先入为主了啊，或许那位大人归来并不是什么坏事……”

    有着千年首饰得知部分未来的伊西斯安心了，但是她的弟弟马利克现在可是处于被气疯的边缘。

    一次又一次的，被人夺走自己的奴仆，甚至是魔力，身为守墓一族继承人的马利克根本无法接受，被一个他所不知道的小人物给干了的事实。

    甚至都让他暂时忘记了自己的目的是为了寻找无名的法老王复仇，一个人在极度愤怒的情况下什么事情都做得出来，这个时候马利克已经带着人乘上了前往童野市的船，他要亲自动手解决掉那个一次又一次羞辱他的家伙。

    潘多拉对于马利克而言只不过是个可有可无的棋子罢了，古鲁斯的稀有卡猎人中还有不少要比潘多拉强的家伙。不过马利克已经气晕了头，不对北斗游月出手，简直对不起自己的身份。

    所以现在的游月在干嘛呢？

    当然是睡觉和干饭了，准确来说游月从那天解决掉潘多拉回来，直到第二天中午都没有醒过来。或者说恢复魔力之后游月就已经没事了，但是一醒来大半魔力都用给急于实体化的沙耶。

    于是游月选择继续睡，把状态完全调整好再去找人打牌，而能够实体化的沙耶负责干饭。也不知道她到底是什么情况，一个精灵为啥要吃东西啊？这不是离谱嘛。

    直到中午游月才迷迷糊糊的从床上爬下来，在海马集团的保镖长兼海马濑人的私人专家矶野，为他专门订的总统套房里。

    这就是有钱人才能的感觉，这下游月再也不用担心自己养不活沙耶那个饿了估计好几千年的家伙了。

    游月为了不让自己头发里黑色的部分消失干脆留长发，不然的话就会变成鬼柳那种风格的发型，主要是双发色更帅点，打牌得先有气势，光风衣飘还不够，头发也要跟着一起飘。

    穿好自己的黑色KC制服，游月眼神迷茫的四处寻找着什么，他记得自己有过让沙耶去给自己带饭来着，虽说不知道那家伙会不会乖乖听话就是了。

    实体化之后的沙耶只要不使用真红眼的力量，对游月魔力的消耗就不算不大，而且沙耶可以自己选择让自己的存在能或者不能被普通人看到，让他产生自己在打圣杯战争的错觉。

    “我回来了！”门被沙耶用蛮力踹开，她明明可以变回灵体飘回来的。

    沙耶鲜红的唇上满是油光，估计在游月没醒的时候就一直在吃没有停过，时间再长一点都能把人家酒店给吃穷。

    游月伸了个懒腰，还是一副没睡醒的样子，都是因为沙耶，但这点游月没觉得有什么。

    “不是说好给我带饭嘛？”

    “下次一定，走吧，陪我四处逛逛，听酒店的服务生说外面好吃的东西更多，搞快点搞快点！”

    “……”

    是不是因为这家伙太能吃了所以酒店服务生才会这么说？应该不至于吧，应该吧……

    沙耶说着就抓起游月的手朝外走去，突然的肢体接触让游月有些失神，这一刻他才真正明白了，自己再也不是一个人，他要信任的不只是自己，还有沙耶，还有自己的精灵伙伴们。

    所有的精灵里并不是沙耶有着高智慧，而是只有她性格比较跳脱，其他的，比如黑魔术师刹那，只要没事就绝对不会从游月的内心世界出来。智慧稍微低一些的就更不用说了，没有游月命令或者召唤也不会出现。

    “北斗大人，请问可以进来么？”外面响起了矶野的声音，这位海马集团的保镖长可是个不可小觑的人物。

    “进来吧。”

    “北斗大人，这里有你的信件，寄件人是贝卡斯先生。”

    “哦……”游月知道是自己的卡到了，贝卡斯给自己印卡还是蛮积极。将手里的信封交给游月，矶野就仿佛没有看到沙耶一样退了出去。

    “是什么东西啊？”沙耶好奇的夺过信封拆开，发现只是几张卡片就失去了兴趣。

    “希望这张魔法卡能让我把他们两个找回来。”

    游月找出了其中一张卡，卡名是异次元重生，能够将除外的怪兽复活，游月要用这张卡将自己的炎之剑豪和血腥魔兽人帝王复活。

    将卡片置换成自己所有，游月立即使用魔力发动了这张魔法卡，作为魔术师的他能够使用魔法的力量，代价只是一些魔力而已。

    “从异次元中归来吧！我的怪兽们！”

    魔力的光辉绽放，两张崭新的卡片在游月手中重新凝聚，精灵的灵魂在他澎湃的魔力影响下重新来到游月的身边。

    “居然有着打破次元的力量……”沙耶红宝石般的眼睛里满是不敢置信，因为她认为这种事情就算是顶级的魔术师也无法做到。

    游月所有的力量在这个世界很超自然，比千年神器具备的能力多变许多。精灵们都是因为他的魔力才得以存在，除了沙耶。

    炎之剑豪和魔兽人帝王还没搞明白啥情况，游月也懒得和他们解释，将卡片加入了卡组就算结束了。

    “既然跟了我就别想跑，好好的给我打工吧。”

    “乐意之至，此身永远为主人而战。”智慧不算高的两个家伙当然觉得这是好事，打工人就是人上人。

    游月十分满意，这样一来就算有人撕他的卡也都是没用的。找个机会把炎之剑豪也给转化了，现在自己也拥有让卡片变强的能力，胜利的拼图缺谁都不行。

    …………

    一身JK制服的沙耶拉着游月上了街，这让他内心十分忐忑，如果被熟人见到了岂不是很尴尬，这倒也没啥。关键是怎么解释沙耶的存在呢？

    最好沙耶自己变为了不可视的状态，当然她肯定不是单纯不想让游月为难，沙耶也不想让其他的人发现她。

    让沙耶有些生气的是总是有许多路人小姐姐一直用着奇怪的眼神盯着她的东西看。

    “游月，你要不要考虑戴个面具？”

    “嗯？？？为什么？”

    “因为……因为魔术师要有神秘感！”

    游月困惑的挠挠头，看向自己制服上闪亮的海马集团logo，只要自己还穿着这身衣服就不可能有什么神秘感，不管是谁都知道他是北斗游月，海马集团副社长。

    “神秘什么啊，我已经够神秘了，对了沙耶，你发现有黑暗力量在接近我们吗？”游月感受到了充满恶意的视线，是和那些馋他身子的普通人完全不一样。

    沙耶眨了眨水灵灵的眼睛，“有么？”

    “或许是因为只针对于我的吧。”

    “也可能是你变强了的缘故，现在的你虽然还是很弱，但至少不是什么杂鱼了。”

    “……”

    O_o所以不过是超级兵么，沙耶的话还是一如既往地打击人啊。

    “我发现了，又是那个喜欢控制别人身体的家伙。”四处张望的沙耶也察觉到黑暗力量的气息。

    “马利克么，怎么还没完没了，不过也好，强欲的赠礼挺不错的。”马利克手里可是有着两张神之卡的，说不定吸引了仇恨他就会派出人偶对付游月。

    游月不知道在暗中监视他的古鲁斯稀有卡猎人是不是他接下来的对手。

    大街上还是有着许多决斗正在进行的，如果真的是持有神之卡的人偶，应该不会在这种地方出现，毕竟海马集团也不是瞎子。

    马利克真的要动用神之卡对付游月的话，那么游月只需要远离人群，将那个隐藏着工具人引出来就够了。

    无论对方是否持有神之卡奥西里斯的天空龙，游月都要干掉，古鲁斯是不能放过的，游月可就靠着那些家伙补魔呢。

    游月边调整着卡组边朝着少有行人的河岸走去，然后他发现自己真红眼暗钢龙没有了。

    “沙耶，之前你用过的真红眼暗钢龙呢？”

    “暗钢龙？那是独属于我的力量，以你现在的实力还不能掌握。”

    “……”

    本以为有了暗钢龙之后就能够很轻松的融合出究极龙，看来还是自己想多了啊。

    真红眼究极破灭龙算得上幻神的克星，出场就能无效对手场上表侧表示所有卡的效果。虽说十星以上的怪兽发动的效果对于幻神只有一回合的效力，不过究极龙出场就代表战斗结束了。

    “那家伙跟过来了啊，等等，我想喝那个！”

    “……”

    沙耶突然拉住游月，伸出手指向一家卖着奶茶的小店，至于其他的什么事都毫不在意，天大地大都没有吃喝大。

    游月直接把身体让了出来，他自己都还没恰呢，让沙耶满足的同时也补充一点能量吧。

    “别忘了付钱……”

    得到身体控制权的沙耶就像是脱缰的野马，以灵体形式存在的游月被拖着跑，他可不像自己的精灵一样可以离开身体。

    “主人，你是不是太惯着她了？”

    因为是灵体的缘故，游月能够更轻易听到在自己内心世界躺尸的黑魔术师刹那的声音。

    他们长相相同，自然能不见面就不见面，不然有些尴尬。

    “我惯着她怎么了？”游月不知所以的问着，让刹那不知道该说些什么。

    “主人，你想要超魔导的力量么？”

    “超魔导？黑魔术师的融合？”游月立即想到了强到离谱的超魔导龙骑士-真红眼骑兵。

    “嗯，但是现在看来是不可能了，以那个女人的性子，是绝对不可能让真红眼黑龙作为附庸的。”

    刹那这么一说游月就明白自己心心念念的红爹估计是没有了，至少很长一段时间里不会有。

    “不过超魔导也并非一定需要真红眼，至于到底有什么样的力量，我是记不起来了，只能靠主人你去摸索。”

    黑魔术师刹那说完就又沉寂下去，就好像老化的电池，充电两小时使用五分钟，究极咸鱼。

    黑魔术师也叫黑魔导，黑魔导的融合怪兽超魔导系列不就两三个嘛。不能和真红眼怪兽融合的话，用别的融就行了，只不过游月卡组里大部分怪兽卡都被转化了而且黑魔术师的出场机会没多少。

    马利克的人就和狗皮膏药一样跟着游月，看上去马上就要有一场决斗了。趁着沙耶喝奶茶的功夫，游月打开自己的系统，检查有没有更新的内容。

    熟悉的系统面板，只不过随着游月的不断变强，最初有着大片空白的面板现在被各种功能和信息几乎都占满了。

    唯一链接决斗者者：北斗游月

    决斗者等级：七级（满级十二级）

    魂卡字段：真红眼，黑魔术

    决斗者技能：真红眼融合，黑暗游戏

    SP（灵魂值）：60100（归零死亡）

    转化次数：九

    卡片兑换入口——

    卡片转化入口——

    卡片置换入口（只可置换不属于自己的魔法陷阱卡）——

    任务面板——主线任务（未开启）支线任务：①击败城之内夺回卡片数据，奖励魂卡字段卡一张。②击败孔雀舞夺回卡片数据，奖励魂卡字段卡一张。

    决斗记录面板——

    奖励系统：①三次决斗胜利可随机获得一张卡片。②击败传奇决斗者可获得其相关性卡片（限制）并且自动转化（可选择）。

    游月打败潘多拉之后没有来得及领取奖励，奖励的卡片是第二张黑魔术师，卡图还是黑魔术师刹那的样子，也就是说游月卡组里黑魔术师也有两张了。

    至于和刹那的那场决斗，因为是沙耶代打，所以系统没有承认，当然也拿不到奖励。还有一点如果对手是任务目标的传奇决斗者，也是不会有奖励的。

    以后还可以通过做任务获得黑魔术师字段的卡，只不过游月的转化技能还无法将卡片转化成黑魔术师字段，似乎和刹那的状态有关。        

