    不等祁子兮回答，包厢的门再次推开，温元良怒气冲冲地闯进来，一把拎起祁子兮的脖子，咬牙切齿地数落道：“你是猪吗？不想答应婚事有的是办法，干嘛拿婚事开玩笑，还把我给你的香囊拿出来当挡箭牌，你知不知道这是我妹特地给我绣的，万一传出去我妹的名声都被你毁了！怎么办？”

    “什么怎么办？我娶你妹不就成了。”祁子兮死猪不怕开水烫，把温元良气得更想揍人了。

    祁子兮见势不妙，赶忙求饶，“大舅兄，你冷静一些，我是说真的，不是开玩笑。”

    “真什么真！敢惦记我妹妹，谁给你狗胆？”温元良的拳头已经贴着祁子兮的脸了。

    冯鸿羽也是一脸严肃地劝道：“祁兄，这种话可不能乱说。”

    “我真没开玩笑！你们怎么都不信呢！”祁子兮气呼呼地鼓着脸，“这亲事是我爹和温叔叔定下来的，我爹说了，回棣州后就邀请温叔叔和温婶婶去家里坐坐，温家有什么条件都能提，保证让温叔叔温婶婶满意，我爹已经开始筹备下聘的聘礼了，我说的句句属实，绝无虚言！”

    祁子兮就差指天发誓了。

    冯鸿羽愣住了，温元良则是一脸复杂，不可置信又气恼，“什么时候的事情？我怎么不知道？”

    看温元良气狠了，祁子兮很有眼力劲儿地开始示弱，“就是我们去别院的第二天，我爹和温叔叔提的，大舅兄放心，我可是诚意十足的。”

    “谁是你大舅兄！再敢乱说我打爆你的头！”温元良举着拳头威胁。

    他们闹腾的时候，冯鸿羽垂眸，片刻才抬起头来，笑道：“恭喜祁兄觅得贤妻，我虽未见过温姑娘，不过以前听父亲母亲说过温姑娘是个贤良淑德的大家闺秀，得此佳人，还望祁兄珍惜。”

    “那是必须的。”祁子兮正在兴头上，也没仔细琢磨冯鸿羽的话，倒是薛正听出了一些深意，目露惊诧。

    却见冯鸿羽轻拂衣袖，淡然转身朝门口走去，那背影萧索又挺拔，看得薛正微微摇头，竟是有些怅然。

    直到楼下锣声敲响的时候温元良和祁子兮才“休战”，两人一齐探头，发现冯鸿羽正端坐在擂台上，因着他自报家门整个聚贤楼都哗然了，接二连三冒出来的少年才俊看得几位长者眼热不已，心思都活泛了。

    这一场比试相较于前面几场难度更大，自然想要胜出也不是那么容易的，冯鸿羽最终没能拔得头筹，不过他那一首《玉人赋》却是出名了，赋中描述的女子是那般的美好，却是求而不得辗转反侧，令人心揪，且孝道与本心的矛盾更是让人惆怅，此赋一出，多少同病相怜之人替他惋惜。

    不过因为这篇《玉人赋》众人也知道他心有所属，倒是没人像刚刚那般不管不顾地非要抓他回去做女婿。

    站在二楼包厢看完比试的温元良几个感慨不已。

    祁子兮摇头晃脑道：“没想到鸿羽兄还是这般痴情之人，可惜了，父母之命难违，有情人终是难成眷属。”

    薛正一副吃了大便的表情，都不想看祁子兮一眼了。

    扭头同温元良说道：“走吧，鸿羽还在下面等我们呢！最后一场了，大家拿出看家本事，务必替文山书院争光。”

    “薛兄说得极是。”温元良附和道。

    走在前头率先下楼。

    此时所有比试的团队也上场了。

    不过那些人远远不如温元良四人受人瞩目，尤其是里头还多了薛正这么一个新面孔，四人年岁相仿，模样各有千秋，倒是赏心悦目得很。

    比试开始，第一轮的题目竟是冯鸿羽的《玉人赋》，辩论中心是父母之命和情投意合之人该如何选择？正方支持听从父母之命，反方支持遵从本心。

    薛正看了看题目，下意识问冯鸿羽，“我们如何选择？”

    冯鸿羽脸色有些苍白，苦笑了两声，道：“薛兄何必多此一问。”

    薛正叹了口气，道：“我知道了，我们选择正方。”

    于是在大家还未商量完的情况下，正反被他们抢占了，对方本来是想着一鸣惊人才犹豫了一下，结果错失了选择权，不得不咬牙硬着头皮选择反方。

    这种题目不用看过程都知道结果肯定是正方胜出。

    第二轮的题目是“为官之道和为政之道”，正方：为官就是要一心一意造福百姓，反方：为官要努力钻营升迁之道。

    这回对方学乖了，想都不想就抢了正方，温元良他们不得不选择反方。

    辩论开始。

    正方：“当官不为民做主，不如回家卖栗黍。”

    反方：“不想当将军的士兵不是好士兵，同理可得，不想升迁的官不是好官。”

    正方：“你这是歪理。”

    反方：“歪理正理都是理，有道理就是。”

    正方：“当官一心钻营又如何造福百姓？他日若是身居高位也定是奸逆之辈。”

    反方：“此言差矣，一个地方小官尽心尽力造福百姓，他造福的也只是一方百姓，倘若他知道努力往上爬，不忘初心，他日身居高位，不是能造福更多人？”

    正方：“你的假设不成立。”

    反方：“怎么就不成立了？一个人如何行事在于他的眼界有多大，心胸有多广，小爱和大爱之间如何取舍，我们并不反对为官一心一意造福百姓，只是我们的境界更高一些罢了。”

    这欠扁的话可把正方那些人气得都快吐血三升了。

    四楼某个厢房内，两位男子相对无言而坐。

    一人突然将手中的酒水一饮而尽，大笑道：“到底是在下过于钻牛角尖了，今日听了几个少年之言倒是茅塞顿开，既如此，我且跟你回京罢。”

    对面之人大喜，“爷，下官这就去准备马车，择日不如撞日，咱们下晌就出发如何？”

    男子似笑非笑，玩味道：“你是怕我反悔？”

    “不敢不敢......”对面之人讪笑了两下，颇有种此地无银三百两的感觉。

    这会儿底下的辩论已经进入最后一轮，温元良他们把前面两轮的辩方气到差点丧失理智，最后都是被拖着下场的。

