    灵平安的身形，缓缓出现在这片天地中。

    他低头看了一眼，那已经被疯狂与亵渎的力量，扭曲成一团人形碎肉，只能勉强辨认出来的少女。

    他低低的叹息一声：“傻孩子！”

    他看向那张在持续燃烧着的诡异符箓，伸手一抓就抓在手心。

    “幻界升灵步箓！”脑海中，有着声音在说。

    灵平安轻轻一捏，就将这符箓彻底融化在手心。

    所谓的‘幻界升灵步箓’，其实就是打开卡达斯之门的仪轨！

    而卡达斯之门，就是蠕动之混沌，无貌之神奈亚拉托提普在无数岁月中，藏匿祂的许多秘密与从各个时空找到各种各样祂觉得有趣的东西的地方。

    换而言之，卡达斯之门打开之时，奈亚拉托提普藏在后面的很多东西，都将出世。

    而那，意味着毁灭！

    “幸好我来得及时！”灵平安说着，就伸手抓起地上已经崩溃的少女。

    她的血肉都已经被禁忌的疯狂力量所扭曲，就连魂魄也被撕裂成了无数个互不统属的邪恶意识。

    在某种意义上，她其实已经死了。

    但在生物学上，她还活着！

    这就是召唤卡达斯之门所需要付出的代价！

    从来没有任何生物，能够活着打开卡达斯之门。

    只有旧日才能勉强撬动这道禁忌之门。

    而这个少女，不知死活的撬动卡达斯之门的力量。

    自然，她绝无可能幸免！

    抓着手里的碎肉，灵平安本想直接给这个可怜的少女一个痛快，结束她的折磨。

    但……

    他只是念头一动，就有了其他想法。

    “这不就是我探索未来的最好验证品吗？”他看着手里已经被彻底扭曲和侮辱的少女，在这肉身上注入一股力量，维持这具肉身的现状。

    让其不至于进一步的崩溃和扭曲。

    这个时候，一只巨大的利爪，带着无边无际的威势，当空抓下。

    灵平安只是抬起头，看了一眼。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    曾经，需要在噩梦空间，通过空间引导，才能使用的技能、招数，他早已能随心所欲。

    在经历了一次次的熵递后。

    他如今连那怪物的力量，也能直接使用。

    错非是担心那怪物的力量不好驾驭，灵平安一个眼神就能引动整个世界的物质崩塌。

    即使如此……于他而言，随手一招的力量，也足以毁天灭地。

    “大威天龙！”他拍出一掌，直勾勾的拍向那只巨爪。

    一掌拍出，立刻化作一条五爪金龙，咆哮着冲向那巨爪。

    ………………

    苍穹之上，破碎的仙神中，身若麒麟，头生两角的怪物，桀桀桀的怪笑着。

    即使祂的肉身，被砸的稀烂，只剩下个大抵轮廓。

    纵然祂的躯体，迄今依然被牢牢镇压在仙山之下，不得挣脱，只有一条残破的利爪，暴露在外。

    哪怕，祂其实早已经死去。

    如今残存的只是一个疯狂的执念，满怀仇恨与对生的渴望的执念。

    但祂依旧无比神圣，无比强大！

    因为在生前的祂，乃是山海神圣，先天而生的鸿蒙之种。

    第一代天帝轩辕氏证道时，是祂护法。

    第二代天帝高阳氏成道时，祂在旁观。

    第三代天帝颛顼无敌山海时，也要对祂礼敬有加！

    第四代天帝……

    无穷岁月，无穷时光，祂见证了山海世界的兴盛、蓬勃与衰亡直至毁灭。

    也知晓无数秘密！

    此刻，祂那双血红的眼睛，直勾勾的看着下方的一方天地。

    “钟山！”祂心情滂湃。

    钟山乃是山海第一神山！

    孕育了烛龙的圣山。

    就连轩辕氏证道后，也要特地来钟山，取钟山之玉荣，以炼天地第一圣树，馈享天地人鬼神，从而奠下一门三天帝的伟业。

    钟山的重要性可见一斑！

    “若我能掌控钟山……不仅烛龙复活无望……”

    “便是抵达彼岸，少昊复活，我也能有一战之力！”

    末代天帝少昊氏，当年无故失踪。

    其失踪之时，带走了九鼎。

    这成为了山海世界最终崩溃的诱因。

    没有天帝弹压，也没有九鼎制约。

    各方混战不休，又有外域邪魔入侵、渗透。

    终于是打的世界破碎，山海崩溃。

    像白泽这般的先天神兽却是知道，少昊氏很可能还有着一丝真灵未昧。

    甚至，很可能山海大世界崩溃，就是少昊氏的算计。

    因为，其实早在禹皇之时。

    山海山神们，就已经感觉到了一丝世界破败、毁灭的气息。

    后来，天地崩碎，天河之水，倒灌山海，进一步验证了这个猜测。

    残灵的念头闪动着这些往事。

    毫不留情的横扫着一切。

    “果然，少昊氏带走的九鼎之一，有一尊在此！”祂冷笑着，一爪拍飞。

    “葆江的残灵吗？”

    “找死！”于是一爪拍下，将那死去无数年的天神残灵拍的血肉模糊。

    就在这时，白泽感受到了一股令祂极度不安的气息。

    立时倾转视线，便看到了一个凡人，扭曲着身体，勉力挥动着一柄剑。

    剑上燃烧着让祂心惊肉跳的火焰。

    白泽来不及多想，立刻丢下葆江，一爪拍向那凡人。

    祂能预感到，若那凡人继续下去，必然有着极为可怕的事情发生。

    可一爪拍下，却横在空中，再不能动弹。

    “谁？”白泽感觉不可思议。

    难道是少昊氏在此留下的后手？

    或者烛龙还有一丝残灵未昧？

    祂勉力转动眼球，便只看到了一个穿着怪异的人类，踏空而来。

    只是看着此人，白泽残灵顿时无数念头涌动，祂已经腐朽的血肉，蠢蠢欲动。

    祂还来不及去思索。

    便只听到了一声暴喝：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “大威天龙！”

    那人一掌拍出，便带着煌煌威势，化作五爪真龙，迎上白泽挥出的利爪！

    嘎吱！

    血肉崩碎之声响起。

    轰！

    数不清的碎肉横飞，然后化作飞灰。

    白泽那条巨爪。

    哪怕是烛龙也未能打碎的巨爪，竟被一掌拍碎！

    那僵死万古的血肉，刹那间飞灰！

    而那肉掌所化真龙，却并未停歇，而是继续翱翔而上，直扑白泽。

    轰隆隆！

    真龙扑下来，带着无数雷霆，降临这破碎的仙山！

    滚滚龙威，刹那间充溢在仙山的每一个角落！

    白泽残灵尖叫一声，就要讨饶。

    但真龙已经扑下，雷火炸响，一切灰飞烟灭！

