    轰轰轰！！！

    袁战和魔铁交手，威势惊天动地。

    两人均是灵武境九重巅峰武者，每一击都有气吞山河之势。

    不过，两人的实力相差不大，彼此激斗了数十招，便停了下来。

    魔铁脸色铁青，却根本奈何不了袁战。

    “袁战，这个小子肆意屠虐玄极宗弟子，罪不可赦。”

    魔铁怒喝：“你护得了他一次，却护不了他一辈子。”

    “笑话！”

    袁战闻言嗤笑一声，道：“你玄极宗弟子，杀我天月弟子毫不留情、狠辣无比，难道我们还要对你们留手？”

    “哼！”

    魔铁冷哼，却也无言以对。

    “比斗，还要继续吗？”

    袁战心情极好，轻笑问道。

    魔铁阴沉着脸，目光闪动，冷声道：“当然要继续，接下来的几轮战斗，我们必会连本代利的讨回来，就是不知道你还敢不敢？”

    魔铁心中非常恼火，前两轮己方所向无敌，但在第三轮却败得如此彻底。

    与第三轮损失相比，前两轮的胜利，简直不值一提。

    三十多名弟子啊！

    竟然全部损落了！

    其中更是包括，玄极宗内门长老弟子、人级九阶武魂的级天才左秋。

    若是此番攻打关武城，他不能取得傲人的战绩，肯定要承受玄极宗的怒火。

    “呵呵！有何不敢！”

    袁战冷笑一声。

    虽然袁战不确定其他的四宗弟子中，有没有战力强的天才。

    但，经过了苏莫这一役，他对四大宗门的弟子，又从新充满了信心。

    “好！那就不要浪费时间了，继续吧！”

    旋即，袁战和魔铁各自反回。

    临走前，魔铁狠狠的盯了苏莫一眼，目中杀机一闪而逝。

    两人返回各自阵营，正准备宣布，灵武境四重武者上场战斗。

    却突然一怔。

    只见一道月白色的身影再次冲向场中。

    身影不是别人，正是苏莫。

    苏莫又再次返回了战场。

    所有人俱是面带疑惑之色。

    灵武境三重的战斗已经结束了，玄极宗灵武境三重武者，也已经被他杀光了。

    苏莫再次上场是何意？

    就在众人疑惑之际，苏莫冰冷的目光，扫了对面的魔铁一眼，旋即又落在了玄极宗弟子的阵营中。

    “玄极宗，灵武境四重弟子，可敢一战？”

    苏莫的声音不大，可听在众人耳畔，堪比惊雷炸响。

    什么？

    所有人再次一呆。

    这个家伙，杀光了玄极宗灵武境三重武者，又开始向灵武境四重武者出了挑战？

    众人心中俱震，就连魔铁和袁战都睁瞪大了双眼。

    满脸不敢置信之色。

    这……这已经不能用狂妄来形容了！

    即便袁战身为天月国大军的统帅，和苏莫是属于同一个阵营。

    也不免脸皮抽搐了起来。

    而对面的魔铁，更是浑身颤抖了起来。

    魔铁脸色涨的血红一片，这是他体内的气血，被气的涌上了脑袋。

    太骄傲了！

    太嚣张了！

    太狂妄了！

    这已经不是轻视了！

    是藐视！

    是无视！

    苏莫横扫完同阶武者，又向高一级的武者出挑战。

    简直就是视铁林国武者如无物、如粪土！

    魔铁怒了，铁林国数万大军也怒了，玄极宗的弟子们，更是怒火中烧。

    片刻，魔铁渐渐压下了心中的怒火，心中思量开来。

    这不也正是斩杀此子的机会吗？

    虽然你战力凡，远同阶武者，但你越级战斗也能无敌吗？

    你能越级战斗，别的灵武境四重的天才，同样也能越级战斗。

    魔铁心中冷笑，他绝对不相信，苏莫越级战斗，依旧能纵横无敌。

    随即，魔铁向身边不远处的玄极宗弟子看去。

    “你们谁愿意出战？”魔铁问道。

    二百多位玄极宗弟子，因为死亡了三十多人，现在已经不足两百。

    其中，灵武境四重的弟子，有接近三十人。

    近三十位灵武境四重弟子，面色各异。

    众人一阵沉默。

    这些弟子也不是傻子，虽然他们个个愤怒无比，却也都清楚，以苏莫的战力，一般的灵武境四重弟子，肯定不是其对手。

    唯有战力强的灵武境四重弟子，方能与苏莫一战。

    “我去吧！”

    一个脸颊消瘦的青年沉吟片刻，遥望远处的苏莫，对其他人说道：“此人狂妄自大，目中无人，既然他要越级挑战，若我们不将他杀死，对我们是巨大的耻辱。”

    青年脸色阴沉似铁，目中杀机极为浓烈。

    “你有几分把握，诛杀此人？”

    魔铁问道。

    “五六分把握吧！”

    青年叹了口气，面色凝重的说道。

    “五六分把握？”

    众玄极宗弟闻言默然。

    吴师兄的实力，在灵武境四重武者中，已经是极为强大的存在了。

    他曾经和一个灵武境五重的武者，激斗了两百多招，依旧能利于不败之地。

    而现在，对付一个灵武境三重武者，居然说只有五六分的把握！

    众人叹了口气，他们明白，吴师兄并不是长他人志气，灭自己威风。

    场上的那位天月国的少年，的确有这种实力。

    “吴师兄，我们相信你，你必能诛杀此人！”

    有几名弟子沉默片刻，坚定的说道：“我们玄极宗弟子，不会输于任何人。”

    “哈哈！各位放心，我会用此人的脑袋祭奠各位损落的师弟！”

    青年突然大笑一声，身形陡然冲了出去。

    苏莫傲立场中，看到这名玄极宗青年上场，眸中闪过一缕精芒。

    苏莫本没有越级挑战的打算。

    横扫对方同阶武者的战绩，已经出够了风头，战绩足够耀眼。

    战斗结束之后，他便想下场，退出战斗。

    可是，他没想到魔铁居然对他暴然出手，让他险些丧命。

    苏莫自然非常愤怒。

    所以，他决定继续战斗下去。

    杀！杀个够！杀到他们胆寒为止！

    嗖！

    玄极宗的消瘦青年度极快，不足片刻便来到了苏莫面前，与苏莫相对而立。

    “你的狂妄，将会让你付出生命的代价。”

    玄极宗消瘦青年眼眸森寒，冷冷说道。

    “那就要看你，有没有这个实力了！”

    苏莫瞥了对方一眼，语气平淡。

    “杀！”

    消瘦青年一声大喝，猛然出手。