    如果要问荒对于此阶段的木叶四位高层有什么看法。

    那么身为三代目火影的猿飞日斩，是稳。

    行事不会冒进，但如果遇到威胁木叶且无法通过沟通来解决的事情，他也绝对不会心慈手软。

    于整个木叶来说，是个好火影。

    隐匿于暗中的志村团藏，则是激进。

    一旦某些人、某些事情出现了不好的苗头，他都会在第一时间进行跟进，且第一个想到的解决方法不是谈判，也不是疏导。

    而是控制以及抹杀！

    这样的激进主动的行事风格，在让木叶损失了一些人才的同时，从某种意义上来说也维护了整个村子的安定。

    尤其是对外方面。

    那些借以暗部之名行动的根部，给敌人带来了不可估量的损失！

    最重要的是：

    这个阴沉的老狐狸承包了整个木叶的阴暗。

    所有的罪责都强加在了自己的身上，使得三代目，使得整个木叶才看起来是那么的正直光明。

    至于剩下的两位顾问：转寝小春与水户门炎。

    仅是两个倚老卖老，彻底放弃忍者身份切实化身政治家的老不死罢了。

    当九尾来袭的时候，没有任何实权的秋道取风都能够站出来迎敌，去保护村内年轻的后辈，这两个老家伙却不知躲在哪儿瑟瑟发抖！

    可是一旦村子里出现什么其他政治上风吹草动，总是能够看见这两人的身影。

    难怪五代目火影·纲手，也对这两个老家伙不胜其烦。

    本来荒也不想搭理对方。

    只想要赶快将自己消失的这半年时间对付过去，顺便再从三代目手中获取自己应得利益。

    奈何，这老家伙一直咄咄逼人，直接将其心火点燃，才发出这样的灵魂质问。

    不过，宇智波镜的死亡确实是个迷，就连宇智波一族里也仅是简单的记载着：为了保护队友光荣殉身，时年二十五。

    保护队友？

    镜前辈的队友不就是猿飞日斩，志村团藏，转寝小春他们几个吗？

    而身为二代目扉间亲传弟子的他们，又有多少人能够正面奈何？

    最重要的一点是，为什么偏偏只有姓宇智波的镜死了？其他几人却活得异常滋润？

    面对这样的质疑，转寝小春瞬间就怒了，不仅仅是她，水户门炎亦是面露铁青色，扶着眼镜框的手指颤颤抖抖。

    谁年轻的时候没有为木叶流过血？

    谁年轻的时候没有为木叶立过功？

    转寝小春差点就要将这样的话语说出口！

    但是这样的说辞最终还是吞没在了口中，因为水户门炎拦住了她。

    不是曾经的功勋已经过时，也不是那些功勋参杂着虚假的成分。

    而是因为，出声怒斥的小家伙姓宇智波！！

    就算将他们一生的流过的血，赚取的功勋加在一起，都不能够与那一族相提并论！

    继续拉扯下去，只会凭白让人看了笑话，让人紧咬着数落他们昔日曾犯下的小罪过。

    “享受着后辈用鲜血换来的安逸生活。”

    “那就不要再倚老卖老了。”

    瞥了眼那气得不轻的老太婆，荒冷言结束了质询。

    “哦，对了。”

    “希望你不会像猿飞一族的那些小家伙一样喜欢置气，否则，我也很想领教一下二代目高徒的实力。”

    他又似想起了什么轻声补充道。

    且着重点出的身份是二代目扉间的弟子，而不是两个行将朽木的老人。

    “你！”

    如是赤果果的威胁顿时令转寝小春再也绷不住了，愤愤而立。

    其年过花甲，经历无数，就连扉间大人都未曾数落过她，今日却被一个小后辈在这样的情境如此威胁，如此呵斥！

    这口气如何能忍？

    就算是那宇智波富岳也不敢在自己的面前大呼小叫，这个小混蛋怎么敢！！

    “怎么？”

    “是迫不及待就要领教一下了吗？”

    荒端坐未动，但一对瘆人的三勾玉已然浮现在眶内。

    自己的武器虽被卸。

    但这一双眼睛，又如何敌不过世上最好的查克拉刀？

    而在触碰到那双邪恶可怖的瞳眸时，转寝小春下意识地就闭上了眼睛，身形更是不由自主的一颤。

    就算对方仅是一个小家伙，即便这小家伙现在体内的查克拉并不多，但那可是最强的血继限界之一·写轮眼！

    且现在的她已经老了，更是在安于顾问这一位置后，早已忘却了该如何战斗。

    “呵。”

    见状，荒轻哼出声，瞳中的写轮眼缓缓褪去。

    无趣。

    ‘干的漂亮！！’

    日向日足表面平静如水，心中却已然高呼出声，那藏在宽大袖口内的拳头更是死死紧握。

    昔日的雏田事件，也有这两个老不死的在一昧地劝诫要以大局为重！

    倘若。

    这件事情是发在宇智波内，又会是怎样一个结局呢？

    他不知。

    但绝对不会那么憋屈！

    “够了！”

    端坐主位的猿飞日斩骤然怒斥。

    “这里是各族长齐聚的会议室，是商讨雨之国与斑的重要时刻，小春、荒，你们都要自持身份！”

    “关于晓组织的名单，自然也算在S级任务内，会议后你自然可以去大厅领取赏金。”

    “这两笔钱，都由我来出！”

    只是。

    直到最后，这位白发老人都没有提及过宇智波镜。

    不过，无所谓了。

    荒想要的允诺，已经得到。

    “晓组织的首领被信仰的居民称作是‘神’。”

    “具体的容貌我并没有见过。”

    他缓缓开口。

    当然，这样的回答瞬间让转寝小春又忍不住想要找茬，但却被同样愤愤的水户门炎给死死按住。

    “第二个人是一位年轻女性，被当地的信奉她的人称作是‘神’的使者，是‘天使大人’，有着一对洁白的羽翼。”

    他继续说道。

    然而，如此玄幻的讯息却让某位老太婆又坐不住了，就连水户门炎都没有能够拦得住。

    “你是在编故事吗？”

    “神？天使？羽翼？”

    “S级任务可不是让你来糊弄.......”

    不过这一次，荒并没有让这家伙继续说完。

    四目相对的一瞬，写轮眼便已经开启。

    【魔幻·枷杭之术！】

    他可不会对这样的老人家存有任何的尊老之心。

    更何况，宇智波一族的仇，也有这老太婆一笔！

    “唧唧歪歪，到底谁才是火影？”

    “还有，跟我说话的时候，注意好身份！”

    荒径直无视了转寝小春沙哑凄厉的嘶吼，冷冷嘲弄。

    “火影大人，真的不知道你养这样的顾问有什么用。”

    同时，他还想抢先一步将三代目刚想脱口的呵斥堵住。

    “炎，将小春带下去休息吧。”

    “她确实有些情绪失控了。”

    有苍老低沉的声音响起，不过并不是猿飞日斩，而是一直安静缩于角落的志村团藏！

    其与转寝小春想法不同，在从少年口中得到水之国南北割据，甚至山椒鱼半藏还处于下风的时候，他就已经相信了大半。

    否则，那个野心勃勃，曾经一挑三大势力的‘忍界半神’，也不会安安静静销声匿迹如此之久！

    当然，理由也不仅仅只有这一点。

    晓组织他也曾暗中观察过，潜力不可估量，虽然他们的首领·弥彦确实已经身死。

    但是。

    但是那个组织真的核心好像又不是弥彦，而是另外一个青年，且，那个组织在内乱中幸存下来的忍者不止那一个，还有一位女生。

    如果，自己没有记错的话，那个女生应该有着........

    “我藏匿在晓组织的势力范围三个多月，曾有幸见过一次那所谓的‘天使大人’。”

    那个女生应该有着蓝紫色的头发。

    “她有着蓝紫色的头发。”

    擅长特殊的‘纸遁’忍术。

    “背负于身后那一对翅翼，是由万千张白纸组成的。”

    ‘就是她！！’

    志村团藏猛然躁动。

    是心里的躁动！

    但其还是忍不住主动询问出声：“第三个人，是谁？”

    这样的字句一出，猿飞日斩心中便有了数。

    眼前的少年说的大部分部都是真的，他真的将这大半年的光景都用在了雨之国，投入在了监视雨隐村与晓组织当中！

    否则，那稳如老狗的团藏也不会发出这样的问询，

    而堪堪苏醒的转寝小春，也在听到团藏主动寻求下文的声音时，同样明白了这个道理，脸上显现出复杂的神态。

    只是，水户门炎已经将之架着行至门口。

    她的心境已乱，确实不适合继续停留在这里，否则在面对那个不讲道理的小疯子时，只会闹出更大的笑话。

    “第三个，我知晓他的名字，也听过他的传闻，相信在座的各位应该也都比我熟悉。”

    荒稍稍顿了一顿，游离的目光也重新落在了三代目的身上。

    此间，在场所有人也都不自觉地屏住了呼吸，放慢了心跳。

    那最后一言的‘更加熟悉’直接就是点名那人出自木叶啊！

    这样的讯息令志村团藏都不由心身微绷。

    他担心的是，那被己方所周知的家伙，有没有将有关木叶的秘密透露给晓组织。

    现在反而是被荒注视着的三代目表现出了表面上的平静。

    不过，从那袅袅升起的烟雾来看，似乎，真正的心情也并非那么坦然自若。

    “第三人是火影大人的学生，被山椒鱼半藏赠名‘木叶三忍’中的·大蛇丸。”

    此言一出，全场安静。

    那不断抽食着烟草的白发老人亦陡然心脏微滞。

    这对他来说并不是一个好消息。

    虽然大蛇丸加入晓组织与之无关，但那家伙终究是自己培育出的弟子。

    荒没有再继续多言，因为其所说的已经足够了，只提及了大蛇丸的目的，自然就是想要恶心一下这个老家伙。

    而看着那突然沉默不语的白发老人。

    自己的目的显然已经达到。

    但猿飞日斩毕竟阅历大半载，什么风浪没有见过？

    “没想到那个隐匿于雨之国的‘晓组织’已经发展到了如此地步，连叛逃多年的大蛇丸都能够网罗到。”

    “不过联系起‘晓组织’的计划，这一切也就不难解释了，毕竟那个叛徒当初从木叶窃走了太多的秘术，且在一直在研究如何长生！”

    “难怪暗部一直没有能够追踪到大蛇丸的讯息，原来是躲在了雨之国内！”

    他径直撇开了荒特意加持的学生前缀，反而是用大蛇丸的能力与追求破局。

    如是坦然自若地应对也让在场的各位家主微微点头。

    更是对晓组织的宇智波斑复活计划与内乱中山椒鱼半藏落入下风的消息，又确信了一份。

    毕竟招揽了三忍这样的存在，确实有与半藏分庭抗礼的底蕴。

    “宇智波荒。”

    “既然你已经出入过雨之国，且对雨隐村与晓组织有了一定了解，那么我这里还有一个任务想要委托于你。”

    “任务会被评定为S级，同时会安排一支暗部小队作为你的辅助。”

    “这也是为了木叶的未来，乃至为了整个忍界的安定！”

    猿飞日斩紧接说道。

    他已经有些迫切想要止住这场会议了。

    但在此前之前，其必须要再借助各位家主、借助为了木叶的大义来施加一定的压力，让这小家伙接受才行。

    而以S级任务作为噱头，也是再一次的试探。

    试探宇智波一族的底子。

    “嗯？”

    荒轻哼着回应道。

    脸上虽然没有显露出什么特殊的情绪，不过眼底却已然有阴霾升起。

    ‘将木叶的未来交给宇智波？’

    ‘喂喂，确定吗？’

    “我想委托你前往雨之国·雨隐村，并向山椒鱼半藏表达我们联盟讯息，一起对抗可能会在未来引发忍界动乱的‘晓组织’。”

    “至少也要让那些家伙交出宇智波鼬与大蛇丸两个叛忍，并放弃复活宇智波斑的计划。”

    “你愿意吗？”

    猿飞日斩神情晦涩，苍老的眼眶中却有着一对如同火炬般明亮的瞳眸。

    就连其身后的志村团藏也不由露出了一抹若有若无的思量。

    ‘这老家伙，终于感受到荒的可怕与不能留了吗？’

    “不行。”

    “让宇智波荒去不合适。”

    然而还未等少年回答，于之身侧的山中一族族长却抢先一步出声。

    这样发声不仅仅是令荒一脸错愕，就连猿飞日斩的脸上也闪现出了一抹异色。

    有共同的念想在两人心中浮现。

    这，好像已经是第二次了。

    而突然发声的山中亥一也感觉到了自身行为的不妥，不过还是缓缓地阐述起自己的看法：

    “我认为，荒虽然现在也任宇智波一族族长之职，但毕竟还是太过年轻，如此前去恐怕会让山椒鱼半藏认为我们不够重视。”

    “且这孩子还太过冲动，不能够将所有的事情都处理好，安排更具有交涉经验的人去或许会更好。”

    客观的说辞让在场的各位家主微微颔首表示认可。

    ‘这是在保护自己？’

    纵使对方用了很多诸多‘冲动’、‘这孩子’等等不好的说辞，但落于荒的耳畔却是另一种状态。

    再联想到一年前，奈树说也是山中一族的族长率先与白云队长他们站在了统一战线，拒绝将自己交给岩隐村。

    这一切似乎有些奇怪起来。

    但他好像真的跟这位家主没有太多的关系，与对方的女儿山中井野也没有任何接触。

    “你说的很对。”

    猿飞日斩的目光里藏有着审视与疑问。

    其自然也分辨出了荒的错愕，知晓除非是这两人真的入戏太深，否则说出这些话就真的只是山中亥一自身的考量。

    不过，自己做下的决定可不是就这么能够被更改的。

    最重要的是：

    他想让荒死！

    “但是，现在时间就是一切。”

    “更何况现在村子里也没有其他人比荒更加熟悉水之国的境况。”

    “如果水之国还是表现出了拒客封闭的状态，那么为了木叶，为了整个忍界，我们必然也需要动用一些特殊的办法将这条讯息传达给半藏！”

    “暗部会在适当时候替换交涉，也会保护好荒的周全。”

    “当下最重要的一件事，是如何能够接触到对方，将这条讯息传递！”

    三代目的话语很坚定。

    “可是.......”

    听到这样的解释，山中亥一却似乎还是想要再说些什么。

    但猿飞日斩却并不打算继续给与其这样的机会，并径直将话题丢给了一直未言的少年：

    “宇智波荒，你愿意接受这项S级任务吗？”

    这才是关键。

    其他人的意见都不重要。

    “嗯，可以哦。”

    荒没有任何迟疑。

    因为他知晓自己是躲不掉的。

    这场看似大义的密谋，无论如何都会施加在自己身上，还不如大大方方地表示接受。

    闻言，猿飞日斩脸上的神态悄然放松了一些。

    即便是早已视之为眼中钉的志村团藏也不由微微蹙眉。

    ‘这么听话的工具人，是不是放弃的有些过早了？’

    如是尘埃落定的回答也令山中亥一没了辙，其板正的面孔上有鲜明的皱纹呈现。

    “不过有一点，火影大人可能搞错了。”

    但就在这时，荒又自顾自地开口说道。

    “我可不一定能够保护好那些暗部的安全才是。”

    他眼角流转着戏谑。

    ........

    鞍马丛云从回忆中慢慢清醒。

    方才，那释放出真切威胁的才是真正的宇智波荒，这才是那个在会议场中无所畏惧的宇智波荒，什么凭借木叶使者之名这样的话语，就是他的伪装罢了！

    ‘那我，就等着你回来了。’

