    整理、检视完自己的个人面板以后，艾伦便开始筹备起了进入新世界冒险的计划。

    首先是补充各种弹药武器和材料，这个其实最简单，直接往塔科夫储备站走几遭就搞定了。

    尤其是里面的那几辆通古斯卡自行防空系统，艾伦已经拆解分析过多次了，对其内部结构完全可以说是了如指掌，以他如今高达LV.9的“道具作成”和扩容到了181立方米的储物空间，将通古斯卡自行高炮整个带走，已经不是问题了。

    不过这玩意厉害的其实还是它的光电系统、火控系统和索敌雷达，单就武器和动力系统来说，它对艾伦其实已经没多少吸引力了。

    毕竟艾伦自己魔改出来的那些个自动炮塔，不管是威力还是可操控性都明显已经胜过了原版。

    以艾伦如今的实力，去一次储备站进货也就和他以前出门去楼下的小超市买一袋零食差不多。

    只花了不到三小时，他就从储备站满载而归，基本上把能拿该拿的东西全都拿了一遍，可惜这次没能找到新的空间升级素材。

    回来之后，艾伦立刻又去靶场里收取了一些材料，接着便选择进入了RUST世界。

    因为这边有着特殊的规则，所以许多装备的魔改和弹药的补充，都需要在这个后勤世界进行才行。

    来到RUST世界之后，艾伦先用“阵地作成”将自己原先的那个后勤基地扩建了一下，将自己携带的各种物资武器都放进仓库里面之后，便骑着单人悬浮车开始满世界的乱跑，当起了一个勤劳的采集工。

    不得不说的是，RUST世界的资源虽然理论上是能够无限再生的，但这些资源却分布得太过于分散了，搞得艾伦每次去收集资源的时候都要满海岛的乱跑，而几个矿场一类的固定资源生产点吧，产出资源的效率又太低了，还不如艾伦自己在地图上到处跑呢。

    而且，艾伦在手工采集资源的过程中还能顺便刷一刷“采集术”的熟练度，偶尔还能触发“喜悦”赐福和“硕果”恩惠，这在无形中又将他的采集效率提高了不少，越发的让那些固定资源点显得鸡肋了起来。

    “不过，总靠我一个人去进行采集的话，似乎又太麻烦了一点。”

    在花了两天时间将扩容后的地下仓库填满以后，坐在楼顶露台吹着风，喝着咖啡的艾伦便考虑起了自动采集生产的相关事宜。

    他其实并不推崇所有事都要亲力亲为，毕竟不管是多么欢乐的事情，做得多了也会觉得厌烦的。

    就如同喜欢的食物再好吃，天天吃也总会腻，女朋友再漂亮，相处久了也就回归平常心了。

    心中无女人，拔刀自然神，女朋友也就一开始图个新鲜，真要玩起来，她还能比得过游戏！？

    咳咳，话题扯远了。

    对于现在的艾伦来说，想要进行自动化采集生产的相关作业的话，最难解决的其实是智能AI的问题。

    他现在所经历的世界，要么是近现代科技世界，要么是魔幻世界，涉及智能AI的地方不能说完全没有吧，只能说这些AI的智能系统跟不上他的需求。

    就好像RUST世界的各种自动炮塔和智能识别模块一样，用是很好用，但基本上都是属于那种被动触发型的，没什么自主行动的能力，而艾伦缺乏的，也正是这方面的知识。

    艾伦以前学的又不是智能AI方面的知识，要他在对这方面全无了解的情况下无中生有去开发一套这样的系统出来，这实在是有些太过于为难他了。

    不过......光从科技方面无法搞定的话，是否能够从魔法方面来进行突破呢？

    自己一直以来坚持的路线就是科技和魔法齐头并进，既要科技，也要魔法，喜欢让两种不同文明的知识碰撞出耀眼灵光与火花！

    想到这里，艾伦开始从自身的术法知识方面思考起了解决方法。

    想了没几秒，他突然看到了自己手背上的那个拉斯玛传承印记，一点灵光顿时便在他脑海中浮现。

    对啊！如果机械本身的智能程度不高的话，我直接用法术将其活化，将它转变成为召唤物，那它的智能不就上去了么？

    别看拉斯玛祭祀被暗黑世界的人们称之为死灵法师，但他们无论是教义，还是本身的能力都与邪恶没一点关系。

    真要说起来的话，暗黑七大职业之中拉斯玛祭祀甚至可以称之为最为正派的一个职业，连圣骑士比起他们来都要差了一些。

    而拉斯玛祭祀的“正派”其实也在他们的技能之中有所体现。

    其中最为典型的就是骷髅复苏，这个技能使用的其实并非是“死亡”的力量，而是“生”的力量，拉斯玛的祭祀们召唤骷髅的方式其实是以“通灵术”将死者的骨架“活化”这才有了他们控制的骷髅。

    至于拉斯玛祭祀们的后续进阶能力，也基本上都是以通灵术来赋予“生命”为基点而衍生出来的。

    赋予泥土生命，他们有了黏土石魔。

    赋予鲜血生命，他们有了鲜血石魔。

    赋予武器生命，然后钢铁石魔就出现了。

    相传在原罪战争时期，某位拉斯玛教派的大佬甚至对自己断掉的手臂使用了通灵术，让其成为了一个具有自我意识的独立存在。

    传说中大法师的女朋友......可惜记载上面没说是左酱还是右酱。

    既然这这样奇葩的东西都能被拉斯玛祭祀的通灵术活化，那如果我造一个采集机器人，然后再用通灵术将其活化，那岂不是就能得到一个智能采集机器人了？

    亦或者说“生产型机械石魔”？

    想到做到，在脑子里迸发出了这个灵光之后，艾伦立刻就回到工坊里，迅速在记忆殿堂进行设计规划，然后用“道具作成”制造了一台履带车式的采集机器人出来。

    它高3.5米，长10米，宽2.75米，整体形状和红色警戒里面的苏联采矿车有些类似。

    它的前方有一个能够切割木材和破碎矿物的联合采集部件，后方则是一个大大的车厢，破碎采集到资源之后，直接由车头下方的魔能吸盘将其吸取到车厢之中存放。

    这东西艾伦其实早就有所设想，不过一直受限于智能问题，导致计划一直搁浅到今天。

    造好这辆采矿车之后，艾伦当即就把它带到了后勤基地门前的空地上，调动魔力，对其施展了传承自拉斯玛教派的通灵术。

    随着大量魔力的输出，一阵幽蓝色的魔法灵光闪过，这辆采矿车在魔法力量改造下，正不知不觉的朝着另一种存在开始转变。

