    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    恒彦林在这会儿也是与穆诗姗相拥，轻声一笑，开口说道：“应该是我说我很庆幸，能够找到诗姗这么好的一个老婆。”

    “哈哈哈哈，好，好啊，没有想到我这个老年人还能被你们年轻人喂了一口狗粮，可以可以！”苏武开怀大笑，笑着说道，“不过我可警告你啊，小姗是一个好女孩，你可不要辜负她，不然的话，就算我拼了这条老命，也会为小姗找回公道的！”

    站在一边的苏明听到这话，瞥了自己的老头子一眼，心头腹诽道：“就你还讨公道，你都打不过人家！”

    只不过，苏明也是有一些意外，因为他还真的是没有想到，自己的父亲居然和穆诗姗的爷爷认识，这个关系是他完全不知晓的。

    听到苏武的话，恒彦林能够感受得到，苏武说的话是真心实意，当下他也是摆正了自己的态度，脸庞上浮现出了认真的神色，沉声说道：“苏爷爷你放心，我这辈子绝对不会辜负诗姗的，她，就是我的命！”

    她，就是我的命。

    这传入穆诗姗的耳里，让她内心充满震惊，感动至极。

    在这一刻，恒彦林是以晚辈的身份面对苏武的。

    苏武也是看得出来，恒彦林不是在开玩笑，让他忍不住惊叹一口气，微微一笑，开口说道：“好，好啊，小姗啊，你真的是找到一个好男人啊！”

    “苏爷爷，你不要听他瞎说，什么命不命的，就只会胡说八道！”穆诗姗笑了笑，开口说道，“苏爷爷，你们还没有吃早餐吧？正好，我打算去做早餐，我连同你们也一起做吧？”

    苏武闻言，当下便是微微一笑，开口说道：“那我就却之不恭了。”

    穆诗姗看向了恒彦林，张口说道：“那你在这里先陪着苏爷爷他们，我去弄点早餐。”

    恒彦林柔声一笑，说道：“恩，你去把。”

    等到穆诗姗带着紫魅离开了此处，走进客房里的厨房时，恒彦林的英俊脸庞上依旧是挂着淡淡的笑容，目光望向了苏武，轻声说道：“这边坐。”

    听到恒彦林的语气像是在与平辈一样说话，苏武并没有觉得有任何的异样，反而才觉得这样才是最正常的。

    当下，恒彦林三人坐在了凉亭上的石椅上，恒彦林看着苏武，脸庞上的笑容依旧没有任何变化，只是淡淡地出声问道：“苏爷爷，你今天一大早就带着苏脉主来找我，想来是有什么事情要拜托我把？”

    听到恒彦林的话，苏武微微一怔，他倒是没有想到恒彦林会这么的直接，没有任何的拖泥带水，这让苏武是怎么都想不到的。

    不过眼下恒彦林都这么的干脆，苏武自然也是没有任何的犹豫，只是点了点头，开口说道：“的确，老头子的确是有一些事情要与你商谈，不过林先生还是叫我苏老头子吧，不然我担心折寿啊！”

    “苏爷爷，你客气了，既然你是穆诗姗的爷爷的朋友，那么自然而然的也是我的长辈，反而你喊我林先生，有一点生疏了，你不如就喊我小林把。”恒彦林淡淡一笑，看着苏武，出声说道。

    对于恒彦林来说，苏武虽然境界与身份的确是与自己差距得太大了，但是恒彦林并不是那一种无情之人，不然的话，当初他也不会在成就到了至高仙帝后，还想要逆转时空，回到地球，回到自己的父母身边。

    只不过非常可惜的是，当初他在逆转时空的时候，却是被时空之神偷袭了，导致他遭受到了巨大的重创。

    不过还好，老天爷并没有对他赶尽杀绝，而是让他重生到了这个平行世界，让他有了重新开始的机会。

    “这怎么可以？”听到恒彦林的话，苏武的脸色微微一变，急忙摇头开口说道，他可不敢真的对恒彦林这样说。

    “苏爷爷，我相信你一定不会让我在诗姗的面前难做的吧？”苏武还在拒绝，恒彦林淡淡一笑，出声说道。

    听到恒彦林这句话，苏武微微一怔，旋即也是恍然大悟，当下便是点了点头，明白了恒彦林的意思，苍老的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，对着恒彦林开口说道：“好，好，既然你都已经这样说了，那我就喊你小林了。”

    “苏爷爷。”恒彦林也是微微点了点头，笑着回应道。

    “没有想到啊，诗姗竟然能够找到像小林这么好的绝世好男人，还希望你未来能够好好的对待她，她，其实也是很不容易的啊！”说到这里，苏武的浑浊双眸中透露出了一丝复杂的情绪，好像是在回忆着什么过往一样。

    听到苏武的话，恒彦林心头微微一动，他总觉得苏武这个眼神，这番话，有着别样的意思，莫不是之前有什么情况发生不成？

    还是说，苏武知道以前穆家的一些事情吗？

    当下，恒彦林便是想要开口询问苏武。

    但是在这个时候，苏武却是看向了恒彦林，苍老的脸庞上充满了认真的神色，对着他沉声说道：“小林，既然我今天来到这里，我其实是有一个忙想要让你帮的，还希望你能够高抬贵手，帮帮忙！”

    恒彦林听到苏武说的这番话，当下他就强忍着刚刚苏武之前所说的话语，出声问道：“不知道苏爷爷想要让我帮什么忙？”

    “我知道你实力强大，身份尊贵，应该很大几率是看不上秘藏宝府里的传承，所以我希望你可以出手帮助我孙子，也就是苏明的儿子苏宇，帮他继承秘藏宝府的传承。”苏武看着恒彦林，沉声说道。

    听到苏武所说的话语，恒彦林的眉毛向上微微一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“既然苏爷爷你都说的这么清楚了，那么我自然也就不拐弯抹角了，请你告诉我，如果我答应你这个请求，那么我能够得到什么呢？”

    “苏家一辈子的友谊。”苏武看着恒彦林，想都没有想，便是出声说道。

