    第一个反应过来的是林琦琦。

    因为此时是她拿着火柴的。

    看到火柴上那一团火苗灭了，只留下一缕缕的烟丝，她顿时就急哭了。

    “这……这该怎么办啊！”

    林琦琦顿时就感觉对不起大家，因为他知道没有这根火柴的火的话，大家就吃不了早饭。

    此时的洛瑶瑶也是急眼了，她指着林琦琦开口说道：“你这小妮子到底在干什么，现在没活了，我们还吃个屁早饭，这下真的只能眼巴巴的看着鱼，却吃不到了。”

    此时的林琦琦也是一脸委屈的低着头，一句话也不敢吭。

    她也没有想到事情会演变成这个样子，她只是想要好心帮忙，没想到一阵风居然把火柴给吹灭了。

    看着林琦琦委屈巴巴的样子，许倩倩却在一旁偷偷的笑了起来。

    幸亏自己刚才想上手的时候没有林琦琦动作那么快，要不然现在站在那边一脸委屈的可就是自己了。

    就在三个女人一脸愁容的时候，何明拎着处理好的鱼走了回来。

    此时的林琦琦也是乖乖的走上去认错，“对不起队长，都怪我！”

    这一点至少证明林琦琦人还不错，知道错了还会承认，就怕她明知道自己错了，嘴上还一个劲的不承认，引人厌恶。

    何明先是愣了一下，不知道她在道歉什么，不过当他看到还没有点燃的火堆时，顿时就明白过来，发生了什么事。

    何明无奈的摇了摇头，没想到这个小娘们成事不足败事有余。

    不过何明也没有说什么，他叹了一口气，拿着刀走进了丛林。

    只留下三个女子愣在原地面面相觑。

    林琦琦有些害怕的开口说道：“队长该不会在生我的气吧？”

    一想到这些，她眼角的眼泪又开始打转。

    不过没过多久，何明抱着两根树枝，从丛林里面走了出来。

    这两根树枝，一根比较粗，一根比较细。

    三个女人不明白何明为什么去弄了两根树枝回来，不过当她们看到何明脸上并没有生气的迹象，便松了一口气。

    因为她们担心，何明一气之下抛弃她们三个，那样一来的话，她们三个在这荒岛上绝对是无法存活下去的。

    此时她们还没有注意到，她们都何明产生了极强的依赖感。

    虽然说何明没有说什么，但是她们三个依旧不敢吭声。

    因为她们知道她们犯了错误。

    而何明此时也没有理空去理会她们，他得尽快把火源这个事情解决了，要不然的话，今天早上他们四个都得挨饿。

    何明拿了一根布条，坐在了地上。

    既然没有火柴了，那只能用最原始的办法来取火了。

    那就是钻木取火！

    而三个女人也是看了半天，当她们看到何明这熟练的动作时，就知道他不是第一次干这种事的。

    没过多久，一团火苗缓缓升起，三个女人激动的欢呼了起来。

    尤其是刚刚翻过错误的林琦琦，她激动的一把抱住何明开口说道：“队长你太厉害了，我爱死你了！”

    一边说着，她一边激动地朝着何明脸上亲了过去。

    何明整一个人愣在了原地，被林琦琦这一亲亲的猝不及防，脑瓜子嗡嗡的。

    何明擦了擦脸上的口水，有些无语。

    “小妮子，你早上刷过牙没有？”

    何明反应过来以后，第一句开口说的就是这样的话。

    气的林琦琦瞪了他一眼，“你瞧瞧你说的是人话吗？”

    自己激动之下奖励他一个吻，没想到他居然反应过来以后问自己刷牙了没。

    二女在一旁看着偷笑。

    现在火有了，何明拿出一根烟点燃，深深地吸了一口。

    而烧早饭的事情就交给许倩倩了，因为在几个人当中她的厨艺最好。

    说实话，何明是从农村里出来的孩子，他一直对那种大小姐和大家闺秀不太感冒。

    之前他也一直以为许倩倩是那样的女生。

    但是在这段时间相处经历下来以后，他发现自己对许倩倩有错误的认识。

    表面上看起来她很文静，跟大家闺秀一样，但是实际上，她跟个贤妻良母一样，还是很吃苦耐劳的。

    想到这里，何明忍不住多看了她几眼，随后朝着远处走去，静静点抽烟。

    要不然因为被这几个女人闻到，她们又要指责自己一番。

    而何明的眼神并没有被许倩倩和林琦琦看到，但是却被洛瑶瑶给看到。

    不过洛瑶瑶假装不知道，只是默默地记载的心里。

    何明来到海边看了看太阳，估计这一下自己的位置，应该算是在这片岛屿的南方。

    在琢磨了一下之前王哥一行人的方向，跟自己的方向一样。

    不过他们相差的距离有60多公里。

    既然位置一样的话，那他们之间应该不太会有什么接触。

    除非自己这边搞出了什么大动静，让远在六十多公里外的王哥一行人也能看到。

    随后，何明看了看东南方向，因为他根据自己小时候学过的风水学判断了一下，东南方向应该更适合居住。

    经过昨天的雨夜，让何明有一丝危机感。虽然说昨天他们的窝棚背靠丛林，有树木作为衬托，没有被吹走。

    但是在这海上的天气恶劣的时候，那是相当的恶劣，谁能保证下一次的雨天会不会把那些树也给吹走？

    所以说这让何明萌生了改变住所的想法。

    而此时，洛瑶瑶带着林琦琦去丛林，里面弄一些干柴，防止哪天不够用。

    就在捡干柴的时候，洛瑶瑶忽然开口问道：“你有没有发现队长好像对他这个老婆有好感？”

    林琦琦不以为然的撇了撇嘴，开口说道：“算了吧，大家都知道倩倩姐有自己的心上人，等他们回去就离婚了，就算队长对她有好感，倩倩姐也不一定会对他有好感。”

    说话的时候，林琦琦手中的动作有些重，被洛瑶瑶给察觉到了。

    洛瑶瑶看到她这幅样子笑了笑，忍不住开口问道：“你这小妮子是不是吃醋了？你老是告诉我你是不是喜欢上队长了？”

    林琦琦愣了一下，不知道为什么，洛瑶瑶忽然会那么问，她连忙摇头开口说道：“我……才没有！你说明知道我喜欢小鲜肉的，不喜欢队长这种类型的。”

