
　　看到这些修仙者都老实下来，老者的心里也松了一口气，虽然他能够将这些修仙者都被斩杀，但是后期也能够带来一些麻烦。

　　毕竟上层修仙界的修仙者也不会轻而易举的放过他们，因此必须要给他们一个重击，但是在这之前，他们必须要有足够的助力。

　　虽然眼前的这些修仙的实力都并不算是太过强悍，但接下来也会成为他们最为重要的助手，有了他们才能更加放心的对付上层修仙界的修仙者。

　　看到老者的模样，秦明也并未多说，毕竟他也知道这些修仙者的重要性，如果失去了他们，那接下来人类修仙者很有可能会继续面临危机。

　　老者抬头看向上层空间的屏障，嘴角露出冷笑，虽然那些修仙者已经退回了上层修仙界，但秦明的心里清楚，他们之所以会主动退回，肯定是事出有因。

　　如今最为准确的猜测，肯定是这些修仙者都在等待着身后大部队的到来，只有那些大部队到来之后，才会更加有把握进攻凡人界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，你觉得我们在这里还要等待多长的时间，那些上层修仙界的修仙者才能够进攻过来。”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，老者的嘴角都露出冷笑，他自然也知道那些人不会轻而易举的放弃，不过最起码短时间内不会再来冒犯。

　　“这件事情就不是你来担心的，他们大部队如果能够以最短的时间前来，那他们都不会退出，肯定是需要一段时间。”

　　“接下来就是我们来拯救凡人界修仙者的最佳时机，只要我们能够布局得当，就能够斩杀那些修仙者。”

　　对于老者的判断，秦明也并未反驳，他知道老者所言的确属实，不过他心里倒有些顾虑，忍不住皱眉。

　　“前辈，你这话说的虽然有些道理，但如今就算是布置阵法，难道就能够阻拦他们吗？”

　　虽然老者的实力的确不弱，但是那些修仙者毕竟是来自上层修仙界，想要对付可不是那么轻而易举的事情，这也是秦明会提出疑惑的原因。

　　在他看来，这种事情也不是那么容易解决，因此便抬头看着秦明，嘴角露出冷笑。

　　“虽然他们的确是来自上层修仙界，但他们也是人，也只有一条性命，你又有什么畏惧的呢？”老者开口说道。

　　秦明并没有老者那般强悍的实力，因此也说不出像老者这种慷慨的话，只是他的嘴角忍不住浮现冷笑，暗暗叹息起来。

　　“虽然前辈所言，的确是有些把握，但我总觉得长时间下去，必然会发生其他的动乱，如今还是快刀斩乱麻比较好。”

　　对于秦明的担忧，老者的眼神倒显得有些苦涩，随后他便微微摇头，用无奈的目光盯着秦明。

　　“这件事情并没有你想象的那么复杂，接下来你只要配合我就行，有些事情我会亲自解决。”老者开口说道。

　　虽然秦明并不知道老者到底要施展什么手段，但是他既然都已经开口，那秦明的心里多少还是松了口气，随后便用好奇的目光看着他。

　　在秦明的注视下，老者则是转头看向其他的修仙者。

　　“我知道你们能来到此地，在凡人界当中，也都属于有名之辈，因此在我看来，你们的手上肯定有很多保命的底牌，如果接下来你们都想要保住自己的性命，那就将底牌都取出，并且布置在此地。”老者开口说道。

　　说完之后，他将目光放在秦明的身上，嘴角噙着淡淡的笑容。

　　“接下来我会亲自在此地布置阵法，其他的事情就交给你来解决，一定要监督他们将自己的底牌都给取出，这件事情可是关乎能否在第一轮攻势中抵挡住来自上层修仙界的修仙者威胁。”老者开口说道。

　　说完之后，他还用冰冷的目光转头看向其他的修仙者，他的心里清楚，这些修仙者的实力都比较强悍。

　　哪怕他已经将这些人交给秦明，但他们心高气傲，可能也不会那么容易就配合，因此才会再度威胁。

　　“前辈尽管放心，既然我们已经见识过前辈的厉害，接下来绝不会再有所抵抗，况且我们来此地也是为了守护凡人界的安危。”

　　“只要能够有一丝威力的手段和底牌，接下来我们都会直接交出，用来抵抗上层修仙界的修仙者的第一波攻势。”

　　老者不再多说，而是直接来到空间屏障的面前，居然屏障已经破裂，无法修复，但是他有其他的手段能起到抵抗作用。

　　看到老者盘坐在屏障的面前，秦明也不再多说，而是转头看向其他的修仙者。

　　“既然前辈已经在为接下来的抵抗尽自己的力量，我们也不要磨叽，将自己的底牌给取出便是。”

　　看到这些修仙者都纷纷老实下来，秦明也不再多说，直接给他们索要底牌，虽然这在以往都是他们保命的东西，但如今都显得慷慨无比。

　　再将这些底牌取出来后，他们只是抬头盯着秦明，眼底浮现若隐若现的嘲讽。

　　“虽然我们都已经将底牌给取出，但是这些底牌只有我们能够操控，我们就算全部交给你，但是你短时间内也根本无法催动这些底牌。”

　　“因此接下来我们会将底牌布置在上层空间的空屏障附近，但绝对不会无缘无故的交给你。”

　　看到这些修仙者那嘲讽的目光，秦明的心里忍不住叹息声，虽然他们的确老实很多，但显然还是对自己有些不服。

　　不过秦明也并没有跟他们一般计较，只是对着他们伸出手掌，看到秦明的动作，这些修仙者都顿时愣住。

　　“我能不能吹动这些东西，那不是你们应该操心的，只需要将这底牌交给我就行。”

　　说完之后，秦明转头看着不远处的老者，嘴角噙着若隐若现的冷笑。

　　“如果你们胆敢再继续阴奉阳违，那我也就只能够有请前辈出面对你们动手。”

　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色顿时显得有些凝重，忍不住暗暗吞咽口水，但他们都知道秦明所言肯定不会有错。

　　如果他一旦将老者给喊过来，到时候必然要面对老者的怒火，以他们的实力，只能是被碾压的份。

　　虽然心中有些不服，但秦明既然已经开口，他们也只能将手中的底牌交给秦明。

　　在拿到他们的底牌后，秦明的心念转动间，便已经给这些东西建立起联系，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

　　随着恐怖的力量从他的体内喷薄而出，这些底牌纷纷悬浮在半空，有着恐怖的力量从中爆发。

　　秦明的手掌屈指点动，这些底牌便纷纷出现在空间通道的附近，从中弥漫出一抹光束，相互盘旋。

　　猛然间看见，就仿若半空中出现一个巨大的光线网罩，直接将空间通道给包围其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1318章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 