    希罗娜真的就是在伏叶镇安安静静的待了七天的时间。

    　　这七天时间中，她将精灵们全部放在了青木这里，并且保持每天一个小时的相处时间。

    　　其余的时间她全部呆在小精灵中心中，看一些关于精灵的数据，补充自己的知识。

    　　在得知希罗娜的努力程度之后，青木不觉有些佩服。

    　　不愧是以后能够成为神奥地区冠军的人，这个自律能力让青木感到有些羞愧。

    　　倒不是因为这一世，这一世青木也做到了极致，而是因为上一世。

    　　上一世的青木才达到准天王的实力就开始沾沾自喜，然后堕落了。

    　　青木在照顾希罗娜精灵的同时，也收集到了她的精灵资料。

    　　不得不说，希罗娜的精灵无论是资质还是战斗能力都相当优秀，除了现在与青木关系非常好的路卡利欧之外，最让青木看重的，就是那只美纳斯了。

    　　希罗娜有一只美纳斯，按照原来的进度，将来代替大吾成为丰缘地区冠军的米可利也有一只美纳斯。

    　　小精灵：美纳斯

    　　性别：雌性

    　　等级：49级

    　　属性：水系

    　　特性：神奇鳞片

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙息、白雾、盐水、铁尾

    　　基础技能：水之波动、紧束、水枪、玩水、焕然一新、魅惑之声、龙卷风、水流环、诱惑、龙尾、自我再生、水流尾、迷人、神秘守护、盘蜷、水炮、求雨

    　　传授技能：龙之波动、冰冻之风、绑紧

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·草、冰冻光束、热水、龙尾、冲浪

    　　这只美纳斯的等级比她的烈咬陆鲨都要高一级，而且资质也达到了浅蓝色。

    　　青木是有些庆幸的没有与希罗娜展开全面对战。

    　　虽然现在的青木的实力已经算是不错的了，但是面对这种各个地区数一数二的天之骄子，差距还是有点大的。

    　　不论是神奥的希罗娜，关东的御龙渡还是丰缘的大吾，差距都不是一点两点。

    　　但是现在青木的名气却仅仅只是比他们小那么一点，只是因为青木在培育家上所展现出来的天赋，足以让所有联盟高层动容。

    　　至于青木在训练家上的天赋，虽然是不错，但是因为起点问题，已经与大吾他们拉开差距了。

    　　如果想要拉进与他们之间的距离，青木所要付出的东西就要多得多了。

    　　不过他们也是不了解，原本的青木与他们之间的差距就像大海那么大，现在已经拉进了不少了。

    　　青木相信只要再多给他一点时间，赶上他们应该不是问题。

    　　正好是在第七天结束的时候，烈咬陆鲨他们结束青木一个疗程的恢复时，大吾终于是感到了伏叶镇。

    　　大吾第一时间赶到了伏叶镇道馆的门口，看着恍崭新的，已经开始营业的道馆，还有道馆周围商业一条街上来来往往的人群，大吾就感觉这次德文公司应该是赚翻了。

    　　青木在得知大吾即将到来之时，就在道馆门口等他了。

    　　如今作为挚友的两人见到，相视哈哈一笑。

    　　大吾和上次离开的时候并没有什么两样，依旧那一套万年不变的小礼服，嘴角总是带着自信的笑容。

    　　在上次金属怪进化成为巨金怪之后，大吾身上自信的气息就越发的明显起来。

    　　随便一个人都能够感受到如今大吾身上的气势。

    　　现在的大吾估计已经是万千少女们心目中的男神了，各种条件都能够满足任何了。

    　　年少，多金，长相帅气，笑容迷人，重点还有强大的实力！

    　　当然，最重要的还是他的钞能力，几乎没有女生能够阻挡。

    　　“你这次出去历练了这么长时间，整个人精气神都不一样了啊。”青木笑着说道，带着大吾走进了道馆中。

    　　现在道馆正在歇业，等到积累了一定的挑战人数之后，就会再次开启了，到时候一群挑战者们将会排队一个个的进行挑战，就跟上次青木接受希罗娜的时候一样。

    　　不过现在没有人大声的喊着要挑战青木这个真正的道馆馆主了，自从上次他与希罗娜的战斗视频被人播放到网络上之后，青木的名气可是一下子再次暴涨了一下。

    　　毕竟之前青木虽然名气响亮，但是并没有一次拿得出手的战斗，别人更多的还只是听闻。

    　　但是现在有了和希罗娜的战斗，青木就一下子被大量的人承认了，甚至网络上还出现了一小部分人成为青木的粉丝。

    　　毕竟呆呆王这种精灵，还有青木所做的事迹，都是很多人所佩服和追求的。

    　　而相比于青木，希罗娜的名气就要大的多了，毕竟她四处挑战，网络上关于她的战斗视频不要太多。

    　　网上还给希罗娜取了一个非常厉害的外号，“战斗女王”！

    　　既表现出了她对战斗的热衷，又表达了她实力的强大。

    　　那么能够与她的王牌烈咬陆鲨正面对轰的呆呆王，想必实力也是不弱的。

    　　“精神是感觉精神了很多，主要是实力上有了不小的提升。”大吾笑着说道。

    　　环顾了一下道馆内的环境，不住的点点头，继续说道，“你这道馆里面的设施还是挺完善的，而且外面的商业街发展的也不错，相信我们德文公司这次也能赚不少了，还是细水长流的项目，只要伏叶镇发展的越好，德文公司赚的也就越多。”

    　　“还是要感谢一下你，没有你的帮助，伏叶镇的发展不会这么快，德文公司赚得不少，这是你们应得的，我也算是占了你们不少便宜，你们赚的多了，我赚得也不算少，精灵的培育上的资源，算是得到了不小的来源。”青木感叹道。

    　　“双赢的事情，不用感谢我。

    　　这也是你付出本就应该得到的回报，不用感谢任何人，这件事情德文公司不做，还会有大量的公司找上门来的。”

    　　之后就又是一段别人极其不想听的两人的商业互吹。

    　　归纳出来就是，青木说大吾牛逼，德文公司有钱，钞能力强无敌。

    　　大吾则说青木，潜力无限，实力强大，做饭了得...好像有点跑远了。

    　　总之，两人都非常牛逼，以后横行丰缘地区，无敌。

    　　“额，对了，在信息上，有件事情没有跟你说，在这里还有个人在等你...”突然，青木想到了同样实力强大的希罗娜。

    　　“？？？”这是大吾的表情。

    　　————————————

    　　第三更！求保底月票！

