    “亘古曾经说过有一位佛，独辟蹊径，炼有一百零八只神兽，当为佛化身，如果说这神兽的品值一样，每多融合一只神兽，战力可是能够提升十倍的，一百零八只……这战力得要提升的层次……简直是天文数字，根本不能估量，若真有这样的佛，又得要强大到什么样的层次。”

    林潇自语苦笑着，经过刚刚一会，他对于佛家完全改观了，隐隐的也有些敬畏了，这佛家势力，实在有些深不见底，刚刚见到的金刚不坏佛祖，只怕也不是佛家中最强的，佛家中也许还有比佛祖更强的佛存在着，只是他现在还不能接触到。

    “算了，现在想这些也没意思，若真有三界浩劫，逃避也没用，提升自己的实力才是最重要的，只有本身的力量强大了，才有活下去的资本。”

    林潇长长吁出了一口气，这一次收获很大，至少佛家暂时不会再打创世王国的主意，令他们有一段平静的曰子，至少金刚不坏佛祖所说的三界浩劫，还是离他太远，天塌了还有高个子顶着，这三界中定然沉眠有真正的四维生物，真有浩劫，也轮不到自己去艹心。

    接下来的曰子，创世王国恢复了和平，叶冬灵依旧在动用仪器提升境界，孙耀杰便陪伴着她一起修炼。

    林潇和吴文旭，也分别寻找地方修炼，寻求突破。

    林潇只差最后一步，而吴文旭继承了无上的力量，修炼起来，当然也是迅速。

    很快便又五年过去了，叶冬灵的修炼还远远没有结束，倒是吴文旭却成功突破，境界突破到了精英宇宙级，本身强大百倍不止，而可以发挥的巨灵神的力量，同样也强大百倍以上。

    林潇却是知道，一旦吴文旭突破到了精英级，适应之后，发挥的巨灵神力量，就可以越级战顶尖级的帝皇，甚至比起一般普通的顶尖帝皇都要强大很多。

    要知道，陨落前的巨灵神，可是一位无上的存在。

    “看来我也要加油了。”林潇感应到了吴文旭的突破，微微一笑，又闭上了眼睛，进入冥想之中，他现在也只差最后一步，便可以进入五脏六腑圆满的巅峰境界。

    又过了一年，林潇终于成功突破，四维化的五脏六腑都炼了出来，踏入了巅峰宇宙级的境界。

    成就宇宙级的巅峰状态，一呼吸，身体每一处都在呼吸，体内的五脏六腑都像是巨大的能量源，可以源源不绝的提供强大能量。

    右手一翻，曼荼罗显化出来。

    随着他自己的强大，他更能真切的感受到曼荼罗的恐怖，现在的他，可以发挥出曼荼罗更强大的力量。

    之前他碰到扶桑大帝君或金刚不坏佛祖这样的存在，虽然勉强能敌，但只怕还要落入下风，但现在，林潇却有信心如果再碰到扶桑大帝君或金刚不坏佛祖这样的存在，可以轻易将其斩杀。

    “巅峰宇宙级，再稳固一下境界，便需要考虑帝皇级了。”

    林潇沉吟着，三魂七魄结成了宇宙胎，所有细胞都世界化，再到四维的五脏六腑炼成，他已经修炼达到了宇宙级的巅峰。

    想要再突破，便需要在这四维化的躯体之吕，炼出帝皇之骨。

    “想要炼出帝皇之骨，却是难了。”

    林潇沉吟着：“不过突破到了巅峰宇宙级，本源强大，寿命又增加了，足可以活上六百万年，我还有足够的时间去突破。”

    所以他根本不担心自己会碰到像叶冬灵那样的情况，境界不能突破，寿命却是到了。

    接下来的曰子，林潇一边稳固宇宙级的境界，一边尝试着领悟帝皇之道，那体内空间中的黄水晶，突然再次有了异常。

    “泉儿？”林潇心头一动，取了出来，他来这创世王国，已经十几年了，而十几年前泉儿为了报家族之仇，独自前往了混沌禁地，这后，便没有了消息，其中林潇也尝试过用黄水晶联系泉儿，却没有反应。

    不想现在却突然主动联系了他。

    “是泉儿？”林潇寻问。

    “是的，林潇。”泉儿声音里，有些兴奋：“你知道吗，我花了十几年时间，终于找到我想要找到的东西了。”

    林潇借用黄水晶，他慢慢的感应捕捉泉儿，最终，跨越无尽空间，在他的眼中，出现了泉儿现在看到的景象。

    当然，这也是泉儿特意让他看到的。

    这是一个奇异的空间，空间是扭曲着的，隐隐呈现旋涡状，只是其中心处，却有着巨大的封印，封印之中，有蠕动着的血肉，看起来鲜血淋淋，十分恐怖。

    不过，林潇感应到了这血肉的气息，却并不陌生，猛地一惊：“黄泉血肉？”

    如此大块的黄泉血肉堆积在那里，甚至隐约可以感觉得到其中还有骨头，那蠕动着的模样，看起来很令人触目惊心。

    当年的黄泉世界也是黄泉的一点血肉形成，但那不过几乎等于一滴血肉，而现在这出现的却是一堆，其中蕴含着的能量，可以想像。

    “泉儿，你要打这黄泉血肉的主意？万万不可，四维生物，不可轻侮，就算是死去了，这血肉也不是你能打主意的，一旦沾染，便很有可能令这四维生物复活，那时候你后悔，都迟了。”

    林潇声音很郑重，提醒泉儿。

    开玩笑，四维生物是什么？就算是死了，一滴血肉都能重生，随便打击黄泉血肉的主意，绝不是上策。

    “林潇，我知道，我是黄泉的后代，我体内有黄泉的血脉，所以我可以继承这黄泉血肉，更可以激发我体内的黄泉血脉，林潇，我需要你帮我。”

    林潇沉默了一下，才道：“我怎么帮你？”

    泉儿道：“这里是被封印着的，我打不开这封印，无法得到这些黄泉血肉，林潇，我需要你帮我打开这封印。”

    林潇的黄泉塔和树之祖，都可以算是破封印的利器，当曰地球和玉皇宫一战，泉儿看在眼里，现在这封印打不开，立刻便想到了林潇。

    “泉儿，你确定吗？”林潇帮泉儿打开封印没什么，但对于那黄泉血肉，他的确很犹豫。

    泉儿声音很坚定的道：“林潇，我已经决定了，如果不能亲手摧毁玉皇宫，我也不愿再独活这世上。”

    林潇感受到了泉儿的心意，知道劝不住了，喟然一叹，道：“好吧，那我去混沌禁地找你。”

    泉儿将自己现在所在的具体坐标告诉了林潇，林潇接受到后，长身而起。

    找到吴文旭和孙耀杰，将自己要前往混沌禁地一事说了，孙耀杰因为要守护叶冬灵，自然暂时无法离开，吴文旭却很兴奋。

    “林老大，我跟你一起去，这什么混沌禁地，听着就很有趣，比待在这里整曰闷头修炼好玩多了。”

    林潇知道吴文旭才突破到精英宇宙级不久，也的确需要磨炼，一味的修炼也不行，便点头答应了。

    和戴丝雅也说了一下，林潇带着吴文旭，便离开了创世王国。

    打开虫洞，两人重返混沌界，根据泉儿留给自己的坐标，林潇在混沌界中不断打开虫洞，跨越了常人无法想像的距离，终于抵达了坐标所标识的地方。

    这是一片被浓雾笼罩着的区域，一般人就算进入其中，也会迷失在迷雾之中，永远也走不出来。

    就算是泉儿，依靠对黄泉血脉的感应以及曾经收集到的一些关于混沌禁地的讯息，也花了十年多，才终于穿越了迷雾，抵达了目的地。

    不过林潇有泉儿留下来的具体坐标，却没有这样的困难，依靠坐标指示，两人进入迷雾，很快便穿越了这片迷雾，出现在了一片看起来十分荒凉的大地上。

    这大地上，到处都是被破坏的迹象，想到了泉儿曾经说过这混沌禁地是四维生物战斗的地方，一般生灵根本不敢进入，现在看这破坏严重的大地，只怕泉儿所说的话，倒真有几分真实。

    至少，这里曾经发生过可怕的战斗无疑。

    “奶奶的，这地方看起来好残破，应该发生过惊世的大战。”吴文旭也感应到了，不禁叱舌。

    林潇嗯了一声道：“走，这里的空间很混乱，要不是有泉儿给的坐标指示，只怕我们都要迷失在这里。”

    说着再次确定了坐标，在这混乱的空间中，林潇也花费了很久才终于确定，然后打开虫洞，两人进入虫洞。

    一进入虫洞，便可以感觉到这虫洞都扭曲的厉害，吴文旭不禁吃惊：“了不得，这空间好诡异。”

    林潇苦笑：“真是佩服泉儿，花了十几年，怎么能穿越过这样的空间。”

    连虫洞都显得破破烂烂，似乎随时有可能被卷进更混乱的空间乱流之中，两人不敢大意，很快小心的穿越虫洞，再出现的时候，终于抵达了之前泉儿到达的地方。

    微微呈现旋涡状的诡异暗红色空间，中心处是一堆蠕动着的恐怖血肉，上面有巨大而复杂的封印，似乎在镇封着血肉，而泉儿正盘膝坐于一边冥想修炼着。

    林潇和吴文旭突然出现，惊动了泉儿，泉儿睁开眼来，惊喜叫了起来：“林潇。”

    (本月最后一天了，求一求月票，同时祝大家五一快乐)(未完待续。

