    诸多问题诸多疑惑摆在面前，众人实在是没法轻易安下心来。

    不过王景看上去十分有信心，两眼冒光的看着这几个老哥们。

    “诸位，这渊盖苏文如今正在经略南海……”

    “经略南海……”

    王景说的这个，李天城崔白鹤他们几个当然知道，刚才这郑太山念那封信不是都说了吗，这个事。

    但是问题是……

    这信里的内容，实在有些诡异……

    “可是王兄，这书信之中所说，只怕不太靠谱啊。”

    崔白鹤思来想去一番，还是忍不住开口说道，

    “书信之中，这渊盖苏文大将军，似乎打算分其部署，四散为盗。这说来……不过就是胡人打草谷那一套，这能对李盛产生什么威胁？”

    崔白鹤直觉就感觉这不靠谱。

    不是说这人不靠谱，王景既然推荐了，那咱们还是应该信任一下。

    他感到不靠谱的，是这件事本身。

    现在王景都说是抗衡李盛了，那人家忙着打草谷，这哪还有精力对付李盛啊……

    这要是靠谱，那大伙怎么会王景来逼逼赖赖，刚才郑太山念信不就已经说清楚了吗。

    不过此时，裴寂接着就说了。

    “诸位，非也！”

    “渊盖苏文的确是分兵为盗，但却未必仅仅是为了打草谷啊！”

    ……

    裴寂说了个令人吃惊的结论，这话一出，其他人顿时都有些呆住。

    我靠，这是真的假的……这不是为了打草谷，难道……总不嗯呢该是图一乐吧。

    不过接着……

    “诸位可曾想过，这海上的大军，和陆上之兵，有何不同之处？”

    “海上，茫茫海波，天高水远。无论海上发生了什么，开船之人只要一走了之，谁能管得了？”

    “这汪洋大海，天生便是滋生盗匪之地！”

    裴寂这么一说……

    视角倒也还新奇。虽然没有直接解答众人心中的疑惑，但在场的其他人都感到这里面或许真有些说法。

    而接着呢，裴寂就继续说了。

    “遍地都是海匪，连个固定的老巢也无，这让李二怎么去剿？根本没法剿尽！”

    “那李盛难道要袖手旁观？难道这海上的买卖就不做了？”

    裴寂这一刻十分兴奋，“换句话说，这一招看似分散力量……”

    “但在海上，偏偏就是这招，李盛这妖徒却只能束手！”

    “诸位，这才叫高啊！”

    裴寂这一番解释，这下李天城，崔白鹤等人才算是瞬间明白了。

    那也就是说，这个渊盖苏文，有戏？

    想到此处，众人都不禁热血沸腾起来。

    “搞了半天，这渊盖苏文并不仅仅是来打草谷，这是……所图甚大啊？……”

    众人喃喃自语。

    而接着，裴寂果然也点了点头，王景更是满脸笑容。

    既然这样，那事情就简单了……

    这次既然有高句丽的大佬带队，那咱们只要跟着打草谷……

    这么一想，那事情更妙了，因为……

    王景转念间，立刻满脸兴奋的说道，

    “如今既然这个渊盖苏文有意以匪治军，那……”

    “我等何不直接加入？将来这海上遍地盗匪，我们加入其中，谁能发现？”

    “届时造船要用大量木料，手头的木料可以脱手。而我等既然加入其中，那最好的木料，最好的船……还可以留给自己。”

    “他日纵横海上，这不就是天下无敌了？”

    王景兴奋的这么一说，

    虽然是有些夸张，但……仔细去想想这个事的话，就不难发现这个思路其实是对的。

    海匪遍地何来？高句丽大军分兵为盗，那盗匪能不多吗。

    那咱们五姓七望有没有机会？

    得看这个“机会”如何界定，而眼下，一切有意义的机会，说到底都是在“李盛”这个大前提之下的机会……

    换句话说，必须得看这个机会相对于李盛此人如何。

    而现在……

    遍地海匪，李盛再怎么有通天的本领，他又不能全抓。

    当然，或许李盛的船队的确可以战胜绝大部分的船队。

    但他能抗衡那么多海匪的船吗？他能抵御大军入侵，但他能抵御海匪骚扰劫掠吗？

    他不能，战斗力再高也不能，因为这就不是一个战斗力的事，关键在于，这事看的是侦查！

    茫茫大海……

    茫茫，看不到，视野永远不够大，这才是关键。

    李盛都发现不了这些流动性突然变得奇高的海匪在，他还怎么剿。

    届时只能受其害，难以得其利。

    有这个角度，那事情就很好办了，思路清晰起来，王景等人也是马上行动。

    加入，打不过就加入。

    打不过李盛，咱找个能打得过他的加入还不行吗？

    我治不了你，人家鲜卑人还治不了你不成，嘿嘿……

    杭州的造船坊，自这一天开始，再次悄无声息的变得繁忙起来。

    ……

    不过与此同时……

    就在王景等人兴奋莫名起来的同时，汪洋另一边的中左所岛上。

    李盛此时也是同样激动，因为……

    “芜湖……这飞空艇总算是……”

    李盛仔细抚摸观察着手中的布料，这是李盛反复挑选寻找之后，最后弄出来的一种比较特殊的帆布布料。

    当然，说是帆布，其实也不尽然。

    帆布这东西李盛早就已经整了出来，现在李盛手头这只船队就是帆布船队。

    不过这次不同的事，首先编制帆布用的棉线，这个是特制的，李盛反复尝试之后，加入了更加绵密的材质，而纺织这特殊的帆布所用的也不仅仅是棉线，还有别的，最后大幅提升了材质的整体致密程度。

    这个成果也算是来之不易，为了搞成这种布料，李盛甚至专门弄了一台纺织机出来……

    不过有了这个成果，制成椭圆形气球也就不难，这飞空艇也算是完成了。

    李盛此时只想感叹，搞材料的果然苦逼啊……这么简单的复合材料居然耗费了自己那么多的心力，几乎跟制做发动机的时候没什么两样。

    当然，眼前这台飞空艇，也不能算是正经合格的飞空艇。作为一台军事机器，这玩意没有经过训练甚至没有测试，只能算是技术验证机……

