    练功场上，一把光剑在赢子辰的操控下漫天飞舞，随着赢子辰的意念一动，光剑从空中迅速落下，在赢子辰面前的地面上快速舞动，下一刻，地面上出现了三个大字——赢子辰。

    看着自己的名字，赢子辰喜笑颜开，很是满意的点了点头，意念一动，光剑化作一团气，消散于无形之中。

    在去年年底，赢子辰的修为就已经达到了炼神返虚的境界，比赢子辰预计的时间要早一点点，当然这也很正常，韩国的国库和姬无夜的遗产之中，赢子辰可是收获了不少稀有药材，其中就有炼制真元丹的药材，在经过几十次的失败之后，赢子辰成功炼出了三十多颗真元丹，赢子辰自己服用了十颗，其余的就都分给其他人。

    对了，在这里要提一下弄玉的修为，原本弄玉的修为并不高，刚刚进入炼气化神的境界，但赢子辰觉得弄玉既然琴心天成，不如走以琴入道的路子，凭借赢子辰的身份，很轻易的就帮弄玉拿到了诸多音攻之术，弄玉也没有让赢子辰失望，在心结被彻底解除后，很快就以道家心法天籁之音为基础，融合诸多音攻之术，自成一派，修为也因此突飞猛进，一举突破到了炼神返虚，让赢子辰可是非常羡慕。

    修为突破到了炼神返虚之后，精神力就可以外放，之前赢子辰操控光剑的手段就是阴阳术中的金部绝学聚气成刃，聚气成刃顾名思义，就是能够将真气化作一把气刃，这把气刃即可以当做宝剑一样拿在手里使用，也可以作为一个攻击手段，直接发射出去，而修为达到了炼神返虚之后，气刃更是可以被精神力操控，就如同传说中御剑术一般，但是气刃毕竟不是实物，每次遇到阻碍都会消耗其中的真气，直至真气彻底耗尽，气刃消散，所以，这一招也就是欺负一下弱者，对于同等级的高手作用不大，但是这招实在是太帅了，赢子辰才会不断练习，希望以后有机会可以装。

    修炼了一上午的阴阳术，赢子辰正打算结束修炼，去吃午饭的时候，心中一股悸动突然传来，下一刻，赢子辰立即盘膝而坐，灵魂再次来到了渡人舟之中，刚刚进入渡人舟，一道信息就涌入了赢子辰的脑海。

    这段时间过去，渡人舟的能量已经积蓄了一部分，渡人舟的其中一个功能也已经解锁，那就是可以帮助赢子辰点醒他我。

    所谓的他我，就是指其他世界的赢子辰，在赢子辰的理解之中，神话传说之中观音菩萨，就是融合了所有的他我，达到了大千世界无处不在。

    当然，赢子辰不是大罗金仙，渡人舟也没有那么神奇，他只能帮赢子辰点醒他我，融合他我，让赢子辰天赋加倍。

    但这也足够了，别忘了，赢子辰本身天赋就已经非常出色了，更何况，最重要的还不是天赋，赢子辰能在大秦混的风生水起，凭借的可不是天赋，而是他前世的记忆，这才是他的立身之本。

    原本赢子辰以为是渡人舟的能量已经积蓄完毕，可以离开这个世界了，赢子辰并没有放在心上，毕竟赢子辰在这里还有牵绊，赢子辰还有很多事情需要去做呢！

    但现在赢子辰改变主意了，不需要离开这个世界，对于自己也没有其他影响，不过就是失去一段时间的渡人舟罢了。

    心念一动，赢子辰回到身体之后，心中默默说到，去吧！去带回我的他我吧！

    光怪陆离的世界之中，一艘黑色的小船，化作一道黑光贯穿虚空，缓缓消失不见。

    华国，ZS市，一间普通的居民房中，一名二十岁出头的青年突然惊醒过来，双手抓着被子大口大口的喘着气，但混浊的双眼中，却有着精光不断闪烁。

    十分钟之后，青年恢复了平静，从床上下来，走到饮水机前，接了一杯水一饮而下，之后随手将杯子扔下，走到窗户前，打开窗户，感受着拂面而过的微风，青年的眼神逐渐变得坚定起来。

    我叫王青，华国公民，出生于一个普通的农村家庭，是家中独子，由于学习成绩不好，高中毕业之后，就外出打工，在社会上摸爬滚打了两年，虽然没有挣到什么钱，但也被社会磨平了棱角，下定决心自学了电脑编程，目前是一名程序员，虽然工作很辛苦，但却收入不菲，唯一比较可惜就是工作实在太忙了，连谈恋爱的时间都没有，天天被老妈唠叨。

    我是王青也是赢子辰，我就是我，不过，从现在开始，我的生活要发生改变了，那应该非常精彩。

    走回到床上，赢子辰盘膝而坐，在赢子辰的记忆和王青彻底融合之后，赢子辰就知道这个世界是那里了，楼下大街上，那到处都是哪都通快递公司，就已经说明了这个世界是一人之下的世界。

    闭目凝神，赢子辰很快就感受到了气的存在，有着上一次的经验在，这对于赢子辰来说很简单，但这一次赢子辰不打算修炼阴阳家的心法，而是打算试一下道家天宗的心法，道家作为传承最古老的存在，诸子百家中大半都和道家有着千丝万缕的关系，即便是强大如阴阳家，也是从道家中分裂出来，从这里就可以看出道家的强大，而且赢子辰对于道家道术一直都很向往，要不是担心走火入魔，赢子辰早就开始修炼了，原本赢子辰是打算以后有机会去一趟道家天宗，向北冥子请教一番，再开始修炼道家心法，但现在赢子辰有一具从来没有修炼过的身体，正好趁这个机会尝试一下道家的武功，而且这个世界中大部分的绝技，也都和道家有关，两者相合或许还会有意想不到的收获。

    身为大秦公子，赢子辰早就通过各种方法，将诸子百家的武学通通拿到了手，即便是道家天宗也不例外！

    和其光，同其尘，湛兮似或存。道家至高心法和光同尘运转，赢子辰的气息逐渐开始消失，不一会儿，赢子辰的气息彻底和天地融为一体，如果现在赢子辰的房间里还有人，就会发现，要是不心去找，完全无法感受到赢子辰的存在。

    但这种状态，赢子辰只持续了不到三分钟，赢子辰就强行结束修炼，然后一口鲜血吐出，脸色变得煞白无比。

    好险，差一点就被天地同化了，怪不得道家天宗向来隐居山林，很少外出行走，道家天宗的至高心法和光同尘，就是让修炼者时刻保持天人合一的状态，最终到达世间无我，处处是我的玄妙境界。

    但这种状态下，修炼者也会受到来自天地的同化，所谓天地的同化，就是修炼者处在天人合一的状态时，会接受到大概千米范围之中所有生灵的喜怒哀惧等等情绪的侵袭，在这种状态下，只能以自身强大的心境来保持住自我，这也是道家中人大多修炼太上忘情的原因。

    赢子辰现在的房子处于住宅区，方圆千米内最起码住了上万人，刚刚赢子辰就是被这些人的情绪冲击的差点走火入魔，好在赢子辰的心境被控心咒磨练的还算强大，及时中断了修炼，只是受了一些内伤罢了，养几天就好了。

