    

    晚上，厂里的工人们就回家商议起来了。

    因为之前发的工资多，所以家里人对他们这个项目组的工作也重视起来了，希望能够做的时间长点。

    这突然不能做，谁也接受不了。

    听到工人们说起林晓冬要改厂，把他们带走，待遇不变之后。家里更是讨论的激烈起来。

    因为都知道，这事儿肯定会得罪服装厂。

    撤销项目组没成功，人家直接去开服装厂去了。厂领导的脸面往哪儿放啊？

    到时候这些去了林晓冬厂里的工人肯定会被服装厂领导记着。他们虽然现在没在服装厂了，但是子女在啊。而且后续要是有什么福利，比如分房子之类的。可能就没机会了。

    好些人一分析，就打起了退堂鼓来。

    总不能为了一个不知道能做多久的工作，就把自己家里的子女得罪了。

    也有子女不在服装厂工作的，觉得无所谓。想去就去，反正是一份工作。

    另外也有因为服装厂效益不好，发现现在私人做生意反而赚钱的。也鼓励干脆去那厂里做事。

    这一晚上，谁家也不平静。

    家家户户住得近，厂领导自然也听到了风声了。气的第二日就把林晓冬喊办公室去谈话了。

    李副厂长生气道，“那些流言是真的？”

    林晓冬道，“是真的。”

    “……”

    李副厂长气的说不出话来。“撤销项目组，你竟然就直接退出，还要自己去开厂？林晓冬，你的心未免也太大了。我还没听过谁开厂子的。林晓冬，你这是要当资本家？”

    林晓冬听到这话就不乐意了，“李厂长，现在时代不同了，个人也不是不能做生意，我开的服装店，那都是有正经的经营证的。我觉得你的老思想需要改变了。不要随便给人扣帽子。”

    “开店和开厂可不一样。林晓冬，你的心太大了。你觉得一个服装厂就那么容易开起来？”

    林晓冬道，“我总要试试。”

    李副厂长见她还一意孤行，气的脸红脖子粗的，“好啊，你可真是好。让你回去考虑你给了这么个答复。你是觉得厂里没你就一定不行是不是？林晓冬你可别忘了，你这项目组没有厂里的支持，是开不起来的。我倒是看看你的服装厂怎么开起来。”

    他正发脾气，秦厂长也端着茶杯过来了。

    看到林晓冬，他是一脸严肃。似乎在压着火气的样子。“你这样何必呢，让你参会分红，不是已经入了你的愿了吗？你当初不是也只要求这个？现在又闹的是哪一出？”

    林晓冬对秦厂长印象倒是还行，但是也仅此而已。她严肃道，“秦厂长，我原本确实只想参与分红。但是经过这几次的接触和相处，我觉得我们的双方的理念非常的不合。理念不合，合作也不会长久。”

    “你设计个衣服，你还要什么理念？”

    李副厂长郁闷道。

    林晓冬道，“这是个人的想法。我想自己做一份事业，从头到尾都是我自己做主。而不是担心做到一半，领导们又要改变什么想法，让我措手不及。”

    这话秦厂长和李副厂长都听出来了。这是怪他们朝令夕改。

    秦厂长就解释，“这也是没办法的事情。这是为了厂里的利益。”

    林晓冬道，“也不仅仅是这一次的做法，总之我个人还是希望自己能够为自己的事业做主。这段时间，也谢谢厂里的支持了。”

    李副厂长道，“别说了，她就是觉得自己翅膀硬了，可以飞了，不知道天高地厚。”

    秦厂长也不再劝了。

    他好歹是一个厂领导，不可能对着一个年轻女同志低头。

    能够这么劝，这么讲道理，已经是很不容易。

    而且他也不觉得林晓冬有这个能耐开厂。

    后面总要吃苦头的。

    林晓冬离开了厂长办公室，李副厂长就给后勤打电话，停掉一切对项目组的供应。并且和他们进行结算。”

    后勤组一听就知道那事儿是真的了。

    项目组的林经理要离开厂里，而且还要自己开厂。

    看样子厂领导也是很生气啊。

    厂里面对这事情议论纷纷的时候。林晓冬也在项目组，给大家进行登记。

    看哪些人愿意走的。

    原本项目组的人就不多，只有二十多个。

    现在愿意跟着走的，才十个人。

    也就是说，后面林晓冬能带走的，只有这十个老员工。

    林晓冬也不着急，和大家道，“不管愿不愿意跟我走，这一个月也是辛苦大家了。希望你们以后也能越来越好。跟着我走的同志，我林晓冬也十分感谢。我在这里保证，以后不会让你们失望的。

    这会儿大家都很平静。

    昨天虽然吵吵闹闹的，但是晚上回去议论之后，该说的也说完了。

    这会儿面对林晓冬，反而没人说啥了。

    倒是有人劝林晓冬，要不然别走了，就在厂里分红算了。

    反正这个项目组也干不成了，走不走的都一样，都是为了赚钱。就在厂里分红赚钱不好吗？

    林晓冬道，“人各有志，我是为了赚钱，但是我也想收拾自己的能耐。我和服装厂的理念不一样，所以还是自己出去单干。”

    听到林晓冬这么说，大家也没在劝。

    有人觉得林晓冬肯定会后悔的。要是在外面开服装厂没开成功，再想回来找服装厂，估计难。

    中午下班，林雪梅和瘦猴就但心的看着林晓冬。

    瘦猴道，“嫂子，咱们人本来就少，现在又找不工人怎么办啊？”

    “没关系，开厂之后，就让大家带学徒。另外，还可以对外招人。看看有没有有意向的老工人来。实在赶工，我还可以去省城服装厂下订单。”

    只是这样一来，她的图纸泄露的几率也大。对她一直领先省城市场有些不利。

    几人正商量着的时候，沈沛从省城回来了。

    昨天送了一批人去了之后，他就把那些人安顿好了，工作也安排好了。又陪着那边住了一晚上，让大家安心，这才回来接第二批人。

