    这一幕落在福安几人眼里，瞬时大惊失色，这小子在老爷面前，这般大言不惭，真是无知者无畏。

    凌云越是狂妄，他们却是提心吊胆，只见三人微微抬头，小心翼翼观察洛景同脸上的变化，生怕凌云此举触怒了老爷。

    然而令他们没有想到的是，洛景同不仅没有生气，反正脸上笑嘻嘻，追问道，“这么说来，小兄弟倒是个抢手货，既然小兄弟这般炙手可热，为何会杵在洛家门口，与洛家下人争吵不休，还不停叫嚣着要见什么洛家小姐，这到底又是为何？”

    凌云一惊，惊愕失色，只在呼吸之间，又恢复如常，看着洛景同，眉头微皱道，“大叔，这…你都听见了？”

    洛景同惊讶于凌云的反应速度，着实没想到他的反应如此之快，不禁大吃一惊，暗道这少年看着年纪轻轻，不想城府竟是极深，变脸如翻书，一看就不像寻常人。

    这等人，不应该籍籍无名，可为何他从来不曾听闻？

    再者这人又为何堵在洛家门前，难道真的是为了追求他女儿而来？

    心里诸多疑惑，让他再次抬头打量凌云，想在他身上找出原因，只可惜，凌云此时的脸色已经恢复如常，瞪着澄澈的眼睛，脸上笑呵呵，让他看不出所以然！

    越是看不出端疑，就越让洛景同费解。

    只见他微微点头，解释道，“老夫刚刚走累了，停在这边上休息，好巧不巧，正好听到了你们的争吵，听得个大概。”

    凌云这才恍然大悟，因为他刚刚左右观看，发现这边人流稀少，虽不时有人路过，也只是匆匆一过，不曾停留。

    未曾料到，会有人坐在边上看他争吵，还是在他没有发现的情形之下。

    心里虽然有些奇怪，但他并没有心思多想，也就没有注意到陈管事几人的脸色惊变。

    “大叔，你有所不知，非是小子倒苦水，诋毁洛家。这洛家真是高傲自大，鸢飞戾天，小子这些天三番五次求见洛家家主，仍是不能踏进这洛府半步，你说这是不是欺人太甚？”

    洛景同一顿，眉头微皱，就在凌云不经意间，不着痕迹地瞥了一眼陈管事，不知心做何想，随后又朝凌云说道，“不知小兄弟，为何一定要进这洛府？”

    凌云仰天长叹，神情恍惚道，“哎！大叔，此事说来话长。”

    “老夫愿闻其详。”

    “其实这事说长也长，说短也短，就是小子与洛家小姐一见钟情，两情相悦，已于三年前情系今生。三年前我们本就约定，待小子会试高中，便上门提亲，可谁知世事难料，会试前夕突闻噩耗，家中惊变，无缘于那年的会试。”

    “原本想等明年，会试一过，小子便登门拜访，但今日惊闻洛家家主，我那心狠的岳父，竟然连连安排我未来的娘子同其他人相亲，见到娘子的书信，小子心急如麻，便卸下手中所有事情，来到京城。”

    “小子一片诚心，谁知我那歹毒的岳父，心狠手辣，安排这些狗眼看人低的下人，来门口堵着小子，不让小子进洛府半步。”

    “大叔，你来评评理，我那不要脸的岳父，是不是铁石心肠，心狠歹毒，不了解事情原委，就想将我和娘子拆散，这等棒打鸳鸯的事，他怎地得出来？”

    …

    凌云感慨万分，越说越激动，慷慨激昂，喋喋不休，不停口吐芬芳，乱说纷纭。

    将除去洛天依之外的洛家人，全都大骂一通，丝毫没有顾及，在场的洛家下人，也没有注意到眼前的大叔，怒睁着眼，脸色铁青，嘴角不停抽搐，双颊伴随着粗气一鼓一张。

    旁边的福安几人，听到凌云当着自家老爷的面骂老爷，听的惊心动魄，魂飞魄散，恨不能上前捂住他的嘴。

    不，捂住他的嘴，这样未免太仁慈了，恨不能撕烂他的嘴，让他知道什么叫祸从口出。

    心里不停咒骂凌云，这个不要命的家伙，能不能闭上臭嘴，知不知道你面前的人是谁？

    他们心里虽极度怨恨凌云，却又不敢上前一步，生怕自己的举动触怒了老爷，以至于他们全都呆愣在原地，诚惶诚恐，不寒而栗。

    或许是感受到洛景同的脸色惊变，凌云顿时停了下来，疑惑看着洛景同，惊讶道，“大叔，你这是怎么了，怎么突然火气这么大？我这骂的是洛家人，你无需为小子感到生气。”

    凌云没来由感慨道，“纵使我那没良心的岳父没有眼力见，但是为了我娘子，小子还是不愿同他计较，只要他不再棒打鸳鸯，一切都好说。”

    凌云发现面前的大叔脸黑得不行，仿佛像包青天在世，还以为他这是为自己感到不平，心里不免对他生了几分感激之情，进而说道，“大叔，你这是怎么啦？”

    谁知大叔一言不吭，只能哼一声，转头就走，就在凌云想追问之时，发现他并不是朝其他地方走去，而是径直进了洛府。

    凌云难以置信地看着，一路不紧不慢的轻大叔，走进那想进又不能进的洛府。

    愣在原地的他，不停地咽口水，以此来掩饰自己的心慌，同时在心里祈祷，大叔不要进去。

    只可惜他的祈祷，并没有得到回复，大叔的身影渐渐消失在他的视线之中，连同陈管事一众下人，一并消失。

    就在在大门紧闭之时，陈管事还不忘朝他摇了摇头，兴许是嘲讽，但凌云此时已然没有思考的思绪。

    愣在原地，久久不能平复，脑子开始转动，想琢磨出刚刚哪位所谓的大叔，到底是谁，该不会是…

    不会的，一定不会的，他没来由这么倒霉吧？

    竟然会在岳父大人面前，吐槽岳父一家？

    这无异于虎穴拔虎须，不知道高地厚！

    凌云抬头望着天，眼里满是绝望。

    苍天啊！

    大地啊！

    我真是谢谢您咧！

    说让我见一面，还真就让我见上一面了，但是这一面见了，怕是直接上了岳父的黑名单，被其打下谷底。

    【作者题外话】：祝大家五一快乐

