
　　一男一女来到一楼的沙发相对而坐。

　　橘真夜拿出她的女士钱夹，潇洒的抽出五张万元大钞，递给白川悠。

　　后者黑着一张脸，没好脸色的说道：“不够，再多加一张。”

　　橘真夜：“？”

　　哇这什么人啊。

　　咱不是说好的五万吗？

　　咋碰头之后就耍赖皮呢？

　　对上她有些疑惑的眼神，白川悠翻了翻死鱼眼：“小橘你把我家锁给毁了，多加一万赔偿有问题？”

　　“……”

　　橘真夜没辙的耸耸肩，很干脆的又抽出一张钞票。

　　白川悠的脸色以肉眼可见的速度露出笑容。

　　可以说是相当真实了。

　　看来见钱眼开这方面，大家是彼此彼此。

　　“这样总行了吧？”橘真夜问道。

　　白川悠点点头，又起身走到办公桌处，伸手从抽屉里拿出一张照片，说起正事。

　　“目标叫作谷晶子，一普通小萝莉，年龄十岁，明天会出现在米花酒店，具体实况消息到时等我电话……小橘你先看看照片。”

　　“没问题，还有，能不能别喊小橘了？”

　　橘真夜有点头皮发麻的说道。

　　肉麻不说，自己怎么着也比你大几岁，一直小橘小橘的，多奇怪啊。

　　不料白川悠板起脸，认认真真的告诉她：“你傻啊小橘？一个当杀手的，随便用自己名字多危险？被警察叔叔查水表拷走有你好哭的。”

　　“我这是为了你的安全着想，才喊你小橘的……所以，我愚蠢的小橘哟，你何时才能理解我的良苦用心？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　橘真夜差点没背过气去，神TM良苦用心！

　　“你这样容易挨打的。”她咬牙切齿道。

　　白川悠魔鬼似的一笑，随后活动身体摆出架势，朝她抬抬手：“要不现在来运动运动？试试到底谁挨打？”

　　橘真夜哼了又哼，没说话。

　　废话。

　　自己要是能打过这家伙的话，早就上去把他揍成猪头了。

　　职业杀手擅长的是杀人，骗，和偷袭，并不是格斗。

　　没有理会他故意的挑逗。

　　确认一番价值五万日元的情报后，橘真夜带着照片准备离开，却被白川悠叫住。

　　“还有一件事，小橘。”

　　“有话说有屁放。”橘真夜翻了个白眼。

　　白川悠没在意对方的态度：“就是，明天干活的时候注意……”

　　“全程别让人质看到你的脸，等你拿到赎金之后，我们找个机会放人。”

　　橘真夜讶异的看向他：“真稀奇啊，你也有大发慈悲的时候？”

　　“没有，我只是想再冒充个古道热肠的侦探，帮企业家救回他女儿，这样不又能多赚一笔心怀感激的委托费吗？”白川悠淡然的说道。

　　橘真夜则是无话可说。

　　好吧，能觉得这货有善心，真是自己的一大罪过。

　　吃了赎金还不够，还要吃明面上的委托费。

　　演戏的是你，绑架的是你，装好人救人的还是你……

　　阴险这一块，气质卡的是死死的。

　　真不愧是你。

　　放眼整个东京……应该没有几个比这货还腹黑的存在了吧？

　　“你这剧本写的……随你喜欢好了。”

　　摇摇头吐槽一番，对这位情报贩子的恶趣味，橘真夜并未太过在意，点头答应。

　　反正一切雨我无瓜，事成之后自己开开心心去领枫叶金币，换成日元之后，应该有一段时间都不用跑东忙西了。

　　临走前，似乎是想到了什么。

　　橘真夜很好心的提醒白川悠，自己在他睡着的时候，为他准备好了晚饭的咖喱，在锅里煲着。

　　白川悠听后内心没什么波动。

　　等橘真夜离开，他来到厨房，开启【解析】能力，审视着那份下满了泻药的咖喱，很是淡定的轻轻一笑。

　　“小橘你啊，总能给我整出点新花样来……”

　　自言自语一句之后，他毫不犹豫的把咖喱连汤带干货都倒掉。

　　——这个杀手小姐姐确实挺有意思的，经常像这样暗中搞事情，整点活跟他斗智斗勇。

　　只不过，在他的能力【解析】面前，一切都形同虚设罢了。

　　没办法，有挂就是可以为所欲为。

　　……

　　一夜无话。

　　时间来到第二天上午。

　　阳光明媚，风和日丽，青空万里无云。

　　这将是值得纪念的一天，也是历史性的一天。

　　因为很快，他就要和琴酒的行动小组初次配合行动，然后傍晚再一棍子敲晕工藤新一，为死神的诞生献上A药。

　　嗨呀，想想还有点小激动。

　　白川悠坐在电脑面前，不知为何，就连扫雷玩的也更加起劲了。

　　另一边，谷晶子的位置，混混羽岛已经通过简讯告知他。

　　例行转告橘真夜后，接下来的事情就不需他操心了。

　　只要日本警察和侦探们不捣乱，一切都会按照他的剧本进行。

　　等到出完任务，喂完工藤新一吃药后，就可以去麻生那里唱红脸救人，两不耽搁。

　　坐在电脑前又等了会。

　　啪的一声，很快啊，他就听到保时捷老爷车停在家门口的声音。

　　老琴他们来了。

　　下楼，白川悠和琴酒打声招呼，后者看着他穿的花花绿绿，真的跟个去热带乐园旅游的游客似的，也没多说，只是闷闷的甩出一句“上车”。

　　倒蛮有他的作风的。

　　银色的发丝倾泻在黑衣之外，透过车窗，随着夏日的微风轻轻被吹动。

　　你别说，老琴这波，气质满分。

　　这一头银发就跟打了整整半瓶子护发素似的，那叫一个丝滑。

　　直勾勾的盯着琴酒的头发欣赏了会。

　　白川悠一屁股坐在后座，感觉挺新奇。

　　能有机会坐到老琴的车，而且还是御用司机伏特加驾驶……

　　这感觉，就好像穿越到宝可梦世界，左手一只皮卡丘右手一只喵喵似的。

　　说的笼统点就是。

　　有内味了！

　　有酒厂万年劳模搭档内味了嗷。

　　发动车子，没开多一会，伏特加稳稳的刹车挂档熄火，像个经验丰富的科目三教练，在一家偏僻的酒吧门口停了下来。

　　店面牌匾是一大串英文。

　　一看地理位置就属于绝对不会有客人的类型，用来当据点，倒是再合适不过。

　　推开酒吧的门——

　　好家伙，酒厂的麻将忠臣四人组瞬间就齐了。

　　除去一个低调的酒保大叔外，在吧台坐着的，是一个带着护目镜的沉默男人，代号科恩。

　　和坐在边上，眼角纹着奇怪纹身，一头橘色短发，看起来有点神经质的年轻女人，代号基安蒂。

　　白川悠本以为据点里就算看不到贝尔摩德波本雪莉这些，至少也能有个水无怜奈龙舌兰皮斯克啥的。

　　现在看来，倒是他抱有的期待感有点过高了。

　　琴酒和伏特加走到吧台前坐下，随后向着白川悠稍微努努嘴，示意他随便坐。

　　他没太客气，跟四位黑衣服的队友保持队形坐好后，只见琴酒自顾自的向酒保点了杯酒，也不吱声。

　　——介绍成员这种麻烦事，则是交给了伏特加。

　　块头壮硕的伏特加，难得的露出一丝友善笑容，向三人互相介绍。

　　不过，说是介绍，其实几人早就见过面了。

　　基安蒂和科恩正是琴酒行动小组的御用狙击手，每次来跟着琴酒，埋伏在周围，确保环境安全。

　　每次白川悠感觉有两双眼睛，开倍镜瞄着情报屋观察的，就是他俩的。

　　对于常常出现在瞄准镜里的人，还是很容易记住的。

　　而另一边，白川悠就不用说了。

　　这俩狙击手好歹是主线人物。

　　虽然在原作，还没到能刻在DNA里的程度，但狙击二人组他还是忘不了的。

　　印象中，基安蒂是个叽叽喳喳很能胡侃的戾气女。

　　科恩则是个沉默寡言，做事干净利落的闷葫芦。

　　这俩人的性格，放在一起搭档，也算是非常中和，非常般配了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-005- 酒厂忠臣麻将组会面免费阅读。https://xs.23sk.com 