    吃一堑长一智。

    今时今日，李皓没有之前那么张扬了，也不会和之前一样，发现了什么，马上就对外公开了。

    毕竟，我没到无敌的地步。

    这个世界上，哪怕现在，都有人可以压制我的。

    就算没有女王，那位先知神，在不顾一切的情况下，居然可以缠住一位圣人，哪怕这位圣人没有出尽全力，那也不得了了。

    神灵，在复苏。

    得天地垂青。

    而且，李皓知道，自己发现皓星大道，其实也成全了这些神灵，全民修武，这些神灵，也得到了回馈，不得不说，这些神灵其实摘了一些属于李皓的桃子。。

    可是，这是没办法的事。

    谁让这些神灵，天生就代表了一些大道。

    神国能有今日的强悍，只能说，李皓出力巨大，那些神灵迅速复苏，离不开李皓推广的全民修武，可惜这些神灵不知感恩。

    李皓很生气！

    不过也知道，生气无用。

    最好的办法，就是强大自己。

    ……

    当李皓再次从皓星界中走出，已经是一天一夜后了。

    宝池内，所有人都在修炼。

    争分夺秒。

    偌大的宝池，此刻已经有些空荡荡了，就算如此，一些武师还有些恋恋不舍，连宝池底部的一些淤泥还是药材，都给塞进了嘴巴。

    李皓失笑：“别吃了，那玩意……都算是泡澡之后的淤泥，你们也吃？”

    南拳一口吞下一大块泥巴，不以为然道：“蕴含的能量极其浓郁，比神能石和生命之泉强多了，也就现在坐拥大矿，搁在以前，你想吃都得打的头破血流！”

    也有道理。

    不过，尽管大家心中赞同，嘴上还是反驳道：“就你恶心！”

    “没你恶心，你嫌弃，你别吃！”

    “我会吃这个？”

    “孙子在偷吃！”

    “哟，你想干一架？”

    “……”

    昨日，还要死不活的银月武师们，今日都恢复了正常，一个个笑呵呵的，好像昨天什么事都没发生过，有一颗大心脏，也是银月武师的优点。

    骂归骂，打是不打了，有这精力，去打神灵不香吗？

    此刻，南拳也不理会挑衅的霹雳腿，兴奋道：“今日我们实力都有些壮大，若是你还有信心对付那位女王……咱们再去干她！”

    一日之后，我们再来！

    干你！

    这速度，你想不到吧？

    李皓失笑：“大家实力进步如何？”

    “最少九脉，山海九重！”

    此刻，霸刀也极其冷酷道：“若非南拳几人拖了后腿……”

    南拳瞬间暴怒：“我日月一重了！我开脉10条，跨入了日月，霸刀，以前你可不针对我，现在连你也这样了？你怎么不说是碧光剑他们拖了后腿？”

    他最近进步真不算慢。

    此刻开脉10条，窍穴也开启了许多，很多道脉都开了一半，霸刀鄙视他，他可不乐意了。

    霸刀扬了扬眉，没说话。

    女人，不屑于去比。

    男人当中，霸刀觉得，南拳心态好，鄙视一下无所谓，心态不好的，比如金枪几人，他担心把人家刺激到了，离家出走怎么办？

    所以一想……刚好适合拿南拳当攻击对象了。

    李皓失笑，开口道：“行了，都安静一下。”

    说罢，看了一下众人，开口道：“目前，谁开脉最多？”

    他也不和以前一样，直接去探查大家。

    年轻不懂事，现在懂事一点了。

    众人面面相觑，你看我，我看你，还是袁硕先开口道：“我不知道其他人如何，我神通之脉开了5条……不对，加上肉身道脉，开了6条，开窍210个，总共开脉12条。”

    12条，也算是日月一重，只是到了日月一重巅峰。

    不算太过惊人。

    当然，接下来，袁硕应该能迅速跨入日月二重了。

    袁硕一开口，洪一堂轻咳一声：“我开神通道脉7条，肉身道一条，开窍199，合计开脉11条。”

    其实距离12条道脉，也就一个窍穴的事。

    李皓怀疑，他是故意让着袁硕。

    否则，怎么刚好开窍199个，难道连一个都不能更多了？

    袁硕和洪一堂才开了11条到12条，其他人其实比南拳不多什么。

    不过，李皓还是看向另外几人。

    林红玉见李皓看来，刚想开口，李皓开口道：“你不用隐藏什么，我想摸清楚大家的真实实力。”

    这女人，天赋很强。

    而且，战力也不弱。

    早在之前，就具备接近七系的战力，在场众人中，比她更强的，其实极少。

    哪怕之前的洪一堂几人，未必就真的比她更强。

    她之前，更是单独杀过本源分身的。

    林红玉略显尴尬，还是开口道：“我开神通之脉7条，肉身脉一条，开窍203个……”

    袁硕一怔，看了她一眼。

    这女人开窍速度这么快？

    他算是极快的了，甚至放弃了继续开启其他神通道脉，而是一直在开窍，居然只比这女人多7个窍穴，关键是，这女人一直忙着操持整个王朝的事呢。

    袁硕有些疑惑。

    虽然都是12道脉，可严格来说，对方还是比他多开了3个窍的。

    林红玉露出一些笑容，好像有些羞涩……当然，大家都知道是假的，这女人极其的会伪装。

    林红玉不好意思道：“是红杉大人，暗中……支援了我不少生命之泉。诸位也知道，我之前一直和红杉前辈合作，所以……”

    是真是假，大家也不去问。

    但是，此刻众人都有些异样。

    12条道脉，另外比袁硕还多开了3个窍穴……虽然实际数量少一些，可大家按照道脉完整度来算，一条完整的道脉，都能算10个窍穴了。

    李皓微微点头，倒是不算意外。

    接着，他又看向几人。

    一个是姚四，这位老牌的顶级武师，一个是赵署长，也是一直暗搓搓的，也不知道到底多强，还有一个就是陈中天，这是正儿八经的顶级武师，甚至比姚四还要强大的存在。

    这家伙，一直都是半死不活的样子，李皓严重怀疑，这些家伙都在藏着掩着。

    生怕盖了银月武师的风头。

    没错！

    这些人，之前都比银月武师强，大家一起开窍，一起修炼，资源一样，难道都比银月武师弱？

    李皓不信！

    这些人精，很可能一直都在隐藏战力，不是个东西。

    见李皓看来，赵署长咳嗽一声，“看我也没用，我知道的迟，开窍迟，现在才开窍170个，一条完整的道脉都没开启成功……只是开了七条神通道脉，一条肉身道脉……比他们都弱，只能算是山海八重。”

    “…………”

    所有人都看着他。

    就连黄羽，都实在忍不住道：“开窍对我们而言，难度不算太大，资源足够，180个窍穴很容易开，你就开了170个？”

    前面的180个，都只是开半脉！

    又不是道脉全开！

    你他么说你山海八重，搞的好像大家都高估了你似的，这位早在没有开窍之前，就能吓走映红月，独自压制一些老古董的分身了。

    这家伙，说自己只是山海八重，是当大家傻吗？

    赵署长再次咳嗽一声，“真的，我知道的太迟了，加上银月很快迎来了战争……”

    李皓只是默默看着他。

    半晌才道：“我不是特意非要打听一下大家的实力才行，关键是，若是不知道实力，我很容易给大家安排错了对手。”

    “比如这一次……”

    李皓微微皱眉道：“这一次，之所以没有建功，其实也和大家实力不一，对付的敌人不对称有关！老师就不该去对付五行之神，妖植分身不该去对付那生命之神……”

    赵署长见他说的严肃，只好略显无奈，再次咳嗽一声道：“真的一般……不过我好像忘了算……算以前开过的四肢道脉了，这四条道脉，也在36道脉之中，所以，我开窍若是算是这40个，开了210窍穴，外加其他8条道脉。”

    一下子多了40个！

    众人都是暗骂一声！

    畜生！

    四肢道脉早就被纳入体系当中了，怎么会忘记？

    所以这家伙，真正情况是，开了6条无属性道脉，开了8条其他道脉，足足开了14脉！

    一下子，比袁硕他们都要多两条，这算是除李皓之外，第一位日月二重了！

    袁硕都忍不住翻白眼！

    但是也没太过意外，赵曙光坐镇银月，实力极强，开脉14条，他们真不算太意外，只是鄙夷这家伙，哪怕到现在，也未必说了全部实话。

    无耻！

    李皓倒是有些意外，14条道脉，真的不算少了。

    至于自己，那是因为占据了一些先机。

    赵署长的确知道的很晚，可很快开窍210个，有些不可思议，这速度……真的太快了，只能说，此人之前就太强，所以转换的也快。

    李皓点头。

    总算有一位真正的日月二重强者了。

    陈中天见他看来，直接道：“我没他那么多，我也开脉12条。”

    李皓皱眉，陈中天无奈道：“真的，没骗人。”

    好吧，暂时相信你一次。

    姚四见他看来，微微摇头：“我开的少一些，11条，但是12条也快了。”

    稍有遗憾的样子，看似不是作假。

    李皓只好再次开口：“除了赵署长，没人跨入日月二重吗？”

    10-12条都是日月一重。

    一个二重的都没？

    不对，就一个吗？

    虽然林红玉好像快了，但是也需要一点时间的。

    这些人的进度，好像都不算太惊喜。

    当然，比之前强多了。

    就在李皓觉得，没人达到这个层次了，一旁，王署长忽然咳嗽一声：“那个……我算吧？我开了260个窍穴，但是……就开了一条肉身脉，一条雷系脉。”

    李皓一怔。

    看了他一眼，半晌才道：“你肉身脉哪来的？”

    我没给你造啊！

    王署长笑呵呵的：“你去皓星界的时候，我出去找老齐帮忙制造的……这……没问题吧？”

    “……”

    李皓愣了一下，失笑。

    齐所长制造的？

    好吧！

    居然开了260个窍穴，那就是完整开脉16条了，加上雷系和肉身道，开脉18条了。

    目前阶段，除了李皓几位得天意眷顾之人，这几乎是天地的极限了。

    18条，日月三重巅峰。

    这可能是李皓、女王、大离王几人之外，其他所有强者，最极限的力量了，所谓极限，是不会被天地切割，那位神灵先知，之前用了一些特殊手段，付出的代价一定极大，那个不能算。

    而姜离，也得用初武神骨，才能达到这个地步。

    不过王署长，倒也算正常。

    本身就是不朽强者！

    如今打造的肉身，又相对比较简单，甚至用本源大道撑开了皓星界，除了不太稳固之外，其他都还好。

    李皓露出笑容：“不错，王署长不愧是顶级强者转换而来，直接开脉18条，厉害！”

    王署长也露出笑容，有些矜持。

    一般般！

    搁在过去，也就绝巅中期的实力吧？

    当然，现在的话，相对强大一些，进入遗迹的话，一般的不朽初期，没有完全复苏的那种，他也能打。

    李皓心情还不错。

    虽然王署长不算银月现代人，可肉身是了，而且，现在也彻底加入了这个体系，也算是嫡系了，能具备18脉之力，还是很不错的。

    那些神灵，除了少数一两位，也没王署长强悍。

    神灵当中，战争之神、生命之神几位比较强悍，但是，此刻和王署长交手，也未必能赢，五五开吧。

    李皓笑了起来。

    还可以！

    至于其他人，也都不弱，起码比之前都强大多了，一日间，大家实力就有了巨大的提升，绝对不会和之前那样，被神灵压制的没办法抬头了。

    此刻，李皓又看向一人，周署长，有些遗憾道：“除了之前收集了一些本源之力，最近没有收集太多的本源之力，周署长这边……”

    就很遗憾了！

    周署长笑了笑：“没事，其实随着天地容纳极限提升，我实力也是有进步的！能量管够，其实很不错的……另外，我有个不情之请……”

    “什么？”

    周署长轻咳一声道：“那个……那个王署长之前不是换了肉身吗？可他之前消耗了不朽之木恢复的肉身还在，而且……当时代价不小，我的想法是，别浪费了，不如……我给……那个什么了？”

    “……”

    众人一愣。

    王署长也是脸都变了：“你要吃我？”

    “不是不是。”

    周署长安慰道：“你的肉身，本来就是用不朽之木铸造的，其实……就是妖植躯体，现在你也不用了，换了皓星道，不能太浪费了，现在都督不愿意再大肆杀戮妖植……你看……”

    王署长还是没办法接受：“那也不行，那可是我的肉身，一模一样，你连人都吃，你还是人吗？“

    “不是这意思……”

    王署长反正不干！

    那肉身，和他是一样的，完全一样，被人吃了，太难受了。

    虽然他也知道，自己既然走上了这条路，很难回头了。

    可是……还是过不去这道坎。

    当然，这肉身当初的确耗费了不小的代价，才铸造完成的，现在就这么浪费了，也很可惜，他想了想道：“你别惦记，你自己让李都督给你找本源之力和不灭物质去……我肉身……我肉身也不会浪费！”

    说罢，看向李皓道：“我想送给老九，都督觉得如何？”

    “老九？”

    “李道宗！”

    王署长笑道：“那家伙不太愿意铸造新肉身，不想走新武道，这次又损失了一些本源，我的想法是……将我的旧身送他了，这样，都督也能免去一些麻烦，免得被这家伙嘲讽。”

    这倒是不错的主意。

    王署长不愿意被周署长吃了，但是若是九师长吃了，他倒是不太介意，就当没看见了。

    李皓笑道：“也行！”

    王署长松了口气。

    李皓又道：“周署长这边……我回头再看看吧。”

    说完，又看向其他人。

    其中，刘隆是他极其关心的。

    见李皓看来，刘隆低沉道：“开窍190，神通道脉三条，肉身道一条。”

    合计开脉6条。

    山海六重境！

    这个实力，真的只能说一般了，虽然比得上当初的六系神通，进步算是很快了，可还是被其他人拉了一大截。

    李皓倒是不太在意，笑道：“肉身道脉开了就行，军队主要是团队的力量，只要能承受更强大的力量，那接下来，利用军士们的气血，就可以爆发出强悍无比的实力！”

    刘隆如今执掌猎魔军，猎魔军如今实力也都强大了许多，一旦再次合体……刘隆只要能承受，战力绝对不会弱，前提是肉身要强大！

    连刘隆都到了山海六重，其他人都不会比他弱多少。

    再弱，也起码进入了山海层次了。

    李皓愈加满意！

    山海一重，都能堪比以前的神通境了，在场的，没人比山海更弱的了，这就不错了，要知道，不久前，李皓号称山海破万……那是纯粹的扯淡。

    可现在……也是吹牛。

    山海，其实真不算多。

    这里百来人，都算是跨入了山海，也有一些日月，其他的，也有一些神通层次的家伙，但是，都不算嫡系，真正的嫡系力量，也就这些人了。

    他又看向几位战天军的团长，笑道：“几位团长……有兴趣用新人类肉身吗？还是新武肉身？这个随意……但是现阶段，新人类肉身，是有道路可走的，可新武肉身的话，很麻烦，就和周署长一样，需要本源之力，需要大量的不灭物质，难以提升上去！”

    李皓怂恿道：“若是和王署长一样，选择新人类肉身，那大家很快就能追上来，都是昔年的绝巅强者……就算不是，也差不多了，现在，很快能跨入日月的！”

    几位团长，你看我，我看你，最后还是七团长开口道：“这个……我们得问一下师长的意见。”

    “哪有那么麻烦！”

    李皓笑道：“师长之前就说了，随便你们，不行的话，可以问问槐将军和龟守护的意见，他们分身还在这边。”

    这一次，两位强者的分身，还是拦住了两位强大的神灵的。

    只是槐将军之前一直处于封锁天地状态，并未展露出太多的实力，不过都只是分身，真的从头到尾出手，也改变不了太多的东西。

    几位团长稍显犹豫，这犹豫……其实就犹豫在要不要选择新人类肉身，若是想选新武肉身，压根不需要犹豫。

    这一次，他们也被拉来了开会。

    算是第一次打入李皓的核心阵营。

    可抛弃新武肉身，大家还是有些不太自在，脸皮没有王署长厚。

    许久，七团长闷闷道：“若是师长没意见……那……随十一师长决定好了！”

    “……”

    李皓笑了，这话说的，什么随我决定？

    这意思……其实还是听懂了。

    就是想要新人类肉身了。

    毕竟新武肉身，在这个时代，提升局限太大了，想提升，先杀人，杀妖植，杀古强者，杀了他们，才有机会，这很麻烦。

    “行，我知道了，那这一次，我会让九位团长，督查卫处长，另外加上圆平武科大学几位学员一起恢复肉身，大概只有十多人，不会太多……其他人，再等时间！”

    几位团长都没说什么。

    算是默认了。

    李皓又看了一眼帝卫，也有些头疼，不过没说什么，帝卫这边……还是当一棵树吧，对妖植，他目前真没太好的办法。

    就如黑豹，李皓对妖兽也没办法，黑豹最近一直在矿脉深处沉眠，能否自己开启妖族道脉……只能看黑豹的运气了。

    到了这一步，日月层次的强者，多了不少。

    比起之前，李皓底气要更足许多。

    此刻，赵署长开口道：“这一次和神国交战，神国那边，神灵受伤，那先知神和月神都受伤不轻，大概短时间内未必敢继续前进了……除非真的看到我们肉身崩溃了。”

    “可是……大离、大荒、水云三国，未必会放弃的！”

    赵署长沉声道：“我们和神国一战，虽然展露了战力，可一战之下，没能拿下神国，这会让他们觉得，我们不过如此！”

    他们也许知道双方强大，可李皓既然没能拿下神国，那之前的一些忌惮，反而会没了。

    他们也许会觉得，李皓忌惮神国，不敢轻易对他们出兵了。

    此刻，南拳忽然冷哼一声：“管他们呢，给他们打去！这一次，若非那些人忽然背叛，岂会轻易战败，当时李皓已经压制了神国女王，都是这群混蛋背叛导致了情况逆转！”

    他还是念念不忘之前的事。

    难受！

    若非那些民众忽然畏惧了神灵，对李皓的信任没那么足够，继续给李皓加持，李皓当时已经压制住了神国女王，结果，却是功亏一篑！

    他依旧愤愤不平！

    赵署长叹息一声：“不能这么说！天星都督府……成立时间太短了，虽然公布了武道修炼方式，可这么短的时间，你想让大家无条件信任你，这是不可能的！信任，也是要一点点建立的……”

    这事，他也头疼。

    他知道，这一次之后，在场的一些人，嘴上不说，心里都记着呢，觉得这一次没能成功，都是这些民众不支持导致的。

    可作为坐镇一方几十年的首领，他太清楚了，目前阶段，就想让大家完全靠拢李皓，几乎不可能。

    才几天啊？

    只是公布了武道，给了一些小恩惠，就指望大家视你如神？

    不可能的事嘛！

    这时候，林红玉也点头道：“赵署长说的不错，事情还是要一点点去做的，尤其是其他三方大陆，对都督不了解，其实很正常！哪怕中部……其实也要等学院开放，扫盲完成，才有可能建立基本的信任！”

    “这是一个很大的工程，哪怕我们加速，没有一两年，也难以完成的！”

    她又道：“幸好，现在还有天幕在，我们要加速铺设，然后最好做到家家户户都有，然后……再去给民众普及一切，如此一来，才能让都督深入人心！”

    南拳咕哝道：“那也太麻烦了！几年，战争都打完了！”

    林红玉没说话，赵署长倒是笑道：“不争一时，真不能加持……那也无所谓！都督还是可以自己去强大的，不一定说，非要依靠这类似于人皇大道的加持之力！但是，这是惠及民众的政策，该做还是要做的，只有做了，大家才会发展起来……才能不需要再依靠都督府，就能完成自救。”

    洪一堂也点头道：“是这个道理，民众之力加持，本来就是额外的东西，若是一开始就奔着这个去的，那本质上就有问题……我相信大家都不是一开始就奔着这东西去的，只是，都督意外发现了而已，有更好，没有也不用觉得不好。”

    他也好，林红玉也好，还有赵署长，其实都是暗暗劝诫。

    希望李皓不会因此而觉得，之前做的都错误的。

    那不好。

    此刻，连乾无亮这个存在感不强的家伙，都小心翼翼道：“我冒昧说一句，之所以如此……可能还是都督没有大肆宣扬自己有关！我觉得，最好出一本《都督语录》或者其他类似的书籍，成为基本教材，甚至是扫盲课本！”

    “人就是如此，从众心理，若是一直去学习都督，也许很快就会从内心深处接受都督的领导……”

    此话一出，有人嗤之以鼻，有人倒是觉得其实不错。

    就是如此！

    你不宣扬自己，不宣传自己，大家如何能一直去了解你，信任你，甚至信奉你？

    李皓想了想，摇头道：“算了，就如月神他们说的，你自己都不相信神灵，希望打破心中的神，何必给大家造神？”

    “让民众信任我，当我是神……本来就是一种谬论！”

    很矛盾！

    但是李皓还是笑道：“神，从来都不是造出来的！我们可以无神，当然，可以有一些精神上的信仰……比如，我之前很喜欢一本书，银月英雄谱！自古以来，这些人物，才是大家追求的，喜欢的，当成英雄来崇拜，但是不会当成神灵……这其实才是我们需要的东西。”

    众人心中微微一震。

    李皓又道：“若是击败了四国，我可能会重编英雄谱，传达天下，这才是扬名立万！”

    李皓笑了起来：“从此以后，天下才会流传我们的传说，星元历时代，银月诸雄，击败了敌人，解放了全天下，当年的三十六雄，七十二杰……诸如此类，才是我们江湖人该追求的名声！”

    他笑了起来，众人却是一怔，四处打量了一下。

    一下子，有些失神。

    此地，刚好100多人。

    三十六雄，七十二杰？

    是在说我们吗？

    李皓又笑道：“纵然万古之后，也许也可以留下其名，比如，等我神文道大成，和张前辈一样，铸一本神文大道书，记录下来大家的名讳，将其置于皓星界中，如此一来……那才是完美！”

    李皓自己都笑了，“无数岁月后，有人若是还能发现皓星界，还在走皓星大道，我们的名讳，我们的称号，都会留在大道宇宙中，被他们去发掘……也许比新武人王名气还要大！”

    “新武人王，都不曾在本源宇宙留下什么传说……我们却是可以的！”

    众人听的顿时心生向往！

    南拳也是喃喃道：“真的可以吗？南拳贺勇，三十六雄第二……流传万古吗？”

    “……”

    众人无语，你怎么就第二了？

    你要脸吗？

    这一刻，连一直没吭声的一些年轻人，比如那不要脸的胡青峰，都忍不住小声道：“都督，我们……我们也有希望吗？”

    之前，李皓都在关心老人，他们这些年轻人，大气不敢喘。

    此刻，却是有些按耐不住了。

    他堆着笑：“都督，您老要是编造英雄谱……我们能留下一点印记吗？哪怕……哪怕随便提一句都行！”

    李皓笑了：“当然有机会，这个时代，才开始罢了！强敌都还在，立功机会无数！若干年后，也许也能留下你胡青峰的名字，比如说，铜皮铁骨胡青峰！”

    铜皮铁骨？

    胡青峰一怔：“都督，我……能有名号？”

    只是这铜皮铁骨，是什么意思？

    李皓笑呵呵道：“你脸皮厚，铜皮铁骨也不错！”

    “……”

    胡青峰无语，很快又堆笑道：“多谢都督赏名！以后我便是铜皮铁骨胡青峰了！”

    “……”

    众人都无语了，这家伙，是真不要脸！

    此刻，众人其实都有些心生向往。

    武林人士，不就追一个名利吗？

    或者说，人活一世，不就追求这个吗？

    银月当年为了争三十六雄的名头，死了多少人？

    那还只是银月一地！

    可如今，是万世留名啊！

    对任何人而言，名利，都是避不开的东西，哪怕淡然如天剑，此刻都忍不住道：“那我以后还叫天剑吗？我以前排名英雄谱第二……”

    众人翻白眼，你又是第二了？

    当然，这个第二比南拳靠谱，他是正儿八经的坐五望二的人物，不像南拳那个不要脸的，他才该叫铜皮铁骨！

    李皓其实只是这么一说，可是没想到，连天剑都动心了。

    他微微一怔，看向众人，此刻，何止天剑，连他的老师，袁硕都摸了摸没有了的胡子，意味深长道：“五禽老魔其实不适合我，我这个人，一向都是仙风道骨，日后若是还有机会留名万古，我觉得吧……我该改一下名头，叫五禽仙人，或者五行仙人……”

    众人嗤之以鼻！

    此刻，所有人好像都激动了起来，连一直不怎么说话的黄羽都低沉道：“我不想叫食人魔，太难听了！我枪道不错，叫我枪圣便行……”

    “那是侯部的！”

    玉总管忽然开口，有些不满！

    一旁，金枪低着头，本不想说话，此刻，实在是没忍住，有些憋不住，闷闷道：“金枪，永不沉寂！”

    枪神，是我！

    李皓有些瞠目结舌！

    他觉得，再说下去，大家要打起来。

    真的！

    他就这么一说，结果……大家居然这么动心？

    一个个的，都要改名号了！

    好像已经幻想到了以后。

    此刻，什么受挫，什么道统，什么开脉，大家都不在意了。

    有这么重要吗？

    仿佛看出了李皓的心思，洪一堂传音道：“自古以来，青史留名，都是众人渴望的！尤其是对我们武师而言，能留名万古，简直……当然，他们也太庸俗了！”

    说到这，摇摇头，又传音道：“天剑的名头可以给我，地覆剑，听起来总觉得比天剑差一点，其实天剑能比得上我吗？”

    “……”

    李皓愣住了。

    下一刻，忽然疯狂大笑，看着众人，指了指他们，忽然笑的前俯后仰：“一群庸人！庸俗！”

    俗人一群！

    众人都是一脸不快，下一刻，李皓哈哈笑道：“那我……不叫魔剑，我叫道主，万道之主！诸位，也都可以加个道主名头，比如剑道之主，枪道之主，刀主……哈哈哈……有趣有趣！”

    这一刻，众人你看我，我看你，都笑了起来。

    一群俗人！

    刚失利了一次，还没一统天下，四国都在，三大组织未灭，古遗迹还没开启，他们都在这商量着万古留名的事了。

    甚至连称号都想好了。

    连李皓，都要自封道主了。

    下一刻，众人都是哈哈大笑，忽然，笑声覆盖了一切。

    ……

    此刻，外面，众人也听到了笑声，都有些愣神。

    姜离有些疑惑地看着几位新武强者，这……什么情况？

    疗伤疗的，都笑了起来。

    这是……忘了这次打输了吗？

    笑声这么大，这是自我安慰？

    还是说，这些人，真的这么大心脏，这一次对战神国，有些失利，真的没当回事？

    李皓的肉身，恢复了吗？

    他想了一下，若是大离信心满满地出征，就如之前大离王对付那些古城强者分身，结果失利，大离那边，百万军队都没敢吭气。

    好几天，都压抑到了极致。

    可这边……这就缓过劲了？

    这时候，张安也朝里面看了一眼，有些唏嘘，也有些感慨。

    又看了看不远处的那些傀儡学员，眼神有些复杂，许久，忽然传音几位强大的学员道：“新武已经过去了，起码，在这个世界没有了！就算有……也不是有人王的新武了！诸位都是帝尊之后，也该明白这些……新时代，新气象，我是老了，不愿意改变了，诸位同学……雇佣军，不是长久之路，都是聪明人，该选择……就选择吧，趁着这还是第一次真正意义上的大规模作战！”

    张安也不管学员们如何去想，又传音道：“新武道，其实很有意思，也很有潜力！李皓不算强大，到现在，也只是堪比当年的绝巅，也许还没你们的本尊实力强大……这一次，对付神国，也有些失利，可是……他有一颗大心脏，起码现在，他很快就调整了过来，无敌之势被打破，没彻底崩溃的人，都有可取之处的！”

    李皓一路无敌，这一次却是失利了，无敌之势被破的瞬间，其实才是最大的打击。

    可李皓这边，不止他，包括那些银月武师，居然都如此短暂的时间，调整了心态，重新开始，这一次，张安觉得，该让学员们有个选择了。

    “老师……我们……”

    “不用担心太多，李皓不会因为一次的失利，就选择排斥的，他不是那种人！这一次，我们都只是看客，若是你们愿意融入银月这个团体……那就不再是看客了！就算加入了这个时代，也别忘了新武精神！为这个时代而战，为自己而战，只要你们愿意……还是能融入进去的！放下过去的一切，不要再想着，我们不属于这个时代了！”

    “各位自己选择，李皓答应给大家铸造身体，若是愿意，那就选择新人类躯体，若是不愿意，那就选择新武肉身！若是选择新武肉身……那就为新武而战，若是选择了这个时代的肉身……那就融入他们的时代，好吗？”

    所有傀儡，这一刻都没开口，陷入了沉思中。

    张安也不再说什么，也不问大家怎么去想，铸造肉身的那一日，就是大家决定的时候，若是不想融入这个时代……没必要去铸他们的肉身。

    若是铸了新时代的肉身，那就拥抱他，为他而战。

    而自己……也该有个决定了。

    这一刻，张安深吸一口气，看向矿脉深处，耳边，传来了欢声笑语，一次战争，凸显了许多东西，也许，对李皓而言，这是一次巨大的机会。

    所有人，都该有个选择了。

    自己人，新武中立者，敌人。

    李皓，想必，你也明白这一切吧？

    张安默默想着，又看向天空，忽然笑了起来，此刻，没人知道他笑什么，一旁的姜离，只觉得莫名其妙！

    一群古怪的家伙！

