    第三百三十章 一口醋喝到了现在   

    阮星晚坐在沙发里，把食盒一一打开，也不管周辞深，直接吃了。

    

    周辞深坐在她旁边：“不是给我的？”

    

    阮星晚故意道：“周总嘴巴那么挑，哪儿看的上这些啊，吃惯了山珍海味的人，又怎么看得上家常小菜。”

    

    “家常小菜？”

    周辞深眉梢微抬，“你这么定义你自己？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人果然不愧是阴阳怪气的鼻祖，这都能听的出来。

    

    阮星晚没理他，继续低头吃饭。

    

    周辞深道：“还吃醋呢？”

    

    “谁吃醋了，我……”   

    “我知道，你喜欢吃辣的。”

    说着，他又补了一句，“比她们都辣。”

    

    阮星晚一口饭卡在嗓子里，脸被呛得通红。

    

    周辞深给她拍了拍背，又把水拿给她：“又没人和你抢，吃慢点。”

    

    阮星晚一边拿水，一边瞪他。

    

    周辞深道：“我不是刻意瞒着你，事情太多，还没来得及，更何况我也没和她说几句话，在你来之前，我甚至都没见她。”

    

    接到前台的通知说赵芊芊来了之后，周辞深去了楼下的办公室。

    

    赵芊芊独自在这里坐了一天，连午饭都没吃，所以火气才会那么大。

    

    阮星晚喝了水缓过来之后才道：“周总最近艳福不浅，这是第几个了？”

    

    “……”周辞深问，“你听谁说的？”

    

    “那还用听谁说吗，若想人不知，除非己莫为，你今天早上怎么不告诉我？”

    

    周辞深笑，好整以暇的看着她：“就林知意那件事，你一口醋都喝到了现在，要是跟你说了这个，你岂不是到老了都耿耿于怀。”

    

    阮星晚被他说的双颊发烫，呸，不要脸的狗男人！   

    默了一会儿，阮星晚才道：“为什么你突然会有这么多的相亲？”

    

    周辞深和他父亲之间已经闹得很僵了，甚至连表面的和谐也早就崩塌了，更不用说背地里有多暗潮汹涌。

    

    在这种情况下，周老爷子那边突然示好，实在是太诡异了。

    

    总不可能是晚上睡不着幡然醒悟认识到了自己的错误，决定后半生要好好弥补这个儿子。

    

    周辞深长指挽了一缕她的头发，淡淡道：“要听真话吗？”

    

    “难道是你主动要求的？”

    

    周辞深：“？”

    

    他道：“就你一个我都应付不过来了，做什么给自己找罪受。”

    

    阮星晚：“应付？”

    

    她冷笑了两声：“那还真是感谢周总百忙之中抽空来敷衍我了。”

    

    周辞深轻笑了下，挨着她的胸膛小幅度震动着：“看你心眼儿小的，咬文嚼字。”

    

    阮星晚烦他的不行：“你到底说不说？

    不说我走了。”

    

    周辞深下巴枕在她肩头，缓缓道：“你知道，老头子一直想要把我从现在的位置拉下来，为此一度不惜和季家林家联姻。”

    

    阮星晚当然知道，这也足以可见，周家那边有多忌惮他。

    

    周辞深继续：“在整个南城来说，林家的势力不容小觑，即便出了这么多事，可毕竟根基深厚，瘦死的骆驼比马大。”

    

    “可是当初林家出事之后，你……周董事长不是立即退婚了吗。”

    

    “那是因为，他自己掌握不住林家，也知道我一直在找林致远的把柄，他把惹祸上身，所以迅速和林家撇清了关系。”

    

    阮星晚明白他的意思，周老爷子虽然自己和林家撇清了关系，但他也不能眼睁睁的看到，林氏落到周辞深手里。

    

    这样的话，那周家以后就是完全没有力量和周辞深抗衡。

    

    阮星晚问：“所以他现在给你安排这些相亲，是为了转移你的注意力？”

    

    “是，也不全是。”

    

    阮星晚不解。

    

    周辞深薄唇勾了勾，黑眸凝着她：“你恨他吗。”

    

    阮星晚嘴角抿了抿，没说话。

    

    她恨周老爷子，恨钟娴，恨周安安，恨除了周隽年以外的所有人。

    

    周辞深又道：“你觉得，当他知道，你有百分之五十的可能，会是林致远的亲生女儿，而还和我在一起了，他会怎么应对？”

    

    自然是尽全力拆散她和周辞深，绝对不可能让周辞深和林氏一起来对付他。

    

    原来是这样。

    

    阮星晚把面前的食盒推给他：“吃吧。”

    

    周辞深道：“不生气了？”

    

    “我又没生气。”

    

    只是不想理他而已。

    

    周辞深凑过去，趁着阮星晚不注意，快速在她侧脸亲了亲。

    

    阮星晚还没来得及反应，就这么让狗男人得逞了。

    

    吃完饭，周辞深看了眼时间：“我送你回去？”

    

    “不用了。”

    阮星晚道，“你不是还有工作吗，我自己回去就行，再说了，你还送了我一辆车。”

    

    她在林家的处境，即便不用说，周辞深也能知道。

    

    他道：“还需要什么，我一起送给你。”

    

    “没什么需要的。”

    阮星晚又道，“对了，今天上午靳老也去林家了，看在他的面子上，林致远应该不会太为难我。”

    

    周辞深扬眉：“他去了？”

    

    阮星晚点头：“说起来挺巧的，不只是靳老去了，威廉先生也去了，前几天林氏招标的那个项目，是他拿到了吗？”

    

    “是。”

    

    “他知不知道林氏背地里的那些猫腻啊？”

    

    “怎么？”

    

    阮星晚呼了一口气：“没什么，我就是觉得他人挺好的，而且在南城也不是认识什么人，万一被林致远骗了……”   

    周辞深道：“放心，他是一个商人，合作之前会调查林氏背景的，更何况，前段时间新闻发酵成那样，他不会什么都不知道。”

    

    闻言，阮星晚这才放了心。

    

    她看了看外面的天色：“不早了，我该走了。”

    

    周辞深握住她的手腕：“我送你到楼下。”

    

    阮星晚唇角抿起笑：“那好吧。”

    

    狗男人真粘人。

    

    外面这会儿正在飘雨，虽然雨下的不算大，但夹着冷风，还挺冷的。

    

    拉开车门，阮星晚转身刚想让她回去，眼前突然一暗，男人薄唇覆上她的，大掌扣着她的后脑，吻得热烈。

    

    阮星晚：“？”

    

    就在她快要喘不过气的时候，周辞深终于放开她，温柔的给她整理着被风吹乱的头发：“到了之后，给我打电话。”

    

    

    

