    第101章 愤怒

    徐立一句返回，路上越来越快，体内真气流转也是越发的顺畅，忍不住长啸一声，宛若虎啸山林。

    直到快要返回住处的时候，这才减缓速度。他此时身上衣衫褴褛，泥泞不堪，自然引起外门弟子的关注，倒是也根本没有时间在意，如今他们大多都在做师门任务，赚取贡献点，希望去武技阁换来一门合适的功法。

    相比较来说，徐立等人就节省了太多的时间。回到家中，徐立首先洗漱一番，换了一身干净的衣服，然后拿出《锁元功》翻看起来。

    徐立发现此书是以道家的负山符为基础创造的，利用体内真气，在背部脊椎附近，形成负山印，可使得武者时时刻刻有一种背负一座大山的感觉。

    每凝聚成功一个山字印，大概可以拥有千斤左右的分量，有点就是随时可以解除，坏处就是需要时时刻刻分心控制，若是精神力不强大的人，根本无法使用。

    所以这本秘籍，只能算作黄阶秘籍。对于许多武者来说，这么麻烦不如直接购买一张真的负山印也不算太贵。

    构建符文，对于徐立来说，只是有些麻烦而已，至于困难倒是没有多少难度，多练习几遍就好。

    唯一的难点，就是能否分心二用，在修炼其它功法时，能否还能控制好锁元功的运转。

    随后徐立又拿出那本最重要的《金刚不灭身》，翻开后的第一句便是：

    何谓金刚？不取六尘万法，无可摧毁，无能截断者，以故名曰金刚。佛不可议，诸法亦不可议，以是为金刚。

    何谓不灭？长生久视，永恒不朽，天地崩而我可生，岁月朽而我可存，以无生有，以一化万，滴血重生者，是为不灭。

    徐立看到这里顿时来了一个好家伙，这是融合佛道两家的节奏，不仅如此还是有着矛盾统一的哲学。金刚不可摧毁，不灭滴血重生，到底是能不能摧毁磨灭。

    等到看到最后，徐立才大题了解到，这本秘籍，就是融合各种横练功夫，外加养生内功的一门锻体法门。

    不过这门功法有点不同的就是需要不断增加自身潜力，有点类似于短时间促使身体产生进化的节奏。

    这期间必然要消耗大量的天才地宝，以及承受巨大的痛苦，因为想修炼全面就要经受不同程度的刺激。

    就像铁布衫等硬功的修炼一样，需要外力的排打，而开创秘籍的作者，更加的疯狂，不只是要经受水火的考验，最终还要经受天雷的考验。

    当然这些只是他的想法，他自己也只不过将秘籍修炼到白银之体，肉身能够与观海境相抗衡。

    但是除了他自己以外，所有人也就只能修炼前两重原木之体和黑铁之体。至于第三重的青铜之体和第四重白银之体，根本就没有人达到过。

    好像原来秘籍的开创者似乎先天痛觉就比较弱，所以他也只能修炼到第四重，至于后面的那一大堆，只不过是他的设想而已。

    而之所以这门功法之所以被评价为玄阶高级，是因为它里面出色的疗伤效果，它能最大程度的激发一个人的自愈能力。

    所以无论你收到什么样的损伤，即便是没有相应的疗伤药，只要有足够的补充气血的药物，这本秘籍上的内气运行法门，都可以吸收药物，激发身体自行恢复。

    所以很多人选择这本秘籍，看中正是它的疗伤能力，若是被开创者知道，他的锻体秘籍，成了疗伤秘籍，不知会有什么感想。

    徐立首先选择修炼的是《锁元功》，因为这本秘籍属于秘法一类，修炼成功就可以使用。

    由于徐立从来没有接触过符文方面的知识，所以只能一点点的矫正体内真气行走路线。

    前后用了大概一天左右，这还是归功于徐立那强大的精神力，能够细致入微的运用真气，才勉强做到。

    在体内符文出现的一刹那，徐立只觉得背部似乎突然像是背着一个上千斤的重物一般，直压的他喘不过气来。

    以如今他接近三千斤的力气，来背负这一千斤的重物，也有些吃力。毕竟前者只是一个人的爆发力，而不是常规力量。

    就像一个人可以打出数百公斤的力量，但是让他整天背着一百公斤的东西，他也不好受。

    当徐立完成这些后，终于起身走出房间，似乎察觉有什么不对。好像他已经许久没有见到胖子了，要知道他返回这么久了，以张大海那性格肯定会来的，只是如今不知发生了什么。

    于是徐立朝着不远的一个房间走去，走到门口，他敲了敲门，里面传来了一道虚弱的声音：“谁啊？”

    “是我！”徐立开口说道。

    然后徐立听到一阵奇怪的声音，这才听到张大海开口说道：“立哥，你回来了？快进来吧！”

    徐立走进房间，闻到一股淡淡血腥味，以及草药的味道，所以皱了皱眉头，而此时，他看到张大海盖着被子正躺在床上，鼻青脸肿的，看伤势也就两三天的事情。

    “胖子，你这是怎么了？”徐立走到窗前问道。

    张大海咧着嘴，露出了一个难看的笑容说道：“没事，爬树摘果子不小心摔了一跤，过两天就好了！”

    “严重吗？其它地方没事吧？”徐立顺着就要掀开被子检查。

    张大海连忙伸出手阻拦：“立哥，没啥事，就是胳膊和腿摔的骨折了，不碍事，我这不是有药吗？立哥，你还别说，这里的药就是好，才几天我就不疼了！”

    徐立看了看张大海的脸，又看了看他伸出的胳膊，他毕竟懂医术，这些伤痕一看就是被人打的，既然张大海不想说，徐立也就没有再问。

    于是徐立又和张大海聊了一会，还说自己已经是内气境的大高手了，甚至是摆出了个天上地下唯我独尊的霸气姿势。

    然后看了看天色，对胖子说道：“你好好躺着，我去给你弄点吃的！”

    徐立说完起身走出张大海的房间，脸上的表情立刻变得杀气腾腾，此时的徐立内心充斥一股怒火。张大海是他来这个世界上为数不多的朋友。

    徐立珍惜每一段不可多得的感情，他不想知道原因，他只想知道对方是谁。能把张大海伤成这样的，肯定不是周围这些新入门的弟子，毕竟当时徐立战胜柳白，他们基本上都知道。

    至于内门弟子又很少来这边，所以徐立猜测，应该是老牌的外门弟子了，而如果想了解一切，找杨诚或者沈家兄弟是最快的途径。

    想到这里，徐立将那柄被他取名为屠龙的大刀，又背在身后，朝着某个方向走去。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

