
　　咬破舌头，勉强支持意识清晰，柯南咬牙切齿。

　　他现在不能晕过去。

　　一定不能晕过去。

　　天知道黑虎阿福接下来要怎么样对待他。

　　不过，当他再次抬头看去时，柯南却发现，对方很是直接的，选择转身就走。

　　白川悠拿着手机，像是在散步一样，离开小巷，去往地下停车场。

　　他没有去搭理倒地流血的柯南。

　　既没有去继续迫害，也没有好心的帮对方叫救护车。

　　对自以为是的孩子来说，所需要的不是言语上的教育。

　　而是鲜血与疼痛的深刻教训。

　　一个高中生，被报纸吹捧，骄傲自大了点可以理解，但每一次只靠冲，莽，上头，一腔热血的单独跟踪调查……这就很愚蠢了。

　　想了想，白川悠扣着手机按键，给柯南的手机发去简讯，继续施压。

　　那条简讯上面，是江户川柯南，以及柯南亲近的熟人，毛利一家，阿笠博士，少年侦探团的所有关键资料。

　　撒，颤抖于巨大的情报差距吧！

　　没错。

　　这是赤果果的恐吓。

　　意思是我知道你的全部资料，包括你周围的亲戚朋友，如果我想，我可以随时随地动手。

　　在白川悠看来……

　　没有任何人是特别的。

　　世界之大，高中生侦探算什么？令和年代的福尔摩斯算什么？空手道主将算什么？

　　把所有的情报调查出来，摆在明面，任何人都可以是待宰的羔羊。

　　现在的柯南还没接触到雪莉，还没交好FBI。

　　他充其量，只是个有点头脑，有点人脉的普通人罢了。

　　普通人频频调查黑色组织，普通人见到坏蛋不报警，反而自己跟踪……那不是脑子有问题吗？

　　总而言之。

　　对方会怎样理解这条简讯，就看对方这次能吸收多少教训。

　　撇撇嘴，关掉手机，拔掉电话卡销毁。

　　白川悠很把柯南小朋友抛到脑后，继续认真的投身进入工作。

　　至于那条小巷中。

　　此时只剩下柯南一人。

　　柯南感觉，自己现在的头脑非常晕，伤口虽然不是很痛，但他整个人的身体却动弹不得。

　　就仿佛陷入森林的泥沼一般，浑身都使不上力。

　　从小到大，这还是他第一次受过这种简单粗暴的刀伤。

　　更别说还是以小孩子的身体。

　　背后的大片红色延伸至地面，缓缓的扩散开来，如同弗拉基米尔的血红之池。

　　——匕首又不是绷带，没拔不代表会止血，顶多让失血速度减慢一些。

　　“不妙……呢……”

　　柯南感觉前所未有的糟糕。

　　“有谁来……要想办法……联系什么人来……”

　　“兰……”

　　他艰难摸向地上掉落的行动电话。

　　可那动作，似乎使新鲜的伤口再次开裂。

　　对于一个小孩子来说，支撑到现在已经是极限了。

　　没多久，柯南无力的耷拉脑袋，趴在原地，陷入彻底的昏迷。

　　在那之后，有行人偶然经过小巷，被这恐怖的场面吓了一跳。

　　确认柯南还有气息后，赶紧打电话叫救护车，把他送去医院。

　　……

　　没了柯南的妨碍，白川悠这边的潜伏，简直如同出入无人之境。

　　潜伏进地下停车场的监控死角，他一面开启【解析】，一面为手枪安装消音器。

　　接着，干净利落两枪，打坏停车场本来就画质不咋高的监控。

　　嗯，正好该让停车场换个新的了。

　　——自己也算是变相做了件善事。

　　做完这一切，确认没人后，白川悠收起枪，找到北川强史的车，轻松撬开锁。

　　有【解析】的辅助，他的手法出神入化。

　　就算是跑车，锁被他撬开，也不会响警报。

　　拉开车门，依然是软胶加炸弹的老把戏，白川悠毫不吝啬的，在主驾驶和副驾驶位置下，各安装一颗炸弹。

　　然后把发信器装在汽车的扶手盒里，还非常明显的压着一张便签。

　　搞好这些小动作后，用【解析】把一切痕迹清除，恢复原状，白川悠离开地下停车场。

　　抄小路回到那条小巷附近看了眼，他发现柯南之前趴的那里，除了一摊血迹外，已经啥也没有了。

　　白川悠有些错愕。

　　柯南这小子，运气有点好啊。

　　这么偏僻个小巷，自己把他捅完，这就有人发现，给他送医院去了？

　　还就内个主角光环在作怪。

　　摇摇头，略作感叹，白川悠走进小巷，挑个隐蔽处，开启【消失】，回到家中。

　　换下一身行头，出门在院子外转了一圈，顺便和邻居打声招呼，变相获取完美的不在场证明后。

　　他回到二楼，给橘真夜打去电话，命令对方守在北川强史今天必经的赛车山路，在那里使用高清摄影设备拍照。

　　电话那头，橘真夜语气有些不太愉快。

　　换个角度想一想，人家难得放假一天，不用处理乱七八糟的事务，然后这边老板一个电话，立刻让她美好的假期结束。

　　——打工人的痛啊。

　　“所以，我就需要去你说得什么山路等着，架个摄像机就行了？”

　　她在电话中有些不爽的确认着。

　　白川悠浅笑，短短回了个“对”字。

　　他笑嘻嘻的用肩膀夹着电话，从冰箱里拿出速冻食物：

　　“其实本来是要扮演成大反派，敲打敲打对方，威胁收点钱或是干嘛的……不过老实说，我已经玩腻啦。”

　　“害，这次稍微简单一点，直接炸掉吧。”

　　他的语气超乎想象的爽朗。

　　仿佛是在和橘真夜谈论“这个冰淇淋好好吃”一般，而不是杀人与敲诈。

　　“亏你还敢说……”

　　“最近悬案频发，东京警方可是严查。”

　　“近距离尸体的照片你就别想了，离远一点，帮你拍几张车子是我的极限。”

　　橘真夜以一副不耐烦的态度说完，刚想挂断电话，却又听见电话里语气一正，问她：

　　“我说小橘啊，你知不知道，怎样才能劝一个想要自尽的人放弃？”

　　“突然问这个做什么？”

　　橘真夜蹙眉。

　　以情报贩子的邪恶程度，还有心思去劝别人活着？

　　他巴不得别人死才对吧？

　　“就当是工作的一部分，回答我一下吧。”白川悠又在电话中闲聊般的问。

　　橘真夜没好气的说：“你问一个杀手怎么进行生命教育？我怎么知道？”

　　看到这个理所当然的反问，白川悠无奈的笑了笑：“说的也是。”

　　之后便挂断电话。

　　在傍晚时，白川悠吃过饭后，百无聊赖的盯着发信器记录板。

　　等到北川强史的车子，行驶上人烟稀少的赛车山路时。

　　他随手激活发信器的警报装置。

　　与此同时，安装了炸弹的跑车上，急促的警铃声音响起。

　　北川强史和他的女友吓了一跳，顺着声音的源头，在扶手盒里发现一个黑色的小物件，与一张爬满黑白打印文字的便签。

　　“这是什么？”

　　北川强史好奇的拿起便签一看。

　　上面的内容让他愣住——

　　【丧夫之痛的恩怨在此了结，下地狱去吧，亲爱的社会败类们。】

　　“这写得是什么意思？”

　　“啊这，莫非是那个女人……？”

　　惊愕的看完，北川强史脸色大变，一瞬间就回想起了那起事故。

　　紧接着，傻傻的捏着便签，还不等他有什么其他的动作。

　　座位下面，射出几道耀眼的白光。

　　下一秒，整辆跑车在昏暗的山路上，大肆发光发热。

　　随着轰隆一声巨响……

　　两人连惨叫都来不及发出，便被火光吞噬，命丧黄泉。

　　在远处的山路高处，橘真夜面无表情的结束录制，将整段录像发送给白川悠，然后迅速驱车离开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-124- 任何人都可以是待宰的羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 