    “跟你混？”

    周鲸鲸直接就愣住了，她虽然不知道为什么韩非一直追着他们一个小小的巨鲸堡垒，但其实心里有了一些猜测，多半是想让他们几个皇者跟他过手。

    而开天境强者，修行方法中，除了正常的修炼，相互切磋，磨砺，历经磨难可以更快地稳固修为，甚至是提升感悟。

    她觉得韩非多半就是这个想法，唯一让她不明白的，就是你都能随手斩化星强者了，为什么要我们来喂招？

    韩非笑道：“你巨鲸堡垒怎么想？”

    韩非倒不是真的想给自己找几个跟班，主要是他一个人又不可能真的屡屡杀向蟹王城。

    哪怕蟹王城并无帝尊的存在。但是，就那什么蟹王城的三叔，就已经非常强大了，那妥妥十大领主级别的强者，而且还是要靠前的那种。

    而且，蟹王城的强者可绝对不止这么一位，能打造出一座移动堡垒的，怎么可能只有一位化星大后期强者？若是这般，只要有人能拖住那化星大后期强者，这移动城堡就完了。

    不过，从那蟹王城少主喊得三叔这个词，韩非估摸着，蟹王城至少有三位化星大后期的超级强者人，这样也就合理多了。

    如果是之前的韩非，肯定不愿意去找这群人联手，一个不小心，就会把自己给搭进去。

    但是现在，自己应该能应付一人。若真还有强者在，血煞应该也能应付一人。当然了，如果对方还有第三个开天境强者，韩非还是不敌。

    但这也正好起到了磨砺的目的，否则若是他自己一人就能应付一座移动堡垒，哪里还能起到什么磨砺的作用？

    而韩非之所以提议要周鲸鲸他们暂时追随自己，其目的之一，自然是为了吸引旁人的注意。

    移动城堡和海怪堡垒，都是通过观星来确定位置，虽然星海里面，大星遥遥，他们无法横跨星海。但是，只要根据星群坐落，一旦确定对方是修行者，就追着那个方向而去，遇见的概率是极大的。

    但是，能被观察到的，往往是群星闪烁，若是孤星，这就很难去观摩了。就打个比方，比如某处星空，本来只有一颗星，结果一下子冒出来好多颗星，这样多半就可以确认这里有修行者。

    然而，星空之中，无数孤星高悬，天知道哪个星辰对应修行者？在浩瀚星海，即便代表星辰的修行者会移动，但是因为距离太过遥远，一般情况下也是不易察觉的。

    所以，移动城堡和海怪堡垒，只是擅长发现群体性的目标，偶尔发现落单的目标，多半也是运气使然。

    周鲸鲸此刻严肃地看着韩非：“为什么？你的实力，已经强到了可以和化星后期强者交锋的地步，为何还需要我们追随？你不是独行侠么？”

    韩非咧嘴一笑，倒也不掩饰道：“你应该猜出我在干什么了吧？”

    周鲸鲸：“你在磨砺自身，你选择的是用战斗磨砺自身，而且需要高强度的战斗，敌人越强越好，当然也不能强过头。”

    韩非笑道：“聪明！所以，我需要诱饵。不仅仅是吸引蟹王城的注意，同样也吸引其他强者的海怪堡垒的注意。”

    周鲸鲸牙疼，有人把诱饵这个词说的这么理直气壮，明目张胆的么？

    而且，诱饵啊！一不小心，就是万劫不复之境地，这章大千，也未免太狠了一些，亏自己之前还想救他。

    果然，韩非补充道：“放心，让你们当诱饵，我自然也可以给你们付出一定的报酬。根据我们劫掠的资源，报酬三七分，我七，你们三……”

    强者掌握定价权，韩非没跟周鲸鲸客气，甚至他没说的是，这个分成，只针对普通的劫掠物资。如果是面对蟹王城这个级别的物资劫掠，他自认最多分个半成资源给周鲸鲸他们已经算是不错了，毕竟，你们只是个诱饵。

    周鲸鲸这会儿也骑虎难下，她只能答应，虽然她知道答应韩非，也是在与虎谋皮，危险的很。

    周鲸鲸：“那你，能不能把之前的资源还给我们？”

    韩非顿时脸色一绷：“我凭本事抢来的资源，为什么要还？”

    周鲸鲸：“……”

    ……

    又三年后。

    这会儿，韩非、周鲸鲸、外加四大开天境强者，正看着一只巨鲨在远遁。是的，他们劫掠了一次其他海怪堡垒。

    只听周鲸鲸道：“三年了，这片海域的海怪堡垒，我们劫过至少七八成了。蟹王城都引来了十几次，章大千，你要磨砺自身，要不要换个地方。”

    这三年，周鲸鲸感觉如履薄冰，每天都是小心翼翼的，实在是，虽然这三年她们收获的资源，赶上以前百年的收获。

    但是，现在大千世界的名声，已经响彻这片海域，这里的荒野营地，岛屿，船只，还有堡垒，就没有不知道大千世界的。

    是的，跟了韩非之后，巨鲸堡垒的名号就没怎么用了。主要是，周鲸鲸不想把自己的名声搞臭。否则，将来人家一看这货是巨鲸堡垒的，怕是不是得一窝蜂地上来弄死她。

    但韩非不在意，他甚至有将“大千世界”打造成荒野之上的传说这种可怕的想法。到时候，旁人一听是大千世界，第一反应要么是跑，要么是群起而攻之。

    旁边，也有皇者道：“是啊！章老大，您刚才也听说了，就在我们海域隔壁，海底崩塌，露出了一片巨大的上古山脉，强者汇聚了不计其数。那里肯定更能磨砺您的修为。”

    韩非微微点头：“说得也有点道理，那我们便去那上古山脉看看。”

    周鲸鲸：“呃……我们是不是就不用去了……行吧！走吧！”

    见韩非一个眼神递过来，周鲸鲸放弃了。她只是单纯的觉得，以韩非的个性，如果前往那上古山脉，肯定会和不少人起冲突的，到时候，他们就更危险了。

    韩非微微点头：“明天就出发，不过现在，我们还是再等等……”

    一听韩非要再等等，周鲸鲸身边几大开天境强者，纷纷脸色微变，他们都知道韩非在等什么。他在等，蟹王城。

    “嗡！”

    当虚空稍有波动，只听周鲸鲸霍然喝道：“都入营地去。”

    三年前，韩非就说了，周鲸鲸他们只是诱饵。这几年，周鲸鲸他们这个诱饵当的极好，正常情况下他们都不会感到恐惧，因为海怪堡垒这一级别的，只能陪韩非练手，没人能打得过它。

    但是，有些人除外，那就是蟹王城。

    现在，这偌大海域，都知道蟹王城和一个名为大千世界的海怪堡垒起了冲突，蟹王城曾出手绞杀十几次，都没能将这大千世界给剿灭。

    此刻，虚空震动，当韩非看见那虚空中冒出来的身影时，不禁咧嘴一笑：“呦！谢宽，谢三爷，今儿就你一人呐？”

    谢三爷脸皮抖了几下：“老子就知道是你，章大千，有种这回别跑，老子干死你。”

    韩非嗤笑一声：“来啊！正好今日有所得，不战个三万回合，我绝对不跑？”

    谢三爷：“这话是你说的，看锤……”

    “咚咚咚~”

    “嘭嘭嘭~”

    就实力方面而言，韩非自然是不如这谢三爷的，但是他抗打啊！这三年期间，他跟这谢三爷打了七八次。

    除了这谢三爷，韩非还跟那谢二爷打了五六次，就实力而言，谢二爷要比谢三爷强了至少两成之上。

    韩非在那谢二爷手里，最多撑百息，就得跑。

    但是，在这谢三爷手里，韩非能勉强撑一炷香还多。

    但这一回……

    半个时辰后，谢三爷心头有些震惊：“你化星了？”

    韩非冷笑：“我要是化星，你能打得过我？”

    实际上，在荒野历练第八年，韩非终于将根基巩固小半。于半月前，他有顿悟，实力暴涨了两成，或者说因为根据稳固，正常战力得到恢复，所以提升了两成。

    这个两成可不是开玩笑，这是他本体实力，不动用大道的根本实力，别看只有区区两成，但这是一个突破性的成功。

    因为韩非发现，随着神魂和体魄越来越平衡，实力巩固的效果就越明显。待到真正的极致平衡之后，韩非以为，自己的基本实力或可直接暴涨五成以上。

    一个时辰后，韩非气血鼓荡，虽然他有些打不动了，但是真的爽啊！这谢三爷够莽，每一次都能爆锤他一顿。

    这一次，韩非感觉能抵得上十年清修。

    忽然，韩非下意识一掐指，看见天穹，豁然脸色微变，距离上一次九宫气运尺测运，刚好过去一天了。

    “糟了，第二天了。”

