
第440章驯服银狐

怪物钻进去的是一个废弃矿洞，位于钻石矿坑的远处。

这个废弃矿洞当年也没采到多少的钻石矿，因为其中出产矿石数量太少，就彻底废弃了。

赵炎让大家在外边等待，他一个人钻进矿洞之中。

这个废弃矿洞很浅，赵炎很快就来到矿洞尽头，他放出自己的精神力，向黑暗的矿洞内一扫，顿时目瞪口呆。

“竟然真的是小银狐！”

赵炎不知道发生了什么，本来巴掌大的小银狐，现在竟然变得比人还大，全身银色的毛发，油光水亮，一双乌黑的大眼睛，在黑暗的矿洞闪闪发亮！

“怎么变这么大？”赵炎的脸色震惊，缓缓向前接近。

不过这个小银狐非常的敏锐，在感应到赵炎的接近以后，它想要逃走！

可是在它的身后，是坚硬的岩石，退无可退！

“小银狐，你到底是怎么一下长到这么大？”赵炎一边自言自语，一边向前接近，他挡住了小银狐所有的去路！

嚓嚓嚓！

让人没想到的是，无处可逃的小银狐开始疯狂的向后挖洞！

它一对锋利的前爪非常厉害，在它身后坚硬的岩石如同豆腐一般，被它轻易刨开！

它刨土的速度也非常之快，很快就挖开一个洞，一头扎了进去！

“我看你往哪儿逃！”

赵炎在后边紧追不舍，好在小银狐的身体够大，挖出来的洞口，赵炎猫着腰也能钻进去！

就这样，两人一前一后，越挖越深，最后来到了地底深处！

轰！

在向下挖洞的小银狐突然面前挖出一个巨大的豁口，小银狐直接滚了下去，赵炎跟上去以后，也从洞口跳了下去！

当赵炎落在地上以后，四周有哗哗的水声，应该是掉进了一个面积不小的溶洞！

小银狐先落地躲在水中，当赵炎落下以后，这个家伙顿时如同银色的闪电，猛扑上来，一双利爪抓向赵炎的面门！

“小东西，来得好！”

赵炎知道它爪子的厉害，不敢轻易接触它锋利的指甲，而是伸出双手，握住小银狐利爪的手腕部位！

刷刷刷！

小银狐的爪子疯狂的乱抓，虽然赵炎抓住了它的手腕，可手臂还是被它的爪子割破了好几处！

它的爪子非常锋利，赵炎就算使用了“铁皮”状态，也被其割破，鲜血淌了出来！

“不给你点颜色瞧瞧，你不知道我的厉害！”赵炎有点恼火。

他用双手抓住小银狐的手腕，然后猛然用力，将小银狐的身体拉离地面，猛然向旁边的一块巨型青牛石砸了过去！

砰！

这一下非常的用力，如果是地球的狐狸被这一下，恐怕要砸得腰椎折断，内脏破裂，吐血而死；但是这小银狐并非地球的生命，身体构造非常坚硬，这一下砸在青牛石上，竟然猛地弹了起来！

“嗷！”

小银狐虽然没有受伤，但是被这一下，也疼得有些吃不消！

“你知道疼就好！”赵炎刚才这一下，其实还没有用尽全力！

在他发现小银狐的身体强度超过自己想象以后，他不再客气，继续拉着小银狐的爪子向下猛砸，这回他用尽了全力！

通通通！

连续砸了十几下，面前的巨型青牛石都吃不消，轰的一声，碎裂成为几大块！

在这样猛砸之下，小银狐也吃不消，渐渐的不再反抗，张口吐出一口鲜血！

这家伙吐出来的鲜血，其中竟然含有非常强大的灵气，赵炎的脸色一动，伸手触摸它吐出来的鲜血。

不过赵炎忘了，他自己的手臂上，也有鲜血流出！

当两者的鲜血碰撞在一起以后，赵炎突然感觉到眼前一晕，一股数量惊人的奇特意志涌入他的脑海之中！

这奇特意志就是小银狐的精神力，冲进赵炎的精神力之中，竟然想要接管赵炎的意志中枢！

“找死！”

赵炎立刻就地盘膝坐下，心中开始默念血佛心诀！

他的血佛心诀已经修炼到巅峰，现在筑基以后，更加强大！

小银狐虽然身体很强，但是精神力和赵炎还差得远，很快就被赵炎所驯服！

好久以后，赵炎这才睁开眼睛，长长的出了一口气。

他彻底驯服了小银狐的精神力，他将自己手臂里流出来的一些鲜血，喂入小银狐的口中！

被驯服的小银狐精神力，返回小银狐的身体之中，很快，这个家伙就乖乖的蹲在赵炎的面前！

“终于是把这家伙驯服了，真的不简单！”

赵炎感觉这个小银狐，绝对不是狐狸这么简单，也绝对不是地球的生物！

地球没有这么凶悍的动物，让他这个筑基宗师都费这么大力气，才能将其驯服！

而且，小银狐的恢复能力也相当的惊人，赵炎痛扁它的时候，砸断它身体之中的骨头，一会儿之后就已经缓缓的开始恢复！

“既然乖乖听话了，那就跟我出去吧。”

赵炎站起来，驯服以后的小银狐身体竟然开始缓缓变小，最后又变成巴掌大，看上去可怜巴巴的跟在赵炎身后。

“这家伙还会变大变小？”赵炎伸出手，示意小银狐爬上来。

然后，他将这个家伙搁在自己的肩膀上，巴掌大小的小银狐好像一只小松鼠站在赵炎的肩上，银色的尾巴从赵炎肩头垂落。

正在这时，赵炎掉下来的洞口照射进来手电筒的光柱。

赵炎开口唤道，“谁在上面？”

洞口传来迪亚的声音，“boss，你都下来两天了！我们不放心，把窟窿挖大，追下来了。”

“都两天了吗？”赵炎心中暗自震撼，他的精神力驯服小银狐，竟然整整用了两天时间！这个小银狐绝对不是地球生物，甚至在驯服空间所在的世界，恐怕都大有来头！

他想到这里，又向上喊道，“那你去找一根绳子，把我吊上去！”

“好嘞！”

迪亚很快就找来了绳子，放进溶洞之中。

赵炎刚要上去，又听见洞口传来金报国教授的声音，“赵炎，这个矿洞好像有点意思，你能不能从下边帮我带两块矿石！”

“好的。”赵炎随手捡了矿洞之中的几块石头，沿着绳子爬了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995220"  chaptername="第440章  驯服银狐（三更）">加入书签</a>
</div>
