    盛孔昭从桌上捏了一枚干果扔进嘴里，转身坐进了圈椅，随意道，“这叶嫣然怎么说怀孕就怀孕，说流产就流产的，我本来都做好当小叔叔的准备了呢，真没意思。”

    这一句话，瞬间便让叶青豁然开朗，总算明白哪里奇怪了。

    叶青一喜，伸手摸了摸盛孔昭的下巴，跟逗狗子似得逗道，“相公可真棒。”

    盛孔昭挑眉不满，侧脸躲开，“说了多少次，不能摸我脸。”

    “没有啊，我这摸的是你的下巴。”叶青说完，还又伸着手指掏了掏。

    盛孔昭喉头一梗，眸色暗沉了下来。

    “娘子，方才你说，要和我生个孩子。”盛孔昭忽然凑近叶青，邪肆一笑。

    叶青被这个眼神看得一虚，往后缩了缩，“那是我骗他们的，你也信，真笨。”

    她伸手轻弹了一下盛孔昭的额头，却还没触碰到，便被盛孔昭一下握在握在了手中，四目相对之中，叶青的心没有来的漏了一拍，好一会儿，她才将手抽了回来。

    “现在不说这个，你去帮我把朔风喊过来。”叶青脸颊微红，躲闪着盛孔昭的目光。

    盛孔昭眼底一闪而过的宠溺，尔后又恢复了寻常天真的神色，“娘子喊朔风做什么？有什么事情，是不能告诉我的？”

    “偷人。”叶青一笑。

    “偷人？”

    “偷人？”

    盛孔昭和明月异口同声的喊出来。

    叶青一双杏眸里凝着惯有的自信，仿佛一切又重新在她的掌握之中。

    “嗯，偷人，绿佩！”

    “虽然嫣然小产，是大事，但绿佩到底是柴兰提上来的人，算作是柴兰的心腹，柴兰却半点情面都不留，急着要打死她，这里面肯定有问题。”

    “可是，大少夫人腹中的孩子，到底是夫人的亲孙子，一个妾室的命，怎么能和自己的亲孙子比？”明月脱口道。

    “你说的没错，要弄死绿佩是应该的，但是这么急不可耐的要弄死绿佩，你不觉得，就和当时要弄死云棋是一样的么？”叶青眉头一挑。

    明月恍然大悟，“是啊，难道说……绿佩也知道她们什么了不得的秘密，怕她说出来，所以赶紧打死？”

    叶青打了一个响指，“对！”

    “所以，我要偷人！”

    “这……不太好吧……”明月觉得，真是太疯了。

    “没什么不好。”叶青轻轻推了盛孔昭一把，“快去。”

    “嗯。”

    ……

    是夜。

    极黑，及冷。

    府里的人大多早早的熄灯，休息了。

    绿佩被扔在了柴房里，昏昏沉沉，半梦半醒，灵魂像是快要出窍了似得，身上的伤口已经疼到麻木，没有知觉了，只就觉得又冷又饿。

    她此时只想喝一碗又热又稠的玉米粥，黏黏的甜甜的，一口喝下去，又暖又抵饿。

    她舔了舔唇，慢慢等待着死亡的降临。

    就在这个时候，柴房的窗户被人轻轻推开，然后一道黑色身影，纵身一跃，便跳进了柴房。

    绿佩睁着眼，瞧着那人越走越近，明瓦上月光打下来，照在来人的脸上，绿佩看清了来人，竟是扶摇居的朔风。

    朔风瞧见绿佩下半身的伤口，不由的蹙了蹙眉，解下了身上的衣服，遮在了绿佩的身上。

    “我来带你出去。”

    “你别出声。”朔风小声道。

    绿佩闷哼一声，“嗯。”

    朔风拉住绿佩的胳膊，将她抱了起来，然后足尖一点，朝着外面飞去。

    朔风没有带着绿佩回扶摇居，而是直接出了盛家往翁如初的住处去了，飞了许久，停了下来。

    翁如初这些时日忙着赌坊筹建的事情累的够呛，此时正睡得正香，房门被“哐哐哐”拍的直响。

    “谁啊，这大晚上的！”翁如初十分不爽，从床上爬了起来，迷迷糊糊的拉开了门。

    门一拉开，诧异了一下。

    “绿佩？”

    朔风拧着眉道，“来搭把手。”

    翁如初这才发现，绿佩的脸色不对，忙的走上前，从朔风怀里接过了绿佩。

    朔风掀开了翁如初的被窝，拍了拍，“把她翻过来，趴在床上。”

    翁如初没有多想，直接照搬，等着将人放下来之后，才明白，朔风为什么让他这么做。

    只瞧见绿佩的腰以下的位置惨不忍睹，衣服和着血，已经看不清原本的样子了，翁如初不忍直视。

    印象中，绿佩一直穿着一身绿衫，皮肤白皙，是府里长得好看又温柔的丫鬟，他们护院看门护院巡逻的时候，时常遇见了，都不敢正眼瞧。

    怎么伤成了这样？绿佩不是被抬成姨娘了么？

    “这是怎么回事？”

    “你别管怎么回事，是二少夫人的吩咐，这段时间，绿佩先歇在你这里，你去请大夫，一定要把她救活，明白了么？”朔风板着脸道。

    翁如初用力的点了点头，“恩，放心。”

    不管是不是二少夫人的命令，他都一定会救活绿佩。

    “嗯，那我先回去了。”朔风转身欲走。

    翁如初忙的扯住了朔风的衣服，“诶，等一下，你帮我带个话给二少夫人，就说我的事情已经筹备的差不多了，地已经买了，地基也已经打好了，就等着下一笔款过来，我就要开始找人建楼了。”

    “好，我知道了。”

    朔风点头应声，尔后足下一点，便消失在了夜空里。

    翁如初感慨，啧，他真是蠢，这朔风轻功一等一，若二少爷真的只是一个傻子，朔风这样的人，怎么愿意追随呢？

    只是，他从前怎么没想到这件事。

    “唔。”床上的绿佩忽然闷哼一声。

    翁如初快速走过去，喊了一声，“绿佩？”

    绿佩没有睁开眼，嘴里稀里糊涂的哼着什么，神志不清了。

    翁如初伸手附在她的额上，这一摸吓了一跳，就像摸在了一块烙铁上，烫的吓人。

    “发高热，这样下去，可了不得。”

    翁如初随手勾了外套披在身上，就往街上跑，不管不顾的将正在睡着的大夫，拖到了院子里。

    大夫瞧着床上的人，也拧了拧眉，“这伤口都这样了，光开药是没用的，得先用酒把血水洗了，再用刀烧烫，把该刮的烂肉都刮了，再上药。只是这番操作下来，这姑娘名节不保不说，还不一定能熬的下来。”

    “我看啊，还是别白费力气了。”大夫摇了摇头，拎着药箱欲走。

