    此后的几日，秦军果然没有再进攻东梁，除了忙碌于修建芝川营寨，便是派兵前往东梁渡口驻扎，将当地那座废弃的渔村亦修建成了据点。

    针对此事，李郃派奇兵百人将吴恒率人前往渔村一带打探消息。

    大概两三日后，吴恒派奇兵向东梁汇报：“……渔村一带的秦军曾发现我等行踪，但他们并未出击。据我等观察，当地秦军只顾监视大河上的过往船只，只要发现有船便射火矢逼迫其离开……”

    而期间，繁庞大夫司马卓亦派人送来第二次，称秦军占领繁庞一带的渡口弃村后，同样将那个村子修成了据点，每日监视大河动静。

    这接连两个消息，可谓是验证了李郃此前的猜测：秦军确实是想要切断魏国与少梁的水陆联系，彻底将少梁困死。

    不得不说，这是一件足以让少梁感到骄傲的事，毕竟秦国那可是让霸主魏国都感到忌惮的大国，这样一个大国的军队，却因为强攻损失严重而被迫采取围困之策，选择慢慢拖垮少梁，这岂非是一件令人骄傲的事么？

    然而李郃、东梁君等人却笑不出来。

    嬴虔的预测是正确的，少梁国小民寡，又常年受水害影响，每年粮食的产量并不多，若非背后有魏国的支援，这个国家根本养不活两万军队，而现如今秦军占领了少梁的两个渡口，切断了少梁与魏国的水陆联系，凭少梁现有的粮食储量想要养活十几万国民，很有可能熬不过这个冬季。

    可秦军选择了围而不攻的战术，东梁也没有丝毫办法，总不能让他们进攻秦军吧？

    倒是奇兵们，仍在每个晚上不遗余力地伏杀秦军的巡逻士卒，每晚都能给秦军造成一二百人、甚至二三百人的阵亡，令秦军上上下下又烦又惧，但就东梁十几万秦军而言，这点损失根本微不足道。

    十月初六的晚上，李郃率奇兵冒险突袭南城门楼，想要来个擒贼先擒王，抓住秦军的主帅嬴虔，可惜南城门一带的秦军早就防备，尽管付出了一些伤亡，但却成功地逼退了奇兵们。

    李郃与奇兵们当然不会就此放弃，隔了两个时辰再次偷袭南城门。

    可能是觉得烦了，代嬴虔坐镇南城门的秦将公孙贾直接了当地朝着李郃与奇兵们喊话：“虔帅预料到了你等的企图，早已搬到城外去了。”

    听到这话的李郃感到十分讶异，此时心中已信了几分，毕竟他也明白，派奇兵袭击秦军的主帅，迫使秦军就范，这是东梁乃至少梁如今仅有的反击了，换而言之，嬴虔不可能猜不到。

    而事实正如公孙贾所言，嬴虔早在决定围困少梁之时就已经猜到东梁会派奇兵袭击他，以他对少梁奇兵的重视与忌惮，又怎么可能还会留在南城门楼呢？他早就搬回了东黄土塬上的帅帐。

    次日天亮后，公孙贾派人将少梁奇兵夜袭南城门楼的消息告知嬴虔，嬴虔得知后十分得意，笑谓左右道：“东梁技穷矣！”

    而事实正如嬴虔的讥讽，东梁确实逐渐拿秦军没有办法。

    本来倘若秦军猛攻城池，东梁守军还能凭借巷战扩大秦军的伤亡，可现如今秦军只顾防守，围而不攻，东梁守军毫无办法，每日只能在城内干等，毫无意义地消耗城内的粮食。

    基于这种局面，十月初八，东梁君召集翟虎、李郃、瑕阳君、范鹄、狐费等人展开了一次御前会议，商讨应对之策。

    经过一番讨论后，众人达成了一致：后撤！

    或有人感到奇怪，东梁明明还有余力防守，甚至于秦军根本就没有展开攻击，为何东梁还要撤退呢？

    原因很简单，因为东梁此前承担着消耗秦军兵力的责任，可现如今秦军围而不攻，这就使得东梁失去了原本的意义，毕竟它终归不是少梁国的国都。

    当然，东梁守军也可以主动出击，可区区七八千人，袭击十几万早有防备的秦军，这无论怎么想都不可能会有多少胜算。

    考虑到现如今秦将缪琳、计良二人正在旧梁一带兴修营寨，这股秦军将整个少梁割裂成了两块，东梁还不如去偷袭这股秦军，相对胜算更大——而偷袭缪琳、计良，他几乎等同于放弃东梁，毕竟这两座城池相隔可不近，秦军不可能傻乎乎等着东梁守军袭击完缪琳、计良二军再回到东梁。

    一言蔽之，继续死守东梁已无太大意义。

    在李郃就此事作出理性的分析后，此前唯一明确表示反对的范鹄也被说服了，一脸叹息地赞同了后撤。

    可问题在于，怎么撤？

    要知道东梁城内不止有狐氏、田氏等几支氏族，还有许许多多的伤卒，哪怕是在夜里行动，也绝无可能瞒过这一带的秦军。

    李郃对此提出了他的建议：“那一晚我等率一半兵力主动偷袭秦军，吸引秦军注意，介时另一半兵力与狐氏、田氏，以及城内的伤卒，一同朝旧梁撤离……”

    虽然众人都觉得此事凶险，但不可否认，这也是仅有的办法了。

    随后几人又商议了一番，决定由翟虎、李郃与伍康、章贲几人负责当晚佯攻秦军的事，而东梁君、瑕阳君、范鹄、狐费则与郑侯、杜良、华贾几人一同负责撤离之事，毕竟旧梁一带也有秦军驻守，当时候也少不了有一场厮杀。

    期间，李郃也提到了芝阳：“……东梁若撤，芝阳也没有继续防守的意义，可以派人联络韦诸营将，请他率军与我等汇合，若我等到时候被秦军拖住，他还可以接应一二。”

    众人纷纷点头。

    会议结束的当晚，李郃派百人将韩延前往芝阳，当面向韦诸转达此事。

    芝阳距东梁仅二十里，一个来回便是四十里，奇兵们曾每日早晚各奔跑三十里，一夜之间来回四十里，对于韩延等人也不算什么。

    毕竟对于大部分奇兵而言，他们对芝阳、东梁这边的地形早已烂熟于心，因此哪怕是夜里，也不会受到太大的影响。

    果然，次日十月初九寅时前后，韩延一行人便从芝阳回到了东梁，同时也带来了韦诸的回应：“明白！”

    十月十一日晚上，也就是东梁与芝阳相约的那个晚上，翟虎率三千余兵力，在李郃亲率奇兵队的掩护下，向芝川平原上的秦军展开了偷袭。

    因为是佯攻，翟虎军的进攻雷声大雨点小，虽然将芝川平原上的秦军吓地不轻，但其实并没有多少秦军遇害，除了秦军的巡逻士卒。

    此事毫无疑问惊动了东黄土塬上的嬴虔，听到厮杀声的他一开始还以为少梁奇兵又来袭他帅帐，直到冲出帅帐看到芝川一带的动静，他这才释然。

    释然之余，他也感觉有点奇怪：连续好几日毫无动静的东梁守军，为何今晚突然偷袭他秦军？难道对面真以为单凭其七八千人，就能击败此处他十几万秦军？

    “派人去打探清楚情况。”他沉声下令道。

    “是！”左右卫士应声而去。

    大概过了小半个时辰，几名卫士匆匆而来，恭敬地向嬴虔禀报道：“回禀虔帅，我等赶到大营时，甘兴、荀夏几将正带人组成了阵势，甘兴将军托我等转告虔帅，说大营那边伤亡轻微，请虔帅放心。”

    “伤亡轻微？”嬴虔一脸狐疑。

    东梁守军如此声势浩大地偷袭他秦军，可秦军竟伤亡轻微？那东梁守军在搞什么？

    转念一想，他脸上露出几许笑意，恍然道：“我懂了，东梁这是佯攻，故意要吸引我军的注意，以便另一拨人趁机撤离……”

    说着，他转头看向东梁城。

    果不其然，没过多久，嬴虔便看到东梁城内火光冲天。

    他轻哼一声道：“这群少梁人，连撤军都不肯将城池好好地交给我方么？”

    见嬴虔居然还有心讥讽少梁人，左右面面相觑，或有人惊异地问道：“虔帅，您不派人去截击么？”

    “他们想走，就让他们走。”嬴虔慢条斯理地说道。

    不得不说，此时的嬴虔，他的想法较之前已有了明显的改变。

    当初他一心想要令东梁守军全军覆没，因此一度叫公孙壮等候在东梁城的西北侧，只要东梁敢弃城逃跑就立刻上前截击。

    但如今嬴虔却改变了想法，一来他已经决定要兵不血刃迫降少梁，之后不再打一场仗，皆用围困的战术逼迫少梁最终向他秦国臣服；二来，东梁守军的顽强意志也赢得了嬴虔的欣赏，考虑到日后少梁国极有可能被迫臣服于他秦国，成为他秦国进军中原的力量，他也不介意今晚放这些人一马，让这些人撤至旧梁，去消耗少梁为数不多的粮食。

    反之若是他率军追击，那些东梁守军必定奋起反抗，介时他秦军说不定也要付出巨大的代价。

    既能以不费一兵一卒的方式迫降少梁，又何必赶尽杀绝呢？

    “来人，传令公孙贾，叫他不必追击逃离的东梁军队，只要派人到城内灭火即可。”

    “是！”

    不久之后，公孙贾便收到了嬴虔的命令。

    此时他也已经看出东梁守军今晚想要撤离，正准备率军去截击撤退的军队，直到受到嬴虔的命令，他这才放弃追击，返回东梁灭火。

    而与此同时，韦诸亦放火焚烧了芝阳，率麾下三千守军弃城后撤，随后与撤至西黄土塬的翟虎、李郃等人汇合，一同往旧梁方向撤离。

    东梁、芝阳的后撤，使得秦军几乎不费什么力便夺取了两座城池。

    虽然仅仅只是两座空城，却也不妨碍诸秦将对嬴虔的恭维。

    毕竟谁都知道他秦军此前为了攻下东梁付出了多大的代价，现如今嬴虔用围困的办法迫使东梁、芝阳双双弃城后撤，挽回了秦军的颜面，别说众将纷纷恭维，就连嬴虔自己也很得意。

    而这也使嬴虔坚定了继续围困少梁，不费一兵一卒迫使少梁屈服的想法。

