    很快，母子二人就进了售楼处。

    不愧是海东最高档次的别墅小区。

    售楼处修建的更是富丽堂皇，十分的奢华。

    里面有不少人正在看房子，都有些有钱人。

    售楼小姐也是忙得团团乱转，根本就没有人招待他们俩。

    这帮售楼小姐眼光贼着呢。

    一看二位这衣着打扮，从头到脚加起来没有超过两百块的，全部身家加起来恐怕都买不起一个洗手间。

    谁还懒得去打理。

    不过。

    李小凡倒是在人群中看到了一个熟人，正是刘莉莉。

    此时的刘莉莉正搀着一个中年秃顶大叔的胳膊，正在沙盘前面挑选别墅呢，看上去十分兴奋的样子。

    说来也巧了，对方也在无意之中，看到了李小凡，那张脸顿时就沉了下来，拽着那中年秃顶大叔就走了过来，上下打量李小凡一眼，鄙夷说道。

    “李小凡，你来这里干什么？”

    “别告诉我你是来买别墅的，就你兜里那点钱，恐怕连个别墅大门都买不起，还敢在这里丢人现眼。”

    虽然她知道欧阳鸾把那个价值四、五个亿的旧城改造项目给了李小凡。

    但那项目，目前正处于开发建设的阶段，还没开始盈利呢。

    换句话说，李小凡现在还是个穷光蛋。

    自从上次被李小凡给当众开除了之后，她就十分的痛恨李小凡，总想找个机会报复。

    如今机会来了，她怎会轻易放过。

    “看到了么，这是我男朋友，四海地产的赵总，身价能有上百亿呢，今天是专门过来给我买一套别墅的。”

    随后，眼珠子一转，视线落在身旁的陈静兰身上，眼中的鄙夷之色更浓，冷哼说道。

    “到时候，不如阿姨您就来我家打扫卫生，做我的使唤下人。”

    “反正您之前也是个打扫卫生的，怎么样？”

    陈静兰平静地说道。

    “不必了。”

    “我早就不做保洁了，我儿子会赚钱养活我的。”

    李小凡点了点头，说道。

    “刘莉莉，或许你没有想到，我跟我妈现在就住在山顶上的一号别墅。”

    “哈哈！”

    刘莉莉大声笑了起来，好像听到了什么有趣儿的笑话。

    “李小凡，你是在痴人说梦话么。”

    “你怎么不吹自己住在皇宫。”

    跟在秃顶男子身边的这些日子，她开了不少眼界，自然知道山顶一号别墅代表着什么。

    在海东，那是绝对身份和地位的象征。

    旁边，不少人也纷纷投来讥讽嘲弄的眼神。

    李小凡没有搭理刘莉莉，目光落在旁边那个中年秃顶男子身上，摇了摇头，戏虐说道。

    “多年不举，刘莉莉也真是为难你了。”

    秃顶老男人当场就炸锅了，好像被踩着尾巴的猫一样，指着李小凡高声叫道。

    “臭小子，你TM说什么。”

    “有种再说一遍。”

    啪！

    李小凡一巴掌抽在他脸上，呵斥道。

    “我最讨厌别人拿手指着我。”

    “难道你不是不举吗，发乃肾之精华所在，你早早就谢了顶，而且双目无神，瞳孔晦暗，走路脚下虚浮，显然是多年肾亏专业户，进而导致不举，也是很正常的。”

    赵大刚内心的震惊无以复加。

    对方竟然一眼就看出了他身上的毛病，的确如此，哪怕是跟刘莉莉在一起的时候，用上诸多手段，也是无济于事。

    为此看了不少医生，吃了不少药，都不见效果。

    若不是看在他钱多的份儿上，刘莉莉早就离开他这个窝囊废了。

    四周众人顿时都投来讥讽异样的眼神。

    不举，这可是男人的耻辱啊。

    顿时，秃顶大叔脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    他气急败坏地叫来了保安。

    “保安，把这两个穷光蛋给我轰出去。”

    “他们在这里只会污染空气，影响我购买别墅的心情。”

    很快，几名保安就闻讯赶来，将李小凡母子二人给围了起来，就要往外驱赶。

    结果可想而知，还没等他们碰到李小凡，就全都被他给放倒在地上。

    这边的动静，很快就引起了售楼处领导的注意。

    “发生什么事情了？”

    很快，一个西装笔挺的中年男子带人赶了过来，客气地问那个秃顶大叔。

    “赵总，怎么了？”

    此人是售楼处的经理。

    原来，他们双方之间早就认识。

    秃顶大叔就把方才发生的事情给讲述了一遍。

    只是说李小凡故意找茬儿。

    没好意思提“不举”，毕竟身为男人，这是一件很丢人的事情。

    西装男子的脸色顿时就沉了下来，转身对李小凡说道。

    “我是售楼处的经理，这里不欢迎你们，请你们马上离开这里！”

    李小凡扫了他一眼，冷笑说道。

    “你没资格赶我走。”

    “更没资格跟我说话。”

    旁边，突然响起一个声音。

    “陈静兰，你怎么又回来了？”

    从西装男子身后闪出来一个男子，长着一个红彤彤的蒜头鼻子，两眼半睁半闭着，一副没有睡醒的样子，不耐烦地往外驱赶着。

    “赶紧滚，这里不是你这种下等人该待的地方。”

    李小凡指了指他，问身旁的陈静兰。

    “妈，就是这个人么？”

    陈静兰点了点头，说道。

    “没错，就是他。”

    原来，方才陈静兰跟这个钱经理通过电话之后，就约好了在售楼处见面。

    陈静兰将工装还有其他工作上的东西都交给了对方。

    对方不仅将她数落了一通，而且扣发了她两个月的工资。

    大庭广众之下，把她给狠狠地羞辱了一顿，还把她从售楼处给赶了出来。

    陈静兰无奈之下，给儿子打电话，结果没打通，只好在小区门口等着李小凡回来。

    整个过程就是这样。

    听完了母亲的述说之后，李小凡目光阴沉了下来，盯着那个钱经理说道。

    “姓赵的，我给你个机会，乖乖地把亏欠我母亲的那两个月的工资给还了。”

    “然后，给我们赔礼道歉，这件事情就这么过去了。”

    旁边，刘莉莉掩嘴嗤笑道。

    “原来是来讨工资的。”

    “呵呵，李小凡你方才不是吹牛，说自己住在一号别墅么。”

    “既然如此，你还差那区区的两个月工资么，撑死不过几千块而已。”

    “所以，做人要脚踏实地，千万不要好高骛远，否则到头来丢人的是你自己。”

    秃顶男子终于找到了反击的机会，摇头晃脑说道。

    “哼，我就说么，穷鬼一个，当个看门的保安还差不多。”

    “还住一号别墅，真是吹牛不打草稿。”

    四周响起一通哄堂大笑之声。

