    第771章 程老的突然袭击   

    “程老，我不是这个意思，我的意思是说，您现在这个时间给我打电话的话，我还真没有时间。”

    

    “您也知道，交流会就在今天，会场这边还有很多事情等着我解决呢，您看……”   

    话说到这个份儿上，鲍景胜其实是希望程老能够自觉的挂断电话，不给他添麻烦的。

    

    但是，鲍景胜绝对没有想到，程老今天就是专门找茬来的！   

    “交流会？”

    

    “我记得这件事我不是已经全权交给卫文翰负责了吗？”

    

    程老的一句话，顿时就让鲍景胜无言以对。

    

    他的内心正在疯狂的叫嚣！   

    明明他才是徽商会馆海城分会的会长，卫文翰不过是靠着跟程老的关系才当上名誉会长的，凭什么在这种重要的场合上，露脸出风头的人却是卫文翰？

    

    他想不明白，同样也不知道程老为什么就这么偏心。

    

    不过，现在他还不想让程老看出任何的端倪。

    

    “程老，您这话说的，我当然知道这件事是卫文翰负责的，可是他毕竟不是经常在海城逗留，所以有很多人和很多细节上他都把握不住，我来帮帮忙而已。”

    

    听了他的话，程老突然冷笑一声。

    

    “鲍景胜啊，我好歹也算是从小看着你长大的，但是我怎么就没有发现，你说谎的功夫也不俗呢？”

    

    “说谎？”

    鲍景胜突然有点慌了。

    

    他不知道程老为什么突然之间就提起了这件事，但是那种不好的预感却一直纠缠着他，让他不敢有任何的放松。

    

    “程老，您在说什么呢，为什么我听不懂呢？”

    鲍景胜故意装聋作哑，假装听不懂程老究竟在说什么。

    

    闻言，程老冷笑连连。

    

    “你所谓的帮助卫文翰，难道就是让交流会现场的安保人员将卫文翰拦在门外吗？”

    

    听了程老的话，鲍景胜并没有觉得是他错了，反倒更加痛恨卫文翰起来。

    

    因为他认定了，程老虽然已经醒了，但是绝对不会这么快就踏足海城，那么他吩咐的事情，程老是如何知道的呢？

    

    渠道就只有一个，那就是卫文翰。

    

    一定是卫文翰又到程老的面前告状了！   

    “程老，我怎么可能把卫文翰拦在门外呢，这绝对是一个误会。”

    

    “一定是因为我们会场的安保人员出现了纰漏，您等着，我这就去给卫文翰一个交代，绝对不会让他受委屈的，您放心好了！”

    

    对于鲍景胜的狡辩，程老并没有拆穿。

    

    因为他比谁都明白，鲍景胜就算是做做样子，应该也会亲自去一趟。

    

    然后随便找个理由将卫文翰赶走，到时候在编排一个借口，让他相信。

    

    反正，眼下徽商会馆海城分会这边，都已经换成了他的人，只要他没有亲自来海城，岂不是他说什么就是什么？

    

    “好，那我就等你的好消息了。”

    

    说完，程老直接挂断了电话。

    

    看着手机屏幕已经熄灭，鲍景胜的脸色难看至极。

    

    他询问了一下身边的心腹，“你们有没有接到安保那边的通知有什么事情发生？”

    

    被鲍景胜这么一提醒，他的心腹立刻就想到了之前安保人员过来通知，说是在门口遇见了卫文翰的事情。

    

    “会长，卫文翰居然还不死心，来了交流会现场，还是您高明，提前让人更欢了安保团队，没能让卫文翰进来搅局！”

    

    听了这话，鲍景胜顿时就翻了脸。

    

    “这么重要的事情，你为什么不早点通知我！”

    

    早点通知？

    

    不是鲍景胜告诉的他们，让他们绝对不能把卫文翰给放进来吗？

    

    他们也不过就是照做了而已，鲍景胜也不至于这么激动吧！   

    可谁让他的身份布告呢？

    

    也就只能点头接受这份批评了。

    

    “是，我下次一定注意！”

    

    虽然没有被提前告知这件事，让他有点被动，但知道是卫文翰曾经来过，他也就放心了。

    

    “你，门口看看，如果卫文翰还在，你就像个办法让他离开，如果不在，你就回来继续盯着会场。”

    

    他的心腹点了点头，立刻按照鲍景胜的安排去做了。

    

    来到门口，敢准备开口询问，此人就看到了一脸凝重的程老，他顿时被吓得说不出话来。

    

    “程，程老？”

    

    见状，程老冷哼一声。

    

    “你还知道我是谁啊？”

    

    安保人员都傻眼了，这位是亲自雇佣他们的人，连这人都对门外的这位老爷子毕恭毕敬，他们把人拦住了，是不是……   

    安保人员立刻赔上了一张笑脸，解释道：“这位老爷子，您看，我们真是有眼不识泰山，不知道您的身份，您大人不计小人过，千万别跟我们一般见识！我们也不是故意的！”

    

    程老根本就没有理会这些人的话，虽然他上了年纪，可他还没老糊涂。

    

    如果单纯的只是这些安保人员的话，他相信这些人是绝对不敢做出这种事情来的。

    

    所以，拦住他的罪魁祸首绝对不是这些安保人员，而是鲍景胜和他的人。

    

    “程，程老，您不是……”   

    鲍景胜的心腹还是没有反应过来，按照他们得到的消息来看，程老受伤住院应该还没有清醒过来，那么程老怎么会突然出现？

    

    看到程老身边满脸笑意的卫文翰，鲍景胜的心腹心里“咯噔”一声。

    

    如果这件事跟卫文翰有关系的话，程老苏醒的事情他们不知道，也就变得情有可原了！   

    卫文翰只要阻止了消息的散播，他们当然就不知道程老已经苏醒的事情了，所以现在他能做的就是立刻通知鲍景胜！   

    “我不是什么？”

    程老停下了脚步，看着鲍景胜的心腹，满脸冷意。

    

    “我是不是应该躺在病床上，没办法耽误你们鲍会长的好事，这才附和你们对我的‘期许’啊！？”

    

    鲍景胜的心腹也是见过程老的，程老是个身份身份，他也比在场的其他人更加清楚。

    

    “程老，我，我不是这个意思，我的意思是……”   

    他的话还没来得及说完，程老就一把推开了他，径直走进了会场。

    

    “程老，我们要不还是不要进去了把，有什么事情，等交流会结束了再解决也不迟。”

    半晌没有说话的卫文翰突然就站了出来，看向程老的表情一脸的凝重。

    

    

    

