一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十九章恶心话语

    村长经过一番自认为很严谨的考虑以后，和气的说道：“铁森，你咋能说我不相信你呢，我也是急于想要把建设的这个重点给挑起来，才会再三的跟你确认这件事，我知道你本事比我大，但是你的资历没我的老，所以以后村里建设的道路上，还是少不了我这个重要角色的，咱们要团结一致，山福村才能迎来更好的明天。”

    一听到村长这些阿谀奉承的话，张铁森就感觉无比的厌恶，心里暗暗的想着“他娘的腿，这些话果然是脸皮厚到一定程度的人才会说的出口，听的我差点把昨天吃的饭都给吐出来了。”

    不过，他也不得不承认，村长在拍马屁方面的造诣，确实不是一般人能比拟的。

    村长刚刚的那些话，让一个不了解他的陌生人听了，心里一定会乐开花了。

    村长是哪样人的，张铁森可能比他老婆还要了解，他会有什么样的目的，都是瞒不过张铁森的。

    “村长，你就别跟我打官腔了，我答应过的事情从来没有食言过，这一点你应该也清楚，所以我是绝对不会在这件事上破例的，我答应了就是答应了，你问我一百遍，一千遍，我都还是这个答案。”张铁森坚定不移的望着村长说道。

    得到了自己想要的答案，村长心里已经开始偷乐了，暗暗想着“张铁森是出了名的守信用，更何况他还有保证书在我的手上，我不怕他会给整啥幺蛾子出来。”

    想明白以后，村长心满意足的对张铁森笑了笑说道：“有你这句话就已经足够了，我以后不会在怀疑你答应我的条件了。”

    “你要搬家就赶快搬吧，我就不打扰了。”村长喜笑颜开的对张铁森收手示意了一下，大步流星的离开了。

    张铁森摇了摇头嘀咕道：“他娘的腿，真是个神经病，就为这点事，还大清早的跑来问一遍。”

    村长前脚刚出门，李婶后脚就进来了。

    其实，她是在家里看到村长走了以后，才过来的。“

    “臭小子，村长他跟你说啥了？”李婶满脸好奇的问道。

    张铁森觉得这些事也没有必要让李婶知道，随口敷衍道：“他早上出门的时候，脑袋肯定被门夹了一下，才会大清早的跑来跟我说那些废话。”

    李婶有些不相信的问道：“他真是只是说了些废话吗？有事的话你可不能瞒着我。”

    “知道了李婶，我确实没有瞒着你，你赶快收拾东西去吧，都耽搁好些时间了，再磨蹭的话，今天都搬不完了。”张铁森说完又进房间开始整理被子了。

    李婶看到张铁森那仿佛被狗啃了似得的破棉被，从他手中抢过了被子，一脸严肃的说道：“都要建新房子了，你还要这些破东西干嘛，听我的话，除了之前的东西带走，其他全部可以扔了，咱们以后都买新的。”

    张铁森一听，思绪一下子就开明了，欣喜的说道：“李婶，当初那么苦的日子都过来了，现在有点钱了，居然也会学着享受了。”

    李婶无所谓的摆了摆手说道：“钱赚来不花，那还赚钱干嘛，反正你现在本事大着，以后有你来给我养老，我还有啥好怕。”

    张铁森从床底下抽出了他那一箱子的宝贝，随口说道：“你想的还挺美。”

    话刚说出口，张铁森就感觉耳朵一阵生疼，“哎呀呀，李婶你咋又揪起我的耳朵来了。”

    张铁森整个身体都被李婶从地上给揪了起来。

    “你这个臭小子，说你胖你还喘上了是吧，现在赚了些钱，连老娘也不认了是吧？”李婶手中一用力，一脸凶相的喝道：“说，以后给不给我养老。”

    “李婶，我啥时候说不给你养老了，我刚刚那句话，不是你想的那个意思，我的意思是你这个想法很好，也很正确。”张铁森一脸委屈的说道。

    如果说张铁森来到这个世上，是老爷子当初救了他一命，那么除了老爷子，他最大的恩人就是李婶。

    张铁森一直是把李婶当自己长辈一样看待的，在他为数不多的亲人中，李婶绝对也算的上是他的亲人。

    所以刚刚的那句话，张铁森确实是顺口说出来了而已。

    “臭小子，量你也没那个胆。”李婶松开了张铁森，脸上洋溢起了满意的笑容。

    张铁森揉了揉自己的耳朵，笑呵呵的说道：“李婶你放心，我绝对会好好孝顺你的，以后还给你找个最好的墓地。”

    李婶一听这话，原本消失的火气，顿时又回来，向张铁森又伸出了魔爪，满脸凶狠的说道：“你这个臭小子，前面还说要好好孝顺我的，后面就咒我死了，我看你今天就是欠收拾。”

    张铁森连忙往后退了几步，双手捂住自己的耳朵，苦笑着说道：“李婶，我咋会咒你，我还希望你能长命百岁的呢。”

    李婶没好气的白了他一眼，哀怨的说道：“你整天这样气我，我能长命百岁就有鬼了，我能活着看到你娶媳妇，生孩子，我就已经心满意足了。”

    张铁森一听到李婶提这个问题就头皮发麻，淡淡的说道：“得，现在开始我不说话了，免得把你给气死了，老老实实收拾东西，你也别再说了。”

    为了避免李婶在深入讨论这个问题，张铁森就用这个方式率先封住了自己的嘴巴。

    其实说了这么多次，别说张铁森听厌倦了，李婶自己也说烦了。

    于是，她就帮着张铁森一起开始收拾东西了。

    那边村长从张铁森家离开以后，感觉脚步都变得轻松了。

    在来到大路上的时候，两个村民聊着天向村长迎面走来。

    村长的脚步被两个村民聊天的内容所吸引住了，原本喜悦的笑容，也因为他们的话，瞬间阴沉了下去。

    “那个甄霸天又没有通知你中午去他家吃饭啊？”

    “他昨天就来我家里打过招呼了，说是接下来的几天，不管中午还是晚上，都可以免费去他家吃。”

    “不是吧，他免费让我们去他家吃饭，那他家是要办喜事吗？”

    “好像不是喜事，我听说他要竞选下一届的村长，请咱们吃饭，是为了拉票。”

    “……”