    瑞克又不是圣母，怎么可能阻止这群马人的战争。

    他的目的可是要为爱丽丝准备一份圣诞节礼物。而这件礼物就在马人王国的王庭之中，所以马人王国也是骚乱越是他想看见的情况。

    大约一个小时的飞行，瑞克看到了一座庞大的城市。和之前见过的马人部落不同，这里的城墙不是用圆木立桩而成，是用一个个巨大的方形云石所砌成的石墙。

    看着这规整的城墙，表面光滑没有凸出凹陷，瑞克猜测这座城市应该是住在森林中的矮人们帮马人所建造的。

    毕竟阿尔巴尼亚森林在上古时期，希腊神话中就是一个各种种族共同生活的广阔森林。

    从阿克琉斯那里听说在阿尔巴尼亚密林深处，还沉睡着泰坦巨人和半神。对于阿克琉斯所说的话，瑞克表示怀疑。

    不过就连传说中的吸血娜迦都碰见了，那么这座森林中还会出现什么神话生物，瑞克都不会惊讶。

    毕竟这里可是被魔法世界标记为最神秘的地方之一。

    现在已经是二十世纪，但没有巫师探明过阿尔巴尼亚森林中到底存在多少种生物。

    这是一个神秘危险的地方，大部分巫师只是在阿尔巴尼亚森林的外围探险，不要说马人王国的势力范围，就连阿克琉斯的古屋都很少有巫师能探险走到那里。

    一般的食尸鬼、狼人、吸血鬼、三头地狱犬、鹰头马身有翼兽、博格特等等这些神奇动物倒是会被巫师们在森林外围发现。

    看着这高大广阔的王庭，瑞克没有立即飞进去。他紧锁眉头用精神力感受着这里的魔力波动。

    “该死，居然一套巨型防御魔法法阵。如果不是我的精神力因身体强化而得到加强，我还真的发现不了这个防御阵。真是隐藏的够深啊。”

    瑞克停在一颗古树粗壮树枝上，双眼直视眼前的马人王庭，看着这雄伟的城墙，他感受到了一个透明的魔力半球罩子将整个王庭包裹住。

    如果他现在直接从天上飞入王庭内部，一定会触发这个防御阵，被直接格挡在外面。

    所以瑞克思索片刻决定还是从城门进入。他刚才已经观察过了，王庭的城门处虽然也有魔法阵，但不是防御阵，而是一个探知法阵。

    通过探知法阵的魔力流动轨迹，瑞克判定这是一个探知变形和隐形的魔法阵，只要有人使用了变形咒或是复方汤药变成马人，或者使用幻身咒、隐形炼金物品如隐形斗篷等，想蒙混过关进入马人王庭，就会被城门口的魔法阵识破。

    所以瑞克想要使用变身和隐身手段从城门进入王庭内部的想法破灭了。

    矗立在树枝上的瑞克陷入了沉思，他开始仔细观察起这座城市，马人的王庭。

    现在是白天，城门是打开的，两侧是八名身穿钢制盔甲，手拿长枪的马人勇士。偶尔有些马人来回出入，但这些驻守在城门的勇士也不会走上前去盘问他们。

    “天上不行，地上也不行。那么地下呢？”

    虽然很不喜欢在地底行走，尤其是那种沉闷的感觉让瑞克是否不适，但想要无声无息的进入马人的王庭。

    现在也只有这种办法了。

    想到那个黑色神秘生物已经被马人大祭司护送进入王庭，瑞克认为现在也没什么其他办法了，于是他咬咬牙，从树枝上跳到了地上。

    他拿着魔杖对准脚下，心中默念着咒语，不一会儿他所站的位置为中心，开始凹陷下去。

    很快，瑞克的身体就没入了地底，而他没入地底的位置也恢复原样，无人能察觉出会有一个巫师从这里使用遁地咒进入了地底。

    漆黑的底下，瑞克使用荧光闪烁照亮了他所处在的空间，看着仅有四立方左右的空间，瑞克皱了皱眉毛，然后向着王庭方向走去。

    当他每走一步，前方的土壤和石块就会想两侧分开，为他让出一条道路。

    “果然，地底没有构建防御魔法阵。”

    大约十分钟左右，行走的瑞克停下了脚步，他抬头用精神力感知着百米以上地面上的世界，“看”到自己已经处于一处广场的下方。

    知道自己已经成功进入了马人王庭，瑞克不由地露出了喜悦地微笑。

    然后不作任何停留，瑞克快速地向上飞去，随着他飞行速度加快，挡在他前面的突然和石块分离出空间的速度也变快了。

    哗啦啦！

    当瑞克从坚硬的地面出来后，他发现自己正处于那广场下方的下水道中。透过头上井盖缝隙，瑞克看到了几名马人路过的身影。

    知道这里是广场，来回路过的马人多，瑞克便沿着下水道的石路向着前方走去，同时用精神力探知头顶上是否有马人。

    没用多久，瑞克便从一处隐蔽拐角处的下水井爬出来，看着周围都是石砌的巨型房屋，瑞克不得不感叹一声，霍格沃兹魔法学校禁林中的马人部落与这里比起来就是石器时代与中世纪相对比。

    “听说了吗？一会儿王庭大祭司要在祭台那里处刑一位恶魔。你陪我过去看看吧，从出生到现在，我还是第一次听说恶魔。”

    “其实我也没见过恶魔，我们一起过去吧。”

    就在瑞克刚使用幻身咒让自己隐身后，一对刚成年的马人从他身边路过，瑞克已经拿起魔杖准备使用夺魂咒控制两马人时，他们的对话让他们免于承受夺魂咒的控制。

    放下手里的魔杖，瑞克跟着两名马人的后面，准备去祭台寻找那只黑色神秘生物。

    “如果这个黑色神秘生物，真是一个巫师所创造出来的魔法产物。我当着所有马人的面将它抢夺走，引起马人的仇视，怎么说都有点亏了。不行，我得找个人背锅。”

    察觉身边朝着祭台方向走去的马人越来越多，隐藏的瑞克感觉还需要一些伪装。

    于是处于幻身咒效果下的瑞克，开始使用变形咒变换着自己的形态，没用多久一个没鼻子、没头发，面色苍白的中年男人取代了瑞克真身。

    摸了摸自己现在的面容，瑞克满意地跟着马人人群向前走去。

