
鬼门关走一遭的石招娣看着自己的两个妹妹，心里很知足。

姐妹俩就住在王府这边，一直到洗三。

这天，天还没亮，顾长生的战马就到了家门口，翻身下马身体都晃了晃险些站立不稳，衣服都来不及换就直奔后宅。

“招娣，我回来了。”顾长生冲了进来，看到石招娣正在喝粥，见她脸色还苍白如纸的模样，心如刀割。

石招娣没想到顾长生能回来的这么快，愣愣的看着顾长生：“长生？你真回来了？”

顾长生几步过来坐在床边，抓着石招娣的手摸着自己胡子拉碴的脸：“嗯，两夜一天马不停蹄回来赔罪了。”

说着，顾长生竟然要给石招娣跪下，石招娣赶紧抓住他：“不可！”

“为夫的错，一次两次让招娣经受这么大的劫难，为夫是罪人。”顾长生握着石招娣的手：“再也不要，再也不要了。”

“好啦，小心孩子们看到你这样子，以后都没有父亲的威严了。”石招娣拉着顾长生坐下：“你怎么回来这么快？”

顾长生叹了口气：“皇上动用了赤龙卫送信儿，我就知道出大事了，招娣，我这一路上都要吓死了，我想过无数次，见到你，我们俩一起活到白头，见不到你，我就追你碧落黄泉，也不会让你一个人孤单的。”

“说什么混账话。”石招娣瞪了顾长生一眼：“月子里你要惹哭了我，我眼睛就会坏掉了。”

“不惹，不惹。”顾长生看自己这一身尘土的样子：“为夫去洗漱一下，马上回来。”

“去吧。”石招娣看着顾长生出去，嘴角勾起笑意，自己从来就不敢想有一天会这么幸福，有这样疼惜自己的丈夫，四个孩子，两个妹妹也都幸福着，人生真的知足了。

洗三，朝臣过来恭贺，男宾女眷分开，收礼都收到手软了，石晗玉主持招待，可把这些女眷激动坏了，有一些女眷就算是在京城，都可能一辈子也见不到皇后的。

看到顾长生这两大两小四个儿女，谁都要赞一句好福气。

忙到人都散去，顾长生什么也顾不上了，跑到了石招娣的床上，倒头就睡，紧紧地抓着石招娣的手，那样子生怕一撒手石招娣就飞了似的。

石晗玉住在石迎娣这边，主要是石招娣才三天，需要注意的事情很多，趁这个机会石晗玉和石迎娣研究做买卖的事情了。

提到做买卖，石迎娣是真兴致浓浓，说起来姐妹三个人最开始做买卖的事情，总是笑的很大声。

牧北宸几次来想要看看自己媳妇儿，结果最后都落寞的自己回去了，到现在最盼着赵同芳的反而成了牧北宸，毕竟赵同芳回来了，自己媳妇儿也就回家了。

顾长生醒来的时候，先看看石招娣，见她睡着，轻手轻脚的帮她盖好被子。

“长生。”石招娣睁开眼睛：“我们的孩子还没有起名字呢。”

“不着急。”顾长生用手轻柔的抚摸着石招娣的脸颊：“我真的好福气，本来我以为这辈子都孤独终老了呢。”

石招娣看着顾长生，笑着推开他的手：“别在我这里花言巧语了，你还想孤独终老？只怕门槛子都会被踩成平地。”

“招娣，现在想当初三丫随手一指就把我指给了你，真是天大的运气。”顾长生贴了贴石招娣的额头：“是你给了我一个家，还给我生了孩子，我不用孤零零的一个人了。”

石招娣认真的看着顾长生。

“顾家满门只剩我一个，如今想要重开祠堂，等你出了月子，我们的孩子再起名吧。”顾长生说：“他们这一辈儿从玉字。”

“你什么时候回去？”石招娣问。

顾长生摇头：“不知道，听说不单单给我召回了，赵同芳也很快就回来了，应该是皇上要有大动作了。”

“你们不该镇守边关吗？”石招娣皱眉：“只有那样才能有威慑力啊。”

顾长生笑着捏了捏石招娣的脸颊：“不管那些，我要陪着你和孩子们。”

“长生……。”石招娣话到嘴边咽回去了，笑望着顾长生：“好，我们如今可是六口之家了呢。”

顾长生笑出声来：“所以，我还真对得起顾家先祖了，一个变六个了。”

“不要脸。”石招娣笑出声来……。

******

赵同芳借到书信的时候整个人都傻了，之后就和疯了似的翻身上马，绕着军营跑到马都腿软了，他才算冷静下来，给祖父写了一封信后，把大营这边的事情交给副帅，启程回京。

一路上归心似箭，忍不住傻笑，带着的五千精锐都看到了主帅有点儿傻乎乎的样子，但没人敢吭声，对于回京到底干什么来了，也完全是一头雾水。

东地到皇城，十天的路程硬是六天就到皇城了。

兵马驻扎在城外，赵同芳一个人进城，强压归家心切的心思，先入宫去见牧北宸。

牧北宸正在御书房批阅奏折，盛世在旁边研究地图。

“盛明珠如今应该生活安稳，你回去别忘了和你父亲说一声。”牧北宸对盛世说。

盛世楞了一下，赶紧跪下谢恩。

牧北宸让盛世起身，意味深长的说：“她是个聪明的人。”

“是。”盛世能说什么？盛明珠聪不聪明放在一边不说，如今的盛家该知道这聪明二字的份量。

太监通禀：“皇上，赵将军求见。”

牧北宸点头：“宣。”

盛世出声：“微臣告退。”

牧北宸看了眼盛世，盛家人都聪明如此，还真是不容易。

盛世和赵同芳在门口遇见，两个人抱拳算是打招呼了，赵同芳看了眼远去的盛世，收回目光才进御书房，还不等说话，就见牧北宸从屏风后面走出来，已经换了一身便装。

“臣……。”赵同芳要行君臣大礼。

牧北宸摆手：“别废话了，回家陪着你媳妇儿去，我也去赶紧把我媳妇儿接回来，可真要命了。”

“皇上宣召臣回来是……。”赵同芳没敢说出口。

牧北宸扫了眼赵同芳，皱眉：“自己的媳妇儿自己管，你还没看出来吗？我俩加上顾长生，如果不努力点儿，对石家三姐妹来说，都是外人！赶紧的。”

赵同芳只觉得恶寒，这还是自己认识的牧北宸了吗？不，他不是了！他是石晗玉的女婿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69277673"  chaptername="第三百四十四章  自己的媳妇儿自己管">加入书签</a>
</div>
