    龙战一边观察着基地前半部分，一边向学生汇报道：“B1，我是B6，我和阿富汗小队已经就位。”

    “B1，A队狙击手已经就位，观察到三名武装人员，在东北角的火堆旁。”全金属紧接着也进行了汇报。

    “收到，情况已经掌握，开始行动。”

    杰森向A队和阿方小队下达指令，接着便开始倒计时：“3、2、1。”

    “啾啾啾！”

    A队三名狙击手采用同步射击，三发子弹精准命中目标。

    “Go go go！”

    外围的武装分子顺利干掉，杰森立刻带着B队直奔女营区。

    “前进！前进！”

    龙战将指令转达给纳比少校。

    阿方特种部队在纳比少校带领下，径直冲向南生活区最大的房屋。

    在向前奔跑的过程中，其中一名阿富汗特种兵掏出一根折成三段的支架，边向前跑边将三段支架撑开。

    等来到最大的房屋门口，阿富汗特种兵的支架已经展开，变成了1米8左右的长条形爆破棍。

    撕掉爆破筒另一面的粘贴纸，直接就摁在了门上面。

    相比于更加便携体型更小，可以卷起来只比巴掌大一点的爆破贴片，爆破棍不方便携带倒也有它的好处。

    首先一个就是造价比较便宜，其次就是抵达位置后能更快的展开。

    粘到门上，打开中段的小盒子，从里面拿出有三四米长引线的起爆器，退到旁边就能开始操作。

    整个过程只需要不到5秒！

    “嘭~”

    木板门被炸碎。

    阿方特种作战小队的队员们，配合明显没有b队那么井然有序，一股脑的全部冲进了房子里面。

    龙战习惯了在最后殿尾，也对阿方特种部队不是很信任，并不想把后背留给阿富汗特种兵。

    因此并没有跟着一起冲进去。

    幸好这次行动是深夜展开的，房间里面的武装分子都已经睡觉了，手里头根本就没有武器。

    否则就阿富汗特种兵这种，压根就不管cqb突击阵型，后面的队员顶着前面的队员后背，一股脑的冲进去的方式。

    但凡里面有人反抗开枪，前面的队员被打中，后面的队员连枪都抬不起来，很容易造成不必要的惨剧。

    一下子被穿死好几个！

    最佳模式应该是左一个右一个，轮着鱼贯进入到房屋里面。

    前后两人之间距离不远不近，既能够保证第一时间进入屋内，不至于和走在前面的人脱节。

    也能够确保哪怕屋内出现异常情况，后面的人也能够有足够的距离和空间，来做出最合适的判断。

    是冲进去干掉屋内的人，还是退回来先躲避火力。

    “趴下，趴下，所有人趴下别动。”

    “都别动，老实点。”

    “都把手举起来，快点。”

    龙战最后一个走进屋内时，屋内已经变成了闹哄哄的一片，阿方特种兵们手忙脚乱地在各种清场。

    里面是一个大通铺的结构，左右两边一直往里各睡着一排马扎里的手下。

    龙战粗略的数了一下，就这房子里的马扎里手下起码超过20人，再加上阿富汗特种兵手法不是很老练。

    以他们的这种效率和速度，将所有武装人员全部控制起来，三五分钟之内根本就不可能搞定。

    “你去外面殿后，这里交给我。”

    龙战需要一直锁定副指挥官，防止他脱离视野去坏事，叫住一名阿方特种兵让他去门外守屁股。

    阿富汗特种部队是美军训练的，美国特种兵对他们有天然的压制。

    被龙战叫住的阿方特种兵倒也听话，放下手中正压在地上捆绑的人，拿起枪便返回到了门外守着。

    阿方特种兵小队顺利突入男宿舍，将正在睡觉的马扎里大部队一网打尽，开始进行善后检查捆绑工作。

    另一边杰森带领的B队，也顺利进入到了女性营区第一间房屋。

    经过检查发现这里是女仆房，也就是负责给基地做饭、扫卫生之类的女人们，专门生活的房屋。

    挨个用手电检查了所有女人后，并没有找到目标帕尔玛斯。

    克莱有了发现，向杰森汇报道：“这里一共有12张床，却只有11个女人，离开的应该是帕尔玛斯，可能去了囚犯的房屋。”

    “B7，你负责保护瓦妮莎，看住这些女仆，其他人跟我走。”

    杰森安排克莱保护瓦妮莎，带着其他人向外走汇报道：“作战中心，我是B1，我们正在往囚犯营前进。”

    向作战中心完成汇报，杰森和雷等人来到了房门外，边向囚犯营走边呼叫道：“呼叫B6，我是B1，你那边情况是否正常？”

    萨利姆的间谍就在阿方特种小队中，杰森一直都放心不下。

    “B6收到，男生活区还没搞定，清场还需要几分钟，目标目前没有异常，一切还在掌握之中。”龙战汇报道。

    龙战所说的目标是阿方副指挥官，杰森听在耳里是那名叫阿萨迪的新兵。

    虽然认知有差异，但目的是一样的。

    得知萨利姆的人还没行动，杰森不由得加快了步伐，想要尽早找到帕尔玛斯，防止出现意外情况。

    囚犯营门口并没有警卫，门是从外面锁住的。

    桑尼用破门枪把锁给打烂，B队一行人鱼贯进入到了囚犯营内，看到里面的景象众人都愣住了。

    不到80平方的空间里面，放置了超过40张上下铺双人床。

    每张的宽度不到50公分，床与床之间的间隔不到30公分，大部分上下铺上都睡着一个女人，或者是一个小女孩。

    每个人身上穿的都很脏，房间里散发着刺鼻的臭味。

    这环境简直不是人待的！

    “狗娘养的！”

    桑尼看到这夸张的场面，简直不敢相信自己的眼睛。

    在如今这样一个21世纪时代，竟然还会有这种只出现在封建奴隶时代，把奴隶不当人看的事情出现。

    雷、特伦特和布洛克脸色也很揪心。

    为这些女人和小孩的遭遇同情，由于马扎里这种人渣而感到愤怒。

    杰森顾不上去找帕尔玛斯，第一时间用无线电会议报道：“作战中心，我是B1，我们发现超过30名女性和女童，他们的状态都非常糟糕。”

