
　　小平津南岸，率领兵马在这里等待的李进，在感受到了绳子上面，如约传来的震动，以及隔着大河传来的一些喊杀声，不由站起身来。

　　“皇叔他们已经将绳子栓牢！正在对岸，以三十人，拼杀三百人！

　　以皇叔之尊贵，尚敢在如此情况下，身先士卒，夜渡大河，以少战多，死命拼杀，为我等开路，以求军情不泄，能够一战功成，我等这些泥腿子，又如何敢惜命？！

　　传我命令！立刻渡河！

　　向前者生，向后者死！”

　　衣服已经扒光的李进，站在这里，大声传令。

　　原本的时候，很多兵卒对于依靠这样的方式，夜渡黄河，心里面是极为恐惧的。

　　但是现在，有刘成这个主将亲自做出来的例子在前，这个时候，又听到了李进所说出来的这些话，心里面的恐惧，顿时就消失了一个干净。

　　在得到李进命令之后，这些人连半分的犹豫都没有，已经在身前绑好芦苇杆捆的他们，立刻就进入到了冰冷的黄河水之中。

　　用手拉着绳索，朝着黄河对岸而去！

　　此时的他们，不再有半分的畏惧，只想着如何快速渡过黄河！

　　因为他们的主将，正在那里，以少战多的杀敌，他们必须要快些过去与他们的主将一起并肩战斗杀敌！

　　将近两千名兵卒，不管之前有没有下过水，这个时候全都在这样的情况下，进入到了冰冷的黄河之中，利用这样看起来很是危险的方式，在黑夜之中，渡黄河！

　　李进手握兵刃，站在这里一动不动的望着兵卒们过河。

　　原本的时候，他甚至于都已经是在心里面做好了斩杀上几个不愿意渡河的兵卒进行立威的准备。

　　结果，从始至终，连一个过多迟疑的兵卒都没有，众人全都是排着队，义无反顾的进入到了冰冷的大河之中！

　　等到最后一个兵卒也进入到黄河之后，李进就将手中剑收好，紧接着最后一个兵卒，义无反顾的进入到的冰冷的黄河之中，开始横渡黄河！

　　他的脸上带着一些笑意。

　　因为从刚刚这些兵卒们的表现上面，他就已经知道，这一次的战斗，他们必定会胜利！

　　不是因为他们的计划做的有多好，而是因为他们有这样的统帅，与这样的一群兵卒！

　　李进渡河连十分之一都没有渡过的时候，就看到了对岸之上，有人拿着火把左三圈，右三圈的在那里舞动。

　　这是之前约定好的、皇叔将对岸敌人解决了之后，发出来的信号！

　　“皇叔真神人也！”

　　哪怕是李进之前的时候，跟着刘成，已经见识了很多刘成的勇猛模样，这个时候，还是忍不住的感慨出声！

　　三十对三百，却能够这样快的解决敌人，由不得他不心生感慨！

　　此时的李进，还不知道这场迅速结束的战斗，真正参战之人，只有五个，如果知道了，只怕他心中感慨会变得更加强烈……

　　……

　　“徐晃是个将才！

　　倘若杨奉、韩暹等人，听从徐公明之建议，我今夜不得渡也！”

　　小平津北岸，在排在最后的李进也从黄河之中爬出来之后，一战下来，杀的浑身是血的刘成，忍不住的发出这样一声感慨。

　　之所以会是这样，是因为他已经知道，这三百人比许多正规军队都更加有凝聚力的贼卒，乃是徐晃带出来的部下。

　　除此之外，他还从这些投降的贼兵口中得了一个消息，这个消息就是，徐晃在之前的时候，就对杨奉等人，提出派出大量兵马驻守小平津的意见。

　　只是杨奉等人，以正面之敌，攻势过于猛烈，倘若是分出大量兵马驻守小平津的话，弄不好他们这里的兵力，就不够用了，很有可能会出大问题，被人从正面突破……

　　以诸多事情为理由，拒绝了徐晃的提议。

　　最终还是在徐晃的坚持之下，才勉强同意，徐晃派遣出他手下三百兵马，前来小平津这里驻守，进行对河面的监视。

　　按照杨奉、韩暹等人的理解，有这三百人在这里守着在，有贼人过河，是一定能够发现，并将讯息给传递到上游的孟津的。

　　毕竟这乃是三百甲士，不是三百头猪，南面又有黄河天堑阻隔，哪怕是贼人过来的再多，也不可能是将这三百人整体素质很是不错的兵马，给尽数灭掉，不至于连个消息都传递不出去……

　　匆忙将衣甲套在身上的李进，从刘成这里得知了这些事情之后，也不由的随着刘成一起感慨。

　　“这徐公明确实是个人物，只可惜杨奉这些反贼不知道重用……”

　　说着，话锋一转：“纵观此人用兵行事，也确确实实值得皇叔为他做出这样多的事情，好好谋划一场了……”

　　刘成笑着点点头，然后将目光转向了跟随过来的吕阳，以及几位吕阳在这些时间里，发展出来的人手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这事情，就交给退之了。

　　不过在路上一定要小心，这徐晃虽然重要，但对于我来说，还是远没有退之你重要。

　　此行万事小心，事情可为则为，不可为，则不用强求！

　　一切都要建立在你们能够保证在自身安全的前提下进行！”

　　一番话听的吕阳等人，心中满是感动。

　　“吕阳记下了，谨遵主公吩咐！”

　　说着，就与刘成等人作别，带着手下几人，以及另外一百名渡河过来之后，与吕阳他们一样，已经是换上白波贼人的衣甲的刘成兵马，朝着北面匆匆而去。

　　刘成站在这里看了一小会儿，离开之后，很快就已经是融入到到黑暗之中的吕阳等人，就也下达命令到：“走！咱们今夜到达上面的孟津，给白波贼们，送上一份大惊喜！”

　　说罢，就带领着已经尽数穿好衣甲的兵卒们，沿着黄河北岸，一路朝着上游而去。

　　在行进的途中，刘成还下令，让兵卒们拿出从汜水关那里离开时，备下的、煮熟的肉，以及一些饼子吃。

　　为正在进行的赶路，以及将要进行的战斗，补充体力，同时也减轻一下负担……

　　刘成还下令，让兵卒们只要能吃，就将随身带着的食物给吃完，不必有什么保留。

　　因为他说，明早的早饭，就在白波贼人的营地里吃！

　　刘成这样的话语，若是听在别人耳中，只会让别人觉得他大言不惭。

　　但是听在这些经常跟着他的兵卒耳中，却让这些兵卒们，心中豪气顿升！

　　因为他们跟着自己的主帅，经历了太多堪称奇迹一般的战斗了！

　　知道自己主帅刘皇叔，不是一个喜欢说大话的人。

　　一般而言，只要主帅说了什么，就一定能够将之做到，尤其是在打仗这方面……

　　……

　　“不好了！不好了！中山靖王之后，刘成刘皇叔，还有九原吕布，西凉华雄，中郎将徐荣等人，率领兵马，从小平津那里渡河了！

　　马上就要杀到这里了！

　　他们带领的兵马，不下两万！”

　　夜色笼罩下的孟津北岸这里，并不安静，在靠近黄河的那一侧，火光冲天，喊杀声连成一片。

　　白波贼韩暹、胡才率领着各自部下的兵马，与不断前来冲击营寨的董卓兵马，打的不可开交。

　　也就是在这个时候，相对比较安静的白波贼后营这里，有兵卒惊慌失措的从外面跑来，一边跑，一边拼命大声的喊叫起来。

　　在这些惊慌失措的、穿着白波贼人衣甲的兵卒身后，刘成率领着兵马，紧随其后，滚滚而来！

　　随着这些‘溃逃’回来的，‘白波贼兵卒们’的大声呼喊，以及刘成等人紧随其后的冲杀而来，显得比较安静的白波贼后营这里，顿时就炸锅了，慌乱成了一团！

　　甚至于，一名在后营这里的白波贼将领，在听到了那一连串在董卓那里，显得极为出名的大将的名字，以及他们所率领的兵马数量，直接就被吓得吓得用手捂住心脏位置，倒在地上，不断的抽搐起来……

　　白波贼后营这里的混乱，随着这些装作溃逃回来的兵卒们的大声喊叫，以及刘成等人随之而来的冲杀，瞬间就变得混乱起来。

　　并且，这种混乱，还在朝着更远处延申，变得更加强烈！

　　刘成一马当先的冲在最前面，手中大铁戟接连挑动，不一会儿的功夫，就将阻挡在面前障碍挑出了豁口，冲进了敌人营寨。

　　很多跟随着刘成而来的兵马，这个时候，已经是将手中提前备下的引火之物给点然了。

　　冲入到白波贼营寨中后，就开始放火烧营寨。

　　这是袭营之时，所常用，也极为有效的手段！

　　随着熊熊火焰的燃起，白波贼后寨这里，顿时就变得更加混乱了！

　　……

　　这个时候，处在白波贼中寨这里，点起兵马，正准备离开，前往黄河岸边去协助抵御正面强大攻势的徐晃，听到从后寨那里传来的动静之后，面色一下子就沉了下来。

　　因为连日的厮杀，而布满血丝的双目，这个时候，变得更红了！

　　“你前去告诉杨统领，让他赶紧调集兵马支援前寨，并守好中寨！”

　　徐晃对身边的一个亲兵，出声匆忙交代。

　　而后又匆匆下令道：“所有人，停止向前！随我杀向后营！阻挡敌人行凶！保住后寨不失去！

　　对方匆匆而来，兵马必然不会太多，只要我等自己不乱，就一定能够将其吃下！”

　　说罢，就催促着手下五千兵马，一路朝着后营而去。

　　“盾牌为先，弓箭手，与长矛手为后……”

　　在行进途中，徐晃再度下令，对兵马进行调整……

　　徐晃与其余的白波贼，最近一段儿时间，一直都在与董卓部下众人，隔河相攻，阻止董卓手下之人，登上这边陆地。

　　而刚刚徐晃又是准备带着兵马前去支援位于黄河边上的前寨的，所以部下携带了超多的盾牌、弓箭、长枪这些东西。

　　……

　　“立盾墙！”

　　“弓箭手准备就位！”

　　徐晃率领着手下人马，迅速的赶到后寨这里的时候，诺大的后营这里，一半多的地方，都已经是陷入到了混乱之中。

　　徐晃见此，在让兵马稍稍往前推进了一点之后，立即下令，让手下兵卒，就在这里建立起防御，阻挡住混乱。

　　这些拿着大盾的兵卒们，按照徐晃的命令行事，不一会儿的功夫，就在这里树立起了一道盾墙！

　　盾墙之间，留有诸多小孔，用来射箭和往外捅长矛。

　　在盾墙立好之后，弓箭手与长矛手这些，马上就开始归位。

　　从这些兵马的行动之中，能够看的出来，这确实是一支训练有素的兵马，远非一般乱匪能够比拟。

　　在这样做的同时，徐晃也让人出声高喊，号召那些被刘成兵马杀散或者是吓的乱蹿的后寨兵卒们，不要害怕，要保持秩序之类的话。

　　在徐晃带领着兵马过来的第一时间里，刘成就已经是发现了。

　　在通过火光照耀之下，那面晃动的旗子，辨认出前来领兵阻截之人为谁之后，刘成不由的就变得郑重起来。

　　他马上就号召兵马，随着他一起朝着在距离自己等人，还有不短距离的地方，就开始布置防线的徐晃等人杀去。

　　只是，这其中有着很多白波贼溃兵相阻隔，减缓了他的速度，再加上徐晃手下兵马，训练有素，建设盾墙很快，不等刘成召集兵马杀过去，就已经建设好了。

　　所以，刘成不得不改变了计划。

　　他开始让手下兵马，驱赶这些溃散的白波贼兵卒，朝着徐晃率兵建立起来盾墙处冲击。

　　“我乃大汉皇叔，刘成刘克德，素知公明为人，今番前来，主要就是为了公明。

　　随着白波贼，是没有什么前途的，只会将路越走越窄！

　　公明何不弃暗投明？

　　不为自身计，也要为家族计啊！”

　　在命令手下士卒驱赶溃兵，准备冲击徐晃立下的盾墙的同时，刘成也放开自己的大嗓门，扬声对徐晃喊道！

　　对于刘成的喊话，徐晃心中不由有些迟疑。

　　他万万没有想到，这最近一段儿时间里，名声大噪的刘皇叔，居然是会对自己说出这样的一番话来！

　　“开弓！放箭！”

　　徐晃没有回答刘成的话，在让人出声警告了那些被驱赶着往这边而来的溃兵之后，就干脆利落的下达了放箭的命令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六五章 战徐晃免费阅读。https://xs.23sk.com 