    “虽然是敷衍，不过这话我很满意。”王霞笑着说着，接着又道：“我相信你跟这个女的是清白的。”

    “本来就是清白的。”

    “原因有三，第一，你身上没有香水味，香水味是我瞎掰的。第二，我看你说话很有底气，而且很愤怒，这说明我是真的误会你了，不然你不会有这种恼羞成怒的表现。第三，我看你精神挺好的，如果真发生了什么，这女人三十如狼四十如虎，经过一晚上的折腾，你今天不可能有这么好的精神。”

    方志强再次瞪大了眼睛，他没想到这个女人连这个都知道。

    “怎么了？很惊讶，告诉你，老娘走过的桥比你吃过的饭还多。”

    “过桥跟吃饭有毛关系啊。”方志强嘀咕着。

    “这次的事情就算了，但是，你最好跟这个女人赶紧撇清楚关系，不要再让我知道你跟这个女人再牵牵扯扯的了，不然我对你不客气。”王霞说着。

    方志强彻底无语，但是不愿跟王霞再去争执些什么，他知道与王霞争执的结果。

    “行，大姐，麻烦你让人帮我把车的锁给打开吧。”

    “怎么？想走？想脱离我的魔掌？门都没有，去，回你自己办公桌上上班去，另外，通知各部门负责人十五分钟之后去会议室开会。对了，把这张条子收好，自己拿去财务部领奖金吧。”王霞拿起桌子上一张早就已经写好了而且签了字盖了章的条子递给了方志强。

    “你早就准备好了？”方志强拿过条子看了看问道。

    “你要不要？不要还给我，我撕了。”王霞瞪了方志强一眼。

    “别别别，要，怎么不要呢。”方志强拿着纸条飞快地跑出了王霞的办公室，往财务部而去。

    等到方志强关好门出去，王霞就拿起了手机开始打电话了：“我说潇潇，我跟你说啊，你这个小男朋友可没有表面上看起来那么老实，你可别被他给骗了，这小子花花肠子多着呢，我跟你说，他最近可跟一个女人关系不一般”

    方志强从财务部出来，心里是笑开了花的，不为啥，只是因为财务马上就会给他的工资卡里面打两万块，不是他财迷，而是他的确是急需用钱。当然，有了钱，今天早上与王霞发生的一系列不痛快的事情他就都忘到了九霄云外去了。

    下班之后，方志强喜滋滋地开着车准备回王亚欣的家，刚走不久，手机就响了，打电话过来的是李潇潇。

    “喂，干嘛？”

    “你下班了吗？”李潇潇问着。

    “刚下班，怎么了？”

    “晚上请我吃饭吧，我在你家门外边等你呢。”

    “什么？你跑到我那去干嘛？我今天晚上有事，下次请你吧。”想到自己得回王亚欣家，方志强无奈地说着。

    “不行，你都说了请我吃饭说了好久了，不能再拖了，今天晚上必须请我吃饭。”

    “哪有你这样的，逼着人请你吃饭。”

    “方志强，你要是今天晚上不请我吃饭我就蹲在你家门口不走了，反正我一个姑娘家家的，这里也乌漆墨黑的”

    “得得得，我怕了你了，我去请你吃饭，好吧？在那等着。”方志强最后再次选择了妥协。

    方志强直接把车给开到了自己家门口，走进去一看，李潇潇果然蹲在方志强的门口在那玩着手机。

    “我的姑奶奶，你还真的就蹲在这啊，你要守着我回来你也上外面蹲着去啊，这里面这么黑，人员复杂的，小心人家把你给拖进屋子里把你给那啥了。”方志强无语地说着。

    “真要那啥了那也是怪你。”

    “怪我？这跟我有毛关系啊，又不是我让你蹲在这的。”

    “我是因为你才蹲在这的。”

    “得得得，怪我怪我，走吧，吃饭去吧，我算是怕了你了。”方志强明白一个道理，不能跟一个女人讲道理。

    方志强走了出去，打开车门，对李潇潇说道：“上车。”

    “你的车？”李潇潇问着。

    “你觉得我像是买得起这种车的人吗？别人的，借的。上车呀，你到底去不去吃饭啊？”

    李潇潇上了车，方志强开着车往外走着。

    “这是女人的车吧？”李潇潇问道。

    “这你也能看出来？”

    “车里这么香，而且还这么干净，另外，这里面还有化妆品呢”李潇潇指了指中控台里面的箱子说着。

    “汗，你们女人还真是个个都是柯南。”方志强有些无语了。

    “你你有女朋友了呀？”李潇潇弱弱地问着。

    “我？女朋友？你看我这个穷光蛋的样子有哪个女人会瞎了眼看上我？你啊，可别侮辱了女朋友这三个字了。”方志强自嘲地说着。

    “没有啊，我觉得你就挺好的。”

    “所以说你是没心没肺嘛。”

    “我怎么就没心没肺了？我就是觉得你好呀，爱一个人跟他有没有钱有什么关系？”李潇潇倔强地说着。

    “姑娘，你是活在外太空的吧？要么你就是韩剧看多了，这个世界哪里还有纯粹的柏拉图式的爱情？在面包和爱情的选择题上，面包远比爱情重要。你啊，就是还没等到那一天，真要等到那一天了，你就不会这么想了。”

    “我就不会，我要真的爱一个人，不管他是有钱还没钱，我都一样爱，我爱的是这个人，又不是钱。”

    “一般说这种话的人，要么就是傻子，要么就是个富二代，从来没考虑过钱，也不知道钱代表着什么。”方志强说着，还没等李潇潇说话，他又接着说道：“很明显，你属于前者。”

    “你说我傻？”李潇潇怒了。

    “我……我就打个比方而已。”

    “打比方也不行！”

    方志强开着车带着李潇潇去了一家餐厅，也就是一般的饭馆，绝对不是星级的。

    方志强点了几个菜，然后与李潇潇就坐在那等着上菜。

    一边上菜，方志强一边打开钱包，从里面拿出好几张一百的递给李潇潇。

    “还钱啊，怎么？不要？不要那就算了，我可不还了。”方志强开着玩笑。

    “嗯，好。”李潇潇点头说着，一点都不在乎。

    “你还真不要？你也未免太大方了吧？行了，我开玩笑的，拿着吧。”方志强把钱放在了桌子上。

    “你有钱了呀？”

    “嗯，有了，我之前预支了一部分工资，然后今天也发了一笔奖金，所以啊，你要还想吃什么尽管点，敞开了吃。”方志强非常的豪气。

    “你老板对你这么好呀？”李潇潇试探性地问着。

    “别，别说她好不好？咱们还能不能愉快地聊天了？你一说她我就后背发凉，咱们聊点别的吧。”方志强赶紧打住这个话题。

    一听方志强这么说，李潇潇忍不住哈哈大笑了起来，然后道：“不知道她听了你的话心里会作何感想。”

    这是菜开始上桌了，方志强正准备动筷子的时候，手机响了，看了看号码，方志强皱起了眉头，电话是王亚欣打过来的。

    方志强一手拿着筷子一手接过电话，不知道是不是手无意，一下子摁到了免提键，只听到里面王亚欣开口就说道：“喂，老公，在哪呢？下班了吗？”

    一听到这句，方志强呆住了，一旁的李潇潇更是瞪大了眼睛，脸色瞬间就变了。

    方志强被吓的不行，连忙放下筷子把免提给关上，一边接着电话一边尴尬地看着李潇潇。

    “我……我下班了，不过我没回家，我跟朋友在外面吃饭呢。”

    “啊？你不回家吃饭了呀？妈和爸都在等你吃饭呢。”王亚欣说着，说完了之后忽然听到王亚欣小声地说道：“我爸我妈都在边上，能听到，注意点说。”

    “我……你跟爸妈说一下，我不回去吃饭了，我这边有个应酬，吃完饭我就回去。”

    “哦，那这样啊，好吧，记得别喝酒啊，路上开车注意点，早点回来。拜拜。”王亚欣亲密地说着，说完挂断了电话。

    挂断了电话的方志强抬头再次看着李潇潇，只见李潇潇淡淡地坐在那，头看着一边，沉默不语。

    “你千万别误会啊，这这都是个误会。”方志强知道李潇潇误会了什么，连忙说着。

    “误会什么？人家都叫你老公了还有什么好误会的。再说了，误不误会那也是你自己的事情，我又不是你的谁，这事跟我也没关系。”李潇潇低着头说着，谁都能看得出来，她这话不是心里话。

    “唉哟，我的大小姐，你越是这么说就越说明你是真的误会了，我必须得给你解释清楚啊。事情真不是这么个事情，我……我我这究竟该怎么跟你说呢我，我自己都说不清楚这事。”方志强彻底无语了，因为他自己也不知道该怎么解释这事。

    李潇潇依旧低着头，不说话。

    越看到李潇潇这个样子方志强心里就越不是个滋味，最后说道：“这么跟你说吧，其实……这就是演戏，我呢和她都是演员，这样说你能理解吗？”

    “不能，听不懂。”李潇潇很乖巧地摇着头。

    “算了，别说你听不懂，我自己也听不懂我在说什么。其实事情说起来也不复杂，就是一天我去送快递……”方志强最终选择了把这件事情从头到尾都给说一遍，因为他发现，这件事情如果不把前因后果说清楚没人能说清楚，也没人能听得懂，包括他自己。

    “现在你明白是怎么回事了吗？”说完之后，方志强喝了一大口茶，问着李潇潇，他是真的说的口干舌燥了。

    李潇潇点了点头，说道：“大概听懂了。”

    “我的天呐，总算是听懂了，累死我了，这一天要是再有人再让我解释一遍我宁愿去死。”方志强长呼了一口气。