    “土门先生，刚才真是太危险了，没想到杯户公园附近竟然有黑帮械斗....”

    驶向事务所的宾士车上，秘书抹了把冷汗，被吓的心惊肉跳。

    她对于黑衣组织和FBI的存在毫不知情，更不知道自己被卷入了一场阴谋的漩涡内，还认为自己福大命大，运气好才没有被流弹波及。

    “是啊，真是令人意外....”

    土门康辉有些心不在焉，采访结束后，他成功的从水无怜奈口中得知了那对母子的消息，现在他没有心思理会幕后主使，只想尽快解决这件事，然后亲自去一趟群马县，给那对母子一笔钱，让她们隐姓埋名，永远离开曰本。

    “不过采访还挺顺利的，水无小姐果然是个平易近人的好记者，跟其他听风就是雨的电视台不一样！”

    秘书一脸感慨的说：

    “如果记者都像她似的该多好啊....你说是吧，榊诚先生？”

    “秘书小姐说的没错，水无小姐确实是个称职的好记者。”

    坐在副驾驶位置上的榊诚颔首微笑，气质随和：

    “跟这种人打交道，让人感到十分放松。”

    闻言，土门康辉抬起头，眼中闪过一道精芒。

    那股不对劲的感觉又出现了。

    从今天早上开始，他就经常从榊诚的身上嗅到一股奇怪的味道，不是气味，而是....

    气质、谈吐以及说话的方式。

    可土门康辉又说不出究竟是哪里奇怪。

    直到刚刚，他终于想明白了....

    今天的榊诚，仿佛和昨日的不同，虽然外表看上去不同，可就像换了个灵魂一般，对许多事情表现的十分突兀。

    譬如早上出门时，榊诚破天荒的替他开了次车门，并且一路上沉默寡言。

    当然，这些都还好，谁都有不想说话的时候，真正让土门康辉生疑的地方在于....

    榊诚竟然一整天都没抽烟了！

    土门康辉特地备好的烟灰缸空空如也，莫非对方想戒烟？

    戒烟是件好事儿，所以土门康辉最初只是诧异，可当榊诚提及水无怜奈以及看到自卫队出现的时候，所表现出的态度和前两天截然不同。

    想到这儿....

    土门康辉悄悄拿出手机，从通讯录找出榊诚的号码，发送了一条短信过去。

    【短信发送成功】

    1秒...5秒...30秒....

    足足1分钟过去，车厢里始终没有响起短信的提示音。

    土门康辉的心，渐渐沉了下去。

    前几天，但凡榊诚接到短信，都会第一时间拿出手机查看，今天一反常态，问题可不会出在通讯运营商身上。

    答案只有一个。

    眼前的这位‘榊诚’，并非本人！

    自己和一个假货呆了整整一天？

    手脚冰凉，土门康辉表情极其凝重，想不通榊诚什么时候被人掉了包，不过真正的榊诚应该还活着，否则这位假货在杀死榊诚后，为了易容的更加完美，应该会拿走对方的手机才对。

    叮咚！

    就在这时，握在掌中的手机忽然响了起来，土门康辉低头一看，发现短信是榊诚发来的，内容十分简洁，只有短短几个字：

    【我在跟踪你们，不要露馅】

    “呼....”

    心中悬着的石头瞬间落地，土门康辉长舒口气，紧绷的神经终于放松了。

    榊诚先生没事，一切还在掌握之中。

    即便心中有万般疑惑，土门康辉还是强行止住了询问缘由的念头，将注意力集中在‘假榊诚’的身上，随便找了个话题：

    “榊诚先生您对今天发生的枪战有什么看法？”

    “喔....”

    假榊诚怔了一下，将自己带入角色，思索着说：

    “这起枪战发生的地点距离老板你采访所在的杯户公园极近，对方很可能意有所图，如果他们的目标是老板你，保不齐还会发动下一次进攻....”

    “原来如此....”

    土门康辉含笑点头：

    “但只要有榊诚先生在，我的安全想必是没有问题的，对不对？”

    “....当然，既然收了钱，我就会尽全部的努力。”

    ..................................

    “可恶！”

    杯户町某废弃工厂内，黑色越野车急刹停在保时捷356a旁，车还没停稳，基安蒂就推门跳了下来，对依靠在车边的琴酒喊道：

    “这是怎么回事？那支自卫军小队是从什么地方冒出来的？！”

    “嘛嘛，基安蒂你先冷静一下....”

    见对方来势汹汹，伏特加连忙上前打圆场：

    “这件事不能怪大哥，谁也没料到土门康辉事先有所察觉。”

    “滚开！”

    基安蒂一把推开伏特加，冲到琴酒面前：

    “你知不知道，就因为一支自卫军小队，我们的人手几乎损伤殆尽！要不是SAT及时赶到，我、科恩、波本三人都有危险！”

    瞥了她一眼，琴酒淡淡的说：

    “杂鱼死再多也无所谓。”

    对于忠心的手下，琴酒还是很包容的，要是把基安蒂换成其他人，这会儿估计已经品尝到伯莱塔M92F的滋味了。

    “你....”

    听到这句话，基安蒂气的鼻子都歪了，刚想开骂，就听到身后传来了引擎的咆哮声。

    在亮光皮衣的包裹下，贝尔摩德劲爆的身材一览无余，完美到任何一个女人看了都会嫉妒的地步。

    摘下头盔，贝尔摩德甩动银发，毫不客气的说：

    “基安蒂，你再不适可而止的话，琴酒可就要生气了。”

    “关你什么事！”

    基安蒂勃然大怒：

    “你知不知道当时情况有多凶险？！好几颗子弹是擦着我身体飞过去的！”

    “至少你全身而退了。”

    贝尔摩德压根不在乎基安蒂的愤怒：

    “这次任务是Boss亲自指挥，你指责琴酒就是指责Boss，而组织的信条你很清楚，死亡只是最轻的惩罚....”

    “够了。”

    琴酒忽然开口，止住濒临爆发边缘的基安蒂，环顾四周，问道：

    “波本怎么还没回来？基安蒂，你离开的时候，他在什么地方？”

    “哼，回来的小弟说，波本一个人上去找赤井秀一了。”

    依旧义愤难平的基安蒂没好气道：

    “这两个人相遇，恐怕只有一个能活着走出写字楼吧！”

    “放心，我刚刚联系上波本了。”

    贝尔摩德将摩托车熄火，回答道：

    “他和赤井秀一交手但没分出胜负，SAT抵达之后，各自撤退了，应该很快就会过来。”

