    其实陈柒柒做这个事，司晨和玉栖墨是支持的，但是能不让他们干就更好。

    只是不让他们干，那就只剩陈柒柒干活了，他们俩个大男人也不能让她一个女孩子干活呀。

    “就翻这么一点地，你们就唉声叹气的，是不是男人呀！”

    陈柒柒听着他们的叹气，觉得这俩人真矫情。

    “行了，不用激将了，我们干。”司晨可不想听陈柒柒的话了。

    她那张嘴，什么好话都说不出来。

    正在三人努力翻地种菜的时候，陈柒柒的智脑响了，她赶紧打开智脑。

    司晨和玉栖墨见了也赶紧凑过来。

    刚刚他们来A771星球干活的时候，司晨路过前台，正好看见上面放着一瓶超大的雪碧，于是就让陈柒柒在星网以物易物区上架了一瓶雪碧。

    这回联系陈柒柒的人依旧是帝星3636，陈柒柒见状赶紧回复：【亲，您好。】

    帝星3636：【你好，你这个东西和你介绍的那样，只是一个饮料？】

    柒柒杂货铺：【是哒，就是一个喝的饮料，亲要不要试一试，包你喝了还想喝，我的东西好喝又好吃，绝对物有所值噢！】

    陈柒柒使劲儿吹鼓雪碧有多好喝，喝了会怎么怎么快乐！就没差给它吹成神仙水了！

    他们现在主要是想赚点小钱钱，有客人就一定要尽快把商品卖掉。

    帝星3636看着店家的回复和吹嘘，莫名感觉背后一凉！

    不过想到他收到的苹果和含有木材的箱子，他对这个店家产生了好奇心。

    帝星3636：【好吧，那我拍下，你尽快寄出来。】

    柒柒杂货铺：【好哒，谢谢惠顾！我这就去给您打包。】

    陈柒柒搞定了之后就跟司晨说：“去把雪碧拿过来吧，卖出去了！”

    “这就卖出去了？”司晨看着一团乱麻的屏幕说着。

    陈柒柒点点头：“对呀。”

    玉栖墨：“我们定的价格难道是便宜了？”

    司晨摇摇头：“不可能这次直接卖50000星币，应该很高了！”

    三人对星际货币和物价其实不是很懂，都是根据商城定价摸索来的，苹果六个卖了10000星币，雪碧本来陈柒柒打算也是一样的价格，但是司晨说加点钱看看，然后就给加到了50000星币。

    他们依旧不包邮，这一下陈柒柒的智脑钱包里面已经赚到6万星币了。

    好开森?(*′?`*)?

    她想着过了今天没人买的话，到时候就再改少一点。

    没想到一下子就卖出去了！

    司晨去把雪碧拿出来，陈柒柒给星际物流打了电话，打完电话后她再次开启了星港。

    一回生二回熟，这回也不用特意跑得特别远了，星港在A771星球任何一个地方都可以自动降下梯子让陈柒柒上去的。

    司晨昨天就见识过了，没啥反应，玉栖墨倒是一脸惊讶！

    他们俩也跟着上了星港，走过一条隧道后陈柒柒打开星港。

    玉栖墨这回感受到了陈柒柒和司晨昨天的震撼。

    无尽的宇宙中，一辆超大的货运星舰正在不远处，这么大的星舰，就跟个巨无霸似的，比现代那些大飞机还要大上几百倍，都可以媲美一个小城了。

    很快机器人骑着一辆飞船来到A771星球的星港，陈柒柒把东西交给他，输入帝星3636的地址后。

    机器人拿上货物和陈柒柒告别后，就骑上飞船走了！

    司晨捅了捅被震撼到的玉栖墨说：“怎么样，我昨天可不是丢脸，就这东西谁见了谁都震撼好吧！”

    玉栖墨好半天才憋出一句：“刚刚那个是机器人？”

    陈柒柒点点头：“对啊，我昨天看到的时候也好惊讶！”

    玉栖墨感叹的说：“M3K6星系的科技文明真的是高度发达啊！”

    陈柒柒点点头：“必须的呀，要是能进星网，我就能知道更多事情了。”

    司晨看着无边无际的宇宙，遗憾的说：“可惜我们没有光脑……”

    说到光脑他突然想到了什么，猛然朝陈柒柒看过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的读者们，那个我想问一下您们，本书要不要换一个名字呢？

