    千代田区二番町。

    千手宏明的家就在这里，他家不远处是日本电视台麹町分室，神代羽一行赶到这里时，千手宏明很热情的接待了他们，还带着他们去了电视台参观，丝毫没有被百鬼夜行僧盯上的觉悟。

    “千手先生，你真的不怕百鬼夜行僧来找你吗？”早川一秀觉得这个富二代有点虎。

    “区区一个私刑者，怎么可能让我害怕？”千手宏明笑着指了指自己身边的四名安保。

    不过，他虽然是回答早川一秀的问题，但脸却一直对着弥生花莲，显然，他已经彻底沦陷在弥生花莲的颜值气质下。

    “美丽的弥生女士，请允许我带你去品尝产自13年柏图斯酒园的红酒，那年的降水使柏图斯酒园葡萄的品质远超其他年份，酿出的酒不仅酒色深，气味细腻丰厚，而且在黑加仑子和薄荷等香气之中还隐藏着黑莓、奶油、巧克力、松露、牛奶和橡木等多种香味，口感丝滑，余韵悠长，最适合女性品尝。”千手宏明笑着发出邀请。

    他长相不赖，有几分小栗旬的气质，穿着一身黑色西装，皮鞋擦的锃亮，说话时嘴角带笑，而且，开口就是一百万円一瓶的名贵红酒，确实吸引女人。

    可惜，他遇到的是弥生花莲。

    “抱歉，我不喝这种酒。”弥生花莲笑着表示，她一般只喝罗曼尼-康帝的红酒，且仅限降水充沛的少数年份。

    她很含蓄的表示，低于一千万円一瓶的红酒，她，不喝。

    千手宏明眼角肌肉一抽，面露不愉：这个女人，有点狂啊！

    以为自己是东大学生，就敢漫天吹牛？

    不要小看这个社会啊！！

    神代羽见气氛有些僵硬，为了避免发现不愉快，只好给千手宏明介绍弥生花莲是弥生神社继承人的身份。

    “纳尼？！你……”

    弥生神社的继承人什么的……骗人的吧？

    千手宏明惊疑不定的看着弥生花莲。

    他知道，弥生神社不管是实力、人脉亦或是财力，毫无疑问都能轻松碾压他老爹的公司，但这不是最重要的，最重要的是，弥生神社背靠神之联盟，这可是日本民间最大的势力，没有之一！

    若是得罪弥生神社的继承人，别说他了，他老爹都扛不住！

    他不敢赌，赶紧鞠躬致歉，甚至紧张的额头冒汗，心里头还埋怨他老爹，非要请东大帮忙，这下好了，请了这么一尊大神过来，可叫他怎么活？

    弥生花莲见他这德行，很无奈的瞪了眼神代羽。

    神代羽却觉得这样很好。

    这个千手宏明，一看就是色欲熏心、胆大包天，若是不表明弥生花莲的身份，天知道会闹什么幺蛾子。

    而且，这样一来也更方便他们执行任务。

    果然，这之后千手宏明变得非常好说话，在神代羽的建议下，一行人回到千手宏明住的三层别墅。

    早川一秀提出要看看那张百鬼夜行僧发出的死亡通知单。

    千手宏明不敢拒绝，赶紧让家里的佣人去取。

    神代羽趁机询问他的安保问题。

    千手宏明立马回道：“弥生小姐，神代同学，早川同学，自从这张通知单出现在我床头柜后，我父亲就给我安排了八名安保，都是来自无敌安保公司，四名贴身保护，四名在我附近巡逻，同时，他还请了警察在四周布控，所以，你们大可放心，那个百鬼夜行僧根本接近不了我。”

    弥生花莲笑着问道：“千手先生，网上说百鬼夜行僧的死亡通知单都是确有其事的，那么，那晚死在酒吧的人……”

    “不是我，我可是遵纪守法的良民！！绝对不会干任何违法犯纪的事！”千手宏明色厉内荏的叫道，“是、是那个侍应生，是他杀的人，不然，他为什么要自首？”

    威逼利诱呗……神代羽都不好意思点破他。

    此时，取死亡通知单的佣人过来了，恭敬的将一张小卡片递给早川一秀。

    神代羽几人看去，小卡片约莫巴掌大小，黑色底面，上面两行血色粗体字，说是将在5月29号晚上12点整，取下千手宏明的首级，罪名是：滥用禁药、杀人。

    29号，那不就是今晚吗？

    还有，滥用禁药……难道是因为服用了禁药，所以杀人？

    神代羽狐疑的打量着千手宏明。

    “这，这都是假的，不是真的。”千手宏明面色僵硬的看着弥生花莲，很努力的想维持自己正人君子的形象，说道，“像百鬼夜行僧这种私刑者，听风就是雨，他们不管真相是什么，想杀谁就杀谁，看谁不爽就杀谁，为了寻求心理安慰，就在杀人前随便编排一些理由，简直就是这个社会的害虫！”

    “好了，你冷静些。”弥生花莲脸上的笑容不知何时已经消失了，“你累了，上去休息会吧。”

    “……是、是的，逛了一上午，确实累了，呵呵。”千手宏明脸庞憋的通红，却不敢拒绝，灰溜溜的带着保安上去了。

    一楼客厅，就只剩下神代羽三人和一名佣人。

    “你也下去吧。”神代羽打发走佣人后，有些无奈的开口，说道，“这个千手宏明，大概率是滥用禁药后杀人，然后让人顶罪。”

    “学校就不该接受这种委托。”早川一秀气道。

    弥生花莲：“我们现在要怎么做，或者，什么都不做？”

    两人看向神代羽。

    怎么感觉你们在甩锅啊……神代羽很郁闷，他想了想，说道：“在保证自身安全的前提下，见机行事吧。”

    随后，他们聊起百鬼夜行僧来。

    百鬼夜行僧的情报警察已经抄录了一份给千手宏明，就放在客厅里。

    神代羽快速看完，微微摇头。

    因为，这里的情报非常少，只知道百鬼夜行僧是个面目笼罩着阴影的和尚，动手前会发出死亡通知单，到约定时间，他会带领大量鬼魂前来索命，非常渗人，加上每次出手都是半夜十二点，所以，被称为百鬼夜行僧。

    除此之外，就是百鬼夜行僧只杀死亡通知单上的人，这对神代羽几人来说，倒是个好消息。

