    布下简单的隔音阵法，淡淡的光晕形成护罩分割洞府。

    “现在还差污秽之血。”看着周围各种材料，依靠中级制毒的知识和毒药的成品预想，江帆摸着下巴低喃自语道。

    没血。

    这不是有头羊吗？

    带着一丝狞笑，江帆抬起手掌血色阵纹开始闪烁。

    啪！

    “出来！”手掌排在地面，血光开始沸腾，在低喝声里黑烟滚滚扩散。

    伴随着低吼黑山羊出现，纯黑的眸子带着疯狂和怨恨，死死盯着江帆本能的大声叫着。

    “尼古……”

    “呵呵。”江帆看着已经恢复大半，一丛触手身躯下，已经没有肮脏器官的黑山羊，满意的微微一笑提着刀走过去。

    “借你血一用。”

    不给黑山羊反应，璀璨的刀光满天绽放，层层叠叠，刺眼寒光与绿色血花交织着。

    “尼古！”

    黑山羊咆哮大怒，同时纯黑的双眸闪过一丝喜色，它早就想弄死江帆了，可是由于契约的存在无法直接出手。

    现在好了。

    它可以还手了！

    可惜它上次被诡异物品弄得太惨了，这次又突然遭受袭击，动作不免慢了许些。

    “滚！”

    于是江帆先下手为强。

    轰！

    血色的阵法蔓延，缕缕气机交织如网拉扯黑山羊，它只能眼睁睁的看着血蚕丝，死死困住从它身上砍下来的血肉。

    “尼古！！！”

    带着不甘与怒吼消失，更可怕的是下次被召唤，伤势好了之后疯狂压过理智，黑山羊都不清楚自己还记不记得这个仇。

    “足够了。”

    血蚕笼手五指成拳，江帆很满意的看着，地面上大概二三十斤触手和绿色污秽之血，用来制作毒药完全绰绰有余。

    更妙的是心情舒爽极了，要是在之前他可能还忍一手，现在有能操控污秽生物的小莎布在，区区黑山羊就是砧板上的肉。

    先收点血肉报酬。

    回来就将黑山羊宰了卖钱。

    “毒药和丹药差不多，讲究的是多种材料混和催化，以毒石灰和影子作为基材，这样保留了大范围的优优点，同时解决了容易暴露不易得手的缺陷问题。”

    思路清晰。

    接下来就是精准的操作。

    砰！

    打开装药毒药石灰的箱子往蛊虫瓦罐里倒呀五斤左右，辛亏瓦罐内部空间不小，不然光是毒药石灰都装不下。

    影子。

    需要起到遮掩的作用，但是作为优秀毒药，仅仅只有这样完全不够，还需要有毒性，同时要能够做到完全操控。

    堪比分身的程度。

    “尸傀经过鬼影和灰烟长时间侵蚀毒性不弱，同时完全打上了神魂烙印。可以说是当前最完美的影子材料，黑山血肉影子作辅，完全可以达到预料中的效果。”

    砰！

    高大阴森尸傀出现，江帆满意的点点头，然后双手搓出一团火球放在空中。

    火光照耀下。

    尸傀的影子拉得老长，黑山羊血肉的影子也倒映成团。

    “影子秘术！”

    “天赋，阴影梦魇！”

    双手掐诀，灰白的法力在黄级上品妙法，影子秘术的主转化下衍生出一双漆黑模糊的手，天赋阴影梦魇加持下。

    凝视两团影子。

    江帆看到了一片漆黑，残缺阴冷死寂的国度。

    “找到了。”

    阴影的世界，同梦幻之海类似的秘境神秘之地。江帆看到了洞府的倒影，以及漆黑但能看清楚具体模样的无头尸傀，还有伤痕累累勉强有羊形状的影子。

    蕴含特殊力量的影子，如果受到损害是能恢复的，不过时间长主人也会受到不轻伤害。

    “来！”

    轮海震动，法力倾泻，影子秘法和有天赋加持的黑手。悄然无息的伸入阴影国度，无头尸傀的影子被拆下三成。

    “吼！”

    刹那间洞府内的尸傀有反应下意识发出一声低吼，而阴影国度里面的无头尸傀，挣扎几下，似乎感觉到本体没有反抗，完全被江帆控制他逐渐平静。

    咔嚓~

    宛如黑色的玻璃碎片，尸傀的本源影子三分之一的躯体被黑手拉扯出来，静静漂浮在地面普通影子上面。

    “到你了。”

    接下来江帆操纵黑手再次进入阴影国度，狠狠的抓住黑山羊残缺的影子。

    “吼！”

    可惜他和黑山羊虽然签订了契约，但并没有掌握对方，阴影国度的影子本能暴动反抗着。

    轰轰轰——

    阴影洞府内密密麻麻的黑色树木钻地而出，宛如一条条可怕的妖蟒死死刺向黑色巨手，没有黑森林独特的诡异力量，但是阴影汇聚模仿下也不容小觑。

    “连你本体都砍了，我还怕你这残缺的影子不成？”江帆毫无畏惧，轮海震动，命泉道基神华喷涌流淌，天地二桥璀璨生辉，黑白二气缭绕融入黑手。

    直接爆发大部分力量！

    轰隆隆——

    在源源不断法力补充下，黑手在阴影国度膨胀，黑白二气由影子秘术操纵，勉强化作一把剪刀，把黑森林咔咔的剪掉。

    “出来！”

    看准时机江帆出手，膨胀的黑色巨掌把黑山羊残缺阴影，直接硬生生的扯出来。

    “呼~”

    看着离开阴影国度，不再暴动安安静静漂浮着的影子。

    江帆吐出一口气，疲惫的擦掉额头的细汗，在阴影国度战斗消耗太大了。短短数个呼吸，法力损耗超过四成。

    难以置信。

    于是。

    不切实际的想法作空。

    “石灰毒药，影子，两个基本材料已经准备好了。”江帆捋捋思路自语道：“轮海神秘难寻，命泉为道飘渺，天地二桥至深隐秘，五脏是最合适下毒的地方。”

    “要是毒药够厉害，完全可以杀掉敌人，敌人很强的话，破坏对方五脏本源神韵，直接把他的根基挖断等变强再来报仇。”

    “腐蚀花粉末，遇到血肉拥有强烈的腐蚀性，能融入血液，难以清除，可以为主毒。”

    “配合污秽生物和受到诡异侵染的影子，这毒，比附骨之蛆还可怕还要难以清除。”

    “无牙赤蟒的青血，剧毒，普通道宫修士也扛不住。配合腐蚀花粉末，还有影子和毒石灰，除了苗疆或者特殊毒修，道宫大圆满的修士没有点底蕴。”

    “等死吧。”

    要是有其他毒修，或者会炼制毒药的修士，听到江帆这些话一定会忍不住感叹。

    特么的。

    攻击面积广、隐秘、毒药猛而难以祛除，后遗症严重，还能自由操纵临时充当分身替身。

    要是毒药都这样，这也实在太卷了吧！

