    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，一剑杀了出去，滚滚的剑气，汹涌的爆发，席卷而出，带着可怕的吞噬之力，足以吞噬天地万物。

    “砰。”

    火球被一剑给斩灭了，根本阻挡不住沈天的力量，化为了无尽的火焰，冲向了四面八方，无比的骇人。

    “剑意爆发。”

    一剑之后，沈天就没有什么犹豫了，直接爆发出剑意，剑意一出，沈天整个人的身躯都是剧烈的颤抖起来，就像是一柄绝世的神剑一样，气势惊天，汹涌无比。

    “咻。”

    然后，沈天一剑斩下，汹涌的力量，带着可怕的剑气，瞬间爆发了出来，席卷了出去，滚滚的剑意，粉碎了一切。

    “嗷。”

    赤焰兽根本就阻挡不住这一剑的力量，当即就被斩中了，身躯倒飞了出去，倒在了地上，浑身血流如注，满是伤痕。

    此时此刻，它看向沈天的表情已经是完全的变了，充满了无尽的恐惧，它怎么也都是没有想到，在沈天的身上，竟是有着如此可怕的力量，它竟然完全不是对手。

    “跑。”

    没有任何犹豫，赤焰兽爬起来就跑，它好不容易才修行到现在的这一步，可是不想就此死掉了。

    “想跑，可能不？”

    但是，它想跑，沈天却不准许，只见他握住莫隐剑，一剑杀了过来，汹涌的剑气，带着粉碎一切的力量，狠狠的轰了出来，瞬间斩灭了万物，粉碎了一切，气势冲天，无法阻挡。

    “嗷。”

    赤焰兽惨叫，被沈天一剑给击中了，身躯四分五裂，残肢断骸，散落了一地，无比的凄惨。

    “内丹。”

    沈天一把抓起赤焰兽的内丹，直接一口把它给吞了下去，对他来说，无论是凶兽，还是异族的生物，他们的内丹，他都是不会放过的，必定会将之给吞噬掉，转化为自己的力量。

    吞噬了内丹的力量之后，沈天抬头看向了紫金圣火，这是他所见到的第一种地火，他是肯定不会错过的，要是将它给吸收掉，那么，他的修为和实力，肯定是可以有极大的提升。

    “小天，我教你一门火焰的功法吧，有了它，你要炼化任何的火焰，都不是问题。”

    就在这时，九师傅唐诗忆的声音传了出来。

    “什么功法？”

    沈天好奇的问，对于九师傅的功法，他可是非常的渴望，因为他知道，她给的功法，都是具备十分强大的威能，如果能够修炼，将对他产生极大的作用。

    接着，无数的信息就涌入了他的脑海之中。

    “火皇诀。”

    沈天看着脑海中多出来的功法，这是一种名叫火皇诀的功法，对于火焰等东西有着极大的克制作用，可以吸收和吞噬世间一切的火焰。

    “谢谢九师傅。”

    唐诗忆没有回应，既然她收了沈天为徒，那就肯定要对他负责，能给的东西，她是绝对不会有半点儿的犹豫。

    “紫金圣火，给我炼化吧。”

    沈天运转力量，冲向了紫金圣火，开始进行炼化。

    紫金圣火感受到了他的力量，立即汹涌的燃烧起来，覆盖着沈天的全身，要将他整个人都给焚烧掉。

    “好霸道。”

    沈天身体一颤，紫金圣火不愧是地火，燃烧不息，这样的力量，不要说一般人了，恐怕就算是练息境、气意境的强者，也都是未必能承受得住，用不了多久，就会被焚烧殆尽了。

    “火皇诀。”

    没有任何犹豫，沈天立即催动火皇诀，压制紫金圣火的力量，火皇诀一出，紫金圣火的威力瞬间大减，那种感觉，就像是遇到了某种强大的克星一样，完全翻不起风浪来了。

    “好神奇。”

    看到火皇诀对紫金圣火的压制，沈天感到十分的惊喜，有了火皇诀，今后他将无惧任何一种火焰了，直接就可以将对方给吞噬炼化掉。

    在火皇诀的帮助之下，沈天炼化紫金圣火就要顺利多了，不知道过了有多久，一股汹涌的火焰，从他的身上冲了出来，形成了数条庞大的火龙，冲向了四面八方，无比的恐怖，无比的可怕。

    与此同时，沈天身上的力量也在迅速的攀升。

    通元境巅峰。

    融元境初期。

    融元境中期。

    融元境后期。

    融元境巅峰。

    炼化了紫金圣火之后，沈天的修为直接从通元境后期涨到了融元境的巅峰，如此巨大的提升，简直就是不可思议。

    “地火的力量，就是不一样。”

    沈天握了握拳头，感受着体内汹涌的力量，他感觉，现在的他，不要说练息境的强者了，即便是气意境的强者，他也是可以轻松的干掉，没有什么压力了。

    “收。”

    沈天收回了紫金圣火的力量，周身的火焰也是随之消失，一切回归正常的状态。

    “该出去了。”

    得到了地火紫金圣火，沈天自然没有必要再待下去了，他直接就是走了出去。

    “站住，把地火给交出来。”

    突然，一个雷霆的喝声猛地传了进来，带着强大的能量，也是汹涌而出。

    沈天停下，抬头一看，只见不知道多少的强大身影冲了进来，这些身影，不单单只有人类，还有异族的强者，他们也都在这里，看着他，虎视眈眈。

    最近，他们一直都在寻找地火，想要将其给得到，据为己有，好不容易才找到了这一个幽深的洞穴之中，但是没有想到，居然有人比他们更早抵达这个地方，抢先一步将地火给夺走了，这让他们如何能够忍受，他们是肯定要出手，抢夺地火，将地火给据为己有的。

    沈天环视众人，目光平静，看不出半点儿的畏惧。

    “想要地火吗，那就得看你们有没有那个本事了。”

    紫金圣火乃是他最先找到的，他也将它给炼化了，无论谁来，他都绝不可能让出去的。

    “一起上，杀了他。”

    众人出手了，强大的能量，汹涌的震荡，朝着沈天给轰击而去，要将他给轰杀掉，既然他不肯乖乖的交出地火，那么，他们也只有动手了，先把地火给抢夺过来再说。

