    走出机场时，拉斯维加斯已经是傍晚时分，天边残阳如血，在万里晴空下显得格外辽阔震撼。

    印有拳头涂漆的大巴车就等候在外面，文森掏出手机来与其他同事联络。

    “咱们稍微等半个小时吧，”他挂掉电话跑了回来，“LCK赛区的代表队马上就到，我们一起去酒店。”

    “那能吃点东西休息一下吗？”柴犬病恹恹说道，“在飞机上待了快20个小时，都快要累死了。”

    就算拳头给他们整了个商务舱，也顶不住如此漫长的旅途。

    林燃都觉得腰酸背痛，听到杰克的提议立马附和起来。

    “成，这附近咖啡馆挺多的，你们呆在此地不要走动……”文森恶心他们两句，便笑嘻嘻的跑去买饮料。

    拉斯维加斯如今也不算暖和，林燃等人就待在外面活动活动手脚。

    长途跋涉之后的他们现在甚至不想上大巴车里蜷缩着，只打算放松舒展一下身体。

    期间还不少离开机场的旅客在打量着他们。

    虽说美国是个移民国家，组成部分中有不少亚裔。

    但是这么一群身穿统一队服外套的年轻人还是受到了不少关注，好在YM队员与两名主播平时也习惯了被人注视的感觉，倒也不觉得尴尬。

    一刻钟之后，文森提着两个牛皮纸袋走了回来。

    “我买了热咖啡和三明治，赶紧趁热吃……”他让选手与主播把行李箱摆放好，而后催促众人上车。

    林燃分到了一份带有香烤牛肉的三明治，美国这边的肉料相当足，吃完之后感觉肚子都有点撑。

    正好LCK的选手也离开机场，拖着行李登上了大巴。

    除了依靠观众投票直接进入全明星赛的Faker与Bang，Marin、Bengi以及Wolf三位2015版SKT阵容的队员也受到了邀请。

    此外还有通过直邀通道进入全明星的杰克船长以及一名女主播。

    由于这不是正赛，因此选手们的心态都非常放松，彼此之间还聊天打趣起来。

    李相赫犹豫了一下，还是走到林燃身边。

    “你真的要离开？”他还拽来了新任翻译鸡金贡来帮自己维持沟通交流。

    “对，”林燃点头承认，仰头把纸杯里的咖啡通通饮尽，“我决定先休息一段时间再说。”

    “为什么？”李相赫非常费解，“你的状态明明没有下滑，队伍运转顺畅，年龄结构也不畸形，为什么要休息？”

    林燃顿了顿。

    他斟酌片刻，才严肃回答道，“仁川捧杯的那一刻确实让你感到狂喜，三连冠已经让我站在了荣誉巅峰……”

    “但是拿完冠军的那股兴奋劲儿过去，我有时候会想，夺冠真的会让自己快乐吗？”

    “你知道我这三年是怎么过的吗……日复一日的枯燥训练，从未松懈过的心弦，生怕被后来的人追赶上来，当时做起来并不觉得乏味，甚至还乐在其中，”林燃叹了一声，“可是三连冠之后，那股心气就散了。”

    李相赫听完金贡的翻译，也陷入了沉默。

    ‘夺冠真的会让自己快乐吗’，他曾经在Bang口中听到过类似的说法。

    似乎总是会有一段倦怠期。

    只是人与人不能一概而论，林燃的阈值要比裴俊植高上一点。

    Faker也不能保证自己就真的能熬过去。

    如果他拿一次三连冠，说不定想法就和林燃一样了。

    “好吧，我能理解……”李相赫斗志昂扬起来，“明年我一定会捧起召唤师奖杯！”

    SKT在明年整合了一套相当强力的阵容，虽说换了四名队友，但戴先生+Mata已经磨合过两年，队伍默契程度还是有保障的。

    而且上野Nuguri与Canyon虽然名声不显，但这些天打了几场训练赛，李相赫觉得他们潜力还是不错的，如果能迅速提升，夺冠概率将会大大提升。

    “那就祝你好运了。”林燃给他送上真诚的祝福。

    大巴车缓缓开动，前往入住酒店。

    由于今年有各种各样的娱乐活动，拳头邀请了不少主播，参与全明星的人数要比以往多上一些。

    林燃这次除了1v1Solo赛之外，还要和周淑怡参加2v2战斗。

    而杰克则是带着虎神一起。

    林燃到达拉斯维加斯之后就一直在拍摄宣传片，拳头也知道这是他以选手身份参加的最后一项官方赛事，因此把他往死里用，恨不得让他一天24小时高速运转。

    总算熬到12月7日，林燃总算熬出头了。

    全明星赛正式开幕。

    举办地点位于赌城大道上的Esports Arena，这是一家专业电竞馆，能容纳数千人进场观赛。

    “美妙的12月终于到来，”络腮胡主持人站在舞台正中央，“这是2018赛季的最后一次征召，来自全球各地的优秀选手汇聚一堂，将要在未来3天时间里为观众奉献出精彩绝伦的比赛！”

    “让我们先有请五大赛区的10名投票胜出者登场亮相！”

    “来自LCS.EU赛区的Caps以及Perkz……”

    实际上真正的欧洲票王是rekkles，他粉丝数量庞大的吓人。

    但他本人请假告退，没有参与本次全明星。

    向下递补，就是G2的新任双C。

    小帽在转会期的第一天就宣布加盟G2，这明显就是在转会窗口开启之前与阿P、卡洛斯有过私下交流，不然这种级别的选手做决定都是深思熟虑，怎么可能第一天就直接搞定？

    Caps的离开让FNC管理层大为光火，他们向拳头申请制裁惩罚G2与Perkz，声称对方违反了全球反挖角条例。

    拳头调查了半个月，最终还是不了了之，阿P的泳池派对成功逍遥法外。

    “来自LCS.NA赛区的Bjergsen与Sneaky！”

    比尔森这种北美老牌法王，人气相当夸张，而Sneaky今年表现也很是不错。

    接下来登台的是港澳台赛区选手，枫棠与西门两位中单脱颖而出。

    在Faker与Bang登台之后，主持人压低了自己的声线，而后用浑厚嗓音大声说道，“最后，让我们用热烈的掌声欢迎来自LPL赛区的JackeyLove以及……Ran！”

    掌声、口哨声与尖叫混杂在一起，整座场馆内气氛瞬间被点燃！

    林燃与杰克快步离开后台，出现在观众面前。

    台下还有人在不停呐喊着两人的ID。

    “全明星已经准备就绪，让我们尽情享受这个美好的周末！”

    聚光灯不停闪烁，选手席后方的LED屏幕上也出现了ALL STAR的字样。

    十名选手依次退场。

    在两场Solo赛之后，就轮到林燃了。

    “燃哥我待会儿要是打的不好，你多担待下啊，”周淑怡在旁边先打预防针，声音很是沙哑，“我水平肯定不如对面强的。”

    马上要进行的是2V2较量，对手是Faker与杰克船长这对好兄弟。

    从客观角度来说，林燃带着可能就是个白金守门员水平的周淑怡，去打对面的双职业选手，基本没什么胜算。

    “没关系，”林燃还在和大洋彼岸的女友聊天，见工作人员示意自己准备登场，才收起了手机，“来全明星就是放松一下的嘛……”

    “玩游戏一定要笑着玩，”他宽慰两句，“别给自己太大压力。”

    主持人已经在报幕了，林燃抱起自己的键盘与鼠标进入场地，周淑怡赶紧跟上。

    把连接线捅到桌面上的USB插口中，两人坐下来调试机器。

    周淑怡有样学样，确认自己的电脑没问题。

    国内直播间里的观众看到他们出场，瞬间也兴奋起来。

    【为什么是带周淑怡打2v2？橙子姐不会吃醋的？】

    【@林燃不许喝可乐，我帮你艾特出来】

    【燃哥回去要吃苦头咯】

    【就我一个人在关心这场2v2的胜负吗？】

    【这还能赢的？你怕不是瞧不起Faker？】

    林燃嘴角噙着笑，在自定义房间里和对方聊天。

    他和杰克船长不算很熟悉，主要聊天对象是李相赫。

    两人用简短的英文交流了5分钟，裁判方才通知比赛开始。

    “我玩什么合适？”周淑怡觉得在这种场合，自己有必要听取一下林燃的意见。

    “嗯……”林燃沉吟片刻。

    2V2地图和Solo赛一样，都是在极地大乱斗的嚎哭深渊进行战斗。

    率先取得一塔、100刀或者两次击杀的团队获胜。

    “你会辅助或者ADC吗？”他觉得这种2v2选下路双人组，强度会更高一些。

    “我ADC一般啊，”周淑怡立马回应，“要不我玩琴女？”

    娑娜除了R之外，其余技能都不会空，就算对面是职业选手，也得乖乖受着，靠走位根本扭不开。

    林燃原本还想给人做嫁衣的，这对他来说是个娱乐项目，但对周淑怡这种靠直播吃饭的主播，最好还是亮眼一点。

    但周淑怡都这么说了，他也就没再推脱，锁下了德莱文。

    这两个英雄选择下来，弹幕登时一片问号。

    【周淑怡玩琴女，我只能用自取其辱来形容】

    【燃哥用德莱文？行不行啊？】

    【反正都是整活，你不会以为这种比赛还必须得赢吧？】

    【别尬黑，YM第一德莱文实际上是我燃哥，杰克就是个弟弟！】

    【没事，对面Faker和杰克船长也没想赢】

    进入加载界面，林燃也看到了对面的英雄选择。

    杰克船长使用卢锡安，配合李相赫的牛头人！

    Faker的牛头酋长在韩服的知名度，和林燃当年的亚索不相上下。

    属于那种专门搞人心态的角色。

    如今选出来就是整活。

    杰克船长都无奈了。

    李相赫还在那里嘿嘿直乐，“看我给你整个大的。”

    双方在基地中出生。

    拳头为了本次全明星赛，特地调整过部分参数。

    四名英雄都是1级，而且也只有500金币。

    “买多兰戒到时候给我回血就成，没事耗一下对面。”林燃定下了主基调。

    “没问题，”周淑怡一口应下，“你打信号我才上！”

    两人来到距离各自防御塔最近的草丛中。

    李相赫脚步片刻不停，直接脸探草丛，看到了琴女与德莱文。

    “冲冲冲！”林燃见面就是干，学了Q技能掏出一把斧子劈了过去。

    周淑怡连忙投资技能点，跟上了队友的步伐。

    然而李相赫果断反打，Q闪把两人全部击飞，还给琴女套上了引燃。

    杰克船长也冲了过来，操作卢锡安普攻接透体圣光同时击穿两人身体。

    琴女是个脆皮，被卢锡安跟上两枪被动触发强攻，血量瞬间就下降了一半。

    “不行，我得走……”周淑怡慌了神。

    她没想到对方居然还要硬顶着和自己拼到底。

    交出闪现，但杰克船长同样交闪，还给自己奶了一口治疗术加速。

    明摆着要硬追。

    “别慌别慌，”林燃还在安抚她的情绪，“你回身打卢锡安！”

    周淑怡无条件相信林燃，她回身把技能和引燃一股脑交在了杰克船长身上。

    林燃斧子不停打在卢锡安身上。

    他这局带的征服者，层数眼见着已经叠加起来，劈砍输出也越来越痛。

    杰克船长最后一发普攻击杀了琴女，不过他自己剩余血量也不多了。

    林燃最后亮出第二把斧子，和杰克船长对A两下，将其斩杀之后继续向前，去劈李相赫。

    现场欢呼声一刻不停！

    他们没想到双方1级就要分出胜负！

    Faker笑着摇头。

    他没有闪现，Q大地粉碎也没转好，断然不可能从林燃手中逃脱。

    最后林燃叠满征服者，一斧子将第二颗人头收入囊中！

    对局直接结束！

    “……这就赢了？”周淑怡都不敢相信自己的眼睛。

    自己根本没做什么事，这也能行？

    “对面乱玩的，”林燃扬起嘴角，“哪有牛头1级上来就Q闪的？”

    李相赫摆明了就是过来搞节目效果。

    林燃在之后的Solo赛对局中也还以颜色。

    双方在商量之后，齐齐选择了提莫。

    在这场蘑菇波比的较量中，林燃没有胜出，最终败在了对方脚下。

    “马上要进行的比赛，可以说是万众瞩目……”主持人声线粗犷，“两支英雄联盟历史上最强战队的有力竞争者，他们将为全世界送上一场视觉盛宴！”

    “由2015年英雄联盟全球总决赛冠军SKT，来面对2017、2018全球总决赛冠军得主YM！”

    观众席掀起的声浪此起彼伏！

    干冰喷发，双方十名选手登台！

