    房似锦随后又把自己已经请了知名律师替爸爸打官司的事说了一遍。

    “哎呀，怎么能打官司呢？人家车老板有钱有势，咱这官司就算打赢了，也把人都给得罪了。到时候人家再派人来闹怎么办？

    你倒好，到时候，你拍拍屁股回沪江了，还不是留我们给你顶缸！”潘贵雨一听，立刻吵吵道。

    “我要不请律师替爸爸打官司，他就得去坐牢。以他的罪过，到时候，判个十年八年都有可能。”房似锦皱着眉头解释道，“好，你不想打官司，那我现在就给律师打电话。”

    “你敢，你干什么！”潘贵雨一听，不敢再吵了。

    “四井，现在咱家就属你最有出息，爸爸如今也就能指望你了。”房田军躺在病床上哼唧道，“你可千万要管爸爸呀，千万不能让爸爸坐牢呀。”

    “我知道了。”房似锦厌恶的道，随后转身离去。

    如果说她妈妈潘贵雨是个吸血狂魔，那她爸爸房田军就是个窝囊废，一点本事都没有，连个屁都不敢放。

    从小到大，潘贵雨天天打她，不给她饭吃，他都默默的看着不说话，丝毫没有疼过她。现在惹祸了，知道她是最出息，最值得依赖的女儿了。

    想想真是可笑的很！

    ……

    就在房似锦忙着处理她爸爸惹得麻烦时，项南又给《百姓热线》的方记者打了电话。

    “徐店长，上次多亏你给我提供新闻线索，我的节目收视率不仅创了新高，还引起了极大的社会关注与反响。”方记者接到项南的电话后，笑着致谢道，“没准年底还能得个奖，我评高级职称的事都有找落了，真是太谢谢你了。”

    “不必客气，方记者，你也帮了我很大的忙。”项南笑道，“好了，这次我再给你爆个料吧。

    我知道有个骗子，冒充风水大师，勾结房产中介，哄抬房价，然后三七分成。现在已经骗了不少人了。受骗者中，几乎都是身家过亿的有钱人。”

    “噢，真有此事？那可真是个大新闻。”方记者一听，眼睛顿时一亮道，“徐店长，你再仔细说说。”

    “好的，他是这样的……”项南随即把鲁大师骗钱的套路讲述了一遍。

    “好，这还真是个大新闻。徐店长，多谢您的爆料，我们一定会跟进的。”方记者开心的笑道。

    这年头，凡是跟富豪扯上关系的新闻，都是大新闻。

    向公馆的新闻为何引起关注，还不就是因为当事方是饲料大王林茂根嘛。换成个无名小卒，私搭乱建、毁坏草木，根本没有报道的价值。就算报道，也不会引起轰动的。

    而这次项南的爆料，牵扯十数位身家亿万的富豪，这可比向公馆还要轰动的多。要报道出来，那评高级职称，就真的板上钉钉了。

    “不必客气，方记者，祝你马到成功。”项南笑道。

    ……

    房似锦又在老家待了一天。

    一方面，她要确保爷爷的身体无碍；一方面，要跟秦涛请来的律师交接。

    “何律师，真的拜托您了。”她诚挚的说道。

    “没说的，我老师的事也就是我的事。”何律师点点头道，“我研究过案情，这个官司还是可以打得。”

    “谢谢您，谢谢您。”房似锦连连致谢道。

    “四井呐，请律师得花多少钱呐？咱们家可没钱呐。”潘贵雨咧着嘴干嚎道。

    “妈，何律师把爸的案子列入了珐律援助，不会收咱们诉讼费的。”房似锦连忙解释道。

    “真的？！真的不要钱？那给咱们来个全活。”潘贵雨一听，来了精神，“东头二嘎子前两年占了咱家二分地，能不能也帮忙要回来？”

    房似锦听她这么说，顿时感觉脸上火辣辣的，丢人至极。

    “何律师，不好意思。”她连忙向人家致歉道，“我妈就是这样，您别跟她一般见识。”

    “没关系，房小姐，我当律师这么多年，什么样的委托人没见过。”何律师摆摆手笑道，“况且你是我老师的朋友，一切都好说。”

    “是，拜托您了。”房似锦觉得更尴尬了。

    她知道，自己不是秦涛的朋友，自己跟他，连一面都没有见过。如果不是项南的人情，人家秦涛根本不会理她。

    这不禁让她感觉对项南亏欠更多了。

    ……

    房似锦在老家待了两天，看着爷爷身体恢复健康，看着何律师接管了爸爸的官司，随后回到沪江。

    不是她不想多陪爷爷，而是现在她必须尽力赚钱，替爸爸筹集赔偿金。而且，黄老板那边也催着她要看房呢，毕竟鲁大师贵人事忙，约时间可不好约。

    房似锦只得返回沪江。

    “师父，谢谢您。”见到项南后，她由衷的说道。

    “举手之劳罢了。”项南摆摆手道，“怎么不在家多待几天呢？”

    “待不住。”房似锦苦笑一声道，“我在家里没人待见，不是数落就是骂，根本没人关心我。

    房家栋吃方便面，潘贵雨就心疼的不得了。我忙活这件事，一天没吃饭，他们连问都不问一下。

    再说，我还得赚钱，替我爸筹赔偿金。哪里待得住呢。”

    项南点点头，“如果你需要钱的话，我可以借给你。”

    “不必了，我已经欠你很多了。”房似锦摆摆手道。

    项南对她越好，她越觉得亏欠。而她其实最怕欠人人情。谁对她好，她就恨不能心都掏给人家。

    而项南的心思她懂，她又不敢拖累人家，也只好拒绝人家，尽量不欠人家的人情。

    “没关系，反正我又不急着用……”项南笑了笑道。

    就在这时，房似锦的电话铃声响了起来，却是鲁大师打来的，“房小姐，我给你的提议，你考虑的怎么样了？”

    “鲁大师，我考虑过后，我觉得您的提议很好，我愿意跟您合作。”房似锦沉吟了一下，点点头道。

    “很好，房店长，你果然有慧根，一点就亮。”鲁大师满意的道，“正好，今天我要带两位善信买房，你帮我推荐一套吧。”

    “好，没有问题。”房似锦道，随后敲定了看房的时间、地点。

    “你真的决定跟鲁大师合作了？”等她挂了电话之后，项南叹了口气问道。

    “……”房似锦沉默了片刻，一脸无奈的道，“我想赚钱。”

    项南没再说什么。

