    陈重连忙摆手道：“三哥别激动，我只是好奇而已，有公司卖，我还省得费事了，就坐等着数钱就行了。”

    三哥便笑了笑道：“对，等着数钱就行了，如果有朋友，也可以让他们加入进来，我很看好你，成为华国西部地区总代理也不是不可能，那时的利润更大。”

    陈重意动道：“好，我会问问我的朋友的，他们有的身家可不菲。”

    一个壮汉看着两人离开，问道：“三哥，他们是不是怀疑了？”

    “来这里的人有哪个没怀疑的？”三哥不屑道，“除非能出去了，另外打电话的人都盯着点！”

    “陈默，我感觉不对劲。”张洪祥疑虑道。

    陈重道：“怎么不对劲了？”

    张洪祥道：“你要求看产品，却不让看，我们已经算是老板了啊，只要遵守规定，还能扰乱秩序吗？

    还有刚才那个中年男人被打，显然在这里呆了一阵子了，这些在这里的人都吃不好饭住不好，是赚到钱该有的模样吗？”

    陈重叹了口气道：“我也是刚想到了这一点，我们应该是被骗了。”

    张洪祥结巴道：“不，不会吧？王汉是我朋友，不会骗我的，再说签了合同。”

    陈重拿出手机，点开一个网页，输入公司名道：“你看看，官网有这家公司的信息没有？

    只要注册的，是经营什么的，有几个股东都会显示，而却是未查找到，那印章显然是假的。”

    张洪祥如遭雷击道：“那可是我和我父母的血汗钱，我为什么没有听他们的话，不行……我要找他们讨回来，就算是真的，我也不干了……”

    人紧跟着冲了回去，站在门口道：“三哥，你把钱退给我吧，我不干了。”

    三哥皱了皱眉头道：“我说你们是怎么回事？刚才说了化妆品已经在生产了，这批货该怎么处理？”

    张洪祥道：“让其他人买了，再说你们不是有现货吗？就算刚生产停止不就行了？”

    “呵呵，你说的倒是轻松，这都是有标准的，生产线一开人力物力材料都是损耗，代价也是很大的，”三哥道，“你要是想退款，我只能给你五万。”

    张洪祥一听，不由得气愤道：“那是不可能的，一分钱都不能少！”

    三哥淡淡道：“你这是威胁我了？”

    张洪祥见到壮汉走了过来，胸口起伏道：“你们要是不退钱，我就报案了！”

    一个壮汉走了上去，一巴掌就打在了他的脸上道：“你特吗说什么？找死了！”

    紧跟着几个人过来就对着他一阵拳打脚踢。

    “还想报案吗？”其中一人问道。

    张洪祥都流出了眼泪，万分后悔，咬着牙道：“报案，你们这是传销窝点！”

    此时陈重听着里面的声音，给陆潮生打了一个电话道：“领导，派一些人人来郑城的郊区。”

    “干什么？”陆潮生问道，“你跑到那里做什么？”

    他也不可能一直让人盯着陈重，对方要是不想让跟，底下级别低的也没那个能力。

    陈重道：“我发现了圣域的一处可疑窝点，正在给人洗脑，不过段位都不高。”

    陆潮生的脸色就显得凝重了，这可是大事，最近开会还在说这件事，抓到人可是大功一件。

    “都是什么级别？”

    “我目前最高发现在黄金段位。”

    “好，我马上派驻郑城的超安大队过去！”

    陈重惊讶了下，作为新一线城市，那在这里的人员肯定远不是江城可比的。

    但派一个大队过来，最高的领导那怎么也是超凡段位的，手下有几十号人。

    自己为了不惊动地方安全员，叫来超安，是不是欺骗的动静有点大了……

    “看来是个倔种，”三哥狠狠道，“像这种不听话的先打断一条腿，来震慑其它人！”

    两个人抽出钢管就使劲抡在了他的身上，敲得他满地打滚，紧跟着按住了他一条腿。

    “住手！”陈重出现在门口道，“把人放了，我已经报案了，不想罪加一等都老实一点。”

    三哥冷声道：“我就知道你有问题，你以为就算报了案就会管用吗？那老子在这里白干了，把他们都给我弄死！”

    几个壮汉刚冲过来，陈重先一拳打在了一人的面门上。

    那人痛叫一声，鼻梁断了，鼻血喷了出来。

    “我特吗弄死你！”

    陈重没表现出多厉害，打倒两个人，身上故意挨了几下。

    努力跑到了张洪祥的跟前，拽起他就向外跑去，迅速上了二楼。

    三哥紧接着冲出来，要带着人上去。

    同来的四人看到之后，马哥思考了一下道：“我估计这位陈先生的目的，就是为了那个张洪祥。”

    兰兰不解道：“为了一个那穷小子干什么？他有什么价值？”

    “不清楚，不管了，咱们帮他一把！”马哥示意另外两个同伴冲了上去。

    抄起地上的东西，就击打在了对方的后背上，双方紧跟着打斗了起来。

    那些被骗来的人好多都忍不下去了，见到现场打斗激烈，纷纷都起了心思。

    “快，今天是咱们的机会，有多少人受骗，自己家人也跟着受累的，想不想出去！”

    “我们跟他们拼啦！”

    在一个人的带领下，也与对方打了起来。

    刚升职为大区经理的那个女人见状，连忙道：“大家都不要乱来，不想赚到钱，不想成为人上人吗？”

    紧跟着一个板砖飞来，将她拍倒在地上，是她丈夫动的手。

    陈重与张洪祥进了一个办公室，紧跟着就关上门了。

    外头发出着剧烈的响声，很快就停了下来，下头已经乱成一片。

    张洪祥喘了口气，摸着疼痛的身子，赶紧道：“谢谢你陈默，你救了我，让你也受伤了。”

    陈重笑了笑道：“没关系，咱们也算是共同被欺骗，共同经历了生死了。”

    张洪祥点了点头道：“说实话，不知道为什么，我在飞机上见到你的第一眼，就对你很好好感。”

    陈重也认真道：“我说过我与你一见如故，否则我也不会冒这么大的风险。”

    张洪祥叹了口气，不无难受道：“我对不起我父母啊，他们辛苦养我这么大，到了这把岁数还不能享福，到头来还被我拿走了攒下的钱，那是他们清扫了一片一片叶子，捡了一个又一个瓶子得来的。”

    陈重道：“你那四十万，我给你。”

