
　　我走上了医务室的三楼，然后看到了这样的华贵客厅，以及客厅中似乎正在独自开着茶会的魔女。

　　如果不是姜云确信自己的神智没有问题的话，他肯定会以为刚才又历经了一次穿越。

　　毕竟再怎么说都好，这位美貌女士的装扮也太过超现实。

　　她给人的感觉像是从电影里跑出来的魔女角色，又或者在化装舞会上准备一鸣惊人的女明星，总之就不像是现实生活中的人。

　　眼见姜云被自己惊呆了的样子，那位女士露出了一个心照不宣的笑容。

　　然后说道：“看到我这幅打扮......感觉很奇怪是吗？”

　　女士的声音还是那么慵懒，仿佛一位做什么事都不紧不慢的资深魔女。

　　“的确很奇怪......但现在不是说这个的时候，夏葵同学还在下面躺着呢，她需要治疗，能让校医出来吗？”

　　摇了摇头将自己无谓的好奇全部甩走后，姜云便伸手指了指楼下。

　　照理来说，姜云自己是食医，大部分的医疗问题他也不是不能解决。

　　但问题在于姜云又不是闲得慌没事做，他也不可能把医务室的工作全部抢过来做，那样只会忙死自己。

　　更何况，像是处理这种普通的外伤、扭伤或者头痛感冒啥的也不需要他这个食医出马，那也太大材小用了。

　　谁知，当这位魔女装扮的女士听到姜云的话后，她却微微一笑。

　　笑道：“抱歉，忘了自我介绍......其实我就是你口中的那位校医，叫我霞妃就好。”

　　......

　　......

　　......啥玩意？

　　老天作证，在那瞬间姜云的脑壳真的是轰的一下炸了开来。

　　搞什么？她说自己是霞......霞妃？是这里的校医？是风铃音口中的“老太婆”？

　　姜云不知道世界上哪里有这么好看的校医，更不知道哪里有这么好看的老太婆。

　　从霞妃的容貌身段来看，她的年龄顶多与辰琳相当，也就是二十岁后半段的样子。

　　这样的一位女士虽然比苏月见那群小丫头片子的确年长个十几岁，但距离“老太婆”这个称呼却是早了起码几十年。

　　如此美艳的一位女士居然就是传说中的校医，而且她还穿着魔女装在医务室三楼喝茶，这......这也太离谱了。

　　正当姜云被这难以想象的一幕震惊到了时，霞妃则是一边优雅地朝旁边的房间走去，一边说道：“稍等一会儿，我去换件衣服就来。”

　　她的高跟鞋走在地毯上发出了细微的声响，伴随着房门关闭，魔女消失在了客厅角落的异次元世界里。

　　待五分钟后霞妃再度出现的那一刻，她已经换上了一套正常的服装。

　　外头的白大褂看起来很新，像是没怎么穿过。

　　中间的纽扣并未扣上，而是随意地敞开着。

　　里头虽然只是简简单单的方领衬衫和职业套裙，却将这位女校医衬托得一下子正经了很多。

　　仿佛刚才那位异次元的魔女一下就变成了一位美貌女医生。

　　只不过或许是时间紧迫又或者是忘了更换，她脚下踩着的还是那对绣有金边花纹，两旁有银制蝙蝠翅膀装饰的魔女高跟鞋，丝袜也没更换。

　　上半身是正经医生，下半身是孤高魔女。

　　这奇特的穿着配合她那秀丽的容貌与一头波浪金发，给人一种“魔女大人穿越到了现代世界，却忘不了多年习惯以至于弄错了打扮”的轻小说荒诞喜剧感。

　　“走吧。”来到姜云身边后，霞妃毫不犹豫地绕过了他，淡淡地说道：“下去看看夏葵那孩子怎么了。”

　　她那高挑的身子在迈着高跟鞋走下楼梯时，颇有一种仿佛在穿越时空的架势。

　　毕竟从三楼的魔女之家，到二楼的医疗病房，期间就只隔了几步路的距离。

　　这种感觉实在太怪，以至于姜云跟着这位校医姐姐顺着楼梯往下走去的途中，始终有种想问又不好意思问的感觉。

　　但还没等姜云问出声来，霞妃便头也不回地说道：“刚才的打扮只是个人兴趣，因为平时很闲，所以我会COS成各种角色来打发时间。”

　　她仿佛看穿了姜云想问什么，亦或者是问过这个问题的人已经太多。

　　于是姜云也感到松了口气，笑着说道：“霞妃女士真是一位有个性的校医呢。”

　　“是吗？相比起来你才更有个性吧，女仆第一次送饭过来的时候把我吓了一跳，那道菜叫什么来着......“鼎极番茄炒蛋”？做得不错，我很喜欢。”

　　虽然已经相隔了接近一周的事件，不过霞妃在说这件事时依然不自觉地点了点头，看样子是真的很喜欢姜云做的食物。

　　第一次送饭？啊，原来如此，我说怎么从来都没见过她。

　　直到现在姜云才反应过来，自己来到学院都快一周了，却从未见过霞妃。

　　从她的容貌来看，这位校医既有东方人细腻的皮肤和五官，又有西方人标志性的波浪金发，以至于走到哪儿都是鹤立鸡群的存在。

　　要是霞妃曾经来过餐厅用餐的话，姜云怎么都不可能对她一点印象都没。

　　但事实却是，霞妃从未去过餐厅，她每天的餐点居然都是让女仆给带过来的......简直懒得离谱。

　　不过霞妃到底有多懒，姜云倒是没什么资格说她就是了，毕竟这也是一大早就带着游戏机到湖边摸鱼的主儿。

　　没多久，两人便出现在了之前那个诊室里。

　　而夏葵则是早就擦了擦身子，换好病号服后规规矩矩地坐在那里。

　　见到霞妃时，夏葵立即用汇报般的语气说道：“霞妃姐姐！早上好！”

　　“嗯......这次是怎么了，又是帮小学部的孩子拿东西导致从哪儿摔下来了吗？”

　　“嘿嘿，这次不是，是不小心滚进小湖的时候摔的。”

　　看到夏葵那副自豪的表情，在边上站着的姜云一时间不知道该说些什么才好。

　　不过就在霞妃随手打开医疗柜准备动手时，她才反应过来诊室里头还有别人。

　　“姜厨师长，你可以离开了，接下来的医疗过程男士不宜观看，否则的话......会很危险。”

　　咔嚓！一边说着，她一边拿起一把尖锐的小剪刀凭空剪了剪，像是要剪断某些东西那样对姜云说道。

　　咦！那把小剪刀凭空一咔嚓的时候。

　　姜云只感觉脊背一凉，于是他连忙道了声别后便朝着大门跑去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百零八章 奇怪的校医姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 