
禁止拍照?

想来这个地方是那种高档会员制酒吧，在国内也有很多这样的会员制会所，非会员根本就进不去，能进入其中的会员都是非富即贵，这种地方做的都是贵人生意，要保证场子的逼格。

这种场子消费贵那是必然的，但是享受的品质服务自然也是很高的，而且这种场子不是谁都能进去的，一般没点身份的人你就算拿着钱人家也未必会给你办会员卡。

这种场子的会员卡甚至等同于一种社会地位的象征，当然，能够开得起这种场子的人本身背景实力都是绝对够强硬，只有足够强硬，才能拥有遵守让别人遵守规则的能力！

若非如此，某天来个稍微牛逼一点的人，起了矛盾，把场子都给你砸了，你却没有平事的本事，那还怎么开下去？

秦阳并没有感到惊讶，每个地方有每个地方规矩，入乡随俗就好。

秦阳爽快的答应下来，并且转头给候郎等几人传达了一下，候郎等人都表示明白，眉宇间都有着两分略微的兴奋。

虽然候郎等人在华夏钢琴圈里也都是小有名气，但是那也只是在钢琴圈而已，离开钢琴圈，在社会上，谁又认识你，谁又给你面子？

这种场子他们接触甚少，如今在韩国首府，接触这样的地方，自然有着一种寻幽探胜的兴奋感，毕竟这种地方可不是普通游客能接触到的。

不说别的，这种地方走一遭，回去就算是吹牛逼，也多个地不是?

候郎等人是真佩服秦阳，明明是钢琴界新人，可是你看人家一来韩国就混得风生水起，宾利车接车送，还能去这样的地方，他们当然知道这是柳成旻安排，但是他们却也知道柳成旻自然是看秦阳的面子。

柳成旻对他们也很和气，但是那种骨子里散发着的疏离感每个人都能感受得到。

他和秦阳都是天才，惺惺相惜，他们才是真正的一类人！

一行人走进门，便有人鞠躬彬彬有礼的迎接，柳成旻亮出一张金黄.色的卡片，刷了卡后便有人领着他们一行人穿过长长的走廊，抵达了酒吧内部。

酒吧挺大，装修很豪华，灯红酒绿，舞池中青年男女们正在扭动着身躯，台上DJ正带着耳机摇头晃尾的掌控着节奏，引领着众人狂魔乱舞。

舞池周围有着不少卡座，也有靠近吧台的独座，位置上几乎都坐满了人，可见生意真的很好。

在服务生的带领下，一群人坐在了靠近舞池的U型沙发卡座上，柳成旻做主点了一通的酒水和小吃，秦阳摸出一张卡，随手买了单，扫了一眼，随手揣入了兜里。

确实不便宜。

“咦，那不是泰西吗？我没看错吧！”

刚坐下不久，一位叫钱牧的青年忽然脸上流露出惊喜的神色，手指着不远处舞池中一个正扭动身体蹦迪的波浪长发美女，惊喜的叫道：“你们看，真的是她！”

秦阳随着他手指的方向，看到了那个长发美女，身材不算高，但是身材比例很好，曲线诱.人，一头波浪头发，让她添加了几分成熟和野性，她正和另外一个身材高挑颇为英气的短发美女面对面的蹦跶着。

候郎转过头看了两眼，眼光也是一亮：“真的是她呢，她对面那个是伊佳人呢，都是明星啊，在华夏也有很多粉丝的！”

秦阳对娱乐圈并不怎么关注，国内的都不太清楚，更别说韩国的了，不过他听两人对话大概也明白了，估计是两个韩国美女明星吧。

秦阳又看了两眼，确实挺漂亮的。

柳成旻看到大家目光所向，虽然听不懂大家说什么，但是顺着目光看到郑泰西和伊佳人，顿时明白过来。

“郑泰西，伊佳人都是目前韩国很有名气的女星，郑泰西可是S.M公司的台柱之一，伊佳人是JYG公司的当红花旦，两个人以前是同学，私下关系很好。”

柳成旻用英语给秦阳解释了一遍，微笑道：“在这里，看到明星是很正常的事情，毕竟明星也是人，他们也是需要出来玩，需要轻松，需要释放压力的，只不过他们不会去一般人去的场合，玩不开心不说，还容易引发事端，在这样的地方，就算遇到喜欢她们的粉丝，大家自重身份，也都会很有分寸。”

S.M？

那不是金恩静所在的公司吗？

秦阳心中一动，表面上却是微笑道：“我对娱乐圈不了解，我都不认识她们是谁，孤陋寡闻了。”

柳成旻毫不在乎的回答道：“艺人，也只是一个职业而已，只不过认识她的人多一点而已，在韩国，艺人的地位可不高，虽然喜欢她们的人很多，但是也仅仅是喜欢而已。”

稍微停顿了下，柳成旻看了一眼两眼放光的钱牧等人一眼，微笑道：“我看他们好像很感兴趣的样子，要不要我邀请她们两位过来坐一坐？”

秦阳微微一愣，转头看了一眼钱牧等人的样子，忍不住笑道：“看不出来他们还追星呢……你和她们认识？”

柳成旻微笑道：“见过两面吧，没深交，不过你也知道，我手下有个公司，虽然规模不大，但是这个圈子里混的，总归都听过的，别的不行，坐下聊几句喝杯酒还是可以的。”

秦阳自然知道柳成旻是给自己面子，想着金恩静的事情，扭过头问道：“柳成旻说能邀请那两位美女过来坐一下喝杯酒，你们要不要？”

钱牧惊喜的转过头：“真的还是假的？”

秦阳笑道：“人都在这了，人家难道还会当面说假话不成？”

钱牧惊喜的连连点头：“我一直都很喜欢郑泰西，如果能和她近距离坐下，那自然好了！”

不用秦阳转达，钱牧已经端起了面前的酒杯，敬了柳成旻一杯，其中的含义不言而喻。

柳成旻爽快的和钱牧喝了一杯，正好这时一曲终了，柳成旻站起身，走上前，拦住了准备回到自己位置上的郑泰西和伊佳人，微笑着说了两句，又指了指卡座这边，很快，两女便跟着柳成旻一起走了过来。

钱牧惊喜无比，低声道：“哇，真过来了，好紧张啊！”

秦阳笑骂道：“有点出息好不好，就算是明星也还是人好吧，你好歹也是钢琴家啊，也是艺术家，不比明星差的好不好，有点范儿好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45163815"  chaptername="第一千二百一十章  邂逅美女明星">加入书签</a>
</div>
