
　　鱼龙混杂的梦色酒吧，里面有性感的女dj，有穿着职业装的啤酒小妹，还有穿着马甲的服务生。

　　服务生端着酒走了一间包厢，里面有个女人被按着头，挨了好几个巴掌。

　　在这种地方，不管是男的女的被打，都很正常。

　　“你以为你还是千金大小姐？去你妈的！我告诉你，你今天要是不陪姜哥睡，劳资就打死你。”长发黄毛又往那女孩子脑袋上一拍，可是一点也没有留情。

　　被叫姜哥的人翘着腿抽着烟，瞥了眼被打得瑟瑟发抖的女人，又看了眼那黄毛，“华浪，你这是把没调教好的给我？我怀疑你他妈是不是想把这女人送到我床上杀我的？”

　　“姜哥，您可别误会了。我怎么敢呢？这是我妹妹，她就是脾气倔，多打几次她就服软了。”华浪赔着小心，又一脚踹到那女人身上，“孟欣，你识趣点今天好好伺候姜哥。我告诉你，你能跟姜哥那是你上辈子修来的福气。不比你在孟家当什么狗屁二小姐差。”

　　地上的人哆嗦着，头发挡住了脸。

　　那张脸带着恨意，却又没办法反抗。

　　这段时间她都不知道是怎么过过来的。

　　那天，沐垣生把她丢在了那个破地上，她打不到车，走到半路时，遇上了一辆面包车。

　　面包车停下来搭她一程，以为遇上了好人，结果那才是下地狱的开始。

　　也不知道怎么就这么巧，那辆面包车的人一见到她就说是他女儿。

　　非得拉着她去做亲子鉴定，好死不死，她竟然真是那车主的女儿。

　　别人认亲那叫一个感天动地，她被那个姓华的男人拉着就不放，非要带她回家。

　　那男人还有个赌徒儿子，一见到她身上戴的耳环项链就全扒下来了。

　　还抢了她的手机，身上仅有的一点现金。

　　最后她想逃出去，结果那个所谓的弟弟阴魂不散的跟着她，还威胁她不把钱拿出来，就弄死她。

　　孟欣被逼无奈，她取了孟世良给她的钱。

　　这一次，便完全将她推向了万劫不复的深渊。

　　华浪刷着她的钱，两天就把孟世良给她的几百万全赌输光了。

　　还借了一笔钱。

　　华浪找人把她盯得死死的，她哪里也去不了。

　　今天就被他带到酒吧来，让她陪这个叫姜哥的人睡觉。

　　孟欣从来没有想过，她从孟家离开后，竟然落得如此下场。

　　这一切，都是孟盈给她的！

　　还有孟世良！

　　她咬着牙，眼睛里的恨意翻涌着。

　　“你他妈说话！”华浪抓起她的头发，看到她眼里的恨意，他吓得一哆嗦。

　　反应过来后，抬起手就给她一巴掌，“瞪什么瞪？你最好给我识趣点。”

　　孟盈死死的咬着唇，她恨，恨孟世良，恨孟盈，恨钱蕾，恨姓华的……

　　这些人，统统都该死！

　　“姜哥，没事。女人嘛，打打就服了。只要打服了，她什么都会做。”华浪笑嘻嘻的拨了一下落下来的头发，舔狗一样的凑到姜哥面前。

　　姜哥看了眼孟欣的脸，长得倒是好看，就是性子硬了点。

　　不过，华浪说得没错。

　　骨头再硬的女人，在床上调教好了，就软了。

　　“来，把她提上来。”姜哥拍了拍身边的沙发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，209、女人嘛，打打就服了免费阅读。https://xs.23sk.com 