    “此事尚且需小心计较，盯上那照妖宝镜的存在可不在少数……”

    闻言，中年儒生目光微微颔首，神色之间有些深沉。

    当日那照妖宝镜出世之时，动静巨大，甚至直接摄取了一部分妖族气运，某种程度之上，这完全可以化为一件妖族气运至宝。

    气运至宝这种东西，莫说到手，放在往日里，便是想一想，令人心头气血上涌。

    得了此宝，借助此宝气运，完全可以在极短时间之内，突飞猛进！

    两位妖仙面色变化。

    这种东西，就是十万妖泽深处的那数位妖圣都会动心吧！

    ……

    “先天法宝，照妖宝鉴！”

    此时在一处巨大的仙境洞天中，灵木遍地，中央一株巨大的祖木如同支撑天地，内里一道道身影汇聚，身上仙光妙相，凝聚成尊尊威严无比的道君法相。

    这里玄天仙境。

    一处古老的宗门法脉。

    这处法脉在数千年之前，亦也曾如如今的十二法脉一般显赫。

    此时，众多仙人取着手中发来的飞讯，皱着眉头。

    “那承渊仙派的那位玄真神君到底是何跟脚，竟然是一尊先天神祗转世？”

    “真是奇哉怪也哉，按照本仙的推算，那玉灵河中的仙府原本应只是那萤幽道人留下的一座普通别府罢了，纵然是藏了一些丹书法器，应当不可能与一尊先天神祗有关！”

    “而且还是一尊主世界水元循环中诞生的先天神祗！”

    开口的是一位捧着玉圭的仙人，神色百思不得其解。

    另外一位身材高大，穿着黑袍的仙人摇摇头。“要论及先天神祗，三元大道与五行中诞生的先天神祗确实最多！那萤幽道人原本就是玄冥仙境的一位上古水仙，若说与水元大道诞生的先天神祗有什么挂碍，或许也说不定！”

    众多仙人感觉有些为难。

    三元大道，既为天，地，水三道，水元大道牵扯极广，水眼中诞生的先天神祗却是很多，曾经还诞生过数位天生神圣级别的恐怖存在。

    主世界各大海眼中水元之力太过于充沛了，周天天庭中轮值的天帝中，不乏黑德出生的天帝。

    这里沟沟道道太多了，哪怕是一些古仙也扯不清。

    罢了，那身材高大，穿着黑袍的仙人沉声道。“如若不然，实在不行，我等干干脆前往玄冥仙境求证一番如何？”

    “也只能这样了，那萤幽道人这次可是给我们找了个大麻烦！”

    那握着玉圭的仙人脸色有些苦笑。

    “此次就劳烦黑池道兄跑一趟了，正好黑池道兄你与玄冥仙境的那位有些缘分……”

    话音还未落下，那黑袍黑池道人翻了个白眼，连连摆手，看的众仙家顿时忍不住失笑

    “对了，凌云师妹伤势如何？”那捧着玉圭的仙人目光望向为首的一位长身玉立，一袭白袍的古仙。

    众仙亦是目光望来，那凌云仙子虽然不是玄天仙境的仙人，但来历身份尊贵，若是出了事，众仙可不好交代。

    玄天道人摇摇头道。“凌云师妹，此次可是受创不小，那位先天神祗出手不是一般的狠辣，师妹若非动用了帝君符诏，此次恐怕就不得不兵解了！”

    闻言，众多仙家微微色变。

    凌云仙子霸道归霸道，但自身一身修行，却完全不逊色于一些破劫归来的古仙。

    由此可见那先天神祗的强横与凶残。

    片刻之间，旁边另外一位矗立在一旁，一直未曾开口的身影淡淡起身，轻轻剑鸣之声响起。

    那是一位剑仙，一袭青衫，身上剑气冲霄，甚至能够小范围化为时光之力为剑气。

    他目光望着众仙淡淡道。“那照妖宝鉴事关着我等的谋划，且另与西陵海海眼定界之大功德有关，无论如何都要取回！”

    “不错，此物本就是凌云一脉未来的至宝，断断不能流失在外。”

    “说的极是，我等玄天仙境能够借着这次的小元之劫，重开山门，争得一线生机，全在此举之中！”

    旁边众多仙家纷纷开口。

    自数千年玄天圣地陨落之后，众仙家迫于三大仙境的威势，不得不关闭上门，此次可是好不容易遇上大周龙庭洗牌之际，再次生出一线生机。

    仙家们再想前进一步，自然只能与其仙家争一争。

    “实在不行，咱们亦可以让他半席！”那捧着玉圭的仙家缓缓开口，闻言众多仙家目光一动，对方乃是先天神祗出身，跟脚极其高贵，不同于一些旁门左道出身的仙家，若是能够拉拢过来，众多仙家倒也并不抗拒。

    当下便有仙家附和。“苍梧道兄的建议倒是不错，咱们在无常海中不是还有着不少水运，他作为水元大道中走出的先天神祗，无论是走水元循环之路，还是走海眼归墟之道，都需要水运支撑！想来他不会不动心！”

    共赢要比对抗要好的多。

    “大仙，此事本仙愿意为大仙走一趟！”那捧着玉圭的仙人目光望向玄天道人。

    玄天道人闻言，只是微微思虑，便道。“也好，苍梧道兄，此次就麻烦你走一趟了！”

    ……

    关于先天神祗出世的余韵还在发酵当中。

    此时神庭当中却是热闹异常。

    随着九尾天狐授首，神庭众神有意在此龙庭风雨如晦之际，借助着这好消息来震慑一部分蠢蠢欲动的势力以及左道。

    神庭大宴三天，宴请三山五岳的神祗，散仙。

    其实就是吃吃喝喝，借着机会散播一下神庭副君之威，借着这场大盛，稳固龙气。

    大周龙庭这段时间龙气有些不稳，流民，难民地数目随着天灾人祸在增加，不少地方逐渐溃烂，脱离龙气掌握，许多有着各大势力支持的地方豪族亦在蠢蠢欲动，或更进一步，或想着扩充自己手中的全力。

    或者干脆窥视龙庭九鼎重器。

    融元神君借着诛杀九尾天狐的大势，壮大自身声势，林渊何尝不是如此，第五神君之名已经开始在龙庭之中流传开来。

    不少神祗尝试着与林渊接触，想着投效到这位神庭新晋神君门下。

    只是林渊记挂着修行，在获得了神庭正封之后，返回神都郊外，趁着机会，却是再次进入了洪荒当中。