
    第二百五十六章最坏的结果

    检查结果出来，几名医生讨论了一下，又做了几个断面扫描，得出的结论和叶秋一模一样。确定这是一个恶性肿瘤，还在不断增生，而且和芥蒂组织淋巴主治黏连，很难通过手术清理，随时都可能恶化，要是扩散到全身，那时候可能截肢都来不及。

    几名医生心里面既兴奋又觉得惊奇，不知道叶秋到底是怎么看出来的，他们可是用仪器检查了好几遍，又是通过断面扫描详细地观察，才得出这个结果的，可是叶秋一眼就看出来了，而且还是那张在他们看来一点问题都没有的底片。

    赵兴国心里面却一点都高兴不起来，脸色阴沉的都快滴出水来了，没想到情况竟然那么严重，要不是叶秋看出来的话，等到蒋建军的病情恶化，人民医院绝对逃不了责任。

    特别是蒋建军的身份，那可是天广大学的老校长，桃李满天下，一旦出了什么事情，人民医院肯定要震动。

    想到这，他说道：“通知下去，下午1点，让外科和内科没有值班的医生到会议室开会，讨论蒋建军的病情。”

    “好的。”

    几名医生连忙点点头。

    赵兴国拿着检查结果亲自去见蒋建军，走到病房的时候，只有罗俊哲还有蒋建军在，其他人都已经回去了。

    看到赵兴国的脸色，蒋建军心里有些不好的预感，道：“赵院长，我的腿到底怎么样？”

    赵兴国看看罗俊哲。

    蒋建军摆摆手，道：“赵院长，俊哲是我的得意门生，在我眼里面就跟我的儿子一样，让他听着好了。”

    赵兴国想了想，点点头，就将病情说了一遍。

    听完后，罗俊哲脸色变得惨白起来，站起来看着蒋建军，道：“老师……”

    蒋建军没有什么脸色，摆摆手平静道：“这件事情不要让你师母知道。”

    罗俊哲脸色难看地点点头。

    这时候，一个老妇从病房外面走进来，年纪跟蒋建军差不多，满头白发，精神很好，脸上的皮肤虽然褶皱，但是面相非常温和优雅，看得出就算面容不太好，她年轻的时候也肯定是个气质美人。

    老人的手上拿着饭盒，走进病房见到几人，打招呼道：“赵院长，俊哲也在啊，我这饭买得可不够。”

    罗俊哲说道：“师母，我等会儿还有事情，自己出去吃饭。”

    赵兴国道：“蒋夫人，我就不用了，我还有点事情先走了。”

    宋梅点点头，走到蒋建军面前，笑着说道：“老蒋，等久了吧？”

    蒋建军看着老板，呵呵一笑道：“等得肚子都快饿扁了。”

    宋梅笑道：“你这个老头子，快点吃吧。”

    蒋建军接过饭盒扒了几口饭，笑道：“老伴啊，这医院的饭菜没有你做的好吃。”

    宋梅一顿，脸色古怪地看着蒋建军，道：“老蒋，你今天不对劲啊，以往不都是嫌弃我做菜难吃吗？今天太阳打西边出来了，觉得我做的好吃？”

    蒋建军笑道：“吃了你几十年饭菜不觉得，今天吃了医院的饭菜，才觉得你做的简直是人间美味。”

    宋梅老脸一红，道：“老蒋，俊哲这孩子还在呢，你贫什么嘴。”

    罗俊哲急忙道：“老师，师母，我先走了，有什么事情打我哥电话。”罗俊哲转过身去，偷偷掉了眼泪，自己老师一辈子教书，还把自己的收入拿出来捐助困难学生，可是到老为什么还要遭这样子的罪。

    ……

    赵媚儿脸上红丹丹的，吐着小舌头道：“叶大哥，医院里面的饭菜可难吃了。”

    赵馨儿揪了一下妹妹，道：“媚儿说什么呢，刚才谁抢着要吃扇贝来着？还是叶大哥付得钱呢。”

    赵媚儿嘟了下嘴：“没尝过嘛，不过还是叶大哥做的菜好吃。”

    叶秋嘿嘿一笑，自己这御膳房传人的厨艺要是被食堂大厨比下去，那才见鬼了。

    几个人上了面包车，叶秋带着赵美芬母女三人在市里面逛逛。

    虽然检查结果不怎么好，但是赵美芬的腿本来就已经瘫痪了十年了，再坏有坏不到哪里去，母女三人吃了一顿饭之后，心情就回复过来了。

    现在叶秋带着他们在市区逛，别提有多兴奋了。

    特别是赵美芬，那么多年都没有来市区看过，一下子看到街边的高楼大厦，眼睛都瞪圆了，吃惊得不得了。

    “乖乖，街上都是小汽车啊，那时候小汽车只有县里面有，而且就一辆，样子也贼难看的，还是大家共用。”

    “那栋楼好高啊，都往不到头！都是怎么盖的啊？风一吹会不会倒下来？”

    赵美芬又看到一栋几十层的高楼，担忧地问道。

    赵媚儿拉着母亲的手，道：“妈，现在这种楼都是钢筋混凝土，你可能听不懂，但是这东西很牢固，要是我们家的房子用这东西造，几十年都塌不了！”

    赵美芬眼前一亮，道：“真的那么厉害？那这东西应该很贵吧？”

    叶秋看着后视镜，笑道：“美芬婶，这东西其实也不贵，像是你们家的房子，要是按照50平米的规格来建设，按照每平米1000的造价，只要5万块。”

    赵美芬吓了一跳：“5万块还少啊，太多了吧。”

    叶秋摇摇头：“你们在山村可能感觉不到，但是现在国家正在飞速发展，我们的生活水平也在逐渐提升，大家的收入都已经提高了不少，像是天广市来说，基本工资已经达到了2400元，平均工资3000元，一个家庭有2个劳动力的话，省钱俭用，一两年5万块还是可以攒下来的。”

    赵美芬想想也是，自家两个丫头工资加起来就7000块了，再加上自己的工钱3000元，一个月都有一万呢，干上5个月就可以盖钢筋混凝土的房子了！

    叶秋开车，带着赵美芬还有两个小丫头，先去公园里面逛了逛。

    两个小丫头以前读书是在镇上，除了几次考试来过几次市区外，平常都没有时间和钱来市区玩，今天叶秋带她们过来公园里面都相当兴奋，东看看西摸摸，玩的不亦乐乎，脸上露出纯真可爱的笑容。

    赵美芬看到两个女儿那么开心，脸上也满是笑容，之前在医院检查的失落心情，很快被她抛在了脑后。

    今天一整天叶秋都打算陪着赵美芬她们，就带着母女三人逛了几个市区的著名景点，自己也放松心情，顺便看看市区的变化。

    四个人一直玩到了晚上。

    见还有点时间，叶秋就开车带着赵美芬三人去了天广商场，准备给她们买几身新衣服。
