    “君上。”

    书房门口，接到通知，立即赶来的掩日轻轻敲了下门，恭声道。

    “进来。”

    掩日推开门走了进去，绕过外堂，看见成嶠正跪坐桌案前奋笔疾书，于是恭身侍立，不发一言，耐心等候着。

    一盏茶后，成嶠放下毛笔，抬起头，随口道：“坐下吧。”

    “多谢君上。”

    掩日拱手道谢，规规矩矩的跪坐在成嶠对面，带着青铜面具的头颅微微垂下。

    “这次叫你过来是因为本君有事让你去办，你需要亲自跑一趟。”

    我亲自跑一趟？

    看来这是一件大事了，大事好，功劳也大，功劳越多，自己身上的五雷控心印就能够早一天解除吧？

    “谨遵君上吩咐。”

    成嶠右手凌空抚过白纸，墨迹快速被烘干，拿起纸张折叠后推到掩日那一边。

    “这封信本君要你送给韩国公子韩安，必须亲自交到他手上。”

    韩安？

    那家伙他没有记错的话此时应该正在带兵和楚国征伐百越国吧?

    这真够远的！

    想是这样想，掩日表面上一点也不敢怠慢，双手接过纸张小心翼翼的贴身放好，拱手一礼，斩钉截铁道：“请君上放心，掩日必定送到！”

    成嶠脸上露出一丝微笑，点了点头，随后招了招手。

    掩日秒懂，身体前倾，侧着脑袋。

    成嶠凑近了一些，嘴巴张合，小声的嘱咐起来。

    听完成嶠的嘱咐，青铜面具下掩日的脸色就变得十分古怪了……

    君上的癖好也太奇怪了吧？

    还有让他亲自出马就为了三女一男？就为了这种事情？

    这也太大材小用了吧？

    话说那个男人在韩国到底还算是有些地位，君上知道这个人也不奇怪，但那三个女人远在百越之地，这远隔千山万水的，君上怎么会这么笃定有这三个女人呢？

    地网，据他所知主要布置都在中原七国，北边狼族的人手还有一部分人手，百越的人手屈指可数，怎么可能对三个女人了解得如此清楚，连大致相貌都描述了出来……

    想不通，想不通，这两年，君上更加神秘莫测了。

    一念至此，掩日心中对成嶠的敬畏又多了一分。

    “请君上放心，属下一定办妥当。”

    虽然心中百转千回，但丝毫不影响掩日立即表决心。

    “让你亲自出马，也没办法。”

    “玄翦和惊鲵本君都不太放心，论潜入能力他们比不过你，论智谋口才和随机应变能力，他们也比不上你。”

    “这种事情舍你其谁？”

    “放心，不会让你大老远的白跑一趟，办成后算你大功一件。”

    掩日闻言心中欣喜，果然他的价值更高，价值越高，他就越安全，没有价值的人，往往没有活下去的必要。

    而且这样一件事，虽然路途遥远，比较辛苦，但以他的实力能力办起来也不算太困难，算大功一件的话，还是很赚的。

    迄今为止，加上他还没有办成的这件事，也不过才两件大功罢了。

    “君上言重了。”

    “君上的事情无论大小，在属下眼中皆是大事。”

    成嶠闻言一笑，不论掩日心中到底如何想的，有这样的态度就是好事，说明他越来越接受现实了。

    随着修为的提升，他对五雷控心印的掌控程度也会越来越高，除非不想活了，否则想要摆脱控制，门也没有！

    “你有这份心就是好事，放心，我们之间的约定，本君一日也没有忘。”

    “若你能一直保持下去，提前让你恢复自由也没有什么。”

    尽管知道这是成嶠在给他更加大的希望，不至于得过且过，让他更加拼命的办事，提前恢复自由不过是口头说说，做不做还是两回事。

    但掩日心中还是有些喜悦，套用之前的一句话，“你有这份心就是好事”，这至少说明目前为止他表现还是很不错的。

    “谢君上明察，属下必将保持下去。”

    “去吧。”

    掩日起身一礼，身影快速淡化，转眼便消失得无影无踪。

    幻术造诣不错，敛息之法也挺高明，除非高一个大境界，否则很难轻易发现。

    掩日离开的轨迹在成嶠心中浮现，默默在心中点评了一句。

    他能够轻易捕捉到掩日离开的轨迹，除了掩日压根没想瞒他外，也因为他的神魂强大，感知力比起同级剑客强不少，就算掩日刻意隐瞒，也会露出一些端倪。

    下午，成嶠就收到了惊鲵的禀报，掩日已经把天罗的事务交给惊鲵和玄翦暂时处置，下午就启程出发了。

    这让成嶠挺满意，就是要这种态度才行。

    ……

    第三天下午，例行演奏时间，成嶠于宫中用梧桐木制作而成的名贵七弦古琴弹奏着《似水柔情》，身旁还有两个乐师用琵琶和洞箫相和。

    这首《似水柔情》是第一世乖乖虎版倚天屠龙记电视剧中的一首插曲，成嶠依稀还记得旋律，学了两年音律后在宫廷乐师的帮助下大致还原了。

    这首曲子难度不高，但在成嶠看来却很有意思，恋爱时听着甜蜜，失恋时听着哀伤。

    忽然殿外响起明显的脚步声，让沉浸在曲子意境中成嶠等人清醒了过来，两名乐师和成嶠都不由微微皱眉，心里颇有微词。

    “公子，大喜事，大喜事，庄子里传来消息了。”

    秀娘如清泉叮咚的声音响起，人未至，声先到。

    闻听此言，成嶠心中的不爽瞬间消散，眉头松开，大喜过望，脸上的表情不受控制，笑容满面，跟朵向日葵似的，都没有平时帅气了。

    他平时有空时也会去庄子上转了转，曾经吩咐过只要庄子上出了成功，不论他在干什么，都要立即前来禀报。

    两年多了，一直投入，如今终于出成果了！

    纸张对于一个国家，一个文明的重要性不言而喻，如果再加上配套的印刷术，那更是如虎添翼，大变革当从今日始！

    还弹个屁的琴啊！

    成嶠一念至此，直接地毯上蹦起，身影连续闪烁在殿门口直接截住了秀娘，猝不及防的秀娘直接扑进了成嶠的怀中。

    如今的成嶠已经长到了一米七，虽然才十二岁，但已经是大人模样了。

    “走，快带我去见禀报的人。”

    秀娘既是成嶠身边的贴身丫鬟，也是贴身女官，主仆两人本就亲密，倒不至于这点意外耽误什么。

    从成嶠怀中起身，秀娘立即转身在前面带路，成嶠本想加速先行前往，但一想东西就在哪儿，也跑不掉，那么急干嘛？

    凭白丢了风度……

    于是，成嶠便恢复了淡定从容，跟着秀娘脚步离开了。

    殿中两个乐师对视一眼，皆看到了眼中的迷惑不解，什么样的大喜事，值得堂堂秦国君侯刚才如此失态？

    真是好奇死了啊！

