    早晨六点。

    沈聪在京沪高和汇源大街交叉口，见到了陈秀妮。

    “我们的人已经分布在西海公园周围，黄老板，最后再确定一次，你真的要一个人杀进去？蘑菇武器对于进化者，伤害很大，我希望你郑重对待。”

    沈聪答非所问，冷漠道：“聚居地乱起，你们立刻捕杀逃离的虫战士，我不希望你们漏掉一个。”

    “如果是阿泰和天师要逃，我们不一定能拦得住。”

    “他们逃不了。”沈聪仿佛在说一件板上钉钉的小事，“六点整，计划开始！”

    说完，身形几个纵跃，便消失在密林中。密林远处，四脚龙正等着沈聪，如今的四脚龙，服从性已经很好，沈聪让它呆在原地守候，绝对不会乱跑。

    骑上四脚龙，迅奔行到地道的入口。

    检查装备，确定全副武装，进入地道，须臾出现在小花园里。天色已经大亮，阿泰还没有起床，他的女人们，有两位已经在小花园里散步。

    沈聪架好狙击枪，潜伏在花丛中，静等阿泰出现。

    耐心，沈聪有的是。

    ……

    另一边，西海公园外围，陈秀妮脸上涂着迷彩，站在聚居地不远处的一颗大树上，拿着望远镜观看聚居地的情况。

    “队长，黄老板进攻了吗？”有队员在旁边树枝上坐着，问道。

    陈秀妮将望远镜放下，缓缓摇头，她并没有看到聚居地生任何动静：“稍安勿躁。”

    “黄老板的大蜗牛看得到吗？”

    “还没出现。”

    小李在更高的树冠上，闻言小声道：“要我说啊，黄老板就是个骗子。队长，早晨的时候，我们可是清清楚楚看到，那棵大树就长在原地，一动没动，根本不是黄老板的战宠，大蜗牛肯定也不是。”

    “不能轻下断言。”陈秀妮不容置疑的说道，别人没有感受过对方的危险，她与沈聪握过手，明白那种深沉的危险感触。

    在她眼中，沈聪远比蜗牛旅行家更加恐怖。

    如果这不是一个新世界，她绝对不会相信，一个人体内，会蕴藏着这等的恐怖。正是因为明白这种感觉，且对自己的感知自信，陈秀妮才会同意沈聪的这个，看似不靠谱的计划。有的时候，一个高手远比一群人更强大。

    在捕猎的时候，陈秀妮深深感触过，她的父亲陈久贤就是一名强大的铁人。

    在父亲身边战斗的时候，陈秀妮看过父亲将一只巨大的老虎，活生生一刀劈开头颅，而那只老虎，捕猎队用上了蘑菇武器都没拿下。她也见识过父亲和虫天王许云战斗的画面，那一战，好几名三核、四核虫战士，一起围攻陈久贤，才将陈久贤杀死。

    从沈聪身上，陈秀妮感受到过，与父亲一样强大而又内敛的气息。

    尽管沈聪的气息更加旺盛，但她的父亲，死在三个月前，那个时候，进化者还没有人达到Lv1-纯金时代。

    “希望你真的足够强大……”陈秀妮重新拿起望远镜，耐心等待。

    ……

    和陈秀妮的耐心相比，在聚居地另一边埋伏的苗花凤，就没有这样的好耐心：“已经一个小时了，依然没有动静，老潘，你小心一点，绕过去找陈队长，询问她会不会有情况，我们不能在这里白等。”

    老潘是一名三十多岁的铁人，在蒙阴五姐妹中，属于聚居地高层管理，也是一名强大的战士。

    铁人基本上都比金人强大，因为天赋更高。

    金人能过1h的都少见，而铁人有很大一部分过1h天赋。

    “好，我这就过去。”老潘应声回答，当即转身向密林中行去，在他转身的时候，一名身穿皮衣的女性，仿佛影子一样跟着离开。

    这个女性，嘴里长着四颗獠牙。

    跟在老潘身后，不一语，动作丝毫不慢。

    两人在密林中绕路，身手矫健，避开了许多金兽，很快赶到陈秀妮所在的地方，传达了苗花凤的问题。

    陈秀妮回答四个字：“再等等看。”

    “等多长时间，陈队，我们不能在这里干等吧？”老潘皱眉，他说话的语气，不是很友善，似乎对陈秀妮等人有怨气。

    “再等一个小时，老潘，跟二姐说明，一个小时后再无动静，让她带人先离开。”

    “那好吧。”老潘点了点头，转身再度离开。

    那名女性同样跟着离开，从她到来再离开，并没有人跟她打招呼，她也没跟任何人打招呼。

    等到老潘消失在密林中，小李不无恶意的说：“队长，这个潘华对我们杀虫队有意见啊，怨气大得很。”

    另一名队员接口：“怨气当然大，生怕我们杀虫队跟虫子作战，连累到他的幸福生活啊。啧啧，你看看，出门都带着老婆，还是予取予求的老婆，生活多惬意，当然不想死在虫子手下。”

    小李跟着嘿嘿笑：“是性福，他给他老婆穿着皮衣皮裤，还是紧身的，身材真火爆。整一个猫女打扮，他老婆硬是从野兽调.教成了猫女，要情调有情调，要浪漫有浪漫，我们大老粗就不懂这种风情。”

    “那不是猫女，那是猫儿娘。对了，猫儿娘叫什么，我听说是叫胡萝卜？”

    “胡艳，胡萝卜那是老潘的爱称，别人喊他会翻脸。”小李贱笑道。

    见队员说不着调的闲话，陈秀妮脸色不是很好看：“都给我闭嘴，在背后编排别人有意思？现在是什么场合，集中精神，你们要面对的不是野兽，是虫子，有蘑菇武器，一个不注意，会死人。”

    队长话，队员不敢再多说，陈秀妮的威严不俗。

    密林中寂静下来。

    一晃就是半个小时。

    小李似乎又忍不住了，小声开口说话：“还没动静，姓黄的肯定是在骗我们，妈.的，消遣大爷呢？”

    话音未落，变故突生。

    远远从聚居地传来一声枪响，清脆嘹亮。

    “禁声！”陈秀妮低沉喝道，“开枪了！聚居地有情况，都做好准备！”

    ……

    时间三十秒之前。

    沈聪在小花园里躲了一个半小时，太阳已经晒屁股，阿泰的女人全都在小花园里开启了勾心斗角的茶话会，正主始终未露面。

    不过就在五分钟之前，大师过来，进了房屋里找阿泰。

    沈聪当即深呼吸一口气，将狙击枪的枪口，死死对准房门口。五分钟之后，大师和阿泰，说说笑笑结伴出门。

    似乎两人说了一个有趣的笑话。

    就在此时，沈聪冷酷地扣动了狙击枪扳机，那一刹脱壳的子弹，弹头闪烁着流光溢彩，仿佛瞬移一般。扳机刚刚扣动，就已经精准镶嵌在阿泰的脑袋上，打出一个血洞，打在身后的木墙上。

    与此同时，底.火引燃火.药的爆炸声音，才刚刚传出。

    狙击枪子弹的度，已经远远过音。

    砰！

    清脆枪声，划破了早晨明媚的阳光。

    四核虫战士阿泰，没来得及感受阳光照在脸上的温暖，就已经头颅开洞，血浆喷溅，应声倒地。

    “敌袭！”

    大师疯狂呼喊，整个人猛窜进木屋之中。

    小花园的女人们尖叫呐喊，惊慌失措；守卫在木屋周围的守卫，迅奔过来；远处已经开始劳作的普通人，麻木的抬起头。

    沈聪早在第一枪开响，就丢开狙击枪，丢进地道里，让黑头带走。

    他整个人化身一道闪电，追击向大师，被大师关上的金属木门，哐当破裂碎开。沈聪已经冲进了木屋中，迎接他的是大师狠狠地一刀。

    这一刀没有流光溢彩，并不是核武装，虫战士也无法使用核武器。

    但是却涂抹着孢子粉末，在刀身的凹槽中，随着刀锋的划动，孢子粉末与空气摩擦，迅生短促的活性光波，这是一把蘑菇武器。

    沈聪猛地抬起地狱植装的盾牌，挡住这一刀，盾牌早已经被沈聪改造过，外层附着着针对蘑菇武器的护盾。

    短促的活性光波，仅仅消耗了一点点活性，半个呼吸间就能补充回来。

    挡下之后，沈聪豁然欺身前进，冲撞入大师的怀中，硬生生把大师撞个半死，然后反手一刀，割断大师的喉咙。

    这一套动作行云流水般顺遂，电光石火之间，三核虫战士大师已经死掉。

    当一名究极铁人放弃正面战斗，选择暗杀，这绝对是一件恐怖的事情。沈聪很好的诠释了，什么叫做粗暴。

    时间不足一分钟，阿泰、大师，全部死去。(未完待续。)