    张氏到底是听进去卓氏的话，她渐渐的接受现实，她学着从容面对。

    程恩重因此有些不太习惯这样的张氏，他对妻子还是有一些情意，他安心的陪了她好一些的日子。

    在张氏心里的死灰差点要复燃的时候，程恩重又恢复从前的生活常态。

    谁也不知道张氏那一夜是如何的度过，大家只见过后来只瞧见张氏面上明媚的笑容。

    只有程家三老夫人跟钱氏叹道：“这样也好，在我们这样的人家里面，我从来没有看过真正恩爱的夫妻。

    我听说武官家里反而会有真正恩爱的夫妻，可惜我们还是听一听便忘了吧。”

    钱氏微微笑一笑，张氏面上笑得灿烂，可是她眼里的笑意，自此过后便隔了一层山水。

    程家三老夫人很是怜惜张氏，然而她面上却表现得平常，这样的时候，她的怜惜是最为多余的事情。

    有的人还在梦里，有的人，她已经从梦里醒了过来。

    程家三老夫人对儿子和儿媳妇之间的感情，她在旁观的时候，她也会回想她这个时期的状态。

    程家三老太爷面对程家三老夫人又淡了面色，他是越来越有些不在意。

    程家三老太爷认为他近年是有些太过注意程家三老夫人一些，以至于她在他的面前，反而有一种要上天的威风。

    程家三老太爷思来想去，他认为已经到了，他要把程家三老夫人冷一冷的时候，因此他对程家三老夫人淡了面色视若无睹。

    程可佳移居的日子近了，她瞧着祖父好象冷着祖母，然而祖母好象不曾感觉到一样，她把程家三老太爷夫妻来回打量。

    程家三老太爷眉眼轻抬问她：“佳儿，你功课跟得上吗？我一双鞋垫子不够用，你还要为再做一双鞋垫子。”

    程可佳是羞红着脸瞧着程家三老太爷老老实实的说：“祖父，我做得不太好，我再多练一练手，再给祖父多做几双鞋垫子。”

    程家三老太爷丝毫不在意的瞧着她说：“佳儿，你练手要做鞋垫子，那还是做给祖父吧。

    你的针线活做得精致后，你再给别人做吧。”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人的神色，她笑着连连点头说：“祖父，你只要不嫌弃我的针线活，我都愿意认真为祖父好好做鞋垫子。”

    程家三老太爷很是矜持的轻点头说：“佳儿，你也不必把心思全放在针线活上面，你跟着古娘子身边，也要认真学一学本事。

    佳儿，你跟在古娘子身边学本事的事情，你可不能外传。”

    程可佳轻轻的点头，古娘子现在都是让她早起在院子里跑跑跳跳的，如果这是学本事，那只要大家愿意，谁都能有这样的本事。

    程可佳走后，程家三老太爷一脸以骄矜神色跟程家三老夫人说：“你也不要着急，佳儿鞋垫子慢慢的做，等到明年的时候，你能穿到她亲手做的鞋垫子。”

    程家三老夫人抬眼瞧着程家三老太爷说：“老爷，你不是不屑理会我吗？你今天的心情大好了？”

    程家三老太爷只觉得有些败兴，明明是一桩好事，程家三老夫人说是不让他能够多得一些痛快。

    程家三老太爷起身走后，程家三老夫人轻舒一口气，她跟身边管事妇人低声说：“我就见不得他这般得意的样子。”

    管事妇人瞧着她叹息道：“主子，你和老爷这些日子来互相冷淡，小小姐都能瞧得出来。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“她才没有那般的机敏，她只是好奇我和她祖父为什么互相不说话，又互相不看对方。”

    管事妇人瞧着程家三老夫人的神色，已经这么多年了，她也看了这么多年，如果要她劝程家三老夫人要与程家三老太爷好好相处，她自个都会学得亏心。

    管事妇人的沉默，程家三老夫人瞧一瞧她，说：“好在你懂事，你没有凑到我面前来劝我。”

    管事妇从低声说：“主子，主子决定的事情，我一个下人那来的资格多口。主子待我好，我自个还是要守自个的本分。”

    程家三老夫人瞧着她轻点头说：“秋儿，这么多年，我身边的人，你留得最长久。

    有时候，我只要想着再过几年，我要放你回去安养身子，我都觉得到时候只怕是会舍不得你。”

    管事妇人瞧着程家三老夫人低声说：“主子，现在也只有主子会叫这个名字了。

    我想长长久久的跟在主子的身边，可是有一天我做事没有年青人那般机敏知事的时候，我还是想主子身边能有另外一个本分的人。”

    管事妇人其实这两年已经在寻这样的人，只是她觉得好的人，程家三老夫人总认为差了那么一些些。

    早几年，程家三老夫人就有心思让管事妇人挑选合适的接手人，她想着管事妇人的年纪大了，她可以不用操那么多的心思。

    程家三老夫人和管事妇人有时候反而能够说一说心里话，也只有管事妇人才会这般的为她操心。

    森园的事情，程恩赐很快的处置下来，他还是尊重卓氏的处置。

    他直接把那个女人送到城外的农庄，因为那个女人舍不得亲生孩子，程恩赐恩典她可以带着孩子一起去农庄。

    卓氏有些担心那个孩子年纪太小，只怕城外的农庄生活太过艰苦了一些，那孩子在哪里会辛苦度日。

    程恩典依照卓氏的意思，他问了那个女人的意思，只见那个女人用仇恨的眼神望着卓氏说：“夫人，你这般的阴险用心，也只有老爷瞧不清楚。

    我把孩子留下来，让他认旁的人为母，我就白白的生了他一场。”

    卓氏神色平淡的看着她，说：“你这般自私的生母，我一样少见，你既然执意如此，那我便成全你吧。”

    那个女子一脸怔忡的神色瞧着程恩典，她盼着程恩典能够改变注意留下她，她还这般的年青，她的容貌还是这般的娇美。

    程恩赐的眼光去望向卓氏，女子急了，她的心里是不想去农庄，在这样秋意深深的日子，她去农庄只要过一冬，她的容貌便要老去好几岁。

    女子想要扑到程恩赐的面前来，却在扑的时候，她抬眼望见到程恩赐眼里深深的厌恶神色，她扑的动作变成跪的动作。

    “老爷，夫人，我知道错了，我会在农庄好好的养育孩子，我盼着老爷和夫人早早看到我的诚心。”

    她抱着孩子走了，她的两个丫头提着两个大包袱，她一路走一路回头，只是森园的院子门打开着，却无人送她一程。