    “但是想要让我们的那位大人上当可不是一件容易的事情啊，乐芙兰。”

    将名为离别的红酒放到了石凳之上，弗拉基米尔挑了挑眉，丝毫没有对自己不远处的那个侄孙有任何的在意的意思，而是直接对乐芙兰开口了。

    “虽然弗耶戈的力量的确不错，但是对于那位大人来说，不过是小事一桩罢了，你不会觉得就凭我这个不成器的侄孙就能够对那位大人造成什么麻烦吧？你我都清楚，要不是他现在无心对这个世界做什么，弗耶戈早就死了。”

    “但并不妨碍你洗白你的那一身鲜血不是吗？”

    乐芙兰直接反问了回去，她可不信弗拉基米尔会一点自己不知道的后手都没就出现在自己的面前，事实上他们两个彼此都不能够确认彼此是否是真身前来的这里，两个都擅长假身和诈死的家伙，很难说会有信任这两个字。

    “所以我们也必须找到伊苏尔德，并且让她在被弗耶戈得到之前被我们的那位大人阻拦，在这个过程当中我还必须展现出我能够为他所用的地方。这没有你的帮助，我做不到的啊，乐芙兰小姐。”

    其实是能够做到的。

    弗拉基米尔露出了一副谦逊的笑容，他指了指一边的弗耶戈，露出了个神秘的微笑。

    “看起来，交给你的那些血液，的确被你研究出了一些结果了。”

    乐芙兰微微的皱眉，她曾经交给李珂的血液很显然是被弗拉基米尔研究出了一些结果的，不然对方不会说出这样的话。而她也马上开始思量了起来，要怎么才能够在不暴露自己的情况下向弗拉基米尔表示诚意，又或者说做到哪一步才不会让李珂对自己出手。

    “当然，神的力量又有谁会不去探寻呢？更何况是追逐着鲜血的我。”

    弗拉基米尔拿出了一个小瓶子微微一晃，他对李珂的力量十分的痴迷，但是却不敢贸然的触碰，因为那毁灭性的力量根本就不是他能够抵抗的，用了的话会不可逆转的对他的灵魂和身体造成巨大的损失，但是给自己的侄孙弗耶戈用的话……

    那就没事了，弗耶戈是个痴情的男人嘛，为了伊苏尔德连世界都能够毁灭，区区身体上的损伤只是小意思了。

    “这样啊……”

    乐芙兰看向了弗耶戈，对方现在的力量就已经可以说是很让人震惊了，如果让其追回了伊苏尔德，再加上弗拉基米尔手中的试验品的话，那么的确能够在李珂的面前过过场子，并不会被直接杀了，这样的话……

    操作余地就大了许多了！

    就在乐芙兰思量着要怎么帮助弗拉基米尔的时候，一个沙哑而又悠长的声音就从他们两人的背后传了出来。

    “看起来你们是在商量一些有意思的事情啊，是否介意我也来讨论讨论呢？”

    这个声音十分的有磁性，而且随之而来的还有着一阵绿色的烟雾，而在这烟雾当中首先映入二人眼前的就是一只绿色的，不断发出哀嚎声的灯笼，随后才是一个手握锁链，浑身上下只剩下骨头的绿色骷髅。

    魂锁典狱长。

    乐芙兰的眼中倒映着这个怪物可怖的身姿，对方的骷髅脸上似乎带着浓浓的嘲笑，他笑着看着因为他的到场而停下的乐芙兰和弗拉基米尔，语气之中满是调侃。

    “还是说，你们不欢迎我呢？”

    他说这番话的时候，微微甩动着他手中的锁链，那闪烁着寒光的钩锁也映入了两人的眼中，两人微微对视了一眼，都得出了一个结论。

    这是个好替死鬼，但是他出现在李珂面前绝对会被第一时间轰杀。

    “没有，对于任何愿意加入我们的志同道合之人来说，我们什么时候都是十分乐意接纳的。来吧伙伴，同饮此酒，让我们的友谊可以无限的延伸下去。”

    弗拉基米尔再次拿出了一个酒杯，格言是要优雅的他可是随时随地的做好完全的准备的，而锤石看着那满含着离别的忧伤的美酒，怪笑着用自己散发着绿色雾气的骷髅手臂接过了弗拉基米尔递过来的如血美酒，然后将其放在了自己的‘唇边’。

    酒入‘唇’中，锤石立马感受到了不同之处，他看到了一个充满了哀伤的场景：

    “……姐姐，你要去哪？”

    看着重病昏迷的妹妹，一直和对方在街头厮混，相依为命的生存的姐姐想起了自己去找食物一去不会的母亲，又想到了自己那已经消失了很久的父亲。哭泣着将自己怀中最后半块黑面包放到了重病昏迷，已经失去大半意识的妹妹怀中，然后用自己的手臂擦着自己的眼泪，在自己妹妹迷迷糊糊的呼唤声中，逃出了这个他们之前称作为家的阴暗小巷。

    但是她的眼泪虽然不断的流下，并且十分的痛苦，可她的脚步却没有停留，因为她很清楚，继续带着自己重病的妹妹的话，不仅自己的妹妹会死，自己也会死。

    所以她必须抛弃妹妹，就像是母亲和父亲抛弃她们一样，她想要活下去的话，就必须和他们一样抛弃家人。

    她不想让自己逃跑显得那么卑劣，所以她想到了同样因为贫穷抛弃她们的父亲母亲，但是内心的良知和过往的回忆却不断的谴责着她，让她明白自己到底做了一件怎么样的事情。

    她想要放生呐喊，但是却害怕自己吵醒了某些有权势的人，或者惊动到了守夜的卫兵，那样的话她会被毫不留情的杀死，然后扔进臭水沟当中。

    不想死，不想让自己卑劣，但是却依然要做卑劣的事情，就算挣扎求活到了第二天，也说不定会和自己的妹妹一样，在几天之内死去。

    对死亡的恐惧，心中的不舍，愧疚，还有对自己如此境遇的不甘和不满，以及对美好生活的期盼和向往，良心上的煎熬，还有哭泣时的悲痛。所有的情感都汇聚成了着鲜红的液体，在他的口中弥漫，在他的灵魂深处作用，让他早已经没有了任何人性的思维当中，涌现出了无限的悲伤情感。

    “啊……真是，令人愉悦的折磨。”

    猩红的液体在锤石的喉咙处变成了一团气雾消散殆尽，而他也的的确确的感受到了美酒入喉的感觉。弗拉基米尔不愧为一名真正的艺术家，他在酿造这段感情的时候，也将口感算计在内了。

    “这世界永远都如此美妙，就算没一位真正的大师打磨，依然能够创造出如此的艺术……您真是一位吸血鬼呢，尊敬的先生，吸食他人生命的精华，并且加以酿造，您也不愧为一名真正的艺术家。”

    锤石用感叹的语音将自己的空杯递还给了弗拉基米尔，而弗拉基米尔则是笑着给他重新倒满了一杯酒，固然自己眼前的这个人在当初只是一个下贱的狱卒，给自己擦鞋都自己都会觉得他下贱。但是对方很明显在某些地方和自己有着一样的地方，而且就算是别人不知道，他也是知道自己眼前的这个人做了些什么的。

    老实说，他挺想弄死眼前的和这个骷髅头的，要不是他曾经的蛊惑，他千年前的那盘棋还是能够下上一段时间的，也正是因为这个家伙的原因，才会让自己当初所居住的那个王国以一个愚蠢的方式落幕了。

    是的，正是锤石的蛊惑，弗耶戈才成功的找到了福光岛的生命之水，并且念出了那把破败之剑上的破败之咒。将福光岛变成了暗影岛，将黑雾带到了这个世界之上。

    不过看对方即将作为自己主动窜出来的二号靶子，他就不在意这些了，大家还是能稍微聊一下艺术的。

    “哪里那里，锤石先生对灵魂的折磨才是令人叹为观止，不过您不觉得有些粗鲁了吗？你看，就像是你之前所杀死的那个人，我们完全可以……”

    弗拉基米尔就和锤石讨论起他来到这里的时候看到的一件事，那就是锤石在一个母亲面前杀死对方儿子，并且在对方面前将其儿子和对方丈夫的灵魂重新收回灯笼当中的场景。那个时候他不以为然，但是既然要拉拢这个家伙的话，那么就可以稍微点评一下对方的所做所为了。

    老实说，他的确觉得对方的这个想法很好，但是稍微粗陋了一些，如果能够让那位母亲也加入这场戏剧当中，而不是单纯的一个看客，一个接受折磨的人，才是最完美的一场戏剧。

    毕竟最折磨人的不是你无能为力，而是你爱着对方，却因为自己的私欲和求生欲什么的而毁灭了对方。

    这才是真正的折磨。

    锤石在这方面还是有所疏漏。

    “啊，的确，我的确有所疏漏………”

    锤石点了点头，虽然说他是因为感觉到自己这辈子最大的乐子被人算计着而赶快过来看看的，但是既然对方也是个有品位，并且实力很强的家伙，那么大家也不是不能够互相交流一下的。

    想来在故事的最后，由自己将这位艺术家收进自己的灯笼当中的时候，他的哀嚎也一定非常的美妙。毕竟自己面前的这个人，可是弗耶戈的叔祖啊，家庭伦理剧当中所产生的悲剧，能够更大的程度的让他的作品和乐子更好的取悦他。

    弗耶戈还真是个宝藏男孩呢，总是能够给他惊喜。

    “无趣的蠢货们。”

    而看着两个人相谈甚欢的场景，乐芙兰却没有和这个突然出现的骷髅头有任何交流的想法，对方和弗拉基米尔一样，根本就不存在收敛和谦虚，完完全全的就是个怪物，也就只有以人类的情感为食的吸血鬼能够和他聊得很好了。

    至于自己？

    自己可是十六岁的青春美少女，而且还掌握着一个帝国，被一个负心汉整天甩一身工作的完美女性，怎么可能和他们为伍？

    这里交给弗拉基米尔就可以了。

    乐芙兰想到这里，她的身影就进入了黑暗当中，而当弗拉基米尔用自己的眼角余光看向对方的时候，就见到她还留在黑暗当中的手给自己比了一个手势，然后整个人就消失不见了。

    “祸水东引到莫德凯撒那里……她会配合我……并且帮助我引诱莫德凯撒。”

    弗拉基米尔一眼就看出了对方的暗语，他的脸上露出了自信的笑容，有弗耶戈这个黑雾之主的话，这个计划是可行的！

    对于乐芙兰来说也是这样，只要弗耶戈吸收了伊苏尔德和弗拉基米尔准备的力量，那么她就能够多出一个助力来。而想到这里的时候，身处帝国会客室的她就抿了一口果汁，看向了自己面前的那位冰女巫。

    “所以，我们达成共识了，只要按照我们的计划，莫德凯撒世界的大门就会被打开，你也能够给我们的神明交差了。”

    身穿着一身白色纱裙的丽桑卓对着乐芙兰微微一笑。

    “当然，毕竟我们都是为一个人服务的不是吗？乐芙兰小姐果然是一位相当优秀的人才呢，我为我们的主人能够有您这样的手下而感觉到庆幸。”

    丽桑卓一直保持着那种淡然的自信微笑，而乐芙兰的动作却是一顿，她一直以来谋求的都是一个真正的名义，而对方竟然用手下来称呼自己……

    “彼此彼此。”

    她决定以后绝对要给这个冰女人一个好看，只是看着对方那蒙着眼的姿态，还有那身色气度爆表的蕾丝法袍衣服，实在是和自己情报当中的那一身坚冰铠甲的女巫有着本质上的不同。

    “衣服哪来的？看上去挺不错的。”

    “主人送的，我觉得他在暗示我，这真的很让人苦恼呢，毕竟我对主人只是一心忠诚，可是主人貌似更看重我的容貌一些，这不得不说真的很让人惆怅呢，毕竟我只奢求能够一心一意的为主人效力呢。”

    “是吗？那还真好呢。”

    于是会面的两人在心里同时啐了一口。

    然而……

    “找到了！叫做李珂的人！”

    坐在王座上的弗耶戈猛然睁开了双眼，一脚踏进了自己面前突然出现的黑雾当中，而互相打机锋，饮酒的锤石和弗拉基米尔看向他的时候，正好是他消失在黑雾当中的一幕。

    弗耶戈根本就没去管自己的叔祖什么想法，反正他也不知道自己身上有多少的密谋，他只是聆听到黑雾的附近突然有人呼唤着李珂的名字，然后自己扩散的黑雾当中的灵魂就猛然消散了一大片，所以一心想要除掉李珂，好继续追寻伊苏尔德的弗耶戈，就利用自己的黑雾出现在了他感应到的地方。

    “你就是李珂吧？！过来受死！”

    对着捏着一个灵魂的脖子，将其脑袋打歪的李珂，弗耶戈信心满满的将自己的剑对准了李珂，发出了必胜的宣言。

    世界上最强悍的力量就是爱，而他的心中充满了对伊苏尔德的爱和决心，所以此战必胜！

    爱无敌！

