    第86章 全球霸主捍卫和平消灭巨兽

    是陈院长打来的电话。

    电话内容是让叶晨终止今天驾驶员的机甲训练，要他排查机甲是有否故障问题。

    因为有渔船在海上发现了三座移动岛屿，经卫星再三确认是三头巨兽！

    而且发现不久，巨兽便沉入海底消失不见。

    巨兽被淹死？

    这就太特么扯淡了。

    所以这就不得不让炎龙国警觉起来，因为在领海发现的三只巨兽又神秘消失，谁也无法计算出巨兽活动的痕迹。

    但有一点可以肯定，这次巨兽的出现，极有可能会再度在炎龙国登陆，只是无法肯定登陆的地点与时间罢了。

    陈院长在电话里的声音显得十分急促：“我马上就到，你这个时候可别乱搞了，巨兽有可能会从咱们的沿海城市登陆，事关重大。”

    “放心吧，我有轻重缓急。”叶晨明白事情的严重性。

    就以巨兽之威，从任何一座海边城市登陆，都将会是一场史无前例的灾难。

    就比如卫市，无数个日夜的重建，也没有抹去巨兽留下的痕迹。

    挂断电话。

    叶晨关闭基地的警报，对传声麦克风说道：“最新通知，发现黄海区域发现三只巨兽，今天训练取消，今天训练取消，工程师负责检测机甲是否有故障隐患。”

    警报声消失了。

    可整个基地内却是一片寂静，鸦雀无声。

    仔细看，就能看到人们眼中的紧张、激动、兴奋等神色，对他们而言，等着一天实在太久了。

    巨兽终于来了！

    而且一来，还就是三只！

    许多工作人员都表示很期待，但也没忘接下来的工作，纷纷检测机甲是否有隐藏故障。

    不久，陈院长来了。

    他跟叶晨说，总长的意思是明天把机甲全部开往卫市港口，准备随时投入战斗，一旦发现巨兽，机甲就会被卫市港口的航母运到任何一座临海城市。

    叶晨忍不住问道：“还没有巨兽坐标？”

    陈院长解释道：“公海那么大范围，寻找巨兽的坐标需要一定时间才行，可是咱们等不起！”

    叶晨也无法再说什么了。

    他是背靠系统，是主角一般的存在，但这点真无法帮忙，这已经不是技术的问题了，而是现实问题。

    就在当晚。

    再度发现巨兽的消息，炎龙国并没有任何隐瞒，因此惊现巨兽这个话题，就如数股飓风从四面八方快速席卷全球每一个角落。

    一时间，巨兽这两个字，不管进入任何一个势力范围，都给人们的头顶，盖上了一座大山，压的人喘不上气来。

    “竟然真的还有巨兽？”

    “天啊，这个世界究竟是怎么了？”

    “难不成是炎龙国得罪了上帝，这是上帝的惩罚？”

    “天啊，谁能告诉我巨兽究竟是来自哪里？”

    “如果巨兽出现，我们该拿什么去抵挡巨兽呢？”

    “这巨兽是不是跟炎龙国有仇，怎么都是在往炎龙国跑？”

    这一晚，全球各地的民众都在议论。

    他们都没料到，原来炎龙国的叶晨博士并未说谎，世界上竟然真的还有巨兽，而且还不仅仅是一只。

    他们心存侥幸两次出现的巨兽都是在炎龙国，但反应过来后则是站在原地直接傻哔。

    一方面是如小丑般质疑权威的声明，另外一方面则是巨兽两个字的背后，让无数人都显得心有余悸，惊骇不已。

    同时他们所在的各自势力也是一阵无力。

    他们都见过炎龙国打巨兽，强大如炎龙国在动用堪称饱和式打击下，炮火满天飞，都未能及时阻止巨兽的肆虐。

    如果巨兽出现在其他势力的范围内呢，全世界又有几个炎龙国？

    头疼。

    这些势力都在研究机甲，也知道机甲能够完美克制巨兽，关键问题在于苦无机甲技术？

    没有技术，难道造机甲要利用造坦克的笨办法吗，最后再造个会转圈的脑袋硬吹是机甲？

    这未免也出太扯淡了。

    自欺欺人。

    ..........

    次日，世界局势因为三只巨兽出现的消息而搅得风起云涌。

    全世界的目光纷纷汇聚到炎龙国上空。

    许多势力也都在关注炎龙国这次是怎么对付的巨兽，要知道，上次他们就有机甲了，这次呢？

    还是用机甲打巨兽？

    如果表现的好，说不定能够咬咬牙去买几台回来。

    而炎龙国作为东道主，一直在为了对付巨兽，调兵遣将。

    领海军舰一艘艘不断巡航，向下水下打声呐，忙碌奔波寻找巨兽的生命讯号。

    机甲基地也一副如临大敌的样子。

    总长姜明远正在给八名四对驾驶员训话。

    “巨兽的具体位置还没有，但同样对我们的沿海城市造成潜在的威胁，而你们从成为机甲驾驶员的那刻起，你们便是炎龙国的安全屏障，如今是向全世界证明你们的大好机会，去吧，去守卫炎龙的安全吧。”

    “是，我等愿以身报国！”八名驾驶员斗志昂扬，仿佛打了鸡血一样，浑身颤抖，除了口哑的刘武之外，其余七人纷纷大喊。

    叶晨站在姜明远后面，等了一会，见姜明远不再说话，临时给他们泼了盆冷水。

    “别这么激动，也别想的这么简单，我知道你们可能在想驾驶机甲痛扁巨兽，成为人人崇拜的大英雄，可实际你们可能会被巨兽痛扁。”

    这话一出，现场的气氛陡然就变了。

    人人纷纷看向叶晨。

    姜元平及时跳出来解释道：“叶晨博士是让你们别自大，要谨慎！”

    叶晨点头，道：“你们去吧，去听军团的领导安排吧，我会在后方给你们负责一切机甲数据问题。”

    “是！”

    随后，驾驶员们纷纷登机。

    机甲基地四台庞然大物的机甲，缓缓启动成功。

    姜元平仰望一眼，发自肺腑的感慨道：“这种强大的机甲，足以堪称奇迹！”

    叶晨说道：“其实和猎鹰运输舰比起来，机甲的等级还是太低了。”

    “你的意思是说，猎鹰运输舰比机甲宝贵？”姜元平稍感诧异。

    叶晨斜了他一眼，什么话都没说。

    就以猎鹰运输舰的承载能力，仅六艘便能吊起2000吨的机甲，而且猎鹰运输舰作为入门级太空舰艇，自身的性能自然不能小觑。

    姜元平深吸一口气，然后悻悻的碰了碰鼻子。

    突然，他听到基地内又响起播报的声音，而且听起来感觉直接将自己代入进了科幻电影里一般。

    (本章完)

