    第67章 真龙夭折，怨龙噬主   

    陈玄脸色不太不自然地看向黑无常二人，心中暗道：“修为还可以，都在道王境。”

    

    “你们二人的任务是什吗？”

    陈玄抿了口玉泉神酿，淡淡问道。

    

    毫无疑问。

    

    这是系统奖励给自己的NPC。

    

    就如同之前的炼器者，NPC自身都肩负着一定的任务，超过这个任务范畴，他们便不会再理会。

    

    “回主人，我们兄弟二人没有命令，全听主人调遣。”

    黑无常毕恭毕敬回道。

    

    什么！什么？

    

    听到这句，陈玄顿时眼前一亮。

    

    这两个NPC可以被我随意使唤？

    

    太好了，自己手里又多了两名道王境的打手。

    

    看来以后能咸鱼的日子更多了。

    

    陈玄很是满意的点了点头，笑道：“那好，黑无常，白无常。”

    

    “在！”

    二人异口同声道。

    

    “你们二人帮我监视大武王朝，有什么动静，立马向我汇报。”

    陈玄道。

    

    “遵命。”

    

    说罢，黑白无常二人立刻起身，手中掐诀念咒。

    

    噌。

    

    只见，白无常轻挥手中的招魂幡，一时间数以万计的阴魂自幡中涌出，而黑无常则是轻挥手中的哭丧棒，指引着阴魂向北荒内的大武王朝快速飞去。

    

    ……   

    北荒边境，大武王朝内。

    

    这里，没有金碧辉煌的王宫。

    

    也没有诸多的下人奴役，只有星星散散的几人穿梭在王朝宫殿内外。

    

    看到这般落魄的模样，谁能想到十万年前的大武王朝，乃是一统北荒的存在。

    

    可如今，面对诸多的势力打压，曾经不可一世的大武王朝，已经变成了风中的残烛。

    

    此时，内殿中。

    

    一名身穿白粉色的中年美妇，正满脸焦急的站在那里，一双美目紧紧盯住纱帘后方。

    

    从她额头滴落的冷汗，可以看出很是紧张。

    

    “夫人。”

    一道沉闷沙哑声从她的身后传来。

    

    美妇人身子一颤，眼泪再也忍不住的滴落下来。

    

    扑进身穿暗金色盔甲的男人怀里。

    

    男人想要抱她，可却只能紧咬牙关，只因他没有双手！   

    此人正是大武王朝的统领者，武王！   

    “陛下，我们的孩儿她……”   

    王后泪流满面哽咽道。

    

    武王眉头紧锁，眼中充满了怒火与不甘。

    

    “王后放心，婉清一定的会没事的，有宿老在她一定会……”   

    话没说完，只听“噗”的一声。

    

    纱帘瞬间出现一滩血红。

    

    武王夫妻二人立马上前，王后哭喊道：“婉清，我的儿，你有没有事？”

    

    纱帘后方，有着一位满头白发的老者，和一名面色绝美，但脸色煞白的少女。

    

    此人正是武王的掌上明珠，武婉清！   

    唉……   

    满头白发的老者叹了口气，立马对武王二人拱手弯腰，硬着头皮道：   

    “陛下，王后，少公主她体内的毒素已经积体已久，已经开始腐蚀少公主的内脏，恐怕……”   

    武王怒视着他，喝问道：“恐怕什么，说！”

    

    噗通。

    

    满头白发的老者瞬间跪在地上，浑身颤抖道：“恐怕少公主的时日，已经不多了。”

    

    什么！   

    噔噔。

    

    武王面如死灰，不自觉的后退两步。

    

    听到这话，美妇人更是嚎啕大哭道：“我，我可怜的儿啊！呜呜！”

    

    “父王，母后。”

    

    就在这时，武婉清虚弱开口道，脸上罕见的出现一抹泛红。

    

    武王二人瞬间上前，泪水止不住的流淌。

    

    “父王，宿老已经尽力，父王就不要责怪他了。”

    武婉清对跪在地上的宿老温和一笑，虚弱的靠在自己母亲的怀里。

    

    武王点了点头，此时不管武婉清说什么，武王都会顺从。

    

    几息过后，武王红着眼眶对宿老问道：“宿老，此毒，可有解药……”   

    宿老恭敬点了点头，沉思数息后，缓缓道：“回陛下，有，少公主的毒，只有一种解法，那就是杀了下毒之人，此毒瞬间可解。”

    

    此话一出，武王身子一颤，身体开始摇晃起来，脸色瞬间变得煞白。

    

    恰在此时，武婉清听到二人的谈话，脸色惨白虚弱问道：   

    “父王，如今您还不肯告诉女儿真相吗？”

    

    自己为何会身中剧毒，又为何无法像他人那样修炼灵力。

    

    武婉清不相信自己会是一个天赋平庸的普通人。

    

    每当自己吸纳天地灵力时，灵力不聚不说，反而会让她痛苦不堪。

    

    每当自己问起父王与母后，二人皆是以泪洗面，至于具体的原因，从未和她说过。

    

    话音刚落，王后眼泪再次扑簌簌的掉。

    

    武王也是满脸难容的站在那里。

    

    “父王，如果您不肯告诉我，那还不如给女儿来个痛快吧，我不想再这样活着了。”

    武婉清绝望无助道，眼角流出两行浊泪。

    

    唉……   

    武王重重叹了口气，心里拧着劲的痛。

    

    “陛下，告诉婉清吧，有些事她该知道了。”

    王后看着自己女儿这样，也是心疼不已。

    

    武王红着眼眶，强忍住不让泪水滴落，语气颤抖道：“也，也罢，父王告诉你，把一切都告诉你。”

    

    “其实婉清你根本不是普通人，反而是天之骄子。”

    武王盯着武婉清，轻声道。

    

    什么！   

    天之骄子？

    

    这，这怎么可能！   

    无法吸纳灵力的人，怎么可能会是天之骄子呢？

    

    武婉清略显震惊的看向自己父王：“父亲，您说的，是真的？”

    

    武王重重点了点头，继续道：“恩，婉清你是我们大武王朝十万年来唯一具备真龙气运的天子！命中自带王命。”

    

    真，真龙气运？

    

    武婉清再次被震撼，失声呢喃道：“如果我真像父王说的那样是天之骄子，可我怎么会……”   

    没等武婉清说完，武王紧咬牙关，一字一句从牙缝中挤出：“大周王朝！婉清你现在这样，完全是大周王朝的手笔，而且你身上的剧毒，也是大周王朝做的，此毒名叫毒龙怨，对于普通人来说，此毒并不算什么，可对像你这种身怀真龙气运的人，可谓是剧毒无比，此毒会压制你体内的真龙气运，不让它成长。”

    

    “当真龙无法成长，时而久之便会成为怨龙噬主，所以你才无法吸纳灵力，父王我，我对不起你！”

    

    说罢，武王转过身去，不让武婉清看到他的眼泪。

    

    

