    想到这里，李武张开嘴巴，口中发出了一声尖叫！

    恐惧尖叫！

    听到这一声尖叫，周平平的神色突然变得茫然起来，天魔解体也被打断。

    就在这时，李武迅速来到周平平的面前。

    右手作刀状，强烈的雷霆闪耀，仿佛有上千只鸟儿在叽叽喳喳地吵闹。

    千鸟！

    李武眼中闪过一抹冷光，下一刻，他的右手无情地插入周平平的左胸，刺穿了她的心脏！

    就在这时，恐惧尖叫的眩晕时间结束，周平平回过了神。

    剧烈的疼痛，令得她瞪大了双眼，想要痛叫，但是张开口，却只是发出了嗬嗬的声音，

    同时，血液顺着她的喉咙，仿佛不要钱地流出，血液流淌在地面，很快便形成了一个小小的血泊。

    周平平的眼神中，携带着浓浓的怨恨，恐惧，不甘，又迅速地失去了神采。

    李武缓缓抽出右手，任由周平平的尸体摔到在地。

    这一场战斗，结束得很快，几乎没有任何的悬念，以李武的胜利告终。

    李武关闭了真实之眼，他看着周平平痛苦的脸庞，脸上没有任何的不忍之色。

    他的手中，已经不知道消逝了多少生命了，不差周平平这一个。

    “献祭！”

    话音刚落，周平平的尸体化作一道白光，没入李武的眉心。

    一瞬间，一股强大的力量涌入李武的体内。

    李武对比了一下，这一股力量，足足相当于无名戒指给他传输三四天力量的总和。

    “果然，人无横财不富，与其慢吞吞的变强，不如多找几个异能者献祭来的快。”

    说到这里，李武又看向了之前发现的那个还在游戏中的女人，所在的方向。

    他摸了摸下巴，喃喃低语道：

    “反正异能者总局也不知道，我要不要把她也献祭了，到时候一切都推给周平平好了。”

    最终，李武还是打消了这个念头。

    主要是那个女人太弱了，按照李武刚刚的观察，其体内的能量还不足周平平的百分之一。

    大概那女人都不知道，自己差点就人在家中躺，祸从天上来。

    此刻那女人，还在游戏中，满脸的不甘。

    因为她的操作技术实在太菜了，导致根本没有人愿意带她。

    哪怕她的姿色确实不错，但是她的职业却是刺客。

    在散人玩家的眼中，十个刺客里面，九个都是拖累。

    至于她，操作技术更是菜得不行，那就更加不会有人愿意带她了。

    女人满脸憧憬地说道：

    “要是星空大佬愿意带我就好了，如果她愿意带我，我愿意……。”

    女人大概还不知道，就是她所憧憬的对象，刚刚差点想把她献祭了。

    李武看着随时可能倒塌的房间，拍了个照片，发送给了黄峰。

    很快，黄峰便回复了三个问号。

    李武：“黄局，周平平已经被我解决了，但是她所在的房屋破损严重，如果我一走，恐怕这栋楼就得倒塌了，你赶紧疏散小区的居民吧。”

    厦都异能者总局的办公室内，黄峰满脸都是问号。

    你特么才获得了资料多久啊，就把我们头疼不已的目标解决了？

    这样岂不是显得我们异能者总局很废物？

    不过，懵逼归懵逼，黄峰还是第一时间叫来了助手。

    “xx小区的异能者罪犯已经伏诛，不过房间破损严重，随时可能出现坍塌现象，通知下去，赶紧疏散小区居民。”

    闻言，女人点了点头，转头就走，没有丝毫的拖泥带水。

    很快，xx小区内便涌来了大量的民警和武警还有消防人员，他们冲进小区内，挨家挨户地通知，并且有组织地疏散居民。

    当所有人都被带离小区之后，黄峰这才给李武发送了一个消息。

    “已经疏散完毕了。”

    收到消息之后，李武果断撤销了空间之力。

    没有了空间屏障的支撑，上面的楼层果然开始摇晃起来，看上去随时可能坍塌的样子。

    不过李武还是小看了工程设计师的能力了，摇晃仅仅只是持续了片刻，就停了下来。

    见状，李武脸色一黑，感觉面子有点挂不住了。

    “开什么玩笑，我这么大费周章，你不给我倒？”

    说完，李武心念一动，空间之力不断切割，祸害这一层楼。

    轰！

    没过多久，楼房经不过李武的祸祸，还是倒下了。

    闪烁到半空中的李武，满意地看着这一幕，脸上露出欣慰的笑容。

    “这样才对嘛。”

    说完，李武在空中几个闪烁，回到了自己的房间之中。

    居民的损失，以及赔偿的问题都不需要他去管。

    毕竟，这一切都是星空与雾干的，和我李武何干？

    另一边，黄峰满脸狐疑地看着倒塌的楼房，不知道为什么，他总感觉这楼房的倒塌不对劲。

    最后，他摇了摇头，也不再多想。

    反正只要周平平伏诛了，就是最好的结局。

    至于什么损失，赔偿的问题，那就是政府出面了，与他黄峰何干？

    想到这里，黄峰径直离去，甚至心中还有点小窃喜。

    毕竟，李武可是他拉拢来的，到时候，这份功绩的一部分，也会算在他的头上。

    至于一栋楼的坍塌？反正也没有伤害到小区居民，上头最多就叼他两句，不会有什么实质性的处罚。

    李武大概想不到，因为自己这么一顿乱来，这个小区的建筑公司最终却背了黑锅。

    经过媒体铺天盖地的报道，最终就演变成了，这家建筑公司做了个豆腐渣工程，这才导致这一栋大楼莫名其妙坍塌。

    紧接着，这个建筑公司的股票暴跌，无数他们承包的工程纷纷停工，大量用户叫嚣着退房退钱，损失惨重！

    ……

