    “声音也好好听，低沉的我的心都苏了！”

    　　“啊啊啊啊啊，霍先生我可以！”

    　　“之前说霍先生是个又老又丑的老头子的，现在觉得打脸吗？疼不疼？”

    　　“这个声音，这个手，霍先生是杰克苏本苏吧。”

    　　网友们都疯狂了！

    　　苏瓷接过牛奶。

    　　霍荣轩揉了揉少女的脑袋。

    　　这一幕画面，让网友们又刺激了！

    　　【摸头杀，霍先生真的好宠溺啊。】

    　　【把瓷瓷当成公主养了吧。】

    　　【霍先生，请对我家崽崽好一点，拜托了！】

    　　男人看到这句话，低沉回话：“她是我未来的妻子，未来孩子的妈妈，我不对她好，谁对她好？嗯？”

    　　网友们：【哈哈哈哈那我们就放心了！霍先生跟崽崽生出来的公主王子一定是绝世美女，绝世帅哥。】

    　　【我现在是一颗柠檬精。】

    　　【有病，你们这群女人。见到个男人就发神经，不就是声音好听点吗？难道你们不知道一般这样的男人，其实长得不尽人意，啧啧啧。】

    　　他发的言论立马就受到了围攻。

    　　但直播间立马就出现了几个带节奏的。

    　　【是啊，霍先生为什么不出境呢？】

    　　【虽然声音很好听....但是真的很想看看霍先生长什么样。】

    　　男人的声音传了过来：“出镜？”

    　　他低笑一声：“瓷瓷要是想让我出镜，那我就出一次。”

    　　“啊啊啊崽崽，让霍先生出境一次吧！”

    　　苏瓷端着牛奶杯，一本正经地说：“不可以，先生只有我一个能看。”

    　　【呜呜呜小气的崽崽】

    　　【崽崽，你你你....你再不放霍先生，妈妈可要生气了。】

    　　少女抿唇，漂亮的大眼睛眨了眨：“你们是来看我，还是来看先生的？我要吃醋了。”

    　　【看你看你看你！！！】

    　　【崽崽别吃醋啊，我们最爱的还是你，虽然我很想知道霍先生长什么样，呜呜呜。】

    　　【切，说白了，肯定长得不怎么样，要不然怎么不让人看。】

    　　苏瓷低头抿了一口牛奶。

    　　她微微抬起眼眸，道：“是甜的...”

    　　霍先生：“很甜？”

    　　苏瓷说：“好喝的，先生，这个牛奶我好喜欢。”

    　　霍先生低沉道：“这是L国那边的小奶牛，买了几只，你喜欢就好。”

    　　“L国那边的小奶牛！我靠，整个国家不是只有十几只吗？霍先生果然壕无人性！”

    　　“我惊了！这个也是可以买的吗！不是不能买吗！怎么做到的！”

    　　就在众网友的关注点在这上面的时候。

    　　只见霍先生低下头：“我尝尝。”

    　　少女被抿过的那个位置，被霍先生喝了一口。

    　　苏瓷眨眨眼眸：“甜吗？”

    　　霍先生笑了一声：“没宝宝甜。”

    　　网友：“！！！”

    　　“刚才发生了什么！我的天！”

    　　“我今天果然是来吃狗粮的吧！”

    　　“霍先生出境了吗！我没看到！是不是很帅！”

    　　“没有出镜啦，但是看到了霍先生的下巴，那优越好看的下巴，awsl，说他不是一个大帅哥，我都不信。”

    　　“成熟稳重，又有钱。还长得好，呜呜呜，我这个当妈妈的，此生也没有什么遗憾了。”

