    “提前预测到我会对唐三出手吗？”

    比比东看着那远处的天际喃喃道。

    就在她不知道正在想着什么的时候，一阵那淡淡的奇异酒香依旧环绕在她的身边，让她猛地反应了过来，这酒香她有些熟悉。

    而这淡淡的酒香就来自于自己是身上。

    向着酒香的来源看去，正是手上散发的淡淡酒香，她显得有些疑惑。

    ‘是刚刚不小心沾染的吗？’暗暗的想着。

    将双手缓缓的抬起，一瞬间，眼睛睁大了起来，原本的高冷和淡然都在这一刻消失的无影无踪，红色的面容上充满了慌乱和不可思议。

    只见比比东微微抬起的右手的手指上淡红色的液体，在那柔和的阳光下散发着那微微的血光，淡淡的酒香环绕在她都是指尖。一时间，眼神中充满了呆滞。

    像是有些发愣的缓缓的转过了头，看向了那在教皇殿的顶端，只能看见那有些模糊的身影像是在穿上着什么衣服后便是躺在了上面。

    而比比东不再管跪拜在自己面前的鬼斗罗和菊斗罗，猛的转过身，下一秒便是消失在原地，向着教皇殿的顶端闪去。

    他们有些疑惑的对视了一眼，也是没有明白比比东是要去干什么。

    “菊花关，我们要不要去看看。”

    听着旁边鬼斗罗那有些阴沉的话语，月关看见比比东闪去的方向，凤眼也是微微的看了一眼旁边的鬼魅。也是开口道。

    “教皇冕下是去找小铭的，也不要靠的太近了，在教皇殿的门口等待便是。”

    说完，身上涌现出一瓣瓣的菊花花瓣，也是向着教皇殿的门口急速的飞去，鬼魅也是紧随其后。来到看教皇殿门口，月关想着比比东手上的那淡淡的酒香和那红色的光泽，看着那教皇殿的顶端显得有些若有所思。

    比比东的身影瞬间出现在了教皇殿的顶端，正躺在上面喝酒的比比铭也是感受到了她的到来，缓缓的侧过了头，看着旁边出现的比比东有些疑惑的开口道。

    “老师.......”

    直接坐了起来。

    比比东没有说话直接走向前，在比比铭的面前蹲了下来，伸出双手想要解开他的衣服。

    感受到了她的动作的比比铭透彻的眼神中也是闪过一丝慌乱，伸出手想要阻止比比东的动作。

    “不要动。”

    有些微微颤抖的话语让比比铭原本有些缓缓抬起的手一时间僵住了，没有上前，也没有放下。

    而比比东也是将他上面的几颗扣子解开，柔和的阳光照射莹白的肌肤上带出了一道道的光晕，显得有些温和而精致。

    但比比东可并没有在意这些，直接将他肩处的衣服拉下来，一时间，那在比比铭左肩上那已经停止渗出鲜血的印记暴露在了空气之中，在那莹白的皮肤上五指所用力抓出的血迹显的是那么的刺眼。

    一时间，比比东愣住了，而右手的指尖上原本拿有着淡淡的红色的血迹也是在解开扣子的时候沾染在了他的衣服上。

    手上的动作也是停了下来。

    随即没有说其他的任何话语麻将面前的比比铭缓缓的抱入了怀中，有着微微颤抖的话语中充满了自责和歉意。

    “抱歉。”

    比比铭感受到了有着几滴水珠滴落在了自己的肩上。

    而比比铭则是轻轻的开口问道。

    “为什么要道歉呢？”

    而那淡淡的疑惑让得比比东的身体僵了一下，过了一会才缓缓的柔和了下来。

    “这是最后一次了。”

    而她的话语让比比铭轻轻的点了点头。

    “老师。鬼爷爷和菊爷爷那边还等着你。”

    过了好一会比比东才缓缓的将他放开，在她的眼眶有着微微的发红，体内的魂力运转，瞬间又是恢复了原样。

    将一抹药膏仔细的抹在了比比铭的肩上。随即用纱布包住。

    “等老师处理完这些事在来陪你。”

    “嗯。”

    看着比比东再次消失的身影，他也是躺了下来默默的喝着酒。

    而那名老者则是再度出现，好像之前的离开就是为了躲避比比东一般，看着比比铭他再度开口道。

    “她自己都没有意识到，她撒.......”

    还未等老者的话语说完，一个空酒瓶便是砸了过来，让的老者一惊连忙躲开。

    “不要你管。”

    老者顿时有些气呼呼的。

    “现在的年轻人，正是不懂得尊老爱幼。”

