    林思一把拉住蒋藤，弱弱道：“阿藤哥哥，我害怕。我从来没见过这些人，万一他们把我们拐走了怎么办？娘亲会担心我的，要不然我们还是回去吧？我可以的，我的脚现在已经不疼了。”

    蒋藤拍拍她的头，安抚道：“不怕不怕，我在你身边呢。你觉得你阿藤哥哥这身功夫还怕区区山匪吗？这样吧，你拉着我的手，我就走在你旁边，就不害怕了吧？”

    林思脚还是疼，又想着蒋藤功夫确实不错，便点点头道：“那好吧，那你就走在我旁边，哪里都不能去。”

    蒋藤失笑，叫住顾安平道：“顾兄，我家夫人受伤，一时受了惊吓，我就在她旁边走着，还望顾兄体谅。”

    顾安平哈哈大笑：“看不出来蒋兄对自己夫人如此无微不至，我们这些孤家寡人看的十分羡慕啊！哈哈哈哈，那就走吧！”

    走了约摸半个时辰，蒋藤便看见一个山寨，房屋不多，有些看上去还破破烂烂的，有许多男人在做着木制品。

    蒋藤觉得奇怪，开口问道：“敢问顾兄，这些人都是你的手下吗？怎么还做起了木活？”

    顾安平停下来，说道：“这些都是我的兄弟，他们家里大多穷困，也没钱找媳妇，就来了我这里。我也没什么能养活他们的，就只好教他们做些木活，还能拿到集市上去卖点钱，至少能填饱肚子。”

    “可一般山匪不都是靠打家劫舍挣的钱吗？”林思忍不住开口问道。

    顾安平一愣，呵呵一笑：“那是他们那些不入流的，我们说是山匪，其实就是一群无家可归的兄弟们聚在一起，偶尔也去帮帮村民们干活。他们也不容易，上头的地主老是压榨苛刻人，村民们苦不堪言，我们就时常去撑撑场面，也好让那些地主不那么嚣张。”

    三人说着就到了寨子里，蒋藤把林思放到软榻上，开口道：“顾兄，我还有一事想麻烦你。和我们一同来游玩的还有一些人，他们在山下等着我们，见我们这么久没回去只怕是会担心。能否麻烦你派两个小兄弟去跟他们说一声？”

    顾安平点点头，叫了两个兄弟来，跟他们说了几句，两人便麻溜的下山去了。

    顾安平又让人泡了茶做了点心端上来，道：“我们这小寨子没什么好招待的，还望蒋兄别介意。我是个没什么志向的人，这帮兄弟抬举我，认我做了大哥，我也就尽点绵薄之力。”

    蒋藤看着顾安平，他穿的衣服上有许多补丁，这寨子里的陈设也是破旧不堪，看来他这个山匪确实当的和别人不一样。

    近些年大燕参军人数越来越多，大多都是因为家里贫困，吃不上饭，才到军中混一口饭吃。但这些士兵大多身体瘦弱，力气也小，打仗更是不行。

    蒋藤注意到顾安平的手下个个身强力壮，看上去都是练了功夫的人，便好奇问道：“顾兄，我看你的兄弟们都是些身强力壮之人，他们常年做木活，也没有什么机会练功，是如何做到如此的呢？”

    顾安平听后笑道：“这个世道啊，身体不好点怎么抗的过去。再说了，国家现在边境问题一直没解决，说不上哪天就要开战。我和这些兄弟们虽没什么远大抱负，但也想着能为国家出点力。每天我都会组织他们练功夫，上阵杀敌是绝对可以的！”

    蒋藤听后觉得这个顾安平看上去文质彬彬，心中却有这般胸怀和志向。

    如果把他收服过来，一定可以成为大燕的人才。

    另一边，太子看着林志他们走远了，问路遥道：“诶，你想不想出去走走？”

    路遥小声道：“可是，可是林思姐姐让我们在船里乖乖等她，要是他们回来找不到我们怎么办？”

    太子切了一声，留下一句“那你就在这儿待着吧”就上了岸，路遥哪里敢一个人待着，只好硬着头皮跟了上去。

    太子一路爬山，一路摘了两三个果子扔给路遥。

    路遥吃了两个果子，肚子没那么饿了，但走了许久的路也累的气喘吁吁。

    太子越走越觉得不对劲，糟糕！他们迷路了，这个地方他有印象，已经走过两三次了。

    此时天已经快黑了，路遥见太子突然停下，急得要哭了：“少爷，你怎么了？天快黑了，我，我有点害怕……我们还是赶紧回去吧，林思姐姐找不到我们会担心的。”

    太子此时心里也有些着急，或许是因为重生成为小孩子的原因，心智也有些不成熟了，生气道：“林思林思，你就不能有点自己的想法吗？他们才不会担心我们呢，她和蒋藤现在不知道玩的有多开心。”

    说完，两人都陷入了沉默，太子知道自己一时冲动说了不该说的话，却又拉不下脸来道歉，便默默地往前走着。

    路遥也没想到他会有这么大的反应，心里十分委屈，静静地跟在太子身后。

    又过了一个时辰，两人还是没走出去，路遥冷得瑟瑟发抖，手脚也都冻得冰凉。

    太子转头见她这样，知道再这样走下去不行了，他们都会冻死在这山里。他脱下自己的外衣披在了路遥身上：“我走热了，你穿着吧。”

    路遥穿着还带着他的体温的衣服，心里一阵暖意。这个人，表面上冷冰冰的，其实心里比谁都柔软。

    走了一会，太子终于看到前面有个山洞，拉着路遥走了进去。

    “你会生火吗？”太子看着路遥问道。

    路遥茫然的摇摇头：“不会……”

    太子扶额心想：我在抱什么希望？她怎么可能会生火？不给自己找麻烦就谢天谢地了。

    他本想让路遥去找柴，但想着她那个脑子只怕是柴没捡回来，倒把自己给弄丢了。

    “你在这里等着我，哪儿也不要去。我去捡点柴回来生火，记住，哪里都不要去，否则我可找不到你。”太子对着路遥叮嘱道。

    路遥点点头，裹紧了衣服。她实在是太冷了，从小身体也不是很好，能撑到现在已经是神奇了。

