    七天没吃没喝的，竟然还能活着的，而且没有丝毫狼狈和萎靡，不是鬼是什么？

    慌乱的脚步声变得嘈杂，那些下人们恐惧的目光和惊慌的脚步，让楚昕元脸色一沉，宁嬷嬷已经沉声喝道：“慌什么？”

    宁嬷嬷的积威让这些人勉强站住脚步，加之之前梁王府里雷厉风行，手段狠厉地清除暗桩，也震慑了他们，哪怕腿脚发抖，还是没有一个人敢落荒而逃。

    宁嬷嬷看见这些瑟瑟发抖的样子，脸色更沉了，这真是丢王爷的脸，她不耐烦地道：“都去外面守着，别杵在这里丢人现眼。”

    那些下人被骂，一个个反倒如蒙大赦，赶紧三步并着两步跑出院门。

    整个院子里只剩下三人时，楚昕元锐利的目光落在秋千架上的蓝衣女子身上，冷厉地道：“沐清瑜，你搞什么鬼？”

    沐清瑜微微抬眼，轻蔑地道：“你们兴师动众气势汹汹闯进我的院子，这句话不该我问你吗？”

    宁嬷嬷笑道：“王妃误会了，王爷此来，是来看望王妃的！”

    她瞥了杨柳一眼，进门时她已经看过了，这里哪里有什么男人？分明只有沐清瑜一个。

    不过，七天过去，沐清瑜竟然丝毫不见憔悴，日子仿佛过得很惬意，倒也不排除的确有人为她暗中送食送水。

    她管着整个内院，不说如铁桶一般，但若有人想要在她眼皮底下做些小动作，那是绝对逃不出她的火眼金睛的。

    再说，这四面围墙的，院门又落了锁，难道是从外面来的野男人？

    沐清瑜合上书，轻嗤一声，这宁嬷嬷倒是个厉害人，楚昕元那张脸黑得不点灯都看不见眉眼了，还能睁着眼说瞎话。

    她没理会，只看着楚昕元：“看我死了吗？不好意思，叫你失望了。”

    她挑挑眉：“我现在没死，是不是已经通过了你的自生自灭考验？休书可以签了吧？”

    楚昕元眉间的冷气如隔夜的霜，她真当自己是不愿意签吗？

    宁嬷嬷眼神一闪，笑道：“王妃，您这话就太过了，夫妻之间，哪来的隔夜仇。这休书二字可不要再提，伤感情！”

    伤感情？

    她和楚昕元之间有感情？

    沐清瑜都要笑了，这楚昕元可以啊，府里一个老嬷嬷这般八面玲珑，瞧把他能的！

    她收起书，换了个舒服的姿势：“怎么，现在梁王府嬷嬷做主？”

    宁嬷嬷急忙道：“王妃说笑了，老奴惶恐！府里自然是王爷做主！老奴奉王爷之命，打理一些杂务。老奴这就派人把您这院子给整理一下，打扫干净了，王妃住着也舒服些！”

    沐清瑜勾了勾唇角，这个院子，她都住二十多天了，现在才想起来整理打扫？说谎也得走点心啊。

    不过显然宁嬷嬷并不在意。

    在她面前，宁嬷嬷表面温和，也尽到了一个下人对主子表面上的本份，但是眼神掩饰不了，不出意外，此时宁嬷嬷心里想的，肯定不是好事！

    沐清瑜冷漠脸：“不必了，我在这里住着舒服得很，只要你们不来打扰，我还可以更舒服点！”她看一眼黑着脸一言不发，却嗖嗖乱放冷气的楚昕元，语气半是揶揄半是挑衅：“或者，梁王殿下肯签了休书，一拍两散，彼此清静！”

