    平内心猜疑不已。16黄安国说会送他“场富贵。难不辄一这事有关不成？心里满腹疑问，见黄安国不欲多说，李江平也没追问下去，起身告辞，“黄市长，那我这就按您的意思去做了。”

    李江平离开黄安国的住所，分局并局长宋新正好也在找他。两人约了在分局见面，李江平直接开车回到分局里去。“李局，今晚的事？”宋新直奔主题，李江平今晚比他更早到现场，宋新觉得也没必要拐弯抹角。

    “老宋啊，以后你得多抓抓交警队伍的建设，不然要是时不时的有人给我们捅出篓子，还让不让我们安生了。”

    “我明白，今晚的事，确实是下面的人太不懂规矩了，以后确实要多抓队伍的建设。”宋新点头附和着，瞥了李江平一眼，心里琢磨着李江平早晚是会知道陈利是通过他的关系进的交警队，这会不说，日后等李江平自己知道。怕是要惹得对方不快，心里权衡着利弊得失，宋新终是开口道，“李局，说起来这事我也要负很大的责任，那名打了萧秘书的交警叫陈利，是我一个老朋友找我帮忙，看在老朋友的面子上，我也没法拒绝，就给他安排进了交警队。当时没有对陈利认真考核其是否适合当一名合格的交警，没想到当初的疏忽酿成了今晚的大错，这事也多怪我。”

    宋新这是想以退为进，先把事情敞开了说，李江平就不好再说什么，就算是要惩罚陈利，势必也要考虑到一点他的面子，当然。这事也得看萧明是否狠了心非得把陈利开除出交警队才甘心，假如让陈利上门去负荆请罪能让萧明松口的话，宋新觉得事情就有挽回的余地，李江平多少看在他的面子上，也不会处罚的太重，这是宋新能为陈利做到的最大限度，若是萧明不松口，李江平下决心要把陈利开除出警队，宋新也无话可说，他终究不可能为了一个陈利就跟萧明硬抗到底。

    李江平原本只是无意的听着宋新说着，对方后面的话却是让他神色微微一动，“那个陈利是通过你的关存进来的？”

    “不错，这事我也该负不小的责任。”宋新并未注意到李江平的异样。

    “老宋啊，这个陈利是通过你的关系进来的，那你应该是对他有所了解了，能不能给我介绍介绍？我倒是对这样一名小交警敢打市委书记的秘书挺好奇的。”李江平停了下来，笑着看向宋新，结合那个陈利在明知道萧明的身份后，还敢那样有恃无恐，李江平这会不禁也起了疑，要知道当时他和罗明已经在场，当着他还有市局常务副局长的面，一个小交警就算是不为自己的饭碗着想，总也该有所畏惧才是，那名陈利却是看不出有什么顾忌，他当时还只道是年轻人不知天高地厚，现在仔细一想，那会却是忙于应付罗明和萧明，事后又急着去找黄安国，却是疏忽了陈利的表现是否太过反常。

    宋新颇有些诧异李江平的反应，也只能苦笑道，“李局，说实话，我对陈利倒也不是十分了解。他是警校的王教授向我推荐的，我当时答应了下来，也没去多了解陈利这个人，要是那会多考察一下，也不至于发生今晚的事了。不过想必他家也就普通家庭吧。不然何至于干这个。”

    李江平若有所思，拍了拍宋新的肩膀，笑道，“老宋，这事你也没必要太过自责，事情已经发生了，现在要考虑的是如何解决，多想别的也没用，你说是不是。”

    “那对于陈利，李局长觉得该给予什么样的处罚？”

    “先让他继续上班吧。”

    “让他继续上班？”宋新怔了一下，先前想了各种可能，也不会想到李江平竟会说出这样一句话来。“李局，这决定是不是？”

    “你没听错，就是先让那名交警继续上班李江平笑着点头。

    “李局。这会不会不太好，至少要象征性的给点惩罚。不然萧秘书那边责问下来，我们也不好交代。”宋新有些惊疑不定的看着李江平，陈利是通过他的关系进来的。看这情况，到好像是李江平更愿意护着陈利似的。

    “那就到那会再说。”李江平摆了摆手，心里对陈利的身份终归是有所怀疑。若有所思的看了宋新一眼，“老宋。或许咱们都有眼不识泰山了。”

    “有眼不识泰山？李局，这是什么意思？”宋新皱了皱眉。

    “这事态发展下去自然会知道。”李江平笑着往前走了去，留下了一头雾水的宋新。

    翌日，开发区党组书记占端同开发

    长赵健来到了黄安国的办公室。“黄市长。这是我销分局的赵健局长。”

    办公室里，占瑞芒怕黄安国会不认得赵健，忙先介绍道。

    笑着朝赵健点了点头，黄安国招手请两人坐下，“占瑞书记来的正好，开发区党组的改革。我也正想多听听你的想法。”

    “黄市长，我已经写了一个详细的建议，不过今天忘了带来，要不我这就让人送过来？”占瑞一听，忙作势要站起来。

    “这样吧，明天你再过来一趟，我还要当面听一些你的意见。”黄安国沉思了一下，道。

    占瑞点了点头，不动声色的朝赵健使了使眼色，另外一边的赵健忙开口道，“黄市长，我们分局碰到了一件事，却是想要来请您评评理。”

    “哦，什么事？。黄安国心里一动，刚才还有些奇怪赵健这个开发区分局局长跟占瑞一块过来，这会才突然想起昨天的耿东的事来。

    “黄市长，中哦区分局关押了一个叫耿东的人，这耿东却是早已在我们开发区涉嫌故意伤人案，我们开发区分局早已立案，中氓区分局那边却是以他们也立案为由，扣着人不放。这样却是阻扰了我们分局正常办案，这个案子按照地域管辖权，是不属于中哦区分局管的。他们那样做使我们没办法结案。

    ”赵健边说着话边观察着黄安国的神色，不止是他，占瑞同样悄悄打量着黄安国的神情举止。

    “赵局长，这是你们分局之间的事，你应该去找李局长交涉才对，要不我打电话把李局长叫过来，你们自己交涉一下？”黄安国一听，警觉性一下子提高了起来，耿东被抓，现在终于有上得了台面的角色跳出来了。

    “黄市长，要是李局长能够松口，我就不必来找您评理了，昨天我就给李江平局长打过电话，他那边却是找了理由推脱，所以我只能来请黄市长您给他施施压了赵健苦笑道。

    “赵局长，既然中氓区分局这边也真了案，你们哪个分局破了案不都一样？何必把时间浪费在这无意义的扯皮上？”黄安国不动声色道。

    “黄市长您是有所不知，耿东是先在我们开发区犯案，按照刑事案件的程序规定，我们开发区是耿东的第一犯罪地，这个案子就该由我们开发区立案，中氓区分局是没有管辖权的，这是牵涉到法律程序的问题。”赵健同占瑞互相交流了个眼神，继续道。

    “原来还有这样的规定，看来赵局长是术业有专攻，倒是我孤陋寡闻了黄安国笑着点头。

    “黄市长说笑了，这只是刑事案件程度规定的一些常识而已，黄市长的眼光是着眼于全区发展的大局，哪是我能比的。”赵健笑着打哈哈。

    “这样吧，不管这案子的管辖权是属于哪边，这终归是你们两个分局之间的事。依我看。你该和李局长好好坐下来谈谈才是。”“黄市长，这事要是没有您出面，李江平是绝对不会松口的，我跟他也认识好几个年头了，他的性格我是再清楚不过。”

    黄安国的手机很是时候的响了起来。这会能打来的只有陈成军，估摸着陈成军是快到津门了，才会给他打电话，黄安国心里有数。拿出电话，黄安国所料不差，当着占瑞和赵健的面，黄安国接起了电话。

    陈成军已经快下了高速，就要进入津门市区，黄安国在电话里嗯嗯了几声，确定了见面的地点，挂掉电话，转头朝占瑞和赵健歉意的笑道，“赵局长，你刚才说的事我会跟李局长打声招呼，当然，这事关键还是你们两个分局要坐下来谈一谈，这涉及到地域管辖权的问题，其实是最容易扯皮的，主要还得靠你们自己协商一下，干脆移交给一个分局统一去办理

    “黄市长，这赵健还要说什么，脚下被占瑞轻轻踢了一脚，忙改口道，“谢谢黄市长。”

    “黄市长，既然您有事要忙，那我们就先离开了。”占瑞站了起来笑道。

    黄安国笑着点了点头，目送着两人出去，脸上的笑容这才消失不见，“占瑞怕是牵扯进这个案子极深了。”黄安国心里暗道，依开发区副主任赵东的说法。侯伟一直被变相的软禁在开发区里。占瑞这个开发区的一把手是知情的，赵东说的话虽有不少是其自己在猜测，但从今天这个架势来看，占瑞绝对是脱不了干系了，否则也不可能出头。，如欲知后事如何，请登币山，章节更多，支持作

