    满满一墙都是她的照片，要不是上面涂着鲜血和插着刀子玻璃片之类的，她都要以为陈瑾其实暗恋的是她了。

    看着眼前这一切，苏幂哭笑不得，没想到在前世陈瑾对她的憎恨如此深，而她还信她如亲姐妹一般，也不难怪自己前世死的那么惨，真是活该啊！

    苏幂在原地站了一会之后，将门关了起来，再次回到房内，她脸上已经没什么表情，她看着床上熟睡的陈瑾，轻声道：“也好，明天之后我们之间也可以做个了断了。”

    苏幂关上灯离开，回到楚尧的卧室后，刚关上门，就看见屋子里的沙发上黑影，有了陈瑾房内各种血腥诡异的一幕，这一次，她倒是没有受到多少惊吓，她打开卧室的灯，不意外，眼前的坐着的人正是楚尧。

    男人似乎已经醒了很久了，坐在沙发上等她。

    苏幂深呼吸了一口气，走了过去：“楚尧哥哥，你醒了。”

    男人没吭声，似在等她的解释。

    一瞬间有很多想法在苏幂脑海里划过，最后她还是打算实话实说，因为面对楚尧，就算她找了借口也不可能搪塞过去，这个男人太聪明了，她的一举一动在他眼底都是透明化的。

    照实说，是她目前最安全的做法。

    “我下楼去了一趟陈瑾的房间……”苏幂走到男人身边，老实巴交地说：“我跟她有点私人恩怨想要解决，我知道只要我一句话，楚尧哥哥就可以立刻把这个女人赶出楚家。可是我也知道陈瑾的父亲对楚尧哥哥有救命之恩，我不想让楚尧哥哥变成别人口中忘恩负义的人。”

    “所以……”苏幂抬头，看着男人，万分认真地说：“关于我跟陈瑾之间的恩怨，希望楚尧哥哥让我自己处理好吗？”

    楚尧没有立刻回复，他依然保持她进门时，靠在沙发背上慵懒的姿势，只是在苏幂说话的时候，一直沉默地看着她，似在考虑她的话里几分真几分假。

    对于楚尧的考量，苏幂倒是很坦荡，毕竟她说的都是实话，也不怕楚尧事后去调查。

    不知道过了多久，男人才开口：“不许受伤。”

    苏幂没想到他考虑了这么久，最后竟然是这种要求，一时间心里又暖洋洋的。

    没想到在楚尧心里，什么都不及她的安全重要！

    天啊！她到底交了什么神仙男友啊？前世她一定是被下降头了，才看不见他的好吧？

    苏幂开心地扑倒男人的怀里，不知道为什么，虽然苏幂对于楚尧的害怕居多，但是只要他说了一些关心或者为了她好的话，她就很有勇气，主动去抱他撒娇。

    虽然他的话依旧很少，言简意赅，但就是这样的少言寡语，能将有关于她的任何事放在第一位，就更加令人动容。

    “放心吧楚尧哥哥！我向你保证我不会受伤！”像是怕他不信似的，苏幂竖起了三根手指对着天，“我发誓！而且啊……楚尧哥哥不是刚教过我吗？如果有人欺负我，我就像楚尧哥哥那天在酒店里一样，把他们的胳膊拧断！”

    看着小姑娘意气风发的模样，楚尧墨色的双眸里藏着人看不见的深情。

    直到小姑娘打了个哈欠说：“楚尧哥哥，我们去睡觉吧？幂幂好困。”

    “好。”他应了一声。

    小姑娘不意外的伸出了小胳膊：“哥哥，抱抱……”

