    伴随着丁承运的提议，现场的人再次陷入了沉寂。

    所有人都不知所措，眼睛四处瞟去。

    季老爷子冷冷的看着罗永昌和程志明二人，笑意渐敛。

    “说话啊，哑巴了？”

    他的声音浑厚，令场上的人全都纷纷侧目，看向罗永昌和程志明。

    之前罗永昌他们还因为赵冯宇的身份，充满了信心，大放厥词。

    结果，现在就被这份鉴定报告给打脸了。

    罗永昌自知理亏，脸上愈发的阴沉，根本不知道说什么好了。

    那种嚣张的话，可再也说不出口。

    不过，季老爷子现在却底气十足。

    他走向前面，来到了罗永昌的面前，质问道：“要不……我来提醒你？”

    罗永昌没说话，一直阴沉着脸。

    季老爷子继续带着一种嚣张的语气，冷冷的说道：“你之前说，如果DNA结果不是于枫，那就给我一个交代！”

    “交代呢？

    被你喂狗了吗？

    还是你吃了？”

    “还说让一组何玉书亲自给我道歉！我告诉你，现在可不只是道歉就能解决的事情了！”

    “还有，当初在至尊餐厅的那些人，一个都跑不掉！”

    季老爷子又恢复了之前的那种霸道，言辞凛冽。

    程志明无奈的叹了口气，道：“别这么冲动，有事，好好谈。”

    季老爷子冷漠的注视着程志明，道：“你孙媳妇被人下过药吗？”

    “你！”

    程志明顿时语塞，之前季老爷子就用这句话，让罗永昌都没话说了，现在又来！    他将头偏到一旁，着实不知道怎么回了。

    季老爷子的脸上皱纹越来越浓，扫视着周围的人。

    “我孙媳妇还没过门，清清白白，却被上官谦和何玉书的侄子下药！”

    “这是幸好龙头商会太子爷出现了，帮助了我孙媳妇，要是真出点什么事，信不信我也从这大厦里跳下去！”

    “一个个真把自己当回事了？

    不把人民群众的生命和安全放在第一位，成天想着怎么对付我孙子？”

    “我孙子被你们逼得都去了国外躲着，还栽赃诬陷我季家恩人！你们都不觉得那张老脸都丢光了吗？”

    “现在结果出来了，怎么又不放屁了啊？

    是觉得理会了？

    还是不知道怎么继续对付赵冯宇了？”

    “现在我就告诉你们，就算把赵冯宇放了，要是没个说法，龙头商会那边的怒火，谁去平息？”

    “都是三岁小孩子吗？

    一个个都办着这些连智障都做不出来的事情！”

    “赵冯宇就是赵冯宇，还当做于枫给抓了？

    你们想事情是用屁股想的吗？”

    此时，季老爷子几乎是发飙似的，对着众人大声喊着，骂着。

    宣泄着自己的愤怒和不满。

    场上已经没有人敢回应了。

    因为季老爷子占着理。

    他有理，走遍天下都不怕。

    他有理，就能骂遍所有人，管你什么身份！    做出这种贻笑大方的事情，传出去都要被天下人耻笑！    随着季老爷子的这番话，罗永昌和程志明两个人，都脸色阴沉的低着头。

    他们被骂的体无完肤，恨不得在地上找个缝钻进去。

    罗永昌满脑子都想着何玉书，想着那个给自己透露消息的废物！    如果不是他搞出了这件乌龙事件，何至于闹出这么大的事情！    之前那些也站在了罗永昌这边的人，全都盯着身前的桌子，就怕别人发现自己。

    没有人能料想到这个结果。

    他们还计划着，一会儿结果出来，知道赵冯宇就是于枫之后，怎么对付他呢！    可是。

    什么都给打乱了！    一个结果不匹配，直接让他们原地降落。

    丁承运看季老爷子骂的差不多了，要是一直骂下去，也不好收场。

    毕竟，这地方可不是让他胡来的。

    “好了，现在赶紧提议吧，这件事情先怎么解决，赶紧拿出个办法！”

    丁承运看向众人，最后将目光落在了罗永昌的身上。

    “那……现在先去放了龙头商会太子爷吧。”

    罗永昌咬了咬牙，还是有些不情愿，看向旁边的一名秘书，命令道。

    “放了？”

    季老爷子眉头皱起，立刻看向了这位老人，道：“你开什么玩笑？

    你说放了，他就能走？”

    “你也不想想，这可是龙头商会，全球经济的龙头产业，闹了这么大事，你说放就放？”

    “我现在就敢这么说，你要是去放了他，他敢离开审讯室，我就瞧不起他龙头商会！瞧不起他龙头商会太子爷！”

    “受了这么大的冤屈，想要直接走人？

    你在想屁吃呢？”

    又是一番嘲讽和谩骂，怼的全场鸦雀无声。

    罗永昌攥起拳头，重重的呼了口气。

    他咬着牙，问道：“那你说怎么办？”

    季老爷子轻蔑的笑了笑，说道：“你问我？

    你不给他拿出个态度，你拿什么平息龙头商会的愤怒？”

    “我今天也不走了，我孙媳妇被下药了，现在都不知道什么情况呢，我要是看不到你们的态度和回应，也别想把我弄出去！”

    “看到那边的窗户没有，我就从那里跳下去就行，正好陪陪那老东西，我也和他讲讲，你们干的这些破事儿！”

    季老爷子现在的要求，谁都能明白了。

    对于龙头商会那边的解决办法，其实季老爷子也提了意见。

    只是，有人愿意这样做吗？

    现场扥所有人都像是被缝上了嘴巴，没人说话了。

    丁承运再次看向众人，有些怒意，问道：“好，都不说话是吧，很好！”

    “现在我下令，撤掉何家二代何玉书的一组组长职位，永不在机关录用！”

    “彻查参与至尊餐厅事件的何友星，以及相关参与嫌疑人！”

    “彻查上官谦！彻查他两进两出一组监狱，所有相关人员！严惩不贷！”

    “彻查何玉书在上位期间，做过的其他事情。”

    “和他有关系的所有人员和豪门企业，全部彻查！”

    “恢复一组莫晚风职位，清洗一组所有不正之风！”

    “会议结束，命令执行！”

    丁承运的这些命令，几乎是涵盖了以何玉书为中心的所有产业和人。

    当听到这些命令后，罗永昌和程志明的脸色骤然变化。

    尤其是罗永昌，感觉这些命令，太过严重了！    他隐隐地察觉到，在自己的身后，仿佛有一只大手，正在缓缓地向他压过来。

    场上的所有人，更是纷纷倒吸一口冷气。

    季老爷子的脸上，也终于露出了一丝微笑。

    他知道，自己也需要做点什么了。

    来自季家和那位丁老的清洗，开始了。

    

