    禁军的刀子一轮一轮地逼过去,脚底下的泥土都被血溅得潮湿,还没死的土匪被摁在地上,听着那惨叫不绝，连裤子都尿湿了。他后颈上压着刀背,口鼻上蹭的都是血水,呛得自己涕泗横流，惶恐地说着：“不知道、真的不知道！”

    雷惊蛰生性多疑,在洛山时就行踪隐秘,除了身边的亲信，没人知道他确切的藏身之处。

    澹台虎蹭着靴底的血泥,说：“你既然什么都不知道，那还废话什么？拖过去！”

    土匪背缚着双臂,被禁军扯着绳子往处决的地方拖拽。他蹬着双腿，看那些无头尸体就横在自己两侧，后颈上压着的刀背已经翻了过来，那锋利的刃口激得他浑身颤抖。他眼看着澹台虎抬起了刀,忽然号啕大哭，说：“六耳！军爷！我知道六耳在哪儿！”

    澹台虎说：“这人是雷惊蛰的亲信吗？”

    “亲、亲！”土匪胸口起伏着，瞪大双眼盯着那刀，说,“六耳是家里的‘信鸽’,雷惊蛰下放的命令,都是由六耳分递给我们的！我带着人在西边藏身,也是六耳叫人传给我的消息！”

    澹台虎已经在这里待了半宿,终于问出些消息，他提起人，问：“这个六耳此刻在哪儿？”

    “在边水镇，”土匪说，“几日前的消息就是从边水镇出来的，军爷现在去找他，一定找得到！”

    边水镇就在几里外，澹台虎转念一想，觉得不好，他们多次搜罗过那里，只怕已经打草惊蛇了。他赶紧松开人，大步去禀报萧驰野。

    禁军当即就掉转了方向，疾奔到了边水镇。外设重围，挨家搜查，把近几日没有户籍、来路不明的人全部扣押。土匪一个个辨认，却没有六耳和雷惊蛰的身影。

    眼看天都要亮了，土匪唯恐萧驰野迁怒自己，便绞尽脑汁地献计献策，他说：“六耳徒子徒孙很多，都是他的耳目，每次出行作战都会遍布在他周围，好给雷惊蛰通风报信。如今他们不在，多半是闻风而逃了。军爷把南边堵死了，北边我们不敢去，就只能往东回撤。现在追，铁定追得上！”

    澹台虎虽然不耻他这样卖主求荣的软骨头，却把消息如实报给了萧驰野。萧驰野在马背上思量片刻，对澹台虎说：“你带着一半人顺着东边的山林追，他们现在就是惊弓之鸟，稍作恐吓就会仓皇失措，无法掉头如常的应战。你只管猛打，那千余人全是散兵，招架不住的。”

    澹台虎应声，却见萧驰野召集剩余人手，便说：“既然如此，主子在此地等我不就好了？何必再跑一趟。”

    “你看雷惊蛰的行为举止，便该知道他不仅生性多疑，还非常怕死。我们想的到的事情，他也想的到，往东如果是他们的必经之路，那么他一定不会跟着大队人马一起走，那样目标过大，太明显了。”萧驰野绕上马鞭，说，“他先前既然敢拿雷常鸣做活靶子，如今就一样敢用这千余人做活靶子。你安心往东追，我去堵他。”

    ***

    这两日天都酷热，日头高照，晒得心急如焚的土匪们更加焦躁不安。他们成群结队地蹲在山林里，因为迟迟不见雷惊蛰露面，便大声质问站在石头上的六耳，说：“六爷也是堂上的人，关于二当家的消息总比我们这些人更清楚，现在是个什么事？给个话！”

    六耳往烟枪里塞着烟草，却没摸到打火石。他蹲在石头上，抬头看那晴空无云，太亮了，什么都一览无遗。他砸吧着嘴，说：“我这不是来传话的吗？回家么！”

    “我下边几百个兄弟都叫禁军给拿了，现在是死是活还不知道。我等着二大家出主意救人，他就叫我们这样回家去？这不是夹着尾巴让人欺负吗！”一个声若洪钟的汉子站起来，不满道，“老子们在洛山都是响当当的人物，跟着他跑到茨州来是为了有吃有喝，结果变成了缩头乌龟，真他妈的气人！”

    “这不是时运不济嘛。”六耳不仅长得像只老猴精，处事也像。他对雷惊蛰此次的命令也颇有怨言，但是他不会说，就搅和稀泥，道：“现在回洛山去，你也一样还是个响当当的人物，哪个山头不服气？但是马还有失蹄的时候，咱们偶有一败，也不算什么大事。你少了多少人，回头报给堂子里，叫二当家给你补齐不就行了，再拨些银子，总不会让你吃亏。”

    “谁是稀罕那点银子了？”这汉子啐声，“我是心疼这批弟兄！现在的人哪那么容易补？没见着禁军贴的公告吗？茨州要重建守备军，有饭有田，人家好好的正规军不做，还跑来跟咱们混？脑子叫驴踢了不成！还有，我们的人数比起禁军只多不少，原先在茨州城下第一回碰面，打就是了！他畏手畏脚，怕个鸟！现在好了，连正面都没有遇到，我们就莫名其妙地败了！”

    他说得四下都是附和声。

    六耳皱着眼角的褶子，说：“二当家也是谨慎，禁军装备精良，你看那些甲，擦得锃亮，真打起来我们未必是对手。”

    “驴粪蛋子表面光！”这汉子把啐出来的痰用鞋底抹了，说，“禁军是什么兵？打过几回仗？他们能打个屁！他们不就只跟八大营在中博门口打过一回，那也叫仗？那叫比赛撒尿！谁他妈的站得久谁就赢了！”

    周围一片哄笑。

    这汉子呼噜着喉间的痰，又扯了领口，露出赤红的胸膛，说：“依我看，咱们也不着急走，茨州那么大块肥肉，这次错过去，下回更难啃！禁军到处张贴告示，让平民百姓通风报信，说到底还是怕么！不然他们来啊。我们现在都聚在一起，少说也有五六千人，光是据山游击，也能让禁军尝尝苦头！”

    六耳不跟着他起哄，也不拿主意，手上搓着那烟枪，说：“二当家说回去嘛，你还要跟人打，那你就自己先跟二当家通个气去。”

    “他要当缩头乌龟，把头藏在□□几把底下，我上哪儿找他去？”这汉子冷笑几声，“他连面都不敢露，怎么了，怕兄弟们里边有禁军的耳目？我呸！”

    雷惊蛰那日逃跑时用来当盾牌的下属不是别人，正是这汉子的准妹婿。他妹妹生得跟他一样，十分魁梧，过去一直没找着合适的人成亲，这次好不容易逮着个对他妹子好的男人，准备年底就把婚事办了，却不料来这一趟，让雷惊蛰用去挡箭了！他恨雷惊蛰铁石心肠，也怨雷惊蛰让他们受这种窝囊气。

    “二当家的原话呢，我再给你们讲一遍。”六耳站起身，用烟枪捶着腰，说，“咱们现在就是先锋队，人不多，但跟路上的小土匪们还是不同，只要五日之内出了茨州的边界，到达敦州驿站，就算是回到了咱们自己的地盘，到时候即便禁军还要追也不怕了。”他说完了，看那汉子面露愤色，便又接着说，“当然呢，此刻二当家还在赶来的路上，咱们是走是留，都可以商量。”

    他们原本就是由各个山头聚集起来的土匪，平素里雷常鸣虽然刚愎自用，却对兄弟很慷慨，酒肉银钱女人样样不少，犯错的求个情就能过去了。但是雷惊蛰不一样，他不仅甚少露面，还刑罚严厉，犯错的落在他手上，十有**都要丧命。他带着这些土匪，靠的就是威震，怕他的远比敬他的多。如今大家一块落了难，心里难免起了些别的念头，这皇帝还能轮流做，土匪头子怎么就不行了？有能者胜任！

    这汉子看六耳见风使舵，还想两头都不得罪，便说：“好，二当家不来，叫我们自个儿跑，我觉得他能不仗义，但我们不能不仗义！禁军还在边水镇吧？六耳，你他娘的别留下什么痕迹！咱们就把这里当作营地，小股骚扰。我们爬惯了山，禁军只要聚集人手掉头打我们，我们就跑回来。他们不进山便罢了，他们如果敢追进来，我们就让他们有来无回！这么耗他几天，是个人都撑不住，到时候我们再一鼓作气冲下去，打他个屁滚尿流！只要禁军怕了，茨州城不就还是要落在咱们手中么？怎么样，干不干！”

    余下的人都被他说得热血沸腾，他们这几日像是过街老鼠似的，不仅被禁军杀，还要被手无寸铁的平民百姓欺负，吃不饱睡不好。他们在洛山哪受过这样的苦？当即一拍即合，嚷了起来。

    “干！都听丁大哥的！”

    丁牛一高兴，就大笑起来。满意地点头，说：“咱们都有兄弟被禁军逮了，这仇总要报的！萧驰野敢杀我们一个人，我们就杀十个人，得把这口气争回来！到时候把他也俘虏了，再占据茨州城，说不定连萧既明也要想办法跟咱们套交情呢！”

    群匪情绪高涨，一时间七嘴八舌地讨论起来，谈起了占据茨州城后的好日子。丁牛被夸得飘飘然，越发觉得这事情能行，已经开始考虑把自己的妹子接过来，再给她寻个夫婿，要比死掉的这个更好！他又转念一想，这萧驰野也行啊！不仅相貌堂堂，个头还比他更高，体魄极佳，出身也好。

    丁牛在这里都想到满堂子孙的事情了，却见山下放哨的徒弟连滚带爬地跑过来，大惊失色地说：“禁军来了！”

    六耳刺溜地就钻进草叶里要跑，丁牛一把把这老贼头给拎起来，瞪着眼问：“你给禁军报的信？！”

    六耳佝着身体，垂着长臂，白眉毛都要拖地上了。他连忙摇头，说：“不是我，哪能是我？若是我，我就不来了！”

    丁牛把六耳放回地上，心一横，高声说：“好！他们既然自己找上门来了，那咱们就跟他们会一会！”

    ***

    雷惊蛰策马飞奔在路上，他已经绕开了东边山林，正跑在回程的道上。有丁牛六耳这群人做遮掩，禁军大半兵力都要被拉住，剩下的还要在茨州南侧和沿途村镇里留守，他就是漏网之鱼。

    雷惊蛰只带着傻小子历熊，其余人都没有要。他肯带着历熊，也不是信任历熊，而是这小子够傻，又是自己一手带大的，最听话不过，有什么心思他一眼就能看出来。

    雷惊蛰骑马，历熊就用脚跑。他跑起来气势汹汹，跟在雷惊蛰马后毫不吃力。他们已经跑了一宿，历熊还在天真地等着跟人汇合。

    “喝口水，”雷惊蛰勒马时把水囊扔给历熊，“今日就不在路上休息了。”

    历熊拧开盖，一口气喝了个大半。

    雷惊蛰见状，骂道：“你这蠢崽！此刻喝完了，晚上喝什么？一肚子水，等下还要闹着撒尿！”

    历熊抹着嘴笑，拍了拍肚子，说：“我不撒尿，哥，我跑一跑就没了！”

    雷惊蛰把水囊挂回马背，说：“饿了么？”

    历熊摇头，说：“昨晚塞得多，肚子还满着呢！咱们回了洛山，正好能吃肉。”

    雷惊蛰便不多留，带着历熊继续赶路。他们在敦州有帮手，敦州驿站能够飞传情报，调动还在镇守洛山的匪兵。雷惊蛰赶得这么急，还有个顾虑，他是要在丁桃六耳这群人被捕的消息传回去前先赶到，否则一旦消息先到，他在洛山常年建立的威信就会坍塌一半，再想调人，就没有现在这么轻易了。

    路上的盘查逐渐松懈，没有边水镇方圆十几里那么严格。禁军的队伍越来越少，等到雷惊蛰过了菜田屯，就再也看不到禁军的身影了。夜里他们才在条溪边休息，历熊插了几条鱼，烤给雷惊蛰吃。没有作料，也没有香草，这鱼吃起来又腥又苦，但历熊吃得很香，吃饱了倒头就睡。

    雷惊蛰没敢留篝火，用土盖掉了。他一天一夜都没有睡觉，逐渐支撑不住，靠着树，也睡了过去。不知睡了多久，雷惊蛰忽然惊醒，他先是撑着地面，静气凝神地听着林中的动静。

    今夜风有些大，刮得枝杈摇晃，传来一阵阵的叶涛声。历熊还在睡，鼾声如雷。雷惊蛰听了半晌，虽然没有听出异样，心里却已经起了怀疑。他用脚踹醒历熊，打着手势让历熊去牵马。

    历熊解缰绳的空隙里突然想撒尿，他白日里没停，晚上有直接睡了，这会儿忍不住，对雷惊蛰小声说：“哥，我想撒尿。”

    雷惊蛰啧声，冲他比画着要抽他的姿势，示意他赶紧。历熊就转到树后面，松了裤腰带。水声淅沥，雷惊蛰一直不见动静，稍放下心来。他拉着马，在马呼气时骤然又想到不对，怎么连声鸟叫虫鸣都没有？

    历熊还没解决完，就听雷惊蛰低低地喊道：“走！”

    历熊“欸”一声，手忙脚乱地系着裤腰带，撒腿就追。雷惊蛰狠抽着马鞭，在树影里乱冲，那被风推晃的树杈犹如张牙舞爪的鬼，从四面八方包围而来。

    雷惊蛰跑出了汗，他不知道自己为什么会出汗，背上被风吹得凉透了，他甚至顾不得回头看历熊，只想赶紧离开这林子。座下的马跑得疲累，不论他如何抽打，都没有白日的速度。

    脚步声，脚步声从周遭轰然踏来，雷惊蛰像是被什么震动地面的东西追赶。他一头撞破树网，冲出了林子，却跟着强勒住马，喘着息，定定地看着前方。

    萧驰野的衣摆被风吹向后方，他肩头停着正歪头的海东青。那夜色似乎是从他背后铺开的，沉甸甸地淹没了雷惊蛰的手脚，使得雷惊蛰动弹不得，整个身体都僵直在马背上。

    雷惊蛰喉间逸出嘶哑的声音，他反应过来想要掉头，可是周围全部都是禁军。萧驰野有意把人藏在林中，让雷惊蛰根本猜不到他带了多少人来——这是对雷惊蛰最初欺骗他们的回击，让雷惊蛰同样尝到了那种被戏耍的荒诞感。

    “跑起来啊。”萧驰野沉声说道。

    雷惊蛰松开缰绳，把双手抬了起来，说：“你赢了，我甘拜下风。”

    浪淘雪襟甩头嘶声，萧驰野没有说话。

    雷惊蛰缓慢地滑下马，一直抬着双手，示意自己没有鱼死网破的念头。他像是非常识时务，落地后解掉了腰侧的佩刀，看着萧驰野，俯身放到了地上，随后说：“我们还能谈谈。”

    萧驰野饶有兴致，说：“你说。”

    雷惊蛰平复着喘息，在寒光包围里，鬓边淌着汗珠。他说：“你要回离北，不会久居茨州，现在杀了我，也不能阻止洛山土匪卷土重来，反而会让如今才稳定的敦、端两州陷入乱局。不如放我一命，保持两州局势安定，给茨州留出充足的时间重建守备军。”

    天空中传来乌鸦的叫声，猛抖擞精神，展翅突进风中，扑进了树涛间。底下的气氛也随之紧绷，雷惊蛰一直看着萧驰野，像是要证明自己有把握，还没有到山穷水尽的时候。

    萧驰野抬起手掌，落在了腰侧。

    他们两个人对峙着，在猛扑撕乌鸦的刹那间，雷惊蛰遽然用脚颠起刀，甩掉了刀鞘。他一个前滚翻，紧接着双腿爆发出强劲的力道，整个身体都随之弹起，刀已经劈向了萧驰野的门面。刀锋悍然相撞，在巨力抵抗间擦出火花。

    数日的酷热在风里消散，白天还晴空万里，此刻已经阴云密布。几点豆大的雨滴砸了下来，跟着暴雨忽至，像是不耐暑热的老天爷冲刷着脏兮兮的天地。

    历熊跟丢了雷惊蛰，他绕了许久，终于在雨里听到了细微的打斗声。他用力地拨开枝叶，踩着泥水追了过去。他滚出来的那一刻，正与持着刀的禁军对面。他手无寸铁，眼看雨帘外的雷惊蛰落于下风，情急间大喝一声，竟然转身抱住碗口粗的秃头死树，抡了起来。

    “大哥！”历熊像是蛮撞的猛牛，力大无穷，把这一面的禁军冲得七零八落。

    萧驰野岂料历熊有这样的力气，被那挥来的树晃开了身体。雷惊蛰已经中了刀，见机马上退到历熊身边。历熊天生异力，比萧驰野还要骇人。他抡着树，挡着那些刀剑，喊道：“哥！我背你！”

    雷惊蛰跳上了历熊的背，历熊抵着树，大吼一声，直直地撞开豁口。他根本不怕刀剑，也不怕萧驰野，初生牛犊都是这样的脾性，他眼里只有大哥雷惊蛰！手臂上挨了刀子，历熊也不觉得疼，他踹翻前方的人墙，顶着暴雨背着雷惊蛰狂奔起来。

    雷惊蛰淌着血，染红了历熊的背。

    历熊擦抹着脸，哭道：“哥！你不要死！”

    雷惊蛰不是认命的人，他在端州朱氏待得不痛快，亲爹负了他娘，他便给自己改了姓，从此叫做雷惊蛰。他在洛山时几次遇险，都能等来转机。可是萧驰野就像是这夜突如其来雨，是他意料之外的绝境。他觉得自己气数不该绝，但是无法控制地看着局面倾斜。

    “他妈的……”雷惊蛰捂着伤口，说，“你闭嘴！”

    历熊听着背后的马蹄声，咬紧牙仰面飞奔。他跑得快，这小子真奇了，普通马匹都追不上他。然而萧驰野的浪淘雪襟本就不同寻常，眨眼间已经撵到了两人身后。

    历熊拼尽了全力，在跳跃溪面时突然抽了筋。他还在长个子，当下没踩稳，摔在了地上，一边疼得抽气，一边拖起雷惊蛰，还要背着雷惊蛰跑。

    “萧驰野！”雷惊蛰心知跑不掉了，他说，“你若肯刀下留人，洛山群匪就能归到你的麾下！我余威尚存，还有用处！”

    萧驰野甩掉狼戾刀上血珠，浪淘雪襟踏了两步，猛地奔来。

    雷惊蛰拧过历熊的脸，在剧烈喘息间声音已经变了调，他不想死，捏着历熊的手指紧攥，他说：“熊崽，杀了他，杀了他！”

    历熊蹭掉脸上的雨水，瘸着条腿，张开双臂，稳着下盘，竟然真的想要掀翻浪淘雪襟。他结实的身躯发着抖，看着萧驰野，长喝一声，冲了过去。他抱住浪淘雪襟的脖颈，让浪淘雪襟嘶鸣起来，他不会太多的招式，脚下一晃，分明是边沙部摔跤时的技巧，把浪淘雪襟摔翻在泥水里。

    萧驰野一把攥起历熊的衣领，历熊单脚着地，脸庞还很青涩，他挣扎着，捶打着萧驰野的手臂，喊道：“哥，快跑！”

    萧驰野拖着历熊，看雷惊蛰滚下泥坡。他却没有追，历熊还要用牙咬，萧驰野拧着他的后领，把他的面颊直接掼在地面，让他口鼻都闷进了泥洼里，呛得整个人都在剧烈挣扎。

    “绑了他。”

    历熊听着萧驰野对后来的禁军说道，接着就被刀背砸昏了。

    暴雨没下多久就停了，澹台虎从后策马赶到。萧驰野正在给浪淘雪襟擦拭身上的泥，见他来了，单手撤了擦拭的半臂布套，冲澹台虎招手。

    “主子，”澹台虎说，“我马上率人从东南侧包过来，他跑不远的。”

    萧驰野却问他：“林子里的匪首都逮着了么？”

    澹台虎以为萧驰野要清点人，准备回身叫下属拿册子，谁知萧驰野擦着手指上的泥，说：“逮着了就行，不必给我看了，准备一下，咱们回城。”

    澹台虎一愣，看萧驰野已经抬起了马鞍，给浪淘雪襟戴，跟着走了几步，说：“主子，就这样放了他，不就是放虎归山吗？”

    萧驰野吹着马鞍上的灰，说：“我不仅要放了他，我还要大张旗鼓地送他。你让几队兄弟跟着他，他被捅穿了，路上别让他死，一直把他送到敦州境内，其他事情，就不必管了。”

    澹台虎稍动脑子就明白了，他咧嘴一笑，说：“那我去，主子，我带几十个兄弟，三日以内必定把他护送回敦州。”

    萧驰野冷眼看着雷惊蛰逃遁的方向，猛又湿漉漉地落回他的肩膀，梳理着沾着血迹的羽毛。他用给浪淘雪襟擦泥的帕子，再给猛擦脚爪，说：“抬好了，我给你擦干净，不然回去见了兰舟，你踩他一肩膀的泥，袍子得我洗。”

