    这让唐三的身体一紧。

    刘恋虽然不强，但境界却比他高。

    只不过是年龄稍大一点，这才看起来没有那么天赋惊人。

    可真正意义上来说，他要跟刘恋打起来，基本上是五五开。

    可就是如此。

    刘恋竟然连第五层台阶都没有上去，就被直接弹飞了出去。

    “好恐怖的阶梯！”

    而唐三也在踏上台阶的时候，感受到了极其恐怖的压力，好似无穷无尽之感袭来，让他忍不住的臣服。

    “走啊，如果连刘恋都比不上，你有怎么跟张浩争锋？”

    唐三整个人身体紧绷的内心不甘怒吼，整个人如燃烧的一团火焰，有着极为顽强的斗志。

    可唐三突然发现。

    自己的双腿不听使唤了一样，明明可以一步就完成的台阶，他竟然抬不起腿，上不去。

    每一次抬脚，都让他双腿打颤。

    可现在，他还站在第二层台阶上。

    连刘恋的一半都没有，就坚持不下去了。

    唐三在喋血，身体在颤抖，甚至台阶上都渗下来了一滩血迹，而后被海神之光自动净化干净。

    “砰！”

    可终究，唐三还是坚持不下去，身体承受的极限到达，无法再存进半步，直接被弹飞了出去。

    “啊，怎么可能。”

    唐三不甘的怒吼了起来。

    连刘恋都走到了地位层，可他竟然在第二层就止步。

    这让他无法接受。

    “嗯，这样吧，此事暂且不急，从现在开始，给你们三天的时间来自己攀登海神之光，至于能登到什么程度，就看你们各自的悟性了。”

    “三天后，我再来帮助你们度过第一考。”

    张浩看了看情况，没有着急干预，而是让这些人自己在海神之光之中锻炼自己。

    他之前已经说得非常的明白了。

    如果他强行帮助这些人度过神考，那么所获得的好处就是最终通过神考的好处。

    但是神考真正的好处，却是在度过神考的过程。

    就如同现在的海神之光，在海神之光中一次次的从失败之中爬起来，锻炼自己的意志，锤炼自己的身体，在压力之下魂力的增长，精神力的增长，让自身的力量更加的精炼。

    这都是海神之光的好处。

    其他神考环节也是如此，并不是说最终的神考好处。

    可听到这话，唐三却有点不服气了，嘀咕了起来，“恐怕是你自己也没有把握度过海神之光，要在这三天的时间内准备吧，若不然，岂会延后三天的时间。”

    唐三非常的不服气。

    完全变成了一副嫉妒的样子。

    而这话让旁边的人听到，也是不满的对着唐三怒道：“哼，神皇殿下说什么就是什么，岂容你质疑。”

    “你这人，纯粹就是嫉妒，神皇殿下根本不将你放在眼里。”

    “就是，不知道就别瞎说，争得自己跟二百五一样。”

    唐三原本还是小声的样子，可是被周围的人这么一说，顿时怒了，什么都不管的说道：“我说的有错吗，现在斗罗如此紧张，他根本没有什么时间，现在却要说三天后，这不是没把握是什么。”

    唐三非常的不服气。

    也什么都不怕，就跟张浩硬钢。

    因为不管说什么，如果这次他死在了海神岛，那就是因为唐三，因为是唐三带着他来的。

    所以说，他现在根本就不怕唐三。

    张浩摇了摇头，听到了唐三的不满，但是他根本就不会在意这些。

    想要他死的人有很多，拉出来能绕斗罗一圈，这难道还要他挨个的问候一遍。

    不过是一个无足轻重的事情。

    没必要计较什么。

    反而，张浩落在了千仞雪，唐月华众人的面前，轻声的说道：

    “你们也去爬海神之光吧，海神之光跟天使神光差不多，但相对来说，要柔和很多，不似天使神光霸道，正好可以将自身的力量都融为一体。”

    “那夫君呢？”千仞雪疑惑。

    “我去看看海域的风暴究竟是怎么回事。”张浩没有隐瞒。

    “嗯，那夫君万事小心。”唐月华跟着关心张浩的说道。

    可这一幕落在唐三的眼中，却变成了更加的不服气。

    “就是没有这个能力，还说的这么冠冕堂皇。”唐三完全一副找茬的样子。

    可就在此时。

    张浩来到了海马斗罗的面前，道：“这里的事情就暂且交给你来处理了，我离开两天。”

    “另外，你们海神岛的三叉戟我借用两天，回头还给你们。”

    “放心，一件神器而已，还不至于公然的抢。”

    张浩一句话，简单直接的将事情都给海马斗罗交代了下来。

    海马斗罗还能说什么，只能乖乖的点头，但还是解释道：“神皇殿下，不是不借，只是这三叉戟在海神之光最上面，现在没有大祭司在，即便是我也无法从上面取下来。”

    “无妨！”张浩摆手。

    他早就用神念扫过了海神岛，对海神岛的情况还是十分了解的。

    而海神三叉戟，就在这座海神之光的嘴上面。

    之所以要用海神三叉戟，主要还是这次要前往海域最深处，尤其是万物鲸，他也不清楚具体什么情况，而拥有海神三插件之后，至少在大海之上，他可以调动无尽海神神力出来，甚至可以调动大海的力量短暂为他所用。

    避免出现意外。

    借是问询，借不借他都要拿。

    当即。

    张浩一步踏入海神之光中。

    目光深邃的盯着上方。

    就在所有人的注视下，张浩闪现般的出现在了阶梯的最顶层。

    一万层之处。

    这其中，连一秒的时间都没有用到。

    无尽的海神之光从阶梯上面翻滚了下来，将张浩整个人都包括了起来。

    甚至于还有海神的力量在摧毁着张浩。

    可张浩向前一步，直接碾碎了海神之光，落在了海神三叉戟的面前。

    嗡！

    张浩一手拎着海神三叉戟按，虽有遇到反抗，但还是被他给强势的镇压了下来，而后迅速的从台阶上面返回。

    轰！

    唐三整个人都开炸了一般盯着张浩。

    完全懵了。

    前一刻他还在质疑张浩，可现在，张浩当着他的面打脸，轻轻松松的登上海神之光所有台阶。

    这让唐三瞬间无地自容。

