
此时巴里特的心里颇有些不平衡。

为什么那个从始至终没有露过面的家伙，可以躲在没人能发现的角落，轻轻松松的等待着晋级资格掉在自己头上，而他本人却只能冒着不断被卷起的黄沙，以及到处飞溅的火焰，去找那个只知道吞吃尸体的血肉魔像拼命呢？

哼，这可太不公平了！

当然，我们的蛮子角斗士并不是那种怀揣梦想的年轻人，也从不祈求‘公平’这种极为奢侈的东西，他只是单纯的对那个躲起来的家伙感到不爽而已。

不远处，黄沙上的尸体已经被那只血肉魔像吞吃了近半，而魔像的躯体也渐渐变得臃肿起来，像是一个被剥了皮的、全身血肉都在不断蠕动、重组的胖子，还长着一副怪异而略显僵硬的脸庞。

通过之前的战斗，巴里特了解到这只血肉魔像的攻击能力其实并不太出众，除了会喷涂一些能够灼烧皮肤，且带有毒性气息的酸液以外，似乎就没有其他的攻击手段。

哦，对了，它还会直接吞吃对手，这才是它最主要的攻击方式。这只血肉魔像会不管不顾的任由对手攻击，而它自己只是在不断的靠近。别看它的样子有些蠢笨，但移动起来却是一点都不慢。

魔像身体上那些被撕裂的伤口，会以极快的速度再次愈合。就连脑袋被砍下来也会毫无妨碍的自由行动，而且还会慢慢蠕动的再长出一个新的。更为关键的是，这家伙身上没有任何魔力熔炉存在的痕迹，就连巴里特也不知道应该怎么才能将其真正消灭。

他之前只是仗着6级【逆魔利刃】的良好效果，用杀那些元素生物的方式，慢慢瓦解着对方的身躯。可这只血肉魔像又狡猾又怂，身体一旦崩解变小到一定程度，就会毫不迟疑的转身逃跑，去寻找其他尸体，任凭你在身后怎么砍都不回头。

不过巴里特在有过一次对战的经验后，也思考了一些应对的办法，至于有没有效，得试过后才能知道。

在快要接近血肉魔像的时候，巴里特扭头朝身后看了一眼。

烈焰和浓烟依然笼罩着两个在地上厮打的巨型生物，空气还弥漫起一股极为刺鼻的恶臭气味，像是将一千双数十年都从未刷过的靴子，同时放在火上烘烤一般。

如果是在其他时候、其他地方，巴里特说不得要燃起自己的贪婪之心，做那火中取栗、一石二鸟之事，找机会将这两个巨型生物全部干掉，然后再从它们的尸体上翻找有价值的事物。

可是眼下这种处境显然并不适合，所以蛮子只是希望能安全的结束这场乱战，然后再慢慢找机会离开监狱，离开迪斯之城，离开整个巴托九狱，回到主物质世界，找个小酒馆好好喝上一杯，再找个可人儿……

不远处那只血肉魔像在发现巴里特的靠近后，并没有选择主动迎上来战斗，而是带着一具才融合了一半的尸体，转身朝另一个方向逃去，显然这家伙也知道巴里特的能力有些克它。

血肉魔像的移动速度虽然不慢，但相较于我们的蛮子角斗士而言，还是有些不太够看的。尤其它躯体上还有一具只融合了一半的尸体，尸体的两条长腿拖在地上，跟随血肉魔像的移动划出了两条浅沟，也明显拖累了这家伙的速度。

在双方距离靠近的差不太多时，巴里特身体微蹲，毫不迟疑的使用出了【跳劈重击】技能。一道优美的弧线如流星一般划过半空，弧线上那柄高举的长柄砍刀，在火焰的照耀下闪闪发光。下一刻，‘流星’重重的落向地面，激起了漫天的黄沙。

蛮子瞬间便到达了血肉魔像的身边。他手中的长柄砍刀携带着雷霆之势，狠狠的砍在了魔像的躯体上。

血肉魔像的头颅、左侧的小半边身体、以及它身体上那半具尸体的一条腿，都被蛮子的这一次重击直接砍了下来，可是魔像还是不管不顾的缓慢往前跑着，一门心思的只想逃命。

伴随着龟速般的奔跑（受冲击波的减速影响），这具奇特魔像的躯体却开始了剧烈的蠕动，其他地方的血肉被转移到了伤口处，新的身体和头颅慢慢长出，就连融合速度也开始加剧，剩余的那小半具尸体，顷刻间便被魔像吸收了进去。

可是，仅凭这样的修修补补，并不能阻止巴里特的持续进攻。虽然他落下之后腿脚有些发麻，速度也变慢了许多，但还是能轻松追上魔像的移动速度。

简单的恢复了一下后，长柄砍刀便再次蓄力。一次大幅度从左至右的横砍，便将血肉魔像的双腿直接斩断。

魔像的躯体摔倒在黄沙上，并且还像肉球一般‘咚咚’滚了两下。它的躯体再次疯狂蠕动，一边开始重新长出新的双腿，一边张嘴朝巴里特不断喷射出酸液。

但是这些具有灼烧和剧毒属性的酸液攻击，却被早有准备的蛮子，用灵巧的左右横跳轻松躲过。

走上前去的巴里特又一次砍掉了魔像的头颅，让它暂时失去了喷吐能力。紧接着，他像一个嗜血的屠夫一般，不断的肢解着地上的魔像。

四肢和头颅全被砍掉，躯体也被一分为二。其中一半躯体继续在不停的蠕动，而另一半躯体则犹如普通的肉块一般，一动不动。而蠕动的那半边躯体再次被砍成了两半，随之又有一半肉块失去了活性，巴里特就这样让地上的蠕动肉块慢慢变小。

这时，竞技场另一边的那场惨烈角斗，却在伴随着炙热渐渐接近。屠虐魔和火巨灵翻滚的撞在了不远处的墙壁上，发出了轰鸣的巨响。

燃烧的火焰与之前相比，已经变小很多，两个巨型生物也在浓烟和火焰之中显露出了身形。屠虐魔的身体已经完全漆黑，和一块巨大的黑炭没有两样，但是它的大嘴依然死死的咬在火巨灵的脖颈上，任凭后者怎样挣扎也没有半点松口。

每个人都有自己的战斗，巴里特只是简单看了这两个家伙一眼，确认自己暂时没有危险后，便继续着手里的工作。

蠕动的肉块此时已经小的有如西瓜，随后是菠萝、苹果，再然后蜜桔、李子。最后，一个李子核般大小的小肉球，从李子内滚落了出来。这个小肉球的表面长着四条小巧的触须和一张占据它躯体一半的“大”嘴，此时它的触须不断滑动，在沙子上无助的挣扎着。

这个诡异的东西就是魔像的核心么？和协会的魔像还真是又很大不同呢。巴里特好奇的看了两眼，便准备一刀结果掉对方。

就在这时，小肉球表面的那张嘴，却突然用一种小孩子一般的稚嫩声音，说出了一些似是而非的通用语，“不要杀我！”它对巴里特大叫，“我还没有找到主人！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10215623"  chaptername="第三百八十九章  惨烈的乱战（下）">加入书签</a>
</div>
