    变强，从一开始就是伊凡的追求，在那段时间，伊凡一直专研着灵能力者是如何变强的。

    而结论也早早就出来了，那就是随着时间的流逝，自己会变得越来越强。

    但这是为什么？是因为灵能像植物一样，是会生长...乃至成长的吗？

    伊凡有时候会怀疑自己的结论，是否真的是‘绝对正确’的。

    他的结论是依据在，随着年龄越来越大，自己真的就越来越强，安吉尔也是如此。

    可就算是植物生长，也是需要土地和水的养分，灵能的强度就不需要任何的养分...便能随时间增涨吗？

    其实伊凡在内心一直有一个假设。

    自己变强，并不是无缘无故的...什么都没干就变强了，而是和‘实战’的锻炼有关。

    伊凡回想着自己的成长经历，这些年来，他除了开心快乐的日常生活外，经历过不少高强度的实战。

    虽然每次高强度战斗，并没有立竿见影的让伊凡感觉到自己变强，但实际上，高强度的战斗所达成的灵能锻炼，已经成为了灵能的养料，使得灵能随时间而慢慢成长。

    也即是说，伊凡的变强，并不是躺着就变强了，而是真真正正的日积月累。

    例如拯救九界消灭冰霜巨人，欺负地狱之主，弑杀月神，爆掉心灵世界，湮灭大恶灵雨女等等等等，正是这些事件中，伊凡使用着锻炼着灵能，才让灵能力得到了养料，随时间而茁壮变强。

    在伊凡14岁的时候，虽然有一种‘出道即巅峰’的感觉，但那个时候的伊凡，比之现在的伊凡还差得远。

    无论是在对灵能的操控技术上，还是能量的绝对强度上，现在的伊凡已经成长了许多，就从对速度和冲刺的掌握即可看出。

    而对于‘变强’本身，伊凡的看法是，挺重要！

    虽然有时候伊凡经常会因为对手的实力而感到空虚，想找一个旗鼓相当的对手，但同时伊凡也不敢保证这个世界就真的没有比自己更强的存在。

    多元宇宙广阔浩瀚，宇宙和宇宙之间是平常的时候是互不想通的，就像吞星曾说过的，那个把一个宇宙颠覆了的‘超越者’。

    这家伙如果跑到自己的宇宙来，那无疑将是有史以来最大的灾难，毕竟那家伙连吞星都是被虐的份。

    也正是宇宙间的未知，让伊凡感觉实力这种东西挺重要的，提升多少并不嫌多，自己的实力每强一分，每多一分的技巧，在面对未知的时候就更有底气。

    再者，实力强了，也更能游刃有余的保护自己的亲人，朋友。

    所以综合而言，伊凡对实力的提升，并没有因为‘空虚’而失去兴趣，就像世界上最强的肌肉健美冠军，也从未因为自己是肌肉最发达的人而停止锻炼。

    伊凡是想提升实力的，哪怕仅仅是为了应对未曾谋面不知道有多强的超越者！

    未知的对手，让伊凡充满了追求！

    而现在已知可能提升实力的方法有两种。

    第一种是：高强度实战获得养分随时间提升灵能的力量。

    第二种是：操纵光明空间，吞噬其他维度。

    这两种，第一种其实不用刻意去练，随随便便的和反派们玩一玩，就能提升。

    第二种的话，则是精细活！

    伊凡不是力量的奴隶，不会因为想要提升实力，就像多玛姆那样把维度中的生命一同抹杀。

    但这不影响他会选择那种‘没人’的维度，或者是像赛托拉克那种...居住着一位‘孤寡老人’的维度！

    当然了，这第二种变强的方法，可能只是猜想，没有经过实测，所以伊凡决定测上一测！

    “多玛姆。”

    “唔？”

    “我给你的那个苹果，别忘记吃掉，浪费可耻，还有就是...”

    伊凡打开了一道秘法之门：“你先在这呆会，我先去研究研究另一个维度。”

    ...

    通过秘法之门，伊凡独自回到了光明空间。

    这里...依旧是白的耀眼，蓝色的碎星四处漂浮。

    曾作为黑暗空间的这里，无疑是特殊的，充满着奇异的力量，仅仅是漂浮在这里，伊凡就感觉到这个空间与自己产生了链接。

    就像操作深蓝维度那样，伊凡尝试操作光明维度。

    伊凡发现光明维度，并不能像深蓝维度那样，用里面的物质建造高楼大厦，建造蓝色城市，但也有着一些深蓝维度中无法做到的操作。

    他发现自己可以压缩这个维度，使其变小！

    光明空间，与其说是一个空间，不如说是被光明物质所填充的区域，因为随着空间被伊凡压缩的越来越小，伊凡发现了这空间中布满了许许多多的已经闭合了的维度裂缝。

    伊凡微微打开那些裂缝，他看到了这些裂缝是通往一个个的小维度的，那些维度都是黑暗的，虚无的...

    显然，那是多玛姆曾经去往过的维度，现在都已被吞噬化作黑暗空间的养分，并通过黑暗空间灌输进了多玛姆体内。

    这成就了多玛姆的强大，也使它们现在看起来一无所有。

    伊凡没有再理会那些裂缝，空间已经在他的意念下越缩越小，整个空间的版图，白色区域已经从百分之六十的占比缩小成了百分之三，其余的区域皆是灰色。

    没错，正是多玛姆诞生之初的那个灰色空间，那是这里‘原本’的样子，也即是说，多玛姆所处的领域，是两个空间的折叠，黑暗空间...或者说光明空间是这里的内空间，而灰色空间是外空间。

    此刻，光明空间被压缩的越来越小，从百分之三到百分之零点三，再到零点零三...

    渐渐的它已经只有一个小镇的大小，但它还在缩！仿佛永不终止！

    但它还是终止了...它缩成了一颗‘台球’的大小，悬浮在伊凡的指尖！

    没错，整个光明维度就悬浮在伊凡的指尖！这无疑是真正的...

    指尖宇宙！