

               刚开始浩子还不相信，但是这越看越像，最后他整个人都感觉不好了。

    十四岁，也懂点事了，知道他这大表哥突然过来是为了干嘛。

    总不可能是为了过来赚这一千多万吧，大姨家根本就不在乎这千把万的事情，更何况还是他这牛逼的大表哥。

    想到这一层后，他有些紧张了起来。

    随后推了推旁边唱歌的金芳：“姐，我们要完蛋了，咱们表哥过来抓我们回去了。”

    金芳没好气的说：“这大家都在唱歌呢，你别分神，待会别让导师抓到又是一顿说。”

    话音刚落，她在看向苏启的时候，整个人都如遭电击一样的顿在了原地。

    她这个牛逼的表哥，算算已经有好几年没有见面了。

    他也是通过媒体去了解，如果不是浩子提醒的话，只怕苏启站在旁边她也不会往这方面去想。

    一时间，呼吸我急促了起来，有种不知所措的感觉。

    如浩子所说，这会苏启过来这里，还能够有什么原因，不是为了他们两个是为了谁。

    就在这时候，导师小刚压了压手，现场一片安静。

    然后开始了他们一天的上课，苏启这时候在人群当中扫视，想看看浩子他们两个在没有在里面。

    这时候的他突然想起了后世的一个新闻。

    一个哥哥，典型的乡里汉子，一辈子都没有走出过农村。

    他有个妹妹，正在上大学。

    这个妹妹大学毕业后，同样也被同学给骗到了传销窝点当中。

    那里的情况跟这边情况一样，这个哥哥听说后，一辈子从来没有出远门的他，背负起了行囊，独自一人进入到了传销窝点当中。

    每到一个窝点，他就会认真的一个个寻找他妹妹。

    为此，他被传销人员群殴了很多次，最严重的一次还被人丢到了大街上，幸好有好心人路过，不然死在街头都没有人搭理。

    好了后，他有一头扎进了传销窝点当中。

    就这样，他孜孜不倦的寻找了整整一年的时间。

    终于，他在一个窝点当中看到了正在狂热呼喊的妹妹。

    那一刻，他一个大男人痛哭流涕。

    走到了自己妹妹面前，但此时此刻他妹妹已经被洗脑很严重了。

    闹得特别厉害，于是传销头子发现情况不妙，叫上所有人群殴。

    那一刻，这个朴实，一心只想救出自己妹妹的汉子，精神崩溃了，彻底走狂。

    冲到了厨房里，那些一把刀子过来把传销头子给捅了。

    就这样，警察来了，这个汉子被抓，那个头子被送了医院。

    好在这个头子没有被捅死，命大。

    半年后，法庭上头子和这个哥哥一起站在上面。

    汉子被判了两年，那个头子被判了十多年。

    这个妹妹当时在法庭下面悔恨痛哭的样子，刚好被媒体拍到了。

    这让苏启那时候就特别痛恨这些传销人员。

    看着看着，神情猛的一阵，果然看到了金芳和浩子两个，脸色顿时黑了下来。

    尤其在看着浩子的时候，他怒火中烧，一个十四岁的男孩，都没有成年，此时此刻坐在人群当中显得那么的弱小。

    这些人连小孩子都不放过，这就让他感觉火了。

    望着台上一副我是这里帝王样子的小刚，他突然有了一个想法。

    端了这窝点，不但如此，还要端了这一片民房所有的窝点！

    这样后世新闻当中的那种悲剧，也能够少一点。

    自己现在也足够有这个能力做到。

    不过现在这里就他和赵世雄两个人，不能表露，不然肯定要被群殴。

    压抑下怒火，他慢慢的坐在了旁边的一个凳子上。

    小刚余光一直都是在注意他们两个的表情，看到他们两个人坐下来后，他心里松了一口气。

    因为在他看来，这是一种合群的表现。

    于是就开始了他国家红利的洗脑课程。

    不过讲到一半的时候，有一个学员质疑的站了起来。

    一脸不相信的说：“梦想导师您好，我是刚进来不到一个星期的学员。”

    “实话说，我这几天一直都在质疑你们所讲述的内容。”

    “知道为什么吗？因为我们吃的东西是白米饭加菜市场捡回来的菜叶子。”

    “住的是毛坯房，一个房间还住可十几个人，这样俨然跟你们讲述的富豪生活不符。”

    “既然你们是内部人，为何生活条件还这么差？”

    小刚笑了下，表情并没有什么不自然，因为这种事情他已经遇到过无数次了。

    每个刚进来的人都会质疑他们。

    他也有自己的一套应对方案。

    笑着说：“这位家人请坐下，你质疑的的非常合理，也非常自信。”

    “我这么跟你们说吧，华夏有句古话讲的好，吃得苦中苦，方为人上人。”

    “国家红利是这么容易给你们的吗？国家刚开发一个地方的时候，必然会先富起来一批人，这一批人也是有要求的。”

    “苦其心志，饿其体肤，国家才会把钱给你，不然钱给你后，你贪图享受，一年就败光了怎么办？”

    顿时，下面掌声一片，各种附和。

    苏启顿时就觉得这蛋扯的真到外太空去了，这什么狗屁逻辑，居然还有这么多人相信，他真感觉这群人真是被洗脑成病态了。

    这个质疑的人脸上有些不好意思了，声音明显小了很多的说：“那总得让我看到希望，看到目标吧。”

    导师继续说：“好！我让你看看什么样的生活，才是真正的富豪生活。”

    “刚好我们梦想发起人，带着我们一起奔向财富的沈总今天来了，上午他跟某个省领导在聊这红利的事情。”

    “下午还要去一趟燕城，这样吧，我们也不需要看别的，就看咱们沈总开的是什么车吧。”

    “这位家人，你跟着我一起出来，其他人继续上课。”

    随后小刚走到了苏启的面前说：“要不这样，你们跟着一起来吧，感受下我们沈总得实力。”

    “要不也让他带着我们一起在北海市区里转下，看看我们沈总为这个城市付出了什么成就。”