    第201章战一场

    鸿福面馆？

    傅云河与年疏桐都是暗暗的记下了这个名字。

    至于直播间，傅云河没有多提一句，而是对着依旧守在直播间的网友道谢。

    “谢谢大家的支持与见证，今日的小河直播就到此结束了，愿你有美好的一天。”

    他再次下播了。

    网友有点懵，直播大大是不是太淡定了，这要是换成他们任何一个人都会被恶心死。

    直播间的管理员，柳橙绝对是这几亿网友中的绝对铁灰粉，但虽然气愤，他却知道要遵守规矩，所以什么也没有说。

    可下播后的他，第一时间冲进了小河直播的贴吧，也不说话，只是看着网友自由讨论，只要是对小河直播有利的，他就不管了。

    若是没有，那就要干预一下了。

    当然，柳橙还是有几分头脑的，他没有开着自己的账号下场，而是换了一个非常陌生的账号。

    他不能给小河直播招黑，身为管理员，有的时候说一些话，会被理解成是直播间的代言人。

    看着贴吧的柳橙，原本焦躁的心情有所缓解，因为贴吧的所有粉丝，意外的团结，坚定的跟着小河直播走，一切都等直播大大有动作在行动。

    大家都在等待着傅云河作出下一步的行动，而实际上的傅云河只是把这件事请交给了于则名。

    直播已结束，于则名的通讯便进来了，两人商议一番之后，达成了一致。

    通讯另一边的于则名，心情大好的哈哈大笑。

    “那我就等着明天的直播了。”

    “好的，再见。”

    傅云河平静的挂断了通讯，又给美食大学的校长回了信息，最后才在年疏桐的身边坐好。

    “没问题吧？”

    “你看我什么时候有过问题？”年疏桐颇有点高人范的站起身，拍着傅云河的肩膀说：“最主要的是看你了。”

    “若是你自己搞不定，带着瓦砾一起。”

    瓦砾听见了自己的名字被提及，立即站起身，左看看右看看，不明白的问：“带着瓦砾一起做什么？”

    “年疏桐女士，瓦砾提醒你，瓦砾与小河不具备帮你打架的能力。”

    “我去！我要打架！”

    瓦砾还没搞明白，哈哈又站起来了，憨厚的脸上配上自以为凶狠的表情，颇有点违和。

    年疏桐刚要开口，豆豆爬上了自己的椅子，对着年疏桐说：“姑姑，你带我去那个餐厅，我克死他们！”

    “啊......”

    豆豆捂着自己的额头，可怜吧唧的看着年疏桐，哭腔的小调响起。

    “姑姑，打豆豆干什么？”

    “听你姑姑的！”姬思思又横插一杠。

    年疏桐头疼的看着这一帮人，人太多了也不好，乱。

    “都闭嘴，听我说。”

    年疏桐一句话，所有的人都闭嘴了，她看看周围的几个人，好在有点心理安慰，幸亏都听话。

    “豆豆，你只是一个孩子，没有克人的能力，不许胡说八道。”

    “姬思思你坐下。”

    母子俩，一个破涕为笑，一个听话的坐在了椅子上。

    年疏桐又看向瓦砾与哈哈。

    “哈哈，我们不打架。”年疏桐看着有些遗憾的哈哈继续说：“你放心，要是打架了，我一定喊你，你要知道，你是唯一有武力值的人。”

    一句话，哈哈连忙点头，显摆着看向了傅云河。

    傅云河无语的看了一眼天，他招谁惹谁了，看着我干什么？

    明明周围的人，一个赛一个的弱。

    年疏桐最后看向了瓦砾说：“瓦砾，你放心，我这辈子都不可能让你去打架。”

    “我想让你与小河去学做饭，因为你的手最灵活。可以吗？”

    听完年疏桐的解释，瓦砾点头说道：“年疏桐女士做的决定很正确，没有糊涂。“

    “瓦砾愿意帮忙。”

    “好！大家都安排起来，明天我们要来一场面条大战。”

    小木屋眨眼间，斗志昂扬。

    当年疏桐走出厨房的时候，王福一家人，身后跟着三百多的居民，一个个的都站的笔直，似乎准备上战场的士兵。

    虽然知道自己也许起不到太大的作用，可就是想跟着他们的信仰，战上一场。

    年疏桐大气的爽朗的笑容，对着对面的人大喊道：“愿不愿意随我一战？“

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    整齐划一，震耳欲聋的喊声，让人的血液沸腾。

    这是不一样的感觉，与年疏桐在修仙界单打独斗不一样。

    他们的追随，他们的信任，都凝聚在一起，让年疏桐觉得哪怕是必死之局，都要闯上一闯。

    当然，现在的连一个小濠沟都算不上。

    年疏桐喊过来王福与张慧，王福负责去磨面粉，他们收获的小麦只是脱了壳，还未研磨成粉。

    王福领命而去。

    张慧则是去找一些做饭的好手，一会准备给傅云河打下手。

    其他没有接受到安排的人，也不甘心就这样回去了，最后一个个都憋着一口气，去到了荒地干活。

    看那效率，比平时还要高。

    小木屋都动了起来。

    年疏桐提供菜谱，面条的练习开始了起来，主厨是瓦砾与傅云河。

    年疏桐依旧是嘴皮子功夫，真上手完全比不上两位，她说完之后，也不闲着。

    在她看来，这次是机遇。

    一次直播间更上一层楼的机遇。

    账号的联动有必要再来一次啦。

    星博。

    地球吧：千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    后面圈了一下小河直播，还有文字搬运工的账号。

    就在大家还未反应过来之时，文字搬运工回复了。

    文字搬运工：本已清白，何须自证清白？告诉他们，不服来战！

    一句不服来战，眨眼间点燃了文字搬运工的评论区。

    【文工，霸气！】

    【不服来战！】

    【战战战！】

    【无需自证，不服来战！】

    不服来战这句话被刷屏，被越来越多的人知道。

    地球吧的诗词，再一次被于会长转发，并附上了评析。

    于会长：这首诗明着说的是石灰经过千锤百炼，习惯了烈火焚烧，形成了洁白的石灰，实际上说的是人，经历了磨难一步步成长，对任何事情都视若等闲，从容不迫，也是作者直抒胸臆们要做一个正直清白的人，地球吧实属大才。

    于会长转发后，像一个信号，于则名的有鱼直播，美食大学的校长，星际大学的舒校长一一转发。

    而这个，就是所有小河直播的粉丝，所等的一个信号。

    来啊！战斗吧！

    (本章完)

