    一路上大家的心情都不是很好。

    三日月佳代是怪异，早已死亡，大家早有了心理准备，但看到全部资料的那一刻，心情难免还是有些低落。

    真白的心很乱，不知道该如何面对三日月佳代。

    龙也走在了她的身边，轻轻的拍了一下她的肩膀，安慰道：“打起精神来，已经发生的事情没办法改变，现在最重要的是帮三日月佳代找到父亲”

    真白深吸一口气，点了点头，坂本同学说的有道理，自己得打起精神来。

    三人朝着目的地前进，随着越来越靠近，三日月佳代的表情变得惊喜了起来。

    “我记得这里，我有印象了！”

    它一脸惊喜的指着前方的建筑，“我以前来过这里，这是回家的路！”

    此时她跑在前方，一脸的迫不及待。

    终于可以回家了！

    龙也和真白两人紧随其后，很快，三日月佳代的脚步停了下来，看着前方的建筑物，眼神在颤抖着。

    龙也和真白两人走到了她的身边，真白轻轻地搂了一下对方，让它靠在了自己的身上，给它一些温暖。

    眼前的这栋建筑是独栋的房子，但破旧的外语，杂草丛生的园子，无一不表明这里已经荒废了很久。

    十年的时间实在太久了！

    十年的时间可以改变很多的事情，十年前的地址是这里，但十年后的人不知道还在不在。

    一切都已经物是人非了。

    三日月佳代的双手在颤抖，眼神黯淡了下来，现实太残酷了！

    这时龙也身上的手机响了一下，那是波风皆人发来的后续信息，有关三日月佳代其父亲的。

    龙也看了一下，一脸平静的把手机收了起来。

    “进去看一下吧”龙也这时出声道，两人都看了过来，

    “到了自己的家总得进去看一下吧”

    三日月佳代点了点头，走上前，打开了大门，干涩的开门声传来，在空旷的房间里回荡。

    发黄的墙壁，破旧的地板，烂了一半的家居，这里非常的破败。

    这里已经荒废了很久了。

    三日月佳代有些伤感，它回来的太晚了。

    走到了大厅，它瞬间被吓了一跳。

    “你们这群家伙在我家里干什么！出去！”三日月佳代生气地叫道。

    在客厅内，几只怪异正待在那里。

    果然，这种废弃的地方都被它们当成了大本营了。

    怪异听到了声音，转过头，下一刻，它们仿佛看见了美味的食物，一个个咆哮的扑了过来。

    那狰狞的外表把三日月佳代吓了一跳，此时一个身影挡在了它的身前。

    一阵光芒闪过，三个丑陋的怪物瞬间消失了，唯有黑色的粒子在空中消散。

    龙也收回了拳头，平静走了过来。

    “为什么我的家里会变成这样子呢？”三日月佳代自言自语的说道，“爸爸究竟去哪里了？”

    龙也拍了一下它的肩膀，三日月佳代抬起头来，眼神充满了迷茫。

    “还不到放弃的时候，我们继续找吧”

    三日月佳代心中一动，是的，还未到放弃的时候，一定要找到爸爸！

    两人把整间房子都找了一遍，都没有发现三日月佳代的父亲，反而碰到了不少的怪异，这些全部都被龙也摆平了。

    三日月佳代此时坐庭园的走廊上，看着杂草丛生的园子，心情很低落。

    真白这时悄悄的靠近了龙也，小声地问道：“坂本同学，三日月佳代的父亲是怎么回事？”

    龙也看手机的动作她也看到了，加上后面奇怪的行动，她心里有很大的疑惑。

    趁着三日月佳代还没有注意到这边，龙也把手机的内容给真白看了一下。

    看完手机的内容，真白一脸的惊讶。

    三日月佳代的父亲已经死了！

    资料显示，十年前因为小女孩的去世，其父亲陷入了极大的悲痛，整个人失去了人生希望，不停的汹酒，一次喝得醉醺醺的，结果从桥上摔了下去，一头掉进了河里，当场死亡。

    这消息实在是太惊人了！

    龙也小声地说道：“我本以为对方会形成怪异留在这里，所以便进来搜查一下，但没想到没有发现”

    “会不会是对方已经成佛了？”真白有些紧张的问道。

    “这几率很低”龙也回答道，“对方遭遇了那么多的不幸，不会那么简单就成佛的”

    扣心自问，如果遭遇了那么多的不幸，是个人都会有怨恨，有怨恨，就不会那么简单地离开这个世界的。

    “那对方去哪里了？”真白接着问道。

    如果对方成为了怪异，那它一定有放不下的地方，这里是它的家，出现在这里的几率极高，但在这里没有发现，那对方究竟在哪里？

    “让它放不下的地方有三个，一个是这里，一个是三日月佳代去世的地方，但三日月佳代一直在那里徘徊，都没有碰到其父亲，所以这两个可以排除掉，而剩下的唯一一个，三日月佳代其母亲埋葬的地方”

    刚才在搜索房间的时候，龙也找到了一本笔记，那是三日月佳代的父亲写的，所有的亲人都离开了，强烈的孤独让他倍感寂寞，他把自己的思念全部都记了下来。

    龙也把内容大致看了一遍，前半部分的日记，每一行字里面都透露着强烈的思念。

    但到了后半部分，他的想法开始偏激了，他有了轻生的念头。

    官方的记录中，他是因为喝醉酒掉入河里，但或许，其中也有自己的想法。

    正确的答案已经淹没在时间的长流中了。

    龙也从日记中得到了一个情报，三日月佳代跟其母亲是葬在一起的，如果要一家团聚的话，或许这是另一种办法。

    只是这种方法太过残酷无情。

    真白听完之后沉默了，她的心里堵的慌，心情不是很好。

    “世间之事都是如此”龙也平静的说道，“你我只是普通人，改变不了什么，只能用尽自己最大的努力帮忙了”

    真白舒了口气，点了点头，逝者已故，再悲伤也改变不了什么，只能尽力帮忙了。

    三日月佳代正沉浸在悲伤之中，这时感觉到有只手掌放在了肩膀上，转过头，眼前是龙也和真白。

    “我们带你去找爸爸妈妈吧”

