    两个月的时间里，人类用尽手段研究，却并不能解开飞行员‘有恸贵文’在遭遇绿色光球之后发生的变异现象。

    “the one绝对是宇宙外生命体，是超越我们人类理解的生命，组成他身体的元素全是人类没有记录的新元素，所以我们绝对要将他抓回来。”这是科学家绝对不能放弃的研究资料：“同时我认为应该将接触过红色光球的the next也抓回来，因为他现在就是潜在的定时炸弹。大家也看到了有恸贵文在变异之后的情况，彻底失去了理智，所以我们不该妇人之仁。”

    “但真木舜一是自卫队的功臣，我们怎么能在他复原之后再打扰他的生活，再说了医生已经检查过了，他没有异常。”军方很维护这个优秀的飞行员。

    “我说过了，两个光球都是未知的生命体，不是我们目前能理解的，所以哪怕医生说没问题，我们也不能掉以轻心。”科学家激动地说道。

    但军方并不想帮，不过有人却觉得有必要，所以私下里找科学家商量：“现在联合国准备组建一个新的机构来应对未知的生命体，你的意见很有道理，我可以私下授权，给你人给你物资，你有信心拿下the one和the next么？”

    “当然可以！”这点科学家是绝对有信心的，只要给他军队就好。

    “很好，你现在可惜行动了。那些士兵都是自卫队中挑选的精英，是未来tlt组织的宝贵人才，你可要好好使用。”

    “tlt？”

    “没错，是国际解放机构的缩写，未来如果还有外星生物进入地球的话，我们就需要集合全球的力量进行防卫。”

    科学家点头，表示明白了：“我不会让你失望的。”

    科学家已经想到办法了，那就是用真木舜一作为诱饵，引诱the one，到时候把他们两个全部带回研究机构，就没问题了。

    计划很快就执行了。

    真木舜一，退役的f14驾驶员，遭遇红色光球的任务就是他在自卫队进行的最后一次任务，现在他是一个农用飞机的驾驶员，工作就是驾驶飞机撒农药。他已婚，有一个儿子，不过儿子的身体却并不好，现在他就是普通的一家之主，他本来以为自己会平凡地过完一辈子，没想到这一天突然有一队军人冲入他的家，强行把他带走，他都来不及和自己的孩子说句再见。

    这些蛮不讲理的士兵将真木关到了笼子里，对他进行刺激，激发the next的力量，以此来引诱the one。

    然而感受到这股力量的不仅仅是the one，还有奥特曼们。

    正在工地搬砖的大古、在卖唱的飞鸟、以及在动物园铲屎的武藏、在超市做收银员的杏奈，还有什么都没做的大河都感受到了这股奥特曼力量。

    “这股力量似曾相识。”赛罗告诉大河他好像认识这股力量的主人，不过又不是很确定，因为这股力量既熟悉又陌生。

    “那到底是认识还是不认识？”大河表示赛罗也太不靠谱了，果然是因为太年轻的缘故么？

    大河已经知道赛罗是所有奥特曼中最年轻的一个了，才5900岁，对奥特曼来说简直就是个娃娃。

    迪迦和卡蜜拉已经超越三千万年岁，戴拿和高斯也一样都难以计算寿命，唯有赛罗可以清清楚楚算清楚年龄，这就是差距。

    赛罗觉得熟悉就对了，因为他的外挂就是人家送的，但不认识也正常，因为现在奈克斯特还没有成为诺亚，他还在进化中，所以和赛罗熟知的诺亚还是有差距的。

    “你这个好吃懒做的家伙也敢质疑我？”赛罗表示自己可不想被十九岁的人类批评，他虽然年轻，但也有5900岁了。

    “现在诺亚还不是诺亚，但赛罗却已经见过了诺亚还拿到了诺亚送的外挂，那么现在赛罗出现在这里，会不会捣乱时间线呢？”反正时间穿越的问题都避不开讨论这个问题。

    迪妮莎看着杜兰，心想都这种地步了，还用考虑这些么？他们什么时候在乎过时间的连续性，考虑过因果联系了？穿超越就好了，管什么三七二十一。

    迪妮莎反正是懒得思考先有鸡还是先有蛋的问题了，因为根本没有意义，只有他们经历过的时间线才有价值，至于其他的时间线管它干什么。

    “是奥特曼的气息，只是很虚弱！”五个奥特曼同时旷工聚在一起，和杜兰呆得久了，他们也总结了一些规律，那就是有奥特曼的地方必然有怪兽。

    “这个世界的奥特曼怎么回事，这么弱？”卡蜜拉表示这奥特曼简直比怪兽还弱，怎么保护地球，还是说这个世界的怪兽也很弱？

    见识过杰顿圣人之后，他们的眼界都变高了。

    不过既然是奥特曼的信号，他们就要去看看，虽然不能变身，但就算不变身，他们现在也能发挥超越凡人的力量。

    于是他们都来到了废弃的运动场，奥特曼的气息就是从这里发出来的。

    真木很生气，因为他为祖国流过血、流过汗、立过功，这些人竟然没有一点证据就抓捕了自己，甚至还用不人道的方式折磨自己，他要见空军司令。

    可惜这里空军司令的话也不算数。

    好在每次好人被冤枉的时候，拯救好人的往往都是坏人，坏人会跳出来证明好人的清白。

    这次也一样，the one来了！

    十几天不见，他已经十米左右了，这大大超乎科学家的意料，根本不能理解这种违反常识的生长速度。

    当然不能理解，因为这十几天里他一直在进食，进化。

    怪兽一来就把精锐部队给打懵逼了，他刀枪不入，而且力大无穷，十米的身高可以拍碎一米厚的水泥墙，军队只是送死。

    好在怪兽的目标是吸收奥特曼的光，他发现奥特曼变弱了，这种时候就该反杀。

    五个奥特战士看到很多人都被水泥压住了，立刻上去帮忙，没有见死不救。

    完全不知道这五个家伙是从哪里来的，不过他们的力气好大，竟然可以搬动石头。此时精英部队的队长觉得应该把这五个热心的‘普通市民’都招入tlt，说不定还能组成一个特殊战队。

    一个全是奥特曼的超级夜袭队·零队，就在这位获救的队长一念之间成立了，当然队长现在并不知道自己的想法是多么伟大，连杜兰都没想把奥特曼编入一个战斗队，但他却敢想敢做，果然人类的想象力是无限的，人有多大胆地有多大产。

    以前一个战队里一个奥特曼或者两个阿特曼，都是躲躲藏藏的，现在一个战队里全是阿特曼，那战斗力简直要超越科学特搜队啊。

