    第48章 贾可出使晋国一

    第一部第048章贾可出使晋国一

    左丞相贾可开始忙碌起来了。

    贾可大人，一周以后，将要正式出使晋国，要做许多准备活动。主要的工作有三个方面。

    一是出使人员的选择，二就是各种携带礼物的选择，三就是任务的明确和实施计划，此外还有后勤工作。

    这都要特别注意的方面。

    贾可最重要的任务，还是如何完成赵王的使命，平安归来，这次出使活动，仿佛一开始，就注定了不平静。

    这一点，贾可也深有预感。

    他在想，有没有一种方法和途径，能让这次出使活动能够圆满完成，有两全其美的结果。

    这是种能力，还是种艺术，结果并不可知，只是可惜了结果吧。

    赵王的多次召见，面对面沟通，可见其重视程度非同一般。

    贾可倒是并不介意赵王的嘱托，这是他的本职工作，他其实最头疼的是，他出使晋国以前，他家的家庭准备工作，可不是贾大人一个人，简单地说了算的。

    贾家的当家人，不是贾可，而是他的夫人李晶晶。

    贾夫人，娘家姓李，本名李晶晶，一品夫人。

    李晶晶也就四十出头，精明能干，是个风姿绰约的女人，是本地名门望族李家的嫡亲女儿。

    想当年贾可年轻时，饱读诗书，家道中落，乃是一介书生，学富百车，却苦无门路，通往赵宫。

    然而，在一次特别策划的郊外游玩中，偶遇名门之女李晶晶，李晶晶年轻貌美，慧眼识珠，一眼就看出贾可是支潜力股，身材不高，体型不胖，一对小眼睛炯炯有神，谈吐有理有节。

    李晶晶当时正值妙龄花季，一眼就相中当时的书生贾可，这个穷困潦倒，其貌不扬的贾可，事实确是如此，贾可就是聪明之至，才能出众。

    李晶晶乃是李家掌上明珠，回去和家人一番操作，才子佳人，成就一段赵国爱情佳话。

    再后来，果不其然，尤其是在结婚以后，在望族李家，更是李晶晶的推荐之下，贾可平步青云，才情四溢，仕途一路顺利，直至做到赵国第一高官，深得赵王赵简子信任。

    而李晶晶呢，也不是一般柔软家庭女子，婚后持家有方，井井有条，性格泼辣，讲话干脆直接，家里面更是一团繁荣。

    现在的李晶晶，已过不惑之年的一品贾夫人，生有一儿一女，身材也从水蛇腰身，慢慢变成了水桶般均匀了。

    好在四十岁的女人，最重要的是自信，财富，还有幸福，健康。

    我们的贾夫人，似乎四者都拥有了，自信丰满的女人，是最厉害的家庭角色。

    贾可大人，之所以能仕途平顺，李晶晶的后援团支持，功不可没，密不可分。

    这不贾可贾丞相，首席代表去出使晋国，这下贾夫人李晶晶，里里外外可忙坏了。

    只要贾可一从外面回来，一定要和贾可商量事情，事无巨细，比赵王还仔细三成，比王熙凤还厉害三分。

    这不，贾可刚回到家，还没喝上一口茶，李晶晶就心急火燎般地找到了书房。

    贾可的书房，长思斋。一大间开阔的房子，陈设简单大方，是贾大人思考自省的地方。

    李晶晶刚迈进门，就说开了话。

    李晶晶高声说：“老公啊，这次外出，你，阿杰，阿玲都去，你们的物品，还有安全，健康，还有我自己，为什么不带我去啊？”

    贾可忙笑着说：“老婆啊，我们是外出公务，是出使晋国，你知道的，我想带玲玲出去晋国，是想去走访一些名医，看看有什么收获，况且，玲玲这么聪明，也可以给我出出主意，你是一家之主，在家坐镇，才是最厉害的，我才放心啊，再说你也一起要去，不就成了我们全家出去旅游了嘛。”

    李晶晶又娇嗔地说：“我知道是这个道理，就是担心你和玲玲，你也是不会照顾自己，玲玲有时常犯毛病，没有我在身边，我不放心啊。”

    贾可笑了又笑，说：“放心吧，玲玲那边有阿芸一起照顾，还有我呢，没事的。”

    李晶晶又急着说：“我知道了，我准备了一些食物，水果，衣服，礼物等等，什么的都要带上。”

    贾可皱了皱眉，说道：“我们就几辆马车，你给的东西就要占一半位置了，你让我骑马去啊，夫人啊。”

    李晶晶假意发狠地说：“那我不管，只要玲玲坐马车就行，你皮糙肉厚的，我才不管呢。”

    李晶晶话语里又有几分娇嗔。

    贾可笑着说:“好好好，你厉害，都听你的啊!”

    李晶晶笑开了花，说道：“那我也是为你们好啊!”

    贾可慢慢地顺着说：“一切都听夫人的安排。”

    李晶晶这才满意地说道：“好吧，我再归整一下，你们这一出去，不知何时才回来，我可是为你们量身定做还几套新衣服。我去收拾东西了，你在这好好看会书吧，好好休息吧，晚上我带头给你们做你们爱吃的牛肉丸子汤啊。”

    贾可长施一礼说：“多谢老婆，你辛苦了。”

    贾可的嘴巴是非常甜的，这样有利于家庭和谐，多年的经验，如果不听李晶晶的安排，她一定碎碎念很长时间的，会不让你好好睡觉。

    贾可还想利用这难得的时间，看一会儿书，休息一会儿。

    出使晋国，看起来是外交活动，其实是各方明战和暗战的双向活动。

    对于已处于职业生涯后期的贾可来说，认真面对才是最重要的态度。

    更何况还有自己的女儿玲玲随行，大公子伯鲁也参加，贾可也有长远的打算，局势不明朗，真是有点复杂。

    同时，此次去晋国的人员也相对多一些。

    贾可，伯鲁，文官肖古言，肖古白，芳芳等随从，还有贾杰，林子枫等侍卫10名。

    马车六辆，而不是三辆，马匹若干，暂时确定人员是21名人员参与，可以说是赵国有史以来，最隆重的外交代表团。

    对于贾可来说，这次的政治外交，应该是自己外交生涯的重大事件，贾可也在想如何全身而退。

    人在高位，有时候高处不胜寒，难得的孤独，寂寞。

    贾可虽有隐退之心，但是做好后职业时代的安排，也是一个职业经理的人必要能力。

    这一切，都在贾可的考虑之中。

    ……

    而智瑶这边，也马上要离开赵国了。

    正在做离开赵国的准备工作，主要是准备回去的物品，这可是智瑜的又一强项了，智瑜要去采卖一些归国的礼品。

    而智瑶还要写一篇赵国考察报告，写文章，是智瑶比较头疼的事，这还是篇私人汇报材料，还不能问余让，智瑜。

    简单的说三天后出发，四件事要做，智瑜购物，余让回家告别，智瑶写材料，鹿楼砂锅总店聚餐。

    入乡要随俗，这是离开前最放松的时候。

    后人对智瑶初入赵国，勇入黑水潭搏斗鲶鱼精这一事件，也有诗词记载，镌刻在现在的淇河两岸诗词长廊。

    咏智瑶(一）

    作者：周周

    千里知己一线牵，黑水潭边明珠舍；

    混天锁龙英雄气，众人评说光芒射。

    我们还是先说智瑶的汇报材料吧……

    (本章完)

