    这人进门，阮未思不敢置信地张大眼睛，脱口道：“钟少！”

    来人正是衣冠整齐，郑重到仿佛要去跟心上人约会的钟少阳。

    听到她的声音，钟少阳只是漫不经心地瞥了她一眼，连个回应都没有，兀自轻车熟路似的往阮寒星所在的房间去了。

    “他，他……”

    阮未思一时说不出话来，指尖颤了颤。

    “找个钟少阳，也算我这个当爹的对得起她了。”

    阮泽明轻笑一声，似乎心情很好地给自己倒了一杯红酒，一边抿一边笑眯眯地道：“等过了今天，霍氏，就是咱们家的靠山了。”

    这样的前景，让尝过甜头的他越发欲罢不能，忍不住高声笑了起来。

    阮寒星的房间里，被他装了数个微型摄像头。

    这些摄像头，将会毫无遗漏地，将里面发生的一切全都记录下来。

    到时候有这些影像作为威胁，只要阮寒星是个识趣的，就只能乖乖听他的话，按照他的安排做事。

    霍氏的当家夫人，其实是他身边的一条狗，那霍氏还不是任由他予取予求？

    只要想象一下，阮泽明就兴奋得浑身毛孔张开，喝着红酒，按开了客厅的电视机。

    电视里恰好正在播放黄梅戏，是《女驸马》中状元的一段。

    他兴冲冲地拍着膝盖，晃着手中的红酒杯，应和着这段戏轻轻地哼唱起来。

    酒不醉人人自醉，他想，他现在已经微醺了。

    被美好的未来，和唾手可得的利益，熏染得微醺了。

    美妙极了。

    如果他只是微醺，房间里的钟少阳，可能已经酩酊大醉。

    他朝思暮想的人，就躺在床上，睡颜静谧温柔，美好得仿佛是一个梦。

    “寒星。”

    他痴痴地注视着她，坐在她的身侧，指尖轻柔地摩挲着她娇嫩地脸颊，温柔而又缠绵：“我终于，终于可以这样靠近你了。”

    她沉睡在这里，安静得像是一个天使。

    不会再用冷漠疏离，甚至带着厌恶的眼神看着他，也不会再说出他不喜欢听的话。

    不会再不客气地拳脚相加，更加不会逃离他。

    钟少阳的目光中出现痛苦：“寒星，我这么爱你，你为什么不肯接受我？如果不是你不肯接受我……我也不会走到这一步。”

    神情有一瞬间的扭曲，他轻声道：“跟我在一起，总比跟其他人在一起好很多，对吗？以后，就算只能做你见不得光的情人，我也会好好地守候在你身边，对你好的。”

    他垂下头，虔诚地将阮寒星散乱的长发理顺，解开自己西装的外套。

    另外一边，霍氏办公楼。

    霍沉眉头蓦得一皱，心头升起不好的预感。

    不对劲。

    他抬手，面色沉凝：“会议暂时中止，推到明天进行。”

    说罢，他快速起身，抽出手机大步出门，一边走一边拨打电话。

    会议室里的高层面面相觑，一时惊诧万分。

    霍氏上下谁不知道，霍总简直就是人形机器，工作起来毫不停歇，专注、犀利，并且果决。

    打从他十九岁执掌霍氏，别说在会议上，就算是平常工作，也从来没见过他因为任何事中断手上的事情。

    现在，竟然连个理由都没有，就要推迟会议？

    Lisa眉头紧皱，看着霍沉离开的背影片刻，起身道：“会议明天准时进行，到时候我会给大家下发最新的文件，今天的会议暂且就到这里。”

    小秘书赶紧收好会议记录，众人退出会议室。

    有好奇的股东凑上来，压低声音打探消息：“Lisa，知道出什么要紧事儿了吗？能让霍总面色大变，啧，难得啊！”

    这百年难得一见的景象，谁不好奇？

    其他人表面上都在收拾东西，耳朵却跟着竖了起来。

    “我不知道，这是总裁的私人问题。”

    戳了一下鼻梁上的金丝眼镜，Lisa公事公办道：“如果有任何问题，我会及时联系您。”

    大家都失望的转回眼。

    另外一边，霍沉接连打了几个电话，手机那边却始终没有接通。

    他的眼神阴沉，一边继续打电话，一边对何助理吩咐：“安排车，用最快的速度去阮家。”

    被他的神色感染，何助理的心下一急，应声去做事。

    “霍总。”

    Lisa追了出来，拦在他的身前：“现在是工作时间，您下午还有客户要见，另外有两份文件等着您过目……”

    “Lisa，我现在没有心情处理这些。”

    神色冰冷，霍沉侧身穿过她：“所有事情推后，等我回来再说。”

    他大步离开，一次都没有回头。

    何助理想要开车，被霍沉一把推开：“我来。”

    摘下手上昂贵奢华的腕表，他沉着脸，上车熟练启动，在川流不息的马路上飞奔。

    硬生生将迈巴赫开出了飞车的感觉，一路穿行，伴随着鸣笛声一片，四周的风景仿佛都出现了残影。

    何助理坐在副驾驶上，一声不敢坑。

    霍总已经多久没有这样震怒过了！

    阮家到底做了什么，惹得霍总这样愤怒？

    原本三十分钟的路程，硬生生被霍沉缩短成了十几分钟，一连闯了数个红灯，他径直将车开进别墅区。

    改装过的车辆，将大门处的升降杆直接撞飞，不要命似的直冲阮家而来。

    “砰！”

    一声巨大的声响，震得优哉游哉看电视的阮泽明面色一变。

    江秋雨跟阮未思脸色雪白，看着巨响中变形的房门，战战兢兢：“这，这是，这是怎么了？”

    “什么人！”

    惊吓之后，阮泽明怒火冲天，摔了酒杯怒道：“眼里还有没有王法！是谁！？”

    “我！”

    伴随着一道冰寒刺骨的声音，被撞得有些零落的大门被一脚飞踹。

    “轰隆”一声，散落在地上。

    门框激起的烟尘之中，看不清面色的男人犹如天神降临，带着满身冰冷杀气大步进门，一把抓住阮泽明的衣领。

    霍沉眼底猩红，杀意几乎化作实质，寒声道：“夫人人在哪儿？”

    “霍，霍霍霍总……”

    面对着这样强大的气势，阮泽明浑身颤抖，脸色青白一片。

