
　　雄霸好伤心，好难过，但是，他又能怪谁呢？

　　西游记小说是西游记小说，这里可是天地争霸美猴王世界，和那里不一样的，在这里，牛魔王和孙悟空之间的关系好着呢，他们不但是结义兄弟，而且还是师兄弟，都是须菩提祖师座下的弟子，说是手足情深也不为过。

　　雄霸在他面前提醒他要防着点牛魔王，那不就是要他防着自己吗，这怎么能忍？

　　所以，雄霸就只能经历一顿殴打，来一场天外飞仙之旅了。

　　“不行，老夫我不能就这么放弃，孙悟空的死活不重要，但是，如果他被那个通臂猿猴给打败了，老夫我就惨了，老夫我一定要想办法阻止这种事情发生。”雄霸在心里想到，随后，他咬了咬牙，心神一动，打开了自己和弗利萨之间的私聊窗口。

　　他现在得罪了万妖女王和李茂贞，加上之前在涂山医院里住久了，没能和大多数群员产生交际，联络感情，所以现在的处境可谓是势单力孤，唯一有可能会帮助他的就只有他如今的主子宇宙帝王弗利萨了。

　　希望他能出手帮一帮自己，让自己能度过眼前这场难关吧。

　　下一秒，雄霸编辑了条私聊消息出去。

　　雄霸：“弗利萨大王，求您救救属下，属下被万妖女王所在世界的孙悟空给踹飞了，现在在空中停不下来，而且以属下现在的实力想要帮他战胜通臂猿猴根本就不可能，求您，将您的力量借给我，好让我度过这难关，求您了！”

　　雄霸说得非常诚恳，只是，收到消息的弗利萨看了看眼前正在和自己讨论星际征战和开发问题的李茂贞，皱了皱眉，犹豫了片刻后还是给他回复道：“雄霸桑，这场难关你自己想办法解决吧，我帮不了你。”

　　雄霸：“弗利萨大王！”

　　弗利萨：“唉，好吧，看在你之前帮弗利萨大王我做了点事的份上，我给你一架战斗机，再把操控方法传给你，别的，我就真不能帮了。你要明白，其实……弗利萨大王我也打不过那个万妖女王，当然，如果她把万妖金丹给了那个通臂猿猴的话，她应该就不是我的对手了，可相对的，通臂猿猴就变强了，再加上我刚得到消息，无天桑座下的黑莲圣使也去了那个世界，目的也是要对付孙悟空，所以弗利萨大王我真的帮不了你别的，你自求多福吧。”

　　发完这段话，弗利萨心神一动，发了个红包出去，然后也不等雄霸回复，直接就将和他私聊窗口给关闭了。

　　他弗利萨是看在雄霸真的帮自己做过点事情，而且又都是群员的份上，这才稍微帮他一点小忙，至于大的，真不能帮。

　　额……倒也不是完全不能，毕竟自己天赋过人，只要努力去训练一段时间，超越拥有万妖金丹的万妖女王应该没什么问题，只是，为了一个雄霸得罪万妖女王，甚至还可能会得罪眼前这位附属世界的位面管理者，实在是划不来啊。

　　弗利萨大王我是个喜欢抢占和出售星球的生意人，这种不划算的事情，我才不做呢！

　　……

　　天地争霸美猴王世界。

　　看到弗利萨发过来的消息，雄霸整个人顿时就懵逼了。

　　无天佛祖座下的黑莲圣使，他也来到这个世界了，而且也是为了对付孙悟空？尼玛，你们是商量好了，不打算给我留活路是吧！

　　那啥，孙悟空，你丫的可一定要顶住啊，老夫之前在群里说过你不是主角就是主角一伙的人，是天命之子，有大气运傍身，你可一定不能有事，不然老夫我就是恶意诅咒诗诗那个贱女人了。

　　贱女人，不是大美人吗？

　　呸，时代变了，这个死贱人害得老夫我这么惨，就算老夫我曾经猪油蒙了心，喜欢过她，现在我也恨透她了。

　　我真是恨不得扒了她的皮，抽了她筋，让她也来体会一下自己如今这种身处异界，艰难求生的痛苦！

　　“诗诗，如果老夫这一次能活下来，终有一日，我会将我所有的愤怒都发泄在你的身上，哼！”雄霸在心里恶狠狠地想到。

　　然后，他点开了弗利萨发给自己的红包，纳戒里瞬间就多出了一架宇宙战斗机，同时脑海中也冒出了一阵关于操控它的使用经验。

　　花了几秒的时间消化掉这份经验，接着，雄霸强忍着身上之前被孙悟空空打出来的痛感，抬起双手，不停地向后面打出一道又一道三分归元气，借助发功的反震力来减缓自己倒飞的速度。

　　一直打到体内的真气快消耗一空了的时候，雄霸他倒飞的速度这才减缓到他认为可以的程度，随即，取出战斗机，快速进入其中，和它一起继续倒飞。

　　然后，操控着强行改变方向，将身上剩余的冲力全都给散去了。

　　坐在操控室的椅子上，雄霸脸色惨白地看着前面玻璃外的蓝天白云，低声说道：“孙悟空，帮你是为了我自己，但……在解决了通臂猿猴一事后，我们之间的这笔账一定要有个了断！”

　　嗯，办不办得到暂时不说，此时雄霸心里还真是这么想着的。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与此同时，另一边，在黄眉老祖的引路下，六耳猕猴来到了罗刹国境内的一片水草地里，见到了他此行想见的猴……额，葫芦。

　　“通臂猿猴现在被困在这里面？”六耳猕猴指着眼前的葫芦对身边的黄眉老祖问道。

　　“是啊，这是我师父的阴阳两级葫芦，里面一边是千年的寒冰，一边是万年的天火。师父说师弟的过错和孙悟空当年不分伯仲，所以也要受到同等的处罚，孙悟空被压在五指山下五百年，饿食铁胆，渴饮铜汁，风吹雨打五百年，所以他要把师弟也关在葫芦里五百年，唉！”黄眉老祖对六耳猕猴回答道。

　　听到这话，六耳猕猴眼眸微转，然后，弹指对眼前的葫芦射出了一束紫光。

　　“砰！”紫光射中了葫芦，爆发出一道嘹亮的响声，但是，葫芦依旧完好无损。

　　见此，黄眉老祖摇了摇头，有些无奈地说道：“没用的，这个阴阳两级葫芦比金饶还要坚固，没有对应的打开之法，单用蛮力的话，三界内只有地藏王菩萨坐下的谛听能够踩碎它，其他人都办不到的。”

　　“是么，确实挺硬的，但也未必非谛听不可。”说着，六耳猕猴张开手掌，一道黑光闪过，一朵黑莲缓缓显现在了他的手中，正是他出发前无天赐予他的元神黑莲的分身。

　　元神黑莲，那是无天再炼化了灭世黑莲后，将它与自己的灵魂连接在一起后重新取的名字，所以，这也是灭世黑莲的分身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十八章 阴阳两级葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 