
    ‘什么情况，莫非是那菩提般若火引起的？吞天龙炎有着这种反应，是不是说明，它真的能够吞噬神火的本源火焰？’

    觉察到吞天龙炎本源的异样，林辰脑海中浮现一个猜测，很是惊喜。

    于此同时，在丹塔的某处，一个足球场大小的区域，地上有着神秘繁复的纹路，绽放出淡金色的光芒，中间位置，是一个高有三米，造型古朴的青铜丹炉。

    丹炉的上方，空间扭曲，泛出一阵阵涟漪，仿佛有着什么东西，在那里燃烧着，却是肉眼难以看到。

    在林辰踏入丹塔的同一刻，忽然间，这片区域的温度猛地攀高，丹炉上方的空间扭曲得如同一个漩涡，光芒耀眼，发出疾风呼啸般的声音。

    “怎么回事！菩提般若火，在忌惮着什么？”

    丹炉前方，一个坐在pútuán上的老者，睁开了眼睛，眼中充斥着惊讶之色。

    刚才，他竟然察觉到，菩提般若火传达出了一丝忌惮的情绪，这还是头一回发生这种事情。

    “能让菩提般若火忌惮，难不成，是有另一种神火，被它察觉到了？不对！神火何其罕见，龙渊星上，应该没有另一种神火才对！难不成，是有什么其它的奇异存在，靠近丹塔不成？”

    在老者狐疑时，林辰和南宫伶等一行人，已经到了丹塔第一层的一处炼丹室，这炼丹室的温度，又要比室外高了许多，而且，进入其中后，心神也愈发安宁。

    “这丹塔和我之前听闻的一般，很是奇妙，据我所知，这奇妙的效果，是来自于神火菩提般若火吧？不知道，在哪里能够见到菩提般若火？”

    进入炼丹室后，林辰有些按奈不住好奇心，特别是在察觉到吞天龙炎的异样后，他试着用一副很随意的口吻，询问南宫伶道。

    “你想得倒是很美，菩提般若火哪里可能是你一个外人能见的？”

    南宫伶忍不住白了林辰一眼，这家伙不只是想要菩提轮回丹，还想要见菩提般若火，前者是菩提丹塔的重宝，后者更可以说是菩提丹塔的根基所在，说他是想得很美，一点也没说错。

    林辰干笑一声，摸了摸鼻子，询问道：“既然要比试炼丹，那么，你是打算比试炼制哪一种丹药？”

    “既然我们的灵魂层次，都是圣境巅峰四转，那么要比试，自然是比试

    （本章未完，请翻页）

    炼制一种你我都有所了解的四纹极品圣丹了，不然的话，有什么难度？”

    南宫伶眨了眨眼，嘴角勾了起来，淡淡说道。

    一旁围观的那些菩提丹塔弟子，都明白南宫伶的话语中隐藏的另一层意思，忍不住笑了起来。

    灵魂层次圣境巅峰四转，并不代表着就一定能炼制四纹极品圣丹，南宫伶的意思，无非是在说，如果林辰无法炼制四纹极品圣丹，那么可以直接认输，没有必要比下去了。

    “可以。不过，炼制四纹极品圣丹的材料，必须你来提供才行，我可没有。”林辰点头，很随意的道。

    菩提丹塔人顿时脸色都发生了变化，这人竟然真的能够炼制四纹极品圣丹？

    如果真是如此，那么即便他炼制四纹极品圣丹的成功率很低，也依旧足以碾压几乎所有菩提丹塔的弟子了！

    毕竟，能够炼制四纹极品圣丹，在菩提丹塔，已经有成为长老的资格。

    “老大他竟然能够炼制四纹极品圣丹？”

    郝淳忍不住惊呼，下巴都差点掉到地上，他一向对自己非常的自信，而他顶多也就只能炼制上品圣丹罢了，林辰却能够炼制四纹极品圣丹，他现在简直觉得，自己当林辰的小弟，都是高攀林辰了。

    南宫伶脸色微微变了变，旋即道：“炼制四纹极品圣丹的材料，非常难寻，我手上，也仅有两份，是炼制‘四灵丹’的材料。我们就比试炼制‘四灵丹’，若是有一方炼丹失败，另一方炼丹成功，那么自然便是炼丹失败的那一方输了。若是两方都炼丹成功，那么便看看，谁炼制的‘四灵丹’，品质更高。如何？”

    “没问题。”林辰点了点头。

    关于四灵丹，他虽然没有见过具体丹方，不过却是曾经在一本古籍中，见过关于这丹药的描述。

    四灵丹的品阶为四纹极品圣丹，其炼制难度在四纹极品圣丹中，属于较为简单的，因为只要能够出现青龙、白虎、朱雀、玄武四灵中任何一种异象，都代表着炼丹成功。

    而在最后时刻的异象越多，丹药品质也就越高，要炼制出四灵同现的异象，那么比之只出现一灵，难度几乎拔高了十倍。

    简单点说，四灵丹要炼制成功并不难，但要炼制出最高品质的四灵丹，则是难到极点。

    林辰忽然道：“对

    （本章未完，请翻页）

    了，等一下四灵丹炼制成功后，我炼制的那一颗，是属于我的是吧？”

    众人听得差点踉跄倒地，尼玛，这还没比呢，这家伙已经认定自己一定能够炼制成功，而且打起了丹药归属的主意！

    他明明就没有出任何材料，结果倒是想要把丹药拿走，还真是打得一手好算盘！

    南宫伶眼角抽了抽，心里无语这家伙的厚脸皮。

    她也是好不容易才收集到两份炼制“四灵丹”的材料，原本拿出来比试，就让她有些肉疼了，林辰现在竟然还想炼丹后将丹药带走，真是可恶！

    她磨了磨牙，瞪了林辰一眼：“可以啊！不过我也有一个条件，你要是输给了我，以后你就给我当个跑腿的如何？好好帮我办事，我不会亏待了你！”

    显然，南宫伶也是无比的自信，认为自己必胜无疑，还想借机将林辰收为手下。

    “可以，不过我感觉这样子的话，我有些亏了。毕竟，我的zìyóu，可不是一颗四灵丹能比得上的。要不这样吧，如果我输了的话，就当你的手下，如果你输了的话，不止我炼制出来的四灵丹是我自己的，你炼制出来的那四灵丹，也要给我才行！”

    林辰点了点头，笑道。

    忽然，他想起了什么，迟疑了下，委婉道：“其实，我建议不用比了，你不如直接认输比较好。毕竟，我所炼制的四灵丹，品质一定要比你炼制的更高，你也炼丹的话，那无疑是有些浪费了其中一份材料。我建议，干脆你认输，然后直接把两份炼制四灵丹的材料，都给我好了？”

    众人：“……”

    “龙牙！你不要欺人太甚！哼，你太自以为是了，等一下，我就让你明白，至少在炼丹一道，你根本无法和我相比！”

    南宫伶差点被林辰气得眼睛喷火，咬着一口银牙，狠狠盯着林辰道。

    “呃……”

    林辰摸了摸鼻子，没再多说，他也知道，自己的话语有些得罪人，可他真的是这么想的，事实也真是如此啊！

    “好了！废话少说，开始炼丹！”

    南宫伶愤愤瞪了林辰一眼，一个紫红色的小鼎，还有各种炼丹材料，自她的空间戒指飞出。

    她深吸口气，平复心情，认为林辰刚才的话语，无非就是在胡说八道，想要破坏自己的心境罢了。

    （本章完）
