远处。

　　某栋高楼上。

　　一道美丽的身影负手而立，她睫毛微颤，目光所落之处，正是福利院的方向。

　　“没想到，会是这样的一个结局。”

　　看着陆续被压上车的鼎盛人员，周蜜轻叹一声，心里久久不能平静。

　　“如果鼎盛掐不住此人，你又该如何？”这是当日，周如龙对她说过的一句话。

　　那时的她，何曾想过，这样的局面会真正出现，以至于今日，束手无策。

　　这么些年，还是老头子看得透。

　　……

　　古枫！

　　死了都不让人安宁吗？！

　　“鼎盛完了...”

　　后方，一个老者眼中闪过精光，属实也没想到，最终结果，竟是鼎盛败了。

　　周蜜回过头，脸上露出一个凄惨的笑容，“齐老，心里想什么便说什么好了，憋久了，对身体不好。”

　　齐洪叹了一声，“家主，此人与战区关系匪浅，鼎盛完了，周家怕是...也要完！”

　　这种人，已经不是用钱，用关系能够解决的。

　　鼎盛都敢拔，周家有何不敢动？！

　　周蜜望着远方，仔细酌量。

　　这几天所发生的事情，已经能够充分的证明，帝世天并非泛泛之辈，他，很有可能就是战区的某位大佬。

　　可，这般年龄，实在太过年轻，让人难以接受。

　　就算不是，怕也是与战区有着解释不清的关系，至少，他有难，战区会站出来帮忙。

　　这种人，已经不是她这个地方家族可以对付得了的。

　　“走吧，是该亮底牌的时候了，我辛辛苦苦爬到这个位置，谁也别想轻易把我拉下来！”

　　周蜜转身，心意已决。

　　她打算，与帝世天斗到最后。

　　……

　　福利院。

　　帝世天拍了拍吴凡生的肩膀，感谢了一番，惹得他一阵受宠若惊的样子，实在让帝世天汗颜。

　　最后，吴凡生带着人离开，这一场没有硝烟的战争也宣告结束。

　　帝世天看了一眼周蜜刚刚所站的方向，然后对雷狂吩咐道：“既然周家没人敢来收尸，你就去准备一口棺材，让这个家仆送回去。”

　　雷狂想了一下，说道：“棺材有什么要求吗？”

　　“别把人想的那么坏，至少得能睡人不是？”帝世天笑了。

　　“那就弄几块木板子钉一下咯。”

　　“随便了。”

　　摆了摆手后，帝世天走到呆若木鸡的傲寒面前，“傲主任，办领养手续？”

　　唰！

　　听到这句话，傲寒的脸一下子红到了耳朵根。

　　这家伙，特地来讽刺人的吧？

　　大男人，竟然这么小气！

　　傲寒跺了跺脚，嘟着嘴巴道：“不办。”

　　帝世天：……

　　雷狂意味深长的一笑，提着周小生离去，他要去‘定制’一口棺材，然后监督这个家伙送到周家。

　　至于帝世天，现在只想把小家伙带回家，让她过着安稳，快乐的日子。

　　小家伙的房间里，帝世天轻轻挪着步子来到她的床头。

　　这小丫头，仅仅看着都让他喜爱的不得了。

　　还记得，那一年。

　　破旧不堪的围墙下，古枫脸上带着阳光的笑容，“天哥，你身子骨弱，这个给你吃吧，反正这东西我也吃不惯。”

　　那是一份油捞鸭肉。

　　那个时候，古枫的个头还没帝世天高。

　　“天哥，你说咱爹咱妈怎么生了咱们这两个混小子，又不听话，书--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)书又不念，哈哈，将来我要生个闺女，乖巧，听话。

　　对了，到时候你来当孩子干爹。”

　　想着想着，帝世天不自觉的展颜笑了。

　　那段岁月，他铭记在心，那个人，也不曾忘记。

　　愿你在那边没有痛苦，你留在世上的牵挂，兄弟我来给你守着。

　　这个时候，小家伙揉了揉眼睛，醒了过来。

　　“叔叔，你怎么在偷看诗诗睡觉啊。”

　　“明明没有偷看好吧。”帝世天做出一个无辜的表情。

　　小家伙坐起身子，勾住帝世天的脖子，奶声奶气道：“叔叔骗人。”

　　“叔叔这是光明正大的看，你可不能冤枉叔叔。”帝世天将她抱在怀里，用手指刮了刮她的鼻子。

　　小家伙想了想，决定不跟帝世天拌嘴，楚楚可怜的道：“叔叔，你不是说带诗诗回家吗？诗诗不想在这个地方待了。”

　　看着她期待的样子，帝世天心里一酸，摸了摸她的小脑袋，柔声说道：“好啊，叔叔现在就带你回家，以后啊，叔叔还要送你去上学，到时候你就会有很多的小伙伴了。”

　　古诗诗坐在帝世天的肩头，一大一小歪歪扭扭的走了出去。

　　“别瞎动...”

　　“略略略，爸爸以前就是带诗诗这样玩的。”

　　“诗诗，你认叔叔当干爹好吗？以后，我就是你的亲人了。”

　　听她提起古枫，帝世天决定，要给兄弟一个交代。

　　当初的约定，现在是该实现的时候了。

　　“亲人...吗？”

　　小家伙神色黯然了一下，想起了已经逝去的爸爸妈妈。

　　滴答滴答...

　　眼泪，不停滴落在帝世天的肩头。

　　又没忍住。

　　小家伙连忙擦着眼泪，现在已经有叔叔了，她可不能老是哭，爱哭的小孩，大人可不喜欢。

　　“好了诗诗，叔叔的家就是你的家，你以后会有很多亲人的，有爷爷，有奶奶，还有姑姑，他们呀，肯定都会喜欢你的。”

　　孩子一哭，帝世天变的有些不知所措，只好赶紧安慰。

　　“真的吗？”小家伙眨了眨眼睛。

　　帝世天狂点头，下一秒……差点一跟头栽倒在地。

　　“那你什么时候给诗诗找个干妈呀。”

　　呃……

　　最主要的是，这句话恰好被迎面走来的傲寒给听到了，然后，三人你看我，我看你，这个情景，看起来倒有些一家人的样子。

　　一时间，气氛尴尬到了极点。

　　还好，小家伙一见傲寒，顿时喜出望外，“傲寒姐姐。”

　　“啊？”

　　傲寒痴痴啊了一声，随即眼神有些慌乱，反应过来的她脸色通红。

　　自己想什么呢！！

　　捋了捋耳根的头发，分散注意力，才对小家似笑道：“诗诗，你看起来和平时有些不一样哦。”

　　小孩子有一种特殊的魔力，而她也特别喜欢小孩子，这也是她来福利院工作的原因。

　　就如同小家伙一样，之前她的情绪非常不稳定，但傲寒还是耐着性子去了解她，和她之间建立了一种特殊的感情。

　　所以，小家伙一看到她就主动问好。

　　“因为我马上要跟干爹回家了，到时候诗诗就有亲人了，自然就心情好了。”小家伙已经改口，一声干爹听的帝世天心里暖洋洋的。

　　傲寒白了帝世天一眼，又对小家伙说道：“那可真是好呢，姐姐好舍不得你，以后可要经常来看姐姐哦。”

　　哪知，小家伙绕手中的麻花辫，眼睛弯成小月牙，“傲寒姐姐跟我和干爹回家不就行了？”

　　傲寒：……

　　帝世天：……