    秦远斩掉鬼手大长老的肉身与灵魂，将其彻底湮灭于这个世界中。他右手在头上看似随意抓取，那枚黑乎乎的陶罐就被其抓在手中。

    　　“倒是件好东西！”秦远自语。

    　　罐子一入手中，便如一块巨石落进了手里面，十分沉重，足有近万斤。

    　　它的真实重量其实并没有那么沉重，虽然取自上古神兽貔貅头骨，将其中大量神性精华压缩炼制，但小小的巴掌大小物体也不会如此之沉重。

    　　这罐子乃是鬼手大长老的法宝，浸染心血，可以说心神相通，秦远将鬼手斩杀，神魂皆灭，这罐子对其产生排斥，所以才有万斤重量的感觉。

    　　不过，这并不妨碍这罐子是件好东西，只有神器才能产生器灵，这罐子距离神器也就差了一两步之遥。

    　　“一起上，杀了他！”

    　　鬼手大长老死在他们面前，其余阴山派长老心生悲凉，同样惶恐。

    　　秦远一人在百人中纵横捭阖，如狼似虎，杀伤数十，更是在几位大长老联手围攻之下安然无恙，还斩灭了鬼手大长老，这让他们皆是浑身冰寒。

    　　今日若是不能将其围杀此地，等他再发展些时日，天知道他会成长到什么程度。

    　　“嗖！”

    　　鬼参大长老那根黑色的老木手掌闪烁着乌光飞了出来，一米多长的手杖在空中忽然涨大，盘虬的根棱似是活了过来，瞬息之间，便化成一只流动血光的乌黑大手。

    　　大手足有半亩天地大小，投下巨大黑影，盘绕的“手指”如五条巨蟒，“巨蟒”身上又生出了无数大腿手臂粗细的藤蔓。这些藤蔓似是钢索一般，与那五条“巨蟒”一起，向着秦远绞杀过去。

    　　“呼！”

    　　秦远舞动大戟，以九仞戟法的劲力运转真武大戟的招数，方天画戟仿佛变成一副直升机螺旋桨，棍影千条，刀光片片，乌龙吐烈阳。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　……

    　　接连的闷响声之下，藤蔓与“巨蟒”纷纷断裂，倾洒如雨。

    　　“开！”

    　　大戟扫开一片空地，秦远乘风而上，连劈带砍，从指缝间跃出，将方天画戟高高扬起，力劈华山，猛力斩下，“砰”的一声，戟锋狠狠楔入枯手法宝中，刀锋处裂纹延展而去，几乎将它劈成两半。

    　　“小崽子！”

    　　鬼参大长老惊呼一声，心中剧痛。

    　　这法宝是他初来此处秘境时遇到一株千年牡丹花妖，将其斩杀之后，以其根株残骸所炼制，又辅之以无数宝药温养几十年，这才形成了这株包浆浓厚，光滑如玉的枯手法宝。

    　　可以说这是他其几十年的心血所在。

    　　“老王八！”

    　　秦远不是圣人，没那吃亏忍辱的高尚品行，自家长辈笑骂一声“小崽子”他或许可以当个乐子，但这生死仇敌的喝骂他可不愿生生受着。

    　　一声怒喝之后，秦远身影如箭，闪烁之间，已然来到鬼参大长老身前，鬼参悚然惊惧，不顾查看自家法宝损毁多少，拼命后退。

    　　那杆天杀的方天画戟在秦远手中威力有多强，他的兄弟鬼手大长老已经为他们趟了一道血路，他可不想再去以身试法，自作孽个身魂皆灭。

    　　他豁出去了老命逃窜，戟锋自其颈下数公分处险险划过，劲风扑面，直激得他面皮生疼，呼吸困难。

    　　“杀了这小杂种……”

    　　鬼参捡回一条性命，面容扭曲，双目爆射阴毒光芒，愤怒大叫。

    　　“鬼参，身后！”

    　　其余人同样大呼，饱含惊惧。

    　　鬼参看到自颈下掠过的戟锋又折了回来，同时身后掠起了一道劲风，他刚要回首，却又是一声“砰”然巨响，数条似火蛇般的东西自后背钻入身体之中，紧接着大口咳血。

    　　秦远的方天画戟让他闻风丧胆，狼狈而逃，可没有注意到惊雷碑绕道堵住了他的后路。

    　　“噗嗤！”

    　　秦远挥动大戟，一戟将其斩做两半，操控惊雷碑，顺势灭掉了他的神魂。

    　　“杀！”

    　　“杀了这个杂种！”

    　　……

    　　其余人等目眦欲裂，愤怒大吼。

    　　短短的几分钟，秦远这个被他们围拢的猎物左冲右突，在围攻之下，斩掉了他们之中两员大将，这让他们怒不可遏的同时，又心寒胆战。

    　　若不将其斩灭于此，那鬼参与鬼手的下场，就是他们的前车之鉴。

    　　阴山派中没有人再敢洋洋得意，更没有人再敢将秦远视作是瓮中之鳖，他是一头猛兽，长了狐狸心眼的狡猾猛兽！

    　　“千幻！”

    　　场中唯一一位女性大长老厉声娇斥，修长的双手穿花引蝶，结出复杂法印，身前一道细长银链盘龙走蛇，忽东忽西，忽上忽下，移形变幻，犹如穿破空间。

    　　秦远横戟而立，短时间内竟是难以捕捉银链运行痕迹。

    　　“击心石！”

    　　又是一位阴山派大长老的怒吼。

    　　一枚硕大的鸡心形状，乌黑之色的石块忽然变化，大如磨盘，转动行进，以泰山压顶之姿，向着秦远当头压下。

    　　名为击心，实为压顶！

    　　与此同时，其他几位阴山派大长老也纷纷催动自己的法宝，或是十几枚哑光长针，或是一把血红兵刃，甚至还有一位以头骨祭炼而出的法宝，那骸骨双目闪烁幽光，嘴巴“咔咔”合拢，打磨如刀的牙齿若隐若现，当真恐怖。

    　　一时间，秦远周身四方，尽是各型各色的法宝。

    　　若是单打独斗，这些人中任何一个他都无惧，可是他们联袂出击，前后封锁，让他躲避不是，回击也不是，竟是无从下手。

    　　“秦先生小心！”

    　　任鹤虚立碧涛之上，万分着急，秦远陷入重重围攻，稍有差池，便会饮恨当场。而秦远身亡的后果便是他们这两条漏网之鱼谁也逃不掉！

    　　眼前这场战斗太过激烈，场中任何一人的修为远超于他，想要助拳，却有心无力，只能徒劳大呼。

    　　施念瑶闭上了眼睛，不敢想象接下来的一幕会是怎样的血肉横飞。

    　　“呜啦！呜啦！”

    　　海叉哥三个则是瞪大眼睛，手舞足蹈，“嗷嗷”狂嚎。

    　　在他们看来，接下来就是神使以神灵的手段大发淫威，力战群雄，得胜而归的光辉时刻，可是他们却不知道，秦远此时正陷入到巨大的危机当中。

    　　秦远在这一刻十分紧张，握着方天画戟的双手暴突出根根青筋。

    　　但在紧张的同时，他又保持着极度的冷静。

    　　酒鬼死老头的一句话深深刻在他的心中：外敌纵然再强大，也有破绽可循，若是自身乱了，那就是将自己的脖子送出去。

    　　看着急速穿行而来的银链，盯着十数枚淬炼剧毒的法针，感受着头顶劲风呼啸而下，耳畔那骸骨关节开合的声响不住钻入，秦远的精神绷紧到极点，面目却又冷静地如同一汪深潭寒水。

    　　刹那间的功夫，秦远的脑海之中掠过了七八种应对措施，或爆退闪躲，或以长戟斩开头上巨石，或以芥子囊中诸多法宝盾牌阻挡，再辅之以真武天赋硬抗等等，但是没有一种可以保其万全。

    　　在这种情况下，容不得半点差池。

    　　忽然，他的脑中划过一道闪电般的亮光，一位伟岸魁梧老者站在一处银色圆台之上，长戟舞动，如风似电，片片光华，直遮得周身水泼不进，风雨难入。

    　　九仞戟法第三式。

    　　创建此式戟法的灵感得自于山间一棵巨大苍松，松针茂密，层层叠叠，树干苍劲，坚韧如钢，在狂风暴雨之下，剧烈摇摆，暴雨过后，却又不动分毫，身下落针与土皮也是干燥如初。

    　　秦远闭上了双眼。

    　　“咯咯！”

    　　那位女性大长老已经露出了胜利的笑容。

    　　其他人也是胸中松了一口气。

    　　这小子可以称得上是一位天才，小小年纪有如此修为甚是难得，可他哪怕再天才，也无法从这八面临敌的境地中存活下来。

    　　“死掉的天才可不能叫天才，那只是蠢材！”

    　　那位操控骸骨的阴山大长老心中得意想道，在他看来，真正的天才绝不会将自己置于如此危险之中，只能说这小崽子脑袋里还差根弦。

    　　银链、法针、长刀、骸骨等等法宝，正在快速接近秦远，而秦远却是双目紧闭，一动不动，仿佛认命了一般。

    　　可是下一刻，大片明亮闪光跃入阴山派众人瞳孔之中，如一道道利刃般刺痛着他们的神经线。

    　　秦远手臂抬起，方天画戟急速挥动，锋利的戟刃在空中划出道道雪白匹练。那匹练恍若生有灵性，圆润和谐，恍若空中的风，又似河中的水，平滑无滞的行走于这片空间之中。

    　　远远看去，就像一个雪白的圆球，将秦远身周上下遮挡的严严实实。

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　……

    　　一连串的爆鸣声炸响。

    　　银链断成三五截，血红长刀崩做两半，“咔咔”咬牙的骸骨头颅碎成渣片，飞针寸寸崩坏，击心石化成石砾……

    　　法宝损毁，阴山派几位大长老皆是面色惨淡，鲜血接连大口喷出。

    　　“不，这不是真的！”

    　　那位阴山派女性大长老强忍头痛欲裂，看着眼前一幕，万分不敢置信。刚刚还是瓮中之鳖的小家伙，为何一转眼间就如此强大霸道？

    　　他的实力提高了整整一层！

    　　“走！”

    　　另外一位壮硕的阴山长老虽是万分不甘，但也不敢继续逗留，高喊一声，不顾众人，转身狼狈逃窜。

    　　“杀！”

    　　秦远持着大戟，追赶而去。

    PS：断更这么长时间，今天终于更新了。很抱歉，向各位鞠躬致歉。很多原因，主要是自身问题。这本书快要结尾了，下个月就能完结，尽量有个结果。再次抱歉。也感谢各位朋友一直以来的支持，老岱又让大家费心了。

