    秦鸣谦的话说完，气氛瞬间就变的尴尬起来。

    “五百...万？”

    陈正华是真不知道秦鸣谦的一首诗词能这么值钱，他没怀疑秦鸣谦的话的真假性，震惊之余，想到刚刚自己说的“又不是什么大钱”，“这点钱我还是能拿出来的”，不经想到自己写的那些小说里，作者最喜闻乐见的情节：“打脸”。

    “嗯，不过没跟他们要现金，折算到剧的投资里了。”

    “那到时候可比现金更值钱。”

    陈总管虽然功课做的不到位，但对《如梦录》还是了解了一番的，他看到剧组放出来两首词的部分内容就能判断，整首的质量一定非比寻常，到时以这个为噱头卖点来营销，收视率肯定能得到保障的，最少他个人是十分期待的。

    “借您吉言。所以我说，这个句话不好跟你要钱，你也别跟我客气了，要是实在过意不去，可以给我在书里安排个配角嘛。”

    秦鸣谦这也算享受了超VIP的待遇了。

    “您这不是让我占了更大便宜了吗？”

    要知道，秦鸣谦现在可是有上千万的粉丝的，这让他在书里当个配角，还是秦鸣谦亲自要求的，等于免费蹭热度了，这可让他赚大了。

    “算不上，这东西也是相互的，我相信凭陈兄的文笔才华，你这部新作肯定会火爆全网的。”

    秦鸣谦当然知道这部小说必定会成为网文界的巅峰之作，但在场包括作者本人之内的两人并不知道，全都以为秦鸣谦是真的特别欣赏以及信任陈总管呢。就跟刚刚秦鸣谦对贾金鹏的感觉一样，因为信息差的原因，陈总管顿时感动的无以复加。

    “放心吧！我一定不会辜负秦先生的信任的！必定用十二分心思写这本书！”

    看着面前这个三十多岁的大男人，一脸士为知己者死的模样，秦鸣谦瞬间觉得有些不好意思，他也意识到陈总管是因为什么，但他总不能明说吧，只好让他误会下去。

    秦鸣谦转移话题打断他的情绪：“陈兄准备把我那句评价怎么改编，可以说说吗？”

    “当然可以，我改这句话是为了小说里一位陆地剑仙用的。‘天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。’李淳罡是他的名字，秦先生怎么样，可以吗？”

    “好！一位无敌于世间的剑仙形象瞬间就在我脑海里浮现了。”

    秦鸣谦本来想夸很多，但想到这毕竟是他“写”的句子改编的，所以没夸下去。

    不过这一句话倒是给张长风这位武侠痴给听嗨了：“确实好啊！我脑子里也有画面了，李淳罡一人独立于山巅或者潮头，周围密密麻麻全是他的敌人，然后......怒吼一声：‘天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。’，最后......”张长风恨不得化身李淳罡，激动的不停描绘着剧情：“不好意思两位，一时间说嗨了，太迷武侠了，想到这些就情不自禁。”

    秦鸣谦：“没关系的张哥，可以理解，热爱无罪嘛。”张长风三十出头，还对武侠有这份热情，属实是真爱了。

    陈正华：“对啊，主要还是秦先生的句子写的好，我这也是讨巧了。”

    虽然两人都没有笑话他，且都赞赏他的举动，但张长风还是有些不好意思，于是也学着秦鸣谦之前那样，转移话题道：“陈主席，按你之前讲的内容，这部小说应该是群像戏吧，而且角色还挺多的，你给这个李淳罡配了这么牛逼的台词，其他的有吗？”

    “......”陈总管一阵语塞。

    张长风不甘心的追问：“没有？”

    陈总管强行挽尊：“呃...也不是没有，只是像水平这么高的没了，有一句给里面一个软弱书生而改的台词我觉得还可以，‘蚍蜉撼大树，可敬不自量’，怎么样？一字之差，一个百折不饶的书生形象是不是瞬间立起来了？”

    “嗯，是不错，还有呢？”

    “还有一个，我定了个设定，这个武侠世界没有天下第一，因为一个叫王仙芝的自认天下第二，怎么样？够不够酷？”

    “我问你句子，你跟我扯这个干嘛？”两人虽然是熟人，但只限于点头之交那种，原本还有些生分，但谁让张长风是个正宗的武侠迷呢，此刻他也顾不得客气什么的了。

    “这种句子又不是大白菜，哪那么容易。”其实陈正华还有一首为李淳罡作的诗，而且自觉不错，但在秦鸣谦面前，他有些不好意思说出来，心急的不行，只好接着解释道：“有些句子其实我觉得还不错，但没有具体情节支撑的话就不行了。”

    张长风摇了摇头，“可惜了。原本我还想给你新书上个白银盟的，这下上个盟主意思下算了。”

    陈总管：“......那我先提前谢谢您了。”

    “没有关于剑客的或者那种特别霸气外露的句子了吗？”

    秦鸣谦一直听两人说话，看热闹心疼陈总管之余不经奇怪，怎么一直没说那两句看的让人热血澎湃的句子。

    陈总管闻言，在秦鸣谦疑惑以及张长风期盼的目光下小声的回答到：“没...”

    随后便是张长风的一声不争的叹息：“唉！”

    “我这倒根据你之前说的世界观想到两句话，陈兄，张哥要不要听听？”

    陈总管：“当然当然！”

    张长风：“洗耳恭听！”

    “第一句是：‘试问天上仙人，谁敢来此人间？’。”

    陈总管被震惊到了，他这一刻感觉这句话仿佛就是为了他这本书而生的：“绝！真绝！！太绝流了！！！‘试问天上仙人，谁敢来此人间？’，很有一夫当关，万夫莫开之境意啊！要是放在我书里结合剧情来看的话更是有过之而无不及，我怎么没想到呢？太适合邓太阿镇守天门的时候用了！”

    张长风：“狂！太狂了！要是有这么一个小说人物，我一定是他的铁杆拥趸。秦先生的才华简直让我佩服的五体投地，不得不拜服啊！”

    秦鸣谦等他俩感慨完，方才说第二句.....

