    “心机girl啊？”

    韩为喃喃开口。

    被郑冰看了一眼，还带点得意。

    为什么这么说？

    在房间换衣服时间不短，出来之后一看果然也明白为什么时间长。根本也不是说用话筒对着点歌设备唱歌就算了。

    明显就是要唱跳的。

    金黄色的头发，哪怕是假发但是却一点都不违和，配合娇小但是好比例的身材，显得更时尚洋气娇俏。

    一个大大的蝴蝶结在头上。一身白色束腰紧身到大腿根的公主短裙，穿在身上特别萌特别可爱又性敢。

    “哇哦~”

    演播室都发来赞叹声。

    此刻在公寓内，除了韩为夸了一句心机girl之外，其他包括林妃岚都由衷称赞。

    对着韩为：“同样颜值等级的基础上，冰姐是真的好会打扮。时尚感超强，而且各种风格驾驭完美的，东方的，西方的，可爱的，傲娇的，女王的，公主的，真的是……找机会要好好请教。”

    苏灵韵也点头：“职业素养，偶像出身在外形这一块真的是专业级别的。”

    洛尘笑得狗尾巴花一样。

    韩为看着他：“你笑什么？骄傲啊？”

    洛尘挺起胸膛：“我家郑冰。”

    韩为嗤笑：“你叫她她答应吗？”

    洛尘对着郑冰：“是不是我家的？”

    郑冰笑得那么可爱，鼻音甜腻重重给了一声：“恩~~~！”

    “哎呀~哎呀~”

    韩为咧嘴捂着胸口：“你是想把我肉麻死然后继承我借呗额度吗？”

    两人旁若无人的撒狗粮，随后谢博文也过去。这里不是唱K的地方，只是唱K那还用节目组布置干什么？

    客厅很大，中间已经空出来，就是一个舞台。

    是直接可以唱跳的，不然只是唱K怎么分胜负？

    ——

    弹幕。

    “呵呵。”

    “不得不说这三位女神各有千秋。郑冰身材又好又漂亮又性感还可爱。”

    “韩为都看呆了的感觉。”

    “恩~~”

    “哈哈。”

    “被郑冰圈粉了。”

    ——

    “开始吧。”

    郑冰对着镜头那边，也就是节目组镜头外的所有工作人员。镜头特写给了那边，几十个男女工作人员都在一块坐在那看着。宋洪在最前面，当然都没出镜。

    就是要由他们评比的，自然也是要演给他们看。

    “一首英文歌。《Barbie~girl》送给大家。”

    说完对着谢博文：“感谢博文帮忙做feat。”

    谢博文点头，前奏响起。韩为有点惊讶，这首歌老歌了。而且郑冰居然穿着这身选了这首歌，怎么演绎？

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬~蹬蹬~”

    屋内灯光都暗下，显得更有氛围，前奏刚响起韩为就看呆了。

    郑冰韩偶团体出身估计跳比唱更显眼，尤其此刻这首《Barbie~girl》的开头唱句被郑冰的略带娃娃音唱出来，更显俏皮可爱。可偏偏你看这白腿，它又长又直。

    “i'm，a，Barbie，girl，.in，a，Barbie，world

    Life，in，plastic。.it's，fantastic.

    You，can，brush，my，hair。undress，me，everywhere.

    Imagination。life，is，your，creation.”

    一边唱着，一边还跳起来。

    郑冰跳舞不是没见过，在先导片的时候展现才艺就有过。

    可是此刻居然又是另一种风格，配合这首歌，可爱的造型和公主裙，还有完美的脸蛋。

    跳起来的舞蹈简单却又满是动感。

    苏灵韵林妃岚都不由自主跟着节拍舞动，洛尘不上场，却更卖力拍手应援。

    唯一没鼓掌也没舞动的，是韩为。

    他不是蛋定，是有点看傻了，本来郑冰也有美国归来的背景，英文好肯定的。嗓音唱这首歌真的就如同芭比娃娃似的。

    和韩为认识她以来的性格和气质以及形象反差特别大。

    “I'm.a.blond.bimbo.girl，in.a.fantasy.world，

    Dress.me.up，make.it.tight，I'm.your.dolly.”

    谢博文本来也是说唱歌手，轮到他feat部分还能配合几个舞步。

    “You're.my.doll，rock'n'roll，feel.the.glamor.in.pink，

    Kiss.me.here，touch.me.there，hanky.panky.”

    两人配合超好，但韩为目光只看向郑冰。

    因为这不是演唱会，就是一个公寓内封闭式的舞台。

    郑冰偶尔和韩为还能对视，而韩为不管那个。就看着她表现。

    尤其出彩的地方不在于她正常唱词的部分，而是她感叹词。

    谢博文：“Come.on.Barbie，.let's.go.party!.”

    郑冰：“Ah.ah.ah~yeah~”

    谢博文：“Come.on.Barbie，.let's.go.party!.”

    郑冰：“Oh~woo~oh~.Oh~woo~oh~”

    谢博文：“Come.on.Barbie，.let's.go.party!.”

    郑冰：“Ah.ah.ah~yeah~”

    谢博文：“Come.on.Barbie，.let's.go.party!.”

    郑冰：“Oh~woo~oh~.Oh~woo~oh~”

    真的就是芭比娃娃本比……不是，本娃。

    韩为都看笑了，张大嘴手掌分开啪啪拍手。

    郑冰看了一眼那个表情，突然笑场了。但紧接着舞台经验丰富完美圆回来。直到结束。

    郑冰：“Oh，.I'm.having.so.much.fun!”

    谢博文：“Well.Barbie，we.are.just.getting.started.”

    郑冰：“Oh，I.love.you.Ken.”

    一曲结束。

    两人挥手对着台下又行礼。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    不止台下宋洪以及工作人员拍手关乎尖叫。

    韩为也由衷的拍手给予钦佩的赞赏。

    ————

    弹幕。

    “果然是郑冰。”

    “公主芭比娃娃。”

    “第一代芭比公主。”

    “郑冰什么造型都吃得下。”

    “声音造型颜值身材绝配！！”

    “粉了粉了。”

    “以前怎么没发现郑冰这么有魅力？”

    “粉了粉了！”

    “偶像的存在还是有道理的。”

    “粉了粉了。”

    ————

    郑冰表演完才笑出来，指着韩为嗔怪：“你故意的你？”

    韩为手停下，茫然看着她：“什么我故意的？！”

    郑冰脸颊红润白他一眼没说话，林妃岚随意拿着纸巾递过去：“擦擦口水。”

    “啥？！”

    韩为接过但没擦，这种梗他怎么会上当？

    用手抹了一下嘴角……

    “喂！！”

    “哈哈！！”

    “自己都没意识到。”

    几人都笑，林妃岚看他一眼：“郑冰姐表演的非常精彩是吧？”

    谢博文开口：“韩为都被折服了，认输吧。”

    郑冰也看他一眼，抱着苏灵韵没说话。

    ————

    弹幕。

    “我就说韩为果然和郑冰有点意思。”

    “韩为看得流口水。”

    “果然渣男。”

    “韩为眼光是最接地气的。”

    “我和韩为的心思一样的。”

    “韩为是真的很real。从来不掩饰自己。”

    “男人~”

    “喂！”

    “不要这么说。”

    “是欣赏，我也觉得郑冰在舞台这一块是专业的。”

    “韩为自己都差点以为流口水了。”

    “感觉韩为和谁都有CP感。”

    “真的可以啊。”

    “果然还得看我们大为。”

    “但郑冰是真的美。性感可爱又时尚。”

    ——

    “认输？！”

    韩为摇头：“不存在的！！不过我得动点真格的了。”

    谢博文笑：“好啊。”

    说完此刻也调出音频让节目组播放，谢博文对着众人：“这首歌不是原创，老歌《如果一开始你爱的人是我》。但中间我加了自己创作的rap部分……”

    看着苏灵韵，谢博文开口：“是给我的新婚妻子苏灵韵演唱。”

    苏灵韵轻轻拍手笑着鼓励，支着下巴等待。

    前奏响起，也不完全是他自己不会创作，主要也是这首歌合适。

    歌词合适唱给她听，因为明显韩为和苏灵韵是前任的关系，本来就是看点。尤其现在韩为的前任是自己的CP妻子。

    “接近半小时的沉默……oh~”

    “你比上次瘦的多……”

    随着谢博文的演唱，穿插着两人从先导片到今天的过往。

    今天接亲的时候，两人几乎就是没怎么说话，或者都没话找话。

    好像放不开似的，但因为这么一首歌，反而把关系唱开圆回来了。

    “除了安慰还有什么

    我只不过是~你的好朋友

    你渴望的是他的温柔~”

    唱到这，谢博文对着苏灵韵还配合歌词指了韩为一下。

    苏灵韵笑，韩为询问她：“是吗？”

    苏灵韵没理会，大家继续听。

    “如果一开始你爱上的人是我

    就连全世界全都给你都嫌不够

    决不放任你面对寂寞

    在别人面前眼红

    更别提让你心痛”

    先导片的部分，特写在穿上1vs4的时候，韩为把苏灵韵给拽上来又丢进水里。苏灵韵浑身湿漉的模样。

    “如果一开始你爱上的人是我

    只会挂着你念着你要你快乐

    谁知他不管你的守侯

    你爱的人不是我

    发现爱错了以后

    收不了手”

    先导片苏灵韵目光一直追随韩为的嬉笑怒骂搞怪。但韩为一直和林妃岚互动。

    ————

    弹幕

    “感觉都想赢。”

    “谢博文挺有才。”

    “阳光干净帅气外向。”

    “美国回来的？”

    “真是都用心了。感觉已经不是为了争夺卧室，就是在回溯过去互动，和推进今后关系。”

    “整个节目从投票到先导片再到现在正片都很用心。”

    “好久没有这样的综艺横空出世了。”

    “我居然尿急？！”

    “好久没一次看这么久？”

    “追定了！！”

    “我已经有点担心就一季啊？”

    “下一季还是他们吗？”

    “不可能了吧？”

    ——

    随后是谢博文的一段rap。

    这才是他擅长的。

    “yo~yo~yo~come，on！”

    “你是我想要的那个唯一，也是我需要的那个唯一

    是唯一我想要成功的唯一

    当我第一次看到你，我知道你一定属于我自己

    但现在我却让你陷入了痛苦的境地，

    对不起，真的对不起！

    That’s，not，me！！That’s，not，me！！！

    但是世事就是这样无奈，

    就像我想要太阳，天空却偏偏下起了雨一样的无奈。

    我还记得第一次凝望你眼眸时的情景。

    在里面我仿佛看到了上帝，仿佛看到了天堂。

    我知道你怕再受到伤害，所以你总是披着伪装来保护自己。

    但你却不知道，这样的你让我更想带你翱翔。”

    “喔喔喔~”

    所有人都拍手，包括苏灵韵都跟着节奏晃动。

    谢博文唱rap似乎更有一种魅力，之后再配合挑选这首歌。

    旋律和歌词，让人很难不被触动。

    接着是第二段，一直到最后，又是一段rap。

    不过这次他从椅子上站起来，直接到韩为对面对着他唱。

    “她就是我的所有

    你知道她将要和一个新的男人重复发生在你们之间的爱情经历

    你知道我会坐在她的身边，笑着牵住她的双手

    每当想到这些，你的心就像被撕裂了一样

    这种想法甚至撕开了你的灵魂，将你整个分成了两半。”

    韩为咧嘴后退。

    “哈哈哈！！”

    而郑冰洛尘都在大笑，甚至拍手欢呼给谢博文应援。

    谢博文更是来劲了。

    “当我们外出的时候，你真的很害怕让我们看到

    现在的你也许非常非常的想抱住她直到她无法再能抱着你。

    没有她，你所有的一切看起来都仿佛陌生了起来

    但她的名字永远地铭刻在了我的大脑里

    愚蠢！你真的很愚蠢。

    拿走痛苦

    拿走伤害

    Yo，homme！我和她一定能够重新开始

    祝福我们好吗！”

    “yeah~”

    整首歌结束，谢博文张开双臂挑衅看着韩为。

    林妃岚也神色异样看着他。

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    洛尘郑冰拍手尖叫，苏灵韵支着下巴笑着看着两人。

    谢博文手捶捶胸口又指指韩为，意思我结束了，该你了。

    ——

    弹幕。

    “我靠这battle了呗？”

    “有意思了。”

    “可以可以。”

    “非常好。”

    “这火药味上来了！”

    “这么直接diss和battle，韩为还能赢吗？”

    “他好像不擅长rap吧？”

    “他唱过，直播的时候。”

    “拭目以待，我觉得韩为的性格和才华，不会就这么算了。”

    “一个综艺看得这么跌宕起伏也是没谁了。”

    ——

    “喔喔喔~”

    “谢博文！谢博文！谢博文！！”

    洛尘郑冰还在那用欢呼迎接谢博文的归来，坐在苏灵韵的身边，还询问她唱得怎么样。

    苏灵韵当然不会说不好。

    林妃岚看着韩为：“这么直接的吗？你怎么办？”

    韩为起身活动一下身子，抬腿就要飞踢。

    给谢博文几人吓一跳。

    不过中途韩为停下：“真的放我遇刺之前的脾气一脚就搂过去了！还过来diss我真没礼貌。”

    “哈哈！！”

    众人都笑，谢博文摊手：“我就是根据情景创作的。”

    韩为询问：“我今天见苏灵韵也就这么点时间，而且一直争论房子的事都没单独聊几句，你这说了一堆有的没的，是不是蹭热度呢？借着炒作我俩的前任关系让自己红？”

    “哈！”

    “真过分……”

    众人都笑，谢博文也尴尬辩解：“你别说这些。现在我们都表演完了，该你了。”

    韩为活动一下身子，看着谢博文几人：“我要是给林妃岚唱歌，撒糖嫌疑赢了你们也不服气。而我要是学你似的给苏灵韵唱歌就和你一样有借机炒作的嫌疑。估计你们还是不会认可。”

    竖起食指：“我就让你心服口服！！我原创一首，而且是R&amp;B风格。并且最重要的是……”

    指着谢博文：“我是借代你的身份唱给苏灵韵听。如果这样都是我赢，你没什么不服气了吧？”

    谢博文开口：“你太自大了。原创，而且还是我擅长的风格，还是借着我的身份唱给苏灵韵听，你能赢？”

    韩为不多说：“拭目以待……放音乐。”

    宋洪让工作人员放伴奏，画外音询问：“韩为。是原创？”

    韩为点头：“原创，歌词就是我特地借代谢博文的身份和口吻唱给苏灵韵的。”

    一瞬间，本来韩为的创作能力就超强。每首歌都已经是爆款，至少在斗音了。

    此刻不但原创一首新歌，还是rap，还是借代谢博文的身份唱给苏灵韵，包括演播室的所有人也都好奇。

    前奏响起，音乐舒缓却听着就有些伤感。

    却又很带感。

    韩为就坐在椅子上拿着话筒静静看着谢博文：“你刚才有点用力，rap不是节奏越快唱得越快越炸。看旋律看歌词。”

    谢博文笑着点头：“倒要领教了。”

    不再多说，前奏结束，韩为看着苏灵韵，唱起这首《他只是经过》。

    ————

    弹幕。

    “前方高能，我从电视看完过来的。”

    “这首歌真的。”

    “果然韩为不会让我失望。”

    “不要剧透啊。”

    “这个没法剧透，你听吧。超级……”

    “前方高能预警。”

    ————

    “他只是经过.你的.世界.并没有停留~

    只偶尔听说.谁说.关于他你又会触动

    眼泪又滴落.闪动.太多的话都变沉默

    你给的问候.温柔……

    所有人跟着节拍静静听着。尤其苏灵韵，尤其是她。

    谢博文的歌曲挑得再合适也不是原创。

    但韩为的是，而且就是唱给她的。

    “所有都被一笔带过~”

    ——

    弹幕。

    “我去……”

    “所有都被一笔带过太魔性了~”

    “哇~”

    “不管韩为平时形象是什么，唱歌的时候就如同换了个人一般。”

    “真的好有魅力~尤其是这一句，很有空灵感。”

    “唱歌就变身，直接是男神。”

    “逗逼男神？”

    “呵呵。”

    “韩为真的可以……”

    “这首歌……”

    “我超喜欢。”

    “关键好像歌词真的就像给苏灵韵唱的。”

    ——

    随后居然就是rap。

    韩为果然如同他说的那样，并不是很用力，语速也不是很快。却让人每个字都听得清，是真的想听清。

    起身默默走到苏灵韵面前，却没有靠太近。也并不用太多rapper的肢体语言，只是眼神一直看着她。

    “他曾说的话有没有兑现”

    “他现在又站在谁的对面”

    “谁又让你站在暴雨中的街角淋个整夜”

    “曾陪他逛过的每个路口”

    “为何你停留不走”

    “低头想了很多”

    “每一句goodbye.goodnight”

    “慢慢堆叠变成无奈”

    “他给的伤害.还在”

    “变成噩梦你醒不来”

    所有人还沉浸在这首歌里，因为韩为只唱一段大家都知道他赢了。不是什么C位光环，只是原创这一点就太珍贵了。以前的老歌手很多都是翻唱，只是那时候网络不发达，歌迷粉丝都不知道。是很久之后信息时代网络发达才都给扒出来。原来经典的作品很多都翻唱日韩的。当然不是说翻唱就抹灭经典和成就。只是终归有点不够纯粹。

    更别说如今国内的音乐市场风格有点单调。不管好不好听原创就要鼓励和认可，其次偏偏韩为的歌都挺好听的。

    “啪啪啪~”

    大家沉浸其中，不像洛尘刚刚那么卖力应援。就如同韩为说的，太用力不代表炸。

    就这样拍手已经足够认可。结果也就是明明只唱了一段，或者说一半，就唱不下去了。

    听谢博文唱歌的时候苏灵韵一直笑着和他对视的。但是听韩为唱歌的时候，苏灵韵低头回避视线，甚至抹着眼角。

    韩为发现后还怎么唱下去？

    ——

    弹幕。

    “怎么了？”

    “苏灵韵怎么了？”

    “是哭了吗？”

    “不要吧？！”

    “演播事故？！”

    “我艹！哭了？！”

    “是真的感动还是旧情难忘？”

    “苏灵韵还是放不下吗？”

    “感觉是的吧？”

    “不然怎么会哭？”

    “感觉两人之前恋爱的故事没那么简单。”

    “那也不会一首歌唱哭吧？”

    “拍节目啊这是。”

    “关键这首歌的歌词太贴切了。对苏灵韵来说有代入感。”

    “这样真的好吗？”

    “林妃岚还在一边呢。”

    ——

    韩为沉默片刻，也不唱了，蹲在被郑冰抱着安慰的苏灵韵面前。语气低沉满是磁性……

    “看来你还是对我旧情难忘。”

    “噗！”

    一句话，不管其他谁，至少苏灵韵直接笑喷了。哪怕哭着笑。

    韩为却继续深情望着她：“如果你还想重来一次，我们就撇开林妃岚和谢博文，一起私奔去深山老林隐居……”

    突然看着郑冰和林妃岚，韩为好奇：“先导片抢船的时候我是不是就要载着4个人走，除了白凌薇另外三个正好就是你们对吧？”

    “你滚！！”

    “你走远点！！”

    洛尘和谢博文此刻反应过来，直接不干了。

    推开韩为，郑冰也臭傲娇模样看着他，不过嘴角是有笑意的。

    “你心还挺大。”

    林妃岚似笑非笑看着他：“唱哭一个还不够，还要带三个走？”

    韩为疑惑：“心大吗？我都不要白凌薇了带你们三个就行，这心还大？！”

    “没有~”

    此刻苏灵韵缓过来，平静看着林妃岚：“别误会……”

    对着韩为：“我也不止你一个前男友。”

    “哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “太打脸了！！！”

    所有人爆笑。

    ——

    弹幕。

    “哇韩为居然用这样的办法完美解决。”

    “综艺天才。”

    “服了！”

    “认真的，服了！！”

    “哇！！”

    “韩为太臭不要脸了。”

    “果然唱歌是男神，不唱歌就是逗比。”

    “哈哈哈！”

    “精彩！！”

    “太自然了！！”

    “不止你一个前男友……韵姐好飒！”

    “新时代女性。”

    “韩为其实都在铺垫，你看着吧这就要开始了。”

    “苏灵韵有个性。”

    “哇这一季三位女主角选得太给力了。”

    “相比来说目前洛尘和谢博文稍微有点……”

    “吕品上就好了。”

    “算了吧。”

    “偶像包袱重。”

    “别学会一个梗就一直用。”

    “别说这些，好好看吧。”

    “三位女CP真的都可以。”

    “性格都不同，但颜值气质都顶级。”

    “非常好。”

    “充会员了。”

    ——

    果然，韩为愣了一下，重新蹲在苏灵韵面前，虽然面容平静，但是隐藏在眼神和语气之下压抑着的情绪已经扑面而来。

    苏灵韵忍着笑下意识躲闪。

    韩为手指支着她肩膀：“让我念旧情把好房间让给你，和你现男友住。然后我唱歌的时候你哭出来好像我渣过你似的，结果你又不止一个前男友。恩？”

    说一句点一下，苏灵韵都躲在郑冰这也躲不开。

    “你别碰她！”

    谢博文推开韩为的手，韩为起身指着苏灵韵：“还是放不下是不是？还是找机会就黑我一波！！我唱个歌你哭什么哭？！”

    苏灵韵笑：“说明你歌写得好，唱得好……”

    ——

    弹幕。

    “哈哈。”

    “好像苏灵韵在韩为面前，还是很乖的。”

    “被欺负惯了？”

    “家暴阴影。”

    “不可能，看苏灵韵望着韩为眼神还是柔的。”

    “韩为应该是放下了，太自然了。”

    “男人嘛。”

    “和性别有什么关系？”

    “韩为太搞了。”

    ——

    对着场外：“宋导演。你们得出结果了吗？谁输谁赢？”

    果然，瞬间大家都看向场外。

    宋洪回头统计了一下，最后公开却没意外：“虽然韩为没有唱完，但是苏灵韵被唱哭某种程度的确是这首歌打动人心，加上韩为也是原创……我们一致认为他应该获得第一。不过我们的意见只是参考，最终你们自己商定。”

    谢博文和洛尘看了看，尤其询问郑冰。

    郑冰看着苏灵韵，抱着她开口：“你们男人决定吧。”

    洛尘点头：“那就韩为了。我觉得……不服不行。”

    谢博文也拍手有些失落：“心服口服。不管是唱功还是才华以及选择的时机，我比不过。”

    “yeah~~”

    韩为高高跳起欢呼，回头就要和林妃岚击掌庆祝。

    然而林妃岚直接无视韩为越过他走向苏灵韵，和郑冰一左一右同她聊着什么。

    “哈哈哈！！”

    “活该！！！”

    洛尘和谢博文都幸灾乐祸，韩为摊手：“我为她这么努力拼命，最后她居然这个态度。”

    三人一起面对镜头：“也许这就是婚姻，这就是生活。”

    结果坐在沙发聊着的三个女孩，齐齐抬头拿起桌上的杂物直接丢向自己的CP对象。

    三人笑着回头，画面定格。

    伴随演播室的笑声，比拼出了结果，也就意味着结束。

    ——————

    弹幕。

    “没有悬念。”

    “到尾声了吧？”

    “肯定是的。”

    ———————

    “选哪个？”

    既然已经赢了，其他不多说了。

    韩为领着林妃岚去参观楼下的房间，林妃岚有些不好意思笑着：“不太好吧？”

    看着郑冰和苏灵韵：“我们明知道楼上什么样，还要给别人住。”

    对着韩为：“不然我们还是住楼上吧。”

    韩为点头：“可以。”

    “你说啥？！”

    谢博文没听清似的，洛尘也惊讶看着他：“你说可以？”

    韩为回头：“当然，我家岚岚做主。”

    “岚岚~”

    苏灵韵和郑冰笑，林妃岚看着韩为：“先别这么叫。”

    韩为惊讶：“都老夫老妻了，叫个昵称怎么了？”

    林妃岚开口：“老夫老妻？才认识一天……”

    “然后就领证了？”

    韩为看着她：“你这么随便？”

    “你别说了~”

    林妃岚嗔怪推着他面对其他两对夫妇：“我们住楼上吧。”

    ——

    弹幕。

    “呵呵。”

    “岚岚会很头疼。”

    “但也有安全感。”

    “什么事都完美解决。”

    “多好？”

    “头疼什么？”

    “有这样的男朋友真的……”

    “看着韩为，没忍住把我身边男朋友踹下床。”

    “哈哈。”

    “我也是，没忍住把我女朋友打了一顿。”

    ——

    韩为看着两对：“可以。你们住楼下不换了。”

    “你神经病啊？！”

    洛尘和韩为在先导片的时候也熟了，直接抱怨：“那你折腾这么多事干什么？”

    韩为打断：“更正一点。我们赢了让给你们是我们大度。你们没等我们来就分好，我们要个公道是态度。这两者有本质区别。”

    “不行。”

    其他几人都无奈笑，郑冰开口：“愿赌服输，我们不要你可怜。”

    谢博文点头：“那样就真的很可悲了。”

    苏灵韵也看着韩为：“不要让。过去的就过去了，我们不需要……”

    “一直提这个事。”

    韩为面无表情看着她：“蹭热度还没完了？你也挺红的好吗？”

    苏灵韵干脆没理他，直接对着谢博文：“就我们住上去吧。反正我们也是先到的，最先选的房间。”

    林妃岚拉着韩为示意，韩为点头：“那就这样吧。你们原来住哪个房间？”

    “喂！！”

    林妃岚惊讶：“我是让你拒绝，你怎么接受了？”

    韩为不耐烦推着她去一边：“别磨叽了，不就一个房间嘛？小心观众又说你装，之前你怎么不让？”

    “又~”

    林妃岚揉揉头：“你这个又字真的是……”

    韩为指着苏灵韵：“她不号称天花板吗？让她离天花板更近点。”

    “哈！”

    谢博文和洛尘无语，不过也不多说了。

    就搬呗。但是最后郑冰和洛尘商量着，让苏灵韵谢博文住在一楼自己房间，他们两个搬上去。

    表面上是好闺蜜的互相谦让，但是私下有一个原因就是，可以言语上开玩笑哪怕互怼，但不能给观众抓到把柄。

    比如韩为和苏灵韵的前任关系是真实存在的。最后真的让苏灵韵住最差的房间，韩为为了林妃岚而争取住了最好的，有可能引起网上观众的非议。最起码可以避免。如果换成洛尘和郑冰住在上面就没问题了。随便找个理由就行。

    况且还有一点就是，两个人是前任，都住在一楼分别两个房间。平时抬头不见低头见的，互动和看点也多。

    ——

    弹幕。

    “以后就住这了？”

    “好期待。三对情侣一个屋檐下。”

    “哇~”

    “撒花！！”

    “欢迎。”

    “期待感爆棚。”

    ——

    “做饭！！”

    韩为看着几人：“谁会做饭？我家妃岚饿了。”

    四个人都没理他，林妃岚笑得不行。韩为不敢置信：“你们……你们是不是玩不起？！”

    四人看他，谢博文开口：“你前女友和现男友住的房子你不让，然后你现女友饿了想吃饭让我们来做？”

    洛尘点头：“就是。”

    韩为感概看着林妃岚：“多现实？”

    结果工作人员送来几盒披萨，林妃岚惊喜过去接过道谢。

    韩为询问：“给我俩的吗？谢谢了。”

    宋洪画外音开口：“给你们三对的宵夜，也算是新婚汇合在一起的庆祝。”

    韩为惊喜：“给我俩的吗？谢谢了。”

    林妃岚茫然，复读机似的？还是时间定格了？

    宋洪画外音解释：“给你们三对一起吃的。”

    韩为欣喜：“给我俩的吗？谢谢了……”

    宋洪画外音气笑了：“是是是，给你俩的。自己吃吧。”

    韩为点头：“有心了，多谢。”

    ——

    弹幕。

    “哈哈！”

    “韩为故意的！！”

    “就非得得到只是给他们的答案才能不做复读机。”

    “韩为真的是……”

    “好幼稚啊。”

    “韩为我去！！”

    “哈哈哈！！”

    “幼稚鬼~”

    “好想有个这样的男朋友！”

    “好想有个这样的老公。”

    ——

    “什么给你的！！”

    果然洛尘过来推开韩为：“宋导演都说了给我们三对。”

    林妃岚也明白过来，笑着接过一起送到饭桌前。招呼大家一起吃。反正也就是行李箱而已，只不过从一个房间挪到另一个房间。

    六个人洗了手一起坐在餐桌前吃着披萨。

    还有炸鸡和小吃以及啤酒。

    “哇……”

    韩为看着镜头：“虽然都成年了，但是做节目喝啤酒……这样真的好吗？”

    “啪”的一声，韩为一边说着一边把啤酒罐打开倒入一次性纸杯。

    “这样真的好吗？”

    洛尘模仿韩为：“然后就打开了。”

    郑冰开口：“口是心非。”

    韩为面无表情看着郑冰，突然开口：“郑冰我特别喜欢你，我最喜欢你，我好爱你真的！我爱你爱到想死的程度。”

    突如其来的告白让几人都懵了，但只是几秒钟众人就笑喷。

    尤其郑冰脸红还歪头哼了一声。口是心非嘛，一切都得反过来听。

    “干杯~”

    谢博文倒是没什么，啤酒嘛，如今谁不喝点酒？

    镜头前吸烟肯定是不好的，对艺人来说男女都不好。但是喝酒尤其还是啤酒哪怕是红酒都无所谓。

    小酌一口。

    “韩为今天去苝京了？”

    尘埃落定，大家都是年轻人，自然闲聊了就。

    洛尘吃着东西，一边询问。

    韩为无奈：“你知道苝京还冷，不像上嗨能暖和一些。”

    看着几人：“然后我去接人还没接到，去她公司人不在。”

    林妃岚笑。

    苏灵韵好奇：“尚峰影业？”

    韩为恩了一声：“接待人员一位美女还给我拦住了。我给她唱首歌才告诉我林妃岚不在公司在剧组拍戏。”

    “是吗？”

    林妃岚都不知道：“你问一下就告诉你了。毕竟你和我是做节目，对你说的话也不算商业秘密。”

    韩为开口：“我刚问完向总监就从电梯出来了，想告诉我的时候我也已经知道了。”

    谢博文询问：“那你就去剧组接人好了，有什么遭罪的？”

    “呵~”

    林妃岚吃着东西低头。

    韩为看她一眼：“来影后，你和大家说说有什么遭罪的。”

    林妃岚没说话。

    韩为看着几人：“她当然不遭罪，她就在背后看着。我去了人家不让我进，而且说章导演脾气大，正在那给男女一号过戏过不去，就发脾气骂人。让我这时候不要触霉头，就在那等着就好。”

    郑冰询问：“所有就一直等着来着？那也就是无聊一点而已。”

    韩为开口：“关键也是巧了。我等在一个地方，工作人员就上来要搬道具。我就赶紧躲开去别的地方等，工作人员再上来要铺摄像轨道。我躲开去别的地方灯光过来要布线打灯，我去哪哪有活。”

    “哈。”

    洛尘开口：“这明显就是要考验一下。”

    苏灵韵也看着林妃岚：“应该要给接亲费，不然不放人。”

    林妃岚开口：“章导演其实和我家早就认识，只是以前我小也没有什么合作的机会。今年成年，正好就拍一部戏……”

    郑冰疑惑看着韩为：“不应该啊，我们一听就明白这是给你的考验，你自己没想到？”

    韩为询问郑冰：“那你问问洛尘想到有考验吗？”

    洛尘笑：“我根本也没遇到。”

    韩为开口：“你猜我怎么想到会遇到呢？”

    看着林妃岚，韩为点头：“不过也是。相比郑冰苏灵韵这种十八线，我们妃岚是最年轻的影后，是大咖。不加点特殊环节怎么体现她的咖位？”

    “哈哈！！”

    “自己老婆都怼？”

    “太莽了。”

    几人都笑着，林妃岚一边嚼着披萨，小眉头皱起看着他。

    韩为给她还倒啤酒：“来，多喝点别噎着。”

    林妃岚哼了一声，随后自己也笑。

    随后韩为又问问他们接亲什么情况，谢博文表示很顺利。蔡总很照顾他，还亲切表示希望他和苏灵韵可以幸福。

    “蔡总人很好，很亲切。”

    谢博文开口：“感觉对灵韵也好。拉着我去一边嘱咐，说灵韵情路坎坷，对她好点……”

    “咳~”

    正喝酒的韩为咳嗽起来。郑冰和洛尘都笑，尤其郑冰笑得最大声。

    林妃岚很平静拍拍韩为的后背：“慢点喝，别呛到。”

    正好就还回来刚刚韩为怼她的话。

    “不是说我。”

    韩为解释一下：“她自己都说了不止一个前男友。”

    郑冰开口：“解释就是掩饰。”

    洛尘接话：“掩饰就是事实。”

    随后两人还击掌。

    韩为看着苏灵韵：“蔡总真这么说？”

    苏灵韵摇头：“我不知道，拉着他去一边说的。”

    韩为询问谢博文：“我打赌一定是你自己杜撰的。”

    谢博文开口：“过后可以把视频放出来，当时可是拍摄的。”

    韩为沉默一会，突然看着场外：“不是，宋导演。一般有前任关系的艺人好像都回避做一个节目吧？我都这么红了你不能为了我把苏灵韵踢出剧组换个人吗？”

    瞬间所有人都笑出来，包括演播室和场外宋洪等幕后。

    苏灵韵倒是无所谓的低头吃东西，但嘴角也是挂着笑意的。

    因为她倒是想起自己已经被踢出节目组，却反被他找回来的事。

    所以节目里的话和关系，真的不是观众看到的那样，有时候或许恰恰相反而已。

    “喔喔喔~”

    果然，随后郑冰和洛尘都起哄diss韩为。

    林妃岚也笑着看着他：“你真是膨胀了你。”

    苏灵韵吃着薯条没说什么。

    谢博文摇头看着韩为：“看来蔡总真没说错。”

    结果韩为还看着宋洪那边：“不行吗？”

    宋洪画外音开口：“不是你带苏灵韵进节目的？”

    “喂！！”

    韩为瞪眼指着他，镜头给到宋洪，宋洪在那抱肩笑。

    其他五个人都惊讶对视，谢博文看着韩为：“你带她进来的？”

    “不是……”

    韩为无奈坐着：“粉丝观众投票！！”

    洛尘惊讶：“这是内幕吧？”

    韩为揉着头，半响看着场外：“宋洪！！你这不叫真实，你这叫自爆！”

    看着几人：“节目播出之后咱们都退圈得了！！”

    谢博文和洛尘开口：“你退吧。没我们什么事。”

    林妃岚突然开口：“我感觉你离开节目最合适，我们都能清静一些。”

    韩为询问：“那你不是要守活寡了。”

    “啊！！”

    “韩为！！”

    几人笑骂，林妃岚也脸红。反正吃吃聊聊的，六个人气极高的年轻人在一起，总有看点和话题。

    ————

    弹幕。

    “挺好的。”

    “感觉苏灵韵也是大气的性格。”

    “韩为也不在意。”

    “这样就不错。”

    “不是说了吗？其实苏灵韵是韩为拽进节目组的。”

    “正常来说应该是有韩为就没她。”

    “哈哈！守活寡！！”

    “苏灵韵是韩为带着进节目的？”

    “他说要踢走苏灵韵是开玩笑，但没想到导演居然说是韩为带她进节目的？”

    “应该不是做票，那……”

    “是他带苏灵韵进来的。”

    “这样也正说明结果就是投票选出来的。因为苏灵韵和韩为都留在节目组了。”

    ——

    “都吃完了吗？”

    一顿饭结束，大家也要回去休息了。

    突然宋洪画外音开口。

    几人回头，韩为询问：“有事啊？”

    宋洪画外音：“有点事要宣布。”

    韩为皱眉：“你怎么总那么多事？赶紧的我们还着急入洞房！！等一天了都！！”

    “喔喔喔~”

    “韩为！！！”

    “哇这也可以？！”

    洛尘谢博文都惊呆了，郑冰苏灵韵都嗔怪看着他。

    林妃岚眨眨眼，看着宋洪：“不会吧？真的要住一块？！”

    韩为嗤笑：“你以为？！都结婚了不住一块！？”

    林妃岚笑着后退：“节目啊！”

    韩为询问：“既然是节目，章峰导演为什么考验我？！”

    ——

    弹幕。

    “哈哈哈！！”

    “我就说韩为肯定不会这么算了。”

    “在这等着呢。”

    “我早猜到了！”

    “你个小机灵鬼。”

    “这就要开始拿福利了？”

    “哈哈！”

    ——

    说完拽着林妃岚就要去房间：“快点我等不及了！第一次娶媳妇赶紧的！！”

    “放开我~”

    林妃岚脚拖着地后退：“放开~”

    郑冰过去美腿虚踢，苏灵韵也帮着拽林妃岚过来。

    韩为呵呵笑，突然拽着苏灵韵：“不管了！！咱俩前任关系……”

    “你给我滚！！”

    谢博文一脚过去，不过是真踹，拉着苏灵韵到背后。

    “我早想打你了！”

    “一起！！”

    洛尘和谢博文过去给韩为按倒。郑冰不管那个，帮着洛尘一起踹他。韩为抱头倒在地上，苏灵韵拉着林妃岚：“一起吧。我们是个集体……”

    林妃岚失笑：“集体打他？”

    “你们够了吧？！”

    韩为终于挣脱开，揉揉脖子坐在地上：“什么节目啊这是？！”

    抱怨看着宋洪：“遭罪的时候都是真的，享福的时候都是假的！”

    ——

    弹幕。

    “我艹！！”

    “我艹心砰砰跳！！”

    “这特么能过审？！”

    “感谢总桔！！”

    “第一次觉得剪刀手也是有人情味的。”

    “林妃岚不去，拽苏灵韵？！”

    “估计早就做过了。”

    “正经男女朋友怎么会只牵个小手。”

    “哈哈！”

    “韩为也是没谁了。”

    “他把槽吐了我们直接吐他吧。”

    “tui~”

    “嗬~tui~”

    ——

    林妃岚到底还是没和他们一起打人，过去扶起他扑着身上的灰。

    韩为感动拉着她手：“岚岚还是你对我好。”

    林妃岚平静开口：“明天我们去离婚吧。”

    “噗！”

    “喔喔喔~”

    “昨天领证今天接亲明天离婚。”

    “哈哈！！”

    几人调侃，韩为惊愕看着林妃岚：“你…你是不是有什么隐疾？”

    “啊啊啊！！”

    “韩为！！”

    “不行再打他一顿！！”

    所有人一起上，这次林妃岚最先动手。韩为又被按着捶了一顿。

    之后大家一起击掌笑，韩为自己坐在地上，忿忿踢动腿。

    “好了。”

    宋洪开口：“有一件事要通知。按理说早该通知大家的。”

    所有人不闹了都看着，反正过后要剪辑的，导演觉得能保留就保留呗，不合适的也不会真的放上去。

    节目都这样，你以为都是呈现出来的样子？那不可能。再说这些都是导演让的，尤其是郑冰这一块，当初就是说好的无条件配合。韩为反而倒是因为交情在，要努力做到最好。

    “房间肯定是有对比之后的差异，好坏大家心里有数。”

    宋洪画外音开口：“所以这栋房子就归你们三对新婚夫妇住，不过有福利也有义务。”

    对着韩为：“住最好房间的就要负责打扫房间，洗衣做饭。”

    “什么？！”

    韩为瞪大眼睛看着宋洪，慢慢走过去：“宋洪你再说一遍？！”

    说完还揪着宋洪领子。

    “哈哈！！”

    “韩为！！！”

    几人赶忙过去拉着他，宋洪呵呵笑着，看着被拉走的韩为还踢着腿好像要踹他。

    演播室也是一阵大笑。

    “你玩我？！”

    韩为被拉走还叫着：“宋洪你就针对我是吗？！”

    这次林妃岚都抱怨：“怎么这样？！”

    对着苏灵韵：“感受到节目组对我们这一对满满的恶意。”

    苏灵韵也是不解看着宋洪：“真的吗？之前你们没说……”

    谢博文拍着胸口：“幸好，这样倒是平衡多了。”

    郑冰和洛尘击掌：“我们什么都不用干了。”

    “算了。”

    林妃岚揽着韩为对着宋洪：“那我们都需要做什么？洗衣做饭打扫卫生，我们也不是很会啊。”

    “这才是生活。”

    宋洪画外音开口：“当然了，观众肯定觉得大家都是艺人，赚钱不少，吃穿住行都有助理，也有钱。很多事不需要亲力亲为。”

    “所以你是替观众出气是吧？”

    韩为打断询问宋洪。

    宋洪只是笑：“那倒不至于。今天开始到拍摄结束，这栋房子就是你们每期的婚房，衣食住行还有卫生环境等等的费用都是你们自己来解决。房间住得最好的自然就要做更多，也是舍长。房间住的最差的就什么都不用干。房间住得第二好的就辅助做一些事。”

    郑冰抱肩过去看着韩为挑衅：“洗衣做饭，我很挑嘴的。而且衣服也要干净……”

    “你跟谁说呢？！”

    韩为惊讶看着郑冰：“你衣服要我洗？！”

    招手示意：“来啊来啊！！洗内衣裤我最在行！你敢拿我就敢洗！”

    “哈哈！！”

    “啊啊！！”

    “你去死……”

    郑冰脸红吐吐舌头，抬手比了一下。洛尘是干脆直接动手。

    韩为皱眉推开洛尘：“你媳妇自己说的！！变态一般……”

    “哈哈哈！！”

    谢博文在那笑，苏灵韵也拉着郑冰回来，洛尘很是无语对着郑冰：“别太飘了，跟他你占不到便宜的！”

    宋洪画外音开口：“理论上是必须的。至于实际上你们敢不敢这就是你们的事了。”

    ——

    弹幕。

    “韩为可以！！”

    “我愿意洗郑冰内裤。”

    “我也想洗！”

    “我直接就想做她内裤。”

    “洗内裤我靠！！”

    “韩为真的太特么敢了！！”

    “哈哈哈！！”

    “谁都撩！！”

    “最喜欢人欺！！哈哈！”

    ——

    “咔嚓~”

    正说着的时候，突然一声响。

    所有人好奇看过去，只见林妃岚已经到房间开门，见几人看过来，吐吐舌头赶紧回头关门，还透过门缝小鹿眼看着。

    韩为脸色一变，急忙过去：“妃岚！！”

    砰地一声，门关上，而且还上了锁。

    “哈哈！！”

    所有人都笑着看，韩为用力挠门哭叫：“妃岚！！！岚岚啊！！你不能这么对我！！我是你老公啊！！”

    “活该！！”

    洛尘和谢博文都笑，郑冰叫着，随即也上楼。

    苏灵韵叫着：“不会真睡一块吧？！”

    谢博文示意：“我睡地板。”

    韩为瞬间起身对着谢博文：“那正好我睡床。”

    “噗！！”

    “你滚！！”

    谢博文也是大长腿。

    结果和韩为打闹之际，苏灵韵也偷笑回到自己房间，随即将门关上。谢博文惊讶：“我也不让进？！”

    结果跟着郑冰上楼的洛尘，也是尴尬走下来。

    两人看着他，洛尘无奈：“果然啊。韩为说的对，遭罪的时候都是真的，享福的时候都是假的。”

    三个男人坐在沙发面面相觑，不一会都叹息躺在那。

    闹了半天，他们居然和韩为一个待遇。

    镜头上摇到窗外，夜色一片。

    字幕呈现……

    “接亲的第一天就这样过去了。新婚夫妇的生活，刚刚开始。”

    “接下来的日子，三对夫妇将怎样度过？”

    “敬请期待……”

    《我们领证了》第一期，结束。

    ————

    弹幕。

    “我靠这就没了？”

    “好吧下周见。”

    “粉了！！”

    “良心之作。”

    “没让我失望！！”

    “一生粉！！”

    “粉了！！”

    “下周见！！”

    “我再刷一遍，有一起的吗？”

    “带我一个！！”

    “来吧。”

    ————

