    贾纯都蒙圈了。

    就这？

    跟个和胖娘们在一起轱辘赚点钱花的小男人，小町你和他一起上市？

    上一趟早市，还是去一趟狗市啊？

    贾纯眼神眯缝，看着小町，端详几秒钟，发现还好，小町的守宫砂还在。

    当然，贾纯看的守宫砂是小町的五官。

    女人是不是纯洁，看眉毛、嘴角、鼻尖儿、耳唇儿，都能看得出来，当然，这得那种有非常经验的老司机。

    但退一步讲，看她走路的姿势，胯骨，大腿，基本上也能断定。

    小町的身体如果破防，就会有许多的特征的，当然，最显著的特征就是一股淡淡的奶香气。

    这股奶香气，也可以被认为是牛奶的那种膻味，没破防的，在没有香水的干扰下，是可以察觉到的。

    这小鲜肉胳膊上挂着围脖，鼻梁上架着一副眼镜。

    朝这边走的时候，满脸敌意的瞪着贾纯。

    “这人谁？”小鲜肉愤怒的指着贾纯。

    小町忙解释：“他是农村的。”

    果然，小鲜肉脸上多了一层高傲。

    傲慢的问：“我没问他是哪里的，我问他是谁？”

    “哎，上次我和唐总去农村，就是和你讲过，去农户手里收购苹果的事儿？你忘了吗？”

    小鲜肉哦哦两声，点头道：“你说的那个土鳖暴发户对吧？我想起来了。”

    土鳖暴发户？

    贾纯听见这个词有些刺耳。

    “额，这位小鲜肉，我想请问你一个问题，不知道可以么？”

    “嗯？我叫周扬千禧。”

    贾纯一阵胃疼，怎么现在都喜欢用四个字的？

    “额，那好吧，你说我是土鳖，暴发户，我承认好吧，不过小町和没和你说过，上次的成交额是多少呢？”

    周扬千禧不屑道：“不多，也就几千万。”

    贾纯点头：“没错，是几千万，是不多，但需要和谁比较，而皮特马比，和阿斯拉比，和水果手机比，几千万的确是九牛一毛了，但是和一些普通人比，几千万，绝大多数的人一辈子也赚不来这么多，我请问你，你赚了几千万了？”

    周扬千禧眉头拧成个疙瘩。

    他现在没啥钱，跟哪个富婆在一块，富婆给他买吃的，穿的，用的，但是给钱并不多，几千万对他来说是天文数字。

    但这种兜里钱不多，往往还瞧不起几百万上千万的人大有人在。

    周扬千禧愠怒道：“我最厌恶张口钱，闭口钱的人，太俗不可耐！小町，你怎么和这种俗人扯到一起的？”

    小町脸色涨红。

    贾纯说她的男朋友，就等于在说她，在小町心里，她和周扬千禧已经是一家人，一荣俱荣，一辱俱辱。

    “贾纯，几千万又有什么了不起？你和周扬千禧比起来，简直一文不值，一百个，一千个你，也不如一个周扬千禧！”

    贾纯打断道：“那请问，比我强几千倍的周扬千禧又有多少钱呢？既然他比我强了几千倍，资产至少也是我的几千倍喽？如果我有几千万是垃圾，那么你连几千万都没有，岂不是连我这种垃圾都不如？”

    “哼！他有学历，你有吗？”

    “是的，我是本科学历，目前在考研，你又是什么学历？”

    周扬千禧找打了突破口。

    推了推眼镜继道：“而且我是学生，我赚什么钱？”

    “哦？那不知道你学的是啥专业啊？”贾纯好奇问。

    “医学专业。”

    “医学？”

    小町打击道：“贾纯，比不了了吧？周扬千禧以后是主治医师呢！”

    “唉，只是个小小的主治医师啊？而且还要以后？”

    “贾纯，你什么意思？那你又是什么？走运赚到了一点钱而已，就在这里自吹自擂？你连小学文凭都没有吧？”

    周扬千禧敲了敲桌子：“小町，别和他这种人废话了，知道我今天为什么迟到吗？因为我约了一位重量级的人物。”

    “重量级？”

    “是的，是省内知名医学教授，我的论文是否通过，就在于他的一句话，我约了他好久了，前段时间，他到了瀚城，只是听说瀚城出了一位神医，所以没有时间见我，今天终于肯见我了，而且给了我足足五分钟，他人应该快到了。”

    小町挑衅的看着贾纯，故意提高声音：“他是谁？”

    “哦，他就是著名肿瘤专家，省内第一医院的院长，刘福德教授！”

    贾纯打了个哈欠：“原来是刘福德啊？他算什么知名专家啊？”

    “贾纯！你放肆！”周扬千禧双拳紧握，眼中充满战意。

    贾纯对他这种小白脸根本不屑，就这种人，自己不还手，就让他打，打几下自己没事，能把他累趴下了。

    小町忙劝道：“千禧，你别和这种土鳖一般见识，千万不要用你学的跆拳道，你不是普通人，跆拳道五段，真出手了，会出人命的。”

    “哦？跆拳道五段？很厉害么？”贾纯笑眯眯问。

    周扬千禧更加愤怒了。

    “贾纯！论金钱，我以后是你的无数倍，论打斗，你在我眼中简直就是蝼蚁！不服气，咱们可以出去比划比划。”

    周扬千禧已经站起身。

    小町忙过去拉着他：“千禧，千万不要冲动，要知道术高莫用啊！”

    小町又讥讽的劝说贾纯：“贾纯！你不要再无理取闹的刺激千禧了，趁着我家千禧还没真正发怒的时候，你赶快给前、戏鞠躬道歉，不要再用无知做挡箭牌，如果我家千禧真的怒了，用他的飞踢腿，那时候你后悔已经没用了！”

    贾纯有些忍不住了。

    “我一直认为，跆拳道只不过是花拳绣腿而已。”

    “你说什么？你再说一遍！”

    “我再说几遍都一样，花拳绣腿。”贾纯不卑不亢：“腿法在功法当中，自古以来讲究腿不过膝，因为腿一踢高，很容易失去中心，人家轻轻一拨就倒了，真能做到高踢腿的人，至少是十几年的苦功底子。”

    小町讥讽道：“贾纯，你个泥腿子，你又懂了？今天真是刷新我对你认知的底线了，以前我认为你只是泥腿子，没文化，学历低，但是今天我才发现，你又自大，又无知愚蠢，卖了几斤果子就不知道自己是谁了，一会瞧不起医学教授，一会又瞧不起强大的跆拳道！”

    周扬千禧跟进道：“说多了无意义，贾纯，咱们出去练练吧，不过我最后还是奉劝你一句，不要用你的无知挑战我的专业！”

    小町冷冷道：“贾纯，我再好言劝说你一遍，马上给我家千禧道歉，要不然他发怒了，你的下场会非常悲惨的，而且你那时候连道歉的机会都没有……”

    “呀呀呀，我好怕啊，不过我太想被锤了。”

    贾纯已经往外走了，周扬千禧随后追上贾纯，又走到他前面。

    有几位客人见要比试，也跟着出去看热闹，包括几个店员，和店长美其名曰说去看看客人，避免逃单，其实是想看热闹。

    店长也是这样想的，也跟着出去了。

    而且店长和店员给他们找了一处空旷毕竟的地方，咖啡馆的侧翼是一条胡同。

    双方站好。

    周扬千禧先热身，又是压腿，又是弹踢，又是活动关节。

    旁边的小町看的满眼是小星星。

    周扬千禧活动关节的时候，骨节嘎巴嘎巴作响。

    小町冲贾纯冷哼：“听见了吗？厉害不？”

    贾纯笑了：“厉害是厉害，不过这关节响更像是他被我打骨折的声音。”

    小町俏脸布满寒霜：“不可救药！千禧，快去教训他！”

    周扬千禧助跑两步，对准贾纯一记高腿飞踢……

