    跃迁车在1417号中转站前面不远处停了下来。

    “孩子们，都醒醒，准备下车了。”

    朱亦顺的声音响了起来，他这么一叫，几个和我一样正处于修炼状态之中的乘客都纷纷睁开了眼睛，一脸迷茫地看着朱亦顺。

    朱亦顺解释道：“前面是空间中转站，我们暂时在这里休整一段时间，补充跃迁车能量，正好趁着这个机会带你们吃顿大餐，也带你们参观参观鬼界。”

    “好！”

    一听这话，众人都精神了，纷纷从座椅上站了起来，而这时朱亦顺也打开了车门，对我们说道：“下车。”

    车门应声打开，众人鱼贯而出。

    下车之后我们视野要更为清晰，只见在我们面前是一片小型的城镇，建筑风格偏现代化，但能更加先进一些，因为我看到许多交通工具在天上飞来飞去的，明显领先了我们一大截，至少在蓝星上是看不到车子在天上飞的。

    距我们最近的建筑上面，写着1417号空间中转站，上面的序号显然表明像这样的空间中转站在鬼界绝不止一个，数量应该很多。

    “哟，瞧瞧我看到了谁，这不是老朱吗，真是稀客啊！”

    正当我们打量着空间中转站时，一道雄浑的声音从上面传来，我们纷纷抬头望去，只见一个魁梧男人从天而降，最后轰的一声落到了我们的面前，溅起了阵阵尘土。

    “老范，十年不见，想不到你这老东西还能记得我。”

    闻言，朱亦顺笑了笑，走过去和那个叫老范的中年男子互相交换了一支烟，最后颇为默契地同时抽了起来。

    两个人明显是旧识，他们一见面就聊了起来，大多都是寒暄话，但从他们的交谈中我们也足以得知很多信息。

    这个陌生的男人叫范哲辉，以前和朱亦顺都是跃迁车的同事，只不过后来范哲辉不干跃迁车司机了，而是换了一份工作，来到了空间中转站，如今十年过去他已经成为了这个1417号中转站的负责人之一了，也是个三星中期的强者。

    “走，十几年没见了，咱们去喝两杯去！”

    范哲辉很热情，拉着朱亦顺就要往里走，朱亦顺无奈只能跟了上去，口中说道：“别忘了正事，老子是来补充能量的。”

    “这点小事还用得着你说，我给你办的明明白白的，只要你钱到位就行！”范哲辉敞亮地道：“可别怪我小气，亲兄弟还明算账呢，补能量的钱可不少，这个我请不了，但饭钱和酒钱我还是请得起的。”

    “明白，明白...走了孩子，今天你范叔请客，大家别客气！”朱亦顺笑着点头，并叫上了我们，在我们一阵欢呼的同时，范哲辉脸都绿了，大骂道。

    “老朱我草你大爷！”

    看得出来，朱亦顺和范哲辉感情不错，骂归骂，但最后范哲辉还是带着我们一行进入了空间中转站内部，说要请我们吃大餐。

    怀着对大餐的期待，我们一路上都兴致勃勃，各种东张西望，周围一切新奇的事物都勾起了我们极大的兴趣。

    我发现逗留于这个地方的，大多都是过客，时不时有各种各样的交通工具落下，随后有许多人从中鱼贯而出，对此朱亦顺也适时地解释道。

    “因为鬼界过于庞大，在鬼界行走的旅客可能会在路上遇见各种各样的问题，最常见的就是所乘交通工具出现了问题，而这在鬼界这样庞大的地方无疑是致命的。”

    “为了减少这种事情的发生，鬼界设立了大量的空间中转站，这样一来就大大避免了出事故的可能，据统计每年会有几亿人在鬼界的路上失踪或是死亡，而如果没有空间站的存在，这个数据还会提升十倍百倍。”

    “空间站的作用，除了补充能量，修理交通工具，提供方向，还有可以保护旅客的安全，因为每个空间站都有一位四星强者坐镇，并且空间站是鬼界的官方机构，敢对空间站出手的人还是少数，所以这里极为的安全。”

    “正是因为有着以上种种优点，空间站变成了鬼界外域最受在外旅客欢迎的地方，许多旅客哪怕是不需要补充能量也喜欢留在这里歇歇脚，久而久之空间站也变得热闹了起来...”

    闻言，众人微微点头，这空间中转站的重要性可比加油站要大多了，应该说空间中转站是一种等同于“加油站+巡捕局+医院”的综合设施。

    可能空间中转站不是很强，但背靠官家，估计也没几个人敢对空间站出手，所以自然是安全，这也使得这里非常容易吸引漂泊在外的旅客。

    “咕噜。”

    不知道是谁的肚子叫了一声，这让气氛变得有些尴尬，见状范哲辉摸了摸鼻子，大手一挥，说道：“孩子们饿了吧，今天范叔请客，让你们见识见识我这里的美食！”

    说着，范哲辉便径直走向了一个恢弘的建筑，上面写着恢弘的两个大字——饭店，一个低调奢华又通俗易懂的名字。

    在范哲辉的带领下，我们鱼贯而入，走进了这家饭店。				

