    金色光罩内的世界。

    两个月之后。

    莫川的脑海中，响起系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到玄仙体二星！”

    “叮！恭喜宿主的真气境界，突破到玄仙二窍！”

    在这一刻，莫川的肉身与真气境界，双双实现突破，提升了一个小境界。

    而且，新开辟的体内星辰和仙道窍穴，均是极道品质的！

    分别为他的肉身与真气，增幅了350倍力量！

    莫川一边承受着无极火的焚烧之痛，一边满意点了点头。

    “两个月的时间，便在玄仙领域突破了一个小境界，还算不错。”

    要知道，越后面的境界，突破所花费的时间就越多。

    为何？

    境界越高，就需要吸收更多的能量去突破，花费的时间，自然也就多了！

    这是最基本的原因！

    而更主要的原因，则是随着境界的加深，瓶颈便会同时加深，导致越来越难以突破。

    比如说，竹采萱所在的仙炼岛，乃是二环海域的霸主级势力，坐拥二环海域最富饶之地。

    各种修炼资源，自然是不缺的，哪怕是供应多个至仙，突破到长生仙，也依旧有余力！

    但为何，事实上，仙炼岛却只有一个长生仙老祖？

    无他，只因为至仙与长生仙之间的瓶颈、壁垒，实在是太深厚了！

    很多至仙修士，穷极一生，也未能成功开辟出一个长生仙窍，直至寿元耗尽，含恨而终。

    长生仙尚且如此难以突破，在其之上的灵元仙、混元仙、至尊仙、准仙王、仙王……就更加难以突破了！

    据莫川从徐思雅那里得到的信息，整个上仙界几亿年来，突破到仙王的修士，也只不过百余位！

    瓶颈，始终是修士突破的最大阻碍！

    但莫川，却因为肉身与真气修行的无限制，从来不用担心瓶颈的出现！

    “玄仙领域中，哪怕天资再怎么惊艳的修士，突破一个小境界的瓶颈与壁垒，至少也要花费两三年！”

    “而我，却没有任何瓶颈，只需要专心吸收能量，故而，突破一个小境界，仅仅只要两个月！”

    “这，便是修行无限制的优势所在！”

    莫川眼中闪过一丝自信之色。

    他承受着无极火焚身之痛，再度运转《千锤百炼法》和《赤火开窍法》，吸收着戒指中的无尽仙晶山的能量，默默潜修。

    就这样，随着一轮又一轮的两个月过去，莫川的境界不断迎来突破。

    当金色光罩内的世界，来到第十六个月的时候，莫川的肉身与真气境界，终于达到了玄仙领域的巅峰。

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到玄仙体九星！”

    “叮！恭喜宿主的真气境界，突破到玄仙九窍！”

    莫川长长舒了一口气，满意之余，他清点了一番消耗掉的仙晶数目。

    “唔，玄仙领域，我每开辟一个极道品质的仙道窍穴，或者体内星辰，就需要耗去1000万仙晶！”

    “这数月以来，我新开辟了八个体内星辰和八个仙道窍穴，所以……一共耗费了1.6亿仙晶！”

    1.6亿仙晶！

    这么庞大的数字，哪怕莫川坐拥5000多亿仙晶，也不由有些肉疼。

    但他也知道，这是追求最强之路必须要付出的代价。

    极道品质的仙道窍穴、体内星辰、神识漩涡的开辟，就是要比其他品质的耗费更多的仙晶。

    不然，何以比其他品质的提供更多的力量增幅？！

    “玄仙领域还算好的，等到了之后的金仙领域，仙晶需求量又会猛增，每提升一个小境界，就需要耗费1亿仙晶！”

    “以此类推，上仙领域的一个小境界，就要10亿仙晶！”

    “太仙领域的一个小境界，就要100亿仙晶！”

    “……”

    至于后面的，莫川已经不敢去想了。

    他摇了摇头，屏息凝神，再次回到潜修之中。

    金色光罩内，时间又过去了六个月，系统的提示音再度响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到金仙体一星！”

    “叮！恭喜宿主的真气境界，突破到金仙一窍！”

    莫川……正式跨入金仙领域！

    “金仙领域，突破所需要的能量增加了，但我提升一个小境界的时间，却也只增长到六个月，还算不错。”莫川满意点了点头。

    换作其他修士，位于金仙领域中，除了突破需要的能量增加了，瓶颈、壁垒也会进一步加深，提升一个小境界，恐怕需要至少十年时间！

    两相对比之下，莫川六个月时间便一个小境界，简直是神速！

    莫川沉下心来，继续潜修。

    修炼无岁月，就这样，金色光罩内，时间一天天过去，莫川身上的气息，也越发强大，宛如要压塌四周，冲出整个金色光罩。

    数月后，莫川在金仙领域达到圆满！

    肉身境界晋升到了金仙体九星！

    真气境界晋升到了金仙九窍！

    这个过程，一共消耗了18亿仙晶！

    莫川继续修炼，进军金仙之后的上仙领域。

    上仙领域，每提升一个小境界，莫川需要耗费1年时间。

    而其他人，哪怕天资再怎么出众，提升上仙领域的一个小境界，也要至少50年时间！

    金色光罩内，时光匆匆，又过去了九年，莫川正式立足在了上仙领域的顶峰！

    肉身境界，达到了上仙体九星！

    真气境界，达到了上仙九窍！

    这一过程，一共耗费了180亿仙晶！

    而莫川，心中依旧无喜无悲，继续苦修！

    2年后，他正式进军上仙之后的太仙领域！

    太仙领域，他提升一个小境界，需要耗费2年时间！

    而其他修士，则至少需要100年时间！

    金色光罩内，又过去了18年时间，莫川达到了太仙领域的圆满！

    而这一过程，总共耗费了1800亿仙晶！

    算上之前消耗的，他的5000亿仙晶，现在只剩下3000亿左右！

    “3000亿……也算够了！足以支撑我进军到至仙领域！”

    莫川喃喃自语道，随即，再度恢复了平静，闭上双眼，继续修炼。

    金色光罩内，再度陷入死寂。

    这一次，莫川很久很久都没有睁眼，一直在苦修，仿佛没有了时间概念。

    不知过了多久，系统的提示音，才终于响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到至仙体一星！”

    “叮！恭喜宿主的真气境界，突破到至仙一窍！”

    “终于……突破了。”莫川唰的睁开双眼，先是松了一口气，随即，便开始默默计算这次苦修的时间。

    片刻之后，他摇头一叹，声音有些沙哑道：“5年……”

    至仙领域需求的能量，比太仙领域多了太多，他花费了足足5年的时间去吸收仙晶山的能量，才成功踏入至仙！

    而正常修士的话，考虑到至仙领域的瓶颈、壁垒，恐怕至少需要300年时间！

    这……便是仙路的残酷！

    “开辟一个至仙窍，和一个至仙星辰，各自花去了1000亿仙晶，总共就是2000亿！”

    “如今我的手头上，只剩下1000亿仙晶左右了……”

    莫川收起了无极火，不打算再修炼了，这1000亿仙晶，并不能让他的肉身与真气，双双再突破一次。

    嗡！

    也就是这时，金色光罩突然一个闪烁，变得虚淡起来，渐渐消失于无形。

    莫川先是讶然，而后不由一阵苦笑。

    “时光阵盘内的10亿多仙晶，也刚好消耗殆尽吗？”

    好在，10亿仙晶虽然很多，但是他之前已经挥霍了几千亿仙晶，所以现在，也不是那么心痛了。

    莫川沉下心来，开始估算此刻自己的战力。

    “如今的我，肉身乃是至仙体一星，真气乃是至仙一窍，神识则是上仙一神旋……若是精气神三力归一，再算上大五行术、仙阶五十段剑意、仙阶一段空间意境等手段，碾压一切长生仙，根本不是什么难事！”

    “甚至，长生仙之上的灵元仙，也可轻松镇压！”

    “至于……灵元仙之上的混元仙，虽然不可敌，但是却有十足的把握，能在其手上逃脱，保证性命无恙！”

    莫川眼中闪烁着精芒，已经给自己现在的战力定了性。

    碾压灵元仙！

    不惧混元仙！

    这等实力，不说能在上仙界横着走，但是最起码，放在强者如云的一环海域，也算是有头有脸的人物了。

    莫川对这次妙器仙王的试炼，也不由多出了几分信心。

    轰！

    就在这时，整艘游空飞舟，突然一震，然后，便停滞了下来。

    “难道是到了？”莫川眉头一挑，心有所感，从地上站起，推开小房间的门，向飞舟的甲板上走去。

    毕竟，他在金色光罩内的世界，苦修了很多年，尽管和外面的时间流速不同，但是外界，也至少过去了几个小时。

    几个小时的时间，以游空飞舟的速度，确实也应该到达二环海域了。

    【作者有话说】

    不好意思，最近实在是太忙、太累了，这一点，从作者君最近每天更新的时间有多么晚、多么阴间，也可以看出，欲哭无泪……

    所以昨天放假，作者君就趁机好好休息了一天，没有更新。

    不过今天的更新，是一个大章节，字数很多，也算是弥补了昨天的更新，希望大家见谅。

    (=^▽^=)

