
　　可惜，不知道电话那头的人在干嘛，在响铃响了一分多钟之后还是处于无人接听的状态，这让李木多多少少有点尴尬。

　　“额......那什么，可能还要等一会儿。”

　　见自己的“召唤术”失灵，李木也愣了一下，最后只能无奈地看向盯着他的众人来了一句很是苍白的解释。

　　“木哥，你不会是故意逗我们来开心的吧？虽然很感激你卖力的表演，但现在我实在是笑不出来。”

　　趴在“病床”上的李柯看着李木的表演，有点于心不忍，内心对自己的自责就更加严重了。

　　他觉得都是因为自己的缺席所以在导致了李木现在的“疯疯癫癫”。

　　“真没有逗你们，待会儿等他看到我的未接电话，肯定会给我打过来的，到时候你们就知道了。”

　　李木也没办法，现在肖庞梓这胖子估计还在上分呢，没有接电话貌似也还算正常。

　　没错，李木准备要找的人正是之前和他有过“室友”缘分的小胖子肖庞梓。

　　虽然李木自从上次在场馆外和这货见了一面之后就再也没有见过了，但一直在手机上聊着。

　　当然，主要是肖庞梓很喜欢找李木请教各种上分的问题。

　　比如说之前李木叫他玩一点偶尔能打架的坦克英雄，不要一昧的苟，肖庞梓在照做之后，居然神奇的发现他自己也能偶尔上一波大分了。

　　不过他这个大分的意思是一把加的分超过五分，而不是像之前李木和他双排时那样，一把能加个一二十，二三十分的。

　　但分再小那也是分嘛。

　　肖庞梓就靠着他的一手“苟到极致”的绝活，慢慢的从两个月前的钻石一直给苟到了宗师。

　　就一次加几分，一次加几分，然后等到了晋级赛的时候再用打架的战士来搏一搏，博赢了就一波升天，来到大师，搏输了就掉下去继续苟。

　　长此以往，还真就让他给搏上去了。

　　要不是在宗师段位的能人很多，肖庞梓想苟也经常苟不动，不然他估计能摸到王者的门槛。

　　即使是这样也足够流弊了。

　　“要不......我还是联系老板叫他准备找一个老选手吧，反正也就是花点钱的事儿。”

　　烦躁的刘大龙看了看手机上刚刚那些人陆陆续续回的消息，基本上都表示现在想找新人是不存在的。

　　有肯定有，但不是一两天能谈拢的那种。

　　叮铃铃玲玲~

　　刘大龙的话音刚落，李木的手机铃声就突然响起来了。

　　看着来电显示，李木微微一笑。

　　这波不就是稳了吗？

　　“来电话了嗷，马上就有好消息了。”

　　说完，李木就接通了肖庞梓打来的电话。

　　“喂，木哥，打电话来啥事儿啊？刚刚我还在上分呢，我跟你说，上把我第四，直接上了一波超大的分，加了十五分！”

　　肖庞梓在电话接通之后就忍不住的和李木分享起他自己的喜悦来。

　　“那你现在啥段位了？”

　　李木顺着他的话问了下去，顺便也好让刘大龙和ZM的其他几个队友多多少少有点信心。

　　“马上宗师了，还差二十分，是不是很厉害？！”

　　李木点点头。

　　“确实蛮厉害的，来打职业咋样？”

　　原本只是小小的嘚瑟一下的肖庞梓在听到李木这话之后直接懵逼了。

　　“啥？！”

　　“木哥你在开什么玩笑，你要是有空了记得带我一波就是，嘿嘿嘿，我可是很想要再享受享受那种一把上二三十分的快感的！”

　　李木笑了笑。

　　“没跟你开玩笑，认真的那种，李柯你知道吧，他现在身体出了点问题，需要替补来顶过这一轮的后五个比赛日，一时间我们也找不到合适的人选，我这不就是想到你了么。”天籁小说网

　　肖庞梓听李木说完，电话那头的他顿时就说不出话来了。

　　“阿巴阿巴，不是，这......这真的么？！”

　　“可是，可是，我我我，我才大师啊，这，能行吗？”

　　沉默了差不多一分钟，电话那头的肖庞梓才用激动得有点颤抖的声音，有点语无伦次地问着李木。

　　“行，男人怎么能说自己不行？”

　　“可，可是我感觉我就是不行啊！虽然我也很想，但你知道的，我现在上一个宗师都费劲，怎么和那些职业选手们打嘛？”

　　李木的车车并没有让肖庞梓感受到一点心里安慰，反而是越发的让他不自信了起来。

　　“你怕个卵，我们主要是想找一个能上来选挨揍角色的，你不觉得这个定位和你平时打排位的时候差不多吗？不用干什么，无脑堆肉就是，其他的都交给我们，要是打得好说不定你还能收获一票迷妹呢，你说是不是？”

　　李木开始对肖庞梓进行糖衣炮弹的攻击。

　　而且他说的又不是假话。

　　女粉丝什么的，群里面就有不少，这他也没有骗人嘛。

　　至于能不能让女粉丝看得上，那再说咯。

　　不过李木觉得肖庞梓应该没问题，毕竟钞能力很多时候可以无视大部分的东西。

　　电话那头，肖庞梓仔细想了想李木说的，发现如果真是那样的话，好像还真的和他平时打排位的区别不大。

　　反正都是挨揍的，去哪里挨揍都一样。

　　而且，如果真的能去ZM当一波职业选手，那岂不是牛逼大发了？

　　这可是他一直以来的梦想啊！

　　现在实现的机会就在眼前，貌似还真没有什么拒绝的理由。

　　至于上课？

　　咳咳，不好意思，他去大学还真的就是走个过场。

　　肖庞梓的内心逐渐从之前的惶恐与茫然转变成了坚定。

　　“好，那就干！”

　　见肖庞梓答应下来，李木对着刘大龙和吴文刚他们挤眉弄眼的笑了笑。

　　“可以，明天你来基地，我们带你去注册，后天就可以上场了~”

　　肖庞梓：“嗯嗯，不过我有个要求，不知道能不能答应。”

　　“啥要求？你先说来听听。”

　　“就是......能不能不开除我啊？工资什么的我都可以不要，甚至如果队伍缺钱了可以找我，让我一直看饮水机也行，不过就不要光速开除行不行？让我挂着一个名字？”

　　李木还以为这啥都不缺的小胖子能有啥要求呢，原来就这。

　　随即李木看向刘大龙。

　　这种东西他觉得刘大龙应该就能决定吧。

　　果不其然，刘大龙冲着李木疯狂的点头，就差没有直接代替李木回答肖庞梓了。

　　“可以，这绝对没问题的。”

　　听到李木的保证，肖庞梓在寝室里边儿差点儿没直接高兴得蹦起来。

　　“哈哈哈哈哈哈，木哥我爱死你啦！你简直就是我的恩人！明天我一早就来，一早就来啊！拜拜！”

　　看着被兴奋的肖庞梓挂断的电话，李木拿起手机冲着刘大龙比划了一下。

　　“怎么样？我说有那就是有嘛，骗你们又没有糖吃。”

　　这时，吴文刚也想起来和李木通话的到底是谁了。

　　“这是......之前有一次比赛来我们门口的那个胖子吗？他的声音我还有点印象。”

　　李木点头。

　　“嗯呐，就是他。”

　　“虽然段位可能不是很高，但绝对是一个合格的坦克，叫他冲就可以冲，叫他卖就可以卖，深得坦克英雄的精髓。”

　　这样一来，ZM他们的问题算是解决了一大半。

　　至于剩下的都是一些无关紧要的小问题——比如报备啊、注册啊、安排住宿等等可以慢慢解决而且也肯定能解决的问题。

　　不过刘大龙心里多多少少还是有点疑惑的。

　　“你这个朋友，他好相处吗？一般这种有钱人家的孩子万一脾气比较大怎么办？别到时候打比赛的人倒是凑齐了，可心态都给搞没了那就不好了。”

　　虽然从刚刚电话里和李木的交流来看，这个名字很有个性的“新队员”貌似很好相处的样子，但这种事情还是得先了解清楚好一点。

　　不然万一成为队伍的定时炸弹，那就难受了。

　　对此，李木倒是理解。

　　“就目前我和他相处的过程来看，肖庞梓身上偶尔会有富家子弟的一些习惯，但不存在飞扬跋扈或者搞人心态这种。”

　　“而且他很喜欢打游戏，现在说不定正在学校里面偷着乐呢。”

　　“当然，也有可能会联系他爸把咱们ZM给买下来。”

　　前面两句大家听着还好，不过后面就有点离谱了。

　　“买，买下来？这么叼的吗？”

　　吴文刚满脸的不可思议。

　　“龟龟，这土豪不是一般的土豪啊~”

　　李木摊了摊手，“开个玩笑，应该不至于买，不过大家也不要觉得身份有啥不一样的，就当做是队友来处理就行了，就像是......一个XXXL加大版的李柯，也不需要有啥心理负担。”

　　对于这一点，李木觉得还是先说清楚比较好。

　　毕竟打职业的大部分家里都是普通家庭，可能会在面对肖庞梓这种正儿八经的巨富之家来的孩子多多少少有点不自然。

　　不过李木担心的事情在第二天肖庞梓来了自后并没有发生。

　　主要是这胖子太会自来熟了。

　　来带了一大堆吃的不说，而且一来就挨个的“拜码头”，和吴文刚他们相处得还是颇为融洽的。

　　这下，ZM他们的人员问题算是初步解决。

　　PS：先一更，后面还有两更

　　感谢各位的订阅！！！非常感谢！orz

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百四十九章 新队友......免费阅读。https://xs.23sk.com 