    众人循声望去，却见在遥远的天边，一柱狼烟冲天而起，在瓦蓝蓝的天空下，虽有重山阻隔，却依然显得那么的刺眼。

    这一道狼烟直接把所有话题杀死，虽然还有嘴强王者弱弱地说了句：“会不会是北地胡人狼烟？”但很快那人便在众人的鄙视中无地自容了。至于赵括是如何推断的，已经不重要了！重要的是……

    对了！征兵！赵括！

    蔺相如最先反应过来，现下军情已然明了，而最为知兵的不就是赵括了，还不赶紧让赵括出来主持大局，还在等什么？蔺相如挣扎着站了起来，站到赵王身旁，用他犀利的眼神告诉赵王——时间紧迫，赶紧干活！赵王在蔺相如的提醒下，很快收回被狼烟吸引的思绪。

    “上将军！”赵王站起来说道。

    “末将在！”赵括知道，肉戏来了，于是“挣扎”着在赵启的帮助下，缓缓而“艰难”地站起来回应道。

    “今燕军伐赵之军情已然明了，自此刻起，全赵之军，全邯郸之军民，自寡人以下，悉数听从上将军之安排！赵国安慰便拜托将军了！”

    “敢不从命！请我王安坐！”赵括双手一拱拜道。

    随即，赵括在赵启的搀扶下，走到中央，对着众臣说道：“我王为本将以赵国之安危，以下本将之言便是将令，但有不从者，军法从事！”

    “谨遵将令！”众臣异口同声道，值此危亡之际，众臣还是分得清轻重缓急的。

    “大夫赵禹！”赵括点将道。

    “下官在！”赵禹上前一步答道。

    “两件事情：其一，立刻着封锁四周城门，不许进出，同时出具安民告示，不必讳疾忌医，直言燕军来犯可也，只需告知百姓：本将亲自率军阻截，料想不会有大的骚动；其二，立即筹备粮草，需足够三万大军三月之用，城中亦需要囤积粮草以备不时之需。告示需在申时之前遍传邯郸，三万大军之粮草需在戌时前备齐交付中军。”

    “诺！”赵禹没有犹豫，双手一拱，便应诺了下来。

    安民告示好办，本来也就是应尽之务，无非多喊写公人于大街小巷反复宣讲也就是了。

    粮草的话，若只是三万大军三月之用，倒也问题不大，毕竟刚刚秋收过，虽然因为上党之战，田地荒芜了许多，但总归还是有入库的，而城中的粮店更是因为战胜秦国，贸易越加繁华的缘故，粮食囤积颇多，嗯，得想办法控制起来。

    赵禹朝赵王拜了一拜，得到赵王点头后，飞似的撩起长衣，边跑下城楼边在脑海中思索着如何执行。

    “平原君！”赵括继续点将道。

    “在！”平原君的声音显得格外的强壮，比刚刚赵禹的答话声高了不止一个八度，似乎在炫耀着什么！

    “请平原君继续昨日未竞之事！前去各个氏族，要奴，要健奴！要到后交付城外大营进行整编！需在今日戌时三刻前完成。”

    “诺！”平原君再次高调的应诺道。仿佛在说：昨天怎么拒绝本君的，今天就怎么给本君吐出来！随即向赵王拜了拜，见赵王没有旁的吩咐，便带着三两跟班，匆匆下了城楼，脑子里现在就只有一个念头：“先杀哪只鸡呢！”

    “赵启！”赵括撒开扶着自己的手，继续点将道。

    “末将在！”赵启一个转身，单膝跪在赵括面前。他明白，上将军这是把他正是地介绍给了赵国最高权力中枢的这群人了。

    “命你前往城外邯郸大营，重新整编大军，去芜存菁，分发武械。于今日亥时完成平原君所带来奴仆军之整编，并于亥时一刻，集结所有奴仆军至此门楼外待命！”

    “诺！”赵启答应道，刚想起来，赵括的声音又传来了。

    “昨夜我已经令任武前往邯郸大营，今由你传令，任命任武为大军先锋，率昨日邯郸大营中编选的部队，于今日申时三刻先行开拔，告诉任武速度要快！”说着赵括从怀中掏出一个锦囊，递给了赵启，并严肃地说道：“此为目的地，除了任武，其他人一概不许知晓，明白吗！”

    这意思就是连自己也不能看呗？赵启明白，或许这其中并不静静是个集结地，还有军力部署等信息，更有可能的是里面的地址，便是决战之地！

    赵启双手地接过锦囊，仔细地查看了一下封口完好，随后将其小心地揣进了怀中，又拍了拍两下，将锦囊给衣物带来的突起，稍稍拍下去一点。

    藏好锦囊的赵启一抬头，对着赵括说道：“诺！末将这就去办！”

    “嗯！去吧！”赵括说道。

    随即赵启一个转身，一手护在胸前锦囊出，一手下垂至握刀处，由于要见赵王的缘故，他的刀被留在了城门之下，稍稍有些不太适应，转过身来便头也不回地跑下城楼去。

    “邯郸令！”赵括继续点将道。

    “下…下官在！”邯郸令哆哆嗦嗦地从队伍的末端站了出来，由不得他不紧张啊，昨天他可是让赵括的家臣吃了好一顿的软钉子，本来倒也没啥，毕竟自己是文官，赵括也拿捏不到自己，也几乎影响不到自己的仕途。

    可今天狼烟一起，一切都变了，先是赵王直接的支持，接着文官之首的蔺相如的接班人大夫赵禹都乖乖听令，赵王的叔父平原君也屁颠屁颠地干活！自己昨天却撂挑子了，这不是老寿星吃砒霜——找死吗！

    似乎看出了邯郸令心中的不安，赵括说道：“昨日之事乃本将考虑不够周全，与你不太大干系，不必挂怀不安！”

    邯郸令听完，心都凉了半截了，还不必挂怀，你一说出来，有心之人不得去打听打听昨日之事是何事吗？打听到自己拒绝了征兵的指令，不得去报告赵王吗！赵王知道自己如此拖延，我还能有好了？我那如花似玉的前程哦！想到此处，邯郸令腿都有点儿软了。

    赵括自然不再理会他的心思，开口下令道：“今日，当着我王当面，令你于邯郸城中征兵，然时间紧急，仅征集运送粮草之民壮即可，征集后一律送往城外大营。可有问题？”

    “没，没有问题！诺！下官这就去办！这就去办！”说着向赵括和赵王各自一礼，连滚带爬地下了城楼。

    “诸位大人，还请回转家中，备好健仆，以供平原君征集！”赵括对着众位大臣便是一礼，随后又对着赵王说道：“我王，您宫中的侍卫我需要抽调一般，不带出城，只是让他们参与城池的防御和治安的管理，越是此时，邯郸城内部越是乱不得！”

    “可也！”赵王答复道。

    “还请我王回转王宫中，静待本将好消息！”赵括又是一礼。

    “嗯！”赵王点头答应道，随即又问道：“上将军此战，可有把握？”

    “虽无必胜只把握，却又必死之决心！”赵括回应道。

    一句话将众臣下楼的脚步催促得更急了，不一会儿，原本乌泱泱的城楼上只剩下赵括和赵鲤两人，赵启在出城前特意把赵鲤叫到了城楼上，上将军跟前没人，他不放心。而城楼之下，原本热闹非凡的场景，也随着城门的关闭、安民书的口播，变得冷清了起来。

    风儿在城楼之上呼啸了起来，赵国红色的军旗在风中飞舞，赵括站在城楼最突出的城垛之上，迎着风，感受着战争前山雨欲来风满楼、黑云压城城欲摧的气息。

    “就让风暴来的更猛烈些吧！”

