    这一夜，抱着孙莺莺，叶青只折腾了一次就睡了，并没有向大多数晚上那样折腾一个通宵，只是天亮的时候才睡上一两个小时。

    虽然叶青懂得深度睡眠，但孙莺莺才开始学习这个，还把握不太好。

    明天到那边后，孙莺莺怕是会有情绪上的波动，所以叶青才没折腾。

    嗯……自己的女人，自己还是得痛惜的。

    叶青虽然女人多，但也不是一个完全靠下半身来思考的男人。

    起床后，孙莺莺叫上住在隔壁房间的舒玉晗，一起去酒店的餐厅吃了早餐。

    三人就向着目的地出发了，嗯……他们自己开车过去。

    车自然是青杰酒店准备的。

    现在青杰集团总部已经完全搬到了筑城，几乎所有人都知道了叶青是青杰集团的大老板，知道叶青要用车，黄城青杰酒店方面自然得安排妥当了。

    嗯……现在都不需要董子杰在中间安排了，叶青只要打一个招呼，各地酒店的总经理们还不得屁颠屁颠的安排好吗？

    一个小时左右，叶青他们就已经到达了目的地。

    不过即便到了，但还得步行，因为那个山洞在山里，车过不去。

    黄城阴武门的负责人为了挖掘那个被淹没的山洞，很多器材都是人工扛进去的。

    好在阴武门黄城小组的组长罗新权的掩护身份是一个富商，所以说他花大价钱做这件事情，倒也不会让人觉得奇怪。

    当然了，他跑到荒山中搞出这么大的动静，也是让人怀疑的。

    不过在事先，他就已经主动暴露了自己的身份，嗯……已经向黄城很多权贵宣告了他是筑城叶家的人。

    当然，阴武门这三个字自然还是不能对外公开的。

    为了找到孙莺莺父母的尸骨，很显然，叶青也是下了大力气的，都不惜让阴武门这么一个重要的成员暴露。

    不过好在，黄城情报小组别的兄弟都没有暴露，只暴露罗新权一人，也影响不到什么，到时候，再让别的人来接替他，成为黄城情报小组的组长就可以了。

    而罗新权可以直接调回筑城去负责别的事情。

    当然，当叶青让罗新权自爆的时候，孙莺莺是反对的，她可不希望为了自己的私事而破坏了规矩。

    不过叶青直接拍板决定了的事情，她也没办法。

    事实上，叶青这么做也是没办法，毕竟山洞口经历了这么多年，被垮塌的山石封住了，只要挖掘这个山洞，就会搞出动静，而他又不在这边，只能让罗新权跳出来负责了。

    好在只涉及到罗新权一人，问题不大。

    知道罗新权要过来，罗新权早早的就在进山口等着了。

    叶青他们刚下车，罗新权就迎了上来，喊道：“少主，少主母！”

    至于说叶青身后的舒玉晗，罗新权只是看了一眼就没有再说什么了。

    他并没有得到阴武门总部的通报，所以也不知道应该怎么称呼舒玉晗了。

    嗯……只要叶家添人口，阴武门都会向阴武门各情报小组负责人进行通报的。

    这样做也是为了叶家人出筑城后，阴武门的人能在暗中对叶家人进行保护。

    现在既然没有收到通报，罗新权就知道少主带着的这个女人并不是少主的女人。

    “嗯！”叶青点了点头，算是和罗新权打了个招呼后，问道：“现在山洞被清出来了吗？”

    “还没有！”罗新权应了一声后，说道：“不过快了，据我亲来的专家判断，差不多还有两三个小时就应该能打通了。”

    “好！”叶青应了一声后，扭头看了一眼孙莺莺。

    孙莺莺立马明白了叶青的意思，看向罗新权，问道：“罗总，到山洞那边只有这一条路吗？”

    阴武门这三个字是需要保密的，所以孙莺莺并没有直接叫罗新权罗组长，而是直接称呼他为罗总，毕竟罗新权的掩护身份是富商嘛。

    “是的，少主母。”罗新权急忙应道。

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，拉着舒玉晗的手，说道：“玉晗，我发现前面的风景好像不错，我们走快一点，到前面去看看风景。”

    说着，她也不等舒玉晗同不同意，就拉着舒玉晗快步向前了。

    舒玉晗不由的苦笑起来，看来叶青还是不相信自己啊！

    孙莺莺这么做，分明就是想支开自己，好和那什么罗总谈话吧？

    不过舒玉晗也无可奈何，毕竟自己不是叶家人，人家谈私密的话，自然要背着自己了。

    舒玉晗是知道度的人，所以也没说什么。

    而叶青则是和罗新权缓慢的向前行走，待两女走远后，叶青才问道：“搞出动静后，黄城的那些权贵有什么异常吗？”

    “少主，异常倒是没有，不过有三个家族的家主来找我了。”罗新权应声说道。

    “找你做什么？”叶青疑惑的问道。

    罗新权耸了耸肩，说道：“自从我公开我是筑城叶家人的身份后，这些人就来了呗，我想无非是与您拉上关系啊，再加上这几天蒙城的事情已经传开了，这些家族的家主都想成为第二个顾家，想让叶家当他们的靠山。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    事实上，黄城和蒙城差不多，都是一个三四线城市，经济发展的也不怎么样。

    当然，两城还是略有不同的，蒙城以前是钟家一家独大，而黄城则是不一样，呈群雄乱起的局面。

    整个黄城一共有五个家族，五家实力相当，没有谁强过谁，不管在哪一个领域，这五家都是平均瓜分黄城的资源，所以黄城也就不存在什么黄城之主了。

    出现这种情况，实际上也是和黄城的地利位置有关，这个地方战略位置不突出，也没啥资源，经济也比较落后，所以并不比大华那些大家族的重视。

    而且黄城这个地方除了现在叶青走进的这个不大的深山外，也没有什么别的深山了，有的只是大片的沼泽，所以也没有什么武道世家的存在。

    这个黄城啊，算是那种拿来就会成为包袱的地方，只要是有点能量的家族对黄城都不会有兴趣的。

