    “攻击力测试碑？”

    苏莫有些好奇，问道：“那如何得知具体攻击力？”

    “很简单，你看到石碑上的晶石没有，这晶石就是数据，点亮一颗晶石，需要五百斤力量，也就是一虎之力，你的攻击有几虎之力，则会点亮几颗晶石。

    李峰道。

    苏莫摇了摇头，道：“一颗晶石就是一虎之力，这误差未免太大了些，若两个人的攻击力相差不大，攻击力岂不是相同？”

    “孤陋寡闻！”

    闻言，李峰嗤笑一声，道：“这每一颗晶石都有五种不同的光芒，分别是黄绿青蓝紫，黄色光芒代表一百斤力量，其后几种颜色，每种增加百斤力量，比如说你拥有四千三百斤力量，就能点亮九颗晶石，前八颗均是亮起紫色光芒，第九颗晶石则是亮起青色光芒。”

    “哦，原来如此！”

    苏莫点了点头，面露微笑，这攻击力测试碑挺有趣的，不知是谁人设计而出。

    “怎么样？敢不敢比？你若是不敢比，就当我没说。”

    李峰面色傲然。

    “你若想比，当然可以，不过，若是再加点彩头，岂不是更有趣。”

    苏莫微笑道，这李峰一看就知道是来自大家族，家底必定殷实。

    既然对方要比，他不介意从对方身上炸出点油水。

    “彩头？呵呵，看来你挺自信的嘛！”李峰双眸一亮，笑道：“好，既然你想给我送钱，我当然不会拒绝，那我们就堵两万两黄金如何？”

    苏莫惊讶，这李峰好大的手笔，开口就是两万两黄金。

    “好，我赌了。”

    其实苏莫现在一穷二白，灵石没有了，钱也花完了，身上现在只有千余两黄金。

    不过，赌斗不一定要有赌资，因为这是必赢的赌局。

    因为李峰并不是灵武境高手，也只是炼气境而已，炼气境武者，攻击力能过他的应该不多。

    “好，我先来，你睁大眼睛看着吧！”

    李峰一脸自信，分开人群，走到了石碑前。

    喝！

    一声大喝，李峰气息爆开，全身气势暴涨。

    “好强大的气势，是炼气九重修为！”

    “厉害，这次新进的的弟子中，炼气九重修为的可不多。”

    人群哗然，议论纷纷。

    这些围在测试碑周围的弟子，基本上都是新进弟子，均是对于测试碑比较好奇，才来围观。

    此次入门的五百名新进弟子，以炼气七重和炼气八重的居多，炼气九重的很少，至于灵武境的弟子，则只有区区数人。

    “炼气九重境界？”

    苏莫点了点头，并没有多少意外，他已经听牛小虎说过了，李峰乃是人级七阶武魂，能拥有炼气九重修为，不足为奇。

    “金石拳！”

    此时，李峰一声大吼，一拳狠狠砸向攻击力测试碑。

    轰！

    一声爆响，测试碑表面泛起一阵波纹，旋即其上的晶石光芒大放。

    一颗！

    三颗！

    五颗！

    八颗！

    九颗！

    当前九颗晶石全部亮起紫色光芒之后，第十颗晶石，闪烁了两下，旋即亮起了蓝色光芒。

    四千九百斤！

    “李峰师兄，厉害！”牛小虎满脸崇拜。

    人群再次哗然，一般的炼气九重武者，只有九虎之力，而李峰居然拥有四千九百斤力量，已经接近了十虎之力，实力比普通的炼气九重巅峰武者都要强大一分。

    李峰看向苏莫，满脸得意，道：“苏莫，还用比吗？乖乖把钱拿出来吧！”

    在李峰看来，他现在的攻击力，除了灵武境弟子，和一些达到半步灵武境的弟子，能过他之外，其他人根本不可能。

    “炼气九重修为，才四千九百斤力量，你也好意思！”

    苏莫摇了摇头，直接走到石碑前，真气涌动，一拳击在了石碑上。

    这一拳的力量，苏莫把握的很好，大概比炼气九重巅峰武者，还要强大不少。

    听闻苏莫的话语，李峰一愣，旋即满脸不屑，他可不相信苏莫的攻击力，能过他。

    随着苏莫拳头击出，测试碑上晶石迅大亮。

    一颗！

    三颗！

    五颗！

    八科！

    十颗！

    前面十颗晶石，全部绽放出了紫色光芒，这时，亮光并未停下，第十一颗晶石亮起了黄色光芒，随即光芒迅转变为了蓝色光芒。

    十颗晶石，第十一颗晶石蓝色光芒。

    五千四百斤！

    过了十虎之力，接近十一虎之力。

    人群震惊，看向苏莫的眼眸均是带有敬畏之色。

    牛小虎呆住了！

    他显然没想到，苏莫的实力居然那么强。

    李峰也呆住了，满脸不敢置信之色，五千四百斤什么概念，早已越了炼气九重巅峰武者，直追半步灵武境武者。

    “李峰，两万两黄金拿来吧！”

    苏莫手一伸，笑眯眯的道。

    “这……”

    李峰语塞，脸色阴沉的问道：“苏莫，你怎么可能有这么强的攻击力？这不符合常理啊！”

    同样的修为，苏莫比他多了整整一虎之力，这让一直自诩天才的李峰，不能接受。

    李峰并不知道苏莫是炼气八重巅峰修为，还以为苏莫是炼气九重修为，他若知道真相，估计更不能接受。

    “李峰，你也是天才，你应该知道，天才是不能用常理来衡量的！”

    苏莫揶揄道。

    呃！

    李峰顿时语气一滞，脸色不禁涨红，苏莫的天才二字，让他听着感觉格外的刺耳！

    “哼！我愿赌服输！”

    李峰倒也爽快，输了就是输了，并没有赖账，直接掏出两万两金票递给了苏莫。

    苏莫大喜，有了这两万两黄金，可以在宗门内购买些兽魂，让武魂吞噬。

    “都滚开！”

    这时，人群身后陡然传来一声暴喝，旋即一股灵武境的气势暴冲而来，将众人冲击的东倒西歪，纷纷让开。

    现场，唯有苏莫和李峰纹丝不动。

    苏莫转身一看，来人是一位黑衣少年，鹰钩鼻，面容邪异。

    “乌奎？你什么意思？”

    李峰冷声道，显然他认识此人。

    “呦呵，我当是谁呢！原来是你这个废物。”

    黑衣少年看到李峰，满脸嘲弄之色。

    “乌奎，你不要欺人太甚。”李峰怒道。

    乌奎不屑一笑，道：“手下败将也敢在我面前大呼小叫，滚开，不然别怪我不客气！”

    “你……”

    李峰面色铁青，咬了咬牙，最后还是无奈的走到了一边。

    乌奎是一个极其危险的人物，他现在也不敢得罪对方。

    嗯？

    乌奎看到还有一人站在身前，没有让开，脸色顿时一沉，冰冷的吐出了一个字：“滚！”