    修为境界越高，修士的法力和体魄就会越强，个人实力也会随之增长。

        虽然修行者的体魄有较好的恢复能力，但那只是相对于凡人而言，修士个人的恢复能力仍在常理范围内。

        无论修士的境界多么高绝，断掉的肢体仍然无法自行生长，哪怕是将断掉的肢体与身体重新贴合，也无法恢复如初。

        在这个世界，一个残疾人无论拥有多高的修为境界，他仍然是个残疾人。

        曾有无数大能修士研究血肉再生的方法，无一不是白费心机，难得其中玄奥。

        高台之上，柳念在众目睽睽之下挽起衣袖，细心地擦拭手臂上的血渍，将一条完好如初的手臂呈现在众人眼前。

        一时间，各种渴求的目光投向柳念的这条手臂，像是欣赏世间最不可思议的作品。

        没有伤口，没有疤痕，这是再正常不过的手臂，却是无比耀眼，足以让无数药师为之疯狂。

        各种各样的惊叹声如海浪一般此起彼伏，柳念用神识观察着四周人声鼎沸的画面，嘴角淡淡一笑。

        紧接着，柳念用那条断过的手臂向众人做了个噤声的手势，台下顿时鸦雀无声。

        众人不是看在柳念的面子上，只是不想拒绝那只手的命令罢了。

        柳念神态严肃，放声说道：“修行之路坎坷不平，唯有恪守本心，不畏挫折才能登顶大道，成就飞升。

        可这世间登顶大道的，又有几人？”

       台下修士皆是漠然不语，冷冷地看着柳念，显然对柳念的话语很是不悦。

        无论哪个家族，宗门，都在向修行者传播正能量，鼓励众人努力修行早日飞升。

        而柳念话中意思，明显是说修行无望。

        这就相当于，在人人都在高喊好好学习的班级里，突然有人说了一句：别学了，反正你们也学不会。

        柳念脸色开始变化，从严肃变为惭愧，语气略微迟缓：“说来不怕大家笑话，鄙人其实一直都没想过成就飞升，迈入修行也只是为了多活一段时间。

        觉得能尽情享受这世间的欢乐，就不枉此生了。

        唉……我这个愿望实在太过粗浅，让大家见笑了！”

        台下众人的表情微微松缓，看向柳念的眼神多了一丝认同。

        因为他们的愿望和柳念所说的相差无几。

        古往今来，能成就飞升的修士实在太少了。

        虽然众人都在高呼飞升不是梦，但是谁又真的相信这句话呢！

        能飞升早飞升了，这都距离醉仙啸林飞升过四千多年了，也没见哪位大神飞升。

        道理每个人都懂，只是嘴上不说罢了。

        “既然无法飞升，修为境界对我们而言，真的有那么重要吗？当然重要了！修为越高，我们活得时间越久，享乐的时间就越长，谁说不重要，那就是傻了。”

        “但是！”柳念语气一转，态度认真地补充道：“一个残疾人无论有多高的修为境界，他到底还是个残疾人，在身体人终究是低人一等！”

        药师盛会上聚集着数量众多的药师，也吸引了无数病人前来求医。

        这其中大多数病人是仙魔大战的幸存者，普遍都是残疾人。

        柳念说的这些针对残疾人的话语，让台下不少人面露忧伤。

        这时，柳念赫然转身，指着一位独臂老者，大声问询道：“你愿意一辈子当一个残疾人吗？”

        独臂老者没料到柳念会直接询问自己，一时间没反应过来，沉默了一阵。

        柳念怒声问道：“回答我！你真的愿意一辈子当个残疾人吗！

        修行之路虽然遥远，但仍有一丝希望。

        可你的断臂，何时能再长出来？

        无论自己走到哪里，都会有人在背后议论自己，就因为自己少了一只手臂。

        每次看到自己空空如也的袖口，你甘心吗？

        你愿意吗？”

        柳念这番话语成功说到了独臂老者的痛处，一股心酸涌上心头，老者声嘶力竭地呐喊道：“我不愿意！”

        柳念面朝众人，放声喊道：“你们想不想再见一次血肉再生的画面？”

        按照药师盛会的规矩，这里是阴婆的主场，但柳念的话语让人无法拒绝。

        独臂老者率先出声呐喊：“我想！”

        众人的呼吁声紧随其后，声如震雷好似整个石台都在震颤。

        “我也想！”

        “让我再看一遍！！”

        ……

        柳念又喊道：“那你们想不想让血肉再生的现象，发生在自己身上？”

        刹那间，台下呐喊声突破了一个新高度。

        无论是药师还是残缺不全者，都无比期待这种场景。

        柳念面朝众人，面露不屑，语气冰冷地说道：“你们配吗！”

        这话语如同一盆凉水直接浇在热情似火的众人头上，祈求声变成了喝骂。

        “你算个什么东西！一个侍卫而已，这是你能决定的吗？”

        “臭瞎子，快滚到一边去！”

        “能决定谁配不配的，是你身后的那位药师，你说了可不算！”

        ……

        众人将视线汇集在禾灵身上，恳求的话语接二连三。

        柳念指着禾灵说道：“她什么都听我的，不信你们问问她？”

        禾灵没有犹豫，直接点头。

        众人的喝骂声如退潮般散去，不知道该说什么好。

        “不知道友想要什么？只要能让在下体验一回血肉再生，无论什么条件，您尽管提。”独臂老者语气豪迈地开口道。

        柳念向老者投去赞扬的目光：“其实我的要求并不高。

        既然大家想让血肉再生的现象发生在自己身上，那就展露一下自己的决心。”

        众人连忙问询：“展露什么决心？”

        柳念抬高下巴，傲然地说道：“当然是砍掉身上的某样东西了！大家放心，我身后这位小可爱，会帮忙医好的！”

        小可爱禾灵配合地点头示意。

        台下众人个个面露狐疑，修士单纯不代表傻。

        给自己砍上一刀，这决心未免也太过了！

        万一没治好怎么办？

        谁都不愿意当一个残疾人。

        “你你你是在开玩笑吧……，万一你治不好怎么办？”一位药师反问道。

        柳念对其冷哼一声：“你就这点决心吗？像你这样的人，根本不配当药师，好好去修习丹途小道吧！

        我们浩气仙门的疗伤秘法，你今生也无缘再见一次！”

        众人漠然无语，明白柳念这不是在开玩笑。

        一人出声问询道：“砍去那个部位都可以吗？”

        “当然可以！是兄弟就来砍上一刀！”柳念畅声道。

        药师本就是疯子，血肉再生对他们而言更是无法抵挡的诱惑。

        一时间，众人纷纷拿出刀剑，开始了残忍地……理发，剪指甲行为。

        柳念表情木讷，万万没想到修士也会钻空子：“滚滚滚，没有一个有决心的，就你们这样的，还好意思说自己是一名药师！”

        众人尴尬一笑，药师虽然是疯子，但是他们可不是傻子。

        别人自残了，自己又不是看不到，干嘛这么认真！

        白嫖难道不香吗……

        一位拄拐老妪从人群中走来，众人为她让出一条道路，在她身后还跟着一位男子。

        柳念神识探去，虽然不认识老妪是谁，但他认出了那名男子，正是慕龙。

        老妪停在高台下方，仰面看着柳念问道：“老身兰华英，小友刚刚那句话是否属实？”

        如今，兰华英不再以药王自称，而是以自己的本名。

        柳念神识环绕在老妪身上，她从兰华英身上感受到了一股异样的熟悉感，半晌过后，柳念回答道：“那是自然！”

        “好！”

        兰华英叫了一声好，祭出一道流光截断了自己的一条腿，流光包裹在伤口表面，起到了止血的效果。

        慕龙见状惊声叫道：“奶奶，你这太冒险了！万一他们刚刚展示的是障眼法怎么办？”

        老妪不以为意，微笑看着自己的孙子：“没关系，奶奶这把老骨头，还付的起这代价，而且，奶奶有一件事想确认一下。”

        慕龙看向禾灵，目光中满是祈求。

        禾灵明白慕龙的意思，赶忙朝老妪跑去，却被柳念抬手拦下。

        兰华英一脸困惑地看着柳念，不知柳念作何打算：“小友，你要是当众毁约可会犯众怒的！”

         “前辈放心，这伤一定会为您医好，只不过……”

        柳念话语停顿，用鄙夷的眼神环顾众人：“只不过，这些人没资格看到这次疗伤过程！”

        “这好办！”兰华英将手中拐杖敲击地面，一团祥云环绕身周，将在柳念与禾灵托至半空，朝远处高峰上的大殿飞去，老妪紧随其后。

        众人正欲跟随，却被柳念的呵斥声制止。

        “一般没胆子的家伙，不嫌丢人！没勇气给自己砍上一刀的人，都别来打扰我们疗伤！”

        众人都停下了跟随的动作，不知是谁大吼了一声：“既然上一任药王已经表明决心了，我还犹豫什么？我也砍！”

        “好，算我一个！”

        “是兄弟就来砍一刀！”

        ……

        空旷的大殿内，兰华英被禾灵安置在一张躺椅上，禾灵慌慌张张拿着那只断足，正要施展法术时，却发现了一个大问题！

        法力不够了……

        禾灵赶忙向柳念投去求助的目光，而刘大念的注意力全在兰华英身上，完全没察觉禾灵的示意。

        现在，刘大念已经明白兰华英为什么会带给他一股异样的熟悉感了！

        因为面前这位老妪，正在不知不觉间堕入魔念，而且这魔念时有时无，好像消散只在一瞬之间。

        慕龙本想着凭借自己的炼丹水准，把药王之名从自己奶奶身上拿走，以此来消除兰华英身上的执念。

        没成想却发生了意外，害得慕龙自己与兰华英一同失利，结果让阴婆得到了药王之名。

        虽然兰华英失去了药王之名，但却不是实打实地在比试中失败，这让兰华英对药王之名更加渴求，执念越发加深。

        这时，禾灵踩了柳念一脚，将自己法力不足的事情告诉了柳念。

        柳念淡然一笑，示意禾灵退到一旁，他已经决定，由自己亲自上阵。

        从慕龙的言辞中，柳念已经知道面前的这位老妇人就是慕龙的奶奶。

        从某种程度上讲，慕龙赠送的凝神丹，也算帮了柳念一把。

        于情于理，柳念都不能让老妪当着他的面入魔。

        柳念俯身蹲在老妪身前，将断足贴合。

        老妪眉头微蹙：“难道，你也会……”

        柳念一边悄悄施展梦魇之术，一边回答道：“这法术在我浩气仙门中，是十分常见的疗伤法术，没什么大不了的，不过还请您能对此事保密，我不想让别人知道这件事。”

        兰华英长吁一口气：“没问题……”

        “对了，还请您先睡一觉，等您醒来后，一定会感到无比的轻松。”

        兰华英正想说自己打算看看疗伤过程，却感觉眼前一黑，不知不觉间闭上了眼皮。

