    在敌后战场尝到了甜头的中国统帅部接受了以往的教训，开始改用攻势防御新方针，即将阵地战的守势与运动战的攻势及游击战的袭扰密切结合。

    而武汉就是政府预选的战场地区，以坚固的阵地，吸引和消耗敌人；以一部分兵力游击敌后，破坏交通，袭扰据点，牵制敌人。

    而日军在武汉会战准备前的鬼子的兵力，也确认了中国政府战略调整的正确性，日军不得不抽调部队进行治安作战，逼迫他们集中兵力进行重点进攻，徐州会战之后中国军民韧性的意志显现了出来，大量的日军部队被中国广大的战略纵深牵制，已经没办法继续进行全面进攻。

    日军和中国政府的高层已经开始准备武汉会战，冯锷对于这种情报一无所知，他只知道，对于自己来说，时间越来越紧张。

    “都快点，跑起来。”

    “呼呼呼……”

    天目山脉里面，到处都是训练的士兵，高玉荣、闵飞、张川、王宁分别带着几百人在训练，冯锷给他们下了命令，让他们七天之内交出一份答案。

    “营长，七天时间太短了吧!”

    几个人很苦，一个个皱着眉头，对于他们来说，没有个一个月恐怕连效果都看不到。

    “鬼子不会给我们那么多时间，这个时候所有的事情都变幻莫测，没人能控制战争的走向，七天我们必须组建出一个精锐的步兵连；有一句老话叫做：一鸟在手胜过二鸟在林。”

    这是冯锷的回答，他白天没时间组织他们的训练，因为他要准备晚上开培训班的东西，七天时间还是太少，可是他需要第一批合格的班排长出现。

    “手要稳，双肘夹住，眼睛盯着准星……”

    “白刃拼刺不要怕，盯着眼前的敌人，刺刀专找怕死的人……”

    “刺、刺……”

    体能、空枪瞄准、刺杀、土木工事作业等等都在有条不紊的进行，高玉荣、闵大、张川和王宁，他们四个人在暗中较劲，他们都希望自己在短时间内训练出来的合格士兵越多越好，只有让冯锷看到了他们的本事，他们才可能继续上升。

    冯锷升任营长的命令还没有传来，可是他们从全营的大练兵中已经感觉出来了，冯锷当营长是迟早的事情，而直属营下面那么多连长，现在只有至少有一半空缺。

    直属营的敢死队是一个空架子，这玩意是在战时临时组建的，说白了那玩意就是送死的，冯锷其实非常不愿意看到这个编制出现在直属营，可是他又没办法抹去，那就只能扩大其他步兵连的编制。

    “时间不多，我们先说步兵的班排战术，大家好好记，用心体会，在上课的时候不准提问，不准交头接耳；今天先讲班级战术……”

    晚上，一个大帐篷里面，围坐着两百多人，这里基本上囊括了直属营现在所有的基层军官和老兵，至于识字的新兵，那是冯锷想多了，从村子里抓来的壮丁，如果有读过书的，那就见鬼了。

    帐篷里面点着的蜡烛驱散了黑暗，所有人都在聚精会神的听冯锷讲解，特别是步兵班展开的搜索、攻击、防守战术，他们一个个结合着自己以前的战斗经历，不自觉的把自己代入进入，然后不停的点头，他们现在总算是明白了他们以前的长官为什么会下达很多奇怪的命令了。

    “嗯！”

    帐篷外面的黑暗中，梅春华带着王同光也在听冯锷的课，与这里其他的弟兄不一样，梅春华的眼中全是赞赏。

    “旅长，冯营长这么练下去，恐怕不出两个月，两个精锐步兵营就出现了，甚至连班排长都不会缺；只是他什么时候开始讲步兵连的战术？”

    王同光赞赏着冯锷，他更感兴趣的是步兵连的战术，他想知道的是冯锷学到的跟自己知道的是不是一样的；反正就现在他听到的这一点东西，他觉的跟他知道的不一样，实际上是跟十一师其它部队不一样。

    “你觉得他讲的很好？”

    梅春华诧异的问道，他可是知道，这些老一辈的连营长很看不起军校出来的这些学生，鄙视他们没有战场的实践，全是照本宣科。

    “他讲的这些东西，如果他们全学会了，弟兄们会少死很多；更关键的是，这好像不是以前我们知道的东西。”

    王同光点着头，实际上冯锷现在已经在所有的营级军官中打出了名号，因为他的战绩太吓人了一点。

    “按照他现在的进度，恐怕这次你听不到连级战术讲解了，哎！”

    梅春华叹了一口气，他现在非常后悔没有直接任命冯锷为直属营的营长，如果早点把直属营交给冯锷训练、管理，或许他现在已经拥有两个精锐的步兵营了，而且磨盘山战斗或许战果会更加辉煌。

    “咋了？旅长，鬼子的主力现在应该还在徐州一带吧！武汉会战没那么快吧！”

    王同光从梅春华的语气中感受到了什么，想从梅春华的嘴里听到些什么。

    “日军的运兵速度不是我们能比的，如果把日军当成我们，那就大错特错了，我感觉战争就要来了。”

    梅春华摇着头，迈步离开，他来这里只是看冯锷的训练和培训情况的，他在慢慢了解冯锷。

    “别吃的太饱了，等下谁要是吐了，劳资就赏他加练一次，都记住了……”

    直属营训练的弟兄面对不限量的饭食，一个个忍不住吃不饱的担忧，一个个吃的太多，在前两天的训练中，已经出现了士兵在训练中呕吐的现象，这对于训练是不利的。

    “加快速度，都跑起来，快……”

    让冯锷担心的事情发生了，随着训练强度的加大，最先出现问题的不是新兵，反而是辅助部队的老兵，他们已经适应不了。

    “所有人都听清楚，凡是基础训练不合格，技能训练成绩差的人，不管他以前是班长还是排长，一概撤职，军官不是那么好当的，你至少要给你自己班排的弟兄当一个标兵……”

    趁着训练的间隙，冯锷大声的训斥着，直属营就这点好，现在班排长不多，就那么几个剩下来的班排长，如果训练不合格，他不介意用优秀的人替换，至于这些人不服，他会果断的把他们送出直属营。

