    一只黑色的圆形三足鼎正巍然屹立在画面的中心，在鼎身之上刻画着云篆龙纹，光芒在纹路之中流动，前后交通，上下连贯，厚重之中带着灵动之色。

    神农鼎：

    这是来自轩辕剑世界的上古十大神器之一，上古大神神农昔日炼制百药之古鼎, 鼎身蕴含神秘的力量，积聚千年来无数灵药之气，能炼出旷世之神药。

    PS：星辰聚会入离乡，日月盈亏助药王。不用至真三昧火，自然炉鼎虎龙藏。

    孔清默默的伸出手，按在了自己的心口处！

    心好痛……

    要是他早就知道自己这次是抽出神农鼎的话，他绝对不会先动手炼制蛇神丹之类的玩意了，虽然说炼妖壶自带的丹鼎操控系统1.0版的确很牛叉，但是炼丹炼药的话，神农鼎才是专业的啊。

    有一种四九年投奔了常凯申的感觉！

    “下一个……”

    随着系统十分敷衍的光芒一闪之后，一个紫瓶出现在了孔清的眼前。

    “标配紫瓶，下一个！”

    光芒再次亮了起来，不算弱，但是也不算强，刚好卡在孔清的心理期待之上。

    孔清默默的眯起眼睛。

    等到光芒散去之后，一个好像是老式雷达一样，带着屏幕和按钮的东西出现在了他的面前。

    “这又是什么？”

    气象盒：

    这是来自某个一点也不科学世界的科学产物，气象盒，你只需将代表阴晴雨雪之类的天气卡片塞入气象盒中，并选定区域，按下按钮，它就会将该区域内的天气改变为天气卡片所代表的天气。

    PS：改变气候，是人类征服这個世界的必备过程。

    “居然是这个玩意……”

    孔清看着眼前的气象盒，脸上全是纠结之色。

    这个东西虽然看着不起眼，但如果用好了的话, 绝对可以产生意想不到的效果, 比如说如果他手中早就有这个玩意的话, 前两天对付宋无忌的时候就不用那么辛苦的了。

    唉！

    又是一种错失了一个亿的感觉。

    老君这是故意的吗？

    难道说是因为自己上次擅自把老君给自己的琴技入门给换掉了，于是老君就决定敲打一下自己这个他最爱的崽吗？

    孔清默默的起身，从旁边又取出了三支涅槃香，恭敬的给老君点上，下拜。

    “老君在上，小道已经深切的认识到了自己的错误，请老君宽恕小道……顺带赏赐给小道一两件现在就合用的东西。”

    叩首完毕之后，孔清起身，继续抽奖。

    光芒再次绽放，亮的刺眼，也刺到了孔清的心中。

    石锤了！

    自己上次把老君送给自己的学习资料给换掉的事情，让老君有些不满意了。

    光芒散去之后，在屏幕的正中间，出现了一柄燃烧着烈焰的双手锤，它巨大的锤头上还带着很多凸起的锥刺，锤子的下端也十分锋利，一看就是一柄用来近战的凶器。

    萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手：

    这是来自某个十分危险世界的火元素之王的武器, 也是它身为火焰之王的象征, 在挥动这把巨锤的时候，你会感觉到火焰就在你的身边跳动。

    PS：让火焰净化一切！

    砰！

    看完这把锤子之后，孔清毫不犹豫的又给老君磕了一个。

    “小道多谢老君，老君威武……”

    噗！

    神念一点，光芒再次绽放，而且亮度丝毫不比之前要差，亮的刺眼。

    孔清默默的再次对着老君叩首。

    自己果然还是老君最爱的崽，虽然不爱学习，偷换了学习资料的事情让老君有些不满，但是在自己的诚恳认错之下，他还是原谅了自己。

    叩首完毕之后，孔清抬起头来，发现在系统的界面上出现了一把好像是手枪一样的东西。

    “咦……”

    时光枪：

    这是来自某个一点也不科学世界的科学产物，只要用该手枪射击人或物品，就可以将该人或者物品送到所调整时间的未来去，被移送的本人不会有任何感觉。

    PS：你先给我一点时间，让我摇人！

    “……”

    孔清看着这把时光枪，有些吃惊的长大了自己的嘴巴。

    天啊！

    这把武器真的是太强了……

    自己如果早有拿到这玩意的话，当时打安期生还用得着那么麻烦吗？

    直接一枪把他送到一天后，然后干掉袁白衣和徐碧容，接着回去把青霞子拉过来，卡在一天的点上等着对方出现，直接干死他！

    等等！

    老君送自己这么厉害的东西，到底是看不惯自己这个最爱的崽被人欺负呢，还是在默不作声的继续敲打自己呢？

    孔清默默的思索了一下，立刻选择了前一种。

    “多谢老君赏赐，小道铭感五内！”

    十分诚挚的表达了一番自己的激动心情之后，孔清心满意足的探出神念，点向了最后一颗星辰。

    “我戳！”

    噗！

    光芒爆起，虽然比不上前面两次，但也十分喜人。

    等到光芒消失之后，在屏幕中间出现了一把金色的……吉他？

    孔清默默的眨了眨眼。

    “奇怪，这个吉他的样子怎么有点……卧槽！”

    凤凰王的金曦琴：

    这是来自某个危险度极高的世界中高等精灵之王所使用过的乐器，它是由高等精灵的魔法工匠打造，兼具了美观与实用性。

    PS：上面还有牛头人酋长乐队明星西格尼修斯的亲笔签名。

    孔清的嘴角默默的抽动了一下……

    其实他真的不是牛头人酋长乐队的歌迷，他当初在暗月马戏团牛头人酋长乐队表演的时候会去放AOE也基本就是凑个热闹的。

    唰！

    下一刻，这把凤凰王的金曦琴就落在了他的手中，孔清摆了一个架势，然后艰难的回忆了一下上辈子的吉他经验，接着一扫弦。

    咔嚓！

    太极殿的大门上就出现了一个破洞！

    孔清默默的眨了眨眼，然后有些尴尬的扭过头，十分心虚的看了看身后的老君塑像，接着毫不犹豫的跪倒。

    “老君在上，小道真的不是有意的，就是这段时间练习沧海龙吟的时间太多了，下意识的就用出来了，小道马上就亲自给老君你重新更换这扇门……不！小道马上就把两扇门全给您换掉！”

    咚！

    孔清重重的在地上磕了一个头，然后拎着凤凰王的金曦琴快速的冲出了太极殿的大门。

    “二十娘，贫道的四海云游套装被你们弄到哪里去了……”

    啪！

    太极殿神龛之前的烛火轻轻的跳动了一下，在光影闪烁之间，神龛内的老君塑像的脸上似乎荡漾开了一抹微笑。

    鸡飞狗跳的折腾了半个时辰之后，孔清这才终于将太极殿的那两扇大门给全部更换完毕，然后他诚惶诚恐的再次给老君上香叩首之后，这才小心翼翼的退出了大殿。

    闹出这个插曲之后，孔清也无心在继续折腾这把凤凰王的金曦琴了，他随手将这把琴送进了炼妖壶的库房之中，接着手指一点，一把散发着绿色光芒的短剑就出现在了他的手中。

    噗通！

    短剑划过一个弧线，落在了他面前的樵夫之泉中，下一刻，光芒绽放……

    “道士啊，你掉的是这把强化版的夜叉吗？”

    ……

    “你很诚实！那我就把这把强化版的夜叉送给你吧！”

    啪！

    散发着绿色光芒短剑从天而落，掉在了孔清的右手之中，他随手挥舞了一下，感觉到这把剑似乎变得更加的轻盈，也更加的锋利了。

    “嗯！要是贫道没有记错的话……”

    孔清用手拍了拍自己的额头，接着伸出左手，从空中抽出了一把散发着淡紫色光芒，带着莲花装饰的短剑。

    “似乎贫道之前还抽到了这个。”

    唰！

    当这把淡紫色的莲花形短剑落在孔清手中的时候，奇异的事情发生了。

    两把短剑上的光芒同时亮了起来，好像呼吸一样遥相呼应，接着孔清就感觉到在这两把剑之间似乎产生了某种联系？

    “鉴定术！”

    强化版夜叉：

    这是来自另一个世界的一把异常轻巧的武器，它拥有着任何武器都不具备的轻薄与锋利，当它挥动起来的时候，你甚至都不会感觉到剑刃的存在。

    PS：它似乎被强化过了，现在变得更加轻薄，也更加锋利了！

    PS：天下剑术，唯快不破！

    散夜对剑强化版（2/2）

    PS：强化版散华和夜叉经过月光的照耀而产生共鸣，双剑合璧发挥出更大的威力。

    “这玩意居然还成了对剑？”

    孔清信手左右挥舞了两剑。

    “好像似乎的确是有些不同……来，双剑合璧！”

    唰！

    一道淡紫色的光芒从孔清的左手射出，接着一道淡绿色的光芒从右手射出，当两道光芒在空中相遇之后，瞬间光芒大作。

    嗖！

    孔清手指一划，双剑所化的剑光瞬间飞射而出。

    “似乎的确是威力增加了，咦！这个颜色似乎有点像紫青双剑……卧槽！”

    还没有等他的话说完，他背后的古尘剑已经自行出鞘，化成一道白光，追着两道光芒就飞了出去。接着剑光自行化龙，在空中一转之后，一只爪子抓着一道光芒飞了回来。

    嚓！

    散夜对剑在空中掉落，转了两个圈之后，插在了孔清的身前，接着古尘剑似乎是得意的围着孔清转了一圈，接着这才归鞘。

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    唉！

    自己的佩剑现在跟着小奶猫，是学的越来越独了……

    真是近墨者黑！

    看来这个对剑暂时自己是不能用了……

    孔清默默的俯身拔起了散夜对剑，将它们送进了炼妖壶中。随后手指在空中一点，一套看上去十分科幻的东西就噼里啪啦的掉进了樵夫之泉中。

    咕嘟咕嘟……

    “道士，你掉的是这一套私人定制豪华版卫星系统吗？”

    ……

    噗通！

    又一个老式雷达一样的玩意掉了进去。

    “道士，你掉的是这一个私人气象操控系统吗？”

    ……

    在表现出了自己诚实的品质之后，孔清再一次的将这次抽奖抽到的玩意全都经过樵夫之泉给升级了一下，其中私人卫星系统和气象盒的升级力度最大，已经从不科学的玩具变成了同样不科学的道具。而火之戒，橙锤和金曦琴也进行了多少不一的优化……

    只有时光枪的优化幅度最小，仅仅是将设定的时间从三秒，三分钟，三小时，三天之类死板的增幅变成了任意设定时间而已。

    “嗯！”

    将私人定制豪华版卫星系统在云中城的广场上摆好之后，孔清用手摸着自己的下巴，陷入了沉思。

    “贫道应该给这个攻击卫星搭载哪个不科学世界的道具好呢？”

