    死神部队悄无声息的包围了山谷深处的村寨，雷鹰部队则分作两部，第一第二大队设置狙击点，锁定村寨，其余十二个大队则分散在周围，jing惕随时可能出现的敌人。

    　　村寨古朴简约，座座竹楼依山傍水而建，片片茅屋点缀出祥和宁静。寨子平静的气氛中充满着欢声笑语，一群十三四岁的孩子蹦蹦跳跳，追逐着、玩闹着，脸上洋溢着幸福的微笑，还有些老妪坐在屋前缝补衣物，有的安静，有的随意闲聊。

    　　狄成潜伏在林地间，悄悄观察着这座看似普通的村寨，其他人都没有轻举妄动，同样心存诧异和jing惕的关注着。

    　　“苗疆应该知道我们杀进来了，怎么没有把寨子里的人疏散？”

    　　“好像全是妇孺老妪！”

    　　“他们没听到爆炸？难道不害怕？”

    　　“这里紧邻五se毒障，如果外人入侵，肯定最先受到波及，苗疆怎么可能放任这些妇孺还住在这里？” ..

    　　“狄宗主，当年密宗进攻苗疆，有‘只杀苗族战士，不染普通妇孺’的规定？要不然……她们未免太大胆了！！”

    　　“真把我们天门当善人了？”

    　　沙琅等人悄声议论着，连狄云义都感觉有些莫名其妙，刚才的爆炸声音很大，按照距离来算，这里应该能听得见，放火烧山升腾的浓烟现在还没有散去，这个方位同样能够清晰地看到，这些老妇孩子怎么会没有察觉？

    　　既然察觉，为什么没有离开？

    　　其实一路走来，苗疆的情况都充满着古怪，跟当年的惨烈的狙击完全不同。虽依旧凶险，但大多数的凶险都来自于地理环境，苗疆的反击太过平静，现在又突然出现了这么种情况，他们在唱哪出戏？

    　　部分人的目光锁定在了这些妇人和孩子身上，部分人观察着茅屋和竹楼，其他的jing戒周围的情况，希望能够看出些许的端倪。

    　　“咦？看东边的竹楼！嘶，那妞够正点！！”严绶忽然低声惊呼，指着村寨里面的竹楼，眼睛瞪的溜圆！

    　　众人顺着他的指向望去，无不露出些许惊异。东边简约的竹楼里面，有个白衣胜雪的少女正款款走出，唇若红樱、眉若远山，娇颜完美犹如仙子，琼脂般的肌肤、瀑布般的长发，给人种诗画仙子的惊人美感。

    　　青山环绕、竹楼茅屋，自然的景象给为其平添一种出尘的气质。

    　　饶是狄成见惯了美女，也为这不美的真实的美貌所惊艳。

    　　在所有人凝望的一瞬之间，无论男女，都暗暗失神，如此美貌，当真倾城如梦！

    　　只是在这沉醉般的欣赏中，严绶却搓着手嘟囔了句大煞风景的话：“这妞真丫的水灵，看看那胸、哎呀！看那屁股，啧啧！看看那双细腿，哇唔！真想扒了她衣服，狠狠蹂躏十次，不，一百次！！”

    　　众人相继回神，没好气的瞥了他一眼，在场女士则狠狠刮了他一眼。严绶察觉到了失态，但这家伙脸皮够厚，憨憨一笑：“兄弟们放心，有我的肉吃，就有大家的汤喝。”

    　　狄成目光微微一动，这女子的目光好像正在凝望自己所在的方位！尽管有浓密的林木阻隔，依旧能看到那双清水般幽静无波的眸子。

    　　“咦！！这妞儿在看我？难道是感受到了小爷心灵的召唤？兄弟们，我有预感，此次苗疆之行，我有可能会遭遇一番艳遇！”严绶倒吸凉气，激动地两眼发红。

    　　“一边玩儿去！！”张绰实在受不了了，这家伙怎么比自己还无耻！

    　　“远来即是客，苗疆恭候已久，各位朋友，出来吧。”女子朱唇轻启，声音很柔，却清晰的在这山地间回荡，更像是清澈的山泉在耳边流淌，听起来感觉心旷神怡。

    　　其奇异？还是古怪！或者是诡异！

    　　“这女人不简单，大家小心！”陈虎悄声提醒。

    　　“这村寨更诡异。”狄成隐约感觉这女人有些熟悉，却又模糊陌生，稍稍迟疑，纵身跃下枝杈，缓步走向村寨：“龙鳞、龙奴、獠牙，跟我过去，其余人加强戒备。”

    　　村寨的平静很快被打破，孩子们诧异又害怕的看着缓步走出的这群陌生人，除了少数孩子好奇的大量，其他轰隆隆向寨子里面逃去，妇孺们有的好奇张望，有的继续忙碌，有的快步退回到茅屋里。

    　　原本欢声笑语的村寨很快恢复了平静。

    　　狄成摘下防毒面具，以便更为清晰的感受四周的危险。“我们出来了，你呢？”

    　　白衣女子从竹楼里走出，近距离观察，其美貌之甚宛若妖灵，不仅是不真实，更是惊心动魄，比之叶婉彤有过之而无不及。

    　　四周的孩子们却像是很喜欢她，叽叽喳喳的簇拥过去，还有些妇孺恭敬地行礼，站到了她的身后，小心的守护着孩子们。

    　　“天门门主，久仰了。”

    　　“很荣幸你会认识我，你呢？苗疆的某个长老？”狄成悄悄的打量眼前的女子，熟悉的感觉更为清晰，但陌生的感觉同样强烈。隐约感觉在哪见过，连声音都有些熟悉，但眼前的女子实在是美的有些不真实，要是以前有过交流，肯定会牢牢刻在脑海。

    　　女子没有回应狄成的询问，反而道：“苗疆跟天门素来无怨，更无仇，我想知道，天门为何平白无故进攻苗疆？一路走来，残杀我族人266人。”

    　　狄成微微讶异，显然没料到对方会提出这样的问题。进攻苗疆？为什么？好像……并不需要什么理由，自己从来没有想过理由。如果真要给个答案的话，那就是狄成在听闻苗疆的初期，就把它当成了天门发展过程中的绊脚石，今天的进攻已然期待已久。

    　　“请你先回答我，既然无怨无仇，为什么残害我天门的兄弟？为什么劫走我的朋友！单凭你们在马头村的残忍行径，我就有理由荡平你们苗疆！”

    　　女子古井无波，平静相视：“赞岐山脉，天门残害我苗疆使者，此次取冷飞雪xing命，劫持诸葛琴思，双方算是扯平。”

    　　“扯平？你的逻辑方式跟我不太相同，在我的意识里，一命换一命，白毛老的命，冷飞雪一人就可以偿还，为什么非得劫持诸葛琴思？马头村惨死的五十多人，又该怎么清算？”

    　　“你们在毒障区域肆意破坏杀戮，死亡的人、损害的物，足以弥补替换，只是这些数字，毫无意义。狄成，我刚才的问题本意是什么，你心里应该会清楚。

    　　天门跟苗疆之间素无冤仇，之所以现在身处敌对位置，其根源就是密宗。你我双方间所谓的‘敌视’，归根结底是密宗强加给你们天门的思想，也是本来不该存在的思想。

    　　天门做了密宗手里的屠刀，按照密宗的意图高高挥起。

    　　但是，你可知道，密宗为何进攻苗疆？密宗和苗疆的仇恨又来源于哪里？你狄成甘愿徒做他人屠刀，可曾想过杀戮的目标究竟是善是恶。”

    　　狄成再次哑口，密宗和苗疆之间仇恨的根源？当年密宗为何远攻苗疆？他还真不清楚二十年前的秘辛，连狄云义都没有正面的回答过。

    　　“难道只是因为苗疆古时候曾经作恶？还是苗疆盛产毒药？”女子平静的看着狄成，清澈的眼眸没有丝毫波澜，说的话却字字句句弥漫着质问：“你根本不知道内情，不明晓善恶，只因密宗的安排，天门便挑选jing锐远攻苗疆。狄成，我可以认为你是知恩图报，但我同样有理由质疑你是否能够明辨是非。”

    　　狄云义眉头微皱，这女娃长的清秀纯净，语气倒是够犀利：“苗疆派你过来做说客的？是想劝我们知难而退？还是希望挑拨天门和密宗间的关系？女娃，我可以认为你聪明，但同样有理由质疑你的智商！！”

    　　女子并未在意，清澈的眼眸甚至看也没看狄云义，始终放在狄成身上：“古往今来，苗族始终固守着边南山区，从未涉足中原祸害民众。就连清末时期的征战，我们都是在妥协中退步，直至来到这片恶劣残酷的苗疆内域，并永远扎根于此。

    　　你们徒步穿越了千里毒障，体验到了那里的残酷和凶险，短短半天时间，你们狼狈至此，分分秒秒都不愿意在里面久居。可是……苗疆族人却被迫世世代代生存在这里，必须与蚊蝇和湿热为伴。你们无法忍受的环境，恰恰是他们必须适应和生存的家园。

    　　多少年来，苗疆始终停留在这片残酷的土地，在这恶劣的环境中繁衍生存，从未为祸世人，更未曾想过残害民众。但是，就在二十年前，一场突如其来的屠杀，彻底打破了我们安定的生活，苗疆苦苦繁衍的六万族人，在短短三天之内……惨死过半！有妇孺、更有孩子，有壮年、更有老人，请问，为什么！！”

