    

    秦丽雅听到冷千千的话，已经完全傻眼了。

    她跟冷千千认识可是整整七八年了，可以说是无话不说。

    她怎么都没想到，

    自己的这个闺蜜竟然是东州地下势力的人？

    而且，

    他们还要对付何时鸣？

    “你们冷家，要帮助刘明秀对付我？”

    何时鸣眯着双目道：“坦白说，我劝你们还是别插手的好！毕竟你跟小雅是闺蜜，我不想让她难做，更不想与你们为敌！”

    刘明秀？

    冷家？

    看来要找个时间，去见见刘明秀了！

    至于冷家，

    不是何时鸣怕他，只是不想让秦丽雅为难而已。

    “呵呵。”

    冷千千轻笑一声道：“口气好大！你放心，看在雅妮的面子上，回去我会跟我爸说饶过你！至于有没有用，那就不是我能掌控的了，毕竟我不管家族的事！最稳妥的办法，就是你们离开东州！”

    “多谢好意！”何时鸣摊手道。

    冷千千摇了摇头，笑着向秦丽雅道：“咱们继续逛街吧！”

    “哦。”秦丽雅叹息一声道。

    “你们逛吧，我就不跟你们去了，我在门口咖啡厅等你们。”何时鸣说道。

    “随便！”冷千千回道。

    随后，

    拉着秦丽雅向里面走去。

    何时鸣摊了摊手，自己一个人走到大润城里面的咖啡厅，在服务员疑惑的眼神中，点了杯白开水……

    随后，

    看着外面的人来人往，双目渐渐眯成了一条缝。

    他还是第一次听到冷家。

    冷家的人想要插手？

    他们如果敢插手，何时鸣不介意让他们知道自己的厉害！

    实在不行，

    陷身斗篷一披，见一个杀一个！

    管他是不是秦丽雅闺蜜！

    经历过秦绍事件的洗礼，如今的何时鸣，对于敌人绝对不会有任何仁慈！

    就是不知道，

    现在刘明明那边怎么样了。

    何时鸣拿出手机，给刘明明拔了过去。

    结果，

    提示关机中。

    看来这刘明明已经被刘明秀给控制起来了。

    何时鸣并不担心刘明明的生命安全，他们是亲兄弟，夺权归夺权，刘明秀应该不至于要刘明明的命。

    不过，

    刘明明毕竟是他的人，是为他做事才被刘明秀给控制起来，不能就这么看着刘明明出事。

    怎么帮他呢？

    叮铃铃~~

    这时，何时鸣的手机突然响了起来。

    是一个陌生号码。

    何时鸣接通电话后，说道：“喂。”

    “您好，是何时鸣何先生吗？”

    “是我，你是哪位？”何时鸣疑惑的问道。

    “您好何先生，我是东州中天外贸集团的总经理方镜明，请问您现在还在东州吗？”电话里面的人礼貌的问道。

    “嗯？”

    何时鸣愣了一下。

    中天外贸集团？

    方镜明？

    不过紧接着，他瞬间反应过来。

    好像，

    之前他把罗迈特公司的国际骗局揭穿的时候，系统还送给了他一个公司的股份？

    这个公司的名字，好像就是中天外贸集团。

    不过后来忙着‘新型氘离子电容’的事儿，何时鸣也没顾得上时间去管这个，然后就把这件事情给忘了……

    如果不是方镜明这个电话，他都想不起来他手上有这个公司的股份。

    “在东州呢，正在大洋城逛商场呢！怎么了？”何时鸣问道。

    “何先生在大润城？是光明街的大润城吗？”

    “对啊。”

    方镜明听到这话，顿时兴奋的道：“太巧了何先生！我也在大润城附近！马上过去见您！”

    “呃，好吧，我在大润城入口的咖啡厅里面。”

    “好的何先生！等我五分钟！”

    随后，挂断了电话。

    何时鸣把手机装进兜里，脸上浮现出疑惑之色。

    这个中天外贸集团的总经理，突然来找他是想打什么鬼注意？

    当初刘庆元就因为他何时鸣手握百分之三十股份，就要派杀手杀他。

    不知道这个外贸集团，是什么意思？

    不到五分钟。

    一名四十多岁穿着蓝色西装的中年男人，从外面走了进来。

    进来之后，

    就立刻扫视了一眼咖啡厅，然后视线扫过何时鸣，紧接着从何时鸣身上直接略过，看向其它位置。

    何时鸣看到这一幕，脸上顿时浮现出无语之色。

    如果他没猜测，此人应该就是中天外贸集团的方镜明了。

    名字是不错！

    又镜又明！

    只可惜是个瞪眼瞎！

    整个咖啡厅里面，就坐着三个人，另外两个还是女的！

    是哥们我不像何时鸣，还是你成心找事呢？

    这时，

    方镜明疑惑的拿出手机就要拨出去。

    “别打了，在这呢！”

    何时鸣向方镜明招了招手。

    方镜明看了一眼何时鸣，紧接着脸上顿时浮现出诧异之色，走到何时鸣面前。

    “您……您就是何时鸣？”方镜明惊疑不定的问道。

    何时鸣摊手道：“怎么？不像吗？”

    “不是！”

    方镜明赶紧摆手道：“您可是手握中天外贸百分之三十股份的股东！我是无论如何都没想到您竟然这么年轻！您真的是太年轻了！”

    集团里面的其它大股东，全部都是五十岁以上！

    二十多岁的外贸集团股东？

    这说出去简直跟开玩笑一样！

    “呃……”

    何时鸣无语道：“老方，我在网上这么火，你竟然不认识我？”

    方镜明眨了眨眼睛道：“网上？这个……真的是对不起何先生，我们一般很少上网的。”

    何时鸣：“……”

    好吧。

    之前走到大街上，或者是在游乐场游玩，或者是在酒店的时候，总是被莫名奇妙的一堆粉丝给围上。

    他以为他在网上非常火，随便拉出来一个人都认识他。

    结果，

    今天倒好，冷千千不认识他，方镜明竟然也不认识他！

    他算是明白了。

    生活的圈子不同，生活方式自然也不同。

    这个世界上，并不是所有人都天天在网上泡着，更多的人在忙着他们自己的事情，尤其是上层社会的人。

    他们对于网红风口什么的一点兴趣都没有，更不知道何时鸣是什么鬼。

    谁看到上市公司董事天天刷抖Y？

    谁看到富二代天天发抖Y？

    嗯！

    除了他！

    还有他儿子王建波！

    还真像是父子啊！

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声，向方镜明摆了摆手道：“行了，先过来坐吧，这么急着找我干啥？”

    “好的！”方镜明回道。

    随后，

    他坐到何时鸣对面，说道：“何先生，这次过来，一来是想亲眼看一看何先生。”

    何时鸣咧嘴道：“我又不是花媳妇，看我干啥！”

    “这个……”

    方镜明尴尬的笑着道：“还有另外一件事，也是此行的主要目的，最近集团要召开一场竞标会，您作为集团的股东，请问有时间参加吗？”        

