    张道陵如此隆重，足见巫鬼教确实是有相当能耐的，不然以他的手段，犯不着这般严阵以待。而巫鬼教也全军出动，八大鬼帅率领十万阴兵鬼将在前，六大魔王带着召集而来的三万妖灵邪物殿后，最后是大巫师张修压阵，阴风凄凄，浩浩荡荡，妖邪之气上冲九霄，直上青城山麓。

    阴风一起，张道陵就知道先来的是八大鬼帅，立于法坛之上，口中念词，手中祭印，正一天威符洒出十道，化为十道金光，守卫法坛上下八方，灭邪剑一挥一指，一支令旗嗖的自行升空，召来神将三名，各率天兵一万二，天兵神将三万六，立于云端之上，静候差遣。

    眨眼间八大鬼帅率领阴兵鬼将冲上山麓，到了法坛之前，张道陵立即抓起镇魂铃，摇铃三下，一剑挑起黄符一张，无火自燃，黄符一烧，顿时霞光漫天，三万六的天兵神将从云端落下，截住那些阴兵鬼将厮杀，张道陵再取八道正一天威符，叱令撒出，八道正一天威符化为八道金光，尽数击中八大鬼帅，八大鬼帅顿时魂飞魄散。

    八大鬼帅一灭，那些阴兵鬼将哪里是天兵神将的对手，十万阴兵，四散流窜，没有逃脱的则纷纷跪地求饶，张道陵斥其鬼众，散处四方之地，并且言明，人主于昼，鬼行于夜，幽冥异域，人鬼殊途，阴阳分别，各有司存，违者正一有法，必加诛戳，那些鬼众哪敢违抗，纷纷点头答应。

    张道陵见鬼众答应散去，再祭起正一天威符一道，化作一点明灯，高悬青城山之上，照亮四方。随即撒米指路，十万阴兵鬼将循路回转地府，八大鬼帅之部，烟消云散，三万六千天兵神将，也自回天庭。

    可随即六大魔王率领三万妖邪又对法坛发起了猛攻，但法坛有八方上下十道正一天威符护持，三万妖邪虽然各施手段，或刀或箭，或风或火，四面八方围住，所有的攻击，根本就冲不破正一天威符的金光护持，偶有一两件冲突屏障，可一到张道陵的身边，就化成了莲花，对张道陵造不成任何的伤害。

    而张道陵则在法坛之上，手舞斩妖剑，令旗疾起，咔嚓一声天雷滚滚，一千二天宿星官闪现，抓妖驱邪，三万妖邪自然不敢与星官动手，四散而逃。那六大魔王一见大势不妙，急忙想走，张道陵洒出六张正一天威符，念起天雷决，当空雷鸣，闪电如龙，六道惊雷凌空击下，咔咔连声，六大魔王纷纷被闪电击中，现出原形，千年修炼，毁于一旦。

    片刻妖邪散尽，云开雾散，玄月当空，星如繁点，漫天妖邪之气尽去，还人间一个郎朗乾坤。张道陵命那些妖邪散与深山大泽，蛮荒之地，不许乱入人间，青城山一战，张道陵平定蜀地，扬威天下，终成一代天师。

    而张修却落荒而逃，张道陵为他准备的最后五道正一天威符也没用上，后来流传了下来，成了正一教的至宝，修炼正一道的，如获一张，必持符自修，凡能临摹十之七、八者，已经罕逢敌手，正一道则迅速发展成了一大教派。

    张修逃走之后，并没有就此死心，但这家伙也知道自己所修的是旁门左道，绝对无法和张道陵的五雷正神抗衡，冥思苦想之下，张道陵那八方上下十道正一天威符给了他极大的启发，他没有正神护持，用妖邪又不能与正神抗衡，而且妖邪生灵，都惧怕天威，竟然兵行险着，用自身的命魂修炼出了一种紫光符甲。

    张修炼成紫光符甲之后，又去找了张道陵，可那时候张道陵已经成了一代天师，统领三山，门下弟子三千，教众无数，王长、赵升都有天地不测不能，其子张衡也继承真传，他已经无力回天，只好隐与蜀地，隐忍筹谋，伺机而动。

    这一忍就是三十年，张修自持奇术大成，而且有了后代香火，再度出山，与张道陵约斗龙虎山，可张道陵三十年也没闲着，又一次被张道陵击败，并且受了重伤，张道陵没取他性命，让他走了，可半道上却被张道陵的孙子劫杀，毙命在了龙虎山下。

    从此，张修一脉，就隐居在巴蜀一带，鲜少出山，每逢族中有惊才绝艳之辈，才出山寻正一道的麻烦，可始终邪不胜正，其后两千多年里，邪门张家与正一道争斗不休，导致张家死伤无数，经常出现断层状态，到了民国之后，建国之初，张家更是协助山匪抗拒人民子弟兵，但民-意即是天，人岂能与天斗，张家遭遇到了毁灭性的打击，从此只留下邪门张家的名头与传说，再不见张家的人进入江湖。

    可没有想到，今天在我们面前的这头紫符山猪，竟然会是邪门张家的人，这可就麻烦了！

    为什么说是张家的人就麻烦了呢？原因有三，一是张家从古至今都秉持一个德行，要就不出山，出山者必定是佼佼之辈，从以往来看，这紫符山猪必定也是个牛逼的人物。二是周不全说的话，这家伙上面还有老子，他老子周不全应该认识，虽然不惧，却也不好惹，估计起码也是能和周不全周旋的人物，上面还有老太爷，这老太爷肯定牛逼，周不全都惹不起。三是这家伙身上的那一层紫色光符，我虽然不认识，可周不全已经说了，那就是张家的命魂之符，不用怀疑，那肯定就是传说中的紫光符甲，能好对付才怪！

    传说中张修死前，已经将紫光符甲的修炼方法传与儿子，张修死后，紫光符甲就成了张家的独门绝学，这招究竟有什么用，没人知道，一般的人和张家的人交手，张家的人没必要使用紫光符甲，能逼张家的人使用紫光符甲的，要就死了，没死的都是有一定本事的人，本事越高的人，为人往往就越低调，更不会去嚼舌根，所以张家的紫光符甲就越发的神秘。

    这时那紫符山猪开口说道：“不错！我就是张家的张天行，你们记住了这个名字，如果今天你们死不了，很快耳朵就会被这个名字磨出茧子来，我会彻底摧毁正一道，一雪我张家两三千年的耻辱。”

    说到这里，忽然看了一眼周不全道：“周不全，你是目前正一道之中的佼佼者，我要是以山猪的面貌取你性命，未免对你不尊，今天小爷就让你看看我的真实面目，免得你死了都不知道杀自己的人长什么样子！“

    一句话说完，那只紫符山猪就浑身一抖，肥硕的身躯一阵颤动，随即以不可思议的角度扭曲了起来，越扭越高，缓缓变成了人形，随即飘起一阵紫色烟雾，笼罩其中，风吹烟动，烟雾散去，人已经穿上了裤鞋，最后舒展了一下筋骨，左右扭动了一下脖子，发出咔咔一阵响，才抬起头来，对我们邪魅一笑道：“怎么样？长见识了吧？”

    这一笑，我竟然心头一颤！

    这家伙长得简直俊美到了极点，身高和我差不多，也有一米八左右，形体没有我健壮，却显得更挺拔一点，满头乌发披散，双眉如剑，目似朗星，鼻悬似胆，唇红齿白，一张脸又白又嫩，看上去简直比大姑娘都水灵，而且笑起来嘴角稍微上翘，充满邪魅，再配上他袒露着上身，一身的紫色符印，更平添了几分神秘，和刚才那只又蠢又肥的山猪无论如何也联想不到一起去。

    在这家伙没露面之前，我和娘娘腔算得上是帅气的，可这叫张天行的家伙一现出庐山真面目，我们都不自觉的有点自相形惭，别的不说，就凭这家伙这副模样，要是以真面目行走江湖的话，也不知道要骗多少女孩子，万幸的是，唐一泓和胡蓉枚两个女孩子不知道是因为已经心有所属了还是怎么的，竟然都没有露出花痴状来。

    周不全一见那张天行露出原本面目，眉头拧的更紧了，苦笑摇头道：“看来没错了，你和你父亲简直一模一样，看到你，我恍惚有种时光倒流的感觉，二十年前，关中杨左卫、湘西柳折衣、北京唐浮生、山东鲁镇海、洛阳秦风虎，巴蜀张起云，金陵赵燕楚，广东梁施善，姑苏韩青山，秦岭萧玉门，长沙关飞渡，成都崔岷山，茅山马仁相，十三人差不多的年纪，个个都是一时俊杰，道上好事的朋友将他们合称为十三太保，你父亲名列其中，机缘之下，我与他见过几面，回想当年犹如昨日，没想到一晃眼，张起云的儿子都这么大了。”

    那张天行冷笑一道：“什么意思？你以为你抬出我父亲的名头，我就会不杀你？”

    周不全摇头笑道：“不是，我只是有点感叹，我和张起云尚算投缘，几次见面，也都相见甚欢，没有想到，今天却要在这里揍他的儿子，罢了罢了，张起云看见我，也得喊一声爷，我就当教训后辈了。”

