    “好说好说，就交给咋家了。”

    幻琉璃转身跑进院子里，幼薇忍不住疑惑道：

    “奇怪，叶夫人为什么要说咋家呢？那不是人族太监的自称吗？”

    下一刻，院子里忽然间传来幻琉璃的一阵惨叫声。

    “啊~！”

    “疼~！”

    “轻点...”

    幼薇俏脸一红。

    叶前辈，玩的挺开啊，这大白天的。

    片刻之后，叶萧从院子里走出来，幼薇看到叶萧，双腿微微有些发颤，但还是很恭敬的低头道：

    “晚辈银狐族幼薇，拜见叶前辈。”

    叶萧淡淡开口道：

    “你来这里做什么？”

    幼薇连忙开口回应。

    “晚辈是受我们银狐一族圣子所托，前来给叶前辈送信的。”

    “圣子？”

    “就是宁雨痕。”

    幼薇连忙补充一句，叶萧有些惊讶。

    “哦？他现在都成你们的圣子了吗？”

    幼薇笑着解释道：

    “对！宁圣子资质过人，实力超凡！又得到了我银狐一族前辈的传承，醍醐灌顶，现在已经成为先天八品的神宗强者了！”

    “这么快！”

    叶萧有些惊讶，要知道，宁雨痕离开之前，他的实力，只是后天境界，连先天都没有达到呢。

    现在这么短的时间，居然就已经突破到先天八品了。

    不过对方是受到了银狐一族前辈的醍醐灌顶，能有这个实力也很正常。

    那些老怪物，不知道修炼了几百几千年，一下子把所有的修为全部都输送给他，就等于凭空送给他几百几千年的修为。

    并不是自己真正修炼出来的。

    “他让你来找我做什么。”

    “回叶前辈的话，我银狐一族，发现了一位人族帝境的传承之地，最近很有可能开启。所以圣子想邀请您过去，也许能有一番机缘。”

    叶萧眼神一动。

    “人族帝境传承？”

    人族帝境的传承，怎么会在银狐一族？

    不过，幼薇在他面前，根本没有说谎的可能，他用太玄天罡随便扫描一下，都能清楚的知道她的想法。

    如果是这样的话，那他就需要考虑一下了，毕竟他现在，差的就是有关于帝境方面的感悟。

    只要能够再来这一丝感悟，他分分钟就能突破成功。

    所以这一丝感悟，对他而言，至关重要。

    “银狐一族吗？”

    叶萧抬头看向天空的方向，看来，自己真是要去一趟了。

    “不过，在这之前，我还有一件事要处理。你先在这里等着，我随后就来。”

    “是！”

    幼薇应答一声，叶萧已经消失在原地，这突如其来的速度，让幼薇吓了一大跳。

    “好强！叶前辈的实力，好像比以前更强了。”

    话音刚刚落下，大门吱呀一声打开，幻琉璃扭着屁股，一瘸一拐的从房子里走出来。

    “叶夫人，您没事吧？”

    “没事，咋家出去买点药，你在这里等着吧。”

    “是！”

    看着幻琉璃一瘸一拐的走远，幼薇的脸上，再次涌出一抹红晕。

    叶前辈的强大，好像不仅仅体现在修为上面呢。

    ...

    叶萧这边，是想要来找一下江辰，询问一下星空战场的景帝和云帝，有没有抽出时间，他去银狐一族，正好顺带见一见他们。

    如果那个帝境遗迹中，不能得到感悟，他也可以尝试着从景帝和云帝二人那里得到。

    不过，当他来到江辰的办公室的时候，却并没有看到对方。

    这让他不由得微微有些疑惑。

    心念一动之间，叶萧将感知扩散出去，脸色不由得微微一变。

    “这是，十一位王境强者？看这架势，莫非是想要拿回龙脉？”

    叶萧脸色一沉，就准备赶过去。

    不过，下一秒钟，他又感应到了一道身影，也在朝着西方海的方向前去，微微错愕之后，便摇了摇头。

    看来，已经不需要自己再过去了。

    片刻之后，副馆长欧阳云中走进来，看到叶萧，顿时眼睛一亮。

    “叶少过来了。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    馆长怎么突然之间变得这么热情？而且还喊自己为叶少？

    “馆长这是...？”

    欧阳云中笑道：

    “叶少，您就别藏了，我都懂。以后在人前，我还是叫你的名字。在人后，我才喊您一声叶少。”

    “馆长不必这么客气。”

    “哦对了，我这里有一份机密文件，是给江馆长的，江馆长临走前嘱托我，有事可以告诉您，这个机密文件，就交给您好了。”

    叶萧点点头，接过来，神念一扫，就知道里面的内容。

    是九州联盟发过来的。

    也是传递星空战场方面的回应，只有简短几个大字。

    “战况吃紧，二帝无法后撤，请求暂且搁置。”

    看来自己暂时是不能去星空战场了，那就正好，趁着这个机会，去一趟银狐一族，看一看那个人族帝境的传承吧。

    这个时候，欧阳云中笑眯眯道：

    “叶少啊，上次给你介绍的女朋友不靠谱，我心里面一直都很愧疚。所以我一直在琢磨这件事，想要再给你，介绍一个女朋友，你看，你有没有什么要求？”

    “不用了，我现在还不想考虑这个问题。”

    叶萧直接果断拒绝。

    男人应当以修炼为重，自己连神境都没有达到，还有什么资格谈恋爱呢？

    不过，叶萧还真的想过这个问题。

    将来自己找女朋友，无论如何一定不能找学炼体之术的女朋友。

    自己已经修炼炼体之术了，再找一个炼体之术，那像什么样子呢？

    本来应该是‘pa~pa~pa’，结果变成‘Duang~Duang~Duang~’，那肯定不能接受。

    “如果江馆长回来，你就说我有事，最近要出去一趟。”

    “好的，我一定会为您转达的。”

    叶萧点点头，随后施展阴阳遁法离开，回去找幼薇，前往银狐一族，探寻那一尊帝境传承。

    ...

    此时，西方大海之上，数道身影，齐聚一堂，均是神色凝重的看着前方海面。

    在这里的每一个人，其修为，最低也是先天六品大宗师，最高的，甚至有先天九品神宗强者！

    但不论是谁，此时此刻，都是神色肃穆，精神紧绷，不敢有一丝一毫的松懈。

    所有人都紧盯着前方，甚至乎，有几位大宗师的额头，都沁出了一层冷汗来。

    前方海面上，有着十一道极强的气势。

    每一道气势，都是震天撼地的程度，每一道气势，都强大的让他们望而生畏，仿佛自身已经变成了蝼蚁一般。

    那是十一位王境强者的力量！

    也是世界龙榜、凤榜前八左右的存在。

    他们中的每一位，都能够轻易在世界上任何一处，掀起一阵惊涛骇浪。

    而现在，他们十一位，却齐聚在此。

    因为气势过于庞大，海面上的波涛，甚至都被压制到极小的幅度，连海风仿佛都有些凝固，从而导致海上变得更加灼热。

    这些神宗、大宗，没有一个人敢乱动一下，也没有一个人敢轻易开口。

    对方只要一个念头，甚至都能把他们所有人全部摁死在这里。

    这种碾压级的压迫感，是前所未有的。

    然而，就在此刻，两道身影，悄然而出，如同流星一般，径直从众人头顶飞越，直奔那海上的十一道王境气势而去。

    众人陡然间一喜，好像全部都获得了救赎一样，松了一口气。

    有一位大宗，甚至直接就瘫坐在了脚下的礁石上，他浑身的衣服，都已经被汗水打湿。

    刚刚他所承受的压力，是他这辈子都从来没有承受过的压力。

    好像面临灭世之灾一样。

    “太好了，是尊者来了。有尊者在，我们就不必过于担心了。”

    海上，十一位模样、肤色各有千秋的王境强者，感应到了这一股极强的力量之后，平静的脸上，终于开始有所动容。

    “玄武尊者，你终于过来了！”

    一位白皮肤，金发碧眼，穿着绅士的王境，直勾勾的盯着玄武尊者江辰，以及他身边的刀神李流水。

    江辰淡淡一笑。

    “今天是什么风？把全世界龙榜凤榜前列的诸位王境，都吹到了这里来？可真是罕见啊！”

    “玄武尊者，不要在这里跟我们绕弯子，你知道我们是为什么而来。把龙脉，交出来。”

    “龙脉？什么龙脉？我怎么不知道？”

    “玄武尊者，你是想挑起王境之间的战斗吗？那两头在西方作恶多端，挖走十七条龙脉的星兽，进入了你们九州的地盘。

    而你现在，还在这里敷衍我们？”

    “你最好自己把龙脉交出来，不然，就别怪我们十一位王境，亲自拿回来了。

    到时候，血流成河，不是你们能承担得起的！”

    面对这威胁，江辰直接释放出自己庞大的气势。

    “好大的口气啊！老夫过来，是给你们面子，你们是不是真的把自己当回事了？”

    轰——！

    以一敌十一，江辰丝毫不虚！

    刀神李流水心神一震，这就是守护九州的四尊者吗？

    这股战意，已经完全不虚之前前往江海城的震星虎。

    即便是同为王境，刀神李流水，也能够感觉得到，自己在江辰的面前，就是一个渣渣。

    难怪，玄武尊者之前不让自己过来，这一场战斗，的确不是自己可以轻易参与的。

    不过，身为九州男儿，即便实力不够，也不能退缩。

    这，是一个九州男儿的底线！

