    “见过，她就在不夜城，前些天我们见过一面。”墨琰道。

    “你觉得她长相有缺陷？”慕容静又问。

    “呃.......也不能算缺陷。”墨琰不想直接说黑客A丑，觉得有点侮辱人。顿了顿，他又道：“先不说了，我先走了。”

    墨琰离开后，慕容静道：“白先生，您这位朋友也是黑客么？”

    “是的，而且是一名很厉害的黑客，关于一些网络安全问题我经常找他。”

    “他真的见过黑客A？”

    “前些天听他说是见过。”

    “那他说黑客什么样子啊？”慕容静又问。

    白风华笑了下：“怎么？你也好奇黑客A？”

    慕容静轻笑：“大名鼎鼎的黑客A吗，我当然好奇了。”

    “呃........”想了下，白风华道：“似乎有些不好看。”

    “哦。”慕容静点点头：“也是，人无完人嘛。”

    两人说的都如此含蓄，但明显意思很明显，黑客A很丑。

    可黑客A明明是浅浅，而且那么绝美，跟丑完全不搭边好么。

    怎么回事，难道有人冒充浅浅？

    “白先生，您先忙，我就先走了。”

    “好，慢走。”

    离开别墅，回到车里，慕容静坐在副驾驶，问等在驾驶室的冷肖：“注意到刚刚从别墅出来的那个男人去哪了吗？”

    “往那边方向去了，怎么了？”

    “快开车，跟上他。”慕容道。

    她倒要看看是谁敢冒充时浅。

    “哦，好。”冷肖快速发动车子。

    很快，两人追上墨琰。

    慕容静道：“别离太近，以免被他发现。”

    “嗯，知道。”

    继续跟两条街之后，墨琰发现后面有人跟着他，他微微眯起眼睛，注意到跟踪他的车牌号，是慕容静。

    从白风华那出来的时候，他注意到她的车了。

    她怎么会跟踪他？

    他提到黑客A的时候，慕容静似乎也感兴趣，难道是因为黑客A？

    黑客A那家伙不会得罪过北罗门吧？

    想到此，墨琰猛然加快了速度。

    后面车里。

    冷肖道：“他忽然加速了，可能是发现我们了。”

    慕容静淡然道：“没事，继续跟。”

    “好。”冷肖点头，同时加快了速度。

    再次穿过一条街，转入路口之后，冷肖猛然踩下刹车。

    前面，墨琰推开车门下了车，唇角勾着笑，看着车里的二人。

    见状，慕容静也下了车。

    墨琰笑着道：“慕容小姐跟着我是什么意思？不会是.........对我一见钟情了吧？哎，你早说啊，我就不走了。”

    慕容静笑了声，直接道：“你想多了，我跟着你不过是想见见那位传言中的黑客A。”

    果然是对黑客A感兴趣。

    “所以，北罗门也对黑客A感兴趣么？还是黑客A得罪过你们？”墨琰问。

    “没有。”慕容静道：“也不是北罗门对黑客A感兴趣，是我自己，我也是黑客。”

    墨琰微微诧异：“你也是黑客？”

    “对。所以，方便帮我引荐一下你这位朋友吗？我也想见她很久了。”

    “这恐怕不太方便。”墨琰道：“她这人有点冷，还是让我先争取下她的同意吧。”

    “争取她的意见？”慕容静轻笑：“你不也是不请自来么，还担心她跑了。”

    “........”

    墨琰笑了笑：“我俩关系不一般啊，我们这是朋友之间的情趣。”

    慕容静抱着手臂，一副不讲道理的模样：“你若不带我，你也别想去，甩掉我，你似乎也做不到。”

    墨琰悠悠道：“都说北罗门的人霸道，看来确实如此。”

    慕容静勾唇一笑：“带我去么？”

