
　　那道修长身影，自然就是陈海无疑。

　　他一身衣裳，整整齐齐，不见有任何火焰焚烧过的痕迹。

　　漫步于火海之中，他所过之处，火焰自动分开，让开一条去路,让他可以自如通行其中。23sk.Com

　　见到这完全不合逻辑的诡异一幕情形，正在考虑如何冲入火海中，对陈海施加救援的叶城田明建等人，一个个张口结舌，愣在了当场。

　　他们的面上，满满的都是不可置信。

　　如果不是事实就摆在他们眼前,他们绝对不会相信，这样一幕情形，会真实的存在于世。

　　陈海修道,又有些真本事的事情，叶城也好，田明建也好，多多少少，都知道一些。

　　不过，以前的陈海，所展现出来的本事，基本上都是些卜卦画符之类。

　　这样的真本事，虽然奇奇怪怪。

　　但是，只要对炎黄国内的传统道家，稍微有点了解之人，都会觉得，陈海既然修道，他有些这方面的本事，确实还算正常。

　　可现在，冲天的大火之中,他漫步其中，那一片片的火焰，竟然还给他让路，自动分向两边……

　　如此不可思议的一幕，已经完全超出了他们的理解范围。

　　此刻的他们，一副见了鬼的模样，除了傻愣愣的看着这一幕之外，他们已经根本不知道，自己该说些什么，又该做些什么！

　　短短一两个呼吸间的功夫，田明建叶城等人，都还尚未从极度的震撼中清醒过来。

　　不紧不慢，漫步于火海中的陈海，已经踏出火海，出现在了几人的面前。

　　“不好意思，明建，借你的地方，闭个关，修炼一下而已。”

　　“我根本就没想到,会引来雷火，将你的屋子,彻底化为一片火海！”

　　“我自己犯下的过错,我肯定会帮你扑灭火焰，将房子重建起来！”

　　在面前几人身上扫了扫，陈海的目光，最终落在田明建的身上。

　　带着几分歉意，他轻叹了口气，开口说道。

　　“没关系的，老板，一间破房子而已，根本就不值钱，烧了也就烧了，只要您人没事就好……”

　　似乎有点受宠若惊，田明建赶紧开口，回应道。

　　不过他的话，仅仅只是说到一半，张大着嘴巴的他，已经再也说不下去。

　　“天地之火，听我号令，收……”

　　在他说话的当口，陈海已经转过身去。

　　微闭着双目，他深吸了一口气，然后，他伸出右手，向着几步之外，依旧还在熊熊燃烧的那片火海，虚空一抓。

　　这一瞬间，所有的火焰，升腾而起，以一种普通人根本就无法理解的方式，凝聚在一起。

　　如同百川归海一般，这片火焰，向着陈海伸出去的那只手掌，汹涌而来。

　　覆盖了一两百平方米的一片火海，最终凝聚在一起所化的火花，竟然不过半个巴掌大小。

　　随后，这一朵火花，被陈海轻描淡写，给随手掐灭。

　　火海之中，被焚烧的那些木材木料，依旧还有着一些青烟升腾而起。

　　但是，火焰火花这些，却已经再见不到丝毫影子。

　　就好似，凡是与火有关的存在，都已经被陈海那只手掌，一把抓的干干净净。

　　驭物这一重境界，其真正的修炼之法，陈海其实并未获得过具体的传承。

　　他对于驭物的认知，都来自于两次窥视到黑水蛭皇，从他身上获取到的一些零散信息。

　　原本，他以为，所谓的驭物，就是驱使天地万物。

　　闭关之时，他以这个想法为基础，试图踏入驭物之境，只可惜，他尝试了无数次，都一直不得其门而入。

　　地火水风四相，再加天地五行，世间万物，属性各自不同。

　　就算是作为万灵之首的人族，不同的个体之间，属性方面，同样或多或少有些差异。

　　有些人，对风属性亲和力较强，而有些人，却天生喜欢接近水。

　　如果将身体属性的说法，放在修炼上面，那么，身居不同属性之人，修炼同一种功法，其效率肯定会全然不同。

　　想驱使天地万物，却始终不得其门而入的陈海，突然福至心灵，心头灵光一闪。

　　想要让万物为自己所驱使，既然不太现实，他退一步而求一次，直接以某一种属性的力量，作为其驾驭的对象。

　　这么一尝试，陈海竟然真的水到渠成，成功踏入了驭物之境。

　　之前那从天而降，劈落下来的狂乱电蛇，也不知道，这是上天对他的警告，还是在为他祝贺！

　　他所选择驾驭的力量，本身就是火之属性。

　　雷电没直接落在陈海身上，仅仅只是劈出一片火海，将其淹没在其中。

　　在这无边火海之内，身处突破的最后关头，只差那么临门一脚的他，瞬息之间，悟透了火之真谛，掌控驾驭了火焰，真正踏入了驭物之境。

　　“大仙？您绝对是真正的大仙，不知道，我是否有那个运气，能拜入您的门下！”

　　“大仙神通广大，想成为他的弟子，没大福缘，肯定不行！”

　　“我李傲天没奢望能拜大仙为师，能在大仙门下，做个烧火童子，便已经是我天大的运气。”

　　……

　　熊熊燃烧的火焰，被人一把抓到手里，然后随手掐灭。

　　没有亲眼见到这一幕情形之人，永远都不知道，这一幕场景，有多么的震撼。

　　与叶城一起过来的几人，都是铁血军人，基本都是他的下属。

　　照理来说，这样的人意志坚定，很难受外物所影响。

　　但是此刻，身处极度震惊中的他们，有人二话不说，冲着陈海磕头就拜。

　　还有一些家伙，三观颠覆，认知崩溃，整个人都开始喃喃自语，胡说八道起来。

　　譬如说，恳请陈海收他为烧火童子的那个李傲天，快四十岁的人了。

　　真要让他扎两个小辫子，再穿上一副肚兜，去做烧火童子？

　　仅仅只是想想，陈海脑海中的那幕辣眼睛画面，都还没完全呈现出来，他已经恶心反胃，想要呕吐起来。

　　“城哥，你这突然跑我这里来，大吼大叫，差点弄的我前功尽弃！”

　　“能跟我说说，你到底想要我怎样吗？”

　　根本没理会那些家伙，陈海的目光，径直落到叶城的身上。

　　不久之前，叶城在这破旧民房外面，大吼大叫，冲着他冷嘲热讽的那些话语，依稀之间，陈海听到了一些。

　　那个当口，正值他闭关突破的最后关头。

　　他花了莫大的毅力，最终不得不屏蔽掉自己的一部分感知，才让他自己，避免受到打扰，被那些难听的话语所影响到。

　　坏人道途，无异于灭人满门。

　　在陈海的心头，修炼之事，一直都放在第一位，天大地大，都不如修炼最大。

　　从他口中吐出来的这几句话，听着似乎客客气气，但其中却有一种，对叶城很明显的不满之意。

　　真要说起来，叶城会跑来这里，做出这样一副举动来，确实在情理之中。

　　毕竟，他如此做，也是关心自己的妹妹。

　　觉得自己妹妹叶青青，受了天大的委屈，他才费尽心思，找到这个地方，来向陈海兴师问罪。

　　他的想法，陈海其实明白，他也能够理解，但这并不代表，他心中对此，就会毫不介意。

　　也幸亏此次闭关，他最终还是成功突破，踏入了驭物之境。

　　要不然，真因为叶城的冒失举动，令的他前功尽弃，所有的努力付诸于流水的话，那他此刻，就不仅仅只是质问叶城几句话这么简单。

　　“陈……陈海，我来这里，没什么其他的意思！”

　　“我就是想问问您，半年之前，姜振东的死，是否和你存在关系。”

　　“他离开京都，前往漂亮国之前，也就和你，有着不小的矛盾。”

　　“他不明不白，突然死去，而你这里，又音讯全无，消失的不见影子。”

　　“他那个四叔姜利民，还因为这事，特地去过我们叶家一趟……”

　　依旧张大着嘴巴，还没从极度的震惊中清醒过来的叶城，在陈海的质问之下，终于略微清醒了一些。

　　他面红耳赤，支支吾吾，小声解释道。

　　虽说他早就打定主意，好好质问一下陈海，看他对自己妹妹，究竟是一个什么意思！

　　但不知怎的，站在陈海面前，他就是有着一种难以描述的，发自内心的畏惧。

　　他心中想要说的话，站在陈海面前，却就是不敢说出口来。

　　“姜振东死了？”陈海微微一怔。

　　他的心中，确实有报复那家伙，将他弄死的心思，但是，因为忙着突破，他都一直还没来得及去做这个事情。

　　“这事情，肯定与我没有任何关系！”

　　“田明建一直都守在这里，他可以证明，从年后开始，一直都现在，我一直都在屋内闭关，根本就没外出过！”

　　“姜振东曾经派人，暗杀过我，不过那杀手已经被我解决！”

　　“人要是我杀的，我肯定承认，既然与我无关，这口黑锅，我肯定不背！”

　　淡然自若，陈海轻轻一笑。

　　他看向叶城，继续又道：“我知道，你关心我和青青的事情！”

　　“不过她那边，我自己会去解释。”

　　“如果没有其他事情的话，你可以离开了……”

　　实力，会令人自信，带给人足够的底气。

　　踏入驭物，可以驾驭火焰之后，陈海的生命层次，似乎都已经与普通人不同。

　　此刻的他，几句话之间，已经直接冲着叶城几人，下起了逐客令来。

　　PS：先更一章，下一章可能有点迟

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百七十六章 驭火免费阅读。https://xs.23sk.com 