    “好了，到了！”

    在带着林夜来到了寒冰洞窟中，看着四周满是寒冰，就仿佛一片冰雪世界的洞窟，雪帝顿时清冷道。

    “雪帝阁下，你要带我找十万年魂兽在这里吗？”

    站在寒冰洞窟中，看了看洞窟的四周，都是不化的寒冰，根本没有魂兽的踪迹，林夜不禁皱起了眉头。

    “当然，就在这里！”

    雪帝淡淡地说着，向着四周的寒冰突然伸手一挥。

    一时间，洞穴里突然刮起了一阵刺骨的寒风，寒风如剃刀般，将洞穴四周的寒冰刮掉了一层，顿时露出了被冰封在寒冰里的一个个体型或大或小的生物。

    “这是……”

    当看到洞窟四周的寒冰中冰封的生物时，林夜不禁顿时一愣，原来雪帝所说的要带他来找的十万年魂兽竟然不是正常状态下的，而是被冰封的。

    而看着一只只被冰封在寒冰中的十万年魂兽，林夜也很快就其都认了出来。

    这其中有十万年的帝皇企鹅，有十万年寒冰荆棘龟，有十万年极地冰熊，有十万年极地雪狼王，有十万年冰牙海象，有十万年极地冰枭，也有十万年金环冰蚕。

    当然，他估计的可能不准确。

    因为对于极北之地的魂兽，斗罗大陆上其实认识地也不是很清楚，可能对于万年到十万年的魂兽能够大略地知道。

    但是对于修为十万年以上，以及超过十万年的极北之地魂兽，可能对其修为判断地就不是很准确了。

    “我们极北之地的资源很贫瘠，并不能像星斗大森林里一样培育出许多的十万年魂兽，以及超过十万年的凶兽，而这还是我们极北之地中的不少魂兽都可以进入大海中觅食的情况下。”

    “在这玄冰洞窟里，都是我为你准备的十万年魂兽，这都是我们极北之地各大种群的族长在寿命达到了极限后，被我冰封到了这里。”

    “随着它们的寿命接近极限，它们的灵魂也已经衰老到了极限，你所说的献祭需要消耗大量的精神力，它们的灵魂可能无法支撑，应该在进行完献祭后就消散了，如果待会儿的确是这样，那你也不必替它们转化魂灵了。”

    看着四周冰封着七只十万年魂兽的寒冰洞壁，雪帝缓缓道。

    “好，我知道了。”

    林夜点了点头。

    而在说完后，雪帝也没有再说，而是突然伸手一招，召唤出了一把冰剑，然后向着四周的冰壁猛然挥出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随着雪帝的挥剑，一道道冰蓝色的剑光瞬间被挥斩而出，猛然斩到了四周的冰壁上，在一阵阵巨响声中，冰封着七只十万年魂兽的冰壁纷纷被斩碎，里面冰封的魂兽顿时都掉落了出来。

    在将冰封在玄冰洞窟中的七只十万年魂兽释放出来后，雪帝顿时上前唤醒了七只十万年魂兽，然后和其交流起来。

    在交流完后，七只十万年魂兽点了点头，然后纷纷转身看向了，从十万年的帝皇企鹅开始，七只十万年魂兽开始对林夜进行献祭。

    不过正如雪帝所说，这七只十万年魂兽都太苍老了，因为寿命接近极限，灵魂也衰老地不成样子，在献祭完后，灵魂便都消散了。

    而在十万年的帝皇企鹅献祭完后，十万年寒冰荆棘龟、十万年极地冰熊、十万年极地雪狼王、十万年冰牙海象、十万年极地冰枭、十万年金环冰蚕也都依次进行了献祭。

    不过另外六只十万年魂兽和十万年帝皇企鹅一样，寿命也都接近极限，灵魂也已经衰朽，在进行完献祭，将一身的魂力都献祭给了林夜后，灵魂便都消散了。

    而因为灵魂已经消散。

    林夜在按照古月娜教授的方法，强行打破了献祭的规则，将这些魂兽献祭剥离出来凝聚出魂骨的生命力打散，也没有能够将其用来转化魂灵，而是只能用吞噬祖龙武魂将这些生命力都吸收储存了起来。

    在得到了七只十万年魂兽的献祭后，林夜的身体素质再度暴涨，就力量一方面，如果说之前只有二十五万斤，那么现在林夜就已经有超过三十万斤。

    至于为何只提升了五万斤的力量，自然是因为献祭的魂兽修为比星斗大森林里的碧姬等人的修为低了。

    在得到了七只十万年魂兽的献祭后，林夜手握着轩辕剑武魂，周身环绕起了七道猩红色色的魂环。

    不过林夜现在的实力是封号斗罗，能够吸收九枚魂环，现在只吸收了七枚魂环，还差两枚魂环。

    “好了，可以出去了。”

    在七只十万年魂兽献祭后，雪帝顿时再次清冷地开口道。

    “雪帝阁下，极北之地只能提供七只十万年魂兽吗？”

    看着周身环绕的七道猩红色魂环，林夜不禁眉头微皱，对着雪帝说道。

    虽然说林夜现在的实力，已经比之前和唐晨等人交手的时候强了不知道多少倍，但是林夜始终记得，他的敌人可不是唐晨等人，而是神界的众神。

    对于能够将父亲都逼走的神界众神，林夜始终抱有足够的重视，不敢大意。

    现在九灵仙棠武魂、吞噬祖龙武魂都已经加持完了魂环，而魂骨林夜也已经得到了最好的十万年魂骨，并且还组成了魂骨神装，对于加持轩辕剑武魂的魂环，林夜自然也想做到完美。

    “你的剩下两个魂环，我和冰帝会献祭给你，成为你的魂灵，不过在献祭之前，我还需要在极北之地召开一场大会，和我的子民们告别。”

    听到林夜的话，雪帝沉默了片刻后，清冷地道。

    “你和冰帝会献祭给我，成为我的魂灵？”

    雪帝的话，让林夜不禁微微愣了愣，心中一时间没有想到。

    不过想起之前，碧姬和雪帝的对话，林夜心中顿时若有所思。

    看来雪帝的确已经很接近七十万年修为了，所以现在是不得不献祭给自己，成为自己的魂灵。

    而冰帝，面前的雪帝既然说其也会献祭给自己，那基本上也不会有错。

    在和林夜说完后，雪帝顿时驾驭着风雪猛然冲天而起，离开了玄冰洞窟，沿着冰洞准备离开位于雪山之下的这座玄冰洞窟。

    在雪帝离开后，林夜自然也顿时展开了闪电隼之翼，迅速跟上。

