    来芳同样也是睡不着觉，一直在想今天发生的事，嘴里咬着笔，面前是一个日记本。

    前一段时间她就从父母那里得知家里会来一个新哥哥，心情是既期待又忐忑的。

    新哥哥长什么样？

    脾气好不好？

    他跟我们会有什么不同？

    会不会讨厌她？

    一切都是未知。

    日记：

    六月十三日，星期天，天气晴。

    我今天终于见到了新哥哥。

    长得好帅的！

    就是来的太突然了，我才生完火，脸上都是草木灰，还来不及收拾就被爸爸妈妈喊去了，好丢人。

    不过，这个哥哥好像一点都不介意，还给我糖果吃，那种包装是我没见过的，一定很好吃吧。

    我趁着没人的时候偷偷拨开了一颗，果然比我以前吃过的糖果都好吃。

    剩下的我都藏起来了，等我喜哥哥回来了跟他一起吃，他一定很高兴。

    这个新哥哥对我超级好，说话声音也很好听，还给我买了许多平时都吃不到的零食。

    就是他说的一些话我听不懂，不过他说这种话的时候脸上好神气的。

    下午偷鸡的时候我也不知道自己是怎么了，才劝了几句就被新哥哥说服了，没有坚持住原则，迷迷糊糊的跟着一起去了，还吃了好多鸡。

    今天晚上黄爷爷和铁牛叔叔他们来家里的时候我真是吓坏了。

    妈妈还打了我。

    我不想哭鼻子的，但我还是哭了，我太害怕了。

    没想到，秦淮哥哥突然凶起来了，让妈妈不要打我，还跟他们吵起来了。

    天呐，他们居然没有吵过秦淮哥哥。

    秦淮哥哥真是超级厉害的。

    可是爸爸还是赔了铁牛叔的钱，我有点不开心，明明秦淮哥哥说的有道理，爸爸为什么还……

    “咚咚……”敲门声打断了来芳写日记的思绪。

    “妹妹，睡了没？”

    是秦淮哥哥的声音。

    来芳放下笔，毫无戒心的去开门。

    秦淮站在门口指着自己手里的牛肉面小声道：“妹妹，饿了没？我看你晚上都没怎么吃，就给你拿了碗牛肉面来。”

    “啊？你哪来的牛肉面啊？”来芳疑惑。

    “我从节目组那里拿来的，今晚害你挨打，对不起了。”

    “没关系的。”来芳赶紧摇头，心里甜甜的：哥哥居然还能想到我没有吃晚饭，特意拿东西给我吃。

    “那好，你吃着，我回屋了。”秦淮本来是想和她一起吃的，看到来芳的穿着，觉得有点不妥，把牛肉面放在桌上就准备走。

    “哥，我吃不了这么多，你晚上也没怎么吃，不如我们一起吃吧？”来芳拉住了他。

    “额……好吧。”秦淮犹豫了一下，还是想尝尝系统出品的牛肉面味道如何。

    来芳又去厨房拿了一个碗一双筷子，两个人分着吃了这碗牛肉面。

    系统也不知道从哪里搞来的牛肉面，这味道，真的没话说。

    不仅来芳吃的赞不绝口，秦淮也挑不出一点毛病来。

    吃完，来芳很懂事的悄悄把碗筷洗了。

    临回屋前，秦淮小声交代：“记住哦，今晚的事任何人都不要说，这是我们两个的秘密。”

    “好，我谁都不告诉！”来芳点头如啄米，眼里透着喜悦。

    关上门，来芳拿起日记本继续写道：

    晚上，秦淮哥哥给我送了好吃的，什么东西我不能说，这是我们两个人的秘密。

    可是，秦淮哥哥过两天就要走了，我好舍不得他，我要真有这么一个哥哥就好了……

    第二天一早，秦淮要上学了，陌生的老师，陌生的同学。

    班里为了欢迎他，还特意搞了一场小型联欢会，导演组趁机让他给同学们讲自己写的童话，再表演唢呐吹奏，唢呐都给他准备好了。

    这是扬名的事情，况且刚抽完奖，他心情很好，没有拒绝，都配合了。

    班里的老师和同学瞬间惊为天人。

    除了一个人：黄满。

    这家伙居然跟他是同班同学，好吧，这里一个年级就一个班，也可以说是同年级。

    秦淮在台上表演节目的时候，他就在下面各种小动作的捣乱，搞破坏。

    老师说了几句完全没有效果。

    秦淮也没打他，怕这货的爷爷又跑家里闹去。

    中午，秦淮抽空坐拖拉机去了一趟乡里，打着节目组的名头，说是能帮助宣传云云，没花一分钱从一家商店里拿到了两大包核桃。

    下午一上学，秦淮把这些核桃分给了班里的同学，唯独没有黄满的。

    同学们吃的很开心，秦淮一边吃一边嫌弃这次买的核桃不好吃。

    有同学就问什么核桃才好吃。

    秦淮当场就吹开了，说是只有上了年份的核桃才好吃，特别是那种盘过很多年的核桃，才是核桃中的精品！

    把那味道形容的“此物只应天上有人间难得几回寻”，比他说叫花鸡的时候都上心了几分，听的人垂涎三尺。

    没错，他盯上了黄老头的那对核桃。

    吃了亏不报复，这不是他的性格。

    虽然他不怎么懂文玩核桃，但看那个头和光泽，应该不便宜。

    至于结果如何，那就是姜太公钓鱼了。

    下午，黄满同学没有来上学。

    放学的时候，秦淮特意绕道从他家门口过，屋子里隐隐有哭泣声传来。

    嗯，看来这小子干的不赖。

    没有辜负他一番期望。

    回到家，大概是怕他老不吃饭饿着，晚饭恢复了正常，没有掺杂红薯丝，秦淮终于能够好好吃顿饭了。

    辅导来芳做完作业，秦淮回到自己房间，打开抽屉，准备开始自己的例行的码字工作。

    翻找了半天，居然没有找到写书的那个作业本。

    他就是怕陌生的同学会翻他的书包，特意把书稿留在家里的，怎么会找不到了呢？

    难道记错了？

    他又打开书包一通找，还是没找到。

    秦淮有点慌了，这可是他好几天的稿子。

    箱子、枕头下、床上、床下、地上……

    全没有！

    不翼而飞了！

    秦淮的脸色当时就不好了，坐下冷静了一会儿，努力回忆一下，无果。

    明明记得就放是在抽屉里的！

    他沉着脸走出房间，门口居然还有几个摄像师，坐在凳子上闲聊，看到他出来，又都架起了机器。

    主卧室的门没关，电视的声音传入耳中，秦淮站在门口咳嗽一声，问道：“叔叔阿姨，我能进去吗？”

    “秦淮啊，进来吧。”来旺福的声音。

    走进房间，来旺福和张桂兰坐在矮凳上看电视，看到秦淮进屋，稍显拘束，都站了起来。

    “娃子，有什么事吗？”

    “叔叔阿姨，我放在抽屉里的一个作业本丢了，不知道你们看到没有？”秦淮尽量保持微笑。

    来旺福摇摇头：“我没去过你房间。”

    问向旁边：“家里的，你看到过吗？”

    张桂兰一怔，问道：“什么样的作业本？”

    秦淮心里“咯噔”一声，就把那个作业本的封面详细描述了一下。

    “好像被我用来生火了。”张桂兰说完，看秦淮的脸色不对，忽然有点慌，往他旁边一指：“不是我拿的，是他们给我的，说是没用的本子。”

    来旺福埋怨她：“你怎么就不问问就给烧了呢？”

    张桂兰嚅嚅喏喏，有点心虚：“我哪里知道，我又不识字。”

    “你啊你！”来旺福指着她摇头，冲着秦淮说道：“娃子，那个作业本重要吗？叔明天买一个新的赔给你好不好？”

    秦淮努力克制着内心的冲动，平静道：“没事，我就问问，打扰了，叔叔阿姨晚安。”

    他知道，现在不能发火。

    真发火，就让节目组得逞了。

    他甚至想到了播出来的时候这一段根本不会被剪进去。

    出来的只会是断续的画面和一段旁白音：女主人张桂兰无意中烧了秦淮的作业本，为了这一件小事，秦淮歇斯底里，怒不可遏，长期以来养成的坏脾气终于爆发了……

    所以，他现在不能怒。

    一切，都显得很平常。

    甚至出门的时候，他还对镜头笑了一下。

    心里却发狠：你们不是要激怒我吗？

    好吧，那我就如你们所愿！

