    俩天后，京都影视基地。

    午饭时间。

    剧组导演专属房间内，秦动，蜜蜜，正在吃着饭。

    简简单单的几个菜。

    虽然不是大锅饭，但也没有大张旗鼓的。

    秦动不觉得跟剧组人一起吃一样的伙食就是必须的，他不是演员，没必要接地气。

    剧组外面，一个餐车正在展开，剧组员工都排着队，伙食一样很不错。

    红烧肉，豆芽粉丝，大肉丸子，西红柿鸡蛋，最后还有一个汤，紫菜汤。

    秦动不是小气的人，剧组的伙食绝对够意思。

    俩荤俩素加一汤，而且让员工自己打，能吃多少打多少。

    除了大肉丸子，每个人最多俩个外，其他菜足够每个人吃的饱饱的。

    此时剧组房间内，徐丽也在，她是吃过午饭过来的，俩天的时间过去，她已经按照秦动的吩咐调查清楚了，这次来就是汇报的。

    秦动心不在焉的吃着饭，低头看着饭桌上的文件。

    这是徐丽调查出来的结果，关于周星星导演最新电影的详细资料。

    秦动看完没说什么，而是加快速度吃饭，吃完后，扔下餐盒，擦了下嘴，走到一旁的沙发坐下来。

    剧组再怎么样简陋，基本的设施还是有的。

    像这种导演，主演需要的休息间，会议间，每个影视基地都有很多。

    徐丽很有眼力见的给秦动倒了一杯泡了茶叶的开水端过来，然后就静静的坐在秦动的对面，等着董事长发话。

    秦动坐在沙发上，习惯性的摸了摸衣服口袋，想找什么。

    只是手上动作又顿了顿，手指搓了搓，无奈的放弃。

    饭后一根烟，活似赛神仙。

    可惜秦动最近每一次不自觉的想这样做的时候，总是关键时刻忍住了。

    一切为了孩子好。

    必须忍住。

    “当...当...当...”

    闲不住的男人，手指很有节奏的敲击着桌面，以此打发想抽烟的想法。

    良久后看着徐丽开口道：

    “徐主管，你现在联系周导那边的人。”

    “就说我从小很喜欢周导的电影，他是我儿时的偶像，希望可以跟周导见见。”

    “顺便商谈下他的新电影，你就说大秦帝国很乐意为周导的新电影，提供资金，提供发行业务，提供剧组所需的一切。”

    “而且绝对不插手剧组，保证让周导全权管理剧组的一切。”

    从徐丽打听到的资料来看，原来此时的周星星导演新电影，虽然差不多资金足够了，但是还在选择演员阶段，故而资金还没有明确的数量。

    因为演员这个环节，得看选什么演员。

    如果选择大牌演员多，那必然成本高，反之，自然成本低。

    据徐丽的调查，演员确定后，几家投资这部电影的公司才会正式跟周星星导演签署合同。

    此时还有机会，故而秦动才有此一说。

    “好的，董事长，我现在就打电话。”

    徐丽闻言立刻掏出手机，走到一旁打起来。

    他们都没有周星星导演的手机号，不过周导身边的人，公司的人号码倒是有。

    正如同秦动一样，很少有人知道秦动的号码，亦或者说，哪怕知道秦动的手机号，除了跟秦动很熟的人，其他没有关系，关系不深的人，都不好意思打来。

    想找秦动，都要先找秦动身边的人，公司的人，从而转个关系联系到秦动，这是最基本的人际交道。

    此时蜜蜜也吃完饭，走过来把头靠在秦动的肩膀上，眼睛半眯着。

    “宝贝，困了？要不午休睡一会，拍戏不急。”

    秦动抚摸着女人的头发，建议着。

    这些时日全天候只有蜜蜜一个演员，剧组跟着她动，确实没有闲暇时间，女人看起来很是疲惫。

    “嗯，老公，我眯一会。”

    蜜蜜也不推辞，真的累了。

    白天剧组拍戏，晚上还经常奋战到半夜，自己男人很想，蜜蜜自己也想。

    年轻人总是食不知味，不知道节制，故而，白天中午容易犯困。

    “来，躺下来睡吧。”

    秦动做到沙发的最边角，让蜜蜜躺下来，头枕在他的腿上。

    “老公，你真好。”

    蜜蜜枕在男人的腿上，双手搂着男人的腰，头埋在男人的肚子上。

    秦动笑笑也不说话，就这样缓缓的摸着女人的头发，哄起女人睡觉。

    春天午饭后困意很浓，这时候午休哪怕小眯半小时，绝对能让人清醒几个小时。

    所以很多时候，午休是必须的，尤其是对于正在长身体的孩子来说。

    想到自己上学时代，秦动就想吐槽，那时候午睡根本没有时间，学业繁重，加上来回学校家里吃饭路上时间，时间太少了，经常下午上课时候打盹，其实学习效果很不好。

    ...

    港岛某个半山腰的别墅内。

    “星仔。”

    一个头发梳的油滴滴，带着眼镜的中年男人，拿着手机，来到客厅喊了一句。

    客厅内做着一个头发基本上看不到黑色的男人。

    半白半灰的头发，让这个男人看起来好像年龄很大一样。

    此人就是喜剧之王，周星星。

    本在看着手上的剧本，正在细细琢磨着哪里还需要改动，被自己经纪人的叫声惊醒：

    “文仔，什么事？”

    “星仔，不知道你听过内地最近几年很火的导演，叫秦动的没？”

    田启文，江湖称号：四眼田鸡，既是周星星的经纪人，也是他公司的高层，并且多次在周星星的电影里扮演配角。

    很有喜剧天赋。

    “秦动？我听说过，这个年轻人，是一个出色的导演，他的电影票房每一部都很高。”

    周星星看了眼自己的经纪人，眼神扫了下田启文手中的手机，此时被田启文用手捂着，顿时了然了：

    “文仔，是不是秦导那边联系你的？”

    田启文点点头，轻声问道：

    “星仔，前几天试镜主角的时候，你还记得一个徐文峰的年轻演员吗？那个人就是秦动秦导公司的艺人。”

    周星星沉思了下，缓缓的点点头：

    “徐文峰，你这一说，我就记起来了，他虽然年轻，演技也是可圈可点的，只是...”

    只是什么，周星星没说，作为他的老搭档经纪人田启文懂，声音更轻了：

    “秦导公司的人说，秦动秦导很喜欢你的电影，你是他儿时的偶像，听闻你新电影拍摄，故而愿意提供一切需要的方面，包括资金，发行，影视拍摄场地等，而且绝对不插手剧组。”

    “对面的人说，秦导很希望跟你见一见。”

    “星仔，你觉得如何？”

    周星星眉头微皱。

    他最烦麻烦了，但是麻烦总是避不开。

    尤其是人情，这一次本来就有了一个人打了招呼，这个人之前跟周星星有了人情，不得不给面子，这让他选角有点被动。

    现在竟然又来了一个，而且这一个来头更大。

    之前的那个人情，那个人已经老了，但是现在这个人，正在发展期，未来不知道能爬多高。

    这让周星星觉得头疼，人际关系一直不是他擅长的地方，甚至于说，这是他的绝对短板。

    娱乐圈基本上大多数人的人际都强过他啊。

