    “他叫吴迪……恩？”

    韩为正说到名字，突然惊讶看着齐焰迪，齐焰迪也看着他：“也叫迪？！”

    韩为笑：“是啊你说多巧？”

    齐焰迪开口：“我说怎么莫名就盯着他看。”

    韩为无奈：“人家以为你嫌他丑所以一直盯着。”

    “我哪有~”

    齐焰迪赶忙解释，但一看周围也没人。嗔怪白他一眼。

    韩为随即继续介绍：“这孩子11岁，没有残疾但是长得有点怪。耳朵上有几个肉球，看着就有碍观瞻。估计也是被家人抛弃的原因之一。”

    齐焰迪开口：“看到你还有点不太敢说话，只是闷头干活。而且特别卖力，生怕不卖力就被赶走似的。”

    “因为这是真的。”

    韩为开口：“今天白天的筛选开始的时候你都不知道，比这惨的还有。但未必都适合，我都想收下来，可是收不了那么多。私人收容所有名额规定。”

    看着齐焰迪：“你不是说多了一个人吗？就是刚刚的盲人，他叫杜荣鑫。”

    齐焰迪恍然：“我记得。我说怎么其他好像残疾都很严重，只有他只是眼睛看不见……当然我不是说他就不应该进来。”

    “他是不应该进来。”

    韩为开口：“实际上他在外面也不会生活太困难。就是看不见，其他说话听觉包括行动力年龄体力都没问题。他还有残疾补助，甚至说实话，其实他想结婚都可以。虽然不会找到太优秀的伴侣，但应该可以过正常人生活。”

    齐焰迪不解：“那他进来干什么？觉得这里条件好？你又为什么收他呢？”

    韩为开口：“条件好是一方面，但是要看他的作用。我想都收，我也觉得有能力，但是我们都知道我们一个人帮不了所有人。任何事都肯定最后要做个取舍，我们身为正常人，有钱人，还是公众人物，有些决定我们下不了。这时候他出现了。”

    齐焰迪眨眨眼，韩为点头：“你想得没错，我们没法筛选，后来我就真没参与了，崔文珺也就是那个经历，这个慈善机构负责人也接受杜荣鑫的自荐帮助。由他去负责应对和沟通这些残疾人筛选，或者说是我们筛选他去通知。之后留下来这些也需要一个残疾人自己人来进行沟通和管理。”

    “那还……”

    齐焰迪不知道怎么评价，却最终肯定：“明白了。”

    韩为开口：“然后他就是干净利落淘汰了一些残疾人和孤儿。留下的都庆幸，因为杜荣鑫自作主张和残疾人以及孤儿表示，这个收容所是私人创办的，是为了帮助冯著这样的弱势群体，尤其还被欺辱的才会成立。所以在这个收容所不会一次留下终身都留下。”

    “庆幸？！”

    齐焰迪开口：“这里条件是很好……”

    韩为摇头：“你不懂。这里不是残疾人学校也不是孤儿院，这里是两者都收。孤儿是有照顾残疾人的义务，这个之前就说了的。如果孤儿做得不够好，贪玩不用心，觉得好日子过了几天就有点飘了。对不起，会重新选择更有需要也更上进心地更好的孤儿。”

    齐焰迪明白过来：“这个配置我了解了。孤儿照顾残疾人我也是第一次听说。”

    韩为笑：“而且杜荣鑫很毒舌，他提前给这些孤儿打了预防针，说你们这些十几岁快到孤儿院没法收容年龄的孤儿，至今都没被人领养。说明什么？就算你不调皮捣蛋，你不笨也老实，可终究是有某些问题存在人家才不选你。”

    “怎么这么说话？”

    齐焰迪抱怨。韩为开口：“没办法。他意思是现在这里选了你们，你们就要知足。就要更努力做事，符合收容院的要求。你也看到了，这里收容的人已经是崔文珺经理托人尽量争取的。按理说不可能到30这么多，最多20。所以名额有限，不珍惜随时清理走。”

    齐焰迪不确定：“孤儿会飘吗？”

    韩为开口：“是人就会飘，不分年龄地位身份还有生活境况。只要稍微有些好的变化就一定会飘。但不一定是贬义，就好像虚荣心谁都有。多少的区别而已，如果适当的话会成为上进心甚至是约束规范自己的能力。”

    齐焰迪点头：“所以叫预防针？”

    韩为开口：“这还只是孤儿，现在残疾人记得自己当初入选多艰难，等久而久之习惯了生活好了，他们觉得自己交了钱就应该享受这里的生活待遇还有孤儿的服侍，一旦飘了脾气暴躁了不遵守规定了，再清除对谁都不好。所以就有杜荣鑫提前摆在那时刻提醒。其实也是避免出现那样大家都两难的情况。”

    齐焰迪恩了一声，表示懂了。

    韩为揽着她：“现在你知道了？这不是开玩笑的事，这是很认真的一个慈善项目。你今天好像为了让我开心就让你母亲投钱，你其实根本都不知道这里什么情况，你都不是为了慈善而投入进来，所以你想来看，本来今天不合适我也叫你来了。”

    “我知道~”

    齐焰迪有点自责：“是我想简单了。”

    “那也别这么说。”

    韩为轻轻抱着她：“其实除了你还有好多人投钱了，都是圈内的艺人有的还是大咖。她们也未必是了解慈善才投，很多和你一样是冲着我投钱而已，有的就来一次。有的还没来过。”

    齐焰迪不解抬头，韩为开口：“可你知道你们有什么区别吗？”

    齐焰迪摇头，韩为开口：“第一那是人家自己赚得钱，她愿意怎么花怎么花，扔大街上都没人管。但你是朝你母亲要钱。”

    齐焰迪低头：“我知道~”

    韩为开口：“还有最重要一点。那些投钱的，大咖有，小花有，甚至没太红的也入行很久不是新人。她们对娱乐圈熟了，自己三观也几乎确立了。知道自己干什么不干什么。很独立的人格。”

    看着齐焰迪：“你终归还是新人，社会三观形成，但娱乐圈的三观你还稚嫩。有时候不能拍脑袋就做什么，而且我也不希望本来我觉得挺好挺纯美的齐焰迪也变得复杂。希望你一直保持本心……”

    咂咂嘴，韩为突然开口：“这么说感觉自己好做作啊。”

    “呵~”

    齐焰迪咬着嘴唇笑：“我以为你没感觉出来呢。明明冲着身体颜值来的，居然还想做人生导师？”

    韩为叹息将她抱紧：“总之就这样了。这件事算过去了吧，但是你要引以为戒好吗？我知道你不差钱，其实我也知道你是好心，你就当可能我觉得你挺完美的，希望你更完美没有瑕疵。”

    齐焰迪惊讶，歪头笑着：“你觉得我完美？”

    韩为点头：“首先长得漂亮是一定的，然后身材好是一定的。气质也好，家教也好，家里条件也好。就是暂时没多红那又怎么样？你才刚入行，而且还年轻。挑不到毛病。”

    齐焰迪笑着：“评价这么高。”

    夏天了，都快8月份了，穿得肯定少，不然太多会热的。

    一条热裤一条T恤还是露脐的那种。韩为抬手给她抱在自己腿上坐着，本来也的确就不是娇小身材的齐焰迪，坐着韩为腿上韩为就感受到一些热度和丰润。

    “干什么~”

    齐焰迪扭动一下，脸颊发红。

    韩为轻叹：“可惜啊。这里虽然不是教堂不是寺庙，但是收容所孤儿和残疾人所在，在这里办了你有点不庄重。”

    “嘁~”

    齐焰迪皱皱鼻子，没有开口。只是许久之后，看着韩为：“可我还是想投入这里。”

    韩为一愣，皱眉看着她：“我说……”

    “我认真的。”

    齐焰迪打断：“今天看了这里之后，我更想投资这里。希望可以帮助更多的人。只是我……我知道我不好和那些大咖并列，那你不如当我捐钱，我不算股东。我回头会和我母亲直接说明，她如果不同意就算了，我自己攒钱弄。”

    韩为笑着亲了一下：“我先谢谢你了，倒也不需要……”

    “不需要？”

    齐焰迪询问：“你不想帮助更多的人？”

    韩为打量齐焰迪：“你认真的？”

    齐焰迪郑重点头：“认真的。”

    韩为好奇：“比主动要求被我包还认真？”

    “呸~”

    齐焰迪瞪他，随即笑着：“是，比主动要求被你包还认真。”

    韩为想了想，看着齐焰迪：“那要不这样。你帮另一个忙。”

    齐焰迪疑惑：“什么？也是慈善吗？”

    韩为轻轻拍着她后背，慢慢下移：“其实杭粥的收容所只是开始，我背后有了10亿的慈善基金，只是说运营这么一个收容所不需要这么多钱。我原本打算杭粥是……呵呵。”

    没等说完，下移到指定位置，被齐焰迪手按住掐了一下。

    韩为笑着收回，放在鼻子间闻了闻。

    “你变态~”

    齐焰迪脸红：“你真坏~”

    韩为嘿嘿笑：“你真香。”

    齐焰迪掐他，韩为拉着她手：“不闹。原本杭粥只是开始，是一个模板。如果弄好之后我打算可以扩散全国各地，越全面越多越好，就能帮更多的人。这里崔文珺你刚刚见了，那个女孩年龄也不大。她自己原本在国外是做义工，在国内没土壤就做残疾人协会的服务人员。后来被我挖掘然后做了这里的负责人，因为她父亲在杭粥是富商，有人脉方方面面能照顾到。”

    “我明白了。”

    齐焰迪开口：“你想我在我老家让我母亲……”

    “对。”

    韩为开口：“不需要她拿钱，但是你们家在那，你母亲还事业做得特别大，让她给我在城市或者县镇找个合适的地方。考察一下之后慢慢挪过去，争取能做到第二家。”

    “好！！”

    齐焰迪二话不说答应，结果正要说话，就感觉刚刚那只手，又挪到指定位置。

    这个坏蛋~

