    杜展正在厨房里将掏出的海鲜，一件件地放到微波炉里解冻，上官心瑗走了进来。

    见杜展正在厨房里忙，上官心瑗面带微笑叫了声：“二哥好！方芳老师让我来家里帮忙做事情。”

    杜展一心想着做一桌丰盛的菜请柳如烟，还在里捣鼓着找不一样的海鲜。听了上官心瑗的声音，吓得跳了起来，张大嘴巴呼吸着，见是一个女人，才面浮微笑说：“吓死我了，你进来怎么一点声音都没有呀？”

    上官心瑗惊讶地望着杜展，不解地问：“我赶路的脚步声还会轻呀？二哥心里在想事情吧，莫非在想哪个姑娘？”杜展刚才的确在想着柳如烟，心事被上官心瑗说中，不觉脸色一红，连忙转移话题，问：“你认识我么？你是谁呀？找我做什么？”

    上官心瑗更深有趣了，显然杜展没有听见自己刚才说过的话，只得重新说了一遍。杜展这才轻“哦”一声，笑嘻嘻地说：“我正在发愁呢！我哥让我整一桌丰盛的午餐，可我不会做菜呢！你来得太及时了！这些是我解冻过的，那些还没解冻。你叫什么？”

    上官心瑗边走向洗碗槽边说：“我是幼儿园老师，复姓上官，双名心瑗。二哥，你跟你哥长得真象，一般个头，一样五官。对了，二哥，我一个人来不了，你打我下手吧。”

    杜展听了微微一怔，略带讶异地问：“你干嘛让我下手打你呀？”上官心瑗听了一愣，心想杜展肯定不知道当下手的含义，赶紧笑着解释说：“二哥，我的意思，请你帮我一起做中午的菜。”杜展心知是自己听岔了，耸耸肩调侃上官心瑗说：“要我帮你，请我打你，下手？”说着作势扬起手来要打上官心瑗，想想又放下，调皮地说：“你长得这么漂亮，我怎么舍得打你呀？我打你，无法下手呢！”

    上官心瑗听到这，已然知道杜展顽皮，故意变换着打下手的断句来调侃自己，不由嘻嘻一笑，说：“二哥，你比你哥活泼多了！”

    杜展还真想知道上官心瑗跟郑爽是不是上过床，听了故意说：“你跟我哥很亲近呀？不然怎么知道我哥比我稳重多了呢？”上官心瑗不知是计，笑着说：“你哥说话少，要做事就做事，从来不啰嗦。”

    杜展涎着脸，眯起眼睛瞄了瞄上官心瑗的胸前，故意咽了咽口水，凑近她的脑袋，嘴角噙着坏坏的笑，低声问：“你悄悄告诉我，我哥跟你做了什么事？我哥跟你做事都不讲话么？从来都是闷声不响地做么？”

    上官心瑗将身子略移开一点，笑着说：“你哥跟别人做事倒是有讲话呢！”杜展篡改着话音说：“我明白了，我哥跟别人做事有说话，跟你做只是闷着头做，是不是这样呀？对了，我哥跟你做事勤快不勤快？你还满意吧？”上官心瑗突然省悟过来，笑骂道：“唉呀！你真是坏死了！怎么老想着让我上当受骗呢？”说时举手就朝杜展的胳膊拧来。

    杜展咯咯笑着跳开，继续着他的调侃：“坏死的男人爱死的女人！我是坏死的男人，你是爱死的女人，你这不是在说爱我吧？”

    上官心瑗装作经不起杜展这样直白的调戏，将身子一转，边解围裙边说：“我不做了，你自己做吧！”她的本意是说，这中午的菜我不做了，你自己来做菜吧。可从杜展嘴里一重复出来，味道立马就变了：“你要不做，我自己怎么做呀？”

    上官心瑗本性纯良，心直口快，一时间没反应过来，说：“我自己一个人都能做，你干嘛一个人做不来呀？”杜展一听见机会又来了，立马接着说：“说说，你一个人是怎么做的？我还从来没见过女人一个人做的呢？”

    上官心瑗冷哼一声，说：“你这不是瞅不起女人了么？你们男人可以一个人做的事情，我们女人当然也能一个人做下来！”杜展一听，故意皱起眉头，余波未平手挠了挠后脑勺，说：“我们男人可以娶老婆播种子生孩子，你们女人做来这些事吧？哎，你还是给我讲讲女人一个人时是怎么个做法吧！”

    经杜展这么串在播种生孩子后面一问，上官心瑗顿时领会过来，脸色一红，翠声骂道：“你呀，真的没一句正经话！快把龙虾给我把头皮剥下啦！”

    杜展决心将调侃进行到底，未等上官心瑗话声落地，立马接口说：“我头皮已经退下了呢！不信的话，你可以检查看看！”上官心瑗只听得脸红耳赤，心思被杜展勾引到他胯间那个东东上去了，不经意地将目光瞄了下杜展的胯间，突然意识到这样不妥，匆忙将目光逃离杜展牛仔裤拉链外那凸起的地方，装作从微波炉里取出桂花鱼，转身就要拉开微波炉的门。

    杜展见解冻灯还亮着，解冻还没结束，心知上官心瑗已经心猿意马了，立时叫起来：“还没解冻好呢！咦，你怎么就没发现解冻灯还亮着呀？心里想到什么好玩的事情上去了呀？”

    上官心瑗脸色绯红起来，偷眼瞅向杜展，却见杜展正坏坏地笑望着自己，顿时心跳突然加速，手脚不知所措起来。可杜展依然不依不饶地继续出击，装作很惊讶的样子，将脸凑近上官心瑗，近距离观察着她红得象红富士苹果的红皮那般了的腮帮子，搞怪地问：“你的脸被什么东西过敏了啊？都红成这样了呀！”