    之前约翰的心中还是有些骄傲的，毕竟，他可是被黄问传授了独门武功的入门弟子，虽然因为变种人的身份并没有正式加入复仇者联盟，但是他与真正加入，其实也没有什么区别。

    　　因此，约翰的目光一直都是放在复仇者联盟成员身上的，他的实力，即使放在复仇者联盟之中，也不算弱。

    　　但是现在，一个突然变异了的麦克斯实力就已经超越了约翰，这让约翰的心中充满了危机感。

    　　因为算起来，麦克斯也只是一个普通的外门弟子罢了，甚至之前在武馆之中，除了努力以外，基本没有什么突出的地方。

    　　被麦克斯超越，约翰有些接受不了，就如同冰人波比无法接受自己被约翰超越一样。

    　　许久之后，在咏春武馆学员们有些崇拜的目光之中，麦克斯停了下来，他体内的电流力量已经全部耗尽了。

    　　与约翰之前的情况有些相似，麦克斯可以控制自己发出来的电流，甚至体内的电流越多，他的身体强度与速度都会获得提升，但是麦克斯本身并不能够制造出电流，他只能够通过外界充电才能够继续发挥出自己的能力！

    　　也就是说，如果麦克斯体内的电流耗尽了，并且没有充电的话，那么麦克斯与一个普通人，其实也没有什么区别！

    　　因此，此时的麦克斯恢复了原本的模样，哦，还是有一点区别的，麦克斯变成了一个光头，眼睛的视力也恢复了，不需要再戴着眼镜了。

    　　“老师，我有些控制不住自己了！”麦克斯咬着牙看向了黄问，准确的说，是看向了一旁的电器设备，麦克斯的变异能力又在驱使着他去吸取电流了。

    　　“嗯，你的能力我大概清楚了。”黄问将手搭在了麦克斯的身上，他那股对于电流的贪婪瞬间消失了，“我会传授你特异功能，增强你的精神力量与自控能力，这样你对于自身电流的操控能力，还有对于外界电流的渴望程度，都会得到控制……”

    　　“而且，我这里有一枚戒指，它能够源源不断的产生电流能量，上限暂时还不明确，但是很明显，它的能力，还是很适合你的！”

    　　黄问所说的戒指，自然就是曼达林十枚戒指之中，仅存的那一枚可以制造闪电风暴的戒指了。

    　　这枚戒指能够催动电流，而且力量也算是源源不断，对于麦克斯这个时时刻刻需要充电宝的人来说，再合适不过了。

    　　之前这枚戒指一直在黄问的纳戒之中吃灰，毕竟以黄问的实力，也根本就看不上这枚戒指，电系的能力，对于黄问来说，也没有太大的作用。

    　　“多谢老师……”麦克斯的心中大喜，赶忙冲着黄问谢道。

    　　“嘭！”的一声，一旁的杰克没好气的拍了一下麦克斯的脑袋，赶忙提醒道：“还不赶紧改口？”

    　　“改口？”麦克斯不由得愣了一下，他突然意识到了什么，立刻要跪在了地上冲着黄问说道，“多谢师父！”

    　　“嗯，麦克斯，你今天开始，就算是正式入门了，所以，为师希望你能够控制好自己的能力，等你控制好自己的能力之后，就与约翰一同行动吧……”黄问将麦克斯拉了起来，开口说道。

    　　“至于你的模样问题，等你需要战斗的时候，你再吸取闪电戒指之中的能量进行变身，平日里你就慢慢熟悉自己的力量，不要吸取太多，能够掌握多少就吸取多少，这样应该就没有问题了！”

    　　“是！师父，我知道了！”麦克斯有些激动的冲着黄问拜道。

    　　“嗯。”黄问冲着麦克斯轻轻一指，仅仅是瞬间的工夫，便帮助麦克斯完成了特异功能的启迪，毕竟黄问现在的实力，已经相当于几百个赌圣阿星了，想要帮助麦克斯启迪，可不要太轻松。

    　　“你先自己修练吧，等你稍微掌握一些之后，我再将那闪电戒指给你。”黄问冲着睁开眼睛的麦克斯点了点头，轻声嘱咐道，“先不要想你自身变异的事情，忘记你能够控制电流的事情，专心于特异功能的修炼！”

    　　“是！师父！”麦克斯深吸了一口气，强迫自己转过头去，不再看那些电器设备，然后直接盘膝坐下，开始正是修炼特异功能，麦克斯不用看也知道，那些二楼的学员们此时都向他投来羡慕的目光。

    　　毕竟，二楼的学员之中，也就只有杰克与里斯菲斯克这两个成为了黄问的入门弟子，所有人都没有想到，麦克斯竟然能够成为第三个。

    　　因此，麦克斯的心中此时也是窃喜的，虽然他之前在变异的时候，也承受了巨大的痛苦，但是与此时的喜悦相比，麦克斯突然觉得，之前的痛苦，也都是值得的。

    　　“好了，你们就先回去吃饭吧，吃完饭早点休息，想要加入后勤的人，明天记得找史蒂夫测试的事情。”黄问看着那些学员们摆了摆手，将他们送回了火锅店之中，然后从纳戒里取出了装着宇宙魔方的振金容器。

    　　这下子，托尼史塔克瞬间打起了精神，而且，不仅仅是托尼史塔克，史蒂夫罗杰斯的目光也落在了振金容器之上。

    　　史蒂夫罗杰斯也没有想到，这么多年之后，自己又要看到宇宙魔方了，一时间，一些记忆涌上了史蒂夫罗杰斯的心头，让史蒂夫罗杰斯不由得有些感慨。

    　　“咔！咔！”黄问握着振金容器猛然发力，手中发出了咔咔的声音，那是他自身力量与振金反震出来的力量在不停碰撞发出的声音，但是这个声音持续了一段时间，黄问依旧没有将振金容器给捏碎。

    　　“卧槽，那个鬼灭霸是怎么做到的？”黄问的脑海之中不由得闪过了一个念头，自己的精力已经突破到了史诗层次，可是自己使用全部的身体力量，却没有将振金容器捏碎，要知道，灭霸仅仅三根手指头，就把幻视的振金脑门捏碎了啊！

    　　“黄问，你该不会也打不开吧？”一旁的托尼史塔克突然挑了挑眉头，不知道为何，他看到黄问碰壁的时候，嘴角突然浮现出了一丝笑意，好似他这一个月来夜以继日的奋斗没有成功也无所谓了。

