
　　而且由于关横表明自己对变种人的友好态度，再加上李千欢和罗根之前在学校向诸位X战警介绍，战警们多少都知道关横这个人，对关横全无排斥，交谈起来相当融洽！

　　操场上一群可爱的孩子在自由活动，突然一个皮球从小女孩手中滚落，那女孩想去捡，却不慎被石头一绊，眼看要摔倒！

　　“小心！”关横把此情景看在眼里，下意识一扬手，使出无形御气之术，此时他操控气流的距离，因为精神力大涨而增至十米开外，仿佛有一只看不见的大手，轻轻托住女孩，不让她跌倒！

　　关横捡起皮球，递给孩子：“拿去，小心些玩，别再摔倒了！”

　　“谢谢大哥哥！”关横阳光般的笑容，没有让女孩感到对陌生人的害怕，道谢之后，她抱着球跑到远处玩去了。

　　“关横，刚才那种无形的控制，和我们某些变种人的意念移物很像！”教授好奇问道，“这就是你的超能力？！”

　　“是的教授，这叫做御气之术！”关横细心解释道，“我从华夏古老的昆仑秘境学来的，不同于变种人的先天超能力，这御气术经过苦练，大部分普通人也可以学会一点，强身健体，抵御疾病，都有效果！”

　　“嗯，华夏的御气之术，真是太了不起了！”教授赞叹道，“而能把它研究出来的华夏人民，更了不起！只可惜我对它了解太少！”

　　关横看着校园中奔跑嬉戏的孩子们：“这些小朋友在这里可比外边幸福安全多了；真希望他们能不被打扰，就此平静度日！外面的世界……不提也罢！何时普通人才能和变种人、超能力者和平共处呢？要知道，造成变种人过多的出现，也是普通人的责任！他们却完全无视这一点！”

　　他曾经亲眼目睹反变种人教会如何追杀李千欢，扬言要把她钉在十字架上；而且变种人和超能力者在M国遭到太多的敌视和误解，像蜘蛛侠和绿巨人等等，到处遭到误解和憎恶，被追捕，现在要不是神盾局招揽了彼得（也等同监控），他的下场未必能比四处逃亡的班纳好多少！

　　“如果人人都想关先生这么想，能看清事情本质，那该有多好！”X教书感慨道，“可是能理解包容我们的还是少数；我的能力有限，大部分变种人过得很辛苦！”

　　“所以变种人当中才出现了各走极端的两股势力！”关横摸着下巴分析道，“教授的学院和X战警，你们手握橄榄枝，维系正义与和平，而那位万磁王先生拿的却是刀剑，打算将一切诉诸于武力！

　　他感慨一番，继续道：“不管怎么说，我认定你们是我的朋友，今后X学院有任何为难、需要帮助的事，请通知我一声，我虽然能力平平，但一定竭尽所能帮助！”

　　关横关横语气诚恳，向教授和所有X战警表明自己的立场！

　　“哈哈，关先生真是太过自谦了！”镭射眼斯科特语带兴奋，“你虽然是自己能力平平，但是我看得出你绝非等闲之辈，刚才你那种无形御气就非常厉害！”

　　镭射眼说到这里颇有些摩拳擦掌的意思，身为年轻高傲、厉害非常的变种人X战警，他非常想和关横较量一番！

　　“说不上厉害，只是平日里勤加锻炼的结果，普普通通而已！”关横微然一笑，依然是谦虚的话。

　　“咱们切磋一下如何？”斯科特终于出言挑战，“说实在的！你也看见我们也就这几个人，我不能总向女孩子们挑战吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”凤凰女和暴风女有些不屑一顾。

　　“当然！我也打不过她们！”斯科特一脸‘哥是好男不跟女斗’的意思，“其他孩子们岁数太小，我已经很长时间找不到切磋对手了！”

　　“不是有金刚狼吗？”关横问道。

　　“别提了！那家伙整天就知道喝酒！”镭射眼说，“我去找他对练，他硬邦邦告诉我，自己只会杀人，没学过切磋，跟罗根打一定会见血！那等于是在刀尖上跳舞！”

　　斯科特说着扶了扶红石英眼镜，笑着说道：“怎么样？打一场吧？绝大部分强者和男子汉，都是在交手之后才变成真正朋友的！”

　　其实教授和其他战警也想看看关横的实力，因为他和琴的心灵感应都无法对关横进行侦测，对于关横的神秘能力，他是很好奇！不过关横现在是X学院的客人，战警们的新朋友，贸然提出比试怕引起关横反感！

　　“好啊！那我们就切磋一下！”谁知关横这时一口答应，他心中暗想：“我除了和绿巨人、绿魔、洛基交过手外，和其他人的对战次数太少！势均力敌的对手难求，我也放不开全力施展能耐！现在是提升实战经验的大好机会，真想见识一下X战警的实力！”

　　“能和大名鼎鼎的镭射眼来场友谊赛！我实在是荣幸之至！”关横高兴地说道。

　　“教授，可以吗？”镭射眼回头询问X教授的意见，后者点点头，“去吧，注意分寸！”

　　“成了！跟我来吧，关横！”斯科特从飞快地跑向车库，眨眼推出一辆摩托车，“向北走两公里，就是我们的训练场地！”

　　嗡嗡——摩托车发动，镭射眼坏坏地对关横笑道：“伙计，但愿你能跟上我的速度！”说罢车子启动，绝尘而去！

　　关横微微一笑，把手向天一举：“出来吧，我的专属坐骑——皇三泰！”

　　巨大蜻蜓霎时间出现在关横面前，关横一拽它背部的缰绳，“给我追上摩托车！”

　　皇三泰翅膀扇动陡然飞向半空，速度迅捷无伦，呼的一下追上了镭射眼的坐骑！

　　只见天上地下两道急速残影乍隐乍现，一晃就消失在众人眼前，学校里的孩子和教授他们惊奇不已！

　　尤其是那么拉风的巨大蜻蜓，连X教授都看傻眼了：“他居然还有召唤巨虫的能力？神奇的华夏小子，你究竟还有多少让我们吃惊的地方呢？”

　　“把车开出来，大家一起去看看吧！”教授说道，“看看咱们这位新朋友的力量到底有多强大！”——【周六第三更，晚上还有两更奉上，厚颜求个点推藏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0053章 切磋一下好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 