    林灏与吕婉柔在家中一脸惬意的研究着这段时间要去哪里旅游，而没过多久，吴鹏瑞便安排了林灏需要的十人组前来。

    　　十人组，以王振义为首，虽然是系统给予林灏的奖励，但是毕竟是大活人，所以这个团队是他王振义攒成的。

    　　看了看身后样貌不一的男男女女，王振义怀着忐忑的心情按响了门铃。说实话，虽然当初他可以在林灏面前显示自己的人际关系，但是他们这群人真的加入了林灏的公司之后，却没来由的发现，自己似乎灵魂都与这家公司绑定在了一起。

    　　这种感觉很玄妙，根本不是人类能够解释清楚的，但是却天然的出现在众人心头，生不起反抗之心。就好像林灏一句话便可以定他们几人生死一般，当真莫名恐慌。

    　　虽然这段时间在公司工作，只能够偶尔见到林灏出现。而且都能够看得出林灏本性不坏，但是那种恐惧感依旧仍绕心头。

    　　今天接到了吴鹏瑞的电话，王振义本来还有些不耐烦，虽然吴鹏瑞全权代理林灏掌控公司走向，但是毕竟他不是林灏本人，而且王振义等十人在公司的地位也算是超然，所以他对吴鹏瑞并不感冒。

    　　但是当他听到是林灏要见自己等人，顿时心中一紧，那种感觉再次出现，所以才连夜打了电话将十人聚集在一起，共同来到了林灏家门外，不知道这一次，林灏想要做什么。

    　　半晌，门开，一位帅气的男子与一位美貌如花的女子出现在众人的视野之中，不是别人，正是林灏与吕婉柔。

    　　“各位辛苦了，请进。”

    　　林灏见到王振义等人，顿时带着一抹耐人寻味的笑意，将众人请进屋中。

    　　王振义这边有几位是林灏比较熟悉的，比如王振义，比如祁红，也有很多不熟悉的。不过林灏倒是没有在意这些，今天叫他们来这里，就是为了重新熟悉一下，系统都能够将世界大佬级别的麦克戴尔伦斯设定成特殊型人才，那其他人就更不用说了，肯定也是某个领域内的业界大佬。

    　　众人就座后，林灏开口问道：“这么晚还打扰各位休息，还真是有些过意不去，可有用过夜宵？”

    　　王振义连忙笑道：“林总哪里话，能见到林总可是我们这些人的荣幸……”

    　　只不过他的话还没说完，就被林灏笑着打断道：“话说，你什么时候也变得这么市侩了。我可还记得当初你豪情万丈的样子。嗯，还是比较喜欢你桀骜不驯的状态，哈哈。”

    　　这话直接让王振义尴尬的哂笑，一时间倒是无言以对。

    　　听了林灏的话，吕婉柔不由得噗嗤笑出声，这个家伙，都什么时候了还这么不正经。

    　　打趣过后，林灏看着众人道：“这样吧，大家先自我介绍一下，我想深刻的了解你们，毕竟你们是我公司第一批成员，也是我最基础的班底。”

    　　话虽然不算客气，但是众人却也并不在意，依次展开了介绍。

    　　王振义，特长是说客和人际关系。说句猖狂的话，在他的世界中，即便是芬迪冈的总tong跟他都有一点交情。

    　　祁红，特长便是社交。可以说是一位极为出色的交际花，与王振义相似但又不拘泥人脉，只要她见到的，只要她想的，就没有谈不拢的事情。

    　　薛美飞，外表看起来是个傻白甜，但实际上却是IQ超过400的可怕女人。拥有着过目不忘的记忆与可以媲美电子计算机的运算速度，可谓是秘书中的皇后，人类智商界中的战斗机。只不过日常的琐事对她来说无足轻重，所以也就懒得表现。不过公司能够有今天的发展，与她的出谋划策分不开。

    　　麦克戴尔伦斯，一位五十多岁的大叔，其貌不扬不修边幅，一脸的大胡子几乎将整个人遮盖住。但是就是这样一位邋遢大叔，却在网游史上拥有着无可替代的地位。他曾经大小游戏开发或参与研发超过三百多项，其中有超过一百八十部游戏问世并取得好评。换句话说，就是市面上出现的游戏，基本都是出自这个家伙的手中。对于游戏来说，就没有他做不到的。

    　　之前林灏只是简单的表达了一下对前一世吃鸡游戏的怀念，没想到这才短短的几个月时间，这款名叫《永恒火力》的游戏便已经拥有了初步雏形，其可玩性与丰富程度，即便是现在这个年代也比前一世的吃鸡游戏要强上很多。由此可见这人的可怕程度。

    　　福雷斯特，看起来便是块头如山浑身刚毅的男子，现在主管整个公司的安保部。虽然职位不算高，但是他却很享受。出身是雇佣兵，参加过真正的血与杀的战场，过着刀口舔血的日子。精通各种毙敌术、侦查与反侦察等，虽然不能徒手接子弹，但是一般的特种作战兵在他的眼中如土鸡瓦狗，即便是白头鹰国享誉盛名的兵王阿斯尔莱德在与他的对决中也是惨被断过一指，而他也仅仅是被一枪打中了防弹衣而已。

    　　吴建中，厨艺界的精英，红白案双料王者。

    　　胡超，典藏版的特效师，其技术可以媲美荷里活的特效团队，尤为擅长的便是动漫人物的建模与设计。

    　　风凝，虽然是一位中年女子，但是在酒桌上就从来没有惧怕过，不管是啤酒、白酒还是洋酒，只要问一下便能品鉴出来。号称千杯不醉的女汉子。

    　　李娟，保洁界的扛把子。

    　　宋震羽，号称金牌星探。一双慧眼能够看到人的特长，善于发现，魄力十足。在来公司之前，曾经一年挖掘出六位草根大佬，其中有人加入了NBA，有人进入了FIFA，有人签约了影视，有人创造了歌手组合。他的最大特点便是博而不精，善于挖掘潜质。

    　　重新认识了一番这十位男女，林灏心中不由得称赞了一声系统儿子。果然，只要是系统出品的便绝对是精品。虽然他们擅长的方向各不相同，但是对林灏来说无用处的却是很少，而如今最有用的便是薛美飞，麦克戴尔伦斯，福雷斯特与胡超四人。　　其他人的作用或多或少都需要长期甚至后期才能体现，但他们四人却立即见效。

    　　吕婉柔为众人添茶之后，自己便回到了林灏的身边，安静的坐在一边也不搭话，很是乖巧的小媳妇模样。而林灏则是点头示意道：“很好，虽然五湖四海的朋友都有，但依旧欢迎大家加入我灏天电竞公司。从现在开始，你们十人直接对我负责，更加合理的打造我们自己的公司。”

    　　“想必你们也听说了这几天公司内部的事情，对此有什么看法吗？”林灏直接甩出了一个重磅炸弹。

    　　众人一阵皱眉。他们是听说了，但是也只是零星的只言片语，具体内容却不甚了解。但是现在，林灏这样问明显有自己的目的，所以最终，他们集体选择了将求助目光望向了一旁边带着大框眼镜正在无所事事扣着手指的薛美飞。

    　　似乎若有所察，薛美飞只是挑着眉毛扫了一眼众人，便不由得摇头笑道：“这么明显的事情还要我说吗？”

    　　林灏点点头，示意她说下去。薛美飞只能轻叹一声道：“听很多人讨论过，知道的也是只言片语，不过从中不难发现拆迁办与胡雷这两件事背后的都有一个主使者。如果猜测的不错，他们是同一个人，就是弑神冥王匪赵锐铭。”

    　　“果然，还是你细心，居然连对方的名字都知道。”宋震羽苦笑着摇了摇头，一脸羡慕的说道。

    　　“有听说过，便留意了一番罢了。”薛美飞有点奶声奶气的说着，童颜巨大的身材，清纯可人的萝莉音，搭配着妖孽级别的大脑，这种反差一时间让林灏与吕婉柔都不能适应。

    　　“Boss这么着急去魔都，说是旅游实则也是有自己的目的。而今天叫我等前来，也肯定与这件事情有关。”

    　　薛美飞终于抬起头，打量着林灏与吕婉柔一眼后，眼神中闪过一丝羡慕神情，随即正色道：“Boss一家身单力薄需要保护安全，我推荐福雷斯特……的徒弟迈尔斯作为保镖，他基本上就可以解决现阶段大部分麻烦。之所以不推荐福雷斯特，是因为他没脑子。”

    　　薛美飞的语气很不善，但是福雷斯特却并没有生气，而是尴尬的抓了抓头，很是认可她的评价。其他人也一副言听计从的样子，这令林灏对这个年纪与自己相仿但是却能够服众的女人刮目相看。

    　　“另外，鉴于Boss此行的真正目的，您二人还需要一位对外的公关负责人。毕竟这件事情处理之后，会对公司有一定的影响，所以需要把这个影响降到最低，同时还要能够照顾你们的日常，这才不会另外人对此有怀疑。”

    　　说着话，薛美飞将那双极为好看的眼睛瞥向了一旁边的王振义。后者连忙自告奋勇，说在魔都有个知根知底的线人，完全可以胜任这方面。

    　　“那公司……”林灏很满意这个女人，或者叫大女孩的薛美飞的表现，不愧是超级大脑，果然一瞬间便分析好了形势，并已经做出了最合理的规划。

