    韩东睁开眼睛，清晨的阳光已经撒进了卧室，今天是休息日，不需要去上课，此时，韩东已经隐约听到屋外妹妹韩晓洁在厨房做饭的声音。

    韩东进入梦魇世界，并不是身体进入，而是类似于精神体进入，因为无论是灵力武器还是心灵之门，都是灵魂的反应，就好像做梦一样。

    身体虽然无法进入梦魇世界，但在梦魇世界中，无论是身体素质还是精神力获得提升，都会回哺现实世界的身体，在极短的时间内，使之达到在梦魇世界里的水准，梦魇世界中提升的越快，现实世界中适应的时间相对也就越长。

    这也算是一种精神影响现实世界的例子了，只是可惜，除了身体素质和梦魇世界中学习到的知识，韩东带不出里面的任何物品。

    这次进入梦魇世界，又提升了一点身体素质，这提升的一点身体素质，将在未来一两天的时间里，体现在韩东现实世界里的身体中。

    翻身下床，韩东立刻翻开新的笔记本，将获得的那张灵力盾牌结构图记录下来，虽然现在暂时还无法制造，但只要他的精神力能够达到要求，就能将这个灵力盾牌制作出来，有了盾牌，防御力和生存力都会提升许多。

    “我现在的灵力武器，勉强能够算是一柄流星锤吧，到时候一手流星锤，一手盾牌，有攻有防倒也不错。”韩东心中暗道。

    “只是我现在不会任何技能，只会凭借蛮力胡乱挥舞，遇到那种移动速度慢的丧尸还行，如果遇到那些厉害点的怪物，恐怕就不行了……”韩东将灵力盾牌结构图仔细的记录下来后，坐在桌子前瞎想。

    砰砰~

    妹妹韩晓洁拍了两下门，高声喊道：“吃饭了”，似乎她知道韩东已经起来，只是在房间里没出来。

    韩东走了出来，洗漱一番后，坐在了餐桌前，抬头看了一眼慢慢扒着米粒的妹妹，韩东有些奇怪，平时这个时候妹妹已经吃完饭，要么出门，要么就躲在自己的房间里，不知道今天为什么吃这么慢，似乎是在刻意等他一般。

    “有事吗？”韩东吃了两口饭，抬头看了一眼偷偷望自己的妹妹，轻声问道。

    韩晓洁沉吟片刻，似乎是在组织语言，半晌，才抬起头看了韩东一眼说道：“我听说，明天就是高三的模拟考试了……”

    韩东一愣，点点头说道：“没错，怎么了？”

    “你上次模拟考是十九名，这次……能前进几名吗？”韩晓洁问道。

    “应该可以吧。”韩东恍然，他自己都差点将模拟考忘记了，之前和母亲聊过之后，就把这事完全抛在脑后。

    “我听说，能够在班里占到前十名，考上大学的机会就会很大……”韩晓洁看了韩东一眼继续说道：“母亲一直想让你考上大学……”

    韩东朝着妹妹笑了一下，狠狠的点了下头说道：“你和母亲都放心好了，我这次一定会考个好成绩。”

    “那就好。”妹妹韩晓洁盯着韩东脸上的表情看了一会后，似乎确认了什么，点点头说道。

    吃过饭，韩东回到房间，将所有课本全都拿出来，开始认真复习起来。一家人的期望，都在他一个人身上，说没有压力那就是在骗人了。

    一天时间就这样过去，韩东觉得，一个休息日似乎比上课还要累，吃了饭就一直看书，做题，没有一丝松懈。

    脑袋已经感觉有些发蒙了，韩东合上书，盘腿坐在床上冥想了一会，恢复了些精神，这次冥想没有像之前那样彻底，弄的精神焕发，一晚上睡不着觉，只是稍微恢复一下。

    他还想去试练塔的二楼看看，说不定里面还有不少好东西。

    今天母亲意外没有加班，一家三口一起吃了晚饭，在饭桌上聊的很开心，一个月最多也就三五天能这样，这一顿晚饭吃的时间比平时多出了一倍。

    “明天就是模拟考了，不要给自己太大压力，就算没有考到前十五名以内也没有关系，只要尽力就好。”母亲一边收拾碗筷一边对韩东说道。

    韩东微微一笑，点点头：“放心吧，不会有问题的，这段时间我可是复习的很努力，明天一定可以考个好成绩。”

    母亲看了韩东一眼，脸上露出了笑容，叮嘱道：“今天就别学的太晚了，明天考试没有精神可不行。”

    韩东点点头：“知道了，那我先回房间。”

    回到房间，韩东直接躺在床上，准备再次进入梦魇世界。

    时间一分一秒的过去，不一会的功夫，韩东的呼吸就变得平稳了起来，整个人进入到睡梦之中。

    睁开眼睛，韩东发现自己又回到了二楼的走廊之中，两侧墙壁上的油灯一直燃烧着，也不知道韩东离开梦魇世界，这些油灯是不是也一直在燃烧。

    韩东沿着走廊朝前走去，走廊尽头是一个拱门，站在拱门朝里望去，里面是一个宽敞的图书室，四周墙壁摆放着一排排的书架，上面摆放着各种书籍。

    在图书室的中央，摆放着一张宽敞的书桌，一个穿着长袍，戴着兜帽的人趴在书桌上，看起来睡的很沉，一动也不动。

    看到这么多图书，韩东心里一喜，关于灵师这个职业，韩东了解的太少了，仅从一楼的那个笔记本中，侧面了解到了一些关于灵师的知识。

    这个图书室中，肯定有对灵师职业的详细介绍，说不定还会有其他关于灵师的知识。

    “最起码给两本技能书啊，要不然就和街头混混打架一样挥舞灵力武器，岂不是有损灵师这个高大上的职业？”韩东自言自语，轻声说道。

    右手一扬，将灵力武器召唤出来，韩东小心翼翼的朝着书桌走去。

    二层图书室很是空旷，如果试练塔每一层都有一只怪物的话，那么二层的怪物，也只有趴在书桌上的这个人了。

    刚靠近书桌，原本趴在书桌上一动不动的那人，突然坐了起来，把韩东吓了一跳。

    “嘶，这是个什么鬼东西……”韩东眼睛一眯，忍不住倒吸一口冷气。

    一个没有一丝血肉的骷髅，出现在了韩东面前，骷髅的眼眶中燃烧着两团幽绿色的火焰，就好像两只眼睛，直勾勾的盯着韩东。

    ……

