    夏子辰的脸色有些难看。

    这还真的是个熊大等人说的那样。

    全民皆敌了。

    嗤！

    在夏子辰说完话的一瞬间。

    一道刀光瞬间闪过。

    紧接着，一名黑袍青年突然出现在夏子辰等人面前。

    这黑袍青年年纪不大，二十几岁左右。

    一身黑袍，气息凌冽无比。

    在他的后背，有着一柄散发着可怕刀气的长刀。

    很是显眼。

    见到这来人。

    金兰梦等人瞬间就脸色一沉。

    警惕了起来。

    “你是谁？”夏子辰冷声问道。

    然而，那黑袍青年却是没回答夏子辰，仔仔细细打量了一下夏子辰。

    而后，在夏子辰等人的目光注视之下。

    抬手打出一道灵力。

    化作夏子辰的模样。

    让得夏子辰面色瞬间一冷。

    这也是来杀他的。

    果不其然，在仔细对比一下之后。

    那黑袍青年点了点头，看着夏子辰说道：

    “你自己来，还是我出手。”

    夏子辰闻言，脸色很是难看。

    从这人的气质和高傲来看。

    夏子辰看得出来。

    这一定是上界子弟。

    也不知道是什么势力的。

    夏子辰也不随人愿，不想被云家算计。

    真的就去得罪了那些大势力。

    于是，夏子辰冷声道：“这位朋友，你我无冤无仇，何必如此？”

    “你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水。”

    “岂不美哉？”

    那黑袍青年闻言，冷冷一笑道：“你很值钱，所以你必死。”

    “倘若你不那么值钱，我也不会来寻你。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰是真的有些无语了。

    这云家是疯了吧。

    还真的出了高价让人来杀自己？

    叹了口气，夏子辰说道：“对方出多少，我愿意出两倍。”

    闻言，金兰梦看向夏子辰，有些诧异。

    夏子辰什么时候这么财大气粗了？

    那黑袍青年也是愣了一下。

    随即说道：“一个下界之人，就不要装逼了。”

    夏子辰：“……”

    这是看不起他？

    卧槽？

    夏子辰有些忍不了。

    夏子辰道：“这么说，今日你是必须杀我了？”

    “是！”青年冷冷回应。

    夏子辰点了点头，道：“我不杀无名之辈，你还是自己报上名来。”

    青年愣了一下，说道：“就凭你也配知道我的名字？”

    说罢，他准备拔刀。

    夏子辰见状，脸色一寒。

    随即屈指一点。

    一道剑光瞬间闪烁而出。

    剑意滔天。

    顷刻之间便笼罩了那黑袍青年。

    青年脸色一变，刀还未拔出，便是连忙后退。

    然而，却是已经来不及了，夏子辰速度很快。

    瞬间就有一道剑芒洞穿黑袍青年的眉心。

    黑袍青年眼睛一瞪，不可置信看着夏子辰。

    他没想到，他居然接不下一名下界之人的一招。

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    他喃喃自语。

    夏子辰见状，负手而立，道：“年轻人，想赚大钱，那也看有没有命花啊！”

    “之前我已经给你机会了 ，你偏偏要找死。”

    “这怪不得我。”

    这黑袍青年也只是也是万象境后期而已。

    夏子辰随时能够杀。

    但却是没办法，夏子辰不想着了云家的到。

    所以才一直压制。

    无奈，这个家伙想钱想疯了，执意要杀自己。

    夏子辰只能出手。

    看着已经死去的黑袍青年。

    夏子辰叹了口气，道：“看吧，这莫名其妙又得罪一个势力。”

    金兰梦闻言，也是无奈道：“云家太阴险了，也不能怪你。”

    夏子辰摇了摇头，道：“现在朕就祈求，那些上界的家伙别不要命的送上来让朕杀。”

    “不然，朕真的会忍不住的。”

    “走一步看一步吧！”金兰梦摇了摇头。

    接下来的事情，那可不是他们能够控制的。

    全部掌握在那些家伙手中。

    “陛下，接下来我们该怎么办？”

    这时候，赵子龙又走了过来问道。

    那边，冷霜颜也是说道：“得想个目的，否则的话，我等一直这么漫无目的走着，也是浪费时间。”

    夏子辰闻言，皱了皱眉说道：“这天路毕竟是一个试炼之地。”

    “应该有时间限制，我等只需要等到时间到了，离开天路，踏足上界就好了。”

    说着，夏子辰冷笑道：“那时候，那就是天高任鸟飞。”

    “慢慢和云家玩儿。”

    闻言，几人都是点了点头。

    现在，还真是没有什么办法了。

    只能如此。

    紧接着，众人又继续漫无目的走着了。

    根本不知道什么是尽头。

    ……

    就这样，几人又在这不知道有多大的天路之中走着。

    时间悄然流逝。

    岁月不知几何。

    就这一天。

    夏子辰几人和往常一样，走在天路的世界之中。

    突然一道身影落到他们的身前。

    让得夏子辰止住了脚步。

    “又来了？”

    夏子辰皱了皱眉，觉得有些恼火。

    因为，在这些日子之中，他们虽然漫无目的走着。

    但，其实并不轻松。

    因为，他们时常被人阻拦住，要他们的命。

    这已经是不知道第几波了。

    夏子辰有些破烦。

    这还有完没完了？

    他只是想静静度过这段时间。

    怎么就这么难呢？

    夏子辰抬头看去。

    想要看清这来人的面目。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    这来人居然是一个女子。

    夏子辰有些惊奇了。

    这些天来，想要对夏子辰出手的人，全是男子。

    就没有一个女子。

    这还是第一次。

    夏子辰忍不住说道：“女子？”

    金兰梦看了一眼夏子辰：“心动了？”

    夏子辰一个激灵，摇了摇头，义正言辞道：“不是。”

    “怎么会呢？”

    “女人只会影响我拔剑的速度。”

    闻言，金兰梦笑盈盈道：“那我呢？”

    夏子辰莫名感觉到一阵寒意。

    “你除外！”

    金兰梦还想说什么。

    夏子辰连忙岔开话题，直接看向那女子说道：“你这次想要怎么死啊！”

    这些天来，阻拦夏子辰的，已经全部被夏子辰杀了。

    因为实在是太烦人了。

    夏子辰不杀他们，他们就要杀夏子辰。

    所以没办法。

    夏子辰只能是逼不得已。

    所以，已经形成习惯了。

    对面那女子闻言，却是诧异问了一句，“你要杀我？”

