    “那砍你的是我吗？”

    陆川冷笑道：“搞清楚，当年我在殷商为臣你在西岐效命，我们都是打工的，只是各为其主罢了，在战场上抓住了你这有什么错吗？

    你要记性挺好就一定记得下令杀你的人是谁，你别给本座臭来劲，逮谁咬谁，本座脾气多好的人你去天庭打听打听，今天被你气成什么样了都。”

    陆川又笑着看向观音道：“怎么样，菩萨，没吓着你吧？本座脾气挺好的，不信你们去天庭打听打听。”

    “木吒，够了！”

    观音轻叱道：“不许对真武大帝无礼，我们有佛祖的法旨在身，法旨重要。”

    “是！”

    木吒低头退了下来。

    陆川笑道：“菩萨，本座觉得两人一起行事效率不高，这次一是找取经人，二是给取经人找徒弟，三是记下路程，不如我们各选一件去做，菩萨觉得如何？”

    观音轻轻点头：“正好，贫僧也是这么想的，帝君选哪一件？”

    “那……本座去找取经人？”陆川试探道。

    观音正想答应，忽然想到假如陆川去做这件事就表示他要把几件宝贝交到陆川手上。

    另外取经人是这次计划的重中之重，如来之前的意思是他去或者一起去，可要是陆川一人去做了什么手脚……

    这是绝对不可以的！

    其实观音心里也清楚这些该两个人去做，但是木吒和陆川过去有仇怨，而刚才说起砍头难道他不是么？

    这样让人还真不好在一起公事，所以就分开去吧！

    至于取经人的徒弟，陆川也是西游计划的执行人，此事也关乎天庭，怎么做他应该心里比自己更有数。

    一念至此观音道：“此事还是贫僧去吧，帝君是真武大帝，震慑天下妖魔，对付妖怪应该有一套，给取经人找徒弟的事不就帝君去，如何？”

    陆川点点头：“本座没任何问题啊，路程山水的话西牛贺州归本座，南瞻部洲就由菩萨记一下，可好？”

    “如此甚好，那我们一起下山，在山下分开吧！”

    观音合掌后又看了眼四周的桃树说道。

    据说这些桃树都是用蟠桃的桃核培育出来的桃树，不过生长在灵山，日日受佛光照耀长出来的桃子味道早已不同于蟠桃了。

    要是不把陆川送下去，只怕这灵山上的桃林就要被光顾干净了。

    “好！”陆川也点头答应。

    这次的收获应该可以让六耳吃一阵子了。

    这只猴子一点也不听话，收服起来还挺麻烦的，不像袁洪，当初是被吓服的，孙悟空是他从小培育的。

    三人下了灵山，在玉真观金顶大仙那里逗留了一阵后观音和木吒率先离开。

    金顶大仙望着驾云去的观音道：“去东土寻找取经人？”

    “此事也是要禀报天庭的吧？”陆川问道。

    金顶大仙道：“那是自然，我去写奏折，事情紧急，帝君又暂时不回天庭，那几分奏折看来得另找人去送了。”

    陆川笑了笑，佛门中人上下山都要经过玉真观，这倒是能打探到很多事。

    可这也只是如来想让人知道的。

    要是不想知道的，陆川相信如来也有许多种办法瞒过金顶大仙。

    “本座也领了佛旨，就先告辞了，下次再来叨扰。”

    陆川将那几份奏章又还了回去后离了玉真观一路向南瞻部洲而来。

    按照如来的交代他并没有飞的太高，半云半雾，耐着心将下方的一些大山大河路程什么的都记一下，就当游山玩水了。

    当然比如火焰山啊，盘丝岭啊等地点他早已打卡去过了。

    这趟路程有十万八千里他也知道了，另外他知道天庭和佛门两边给唐僧安排的几个徒弟分别是谁。

    不就老牛、天蓬还有卷帘大将么！

    天蓬被贬他是知道的，老牛被压他也是知道的，只是后来他闭关了很久所以不太清楚卷帘大将有没有倒霉。

    陆川驾云落在了一条大河边，只见此刻宽阔广大少说也有八百里，上望不到源头下也望不到尽头，长达千万里，河水奔腾湍急，河面皆黄像是铺着一层细沙。

    河边有块石碑上面写着：流沙河。

    “流沙河连接着弱水……”

    陆川望着流沙河若有所思，所谓弱水是一条传说中的河，上面鸿毛不浮，连最轻的草芥都会沉入底下。

    而这条流沙河也是号称：八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉，神仙们站在上面也会沉下去。

    “也不知卷帘在不在这里……”

    因为河水浑浊有层黄沙，根本看不清底下所以陆川只有开了火眼金睛去看，然而令他失望的是火眼金睛对河水的穿透性也有限。

    砰！

    在他看的时候忽然水面炸开，一道状若妖魔，蓬头垢面，赤发獠牙的高大身影持着宝杖冲上高空，宝杖发光，带着的气势朝陆川的脖子一铲叉了下来。

    “哟呵，多少年了还从没有人敢叉我的头！”

    陆川不惊反喜，对于带着神光落下来的这一铲，他只是伸出了一只手。

    当！

    陆川手掌撞在了那只铲的凹部，火花四溅，一股浩大的反震之力通过宝杖传递过去让那妖魔神情大变，只觉得虎口裂口血液溅出，双臂针扎似的疼痛。

    整个人更是身不由己的要倒飞出去。

    只这么短暂的一下他就神情惊骇，知道踢到了铁板，不过能退走就好。

    “留下！”

    不过陆川可不会叫他如意，他还有很多话要问，所以在对方要被震飞时他一手探出法力化作一只金色大手，将那道身影拘来丢在地上摔在了眼前。

    “卷帘，还识得本座否？”陆川故作不认识的道。

    他已从那跟宝杖确认了老沙的身份就是卷帘，那宝杖还是吴刚从月亮上的桂树灵根上砍下来的树枝打造。

    不过这家伙到底怎么搞得，熬过了蟠桃会居然还是被搞下来了。

    这家伙怕不是哪里得罪了玉帝所以故意被穿小鞋给打下来了吧？

    想起那位玉帝动不动就开远光灯的小心眼性子，他觉得很有可能。

    又或者……

    陆川想到了一种可能，西游后这两人都是要进入佛门的，莫非玉帝是想将这两人派入佛门中给天庭当奸细，啊呸，是卧底？

    不过就西游中天蓬的表现和尿性你说他是卧底？

    这存在感很低的老沙倒是有可能，这被贬下来也可以看作是苦肉计嘛！

    陆川目光闪动想到了很多，也不能说天庭安排卧底有什么不对，李靖不也是佛门燃灯古佛的弟子吗，靠吃饭的塔也是燃灯送的，两个儿子金吒木吒也都在佛门……

    那妖魔闻言一惊，仔细瞅了陆川半天忽然大惊，跪下来道：“你……你可是……真武大帝？”

    陆川道：“是本座，卷帘，你怎么搞得，本座闭关一阵你怎么变成这个样子了？”

    卷帘苦笑道：“帝君再上容我禀报，只因我看守的一件天界宝物失窃，办事不力，所以被玉帝削了神籍打下凡间，落到这里后身躯残破，只好以河底万年流沙凝聚成新身变成这般模样。

    又因肚中饥饿难耐，我只得先吃了自己的残破的身体，身体吃完后没得吃只能过一阵出来捉几个人路过的来果腹，不知帝君今日路过此地，贸然冲撞了帝君，请帝君恕罪！”

    “自己吃自己……”

    陆帝君望着老沙，久久无语。

    吃人不算什么，人要是逼急了失去理智又跟妖有何区别呢，人族饥荒时人吃人的例子还少么？

    不过自己吃自己的狠人倒是头一次见。

    “恕你无罪，我是来看看你的！”陆川说道。

    “看我？”卷帘一怔。

    陆川叹了口气：“看你这样子倒叫我心中不忍，你这样下去杀生害命，终究不是长久之计只会罪孽越深。既然遇见了，我给你指点一条明路吧！”

    卷帘惊喜道：“请帝君指点！”

    陆川上前对他道：“我和观音菩萨今领了佛旨要去找个西天取经的取经人，并为他寻几个徒弟，我看你就皈依佛门与他做个徒弟，等取经归来成个正果，也好过做妖吃人。”

    让卷帘进去取经队伍当中应该有玉帝的算计吧？

    他也不打算坏了玉帝的算计，万一当中真的有卧底呢！

    “取经人？”

    卷帘看向脖子上的九个骷髅：“以前倒是来过九个，被我吃了，说来也怪他们的骷髅这流沙河中竟然沉不下去，倒是有趣，所以我将它们串成一串来玩……”

    “那就是你师父的前世啊，你个铁憨憨，还穿起来玩！”

    陆川心中无语，不然金蝉子怎么叫做十世修来的好人呢！

    陆川道：“你意下如何？”

    卷帘道：“帝君，我……其实不太想去！”

    “嗯？”陆帝君错愕。

    这剧本有些不对啊，他不是应该很愿意的吗？

    卷帘说道：“帝君，你看我在这里有吃有喝，潜心修炼，我发现这做不了神仙做妖怪也一样的逍遥自在，那还跑去佛门受那清规戒律和鸟气做什么？”

    “咳咳！”

    陆川咳嗽道：“你听我说，这做妖怪是没有前途的，可是你现在又做不了神仙了对不对？所以去佛门也不错。只要你将那个取经人护送到西天，你就可以得正果，想想，多划算的买卖？”

    他想起了，原来老沙还要每七日受飞剑之刑。

    这次看来没有这个所以活的很滋润，适应了这里的生活不想挪窝了。

    卷帘沉吟道：“帝君找的那个取经人好相处吗？”

    陆川道：“应该……还行吧，怎么了？”

    “既然帝君开口了，还是为我考虑，那我就不能不领帝君的情！”

    卷帘道：“倘若那和尚好相处，护送他一程，要是不好相处……”

    陆川道：“怎样？”

    卷帘一看脖子上的骷髅项链，咧嘴嘿嘿道：“我就吃了他凑成十个继续回我的流沙河来！”

    陆川道：“……”

    咋滴，金蝉子这次除了面对外界的危险，还得小心你啊？

    “那样的话我第一个怕死你！”

    陆川瞪了卷帘一眼，这家伙和原来老实少话完全不同，十足一个暴力狂啊！

    卷帘嘿嘿一笑：“上百年了，帝君是自我落难以来第一个看我的人，我很开心。”

    陆川心中叹息一声，这就是人情世故啊。

    “你现在叫什么？”

    “还没有名字，怎么了，帝君？”

    陆川兴冲冲的笑道：“那本座给你取个名字吧……流沙河，你就以沙为姓，要去当和尚，那就叫沙和尚吧，怎么样？”

    “沙和尚？”

    卷帘神情一黑，硬着头皮道：“谢帝君赐名！”

    这名字起得也太随意了一些吧？

    早就听说陆帝君是起名废，今日算是领教了。

    “不用谢，记好了，在这给我等着取经人，不许动粗！”

    陆川警告后飞身直接朝着福陵山云栈洞而去。

    下一站就是天蓬了，那家伙情劫没度完就受不了，跌入六道轮回的畜生道了，也不知道现在怎么样了。

    陆川继续往东驾云而来，就像是游山玩水，也看到了他弄出来的火焰山如今熊熊燃烧的十分旺盛。

    当然，他也瞧见了铁扇公主的翠云山、芭蕉洞。

    几日后陆川才到了福陵山！

    “帝君，那就是云栈洞了。”

    土地给陆川指路说道。

    陆川望了一眼准备前去，道：“猪刚鬣在家么？”

    土地沉吟道：“他前几日不小心堵住了菩萨，不知说了什么话，然后出门有一阵了。”

    “已经和观音见过了……莫非是找去高老庄了？”

    陆川目光一闪，他也就服这家伙了，度了那么多情劫谈情说爱，他就不腻么？

    “行了，你退下吧！”

    陆川一步跨出就是十余里，几步下来已下了福陵山，看到了一个村子。

    庄头挂着红布，还有稀稀拉拉的鞭炮声，似乎正在办什么喜事。

    陆川抬头一看到了下午，掐指一算，忽然微微一笑，变成一个道士在村口坐下来。

    果然，过不多时，一个年轻人惊恐万状的从村子四周跑了出来，正好摔倒在陆川身前。

    陆川笑道：“这位小哥，发生了什么事，怎么如此慌张？”

    “妖……有妖怪啊，道长，道……”

    那年轻人定睛一看喜道：“你是道长？”

    陆川点点头：“然也！”

    年轻人急道：“会降妖不？”

    陆川笑道：“我不会降妖……”

    那年轻人一脸失望：“那道长你也赶紧逃命吧，我刚无意中看见高太公招的女婿是个丑陋的妖精啊！”

    等他说完陆川才接着道：“这世上就没有人会降妖了。”

    年轻人惊喜道：“原来你会降妖啊，道长，你别这么大喘气行不行？”

    陆川点头：“略懂，略懂！”

    要是堂堂专管降妖伏魔的九天荡魔祖师都不会降妖，传出去岂不是个笑话！

    天蓬，你不是曾经对孙猴子放下豪言说就算请下九天荡魔祖师来也不怕么？

    今天本座还真找来了！

