    

    或许是朱明远劝慰起了作用，亦或者孔娇自己回过味来，之后并没有在主动找高悦阳麻烦。

    但她的神情和眼中却是满满的不屑与嫌恶，显然已经想明白，认为高悦阳的丑样子不可能会有男孩子喜欢，又怎会抢走她的心上人。

    高悦阳只是呵呵两声，暗骂一句，有病。

    只呆了一天两夜的孔娇，在2月1日这天早上不情不愿的离开了，同行的还有朱明远。

    朱明远不跟着回去不行啊，孔娇的爸妈连着发来了两次电报，上面言明必须立即把人亲自送回去。

    孔娇压根就没出过远门，为人争强好胜、嚣张跋扈不明事理，万一在火车上与人发生争执，根本无人帮她解决。

    要是运气不好遇到贩子啥的，那就更糟糕了。

    ……

    “终于回来了，公社那边咋说滴？”

    宋老太见二儿子和三儿子回来了，连忙放下手中的活计追到里屋。

    西屋正在与几个儿子搓苞米的孙丽华听到动静，立马拍了拍手起身过去了。

    宋宝珍眉头紧蹙，自己家可是为队里第一户老人在就分家开了先河。

    昨天自己照常去找秦秀，在路上遇到的社员都用有色眼光看自己，就心头火起，暗暗责怪自己把事情想得太简单了。

    秦家人虽然态度如往常般没说啥，但秦秀却是没有以前那样热情了，横挑鼻子竖挑眼的摆出一副看不起自己的模样。

    虽然与大伯二伯分开开火做饭，但还是住在一个院子里，爷爷奶奶更是跟着自己家过，每天吃饭啥的都在一块儿。

    所以，就宋宝珍看来，这分家就跟没分一样。

    东屋里，宋栓柱坐在板凳上脸色黑如锅底，半天不发一言。

    宋老太见此更急了，“结果咋样啊，你俩到是赶紧说说呀。”

    做为周招娣男人的宋铁柱蹲在地上，烦躁的抓了抓脑袋，闷声道：

    “说是认错态度好，所以轻判了8年，还要赔偿王宝磊50块钱，那个高知青说三天内必须把钱交到她手里。”

    “啥？”

    “50块钱？”

    宋老太和孙丽华同时瞪大眼睛惊呼出声。

    显然，两人都没有再乎周招娣要蹲多长时间，而是关注点全部集中在了50块钱上，那可是巨款。

    全家累死累活一年到头也未必能攒下这么多钱。

    孙丽华眼皮狂跳，分家时，家底一共分了四份，三兄弟加上两个老人。

    分到自己手里才刚好五十多块钱，就冲二伯哥的尿性，指定不会会怂恿爹娘把养老钱替他拿出去还债。

    那咋能行，老头老太太可是跟着自家过，他们的钱必须花在自家身上才行。

    先不说孙丽华此时的心中怎样弯弯绕，盘坐在炕沿边的宋老头听到8年，拿着烟斗的手开始抖个不停。

    这时，宋老太从震惊中反应过来后，气的捶胸顿足，嚎啕大哭：

    “哎呀，糟心的玩意儿可把咱老宋家害惨了，五十块钱哪，那不是生生从我老太婆身上割肉嘛，啊啊啊……”

    “不行。”

    宋老太没嚎几声突然停了下来：“谁惹的事就找谁去，如果要赔钱，那就让那个姓高的去找周招娣去，咱家不出这冤枉钱。”

    孙丽华眼睛一亮，连忙上前看着婆婆的胳膊出声附和：

    “娘说的对，咱家受到二嫂的影响可不小，队里谁不在背后议论笑话咱们，如果再赔钱出去，那损失也太大了。”

    “行了，都闭嘴。”宋老头终于忍不住开腔。

    孙丽华识相的扶着周老太坐到炕上，退到自家男人旁边静观其变。

    宋老头抖着手举起烟斗猛抽了几口，谁知抽的太急被呛到了，咳咳，咳咳咳……

    宋老太连忙蹭过去伸手拍了拍周老头的后背。

    片刻后，宋老头缓过劲儿来，看着蹲在地上一声不吭的周铁柱，重重的叹息一声，

    “这钱肯定是要赔的，不然等到公社亲自派人来，哼，咱老宋家可不能再丢了脸面。”

    随即又道：“先不说赔钱的事，老二家的孩子一大堆，今后生活该咋办。”

    “老二，你咋想的。”

    谁知，宋老头话音刚落，只听噗通一声，宋铁柱双膝跪地，眼睛通红的哽咽道：

    “爹，娘，我要跟周招娣离婚，孩子们不能有个蹲坑的娘。”

    宋老头还没说什么，宋老太一拍大腿，“你说的对，马上就得离，不然咱老宋家的几个姑娘以后还咋说亲。”

    宋老头没点头也没摇头，看着宋铁柱欲言又止，眼神闪躲，一副做贼心虚的表情，脸色一沉怒吼道：

    “老二，你做啥亏心事了，还不赶紧老实交代。”

    宋老太，宋拴柱夫妻俩纷纷疑惑的看向宋铁柱，猜测他背着大家又做了啥？

    宋铁柱支支吾吾半天，最后咬咬牙闭上眼睛，说：“我把分家得到的五十块钱给了张巧，离了婚后就带着孩子去她家，与她结婚搭伙过日子。”

    “啥？”

    “你疯了？”

    宋拴柱和孙丽华不可置信的瞪大眼。

    宋老太哆嗦着嘴唇：“你，你说的张巧可是村西头吴家的那个寡妇？”

    见他点头，宋老太想也没想到抓起扫炕笤帚跳下炕往宋铁柱身上招呼，

    “我打死你个瘪犊子玩意儿，蠢东西，废物……”

    宋铁柱身上头上挨了好些下，见老娘没有停手的意思火气也上来了，忽的站起身红着眼睛怒吼道：

    “娘，当初要不是你寻死觅活的非要拦着，我早就和张巧结婚了，如今的总总就是你造成的。”

    吼完怒气冲冲的跑出了屋，自己这么大个人在弟弟和弟妹面前被揍实在是太丢脸了。

    宋老太躺在炕上开始哭嚎：“造孽啊，我咋生了这么个蠢东西，娘还不是为了你好……”

    宋老头宋拴柱和孙丽华对视一眼，知道老娘只是虚张声势，也没有上去劝慰自讨没趣，与老爹打了声招呼就回的西屋。

    此时，宋老头没有啥太大反应，他反到还觉得老二这样做未尝不是一件好事。

    张巧的男人从小就体弱多病，病死了又咋能怪人家克夫。

    虽然比较泼辣，可能人家能干呀，被婆家赶出来后，自己带着女儿过得像模像样的，样样都比周招娣强。

    心里不仅又开始后悔当初自己把全部精力，都放在了家族抵抗外敌上，白天黑夜都在站岗巡逻。

    结果，家里被老婆子整的家宅不宁一团糟，这令他不禁觉得，自家的老太婆才是个名副其实的扫把星，搅家精。

    听着老婆子的哭声渐渐小了，便冷声警告道：

    “咱家不能再生事非了，以后，老二一家的事你就不要在插手讨人嫌了，更不准去找张巧要钱。”

    “否则老二彻底跟你离了心，可别怪我没提醒你。”

    宋老太的背脊僵硬片刻，并没有再出声反驳。

    回到西屋的宋铁柱仔细琢磨的下，认为二哥一家搬出去对自己有利而无害。

    分家后，不管咋样都是两家人，自己没有犯错又有家族做后盾，大队长的位置绝对能做的稳稳当当。

