    ————神之眼。

    林元参考前世一款游戏中的物品进而得来的灵感，从而根据自己能力重新制定出来的物品。

    其和参考物一般能够通过绑定持有者，给予持有者强大的力量。

    包括身体能力上的提升、获得某一种元素力量的控制权、还有感官上能够察觉到一些不一样的东西这些等等。

    而其中的原理也十分简单，通过持有者的欲望、野心、意志等作为‘因’，以此来调动周围的自然能量来作为‘果’。

    也是正因如此，所以理论上每个绑定了神之眼的人，都会因为个人的潜意识、欲望等心理因素进而形成不同的瞳术。

    获得神之眼的人不论之前是什么人, 只要能够熟练掌握后，都基本能获得与忍者正面抗衡的力量。

    而姬月也不会忘记，自己从林元手中接过这个漂亮的装饰并激活时，对于突然获得的元素力量和专属于自己的瞳术，当时自己的心里是感到那么的不可思议和惊讶。

    久久没有回过神来，一连几天过后都对此感到不可思议，甚至怀疑自己是不是在做梦。

    就算现在姬月已经十分熟悉这枚神之眼, 但还是对此感到不可思议。

    而对于这幅模样的姬月, 林元十分无奈地出声道。

    “虽然你这样称赞神之眼, 这让我感到十分自豪了，不过对比起神之眼，你不觉得能够激活它们的人更为厉害吗，要知道我这段时间里散播了足足一百枚神之眼，但结果却只有十几枚被激活，其中还包括我和你手中的。”

    说实话，对于神之眼的成功，林元是十分自豪，毕竟就是这一枚小小的神之眼里，可是除了火影世界本身所具备的技术外，还有落第世界的命运和因果、机巧世界的魔术等异世界技术在里面，可以说除非林元自己亲自讲解其相关技术，不然这个世界上是没有人能够模仿出来的。

    不过或许也正因为其效果的强大，使得其对持有者的要求也十分地高，林元原本还觉得忍界这么大，怎么说也应该有很多人能够达标吧, 所以就随手将神之眼散播出去，结果最后现实给了他一个响亮的巴掌，让他彻底清醒过来。

    能够激活神之眼的人终究是少数，更多的是只把神之眼当作精致的装饰品，或用来收藏、或卖出去换钱，使得林元彻底绝了通过这样的方式散播神之眼，转而开始研究其他办法来。

    姬月收起自己的神之眼后就开始讲述自己这段时间里的生活，遇到了什么人，工作顺不顺利这些十分琐碎的事情，但林元对此没有丝毫的不耐烦，甚至津津有味地听着。

    毕竟这么多年的相处下来，林元和姬月两人都感情已经足以称得上是亲人，一开始林元或者是因为内疚而照顾姬月的话，那么这么多年的相处下来后，他已经将姬月当作了自己妹妹一般的存在。

    而姬月也对于林元这个常常照顾自己的大哥哥抱着深厚的感情。

    时间就在两人的相处中快速流逝，很快就到了中午时分，看着太阳已经高高挂在天空中央的位置，林元明白时间已经不早了，就提议道。

    “时间不早了, 瞬间一起吃顿饭吧。”

    “好呀, 我没问题哦。”

    对于林元的这番邀请, 姬月当然是欣然接受了，正当两人想要去找家饭馆一起吃顿午饭的时候，一名身穿着白色背带衫，头戴着动物面积的忍者出现在两人面前。

    来人正是火影的直属部队暗部，全称是暗杀战术特殊部队，简称暗部。

    暗部的成员都是从村子里筛选出的优秀忍者，主要进行保护火影和预防外敌侵入木叶忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务，其成员行动时都戴着模仿动物的白色面具，任务性质及其他一切资料均保密。暗部由火影直属，部队底下设多个分队，由分队长统一传达命令和领导执行任务。

    这名暗部出现后，没有任何耽搁，直接开口道。

    “上忍林元，火影大人召见你，请立即前往。”

    说完也不等林元回答，就刷地一声消失地无影无踪了，见到了这一幕两人顿时明白今天的午餐是聚不成了。

    虽然对此十分无奈，但林元只好对着身旁的姬月开口道：“对不起了，看来临时有事情要忙，不能陪你了，我下次补偿吧。”

    “没事哦，吃饭什么的以后也可以，倒是林元你要小心点哦。”

    对此姬月也是十分谅解林元的难处，毕竟谁也不知道会突然出现这种事情，所以倒是没有太过纠缠林元。

    林元见此摆了摆手就也是瞬间消失在原地，向着木叶大楼的方向前进。

    看着林元的身影彻底消失在自己的视线里后，姬月才遗憾地出声道。

    “明明还想多和林元说说话的，真是遗憾。”

    说着姬月也是离开了这个小小的公园。

    随着一阵赶路，林元很快就来到火影大楼面前，接下来的路程就无法这么随意了，毕竟火影大楼是火影办公的地方，同时储存了大量的机密文件，所以要想进入必须登记，并在办公人员的引导下才能进入。

    随着一名办公人员的引导，林元很快就来到火影办公室门前。

    引导的办公人员转身对着林元说道：“林元上忍，你可以直接进去了，火影大人之前已经吩咐下来了，所以我就不再继续了，我还有其他工作要忙，先离开了。”

    对此林元当然是回道：“好的，你忙，我自己进去就是了。”

    点了点头后办公人员就转身离开了这里，林元见此正当想要敲门的时候，门后这时突然传来一个低沉的声音。

    “是林元吗，不用敲门了，你直接进来吧。”

    听到这个熟悉的声音，林元也就不再打算敲门，转而握着门把手，轻轻一扭，门就被打开，同时林元说了一声了“失礼了。”就走了进去。

    只见一名身穿白色火影袍、内衬红色忍者服、头戴火影斗笠的老者首先映入眼中，正是如今木叶忍者村的领袖三代火影·猿飞日斩。

