 玛尔扎哈将毕尔巴斯联盟星河里的寂灭能量全部吞掉了。

没有了寂灭能量的笼罩，毕尔巴斯联盟的光线星球渐渐地散发出了和煦的光芒，久违的光线洒落在毕尔巴斯联盟的星球上，却是没有办法再赋予那些星球半点生命力。

寂灭能量的恐怖之处就在这里，一旦遭到侵蚀，就算是光线能量都没有办法让其复原。

当然，这也和光线能量的强弱有关，毕竟光线星球的能量洒落在星球上的时候已经很微弱了，如果是最本源的光线能量，想要恢复宇宙的生命力绝对是可以做到的。

当然，这肯定需要一个很长的时间，绝对不是一朝一夕的事儿。

“玛尔扎哈，这里的寂灭能量是如何出现的？

如果说阿拉德世界以及地球上乃至神界的寂灭能量都是你带来的，这里的寂灭能量又是如何出现的？”

陈强的眼神里写满凝重，语气也是非常的低沉。

毕尔巴斯联盟的惨状深深地刺激到了陈强的神经，以至于他对玛尔扎哈的语气都变得和以往不同。

之前陈强虽然经常和玛尔扎哈爆粗，但怎么说也算是认可了他和玛尔扎哈之间的合作。

但是现在，如果玛尔扎哈不能够给陈强一个满意的答复，他肯定会让玛尔扎哈后悔的！玛尔扎哈显然是早就意识到了陈强和雅美娜的态度，连忙回答道：“我之前不是说过么，第八次元宇宙的野心是非常庞大的，他们一直在试图打破维度空间的限制。

出现在这里的寂灭能量就是第八次元宇宙尝试的结果，也是对其他次元世界的一种探寻。”

“探寻？”

雅美娜冷笑一声，“那你们倒是挺有能耐啊，用这种方式来探寻，你可知道你们的探寻给这个世界带来了怎样的灾难！”

雅美娜本身就对玛尔扎哈报有很强的戒心，甚至是不止一次需要对玛尔扎哈动手。

此番听到玛尔扎哈的解释，雅美娜心里更是气不打一处来，恨不得现在就将玛尔扎哈大卸八块！玛尔扎哈苦笑一声，表示他也是无辜的。

因为第八次元宇宙世界的决定不是他一个人就能够改变的，甚至是说，他自己都遭到了生命危机，如果不是某些特殊的原因，玛尔扎哈都不可能活下来！“所以我才必须要和你们合作，我要回到第八次元宇宙世界去阻止他们，要不然的话，同样的情况还会出现，而且还有可能变得更加猛烈。”

玛尔扎哈抬头看向雅美娜，他那两只与身体极不协调的大眼睛里写满了坚决，“我知道你们在怀疑我，我也知道你们对我有很大的成见，但是我可以用我的灵魂发誓，我对你们，对整个第三次元宇宙世界都没有恶意。

如果我真的有恶意的话，我完全可以拼死将信息传递回去，到时候整个世界就完蛋了。”

“你还敢威胁我！”

雅美娜暴怒，本身就在气头上的她如何听得玛尔扎哈的这番解释，这摆明了就是在威胁她！知道这种情况下的雅美娜听不进任何解释，玛尔扎哈只好将目光投向陈强，“你信不信我？”

陈强的眉头簇成一团，表示他不敢完全相信玛尔扎哈。

虽然两人推心置腹过，但人心这种东西永远是隔着肚皮的，而且这事儿涉及到的是整个宙斯宇宙，甚至是整个第三次元宇宙，陈强怎么敢轻易地去相信玛尔扎哈？

不过陈强也不完全怀疑玛尔扎哈，不管怎么说，到目前为止，玛尔扎哈的表现是值得陈强信任的。

私下里玛尔扎哈肯定有很多机会可以通风报信，可以将他的信息传递到隔着强大维度空间的第八次元宇宙世界，那样一来，第三次元宇宙肯定会遭到一场更恐怖的浩劫。

玛尔扎哈没有这么做，反而是在怀疑中不断地尝试得到陈强的信任，所以陈强没有办法彻底否定玛尔扎哈，更没有办法去怀疑玛尔扎哈。

眼下的情况只能走一步看一步，至于后果会如何，陈强也只能听天由命了。

不过陈强也不是一点能力都没有，如果玛尔扎哈真的有异心的话，陈强就算是搭上整个宙斯宇宙的未来，他也要让玛尔扎哈知道后悔两个字怎么写！“该说的我已经说了，该做的我也做了，如果你们还是无法释怀的话，那你们就动手吧。

我可以不把信息传递回去，但是我相信，第八次元宇宙世界的脚步终有一天会来到这里，而那个时候，你们就将迎来一场真正的毁灭。

我不是在威胁你们，我只是在阐述一个真实的观点，他们的野心比你们想象中还要大，而在第八次元宇宙世界，能够阻止他们的人已经不多了。”

玛尔扎哈的大眼睛里写满了诚挚，这是他第二次推心置腹了，第一次是针对陈强一个人，这一次，他推心置腹的目标多了一个雅美娜。

他知道雅美娜对他的成见和怀疑，但是玛尔扎哈只能用这种方法来证明自己，因为第八次元宇宙世界太远了，很多东西是玛尔扎哈证明不了的，他已经做到了自己能够做到的极限。

如果雅美娜还是不信，如果陈强还是不信，那他也就只能够让雅美娜和陈强对他动手了。

“你少和我说这些，我只知道你们都不是什么好东西。

你口口声声说要阻止他们，那么为什么这里的寂灭能量你没有阻止呢！”

雅美娜握紧拳头，身为智慧女神，她的头脑思路本身就要清晰一些。

同时面对这复杂的局势，雅美娜更是本能地感受到了一丝危机感。

所以雅美娜不相信玛尔扎哈，就算玛尔扎哈推心置腹也不行！“好了，我相信你！”

陈强主动站出来，沉声道：“过去的事情我一概不过问，也一概不追究了，毕竟过去的已经过去了。

不过未来的事情，我肯定会一直紧盯着，只要你敢有半点阴谋，我保证让你后悔！”

“放心，我对这里没有多大的兴趣，除了你勉强能够算上一个兴趣点。”

玛尔扎哈淡然一笑，“我会想办法恢复这里的生命力，也会帮助你摆脱第三次元宇宙世界的困扰和束缚！”

 