    

    东方不败所挥出的无数细小绣花针，以无与伦比的恐怖速度，朝着那些杀手刺去！

    凭借那些杀手的修为，根本就无法感知到这些绣花针，毫无例外，这象征着死亡的绣花针，穿透了这些杀手的眉心，将他们的灵魂刺了个对穿。

    本来杀气冲霄的杀手们，瞬间停滞了下来，他们甚至还保持着冲杀的姿势。

    “嗯？尔等怎么回事？还不快将这些蝼蚁击杀！本座可没时间陪这些蝼蚁玩游戏！”

    这些杀手的异状，被正与裂天闲聊的断头刀察觉到，他眉头一皱，喝斥道。

    阴冷的声音，响彻整个天地！

    当！

    这道阴冷的声音响彻之时，好似惊了那些杀手，使得他们保持的姿势瞬间瓦解，整个人呈现自由落体姿态。

    整整一百多位强者，如同下饺子般，当当当的往下掉。

    地上，诸多少年皆通过了第二关测试，他们正短暂的休息，以应对即将到来的第三关测试。

    砰！砰！

    可就在这时，一道轰响声让这些少年少女心头一跳，他们猛地起身，往天空上看去，顿时愣住了。

    一具具尸体，直直的往下掉，一个砸一个，整个地面，都砸出了一道巨坑，一百多具尸体，都堆成一座小山。

    这是这些少年少女们第一次见到如此恐怖的场景，但诡异的是，这些少年少女们，并没有任何惧怕，反而很是兴奋。

    这一百多具尸体中，并没有神仙宗强者的尸体，也就是说，神仙宗再一次击退强敌！

    真不愧是敢跟帝国硬刚的强大宗门啊！

    这些少年少女们握紧了粉嫩的拳头，脸色激动不已，更加坚定想要加入神仙宗的心思。

    帝国诸多大宗，视他们如废物，唯有神仙宗，仍旧愿意招收他们，最主要的是，神仙宗并不是什么小宗门啊，而是威震三大帝国的宗门！

    若能加入这样的宗门，他们何其之幸？便是死又何妨？好不容易有一个不看中天赋的强大宗门出现，他们若不抓住，岂非要后悔一生？

    本来还想出言安慰一番，让这些少年们不要惊慌的玄刹大魔，都楞了片刻，这群没有见过尸体的少年们，在见到这一百多具尸体后，第一个反应竟然不是惊慌，而是激动？

    如今这个时代的少年们，都这么虎了嘛？

    另一边的尸魂，在看到那一百多具尸体后，整个人都蠢蠢欲动，他眼眸死死的盯着那一百多具尸体，闪烁着炙热的光芒，好似那一百多具尸体，不是尸体，而是什么美味一般。

    尸魂的异状，让静立在高台上的邀月察觉到了，她深深的看了一眼尸魂以及他背后的黑棺，心中浮现了一些猜测。

    天空之上。

    死一般的寂静！

    断头刀、断命刀、断魂刀以及裂天，都惊了。

    他们甚至都还没反应过来，整个人愣在当场。

    “你.....你使了什么妖术？”

    断头刀惊恐的看着那令他心动的绝美女子，颤声道。

    虽然他刚才并没有仔细看整个战场，但余光也看到了正是东方不败出手，他的手下以及裂天组织的强者，才如此诡异的死去的。

    断头刀颤栗了！

    有生以来，第一次让他这绝顶杀手心动的女子，手段竟然这么惊悚？

    相比于断头刀三人的颤栗惊慌，裂天在经过最初的惊慌后，他猛地盯向地上的那些尸体，目光透过层层阻碍，扫视着那些尸体。

    他看到，这些尸体，除了眉心之上，有一点红点之外，再没有任何伤势，而令他裂天组织的强者以及断头组织强者死去的原因，正是那个红点。

    这一细小的利器，不仅击穿了他们的脑袋，更直接击碎了他们的魂魄。

    当察觉到这个情况时，裂天也颤栗了，他心中甚至生出一股要逃离这个地方的念头。

    能够一瞬间杀死这么多强者的存在，得恐怖到什么程度？

    他裂天根本就想象不到，但他能肯定，玄皇境巅峰强者，绝对做不到。

    也就是说，那绝美如天上仙女的女人，是玄尊境强者？

    艹，断尼玛的刀，你害死老子了！

    这个猜测，让裂天心中狂吼，他死死的瞪了一眼断头刀，恨不得将断头刀杀个千百遍。

    当初断头刀来找他对付神仙宗时，裂天还很是犹豫，毕竟，神仙宗能够威名三大帝国，哪怕有些夸张，但也绝不是空穴来风，其实力必然不简单。

    可断头刀这狗比，拼命在他耳边说，神仙宗不过是蝼蚁，此前默默无闻，怎么可能突然就名震天下，不过是人云亦云，夸大其实罢了。

    说得裂天都好似被洗脑了一般，再加上断头刀给的丰厚报酬，使得他直接答应了。

    可现在，裂天后悔了，这特么是蝼蚁？拥有玄尊境的宗门，是蝼蚁？艹，裂天恨不得扇断头刀两巴子，让他看看蝼蚁有这样的嘛？

    “王宗主，我裂天糊涂，被断头刀这狗比唆使，冒犯了神仙宗，还请王宗主恕罪！只要王宗主愿意饶我裂天一条狗命，让我做什么都愿意！”

    裂天直接跪了，他就那样跪在虚空中，五体投空，朗声道。

    跪了，可能活；不跪，那必死无疑！

    所以，裂天跪得干脆利落。

    “裂天兄，你.....？”

    一旁的断头刀等人，看到裂天如此模样，都惊呆了，不敢置信的看着裂天。

    的确，他们被诸多手下的死，震动了心神，但也不至于如此卑微求饶吧？

    断头刀等人此时心中也很害怕，但却绝不会如裂天这般求饶，他是什么人？

    他可是执掌断头组织的大佬啊，而且他背后还站着神风帝国的太子殿下，这神仙宗强是强，但敢动他？

    “兄你麻痹，老子不是你兄弟！王宗主，我跟这狗比没有任何关系，是他花费巨大代价，雇佣我来的。”

    “我裂天组织是杀手组织，有人出钱，就得做！冒犯了王宗主，那些杀手的死，就当是给王宗主赔罪，还请王宗主放我裂天一马！”

    裂天冲着断头刀吼了一声，而后连忙对着王枫说道，生怕王枫误会他与断头刀有关系。

