    叶念轻松鉴定出青铜羊觥的年代，虽然理论上来说战国时代的青铜器也不算是假的，可比真正的商代的青铜羊觥在价格上却是差了不少的。

    也就是说，他们高价买了个低价古玩。

    周文和拧着眉头，道：“这就是商代青铜羊觥。”

    叶念没好气地说：“这位老前辈，你这是还在质疑我的能力吗？我说了，这是战国时期的青铜羊觥，不是商代的，懂吗？”

    “你闭嘴！”

    周文和瞪眼道：“是你不懂，我说它是商代的就是商代的。”

    叶念：“……”

    宋元青也都看不下去了，对周文和说：“文和，既然是我们看走眼了，那就得承认，我就不懂你这样自己骗自己有什么意思呢？”

    “老家伙，是你不懂吧？”

    钱京山一脸不屑地说：“我们合伙用五千万买回来这青铜羊觥，花城首富蓝道临说要用一亿五千万买下来，我们就净赚一个亿，按照我们的比例分成你能拿三千多万，你就偷着乐吧。”

    “什么？”

    宋元青一顿，惊呼道：“你们的意思是要骗蓝道临？”

    “古玩市场，本来就是尔虞我诈的。”

    钱京山得意地说：“你和我老师都是数一数二的鉴宝大师，只要你和我老师都说这是商代的青铜羊觥，像蓝道临那样的暴发户就更加不知道真假了。”

    “没错。”

    周文和得意地说：“这世界上谁会不喜欢钱呢，只要我们说这是商代的这就是商代的。”

    “你，你们……”

    宋元青被气得脸红了。

    “老家伙，就别在这里装了，听到能赚那么多钱都高兴坏了吧？”

    钱京山直接转向叶念，道：“至于你嘛，能够鉴别出青铜羊觥的准确年代，的确是有些本事，既然你知道了，那我们也可以给你一笔钱当封口费，怎么样？”

    “封口费吗？”

    叶念一笑，道：“我这个人比较贪心，封口费的价格可能要得有点高哦。”

    “是吗？”

    钱京山哈哈大笑道：“像你这样在山村里当村医的，一年也挣不了多少钱吧？这样，我给你一年的收入，怎么样？”

    叶念笑道：“是包括我所有的收入吗？”

    “当然。”钱京山说：“你一个当村医的能有多少钱？就算你在这村里再干些副业多挣钱点，对于我来说都不过是九牛一毛而已。”

    “那可不止。”

    叶念认真地算计着，然后说道：“我估摸着，自己今年到现在也就挣了个六千万左右吧，你看是直接转账还是怎么样？”

    “六千万？”

    钱京山虎着脸，道：“当老子傻子是吧？你一个破村医一年能赚六千万？”

    “别弄错了哦。”叶念说：“我说的是今年到现在挣了六千万，不是一年六千万，要是按一年算的话，估计能完成一个亿的小目标。”

    说着，叶念转向宋元青，道：“这事宋老也是可以给我作证的对吧？”

    宋元青点点头，将林寒山的事情说了出来。

    “所以，林寒山那出了一套乾隆御制祈福金钱的事情和你们有关？”

    周文和问道，显然他也是听说这件事了。

    鉴宝界说大不大，说小也不小，花城林寒山那出了一套价值四五千万的乾隆御制祈福金钱的事情早就传开了，所有人都羡慕不已。

    可谁能想到，鉴定出乾隆御制祈福金钱的人竟然是一个山村里的医生呢？

    叶念笑着对钱京山说：“你要给我封口费，一亿我就不要了，不为难你，就要你六千万吧，你到底是不是要转账呢？”

    “你，你胡说。”

    钱京山红着脸，道：“我才不相信你这破村医有那样的鉴定水平，我知道了，这根本就是宋元青这老不死的和你串谋起来，想要独吞这青铜羊觥吧？”

    这也行？

    叶念的脸上黑了下来，他没想到事情到这种程度，这钱京山竟然可以不要脸到这种程度。

    这是要反咬一口啊？

    他寒声道：“不管怎么说，宋老都是你的前辈，你说话尊重点。”

    “另外，方才你不是信誓旦旦的说要给我封口费的吗？不是说我挣钱的钱对于你来说就是九牛一毛吗？要是没那本事就不要吹牛好吗？”

    “混蛋，你必须给我道歉。”钱京山吼声道。

    “道歉？”

    叶念一脸疑惑地看着钱京山，道：“你脑子没事吧？要我给你道歉？”

    “没错。”

    钱京山说道：“不怕告诉你，在花城我可是有头有脸的人，我认识花城白家的白礼堂，你要是不跟我道歉，我就让他将你给废了。”

    “白礼堂是谁啊？”叶念一脸懵。

    要威胁自己，至少要找一个自己知道的，而且很可怕的家伙吧？

    宋元青咳嗽一声，道：“白礼堂是我们花城白家的人，他是做安保公司出身的，虽然说做的是保安保镖的生意，可他们人多，有时候手段就特别黑，花城很多人对白礼堂都很是畏惧。”

    “没错。”

    钱京山哈哈笑道：“混蛋，你有本事又怎么样？窝在这样的穷乡僻壤，就算你再有能耐也都是渣渣，这是一个讲关系的社会。”

    “现在，给我跪下，道歉，不然我会让你知道后果。”

    “啪！”

    叶念一直在压抑着自己的怒火此时再也控制不住了，一个耳光打在了钱京山的脸上，清脆而又响亮。

    “你，你怎么可以打人？”

    周文和也指着叶念，手指都在颤抖着。

    “啪！”

    又一声，这一记耳光直接落在了周文和的脸上。

    叶念寒声道：“这一个耳光打你，是因为你为老不尊，好歹也是有头有脸的人了，不好好教自己的学生好的，竟然要串谋自己的学生去骗人？像你这样的人，怎么配让当师父？”

    “更可笑的，你们竟然还要给我封口费，拖我下水？”

    “我虽然喜欢钱，可也知道君子爱财取之有道的道理，这样的肮脏钱我是不会挣的。”

    “啪啪~~”

    紧接着就是一连串的耳光，周文和和钱京山根本就无法反抗，因为叶念的速度太快了，他们别说反抗，能反应过来就不错了。

    而后，叶念目光落在了汤小小的身上。

    啊~~

    汤小小一声惊呼，忙摆手道：“我知道错了，这是我老师和师兄的主意，和我无关。”

    “你放心，我一般情况下不打女人。”

    “那，那你在什么情况下会打女人？”

    “兴趣来了的时候。”

    汤小小脸上一红，怎么觉得这家伙好像是在开车呢？

