    第74章 樱花妖

    漫天的樱花纷纷扬扬地洒落，飘舞到地上，留下一地的粉色。阳光为樱花镀上温柔的金色，好一地的绚烂。

    樱花好看吧，是挺好看的对吧。

    那如果漫天的樱花铺天盖地地向你脸上砸来，还有数不清的樱花盘旋在四周，随时等待着机会进攻你，你还会觉得樱花好看吗？

    在消灭了崩坏兽后，琪亚娜三人并没有放松警惕。

    而随着樱花树林的崩坏能不断暴涨。终于，这片本就诡异的树林，展现出了它的真面目。

    满地的、漫天的樱花们从四面八方向空中汇拢，随后全部凝成一个粉红色的小点。

    之后，小点越来越大，越来越大，逐渐形成一道人影。

    人影通体粉红，漂浮在空中，无数的樱花盘旋在它的周围。

    它是一道身影，只是一道身影，但每当琪亚娜三人看向它时，都会莫名其妙地将它看成一朵樱花。仿佛，那才是它真正的模样一般。

    粉红身影每一次挥手，就有一道“樱花冲击波”向琪亚娜三人袭来。

    “这到底是什么鬼东西?”琪亚娜已经数不清她是第几次躲开来自樱花的攻击了，她感觉今日之后，她再也不会喜欢樱花了。

    “布洛妮娅猜测，应该是樱花和崩坏能结合后，发生了变异。”

    布洛妮娅操控着重装小兔，一边不断轰击袭来的樱花，一边躲闪着，并伺机进攻那道粉红身影。

    布洛妮娅明白粉红身影周围那么多的樱花也不是干待着的，她在等待一个完美的时机。

    “难道花现在都能发生变异了吗？遭了遭了，我们宿舍阳台上还有姬子养的花呢，会不会也发生变异了?”琪亚娜展开了女武神装甲的力量，机械猫爪不断从虚空冒出，冲散樱花们的攻击。

    “圣芙蕾雅学园那里没有那么强的崩坏能，琪亚娜。”相比与布洛妮娅和琪亚娜，芽衣躲避樱花的攻击显得轻巧而灵活的多，她的特长就是她的机动性强。就是体力是个问题。

    “现在怎么办?”芽衣看了一眼半空中的粉红身影，估算着直接飞天上去砍死它的成功率的大小，“按计划进行吗？”

    战场上，唯一一个还没有开启女武神装甲力量的布洛妮娅平静地说道:“按计划进行，接下来，就看林觉的了。”

    .......

    此刻的林觉，正开着潜行不断接近着那道粉红身影。

    对，林觉在场，一直都在，一直跟着琪亚娜三人。

    不过，他一直开着潜行而已。

    这是他们经过一中午的讨论制定出来的计划。

    首先，绯玉丸留在外面，因为里面危险性高，等林觉他们解决了里面的问题后，再让绯玉丸进来，看看能不能想起什么来。

    因为绯玉丸只是一个善面，它失去了很大一部分的记忆，但如果有什么东西可以刺激它的话，说不定它能想起什么。

    其次，无名也留下。

    无名虽然有实力，但不过跟战车级崩坏兽差不多，考虑到它的安全，林觉让无名跟绯玉丸一起留下了。

    最后，就是四人该如何向这片樱花树林发动“挑战”了。

    在圣痕空间时，林觉第一次见到八重村的樱花树时，发现了一个有趣的现象。

    樱花树上的樱花在落下后会突然消失。

    这些樱花为什么会突然消失?原理是什么?

    是变成什么物质了?还是说突然去哪了?

    林觉对这一现象产生了疑问。

    不过当时林觉没来得及深究下去，包括后来与八重樱一同在樱花树对练时，也没有去深究。

    但是，因为那棵樱花树的长相也挺特殊的，林觉记住了那棵樱花树的模样。

    这在林觉看到这片樱花树林时，一开始还没有反应过来，直到后来才想起来，这片樱花树林中有一棵特别巨大的樱花树，与林觉在圣痕空间中遇到的一模一样。

    用脚趾头想也知道这绝对跟绯狱丸有关。

    一念至此，林觉本来提出的建议是自己先潜入进去探探，琪亚娜她们在后面接应。

    反正自己有潜行，潜进去没问题。

    但是琪亚娜三人并不同意这个建议，她们不知道林觉有一个名为潜行的技能。虽然林觉跟她们说了，但没有亲自见过，她们都会有些担心。

    最后，琪亚娜一拍脑袋，提出了:“林觉的攻击不是也挺强的吗？要不就他在暗中潜伏着，等遇到特别强大的敌人时出来一击必杀，多好啊。”

    布洛妮娅和芽衣思考了一番，觉得可行。

    但林觉不同意，这样的话万一没遇到什么强敌，他多没参与感啊。

    林觉的不同意被三人直接无视，毕竟少数服从多数嘛。

    主要三人也想看看林觉的潜行技能到底有多强。

    林觉结合德丽莎给他们看的视频，无人机所拍视频和布洛妮娅的话，提出了他们真的要面对的应该是数不清的樱花这一猜测。

    之后四人就制定了如果真的遇到了应该怎么对他发动攻击的方案。

    当然，除了这个以外，还有别的可能性，四人也都制定了不同的方案。

    毕竟这是一次危险指数很高的行动，不谨慎些，死的可是他们自己。

    不幸的是他们确实遇到了强敌，幸运的是他们遇到的强敌在他们的计划之中。

    此刻，林觉已经悄悄地来到了粉红身影的正下方。

    “果然，是那棵樱花树吗？”林觉喃喃道。

    之前琪亚娜她们没有看到，但林觉看到了——粉红身影出现的那一刻，樱花树林中那棵与林觉在圣痕空间看到的一模一样的樱花树上出现了相同的影子。并且只有这棵树才有。

    “那么，我应该攻击那棵树，还是那道身影呢？”

    林觉四处观察了一下，突然发现这棵树和身影实际上在同一直线上。

    他的嘴角不自觉上扬了一些

    “或者，两个一起打。”

    (本章完)

