    夏侯渊领千余轻骑直扑刘封中军所在。

    三日五百，六日一千，渊军称为：飞军。原因就在于这是一支轻骑兵。

    在潼关之战前，夏侯渊的名气还不如曹仁、徐晃，但在攻打凉州的过程中，其疾风暴雨般的行军速度，打得以骑兵著称的韩遂、马超等关中诸部狼狈不堪。

    大雾漫天，刘封军营垒在雾霭中忽隐忽现。

    中军帐中，刘封养精蓄锐一夜，刚刚醒来，正与王异在自顾饮食。

    柳隐抱着头盔，快步进来说道：“君侯，山上曹军有异动，怕是要来劫营，只可惜雾气太大，看不到真实情形。”

    刘封放下热腾腾的稷粥，说道：“速告姜、邓两位将军，以营垒、堑壕为依托，梯次状设伏，外围稍作抵抗，等敌进入中军腹地后，再进行包围，一举围歼。”

    “诺！”柳隐领令，急匆匆的出帐而去。

    王异神色紧张的递过刘封的铠甲战袍，嘱咐道：“元通，夏侯渊有白地将军之称，凉州诸豪皆不是其对手，万万不可大意轻敌。”

    刘封张开手臂，抱了抱王异滋润后诱惑的身子，道：“放心，我还等着胜利之后，你好好的犒劳我呢，夏侯渊这一次来了，他就回不去了。”

    “来，为你的男人被甲。”

    刘封让王异将厚帛缝合的盔甲战袍取来，先是及膝的马甲，然后是绛色麻衣，外面再套一件绢甲领铠，腰间系上红色的锦带。

    等王异收拾完毕，刘封自信的笑了一声，转身提青釭剑迈步出帐。

    “来人，备马抬刀，迎敌！”在刘封叫喝声中，柳隐麾下的亲军将校已经将白鹤马牵了过来，镔铁刀等兵器也递了过来。

    刘封接过柳隐递来的镔铁刀，对刚刚出帐的王异说道：“令姜维统军在左，邓艾领军在右，层次布防，引敌深入，等我与夏侯渊接战之后，进行合围，勿使敌骑走脱。”

    姜维、邓艾率部曲分兵把守，两人一左一右，各自负责一块区域，随着姜维的到来，邓艾感到了竞争的压力，他们都把对战夏侯渊的表现，作为了胜过对方的有力凭证。

    刘封说罢轻踹白马的腹部，朝着中军正门迎了上去。

    夏侯渊战阵经验丰富，要是没见到刘封的身影，怕是不会上当，刘封要以身诱敌一次，让夏侯渊急追入营，落入圈套。

    为了这决战时刻，刘封等夏侯渊来已经好些天了。

    和王异游玩取乐，只是刘封放出的烟幕弹，姜维、邓艾这段时间别的事没干，就带着士卒挖壕筑垒了。

    夏侯渊部绰号飞军。

    换言之，就是轻骑兵居多，否则的话不可能跑那么快，而要对付这支轻骑，刘封和王异在床头床尾一番激烈的思考后，终于拿出了一个笨办法：筑垒堑壕。

    汉水畔，有的是从秦岭冲刷下来的垒石，只要从河滩上挖出，就能垒成一道又一道的石垒。挖壕也很简单，先是用水软化地面，然后再引水冲涮，挖出来的小石块又正好是石垒的材料。

    夏侯渊如果一开始就下定决心奔袭刘封，那时刘封立营未稳，说不定要被夏侯渊突围而出，但现在，刘封精心布置的垒壕已成，夏侯渊的骑兵一旦入了垒围，速度上提不起来，等待他们的这就被分割包围的下场。

    ——

    夏侯渊抬头，看了看一片白茫茫的天空，心中颇是自得。

    这大雾天气，正是突袭的最佳时机。

    围困天荡山的刘备军三部之中，黄忠老当益壮，斩将杀敌，威名赫赫。严颜刚烈勇猛，血性凶悍，不亚黄忠。

    刘封与这两个老将相比，武力勉强够到一流，夏侯渊自忖真正单挑的话，己方的胜算在六成左右。

    根据斥候的探报，刘封这些日子来，天天和那个女扮男装的王异混在一起，三十如狼，四十如虎，这夜夜激战，就算铁打的身体也经受不住。

    既有胜算，夏侯渊也就不再犹豫，直接从刘封包围圈的正面突袭。

    夏侯渊不是穿越众，并不知道，后世有一部爆火的电视剧《亮剑》，剧中的主人公李云龙，被日军包围时就是反其道而行之，直接从正面突围而出。

    “命令诸将士，刘封此人，狡猾不亚于狐兔，有遇见者，当速杀之，不必生擒。”夏侯渊见杜袭等将领战意烈烈，又嘱咐了一句道。

    曹洪被刘封几次单挑搞得身败名裂，夏侯渊心中也是惊异，在他看来，执着于在单挑中打败刘封，那是不理智的行为。

    “杀！”

    杜袭等人鱼贯冲出，径取刘封军中军营垒。

    曹军战马逐渐提速，然后带着一往无前的气势，冲入雾茫茫中的刘封军营，营中很快就传来阵阵喊杀之声。

    夏侯渊侧耳倾听，叫喊声中除了曹军关中口音外，多是巴蜀一带的腔音，这说明，刘封军没有多少的提防。

    “将军，进去了，很顺利，敌无防范。”杜袭兴奋的打马回来，向夏侯渊禀报道。

    “很好，我们也进营，去取了刘封的首级。”夏侯渊一记马鞭抽在战马的臀部，希咧咧的马嘶声中，曹军千余骑兵悉数冲入刘封营中。

    雾色中，夏侯渊看不到刘封将旗所在，但寻着喊杀的声音，大致能分辩出，哪里喊杀声最大，哪里应该就有敌方主将。

    斩杀刘封的巨大诱惑，让夏侯渊渐渐失去了理智。

    他已经没有功夫去多想，为什么这一场突袭会如此的顺利，就好像事先准备好的演习一样。

    ——

    黄忠营中。

    老将军被一阵阵的马嘶人喊之声惊醒，等他披衣起来察看时，麾下裨将张著冲了进来急急回报：“大事不好，夏侯渊雾中突袭，刘君侯的营寨已被突破.......。”

    黄忠大惊，正要答话时，副将严颜已经来到，急得直拍大腿：“什么回事，刘君侯不是能战吗？怎么这般不经打？”

    黄忠虽然知道以刘封的能力，不可能轻易被人突袭，但刘封这段时间的表现，确实让他隐隐感到失望。

    整天带着个女人跑来跑去，不干正事，要不是刘封之前的战绩出色，黄忠就要到刘备那里告发刘封消极怠战了。

    “勿要多言，我们速速点兵增援！”黄忠喝住严颜的抱怨，连忙下令道。

    黄忠心急如焚。

    刘封这年轻人，别的都好，就是女色这一点上，表现得太让人失望。

    家里藏着好几个，到了军中还要带上一个。

    若不戒色的话，刘封不会有多大的出息。

