    岩良心中微微一乐，能懂自己的心思那是最好不过了，牵着月儿的手跨坐在了它的背上。

    此刻心中已经在想着只能让到送到森林边缘就好，毕竟对外界不熟悉，还是小心谨慎一些为好，以免引起不必要的麻烦。

    今天是个特别的日子，注定会被蛮荒数万人铭记于心，也必将载入部落典籍中，但对于他俩而言，这才是人生真正的开始。

    坐在金雕背上，风灵力涌动隐隐形成了一个屏障，阻挡了疾风的吹拂，载着他俩不到一个时辰就到了边缘五十里左右。

    两人在高空中远远的就看见那广阔的格兰草原，一碧万顷的草色铺开绿绸般的绒毯，一直延伸到了视线的尽头。

    远处的马匹正在悠闲地吃着青草，几头奶牛正舒懒地躺在地上晒着太阳，一条土黄色的马路连通到了小镇。

    小镇上有一辆马车正出发驶向了远处，镇人来人往的也蛮热闹，只是他们的穿着打扮要文雅很多 ，看到此情此景岩良的心中有些激动了起来

    他收回目光念力扫向了森林下方，远远就发现边缘数十里内，有着众多采集灵药的和猎杀妖兽的外界之人。

    其中有一个三人组成的一个小队，引起了他的注意力，他们三个有一个明显的特征，那就都是老少妇孺之辈。

    且他们的身体明显比较瘦弱，这样的三人却还要拼命围杀一头二级初期的铁角犀，它的力量和防御力都较高。

    已能匹敌一般二级中期的妖兽，三人实力明显的不足，这着实令他有些疑惑不解。

    一名花白胡须的老者，左手持盾右手持大砍刀顶在了队伍最前面，负责防守铁角犀的进攻，右手不时举起长刀斩向它。

    另外两人都是手持柳叶刀的女子，一名三十五六岁的妇女，以及一名十四五岁的少女，她俩正采用游斗的方式，会看准时机上前刺上几剑。

    三人中境界最高的就是那老者，有灵师五重的修为，最低的是那少女，只有灵者九重，剩下那名妇女是灵师二重的修为。

    彼此倒也配合的相当默契，显然是长期配合所形成，虽是如此但三人仍显得颇为艰难，铁角犀的攻击让老者消耗巨大，脸色已有些苍白。

    灵修肉身本就脆弱，少有贴身肉搏的情况，他们三人又都是老少妇孺，加之身体都比较瘦弱，力量上明显的不足，短时间内还很难取胜。

    他虽然未到过外界，但之前魂老已经跟他讲述过很多，大体上还是懂一些的，很多人都说以猎杀妖兽，收集妖兽材料和售卖灵药灵草等材料为生。

    “爷爷!”

    少女突然发出一声惊呼，那头铁角犀突然发狂，猛地将老者撞飞了出去，正朝着他疾驰而去。

    妇女见此情形急忙冲了过去，挡在了老者身前，见那丈高的铁角犀极速冲来，额头已经渗出汗珠，但眼神却无比坚定，“雯儿，快扶你爷爷一起走！”

    老者正艰难的站了起来，满脸愁忧地大喊道：“不要啊，你快闪开……”

    这铁角犀连他拿着护盾都顶不住，儿媳妇修为要低上三重又无护盾，根本就抵挡不住，她这是要牺牲自己来为老者赢得时间。

    “娘……”看着那已近在迟尺的铁角犀，少女用带有悲凉情绪地哭腔喊了出来。

    她眼角已被泪光模糊，心中有无数的委屈和愤恨，但却又无法发泄出来，此刻只能以泪洗面，怪自己命苦。

    妇女使出黄阶下品功法“基础刀法”，一刀劈了下去，这“基础刀法”是最便宜的功法，很多人也只能买得起这样的功法。

    “呛”的一声。

    长剑被绷飞，铁角犀巨大犀牛角正顶向了她，妇女眼中有些绝望，更是带着不舍看了少女最后一眼。

    突然有一道让他们无法看清的箭影，从空中斜射而来，瞬间就穿透了铁角犀的头颅，巨大的力量将它掀翻在了地上。

    头颅上出现了一个碗口大的窟窿，正滚滚地喷涌着热血，将数丈内的地面染成了红色，铁角犀血红的双眸顿时黯淡了下来，四脚一蹬就立时没了气息。

    少女瞪大了眼睛，有些不可思议地看着眼前的一幕，本以为灾难会再次降临在她家身上，没想到此时竟会突然转变。

    这前后之间的巨大变化让她惊喜不已，立刻喜极而泣了起来。

    妇女急忙扭头看着被掀翻在了地上的铁角犀，脸上也动容了起来，原本绝望不舍的眼神中露出了光芒。

    老者作为一家之主，他双手抱拳，开始朝四周打量了起来，“是哪位前辈高人出手相救，请现身一见，我定然全力报答您的大恩。”

    一声鸟鸣从远处的空中传来，随之一道巨大的金雕出现在了他们的视线中，以极快的速度俯冲而下，掀起起阵阵狂风。

    三人从未见过有如此强大气息的妖兽，眼中充满了无比地震惊，同时也有些忐忑不安了起来，但随之出现的声音让他们放下了心来。

    “你们莫怕，它不会伤人。”

    随着话音而落，金雕已经快速地降落在了地上，缓缓张开了双翅，岩良伸手摸了摸金雕脖子上的羽毛。

    缓缓说道：“好了，你回去吧，以后留意我的气息就是。”

    还不待三人做出反应，那道箭影又从地下深处激射而出，回到了少年身上消失不见，那迅疾的速度依旧没能让他们看清是何物。

    但他们此刻已能确定是少年出手相救，这样的手段着实令他们更加震惊，少女扶着受伤的老者，和妇女一起上前深深地鞠了一躬。

    “老朽孙世昌，这是儿媳陈巧，以及孙女孙雯，我们感谢少侠的救命之恩，此恩我们将永记在心，如有能用到的地方必定万死不辞。”

    岩良上前扶起了他，摆摆手道：“区区小事不足挂齿，只是我很是奇怪，你们三人为何要如此拼命地猎杀妖兽？”

    看着老者闻言面露苦涩，有些欲言又止，他再次开口说道：“你们莫要担忧，有何难处可与我说来，只要力所能及的我定当相助。”

