    

    猎人录播室里陷入了一片愁云惨淡。

    他们现在连楚枫的位置都无法定位，导致抓捕队员只能大海捞针。

    在这么多人之中想要识别出楚枫，可能性几乎为零。

    楚枫在趁乱逃走，就有可能彻底的丧失他所有的线索。

    总之他们这一次也是抱了极大的信心，甚至投入了大量的人力物力。

    但事到如今这样的结果，却让他们有些无法接受。

    “还有没有什么别的办法，如果真这样下去的话，那么今天所有的布局完全都付诸流水了！”

    文老在一旁说着。

    现在他已经不能将希望寄托于监控录像上了。

    “不如现在让所有的抓捕队员把好广场的各个出口，不让任何一个人出去！”

    董浩开口提议。

    其实他的心里也很清楚，这个办法可行性很低。

    一旦操作不好，很容易引发恐慌。

    到时候发生踩踏事件，他们根本就吃不了兜着走。

    所以在不得已的情况之下，没有人会使用这种办法。

    文老此时眉眼之间全是忧愁，可是却丝毫没有解决办法。

    他看着眼前的人，也默默的盯着电脑的屏幕。

    止不住的直叹气。

    “我恨不得直接在现场，或许还能够帮上一点忙。在这录播室里呆久了，也不知道自己究竟能干些什么！”

    文老无奈的说着，引得其他的猎人也接连叹气！

    “监控录像是很重要的一环，文老你继续忙，我们到现场去看看！”

    范良瑞觉得录播室里的气氛有点不对劲。

    更何况作为刑警，他有着天生的直觉，待在录播室里没有一丁点儿的好处。

    倒不如去现场看一看，或许还能发现一点蛛丝马迹。

    不过，他对于楚枫的实力也十分的认可。

    知道哪怕自己到了现场，也未必能够发现他的踪迹。

    好像楚枫是个正经的人，要是个犯罪分子的话，那才是真正棘手的。

    恐怕就算是派出成千个刑警，也未必能够轻松的抓到他。

    毕竟对方太过于狡猾了，而且不会留下丝毫的把柄。

    总之是一个完全不可控制的人！

    正是因为如此，范良瑞才一直想要让楚枫加入到刑警队五只。

    只要有他在，那些犯罪分子根本就无处遁形。

    赵升平也立刻跟上了范良瑞的脚步。

    待在录播室里帮不上任何的忙，要不如出去换口气。

    “说实话，这个楚枫还真的是高调的很！”

    “谁说不是呢，不过我倒是很喜欢他这副模样！”

    刚出了录播室，赵升平便和范良瑞聊了起来。

    他们两个人对楚枫都十分的看好，甚至都有收于麾下的想法！

    只可惜，楚枫对他们两个没有任何的想法。

    “你说这个楚枫到底是怎么想的？之前帮助刑警局破案，到现在又是一副油盐不进的样子！”

    “我早就已经命令张景云，一定要想尽办法将他拉入刑警总局里，可到现在依旧没有任何的进展！”

    范良瑞忍不住的开口说着。

    旁边的赵升平子有些不乐意了。

    “我说他怎么会帮你们刑警总局去办事，原来是你们用了小手段！”

    “看来我也得用点手段了，否则的话他不就被你们刑警总局给抢跑了？”

    赵升平开口说着，眼神之中却没有一丝一毫的愤恨。

    更像是开玩笑一样。

    他和范良瑞已经是多年的交情了，两个人更是携手破获了不少的案件。

    所谓的革命友谊也不过如此。

    因此赵升平对于楚枫究竟是加入刑警总局或者是武警总局，并没有太大的意见！

    毕竟凭借着楚枫的超高智商，还是加入刑警总局更适合他一点。

    此时，楚枫穿梭在人流之中。

    他手上的小动作可从来都没有停下。

    22号看着楚枫神神秘秘的。

    也忍不住的侧目观看着。

    不过他还是降低了自己的存在感，尽量不要显得那么招人眼球。

    否则的话，不把抓捕队员引过来，可就得不偿失了。

    “大神这准备搞什么呀？怎么有点看不懂？”

    “大神不是要反击了吗？怎么到现在都没有开始行动？”

    “看着22号的小表情，怎么觉得越来越猥琐了！”

    “作为一吃瓜群众，一枚默默的等待着楚枫的反击……”

    “刚从猎人直播室那边过来，猎人完全是一团糟的状态，根本就不配当大神的对手！”

    “事情进展到底怎么样了？为什么到现在还是觉得气氛有些微妙？”

    ……

    粉丝们不停的催促着。

    眼见楚枫没有任何的行动，也让他们跟着着急。

    突然之间，楚枫流露出了诡秘的笑容。

    22号下意识的反应过来。

    楚枫所说的反击应该要开始了！

    果然在下一刻，现场直接陷入到了混乱的过程中。

    没有人知道究竟发生了什么，但是从广场的四角开始慢慢的有了骚乱的声音。

    总之吸引了无数的目光过去，以至于根本就没有人在注意楚枫的行动。

    “大神，这不会是黑豹那群人干的吧？”

    22号眨着自己的大眼睛，笑眯眯的问着，似乎只想一探究竟。

    “当然不只是他们！”

    楚枫若无其事地回答着，却让22号的眼神更加的亮了。

    “如果仅仅是引发骚乱的话，好像不是大神你的风格呀！”

    22号说着，总觉得哪怕不引发骚乱，他们也能够轻而易举的离开。

    楚枫完全没有必要多此一举才对。

    所以他敢肯定，这背后肯定还隐藏着其他的事情。

    楚枫随后又打了一个响指，可是周围却没有任何的变化。

    22号狐疑的看着自家大神，也不知道这个响指到底代表着什么意义。

    在如此混乱的情况之下，响指的声音几乎微乎其微，除了附近的人估计根本没人能听到。

    可在另一边，猎人录播室则出现了大麻烦。

    他们所有的电脑都陷入了死机！

    文老和董浩一番操作之下，依旧没有任何的改变。

    这好像是所有的电脑同时被植入了木马病毒一样。

    完全瘫痪了。

    这对于他们来说，也算得上是灭顶般的打击。

    本来就无法定位楚枫的位置，如今电脑更是完全无法使用。

    再想要找到楚枫，可能性已经为零。

