    夏千玺恨的直咬牙。

    “千玺，咱们刚才去方圆典当行，已经耽误了半个小时，现在，就剩下半个小时了。时间一到，如果你还没有办法，我就只能把你带回去了！”

    “如果我没猜错的话，夏丰年交不出彩礼，一定会把你交出去的！”

    夏文中提醒道。

    夏千玺现在能有什么办法，他想破脑袋，都不知道该怎么办。

    不过。

    正着急的时候，恰好看到了不远处的一座大厦，这倒是让他脑海中涌现出了一丝希望。

    “有了！我有办法了！”

    夏文中看向夏千玺，疑惑道。

    “什么办法？”

    “那个项目，林晟也有份儿。那个顾峰，就是个骗子，我估计，他不止骗了我，还骗了林晟，现在我立刻去找林晟，让林晟来稳住顾峰，只要找到顾峰本人，一定能够把那一个多亿的资金给全部拿回来的！”

    夏千玺如此说道。

    听起来好像有些道理，夏文中点头，上车之后，立刻对前边的司机吩咐。

    “立刻去林氏大厦！”

    距离并不远。

    几分钟之后，几个人驱车已经到了林氏大厦的楼下。

    然而，夏千玺不知道的是。

    此时。

    林晟正在顶楼的办公室里。

    不过，是林宏坐在董事长的位置上，而林晟，则是跪在地上的。

    而且。

    林晟的脸上，还残留着一个巴掌印，半边脸浮肿。

    就在这时。

    有保安打电话汇报。

    “林总，夏家的几个人，在楼下等着，说是有重要的事情，要见小林总。”

    听到这个，林宏似乎有些意外，他愣了一下，下一刻，眼神之中，透出几分凶狠之意。

    “好，直接把他们带到货仓那边，我等会儿过去！”

    电话那边的保安疑惑。

    “仓库？”

    “没错，废弃不用的那个仓库！”

    林宏说道。

    然后。

    林宏又打了个电话，吩咐了一些事情，便下楼下去了。

    “爸，我真的知道错了。我也没想到，那个顾峰是个骗子。我也没有想到，他手上出来的青铜器，都是赝品啊！”

    林晟低着头说道。

    林宏正在气头上，上去就踹了林晟一脚。

    “你私自挪用公司账户一个亿的资金，我暂且就不说了。你知道吗？那个拍卖公司，是你爷爷留下来的唯一一个公司，现在，叫给你彻底败了！”

    “爸，你再给我一次机会，我……我一定能够把那个拍卖公司重新运营起来的！”

    “你运营个屁！那个拍卖公司，因为涉嫌大规模上拍赝品古董，涉嫌欺诈犯罪，已经被彻底查封了！”

    林宏冲着林晟，如此吼道。

    而林晟也没想到，事情居然会搞成这样。

    他当时，本来想着，私自挪用一个亿的资金，等回本之后，再立刻填回去。却没想到，拍卖公司一出事，顾峰就跑路了。

    林宏从办公室出去后。

    林晟自己抽了他自己一巴掌。

    随后。

    林氏大厦。

    负一楼的仓库里。

    保安把夏千玺他们，带了进去。

    “这是什么地方？”

    夏千玺问。

    保安直接说。

    “不好意思，小林总他，现在在公司没什么地位。所以，跟几位老板见面，只能安排在这里，还请几位老板见谅。”

    “几位老板，就先随便找个地方，坐下来休息一下。我去看看，小林总什么时候能过来。”

    说完，那保安里离开了。

    几分钟后。

    有几个穿着黑衣服的人，走进了这个仓库。

    夏千玺开始意识到，不太对劲。

    想离开这个仓库，却不料，那几个人直接把仓库门给锁死了。

    另外一边，监控室里。

    林宏摁下耳麦上的麦克风按钮。

    “给我打！”笔趣阁

    那些黑衣人，二话不说，冲着夏千玺他们，就围了过去。

    夏千玺他们几个人，一下子就怂了。

    直接求饶。

    但是，那些人并没有因为他们的求饶而收手。

    一阵拳打脚踢。

    那林宏，坐在监控面前，暗自说道。

    “上次婚礼上的事情，还没有报仇，没想到，你们今天，竟然亲自送上门来！哼，这都是你们自找的！”

    几分钟后。

    林宏又一次摁下耳麦，阴冷地说。

    “好了，别出人命，把他们从后门丢出去，事情做干净。”

    与此同时。

    那林氏大厦外边车内。

    夏文中看了看自己手表。

    已经很接近一个小时了，他有些焦急。

    “夏副总，夏千玺不会跑了吧？”

    前边的司机问。

    “不可能的，四五个人跟着，他能跑到哪儿去？”

    这时候。

    夏文中的手机响了。

    接通之后，夏文中立刻问。

    “怎么样了？”

    “夏副总……我……我们在后边的小街上……夏千玺……好像晕过去了……”

    “怎么回事？”

    “夏副总，一言难尽啊！”

    挂断电话之后。

    夏文中立刻对司机说。

    “去后边那条小街。”

    在小街之中，左转右转一阵，到一片几乎没什么人的老旧快要拆迁的小区区域，才看到了夏千玺他们。

    六个人，全被打的鼻青脸肿的。

    夏千玺的情况最严重，不过，这会儿好像醒了过来。

    “把夏千玺抬上车，送回四合院！”

    夏文中道。

    随后。

    夏家的四合院内。

    墨风站了起来。

    “夏总，时间已经到了！”

    “稍等，他们一定马上就回来了！”

    “恐怕就算回来了，也是两手空空！”

    而就在这个时候，几个人架着鼻青脸肿的夏千玺，进了堂屋。

    “看，他们回来了！”

    夏丰年拄着拐杖，朝着外边快速的走去。

    可是，看到夏千玺的样子，他就差不多猜到了答案。

    不过，他还是问一旁的夏文中。

    “文中，那三件首饰，已经拿到了吧？”

    夏文中叹了一口气。

    摇了摇头。

    这时候。

    那墨风走了过来。

    “看来，我们家主猜的没错，你们现在，根本还不了那三件彩礼！”

    听到墨风这么说，那夏丰年立刻回头，深吸了一口气，对墨风说。

    “这……银行那边……需要走一些手续，的确没有那么快啊！还请小哥跟你们家主美言几句，给我们一些时间，我们一定会还上……”

    墨风冷笑。

    “别编了！”

    “据我所知，东西不在银行，而在典当行！”

    然后。

    墨风拿出了一个一张纸，上边是一个名单。

    “这张纸，拿着！”

    夏丰年手哆嗦着，拿过去一看。

    “黑名单，什么意思？”

    在这张黑名单上，夏丰年看到了他自己的名字。

    “十个人，备好十口棺材的意思！”

