    ＂给我立即连接现场！＂

    黑豹发出命令，连接林辰三人的无线电视频！

    只见屏幕反馈，前方一座指挥所正在被摧毁，场面亢奋激烈。

    黑豹激动了，如打了鸡血般！

    全军也震动了！

    ＂老总，立即撤退！＂

    此刻指挥部在倒塌，众人在掩护老者撤退。

    老者临危不惧，反倒露出兴奋的笑容：＂有意思啊，居然阴沟翻船了，被三个小家伙踹了老窝！＂

    ＂老总，快换了衣服，从后门离开！＂

    参谋长赶紧帮老者拖下衣服，让人穿上，从指挥部正门冲出去，而老者穿着普通衣服，从后门离开。

    ＂医生，花豹，公主，这三人之中，必然有一尊是猛人！＂

    老者不慌不急，走出后门，眸子看着身后的远方，嘴角更露出棋逢对手般的笑容！

    砰！

    但笑容并不持久，一枪点在他脑门，粉尘散开！

    中弹了！

    老者的笑容变成苦笑了！

    四周的警卫员则呆住了！

    指挥部彻底被摧毁了啊，而且是漏网的三人！

    ＂好样的！＂

    黑豹振奋的握拳：＂这一枪，打的漂亮啊！＂

    哪怕是陈安康也被震住了，他知道这一枪是林辰打的，但林辰怎么知道谁是老总啊！

    此刻林辰收枪，展望远方，发现尘土滚滚而来，部队归来了！

    ＂花豹，公主，立即撤退！＂

    他感觉血液在燃烧般，特别是一枪打中指挥官的时候，那种淋漓至尽，难以言喻啊！

    ＂哈哈！＂

    凌广乐与陈小环激动的跑了过来，凌广乐更咬了枚手雷，潇洒扔入已经破碎的指挥部呢！

    三人借着混乱，逃之夭夭！

    五分钟后，大部队到来，见到坐在地面的老者，个个都气的脸色发黑！

    ＂找到他们！＂

    大部队都不服气，非要干死林辰三人不可。

    “好了好了，还嫌不够丢脸吗？”

    那老者缓缓的站了起来，打断了众人：“演习结束，这是赢的是猎豹小队！”

    听到这话，众人既怒又无奈，没人想到着这演习最终被三人打赢了！

    “战况立即汇报，我想看看是谁打了老子！”

    那老者又笑哈哈道。

    此刻林辰他们顺着山路狂奔，半个小时后，没见到后方有追兵，皆是轻吐一口气。

    在一处大河边，林辰三人停下来整顿了。

    “哈哈，我们立下大功了！”

    凌广乐十分的兴奋，拿出压缩饼干吃着。

    “估计没人想到，这一战是我们三人赢了啊！”

    陈小环咬了口饼干，边吃边喷碎屑。

    林辰却摇了摇头，这丫头的样子，真的不像一个严肃的兵啊！

    三人正兴奋聊着之时，有汽车轰鸣声传来，只见河的对面有着数艘吉普车开过。

    “怎么有车？难道大部队追上来了？”

    陈小环顿时皱眉。

    “不好！”

    林辰猛然扑倒陈小环！

    噗噗噗！

    只见其中一辆吉普车上，一名魁梧的男子抱着加特林，正哈哈大笑的开枪扫来！

    子弹打在陈小环之前所在的位置，若非林辰，陈小环早已死了！

    “隐蔽！”

    加特林冲击力很强，再加上对方人多，又携带重武器，林辰武功再高，但也要避过锋芒！

    更何况，他个人武功高，可不代表陈小环两人也是！

    他另外一只手一拉凌广乐，快速后退！

    河边有着一个山洞，刚好让林辰冲了进去。

    而河对面的大路，那些吉普车停了下来，大大咧咧的声音飘出。

    “什么华夏，我看就是个屁啊！”

    “刚刚打死了几十个，这里又遇到了，干掉他们！”

    大量子弹落在山洞外，导致山洞里的林辰他们只能趴着隐蔽了！

    “大家都没事吧！”

    林辰赶紧问道。

    “我，我没事！”

    陈小环喊了一声。

    “我好像中弹了！”

    凌广乐苦笑一声，在后背一摸，手中满是鲜血。

    林辰瞳孔一凝，这些人是什么人啊，难道是部队的？不可能！

    外面，子弹依旧疯狂，更有狙击枪子弹，且是特殊子弹！

    林辰只能避过锋芒了，但他见凌广乐越流越多血，知道凌广乐被打中要害了！

    林辰立即替他治疗，察觉到肺叶被打穿了，局势很危险！

    “林辰，别管我，想办法带公主离开！”

    凌广乐猛然握住林辰的手掌。

    “胡说什么！”

    林辰厉喝一声，拳头却悄然握起。

    虽然，他与凌广乐接触不长，但因为同一个队伍，因为能背靠背的相信对方，那种感情已堪比兄弟了！

    “林辰，我知道自己的事，走了这条路，我早就遇见这下场了！”

    凌广乐说话的声音很虚弱。

    “你放屁，有我在，阎罗王也带不走你！”

    林辰咬紧牙关，替凌广乐推拿，绷带止血。

    可惜了，此次演习不能带针灸，中药，否则林辰就有办法治凌广乐了。

    “里面的人，听好了，我们是国际雇佣兵军团天斧，你们就是个屁，我们要来就来，要走就走，永远给我们记住了！”

    这时，有不流利的华语传来，接下来就是连贯的子弹，贯穿在山洞岩壁上。

    “丰善老大，我们差不多走了吧！”

    打了几分钟后，一名老外看着一名握着黄金AK的男子道。

    那男子一脸阴沉，如毒蛇般盯着山洞：“继续打！”

    “可是，时间很赶了，我们要带东西离开华夏！”那人皱眉道。

    “给我继续打，一定要打死里面的三个人！”

    男子的声音低沉的如九幽而来：“我之前见到，其中一个人就是杀死我弟弟的凶手，我要他死！”

    众雇佣兵脸色剧变，赶紧疯狂开枪，若非有河拦着，他们早已冲过去杀死林辰了。

    “林辰是吧，我知道你在里面，我是丰善，你杀死了我弟弟，有本事滚出来！”丰善张狂骂道。

    山洞里，林辰脸色冷峻，却又十分的意外，他知道丰善是什么人，却没想到这些恐怖分子敢来华夏！

    ＂林辰，你看看这些是什么！＂

    丰善见林辰躲着不出来，他狞笑一声，手臂猛然一抬，居然是一连串的人头！

    这些人头都睁开着双眼，死不瞑目！

    ＂哈哈哈，他们敢拦我的路，我就打死他们！＂

    ＂有本事来报仇啊！＂

    非但杀人，更斩下了那些人头！

    啪！

    丰善扔下其中几个人头，更用黄金AK横扫那些人头！
