    然而秦逸尘却是和阙天璇对视一眼，道：“果然，越往深处走，寿元的流逝便越可怖！”

    刚才阙天璇还只是一息损耗一年的寿元，而未渊殇却是足足损耗万年！此刻，文晴公主一众也得知了真相，望着眼前的一幕幕，无不是胆战心惊，毛骨悚然！短短几息，夺人万年寿元，这谁能承受得住！？

    而且，未渊殇才只是被秦逸尘时空腾挪了千里而已，可是这片大陆的尽头，绝不是千里！眼前的绿洲依旧幽静无声，除却被秦逸尘以及摘星君王动手时的神威波及之外，一切并无区别。

    然而，这种看不见摸不着，却能莫名夺人寿元的力量，实在令人敬畏！未渊殇气得咬牙切齿，万年寿元，他用来修炼也好啊！就这么白白被阴了！但是，未渊殇也不傻，秦逸尘没有注意到他眼角闪过的阴羁。

    “小杂碎，你以为坑了老夫，没想到助老夫有了天大发现！”

    心底狠狠咒骂过后，未渊殇才看向摘星君王，改作传音道：“君王，我那万年寿元也不算白费。”

    “那小杂碎绝不会想到，刚才他以时空手段阴我，却让我慌乱间，瞥到了一处溪泉！”

    “溪泉？”

    “不错！一道溪泉缓缓流淌，星雨，就降落在溪泉之中！”

    此话一出，摘星君王也豁然怔住了！没想到秦逸尘不讲武德的阴招，竟反而助未渊殇有此天大发现！“未老，你确定么？

    那一道道星雨可都是星辰，一缕溪泉，怎可能容纳得下？”

    未渊殇咬牙：“我确定！”

    “那一道道星雨，就好像雨滴一般流淌在溪流，星光点点，绝没有看错。”

    摘星君王神眸闪动：“那处溪泉，距离我们有多远？”

    未渊殇回忆一番：“大概有上万里……”站在这，被崇山峻岭阻挡，而恰巧是他们感知不到的边缘，秦逸尘用时空腾挪将未渊殇一阵折腾，上下乱窜，反而让他有了大发现！此刻，摘星君王俨然是相信了未渊殇的话。

    虽说星雨化作点点雨滴，就落在一处溪水之中，这怎么想怎么匪夷所思。

    但是前方那看不见摸不着，却能夺人寿元的力量似无形的凶险，此地怎可能用常理来衡量？

    “看来真的遇到异象了！”

    尽管还无法确认这是不是洪荒纪元，不过，未渊殇的发现极为重要！未渊殇也是狠狠瞪向秦逸尘，心中暗骂，小杂碎，老夫回头，还得好好感谢你一番！但是很快，摘星君王却皱起眉头：“这些反贼就赖在咱们身边，互相防备，若是咱们出手，他们又岂能坐视？”

    “而且，上万里之距……未老你刚才被传送出千里，仅仅几息就损耗了上万年的寿元，再贸然行进。”

    说到此，摘星君王向前腾挪几步，探出一只脚，目测对比一下，正好是阙天璇和秦逸尘刚才阴未渊殇时所站的距离。

    几息过后，摘星君王收腿，声音凝重：“我感觉到了，我刚才探出的那只脚，和我的道躯，形成了数年的差距。

    也就是说，寿元流失了数年。”

    “看来，越是深入，寿元流逝的越快，应该就是那股未知的力量越发强横！”

    此话一出，未渊殇和威凌天等数位大能无不是脸色骤变！威凌天咒骂一声：“这地方，还真特么邪门！”

    “前方千里，几息就能耗费万年寿元，若是按照这般推测下去，上万里的距离，咱们得损耗多少寿元？”

    强如一众大能，此刻都不禁忐忑。

    甚至可以说，他们终于被唤醒了对待死亡的恐惧。

    这种恐惧，并不同于被斩杀，而是寿终陨落的可怕。

    事实上，不只是秦逸尘，大多数帝天界的强者，基本上都活不到寿元耗尽，陨落什么的，多是因为争斗。

    尤其是每一次帝争，可以说都是一场大浪淘沙的残酷。

    但是此刻，数位大能却感受到了来自死亡的恐惧，这种心悸令他们张望四周，不禁胆颤。

    摘星君王倒是表现的更为冷静，他望了眼秦逸尘，突然又想到什么，神色越发凝重。

    “我担心，前方，还有更可怕的力量，或者说这种力量的可怕，不是时间流速造成的寿元飞速消失。”

    “你们别忘了，那贼刀可是先天神，刀道不灭，寿元便无穷，而他却也止步于此，说明……这股力量，让那贼刀也忌讳莫深！”

    此话一出，未渊殇不由倒吸一口凉气，虽然他早就恨不得将秦逸尘千刀万剐。

    可是，先天神在寿元方面的奇异，却令他不得不赞叹。

    或者说先天神本就无寿元这个概念，唯有道存道灭的生死而已。

    可是这股力量，竟然连那贼刀都不敢擅动！一众大能此刻越发惊恐，因为他们叱咤帝天界多年，还从未见识过如此诡异的力量！“这究竟是什么力量？

    ！”

    摘星君王的脸色阴晴不定，虽然说万里之距，若是他们爆发神威，短短一息便可到达。

    就算寿元的流逝是十倍，他们也不过损失十余万载寿元，这个代价，还是能承担的。

    当然，这也要看值不值。

    那道道星雨，可是无比珍贵的至宝。

    而且按照未渊殇所说，星雨犹如雨滴落入溪水之中，很显然，那片溪水，也绝非等闲！拼上十余万载寿元，能够夺得一大机缘，未尝不可冒险一试。

    但摘星君王却有两点顾忌。

    其一，便是深入上万里的后果，真的只是如他预料那般，寿元只是损耗十倍而已么？

    这种可怕到超出认知的力量，谁敢保证没有其他变数？

    其二，便是他们一旦拼着寿元损耗赫然出手，帝阙反贼也不是傻子，必然也会同行，毕竟，大家的寿元都还能勉强拼的起。

    “该如何摆脱这些反贼？”

    摘星君王沉思，而未渊殇也意识到了麻烦，不禁遗憾，他当时也是被暗算的慌了，早知道，直接拼尽咬牙，再横飞出上万里，哪里还需纠结？

    当然，未渊殇也只是想想，其实到现在还惊魂未定。

    “可惜，这一行事关重大，没带上一些炮灰！”

    

