    正所谓三人成虎，再加上张斌和醉酒男说得绘声绘色，使得周围几个朋友都信了一大半。

    如果李牧云没有那方面的爱好，张斌两人不可能用这种手段污蔑他，还说得有鼻子有眼，若被查出是假话，李牧云和李家还不得和他们拼命。

    另一边，连超也在和周边的朋友细说刚刚在洗手间的遭遇，几人越听越恶心。

    “真是看不出来，李牧云竟然是这种人，以后得离他远一点了。”一个奶油小生模样的青年连连摇头说道。

    旁边另一个青年打趣道：“没听连超说吗，李牧云喜欢那种身材壮硕的猛男，你这类他没兴趣。”

    奶油小生也不生气，看向连超问道：“你刚才说逃出洗手间时，不小心撞到张斌和温良，他俩也是去厕所，会不会也被李牧云骚扰过？”

    连超稍稍思索，点头道：“还真有这种可能，张斌和温良人高马大，李牧云肯定不会放过他们两人。”

    说着，他把目光投向张斌二人，正好和张斌的目光撞到一起，两人都从对方的眼神中读出丰富内容。

    “走走走，咱们过去问问连超，看看到底是怎么一回事。”温良提议道。

    七八个人呼啦啦一群走向连超，引起不少宾客的注意，李牧云的圈子离得比较远，倒是没看到这边的动静。

    “连超，刚才在洗手间……”温良迫不及待要开口。

    “嘘，小声点！”

    朝李牧云那边看了看，连超才压低声音对张斌二人问道：“你们进厕所，肯定也被李牧云调戏过吧？”

    “咳咳咳，我跑得比较快，倒是没多大损失，至于温良……”张斌干咳几声说道，不太好意思细说。

    温良推了他一把，不爽道：“什么叫你跑得快，没多大损失，搞得好像我就失身了一样。”

    听到“失身”这个词，周围的人都忍不住笑意，发出窃窃笑声。

    一大波人围在那儿，难免惹来周边的人凑热闹，纷纷跟着挤进人群。

    “说啥笑话呢，让我也听听。”一个新加入的青年好奇问道。

    连超和这青年不太熟，没有和他多说，他的狐朋狗友则将事情重述了一遍，说得更加精彩动人，让新加入的几人目瞪口呆。

    “你们不会是开玩笑吧，李牧云看起来不像是那种人呀！”青年半信半疑说道。

    “谁吃饱了撑的拿这种事开玩笑，我和连超还有张斌都遭过那家伙的咸猪手，差点没把我给恶心死！”温良一想到在洗手间的情景，胃里又觉得不舒服。

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心，李牧云那小子看起来像个直男，鬼知道什么时候养成这个爱好，亏我还主动和他打招呼。”连超一脸腻歪说道。

    “行了行了，都散了吧，事情到此为止，大家别到处宣传，心照不宣就成。”张斌摆了摆手，让众人分散开，十几个人挤在一起实在太显眼。

    众人嘴上答应保守秘密，散开没多久，就把刚才听到的劲爆消息分享给各自好友，短短不到半小时，李牧云成了全场焦点。

    王朋带着李岩敬了一圈酒，最后融入到酒会组织者周亮的圈子里。

    周亮和李岩碰了碰杯，小抿一口红酒笑道：“早就听说江南出了一位商界新星，年纪轻轻就在商界取得傲人成绩，今日见到李总，果真是闻名不如见面。”

    “周少抬举了，我只是运气比较好而已。”李岩自谦道。

    人家说的都是漂亮话，他当然不会当真。

    “运气也是实力的一部分，李总就不必太谦虚了。”周亮哈哈一笑说：“我向来佩服你们这种白手起家的企业家，于千军万马中杀出一条血路，厉害厉害！”

    王朋插了一句道：“李岩不但是商界奇才，医术更是一绝，宋家和张家老爷子的事，你们应该都听说了。”

    在这个圈子里混，消息不可能不灵通，对李岩的医术，周亮确实有所耳闻，他拉拢李岩，一方面也是基于这个原因。

    正想再和李岩客套几句，一个青年挤进来，兴致冲冲说道：“周哥，我听到一条非常劲爆的消息，大家绝对感兴趣！”

    “什么消息能把你兴奋成这样？是天塌了还是地陷了？”周亮笑呵呵道。

    青年摆手道：“和李牧云有关的，刚才连超去上洗手间……”

    为了引起大家的关注，青年添油加醋描绘了一番，仿佛亲身经历过一样，听得众人瞠目结舌。

    李岩也表露出非常震惊的表情，心里边窃笑不已，被这样一宣传，李牧云接下来怕是会遭到所有人的排挤，他在这个二代的圈子里，怕是待不下去咯。

    正在和朋友畅谈的李牧云完全没意识到异常，还一个劲吹牛皮，说自己在股市赚了多少钱，然后又在基金市场大杀四方。

    反正吹牛皮不用一毛钱，吹破天都没关系。

    然而，他的几个朋友渐渐发现，似乎周围的宾客都和他们这个圈子拉开距离，像是在躲避瘟神一样。

    “牧云，你看看四周，这是什么情况？”一个长相还算不错的女孩提醒道。

    李牧云转身一看，发现除了几个朋友，其余宾客至少和他拉开四米远的距离，他的身后空出一大片空白，还有人对他指指点点。

    见此情形，李牧云丈二和尚摸不着头脑，不明白到底是怎么一回事。

    看到周亮就在不远处，李牧云端了杯酒过去，顺便打听一下具体情况，他也察觉到自己似乎被孤立了。

    得知李牧云有那种癖好，周亮头皮一阵发麻，不想和这家伙喝酒。

    可他是酒会的组织者，李牧云已经端着酒杯走过来，总不能当做没看见，只好硬着头皮也端起一杯酒。

    “亮哥，先前我只顾着和几个朋友聊天，倒是忘了向你这位东道主敬酒，还请亮哥别见怪，我自罚一杯。”

    举着酒杯朝周亮示意一下，李牧云仰头把整杯红酒喝光。

    周亮下意识向后挪一小步，干笑道：“没关系没关系，玩得开心就好。”

    注意到对方有意和自己拉开距离，李牧云眉头微微一皱，问道：“周哥，不知小弟今晚哪里做得不对，好像大家都不太欢迎我。”

    “没有没有，你多想了。”周亮急忙否认道。

    见他不想说真话，李牧云不好强迫，客套几句回到自己那个圈子。

    让他傻眼的是，刚往圈子那边走去，几个平日玩得不错的狐朋狗友瞬间化作鸟兽散，几个原本对他有意思的女孩也露出嫌弃厌恶的表情。

    “这……这到底什么情况？！”李牧云目光呆滞看着众人，脑子里越发迷糊。

    来的时候明明还好好的，怎么去接了个电话回来，情形眨眼就变了？

    原先的小圈子也不欢迎他，李牧云悻悻然走向角落，想要搞清楚不受欢迎的原因。

    刚走到角落，附近的人都很默契的走远，虽然一个个都表现得若无其事，李牧云又不是没长眼睛，当然看得出来这些人都在躲着他。

    “草，老子招谁惹谁了！”李牧云憋屈不已，这样的场面再待下去，他怕自己会忍不住当场发飙。

    和周亮说了一声，李牧云径直走出大厅，一刻也不想多待。

    离开酒会，返回豪车里，李牧云左思右想，依然想不出任何头绪。

    他打了个电话给死党杨浩淼，请他在圈子里帮忙打听一下，到底是怎么一回事。

    杨浩淼和周亮不熟，没有收到酒会邀请，还不清楚在酒会发生的事，欣然答应下来。

