    景慕霆紧握住她的手，轻声道：“别担心，这种气味不过是一种水藻。并不是什么血腥之物。”

    苏婉寻想要挣脱，虽说两人并没有其他心思，但终究是不符礼仪规矩。

    所以用力挣脱开，并道：“我闻到的气味不只是水藻，还有真正的血腥味。”

    若是没有猜错，水下都是尸体……

    其实景慕霆也是知道的，这个地方早已自成江湖，怎么会没有命案？

    作为正常百姓的禁地，并不是他不管，而是暗中调查，调查出来的结果却始终没有让他满意。

    船夫听到了他们的对话，厉声低斥：“谁再说一个字！老夫就将她扔进水里，说到做到！”

    他的话才落，水面开始泛起诡异的涟漪，再次泛起刺鼻的腥臭。

    “呕！”

    船上有个中年女人捂嘴剧咳，可很快又屏住呼吸，整个人瑟瑟发抖，脸色惨白。

    船上其他人也露出惊恐的表情，紧张地盯着水面。

    苏婉寻的耳廓微动，能感觉到水下开始有东西在蠢蠢欲动，浓郁的雾气肆意。

    血腥味越来越浓烈。

    起雾了！景慕霆也感觉到了不妙。

    这条隧道很长，若是现在就起雾，想要出去就很难。因为传说深处有许多岔路。

    “噗噗噗！”

    一条接一条的血色水蛭跳上船，疯狂扭动着身躯，欲要往人的小腿钻。

    这些人捂着嘴，即便惊恐万分。

    “得罪药神了，推她下去！快，下去！”

    另外几个人已揪住方才剧咳的女人，而这船夫用凶狠的眼神扫向方才咳嗽的女人。

    “不要，不要！别推我，我患了重疾，实在忍不住才咳的！饶命啊！”

    女人跪地，想要求情。

    可这些人根本不给她解释的机会，特别是船夫，揪住她的长发疯狂拉扯。

    试图拽下河水。

    但奇怪的是，他们突然闻到淡淡的药香，明明很清淡，却在几个呼吸间就盖住了腥臭。

    船上巴掌大的血色水蛭竟在瞬间化成了血水。

    他们这才发现是有人在点药香。

    苏婉寻将药鼎放在船头，说道：“什么药神，简直愚蠢！这和声音无关，只因为这船夫在船上放了腐肉。他就找借口弄个人下去。”

    下面肯定养着什么大东西！靠吃人为生！

    这事儿，狗皇帝居然没管！

    “原来是腐肉！在哪里？”

    船上的人拿着手里的火把开始检查，果然在船夫的脚下发现一些腐烂的碎肉。

    方才差点被扔进暗河的女子看到这一幕，总算是彻底松气，对着苏婉寻连连道谢：“谢谢公子，否则我真的被扔进去了！”

    船夫大怒，开始疯狂摇动船身，试图要将所有人弄翻。

    “你们算什么东西！想要进去，总归付出点代价！现在的代价就是死，谁都别想活！”

    苏婉寻本就纤瘦，这么一摇，身子摇晃。

    景慕霆见状，强势将她拥入怀，一双凌厉阴冷的凤眸凉凉地落在船夫身上。

    众人都还没看清他是怎么出手的，船夫的身子就开始燃烧。

    只是惊叫了一声就被一股强大的力量拉下水。

    “啊！”

    这一回，轮到其他人倒抽冷气，在那船夫掉下水的刹那间。

    密密麻麻的水蛭朝着他涌去，甚至往他大张的嘴里钻，场面实在太过血腥恐怖。

    船夫还没死透，四肢拼命挣扎扑腾，想要抓住船身，嘴里发出含糊的字节。

    可他还没说出话，身体就一股神秘的力量用力拽下，一只巨大的倾盆大口隐藏在肮脏血腥的水底。

    这一系列事情发生得太快。

    后面的船一艘艘地穿过他们，船上的人个个神色紧张，还有的人在抹泪。

    看来应该经历了和他们一样的“推人下水”祭药神的事。

    景慕霆将苏婉寻安顿好后，对她说：“我来划船，你坐好了。”

    “嗯！”苏婉寻点头。

    药鼎在船头，所以水蛭都不敢靠近。

    水路比他们想象中更远，竟整整行驶了一个时辰才出通道，而在这过程中。

    苏婉寻感觉到双眼似乎有了一点点刺痛，也不知是不是医圣对着她挥袖的缘故。

    “苏大夫，我们到了！”

    景慕霆指着眼前一片喧闹的集市，回头看向身后人。

    苏婉寻眯着双眸，竟徐徐说道：“我似乎能看到轮廓了。”

    “怎么可能？你的眼膜……”

    景慕霆的话音微顿，可接下来就是惊喜，他突然想起医圣对着她挥了粉末。

    “我的眼膜怎么了？”

    她揉了揉眼睛，轻声喃喃：“我都忘了怎么会看不见……”

    “你都忘了？什么都忘了？”

    景慕霆又开始紧张，甚至恐惧。难道寻儿真的把什么都忘了？

    不对不对！她明明还念着自己的，否则又怎会舍命相救？

    苏婉寻回避了这个问题，再次说道：“我能看到你的轮廓！真的能！”

    好在景慕霆易了容，所以并没有太多担心，他捧起她的小脸，激动天地道：“先休息，不要用力去看。”

    “没事，这里没有灯光，不会伤到。”

    她又眯起双眸，仔细去看，最后笑着道：“你长得也不难看，下回我替你找个好的！”

    景慕霆见她这么说，彻底放了心。

    船只停下，两人走下船，望过去都是密密麻麻的店铺。

    但神奇的是，没有一点嘈杂声，唯有一些微弱的讨论。灯光很暗，黑漆漆的石壁上点燃着不灭的鲸油灯。

    “左手边卖的是草药，右手边卖的毒草，来自各个国家，你听说过和没听说过，都有！”

    方才被救的中年妇人给苏婉寻讲解，面带恭敬之色：“再里面就是一些巫蛊术了，各种蛊毒，还有，还有……”

    她话说到一半儿突然像是考虑到了什么，又吞下了肚。

    “还有什么？”苏婉寻又靠近两步，语气恳切。

    面对救命恩人，这妇人也只能说了实话，悄悄说道；“还有人皮蛊，很恐怖。老板是个女人，但从来没人见过她的真容。”

    “人皮蛊？”

    苏婉寻被这个名字震撼到，并不是头一次听到。

    她曾经在书中看过，人皮蛊是袁天邪术，意如其名，蛊毒就养在人的身体里。

    蛊虫会寄生在体内，慢慢啃食脏器，肌肉。

    最恶心的是，人不会死。直到最后只剩下一层皮才会真正死去。最后虫子就会爆裂开，其中最大的那只就是人皮蛊王。

