    手中的权力交出去之后，江炎并没有觉得失落难过，反而觉得轻松了许多。

    至少有人来帮他接管眼前的乱局，用不着他一个人费心费力。

    “我可以自由外出？那我能出国吗？”

    “出国？”

    匡定邦微微皱眉，反问道：“我们并不限制你的人身自由，只是如果非必要的情况下，我们是不建议出国的。因为国外现在情况复杂，生化毒素也在各地传播，你在这种时候出国，感染的几率会很高。”

    “如果得不到及时地治疗，你很可能会丧失理智，变成只会胡乱攻击其他人的怪物，如同丧尸一样。当然了，如果您非要出国，我们不会阻止。但是你回来的时候，是必须要进行隔离检测，确定你没有被感染生化毒素，才能放你自由。”

    张老也说道：“江炎，这种生化毒素有一个潜伏期，它会在人体内潜伏一段时间后，再突然爆发。如果只是感染，毒素还没有爆发，是有治愈可能的。”

    “但是如果生化毒素爆发之后，再对感染者进行治疗，即使是能够令感染者身体恢复正常，不再胡乱攻击人，但是对感染者的脑神经、身体机能、生育能力都会造成很大的破坏。简单来说，一旦被感染，基本上这个人就废了。”

    江炎神色也变得凝重了许多，目前为止，他对这种生化毒素的了解还很有限。

    如今他已经成为了姜家暗脉的大长老，生命安全事关全族，必须要慎重。

    “那有什么防范手段吗？”

    一名官方的人开口道：“根据我们的调查研究，这种生化毒素传播性很强，间隔一米开外，都能够令人感染。所以，想要防范的话，那就要避免人群集中，穿戴防护服。”

    “总之就是远离人群，如果非要参加什么大型宴会，人群密集的场所，一定要对所有人进行检测。有发烧、感冒症状的，都要隔离检测。”

    江炎听完，立刻说道：“我明白了，你们的意思就是说，想要防止被感染，最好就是要穿防护服，形成自我隔离。”

    对方回道：“对，就是这个意思。如果防护服出现破损的话，也是会有被感染危险的。”

    江炎又说道：“那我明白了，近几日我就要离开一趟华厦，我爷爷去世了，我要带他回一趟国外的家里，对他进行安葬，不过我的老婆、孩子都留在国内。”

    如今世界各地都爆发了生化毒素，江炎自然不想让徐凤秋和孩子去冒险。

    与调查小组的人谈完之后，张老就带着他们离开了。

    徐凤秋带着孩子下了楼，她问道：“江炎，他们来做什么？”

    江炎朝着她笑了笑，说道：“你不是都听到了吗？”

    “我没……”

    徐凤秋想要狡辩，但是看到江炎的眼神，就又承认了。

    “我刚刚是偷听了一些你们的谈话，江炎，你非要在这种时候去国外吗？”

    江炎修为达到了化劲圆满层次之后，感知变得敏锐了许多。

    他只通过听觉，判断出徐凤秋在二楼偷听的。

    “趁着现在生化毒素爆发还不是很严重，我要出国一趟，除了安葬爷爷之外，我还要跟家族的人好好谈一谈，所以我必须要去。”

    徐凤秋见无法阻拦江炎，只好说道：“那你一定要保护好自己。”

    “放心吧，我让人准备好防护服。为了你和孩子，我也会保护好自己的。”

    江炎安排好了家里和公司的事情之后，就让人准备了私人飞机，前往了星条国。

    在出发之前，江炎提前通知了姜怀义，让他有个心理准备。

    江炎只带了姜贵一个人，把白石英、龙胆他们都留下保护徐凤秋和孩子。

    飞机抵达了星条国之后，江炎一下飞机，就跟姜贵换上了防护服。

    姜怀义亲自来接江炎，看到江炎、姜贵包裹的严严实实地样子，这让姜怀义有些诧异。

    “姜炎，你怎么把自己打扮成这幅模样？”

    “我听说，星条国这边生化毒素传染很厉害，为了安全起见，所以才穿了防护服。”

    姜怀义不由摇了摇头，说道：“你还真是够小心的，生化毒素在这边传染的确挺厉害，不过我们居住的地方都是富人区，那里感染者很少。”

    “而且，我听到消息，其实已经有了生化毒素的解药，只不过只有一些富豪才有渠道弄到解药。我已经托人去打听解药的事情，不过暂时还没有消息。”

    江炎不由面露惊讶之色，说道：“已经有解药了？”

    江炎心思一转，心想也对，如果这场生化毒素危机是人为的，那么在传播之前，对方肯定已经研究出了解药，绝不可能让自己也有被感染的危险。

    “爸，你要是打听到解药，能买多少，就买多少，帮我也准备一些。”

    “好，等有消息了再说。对了，你这次来，都做好准备了吗？”

    “我要先去见一见龙爷爷，看看爷爷是否嘱托了他什么。”

    姜怀义让司机开车送江炎他们去了姜百川的住处，龙叔就在这里。

    进了别墅之后，江炎立刻就感觉到，龙叔身上的气息异于常人。

    龙叔抬头看向了姜贵，姜贵也看向了龙叔，他们两人都感应到了对方的强大。

    “姜炎，你来了，看来家主他已经不在了……”

    听到这话，江炎就知道，姜百川肯定是跟龙叔交代了什么。

    “龙爷爷，我爷爷他被人害死了，临终之前，他将姜家托付给我，还说留下了遗言视频，是不是在您这里？”

    龙叔点了点头，说道：“嗯，你们稍等！”

    他从自己脖子上掏出了一个十字架的项链，十字架一拆，就是一个优盘。

    “你爷爷留下的视频，就在这里面。”

    江炎接过了优盘，然后去了姜百川的书房，插在了电脑主机上，播放了里面的视频。

    视频中，姜百川坐在书房内的椅子上，就是江炎的位置。

    这段视频是书房内的隐蔽监控器拍摄的。

    “姜炎，当你看到这段视频的时候，我肯定已经不在了。我不知道自己是不是临终之前，已经把姜家托付给你。不过一旦我去世的消息传出，你龙爷爷就会把这段视频送到你手上。”

    “你可以把这段视频拿给姜家所有人看，我正式将家主之位传给你，家主令如果在你手上，所有人都要听从你的号令，否则就是背叛家族，轻则逐出家族，重则处死。我知道，让你当家主，肯定会有很多人心里不服气。”

    “但是你一定要记住，为人处世，仁义当先。你要厚待家族的那些长辈们，尤其是老一辈的，他们为家族流过血，牺牲过很多，无论何时，家族都不能辜负他们。至于年轻一辈中，你要任人唯贤，有容人之量。像姜纣这种有才能的，只要你知人善用，他也能成为你的左膀右臂……”

