    耳语者本部和外围情报组织的成员齐聚一堂，让格雷格娅等人十分兴奋。[] 虽然我用耳语者的身份和她们进行接触，但一直以来，都没有更近距离的交流，耳语者和神秘圈的情况，格雷格娅等人也只是听我口述介绍，但这么做或许一直都让她们感到不安吧。他们对耳语者有所期许，才加入进来，我觉得这是十分正常的事情。对于这些新人来说，认知组织里的更多人，从对方口中得知更多的秘密，进一步展开总体战略，才能让她们感觉到自己是一份子——只是，对于我这种老一派的神秘专家来说，这种心态对于神秘组织的发展和自身的生存，其实没有太大的促进作用。

    神秘组织在结构上是相当分散的，即便是网络球，也从来都不使用太具备强制性的命令。神秘专家孤身一人，或结伴而行，去处理哪些任务，表面上看来是由一个“总部”或“领导者”分配的，但实际上，组织本身，对成员并没有法律道德之类的约束力，人多势众的力量，也因为“神秘”的力量，被削弱到了极点。是否愿意去处理某些事情，完全凭借个人意愿，而能够影响个人意愿的，则是情感上的交互。神秘组织之间用于维系成员的，并非责任、法律和道理，而是人情和理念。

    觉得自己必须听从“总部”或“某些人”的命令，否则就会被抛弃被攻击，这是正常社会组织中才会出现的情况。神秘组织从来不会因为“不听从命令”为理由去攻击和抛弃谁，然而，却会因为“理念不合”去置他人于死地，如果理念是一致的，却以主观采取不同的做法。并不构成威胁理由。

    格雷格娅等人，女领班和女教师，都需要很长一段时间，才会察觉并适应神秘组织这种生活方式。她们对自己所将要走入的世界，以及自己所拥有的力量的认知，此时此刻仍旧太少了。也很少会有神秘组织。会趁着这段时期对新人进行压榨，除非可以对其完全洗脑，否则，当新人们逐渐以自己的眼睛，去观察和融入神秘圈之后，就会产生可怕的反弹，这一点，已经有过许多事实的证明。

    从耳语者的角度来说，并不需要成员们强制去执行什么任务。更多是他们愿意做什么，想做什么，将自己的收获共享给其他成员，形成情报和资源上的流通。这种组织方式十分松散，效率当然不高，不过，对耳语者来说，已经足够了。建立耳语者的时候。我就参考过黑巢的结构，耳语者可以说。更像是一个小型的黑巢，我相信，只要时间足够，格雷格娅她们也会发现这一点。我们不拒绝人员参与的热情，但是，这种热情。的确不是必要的，也不会因为某个人的热情付出，而去给予相应回报。如果有所回报，仅仅是因为情感上的维系，而并非是利益上的交换。

    我有对格雷格娅她们说过这一点。但是，对于习惯了正常社会组织结构的她们来说，这是一种很幼稚很不可思议的答案。她们对此充满怀疑，而我对她们是这样的态度，也完全可以理解。有很多事情，需要时间来证明，可是，时间并不多。我只能希望，她们可以在末日到来之前，享受到和正常社会截然不同的，神秘世界的奇妙，尽管，同样伴随着诡异和恐怖。

    酒过三巡，在这个意识态的世界里，喝醉是一种很不可思议的情况，然而，酒吧里却做到了。我对此充满警惕，因为，这昭示着鬼影噩梦所可能达到的意识影响力。在这个酒吧里，吃喝玩乐所带来的反馈，几乎和现实一模一样，从意识态的神秘来说，本就是一个相当恐怖的情况。我和左川仍旧可以维持自己思维层面上的正常，不过，格雷格娅她们似乎没想过那么多，完全接受了气氛上的共鸣。不过，鉴于酒吧主人是网络球的人，所以，我可以接受她们在这个酒吧中，有些失控的形骸放浪。

    在意识态世界中，极为不正常的火热气氛，持续了大约一个小时——计时是通过包厢中的时钟进行观测的，实际上不能用来作为准确的参考。

    格雷格娅等人开放的意识猛然收缩起来，就好似被浇了一盆冷水，身体有一种紧缩的现象，在连锁判定的观测中十分清晰。伴随这种收缩，她们好似一下子就从热闹中脱离出来，而本身，却只是有些疑惑，而不能立刻确定，到底发生了什么。直到最后，经历丰富的中年女性“主教”这才有所警醒。

    “这是？”女主教向我看来。

    “意识影响力。”我平静地回答到。

    “我们都被影响了？”主教的话，让其他人陆续反应过来，顿时一副着紧后怕的神情。

    “是的，但是，在这个酒吧，没有关系。”我说。

    他们下意识想反驳我，但最后，大概是因为觉得我是上司的缘故，将想要脱口而出的质问压了下去。当然，因为这种事情，就一惊一乍，还不敢对人说出口，就证明了他们在神秘世界中的稚嫩。神秘的世界中，有太多自己没有意识到的危险，也许是因为经验，也许是因为其他原因，但是，“没有意识到”这一情况本身，并不会因为有了丰富的经验就可以避免。

    我在很早以前，就不会为了这种不受控制的风险而紧张和愤怒了。因为，就算神秘专家，都不可能杜绝这样的风险，神秘之所以危险，就在于，它的不可捉摸和变幻莫测。在遇到临时危机时，是否可以找到正确的处理方法，是否有运气找到正确的处理方法，是神秘专家可以活多久的关键。基本上，直觉和运气，比表面上的实力更加重要。

    人们总想控制风险，可是，神秘所带来的风险，偏偏是不可控的。所以，用正常社会中控制风险的思维方式去处理神秘事件，只会适得其反。神秘组织和神秘专家所采取的生存方式，看起来或许无稽又幼稚，仿佛有无数更好的方式可以取代，但是。这些被常识诟病的东西，是经历了生命的筛选，从漫长的时间中积累起来的经验。它的正确性，是理智而实事求是的。

    我再三强调这一点，只是，若没有足够的经历，这些新成员们大概是很难有所体会的吧。如何将自己的思维和习惯，从正常社会所培养的常识和认知中解脱出来，是每一个新人都要面对的。决定其生存命运的首要关键。我除了一再强调，将自己的经验分享出来之外，没有更多帮助他们的办法。就如同过去，同样没人可以帮助我，融入这个神秘的世界一样。

    每个神秘专家，在成长和认知世界的过程中，都是十分孤独的。并不在于没有同伴，而在于。同伴除了劝告之外，无法给予更多的帮助。而偏偏，朋友的劝告，也往往需要通过自己意识的检测，而主观去接受和排斥。所以，劝告对当事人的帮助，其实也十分有限。

    也许。在那个时候，“江”给予我的影响，也达到了一个巅峰。因为，除了它之外，我没有任何可以依靠的对象。人有时会说。自己可以不依靠他人，而独独成为他人的依靠，但我知道，这是最为自大的谎话。

    现在，虽然诸多成员齐聚一堂，但对我来说，除了“江”之外，仍旧没有其他可以依靠的对象。反而，他们将我视为可以依靠的对象，而我偏偏知道，那只是他们的错觉。

    格雷格娅等人，用了相当一段时间，才对自己于酒吧中发生的情况有了一个大概的认知，从而调整好自己的心态。我掏出香烟，点燃了。

    “格雷格娅，说点正事吧。”我说。从一开始，这次聚会，就不是为了联络感情，当然，八景或许希望，可以顺便做到这一点，才促成了这次的“巧合”。

    “哦，哦！”格雷格娅回过神来，用力搓了搓脸蛋，包厢中的气压有些下降，似乎有一种紧张的情绪在蔓延，不过，对我当然是没任何影响。我只是小口小口抽着烟，我感受到，投在我身上的视线，然后，弥漫在包厢中的那种紧张感就渐渐舒缓下来了。

    “情报是关于黑烟之脸的。”格雷格娅简单对左川、女领班和女教师阐述了一下她所知道的，现有黑烟之脸的概念。当然，其中有很多，是我讲述给她听的，而外围情报组织的其他成员，看起来也已经全都知道了。基于这里是中继器世界，我删除了一部分关于外界五十一区的信息，只把黑烟之脸的幕后操作者形容为一个新兴的神秘组织。不过，从这个中继器世界的角度来说，对黑烟之脸和五十一区的观测结果，大致也不会超出这个范围。对只能认知自己所存在的世界的人们，去述说另一个“真实世界”的存在，所能得到的结果，肯定不会太好。

    所以，在某个世界，就只以这个世界范围说事情，那些超出范围的联系，深埋在自己心中就好，这是我的经验之谈。

    我所知道的所有情报，都以这个经验进行过相当程度的伪装和删改。它昭示一部分事实，但却不都是真相，但正是这样子，才能被格雷格娅她们有效吸收和接受。我时常觉得这是很荒谬可笑的事情，可是，又往往在之后，有一种感同身受的悲伤。因为，即便是我，也无从去确认，自己所知道的，是完全的真相，而并非是经过篡改，而异于自己接受的情报。

    人的视野，无法从整体上认知任何一个事实，而只能看到真相的一个侧面，而任何情报资讯，被人们的意识接受时，本就已经有过一定程度的扭曲和更改，而这个过程，并非是主观控制，而是本能和潜意识的安全防范——这是一个相当有名的，阐述人智的理论。也正是从这个理论出发，延伸出“人类身处黑暗的孤岛之中，却察觉不到自身是处于这样的情况，而这正是生命对自我的保护”这样的思想。而“当人们察觉到自己生存在黑暗的孤岛中，并尝试将所有的信息联系起来，去勾勒一个真相时，真相往往使人疯狂”。便是神秘学经典著作《克苏鲁神话》的核心思想。

    真相只会让人疯狂，对于我所认知的这个神秘的世界来说，也算是正确的描述。所以，我也从来不高估自己，和其他人的理解能力和心理承受能力。

    关于黑烟之脸，更正确的情报。除了我之外，这里大概就只有左川知晓一二。格雷格娅对黑烟之脸的阐述，引发了其他人的关注，不过，在我和左川听来，更像是生动的故事传闻，而不是什么生动准确的情报。两者之间，就如同武侠中，亲眼目睹某次恩怨的人。听到酒楼中的说书人，讲述当时恩怨故事的感觉吧。

    格雷格娅一开始，是只打算简单一提，但是，其他人的发问，让话题在解答过程中，增加了不少体积。大致让听众满意的时候，又过去了大约半个得似乎嘴巴都干了。用力喝了一杯水，才渐渐有缓过来的样子。

    “所以。有什么新消息？”我又一次问到。这一次，总算是没人插话了。

    “我发现黑烟之脸的制造方了。”格雷格娅说。

    “在这里？”我平静地问到。

    “是的，就在这里，噩梦拉斯维加斯！”格雷格娅有些激动：“他们有一个上下关系十分严密的体系，我觉得像是一个邪教。目前所有的黑烟之脸，都是在噩梦拉斯维加斯生产的。”

    “生产？”主教强调着问到。我知道。她想要确定“生产”这个词，是不是正确的。

    “是的，生产！”格雷格娅认真地回答到：“不是偶然出现的试验品，而是已经进入生产流程。也就是说，如果我们不做点什么。之后会有更多的黑烟之脸出现，让这里真的变成一个噩梦！他们制造黑烟之脸的原材料之一，就是我们这些电子恶魔使者。黑烟之脸，更像是一种针对电子恶魔使者的生化病毒，那些人想要通过这样的方式，组建自己的军队！你们也看过生化灾难的电影吧？那些大规模制造生化战士的家伙。现在，那些人就想要重复电影里的那些情况！”

    在她的话音落下，包厢中的气氛有些沉默。在我看来，格雷格娅得到的情报，没有太多新奇的地方，也基本上处于我的预想之内。黑烟之脸，本就是为大规模制造受控制的神秘化战斗力，才被研究出来的东西，不过，似乎噩梦拉斯维加斯的环境，让之前一直处于某个瓶颈，而无法达到五十一区预期效果的研究计划，取得了一个阶段性的进步。

    代号为“塔”的青年人想了想，打破沉默问到：“黑烟之脸具备传染性吗？”

    格雷格娅无法给出肯定的回答，只能说：“不清楚，我可不想亲身尝试一下。不过，制造黑烟之脸所需的电子恶魔使者的比例，大概是三比一。”

    “也就是说，他们并非是通过传染，大规模扩散病毒。而是针对性抓捕电子恶魔使者，再通过某种方式，将他们变成黑烟之脸？”主教总结了一下，说到。

    “是的，比例大致是三比一。三个电子恶魔使者，成功被改造成黑烟之脸的，只有一个。”格雷格娅强调道，她一直都在强调那些人所做之事的威胁性。

    “最近进入噩梦拉斯维加斯的电子恶魔使者一直在增长，失踪人口一直都少于增长人口，所以才没被察觉吧？”代号“倒吊人”的女学生说。

    “哪怕没有黑烟之脸，噩梦拉斯维加斯不也一直有人莫名其妙失踪吗？”主教淡然笑了笑。

    “我觉得不是！”格雷格娅有些意气地说：“我觉得，噩梦拉斯维加斯之所以不时有人莫名其妙失踪，就是那些家伙为了黑烟之脸搞出的情况。我们可以解决他们，打响名头，不是吗？”她看向我，神情跃跃欲试。我觉得，这是因为，打击她心目中的犯罪邪恶，可以让她更有成就感，而且，也更对自己在这个陌生的神秘圈中，更有生活的实在感。不需要责怪这样的想法，许多新人，包括我自己在新手期的时候，也总是被“自己拥有神秘”这一事实催促着，想要去做点什么匹配自己身份的事情。

    不过，事实是，即便不主动去做什么，伴随神秘而来的危险，也会一口气将自己吞没。无论是否愿意接受，其实都并非你去找事情，而是事情自己找上门来。就如同给格雷格娅的情况，并非是“她找到了幕后黑手”，而是“关于黑烟之脸的一系列事情”正在向她靠近，她看似主动，其实是被动的。在我的眼中，这也同样是命运的昭示。

    “那些人是什么情况？”我平静地问到。

    “我只找到一个据点，不过，他们不只由一个据点。”格雷格娅说：“他们可能都是刚刚发展起来的新人，态度很积极，但保密工作做得不好。他们口中经常提到‘主’，那种口气就像是教徒一样，不过，他们的主当然和正规宗教的主不是一个东西。”格雷格娅主观而肯定地说到。但实际上，她根本无法证明，那些被她认定是邪教的人口中的“主”，不是她所认知的“主”，只是因为，在她的心目中，自己认知的“主”不会做自己无法接受的“恶事”。

    是的，这完全是以“自己是否可以接受”为前提的。不过，这里没有人在意这种事情。关键仍旧在于，制造黑烟之脸的人，有一个不知身份的“主”，而这个“主”似乎才是一切的根源。我不由得联想起巴黎华击团的情况，那个被女头目提到的“光人”。两者是否同一个东西？是否都来自五十一区？我个人觉得，有这样的可能性。

    “那些人既然是一个组织，那么，组织的名字是什么？”我问到。

    “剧组。”格雷格娅说：“那些人自称为‘剧组’。听起来很可笑，不是吗？他们觉得自己在演戏，是一群小丑吗？”

    剧组，巴黎华击团，两者之间，就名字来说，没有太深刻的联系，但总让人觉得，并非完全没有联系。如果按照字面的意义，仅仅将“巴黎华击团”当作是“剧组”的一个表演团队来看待，从感觉上也没有太大的突兀感。这些细节和感觉，就好似蜘蛛网一样，黏住了我的思维。让我不时觉得，其事实就是这个想法所描述的那样，哪怕，证据并不足够。

    不过，另一方面，我又觉得，巴黎华击团和格雷格娅口中的那些自称“剧组”的邪教，不是同一路人，因为，仅仅从她的描述和我对巴黎华击团的感观来说，两者在风格上并不相符。也许，两者仅仅是有一个共同的“上司”，而分属不同的组织结构？

    假设，引导巴黎华击团的“光人”，就是“剧组”口中的“主”，那么，这一切都可以视为五十一区正在进行的两个计划，而彼此之间，也定然有什么联系。只是，没有更进一步的线索，我也无法肯定，到底有什么联系。唯一可以肯定的是，假设是五十一区的动作，那就一定是针对这个中继器，为最后决战进行的筹谋，而必然会和噩梦拉斯维加斯深处的那个怪物对上。我可以知晓那个怪物的存在，一直以来，都不觉得是巧合，而是一种有意的引导，这种引导，证明有人在更早之前，就已经对那个怪物有所打算。所以，我不觉得，自己释放的关于那个怪物的情报，是最早而独一无二的。

    五十一区，有没有可能，早就知道了怪物的事情，才早做打算，并借助这个情况，将自己和nog队伍的博奕关系，推向一个新的阶段呢？从约翰牛的态度来看，nog内部并不排斥五十一区的所作所为，而五十一区，在借助nog队伍的力量时，也不可能完全将彼此融为一体。(未完待续。。)u