
阿黄和李怡然走在山中小路上，只觉得神清气爽，浑身舒服。

李怡然好奇宝宝一样地看着四周景色。

这里比外面的龙虎山景区好像还要漂亮很多。树林茂密，枝繁叶茂，但是却没有蚊虫滋扰。而且附近山谷里，白色云雾终年环绕，空灵如同仙境。

有时候，一片白色云雾飘了过来。

两人从里面穿过而行，真的如同神仙眷侣一般！

更神奇的是，穿过这白色雾气的时候，浑身反而有一种暖洋洋的感觉。好像泡温泉一样，非常舒服。

“阿黄哥哥，我怎么觉得特别舒服啊？好像连精神都好了很多，浑身也有使不完的劲儿。”

李怡然惊奇地说。

阿黄用怜爱的目光看着她，伸手揉了揉她脑袋，笑着解释。

“因为啊，这里是龙虎山啊！道门三大巨头之一。”

“怡然妹妹你要知道。茅山派奇特诡异，崂山派霸道犀利，而我龙虎山则浩大高贵。自唐朝以后，便一直称为天下道教祖庭！虽然在灵异界一向比较低调，但说起宗派的底蕴，怕是比茅山和崂山还要深厚很多。”

“否则历朝历代的中原正统王朝，位居帝师、国师之位的，为何都是我龙虎山掌教呢？而不是茅山或者崂山掌教？”

他显得非常的自豪。

实际上，阿黄虽然平日里吊儿郎当，痞里痞气的。但对于龙虎山，真的很有感情。内心也是作为龙虎山弟子而自豪！

傅洋对茅山，更多是一种亲近和认同，强烈的荣誉感恐怕并不多。毕竟傅洋从来没去过茅山，学的茅山法术也是来自于维可给予的那本《无名道书》。说是“偷师”也没问题……

阿黄则是正统的龙虎山弟子，宗派荣誉感当然完全不同。

李怡然听他这么说，眼睛里也闪烁着光芒。

看着认真而自豪的阿黄，也握紧了小拳头：“嗯！反正阿黄哥哥是门派就是最厉害的。怡然也要拜师入龙虎山，和阿黄哥哥一起修炼。”

“好！到时候咱们做一对神仙眷侣。可不能输给小洋子和维可那两口子啊，哈哈。”

阿黄笑着牵起了李怡然的手。

他其实一直非常羡慕傅洋，有一个鬼王妻子。因为这样，两人都是同一个世界的人，可以一起冒险、一起修炼。

从小到大，阿黄对修道和灵异界都充满了好奇和向往！这种情感，甚至比傅洋还要强一些。

要知道，小时候傅洋都是被阿黄强行拉着，去搞各种各样的民间灵异玩意儿的……

只要李怡然也能够修道成为灵异强者，他的压力就会小很多。不用天天担心自己心爱的人是个没有自保之力的普通人了。

很快，阿黄和李怡然翻过了一座山头。

眼前出现的景象，非常惊人！

只见前方好几座山头，连在一起。苍翠碧绿，树木繁茂，鸟语花香，好一派洞天福地的惊喜。

最神奇的是，西边的几座山隐约地组成了一只躺卧着的神虎形状！

而东边的几座，则是山体环绕形成了一条神龙的形状。

眼前的一大片群山，真的就如同一龙一虎，活灵活现，环抱状若龙盘虎踞，栩栩如生。

所以有诗云：碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶！

而在这形似龙与虎的群山之中，成片成片的道观，规模宏大，数量众多。顺着这些山头密密麻麻的绵延分布，从茂密的林间露出一鳞半爪的景象。

时不时还能看到一群仙鹤从道观中飞出，没入云雾缭绕的茂密山林之中。

充满了华夏古典的美感和神秘空灵气质，有种中国特有的古典诗意。

果然，说到宏大高贵，底蕴深厚，道门三大巨头中还是要数龙虎山为首！（作者注：）

“好漂亮啊！简直就跟电影里面的一样。”

李怡然惊喜地喊道。

小女生嘛，就喜欢漂亮的风景或者建筑……

阿黄走上去，把李怡然轻轻拥进怀里。

“是啊！很漂亮。这就是龙虎山了。”

说完之后，他又脸上带着痞痞的坏笑：“不过啊，这里面的老变态也很多。比如掌教天师，不准我们用WIFI和上网，还屏蔽了手机信号。还有我那个师公，也是个老古板，对咱们龙堂的人下山出世玩耍都管得很严。还有管后厨的也是变态，不准喝酒，肉还不准多吃……”

阿黄喋喋不休的数落着这些龙虎山的“不好”。

但还是一边牵着李怡然的手，两人一起朝着前方坚定的走了过去！

龙虎山龙堂区域，龙鳞观。

平时，这里是龙堂长老们聚会的地方。相当于是龙堂最高指挥中心。

今天，却成了龙堂和虎堂每月一次高层聚会的地方！

龙虎山一脉，由龙堂和虎堂共同组成。两者分别相对独立，但都团结在宗派之中。虽然内部或多或少有些竞争关系，但还是同门情谊。并不是每个人都那么激烈的对立的……

类似张天一那样的人，终究只是极少数。整体的趋势还是和谐友善的。

“诸位，最近华夏各地都是暗流涌动，不但邪道妖人频频现身，连普通人遇到的灵异事件的概率都在提高。同时，国家零组对咱们各大佛道宗派的征召次数也在增加。看样子，平静了几十年的灵异界，又要有些波折了。”

一个温和但睿智、坚毅的声音响起。

说话的是一个须发皆白的老道士。

他坐在道观最上方，仙风道骨，显然是龙虎山高层会议的主持者。

阿黄的师公、龙堂的执法长老张若愚坐在比较靠后的位置，此时汇报到：“仙卿长老明鉴，我龙堂弟子最近多有下山斩妖除魔，的确发现灵异界比之前要动荡不安。往常历练之时，一月之内斩杀妖人数人已经算是很多。最近居然超过十人，甚至二三十人。可见的确是妖魔邪祟已经开始蠢蠢欲动了。”

原来，这个明显是龙虎山真正顶级大佬的老道士，道号叫做“仙卿”，确实非常霸气。听名字就知道地位极为崇高。

位列龙虎山二十四长老之首！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5890649"  chaptername="第七百八十二章  李怡然拜师（1）">加入书签</a>
</div>
