    张贵三人本是找叶念出气的，可最后却对叶念生出了一种恐惧感。

    叶念看着三人不断自抽耳光，还一脸嫌弃地说：“请你们到外面去吧，等会儿要是还有病人来的话你们就太碍事了，至于什么时候放了你们就看你们听不听话了，不然，我可以让你们自残到明天早上。”

    张贵三人乖乖地一边打脸一边走了出去。

    陈香咋舌道：“小叶，你是怎么做到的啊？太神奇了。”

    叶念笑道：“香香姐，我是一个医生啊，人体很多神奇穴位的作用只有我们医生最了解，他们被我扎针，不就任由我控制了吗？”

    “这倒是。”

    陈香点点头，继而说道：“不过我看他们脸上都出血了，这样会不会太残忍了啊？”

    叶念说：“不会，香香姐你要想要是像昨天晚上一样要不是我你就被张贵糟蹋了，今天要不是我先给他们扎了针，我们恐怕也要被欺负，所以我们不能心软。”

    陈香又点点头，虽然赞同叶念的话，可还是担忧地说：“可这次你这样对他们，张贵他们肯定不会善罢甘休的。”

    “那我就打到他们怕。”叶念说。

    “你啊，就爱吹牛。”

    陈香苦笑，叶念昨天晚上和张贵发生冲突，差点就被张贵揍了，他怎么能是张贵的对手呢？

    “哪能呢，香香姐我这是自信。”

    叶念一笑，现在自己可是魔医门道首，魔医门的很多本事自己现在都还没有切实用上，其中就有一种叫《古武破体术》的古武术，只要自己练上了，张贵这些家伙在他面前只能算是渣渣。

    过了一会儿，果然就有村里的老人来看病。

    而来的人看到站在诊所门口自己打自己的张贵等人都很是奇怪，纷纷向叶念询问。

    叶念笑道：“张贵他们平时在村里作恶实在可恨，不过方才被我教训了一番，他们可能认识到自己的错误了，所以自己打自己呢。”

    “叶医生你做得太好了。”

    “张贵他们就不是什么好东西，还偷过我家的钱，连老人的钱都偷，就是该打。”

    “叶医生你可真是我们村的贵人啊！”

    村民们纷纷对叶念竖起了大拇指，叶念一笑置之，然后开始为村民们看病。

    入夜之后，村民们散去，叶念也为张贵三人解了穴位，三人脸上已经肿成了猪头，渗出来的鲜血将身上的衣服都染红了。

    叶念挥手道：“滚吧，要是再来惹事，那就不是打脸那么简单了。”

    张贵三人狼狈离开。

    三人耷拉着脑袋，陈木生首先说：“贵哥，这事就这么算了吗？”

    “不然呢？”

    说话的是陈桂田，“你没听到叶医生说吗？医生扎人能刀刀避开要害，我可不想被他扎成马蜂窝，最后还死不了，太受罪了。”

    “放屁，那不过是他在吓唬人而已。”

    张贵哼声道：“要不是他先扎了我们一针，我们也不至于吃那么大的亏，今天先放过他，迟些我请山哥过来，一定要将那混蛋弄死，不然以后我们还怎么在河沟村混？”

    陈木生和陈桂田不说话，似乎还是有些担忧。

    诊所中。

    病人散去后，叶念正准备关门，傍晚回家去伺候吴大娘的陈香再次到来，而且还为叶念带了饭。

    陈香将吃饭的矮桌收拾好，然后将香味浓郁的饭菜一一摆放好，叶念尴尬道：“香香姐，你中午给我做饭已经很麻烦了，怎么现在还给我送饭啊？”

    “不麻烦，我只是傍晚做饭顺便给你做一点而已。”陈香笑道。

    “蒸排骨，蒜蓉青菜，香菇竹笋鸡汤，这么丰富能叫顺便做一点吗？”

    “姐不是看你白天给人看病太累，需要补一补身体么？”

    “可这得花不少钱吧？”

    “没事，姐这些年在镇上干一些手工活有点积蓄。”

    叶念哭笑不得，怎么感觉自己这香香姐都将自己当小白脸来养了呢？

    当下叶念往口袋里一抓，掏出了一百来块，他将其中一半放在陈香面前，道：“香香姐，你要给我做饭送饭都可以，但是这钱你得拿着，不然这饭我可不敢吃了。”

    陈香“噗嗤”一笑，道：“小叶，这些钱不会都是你白天赚的吧？”

    叶念脸上微红，这钱的确是少了点。

    陈香继续问道：“这一半的钱你都给我了？”

    叶念苦笑，“我无父无母也没亲人，反正自己吃饱全家不饿，现在挣的钱也不多，这些就当是给香香姐你当伙食费的吧。”

    “对不起，我不知道你没有家人。”陈香一脸歉疚。

    “香香姐你不用跟我道歉，反正我已经习惯了。”

    叶念转而说道：“现在香香姐你对我这么好，我突然觉得自己好像有了家一样的感觉。”

    “你就把我当姐姐吧。”陈香说道：“这钱姐也帮你收着，而且小叶你这么有本事，姐相信你以后一定会挣到越来越多的钱的。”

    叶念点头。

    啊~~

    突然，门外传来一声惊呼，叶念和陈香连忙走了出去，却见一名老者倒在了地上，边上还有一名中年男子正在着急地掐着老者的人中，老者却是一点反应都没有。

    叶念走过去看了一眼就知道老者是突发心肌梗死，天眼提示需要使用救心针治疗。

    这对叶念来说是比较熟悉的针法，毕竟他救吴大娘的时候用的就是救心针。当下叶念蹲下来，对中年男子说：“大叔，我是医生，你先让一让，我能救他。”

    中年男子没说话，退到一边。

    叶念解开老者衣服开始以老者心脏为下针点，七针过后，老者深吸一口，醒转过来。

    “老爷你醒了，太好了。”中年男子神色激动起来。

    “是你救了我？”老者看着叶念。

    叶念点头道：“是的老先生，我是医生，救人是我职责。”

    “给他钱吧。”老者淡淡说道。

    叶念忙说道：“不用给钱的，我使用中医手段给病人治疗是不收费的。”

    “给他钱。”老者再面无表情地说了一句。

    中年男子在身边的挎包里拿出两叠钱扔给叶念，冰冷地说：“我们老爷说了给钱你就得要。”说完，中年男子扶起老者就向外走。

    叶念傻眼了，自己都不收钱了怎么还有人给自己硬塞呢？而且两叠钱加起来就是两万块了，这出手也太阔绰了吧？

    陈香对叶念说：“弟弟，那是一年前搬来我们村的，就住在河边，几乎从来不和村里人说话，是个怪老头。”

    “可也不该这样硬给人塞钱的啊！”

    叶念苦笑，作为魔医门道首，这钱他是不能收的，现在拿在手里他都觉得亏心。

    而且，方才他以天眼看老者，除了突发的心肌梗死之外还有一种病，叫外伤性脑萎缩，已经进入中期阶段，再发展可就是比老年痴呆更严重的病了。

