    这是众人看到醒过来的这位仁兄，纷纷举起大拇指说，这位医生真是医术高超，医术通神，快死的人都能救活，然后才看到曾云风摆在摊子前的16个字。

    这16个字就是求金娶妻，悬壶济世，药到病除，假一赔十。

    这几个字十分周正的写在这两块白布上，显得有些不相称，但是也让大家都知道，这位医生在他的医术上是多么的自信。

    这位说话刚才十分急切的年轻人突然就给在曾云风跪了下来，对曾云风磕着头说道：“谢谢这位郎中，救了我大哥的命”。

    然后，曾云风将他搀扶起来。然后这位年轻人说：“这些银子您一定要收下”曾云风笑了笑说道：“这么大的银子，我这个搭的小摊子哪能收得了，找的开啊，这后面这么多人等着看病呢，这钱你就交到食为天老板娘的手里，她替我保管。”。

    “而且我算账也算不清楚，需要有一个人为我管家。”说着看了一眼旁边的赛西施，赛西施看着曾云风的眼神瞅过来有些羞恼地迅速跳开，然后又瞬间转过来，白了曾云风一眼。

    曾云风难忘这一刻赛西施所展现的万种风情，真的有这种女人，一颦一笑，牵动人心，曾云风觉得这个女人，自己娶回来绝对不会失望。

    接下来曾云风就面对着众多老百姓纷纷前来看诊的局面，毕竟有名声响亮的和名声不响亮的医生，他们每天挣的钱可是不一样的。

    正像是东邪西毒里面，当然了这个是王家卫拍的电影之中西毒欧阳锋说的那句台词说的一样，穿鞋的刀客和没穿鞋的刀客，价钱是不一样的。

    而对面的一笑堂里面喜来乐的老婆正让喜来乐跪在地上教训他，这时德福匆匆跑了进来给他师父救场。

    德福对着喜来乐的老婆说道：“师娘，对面有人砸咱们场子呢，也来了一个郎中，正在食为天的旁边儿看诊呐，已经救活了一个人，现在好多人都围着他的摊子，要他瞧病呢。”。

    喜来乐听了倒是无所谓，他对自己的医术很自信，但是这位老板娘确实有些急了说道：“这是干什么呢，呛行呢，赶紧去，今天开门做生意吧，德福，快去，德福，快去吧。”。

    喜来乐也很高兴地说道：“德福，你师娘发话了，咱们开门做生意吧！”。

    喜来乐也想和刚才德福所说的对面的那位医术高超的郎中，好好的切磋较量一番。

    而此时的食为天的里面的食客纷纷把刚才所见到十分罕见的一幕拿着作为谈资。

    其中一个人说：“刚才你可是没看到，这位真神啊，一针下去，这个人蹭的一下就坐了起来，然后就吐了一大口淤血，哎呀，一下子就缓过气儿来了。”。

    很多食客并不认识曾云风，问道：“这外面这位郎中是谁呀，怎么会有这么好的医术。”。

    旁边一个人顺势吹了起来：“这你就不知道了吧，这个人打前天开始就在这里坐诊，刚开始进来的时候，我正在这里喝酒呢，那一身穿的破破烂烂，蓬头垢面，别提了。”。

    “你这是说着玩呢吧，我看这个郎中捯饬的挺好的。”其中酒客问道。

    这位往嘴里滋了口酒说道：“你还别不信，要不是这里老板娘看他可怜，放他进来，让他吃一顿饱饭，他今儿可就不知道在哪儿了，你可不知道这家伙胆子可大了，进来之后吃完了饭，你知道他说了句什么。”

    旁边的人好奇心上来跟着问了一句：“说的什么？”。

    这个食客含糊了会，又喝了一口酒说道：“赛老板，我要娶你为妻。”。

    旁边的好几位观众听着说道：“呵呵，这家伙，口气够大呀。”。

    这位正吹着的仁兄说道：“那可不是，你听他后面怎么说，你就知道他到底有多大的口气，他说自己上无片瓦遮身，下无立锥之地，现今三餐无饱，但是自己要在一年之内，取之为赛掌柜为妻，只要赛掌柜点头儿的千金都是轻易得。”。

    周围的人纷纷大吸一口气说道：“嚯哦，这个人这么大口气。”。

    “那可不是，人家有本事着呢，你看着门口儿人家挂的那两张白布没有，包括人家坐的那桌子，那凳子，那笔墨纸砚，还有那两块儿布，全都是人家赛掌柜提供的，要不是赛掌柜对他有情义，能这么帮忙吗”这个人晃着头说道。

    旁边的人也点点头，这位仁兄接着说：“你再看他这十六个字，你们知道我可是从小念过私塾的，考过秀才，好歹是肚子里有点墨水的人，你看那几个字儿，我不说别人，就是我们京城也找不出几个人写的出来，可见这个人那心有沟壑，腹有诗书啊，这次对赛掌柜可谓是情真意切。”。

    旁边人纷纷举起酒杯敬了这位仁兄一杯，这位仁兄抿了一口酒，发出哈一口感叹，说了句好酒。

    这个人又接着说道：“你可是不知道这个人，我看，他定是哪些大家子弟出来的，搞不好哇，是因为家里落魄了，同时家里医书传家，自己出来做个郎中悬壶济世。”。

    “要不然这种人肯定是在当今朝朝廷伺候皇帝太后老佛爷的，能落到咱们沧州，咱们沧州老百姓可享福喽。而这位赛老板，如果真能嫁给这个人中龙凤，日后也肯定是富贵享不尽，这个我看人可是看得准的很。”这位仁兄说道。

    而旁边的赛西施听到这番话显得有些羞愤恼怒。

    但是这位仁兄还在继续说：“但是这件事儿啊，还得问这位老板娘赛西施，现在全沧州的人都知道了这位这位郎中惦记着这位赛西施赛掌柜，他可谓是掏心掏肺，志在必得，有什么给什么，外面这个郎中问诊的诊金都是交在赛西施的手上的。”。

    赛西施正好端着一盘菜，走到这位仁兄的旁边，走到在桌子旁边，然后说了一句：“这位爷，是我这儿的菜不够好，堵不住您几位的嘴是吧，然后将在菜重重地在桌子上一放。”。

    这几位聊别人的八卦，却遇到正主确实是有些尴尬。

    赛西施也确实是情商高，顺着又说了一句：“小二，这几位爷上一壶好酒，让几位爷吃好了。”。

    这几位仁兄听到赛西施的话，也就不好再拿赛西施当做喝酒的谈资。

    而曾云风，如今的日子也过得十分的悠闲，没事的时候，看一看手里的诗书，写写字，然后端起茶壶，看看在食为天里忙活的赛西施。

    曾云风从来没有觉得自己的日子过得如此的闲适，安乐，仿佛如果今后这样子也没什么不好。

    而此时食为天对面的一笑堂里面，喜来乐又闻到了食为天里的狮子头的味道，偷偷的从一笑堂跑到食为天，来吃铁狮子头。

    喜来乐经过食为天门口的时候，特意看了一眼曾云风。

    曾云风也看到了喜来乐，笑着朝他点了点头。

    喜来乐看见曾云风摊子上的16个字，心里不禁一紧。

    到了店内，向小二打听了一番昨天前几天发生的事情，小二原原本本的告诉了这位喜来乐郎中，喜来乐在了心中有些着急。

    整个沧州城都知道这位喜来乐郎中当初对于这位食为天的老板娘有好感，但是家里有个母老虎，喜来乐自己又是上门儿女婿，不可能轻易的和食为天老板娘结成姻缘。

    而此次这位门外的曾郎中，对这位老板娘赛西施也可谓是志在必得，而此时的赛西施正在厨房里做着一份狮子头。

    外面曾云风正在准备等着吃午饭，曾云风自从跟了黄药师之后，对于吃饭在有条件的情况一向都比较挑剔。

    现在曾云风是在食为天这里吃，还在食为天这里住，还在食为天这里工作。曾云风以旁边那家旅社住的环境不好为理由，所以要求住到食为天伙计的房里。

    而旁边的小二也是不好说什么，只能心里面埋怨曾云风说他脸皮真厚，曾云风脸皮能不厚吗，曾云风知道对面是一笑堂之后，当然也就知道了现在在哪里，现在曾云风可是在挖墙脚。

    曾云风旅社的客房不想住，非得住在伙计的房里，这不是给添乱吗？但是曾云风一句话就把这些人堵了回去。

    曾云风说，我一年之后是要娶媳妇儿的，多攒点儿钱，而旁边的赛西施听到这句话，说了句“呸！”又给了曾云风一个销魂的白眼。

    赛西施是没好气地走了，时间过了几天，曾云风好好收拾了一番，看看自己后面的辫子，曾云风摸了一下，对这个玩意真是很无语了。

    曾云风又摸摸了自己光光的额头，叹息了一下，这个身体倒是有一个好皮囊，但是前程往事，曾云风一个字都不知道。

    赛西施看到这位年轻的曾云风洗漱一番到是一番翩翩公子的形象。

    这个人能够将病人从阎王的手里抢回来，可谓算是医术高超了，整个沧州城里能够算得上医术高超的，也只有对面一笑堂的喜来乐了，喜来乐的年纪可比这位大多了。

    求推荐收藏

