    仅仅是片刻时间，裘天感觉自己浑身的力量宛如大河奔腾一般。

    以一种飞快的速度恢复。

    裘天脸上露出了兴奋之色。

    “我要是恢复了，绝对能带老大直接打出去。”

    感受着实力的回升，裘天异常的兴奋。

    直接喊了出来。

    所有人都是看向他们这边，皱了皱眉，不知道发生什么情况。

    夏子辰一巴掌拍在裘天脑袋上，怒道：“你疯了？低调一点儿。”

    还带他打出去，闹的吧！

    自己几斤几两心里没点儿数吗？

    朕都没这么说，你说不是抢戏？

    裘天摸了摸头，没说什么，乐滋滋躺在一边，等着实力恢复。

    紧接着，夏子辰依法炮制，把林霜雪和楚牧等人的修为压制打开。

    让他们的修为开始恢复。

    一瞬间，众人都是震惊不已看着夏子辰。

    想要开口。

    但却是被夏子辰制止住。

    这里人太多了，还是要低调一点儿。

    众人这才作罢。

    连忙打坐恢复实力。

    而夏子辰这一刻又苦恼了起来。

    楚牧和林霜雪夏子辰帮他们恢复实力，那是没有任何压力的。

    毕竟这些人就算是巅峰的实力，夏子辰也能掌控住。

    但是在这里被关着的其他人，就不一样了。

    一个个都是有名有姓的大佬。

    和天骄之子。

    一但帮他们解封，这实力恢复过来。

    夏还真是没有办法掌控。

    毕竟不知道对方能够恢复到何等地步。

    尽管这些人在这里关押太久，实力有所退化。

    夏子辰还是不敢赌。

    要不然，到时候，别没逃出去，再把自己搭进去了。

    “真是恼火。”夏子辰抓了抓头发。

    有办法了更加苦恼。

    虽然所有人都是保证听夏子辰的，但是现在都是老江湖了。

    那种话只是听听就好。

    真的到了一定地步，谁是谁都不一定。

    “难不成，要给他们种魂？”夏子辰突然想到。

    要不要给他们也种魂，就像控制楚牧等人一样。

    到那个时候，谁都是必须听他的指挥。

    然而，仅仅是片刻时间，夏子辰便摇了摇头，自己否定了。

    开什么玩笑。

    这些人可都是一个个有傲气之辈。

    虽然被困在这里无数年，但还是有傲气的。

    给他们种魂，搞不好会适得其反。

    夏子辰不想。

    突然之间，夏子辰眼睛一亮，立刻站了起来。

    走到大牢旁边，拍了拍栏杆。

    众人见状，连忙站了起来。

    看向夏子辰这边，一个个都是露出了狐疑的神色。

    不知道夏子辰要搞什么。

    独步武尊笑着问道：“小兄弟，你是不是有什么办法了？”

    “有！”夏子辰点了点头 。

    “哦？”众人露出了期待的神色。

    “我能够帮你们恢复实力。”夏子辰没有废话，直接开口说道。

    此话一出，全场一静。

    紧接着，直接爆发开来。

    “什么？你可以帮我们恢复实力？”

    “真的？没有骗人？”

    “小兄弟，这玩笑可是开不得，一点儿也不搞笑。”

    众人都是你一言我一语的。

    都是写满了不相信。

    虽然，那语气之中，虽然都是不相信，但是那眼神很真实。

    一个个都是期待不已。

    因为他们知道夏子辰自己的实力就没有被压制。

    没准真有办法。

    只是，他们一时之间有些不相信。

    毕竟，他们的实力已经消失了很久了。

    也不知道多少年。

    总之很遥远。

    这突然之间听到可以恢复，谁都是有些不敢相信。

    “没有骗你们，真的可以！”夏子辰点了点头，不在多说。

    “那还在等什么？”

    “我们恢复实力了，那也是多一分资本啊！”

    “就是啊！”

    众人闻言，脸色一下子变了，那都是迫不及待，恨不得把夏子辰抓过去帮他们恢复实力。

    但是，夏子辰却是没有回应。

    淡淡看着这些人。

    没有说话。

    一瞬间，众人的声音都是小了起来。

    一个个皱眉不已看着夏子辰。

    而独步武尊人老成精，见到夏子辰的样子，微微一笑说道：“小兄弟有什么条件不妨说说。”

    其他人闻言，也是点了点头。

    纷纷问夏子辰有什么条件。

    而夏子辰也是微微一笑，没有卖关子，看着众人说道：

    “大家都是聪明人，我也不多说什么。”

    “我虽然能够帮你们恢复实力，但是有一点，你们要明白，我始终不放心你们，因此等下我恢复你们实力的时候，会留下一点儿东西克制你们。”

    夏子辰没有废话，也没有隐瞒自己的目的。

    这些人能接受就接受。

    不能接受，夏子辰也不勉强。

    也不会傻到去帮他们解除压制。

    因为这是隐患。

    夏子辰还不想死。

    闻言，所有人都是沉默了下来。

    不得不说，这些人当初都是名震一方的人物。

    现在夏子辰这么一说，他们也犹豫了。

    要是逃出去了还是被人压制，控制。

    他们还真是不想。

    于是乎没人开口说话，都是思索了起来。

    而独步武尊却是开口道：“小兄弟，你这话确实让人为难了。”

    夏子辰微微一笑，“你们想太多了，我并不是想要控制你们，而是在你们经脉之中加上一点儿克制。”

    “不会控制你们，而是防止必要的时候，让你们修为停滞。”

    “仅此而已。”

    他说的是事实。

    帝魂天的传承之中，还真有这么一招。

    只是阻挡武者经脉一瞬间。

    让他们的修为实力停滞一下。

    虽然只是一下下，但强者对战一瞬间就能杀人。

    夏子辰有那一瞬间，就足以控制这些人了。

    闻言，众人松了口气。

    夏子辰这么说，他们完全接受的了。

    毕竟不是真正的控制。

    而且他们也能理解夏子辰。

    所以众人也没在说什么。

    都是答应下来。

    紧接着，夏子辰打开牢门。

    直接把诸天封神榜的力量注入他们每个人的身体之中。

    同时也是注入了一丝魂力。

    就和夏子辰说的一样，并不能控制生死。

    这些人当初也都是强者，自然能够感受到。

    也没有阻止。

    夏子辰顺利把所有人都压制全部解开。

    一瞬间，无数人的脸色之上，都是露出了狂喜之色。

    他们感觉到了久违的修为实力。

    正在以飞快的速度恢复。

