    这一下苏黎刚刚极速冲了下来，再要闪避已经来不及了，立刻进入“魔鬼肌肉”的防御状态，全身的肌肉剧烈膨胀收缩，变得坚硬如铁，同时双臂交叉，护住头脸，发动“银甲覆盖”。

    这一切来得太快了，几乎让苏黎来不及多想，七星鬼鲨那长着七个白色星斑的光滑脑袋就重重撞击在了他护住头脸的双臂和胸膛上。

    “轰”地一声巨响，水花四溅，苏黎被撞得破水而出，飞了起来，那些逃到大楼的金汇中心的人都睁大了眼睛，露出了骇然神色。

    这一次撞击的威力太可怕了。

    好在处于水中，双方距离太近，七星鬼鲨的撞击力量只能发挥出一半威力，苏黎已经提前进入“魔鬼肌肉”的防御状态，再加上“银甲覆盖”保护，不至于被撞得爆体而亡。

    饶是如此，苏黎也绝不好受，体内气血翻涌，嘴巴里感觉到了腥气，已经有鲜血涌了出来，这一次撞击，让他受伤不轻。

    苏黎在半空中翻滚，往下跌落。

    这七星鬼鲨从水里跳了出来，张开血盆大嘴，朝着落下的苏黎咬来。

    处于半空，苏黎逃无可逃，眼见着就要落进七星鬼鲨张开的大嘴里。

    “畜生——”苏黎突然张嘴怒骂，左手一抽，从胸膛中将另一柄冰蟒剑抽了出来，双剑交叉，猛地朝着下方那张开的血盆大嘴斩了下去。

    “嗤”地一声，大量鲜血溅了出来，夹杂着七星鬼鲨惊天动地的嘶吼，龙犀剑和冰蟒剑如摧枯拉朽般的顺着它那张开的血盆大嘴切了下去，将它的大嘴切成了一个十字形的四瓣。

    苏黎身子往下坠落，双剑不停，切过它的嘴巴后继续往下，很快就切开它的脑袋，大量鲜血如同喷泉般的从裂成四瓣的嘴巴里喷了出来。

    苏黎头脸全都是被喷中的鲜血，然后掉落水里，而这七星鬼鲨发出最后一声绝望哀嚎，跳起来的躯体如推金山倒玉柱般的重重栽倒下去。

    “轰隆”着砸进水里，掀起了巨大浪花。

    这一幕看傻了聚集在大楼上的众人，他们眼里都充满了震惊之色。

    苏黎刚刚瞬间斩杀七星鬼鲨的一幕实在太过震撼，要知道，这可是一条长达七八米的恐怖巨鲨。

    和七星鬼鲨相比，苏黎实在太渺小了，但现在，他将这头巨鲨搏杀了。

    苏黎掉落水里，吐出一口血水，看着栽倒进入水里的七星鬼鲨那完全裂开的脑袋里，有一枚灵源飞了出来，没入自己的额头之中。

    “7级灵源者：灵源23/110”

    击杀八级的稀有兽七星鬼鲨，苏黎一次性获得了十二枚灵源，不过这在他的意料之中，毕竟这可是八级的稀有兽，实力还在同等级的首领怪物之上。

    可以说，他目前碰到的灵源兽中，除了神秘未知的尸行母，便以这稀有兽最是强大。

    就算是魔魇兽，也只是因其等级太高而强大，但却也只是首领兽，而非稀有种类。

    七星鬼鲨死亡，苏黎一次性收获十二枚灵源，只感觉体内热流滚滚，原本受到的伤势很快便完全愈合了。

    苏黎慢慢的爬上一边的木筏，眼睛却一直看着这七星鬼鲨飘浮在水里的尸体。

    之前他击杀那稀有类的龙犀鱼，获得了灵源武器龙犀剑，杀死那稀有类的血晶兽，获得了神秘血晶，只是这血晶需要8级才能开启，现在他还无法开启，不知道其中蕴含着的是什么，而现在杀死这七星鬼鲨，却不知是否有意外收获。

    在苏黎的注视下，这七星鬼鲨脑袋上的七个白色星斑突然开始出现淡淡的白色光芒，紧跟着剥落下来，化为了七道星光，朝着他飞来。

    苏黎深深吸了口气，果然，这稀有类的怪物被杀死后，都能获得特殊的东西，只不知现在获得的是特殊能力还是类似龙犀剑或冰蟒剑这样的灵源武器。

    这七道星光并没有飞往苏黎想象中的胸膛，而是朝着他右手手腕部位飞来，很快便进入他右手手腕部位，一一没入进去，七道星光，正好绕着他的手腕形成了一个圈子。

    苏黎微微有些惊异，看着右手右腕上出现的七道白色星斑，然后看着这七道星斑没入他的右手手腕里消失不见，同一刻他感受到了右手腕里出现了一股奇异的能量在汹涌着，脑海里有讯息浮现。

    “星斑与灵源开始融合，形成右手手腕部位的护具，可以保护右手手腕不受伤害，可以额外抵消五百斤力量攻击，七道星斑里蕴含着的力量可以额外增加五百斤力量。”

    苏黎一脸惊异，看着自己的右手手腕，感受着脑海里出现的讯息，意念一动，右手手腕里立刻便有七道能量出现，很快刚刚那消失的七道星斑再次浮现，往皮肤表面升起，这七道星斑互相间有能量交织，很快就形成了一个护腕。

    这护腕呈黑色，表面有七个白色星星图案，里面释放丝丝奇异力量，正在滋养着苏黎的右手腕，然后延伸到了全身，令他感受到了力量的提升。

    他打开了“窥视符纹”，观察这右手出现的手腕。

    “名称：七星护腕（右），能力：增加500斤力量，增加500斤御防值。”

    苏黎轻轻抚摸着这七星护腕，只感觉手感很柔软，戴在自己的右手腕上，轻若无物，最重要是这小小的七星护腕，竟然增加了他五百斤的力量，比一次基本的肌肉强化还要多，另外还能增加五百斤防御，意味着他能额外再多抵消五百斤的攻击力量。

    有了这七星护腕的能力加成，他现在的最强力量达到了4000斤，防御能抵消的力量也增长达到了1300斤。

    现在低于1300斤力量的攻击，他就算站着不动任由对方攻击，都将毫发无伤。

    “原来击杀稀有兽，不只会有灵源武器，这七星护腕算是防具吗？既然有护腕，那是不是会有身上的衣服和盔甲之类的？这一次性增加的能力简直比两三次的基本强化还要强，真是不可思议。”

    要知道苏黎强化一次肌肉，也不过才获得三百斤力量的提升，而这七星护腕一次性就提升五百斤的力量，还有五百的防御值。

    这让苏黎又惊又喜。

    “看来有时间还是要想办法多猎杀这种稀有兽，如果再来几个类似这七星护腕的宝物，那实力简直可以像飞一样的提升。”

    “不过这种既然被称为了稀有兽，自然是比较稀有的，想要寻找到它们却也不容易。”

    苏黎抬头朝着远方看去，刚刚金鹰联盟那批人，要么已经在水里被七星鬼鲨吃了，要么已经趁着这个机会逃之夭夭，谁也不知他们潜到哪里去了。

    苏黎也没有兴趣追赶，自然也不怕他们以后还有能力来寻仇，毕竟“金鹰联盟”的老大丁世界都已经被他杀了，群龙无首，这“金鹰联盟”只怕已经名存实亡。

    转身朝着“金汇中心大楼”而去，他现在想要找人问清楚蒋水珏几人的下落，还有刘建德。

    那三个获救的女子对他十分感激，听得苏黎询问，三女忙着七嘴八舌争抢着回答，都想在苏黎面前表现。

    可怜苏黎听得一头雾水，最后没办法指定其中一个说得最流利的回答，让其他两女先不要说话。

    苏黎听清楚后终于明白，原来自己和丁世界进入水中后，原本他们金汇中心一方是占据上风，已经将那几个金鹰联盟的人围住，伤了两个，更杀了一人。

    不想突然有大批“金鹰联盟”的高手赶来助援，形势逆转，他们金汇中心不敌“金鹰联盟”。

    蒋水珏几人已经被围困在中心，正在危险的时候，突然出现了大团浓雾，将这里笼罩着，等浓雾消失，蒋水珏几人消失不见了。

    苏黎立刻明白，这是蒋水珏施展的“雾迷宫”。

    “原来她利用‘雾迷宫’逃了，和她一起逃走的应该还有谷铭峰和凌一。”

    苏黎微微沉吟，心想以蒋水珏的性格，之前面对那么强大的丁世界都没想过逃走，宁愿留下鱼死网破，现在竟然会逃了，的确有些出乎他的意料。

    他问起了刘建德，三女却都不知道，显然是没怎么关注不起眼的他，自然也就不知道他后面的下落。

    蒋水珏三人逃走，金汇中心溃败，就被“金鹰联盟”占据，之后就开始抓捕她们，搬运物资，还好苏黎出现，将这些“金鹰联盟”的人击溃了。

    确定刘建德不在金汇中心大楼，苏黎与这些人辞别，三女倒有些依依不舍，毕竟在这样的世界中，谁都希望跟随一位强者，获得庇护，在她们眼里，苏黎就是这样的强者。

    苏黎虽然知道她们的想法，但却不好收留，毕竟金汇中心大楼属于蒋水珏三人的地盘，虽然他们暂时逃了，但也许很快又回来了，眼下他决定先回“紫风大厦”，看看刘建德是不是提前独自逃了回来，他想要找到花亭小区，还需要依靠刘建德，不希望他出事。

