    宿于当阳馆舍的王粲被一阵阵惊天的喊杀声惊醒，他起身披衣，推开窗户，遥望城西。

    此时夜色极浓，根本看不清具体情况，只有络绎不绝的喊杀声，回荡在当阳城的上空。

    “主人、不好了……”两名僮仆慌手慌脚的冲入寝室。

    “慌什么。”王粲回头斥道。

    感到恐慌的不只是他的僮仆，整个馆舍都已乱成一团，尤其当城门失守的消息传来，这让原本就混乱不堪的馆舍变得更加不可收拾，相比之下，王粲从始至终都是一副气定神闲的模样。

    袭城者，当是刘景军无疑，以他和刘景的关系，绝无危险，甚至心里还隐隐有一丝喜意。

    至于他为何会出现在此，他乃是奉刘表之命，为张允传达救援夷陵的指令，只是他抵达当阳时，张允已经先一步离开。

    王粲难得走出那个让他郁郁不得志的襄阳，便暂在当阳住下。

    发觉城中厮杀逐渐平息，王粲合上窗，对身后侍立的二仆道：“没事了，回房，继续睡。”

    “诺。”二仆心中惊叹主人的淡定，惴惴不安的退下。

    王粲重新躺回榻上，一时间思绪万千，他之前认为刘表或许进取不足，但稳守有余，毕竟如曹操、袁术、孙坚、孙策等一干当世雄杰，都奈何不得荆州。孙权举江东之众而来，亦落得丧师数万，大败而逃的下场。

    刘景虽然强势崛起于南方，可想要吞并荆北，可谓难矣。然而刘景跨江以来，驻军江陵，西取夷陵，突袭当阳，手段之高超，刘表简直被玩弄于鼓掌之上。这不禁让他开始怀疑，自己之前的判断到底是不是正确的。

    王粲卧于榻上，辗转反侧之际，蔡升率兵直入县寺，自县令以下，百余官吏皆一网成擒。

    接着，蔡升派兵巡视全城? 平息骚乱。同时通告全城? 让百姓安心待在家中，敢有外出者? 皆视为贼人? 格杀勿论。

    刘景军奔走半宿，直到次日平旦? 当阳才彻底安定下来。

    蔡升一天一夜未合眼，才睡两个时辰? 就被叫起? 头脑一时昏昏沉沉，可当他看着木片上写着“山阳王粲再拜，问起居，字仲宣”? 登时清醒过来。

    昔日他随刘景北上迎亲? 与王粲有过多日接触，对这位身材瘦小，容貌鄙陋，却才华盖世的中原名士印象深刻。也知道刘景对王粲极为重视，因此不敢怠慢? 简单梳洗一番，便赶往前堂。

    “王君……”

    “足下别来无恙……”王粲一边含笑还礼? 一边打量起武弁戎装，潇洒倜傥的蔡升。

    当年蔡升只是刘景身边一介剑客护卫? 不值一提，若非王粲有过目不忘之能? 早就将他忘了。如今蔡升却已是今非昔比? 数年来追随刘景纵横荆南? 威震楚地，就连刘表都闻其威名。

    “王君何故在此？”蔡升邀王粲入座，好奇地问道。

    王粲也未隐瞒，悉数告知对方。

    蔡升听罢笑道：“夷陵现已被诸葛军师攻克，张允此时前往夷陵，无异于自投罗网。”

    张允前脚离开，蔡升后脚就到了，王粲哪还不知刘景西取夷陵，是为将张允引出，却也没想到这么快就攻下了夷陵。尤其让他感到意外的是，领军之人竟是诸葛亮。

    王粲感慨道：“我素知孔明才略过人，乃天下奇才，但世间又有几人敢让年仅二十出头的他当方面之任？仲达好魄力。”

    诸葛亮投奔刘景还不到两年时间，不仅出任军师要职，现今更当方面之任，再想想自己的怀才不遇，王粲一时间百感交集。

    当初刘景席卷荆南，他不是没有考虑过南下投奔刘景，只是荆南下湿，瘴气滋生，丈夫早夭，他身体一向不好，冒然南下，染病的概率极大，是以只能作罢。

    蔡升笑道：“将军识人之鉴，当世无双，如我这等市井闾里之徒，都能受到将军的重用，更何况是诸葛军师这等人杰。”

    王粲闻言轻轻点了点头。

    蔡升又道：“将军自与王君分别，返回长沙，每次举办酒宴，皆为王君设需坐。常言：‘王仲宣国士也，空有惊世才华，却不得重用，甚是可惜。’”

    王粲长叹道：“世间知我王粲者，刘仲达是也。”

    蔡升提议道：“王君与将军情谊甚笃，阔别多年，必然极为想念，眼下将军就在江陵，不如我送王君南下，与将军相见。”

    “这……”王粲面露难色，他的家人目前皆在襄阳城中，刘表若是知道他转投刘景，必会祸及家人，刘表或许碍于他的名声，不敢将事情做绝，但死罪可免，活罪却难逃。要王粲抛妻弃子，投奔刘景，他实在做不到。

    蔡升见王粲不愿，道：“既然王君心有顾忌，在下也不敢强求，只是适才谈话，王君已得知我方不少秘密，没有得到将军的允许，在下万万不敢放走王君，所以只好请王君暂住当阳。”

    “这个自然。”王粲暗松一口气。以他对刘景的了解，后者知道他的情况，十有八九会放他回襄阳，绝不会让他为难。

    两人又聊了片刻，王粲起身告辞，并自愿与被俘的当阳县令、丞同住一舍，免得日后回到襄阳，没有人证，难辨清白。

    却说张允率军渡过沮水，又行十余里，进入夷陵县境。

    然而不久之后，派出的斥候就传回“夷陵已被南贼占领”的噩耗，张允不由大惊失色。

    夷陵若是未失，他在外遥应，尚有几分把握逼退刘景军，而今夷陵已失，他等于是孤军奋战，想要以寡击众，击败敌军，夺回夷陵，简直比登天还难。

    张允没有一丝犹豫，当即下令撤退。张允不可谓不果断，无奈诸葛亮以有心算无心，张允根本没有逃脱的可能，纵然其等一路亡命狂奔，仍被刘景军追上。

    张允望着前方宽阔的沮水，又看了看后方正在列阵的刘景军，顿时心凉了半截，不过他亦不愿束手待毙，急吼道：“列阵、迎敌……列阵、迎敌……”

    甘宁乘骑一匹黑色骏马，以鞭遥指对面，冷笑道：“背水结阵，乃是兵家大忌，张允小儿落入死地，还想继续负隅顽抗，莫非以为自己是韩信复生吗。”

    黄忠洪声道：“中郎，敌军逃亡良久，心气大衰，趁其等立足未稳，阵列不齐，可一战而定，末将请为先登，必破其众。”

    不等甘宁开口，魏延在旁急道：“黄校尉之前攻打夷陵，已立下大功，这次就让给我吧。”

    黄忠哪肯相让，一口回绝。

    看着黄忠、魏延争论不休，甘宁同样心痒难耐，只是他身为一军统帅，却也不好和手下争功，开声道：“别吵了，你们二人，并为先登，共破敌阵。”

    黄忠、魏延相视一眼，齐声道“诺。”之后二人各归阵地，亲援枹鼓，率士卒突击敌阵。

    双方的兵力大致相当，皆为三千人左右，然而双方的斗志，却天差地别，面对如狼似虎，疾冲而来的刘景军，张允军士卒远发弓弩尚可，一旦近身肉搏，立刻便落入下风。

    “杀……”黄忠、魏延披甲执锐，为士卒先，在二人的带领下，刘景军先登无不以一当十，张允军阵列本就不严，如何能抵挡两位无双猛将的突袭，一个又一个的方阵被冲得支离破碎。

    张允虽然熟读兵法，可他本身却非智勇之将，只是因为刘表外甥的身份而成为领兵大将，担任副将可能没什么问题，可若要其独挡一面，就显得不足了。

    就像现在，身处逆境之中，张允彻底陷入慌乱，根本想不到有效的应对之法。

    张允麾下本就新卒多，老兵少，又摊上这么一位无能的统帅，面对数量相当的对手，被打得节节败退，毫无还手之力。

    更要命的是，他们的背后就是沮水，无甲者还好，若是身披重铠，一旦落入水中，再善泳的人，也免不了溺亡的下场。

    黄忠、魏延二人，犹如两道利箭一般，分别从两个方向朝着张允杀来，所过之处，波开浪裂，不可阻挡。张允下意识吞了一口唾沫，眼中惧意几乎溢出。

    就在这时，风中隐隐传来震动声，张允下意识扭头看向南方，很快他就知道震动的来源，那是骑兵，大股的骑兵……

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    黑压压数以千计身披重铠，手持刀矟的骑士自南驰入战场，刘景军士卒欢呼不已，可黄忠、魏延却面有不悦，骑兵这是来与他们争功的，这让他们怎能高兴得起来。黄忠、魏延收回视线，加速杀向张允，必须赶在骑兵之前，斩杀张允，抢下首功。

    刘亮见敌军师老兵疲，几不能支，当即也不停下整顿，而是直接向张允军侧翼发动冲锋。

    本就行将崩溃的张允军士卒，面对上千甲骑的全速冲锋，根本不敢与之相抗，双方未等接战，侧翼的张允军士卒便一哄而散。

    “杀……”刘亮率众马踏敌阵，追击溃卒，手中长刀左劈右砍，马前之敌，悉数被他斩杀。他的目标，同样是张允。

    然而黄忠、魏延、刘亮不知道的是，张允的将旗虽然仍高悬于战场，可他早在刘亮抵达战场的那一刻，就带着数名亲卫，弃军而逃了，此时其已成功通过沮水之桥，逃到东岸，成功脱险。

    也亏得他当机立断，若是再迟疑片刻，全军崩溃，士卒争渡，届时他就是想走也走不了了。

    黄忠、魏延、刘亮三人几乎同时杀到张允的军旗下，然而却是不见张允踪影，三人忍不住面面相觑。

    刘亮气急败坏道：“张允鼠辈，何其无胆！”他数日间行数百里，几乎是以一日百里的速度赶到战场，结果却什么功劳也没捞到，这让他如何不气。

    黄忠、魏延虽然也很遗憾为竟全功，不过毕竟他们正面击溃了敌军，却是比刘亮强多了。

    刘亮随后将气撒到了张允军士卒身上，立刻跪地投降还好，稍慢一步，便被其斩杀当场。

    最终张允军三千士卒，战死、降者多达两千余人，能够如张允一般逃脱者不过二三百人。

    张允与数名亲卫，不惜马力，日夜兼程，回到当阳，正当他们准备渡过漳水时，忽闻当阳陷落，张允立时惊骇欲绝。

    其实他在路上已经隐隐有所担忧，但他在当阳城中留有两千兵卒，足以抵挡万人进攻，而刘景若是调动上万兵力，很难不被江陵察觉，刘琦、蔡瑁必会竭力阻止，因此张允不断在心里安慰自己。

    张允打破脑袋也想不通当阳是怎么丢的，不过现在不是想这个的时候，他断了渡河之念，沿章水北上，经由编县回到襄阳。

    看着伏跪在地，痛哭流涕得张允，刘表一时间竟不知该说什么。张允并不是擅自行动，他亦曾派遣王粲命张允救援夷陵，只是王粲抵达当阳时，张允已经先行出发。是以要真论起张允战败失城的责任，他也逃不掉。

    其实近来他心情甚佳，黄祖成功击败孙权，虽然不像他自己在信中所说的那样斩俘数万，楼船千艘，但杀敌过万，却是无疑。

    至于黄祖同样损失惨重，刘表却根本不放在心上。

    经此一败，加之江东大乱，孙权至少两三年内不敢再觊觎荆州，如此一来，东部压力大减，他就可以专心对付刘景了。

    没想到还没高兴多久，就接连接到当阳、夷陵陷落的消息。尤其是当阳的失陷，等于切断了他和江陵方面的联系，自然也失去了对当阳以南十县的控制权。

    “大人，我等皆中了刘景狗贼的奸计了……”张允自知此次罪责极大，而刘表亦非心狠之人，因此连连叩首，涕泗横流，以求得到刘表的宽恕。

    刘表确实不是一个能对亲人狠下杀手的人，特别是这几年来侄子刘虎、刘磐接连战死沙场，令刘表屡屡白发人送黑发人，一见张允痛哭流涕的模样，刘表心中没有怒意，只有悲凉。

