    　　李七夜看了一下信誓旦旦的司空偷天，说道：“好了，别耍宝，这可是大事一件。∽↗∽↗，”

    　　“大爷，你放心，道。

    　　“你回天机谷要有多快？”李七夜问道。

    　　司空偷天说道：“大爷你要多快？只要大爷你要多快，小的就能多快。”

    　　“最快。”李七夜说道：“我给你一个时候，五天之内，你必须给我赶到，是来回，明白没有。”

    　　“放心，大爷，大爷你所托，小的敢保证，不需要五天，来回小的只需要三天。”司空偷天一口气答应下来。

    　　“很好，把人王给我叫来。”李七夜吩咐地说道。

    　　“这，这个——”司空偷天被吓了一大跳，说道：“大爷，叫，叫人祖过来？这，这个，这个只怕有点难度。”

    　　李七夜瞅了他一眼，说道：“怎么，刚才你不是拍着胸膛保证的吗？”?司空偷天干笑一声，尴尬地说道：“大爷，你也知道，虽然说，小的在天机谷有点身份，但是，人祖他老人家已经不出世了，就算谷内的老祖都请他不动，不要说是我这个小辈了。”

    　　人王，天机谷内的弟子又称他为人祖，他是天机谷最古老的老祖，深不可测，甚至可以说，天机谷的弟子都没有见过他老人家，只是听过他的威名而己。

    　　“拿去。”李七夜取出一物，递给司空偷天，说道：“拿这件东西去见人王。让他立即来见我。不可有误。”

    　　司空偷天接过这件东西。没有太多出奇的地方，但是，听到李七夜这样的话，他心里面颤了一下。

    　　他们天机谷的人王是何等人物，现在李七夜竟然以命令的口吻，这怎么不让他在心里面颤了一下呢。

    　　司空偷天不敢多言，道：“大爷放心。三天之内，完，转身就走。

    　　司空偷天走了之后，李七夜取出了从梅素瑶那里得来的古盒，取出里面的东西，仔细地看了一遍。

    　　这里面的东西，十分的零碎，看模样，似乎是被人拼凑过，但是。拼凑的人根本就无法拼凑出来。

    　　不过，这些零碎的东西只是完整的一半而己。当这零碎的东西拼凑成了，再配上另一半，这才是一件完整无比的东西。

    　　当年，吠陀金刚在帝魔，吠陀金刚得到这件东西，是十分的巧合，这只是意外而己。

    　　关于这件东西，在很久以前，李七夜就知道了，只不过，没想到吠陀金刚运气这么好，竟然得到了这件东西。

    　　李七夜把这零碎的东西全部理清之后，他开始绣东西了，当然，他并不是用布和丝线来绣东西，他是用法则来绣东西，他用一条条极为细小发丝的法则开始绣东西。

    　　李七夜把这一条条法则小心翼翼地绣起来，整个过程十分的漫长，也是十分的困难，每一条法则的咬合、道纹的交织，这是十分的不容易，这里面不止是涉及了大道奥妙，更是涉及一个古老时代的秘密，这里面有一个古老的腾图，世人从来没有见过的东西。

    　　在李七夜把自己锁在室内如同女子一般做女红的时候，佛城也开始变得热闹起来，在佛城传出了两个消息。

    　　第一个消息，也不知道是谁放出来的，有人认为这个消息是灵山放出来的。

    　　“你知道没有，传说，烂陀寺要放出魔窟了。”当这消息一传出去之后，有很多人就告诉自己的朋友或者禀报自己的长辈。

    　　“魔窟，是传说中的那个魔界吗？又称之为帝魔小世界的地方。”有修士从朋友那里听到这个消息，顿时为之兴奋。

    　　听说烂陀寺要放出帝魔小世界，一时之间，不少人为之兴奋，因为大家都知道，如果烂陀寺放出帝魔都是一个难得的机会。

    　　“帝魔小世界呀，只要烂陀寺开佛门，每个时代，烂陀寺都会打开帝魔道：“只是让人好奇的是，为什么如灵山这样强大的存在，依然会让帝魔小世界存在呢！为什么他们每一个时代都要打开帝魔小世界呢！”

    　　听到帝魔小世界要被放出来，很多人都兴奋，但是，也有很多老一辈特别是活了好几个时代的人心里面觉得很奇怪，因为烂陀寺对于帝魔小世界的态度太奇怪了。

    　　很多人都想得到这里面所隐藏的秘密，但是，一直以来，没有人成功过，没有人知道帝魔小世界的背后究竟是藏着怎么样的秘密！

    　　关于帝魔小世界要被放出来的消息传开之后，别外的一个消息在私底下悄悄地传开了。

    　　“听说飞仙教人降临人皇界。”有小道消息在私底下传开，有不少门派乃至是修士间在讨论这件事情。

    　　听到飞仙教要降临人皇界，不少人甚至是可以说不少老祖都心里面一凛。

    　　“飞仙教真的是要来了吗？九界之中唯一可以左右一个个时代的巨无霸。”有老祖不由喃喃地说道。

    　　飞仙教传说中是九界是最强大的传承，唯一一个一门五帝的传承，传说，在漫漫的时光长河中，飞仙教曾经是左右着九界一个个时代，好几个时代的背后都有飞仙教的影子。

    　　“听说，飞仙教至少是三个时代没有露脸了，在黑龙王时代飞仙教就足足有三个时代没有露脸了，现在飞仙教突然降临人皇界，难道说，飞仙教培养出了仙帝的苗子了。”有几位老祖在私下讨论。

    　　事实上，想到这个可能，不论是谁，在心里面都不由为之一凛，如果说，真的是飞仙教培养出了仙帝的苗子，那么，当世只怕没有人能与飞仙教争仙帝之位了，不管是谁，都无法与飞仙教争仙帝之位。

    　　“要出现一门六帝的传承了吗？”想到这个可能，有老祖失神地说道。

    　　“飞仙教要降临人皇界，真的假的？”听到这样的消息，甚至是有不少人不相信，因为飞仙教已经是足足有三个时代没有露脸了。

    　　“飞仙教暂时还没有来，但是，有一位使者来了，听说这位使者降临了圣天教，而我还听到一个消息，飞天圣女已经来葬佛高原了。”有一个消息灵通的人说道。

    　　果然，就在当天，长虹掠空，一艘金舟出现在佛城之外，这艘金舟出现之时，垂落了瑞光，照亮了佛城。

    　　可以说，这艘金舟毫不收敛霸道喷涌的瑞光，进入佛城，是十分的高调，这是何止是威风八面，甚至可以说是无所忌惮。

    　　在金舟之上坐着一个少女，这个少女艳丽动人，一身金袍披身，宛如是一只飞上枝头的金凤凰，少女眉宇间尽显傲气，一副睥睨天下的模样。

    　　这个少女身后有好几个老朽相随，这几个老朽身上散发出可怕的气息，让人一看便知道这几个老朽已经是踏入大世道的大贤。

    　　“飞天圣女来了。”见到金舟的少女，不知道谁呼了一声。

    　　在这个时候，佛城中有不少人纷纷出来相迎，有一门之尊，有一方雄主，甚至是有老一辈的大贤。

    　　此时，同在佛城之中的姬空无敌之流的天才虽然没有亲自相迎，都派出身边的人去相迎问候。

    　　“连姬空无敌、宝柱人皇、战师他们都派门下弟子相迎，飞天圣女的情面真够大。”有人看到这样的一幕，不由早早吃惊了一下。

    　　看到这样的一幕，也有人不屑，特别是年轻一辈的天才，冷笑了一声，说道：“飞天圣女，哼，论天赋，也只是不错而己，勉强称得上天才而己，离真正的天才还有一段距离。就凭她，也有那个资格在这里摆谱，无非是狐假虎威而己！”

    　　“嘘，道：“虽然说，圣天教和飞天圣女不见得是有多强大，但是，现在的飞天圣女谁惹得起。她的姑姑可是嫁给了飞仙教的使者，她现在可是飞仙教的半个弟子，传说，飞仙教的使者有意收她为徒！未来她就是飞仙教的人。”

    　　“哼，还不是狐假虎威！”这个天才见飞天圣女那种睥睨天下的模样，接受众多门派和大人物的迎接，心里面不爽，冷笑地说道。

    　　“这话我们私底一说说就好。”这个天才的同伴低声警告地说道：“我知道你不服气，飞仙教谁惹得起。再说了，飞天圣女她真的拜入飞仙教，凭她的资质，又有飞仙教的高人指点，她迟早会成为一尊神王，甚至是神皇！”

    　　“所以，就算心低里不服气，也别在大庭广众去说，万一把她得罪了，就是自寻死路，惹是真的与飞仙教为敌，谁都不会庇护你，只怕你师父第一个就把你治罪，明白没有。”这个同伴低声警告说道。

    　　这个天才虽然心里面不服气，虽然在心里面瞧不起飞天圣女，但是，也不敢再多说。

    　　见飞天圣女接受众多门派的朝拜，连姬空无敌之流的人物都要给三分情面，让很多人羡慕。

    　　“能搭上飞仙教的大腿就是好呀，这简直就是鱼跃龙门，从此飞腾黄达。”有人不由羡慕地说道。u

