    人常常会在濒死的时候，想起很多以前的事情。

    当路乔躺在手术台上，并不确定自己能够安然无恙的从手术台上走下来的时候，她就想到了很多的事情。

    回想她这二十年，也算是跌宕起伏，经历了很多的事情，有好的有坏。

    但她还是很幸福，有爱她的家人，有一个可爱懂事的孩子。

    如果不是几年前那一场巨变，如果没有司韵安在从中搅和，她也许从出生到年迈，都会是天真烂漫的小女孩。

    被人宠着，被人疼着，永远不知道人间疾苦。

    被人提起，永远都会是一句，“哦，路家的大小姐，很有才华的女孩子。”

    可惜从来没有如果，老佛爷错信了他人，所以导致投入重金的项目失败。

    而她，也轻信了歹人，被耍得团团转，所以差点给路氏集团灭顶之灾。

    所以从此她的人生天翻地覆，兵荒马乱。

    她放弃了自己的理想，折断了自己的翅膀和骄傲，开始学着长大，去做一个成年人。

    现在被人提起，大都是一句，“是个很厉害的女人，手段了得，不然不会以一己之力把濒临破产的路氏起死回生。”

    她人生的噩梦，从几年前开始，当初那个天真单纯的路大小姐，彻彻底底的死在了回忆里，她现在不过是一具没有灵魂的躯壳而已。

    这一切悲剧的源头其实不是霍宴，但也跟霍宴脱不了干系。

    头顶的手术灯亮得刺眼，眼前开始出现了大片大片的白色光斑，路乔闭上了眼睛。

    霍宴，这是一个贯穿她的青春时期的名字。

    他是她第一个喜欢，第一个爱上的人，也许也是最后一个。

    他给过她爱情的甜蜜美好，也给过她许多的残忍无情。

    从爱转恨，这两种情绪都发展到了极端，霍宴这名字深深的烙印在她的心上，随着血液流淌，不可能再剥离。

    路乔想起被推进手术室之前，霍宴寸步不离的守在她的身边。

    无声的沉默，他眼里的担忧，不容错辨。

    但是她看到他之后，想的就都是离婚的事情。

    路乔在心里想着，如果手术失败，她就是做了鬼，也要把霍宴一起拉进地狱，给她的孩子报仇，也给她自己报仇。

    如果成功了，她活了下来，那她一定会离他远远的，这辈子都不要再跟他有任何的牵扯。

    她想了很多的事情，就连被打麻药，意识昏沉之后开始不受控制的想睡，也依然清醒的记得。

    直到最后一丝清明的意识断了，她眼前闪过了一个场景。

    很多年前，在学校的小路上，她遇到了一个少年，少年抬头的一瞬间，倾盆暴雨，在她的眼里也是晴空万里。

    一眼，她交付出去的就是一生。

    然后，整个世界都陷入了一片黑暗之中……

    霍宴跟庄阑珊在手术室外面等着，两个人同样的坐立难安。

    在他胡思乱想的时候，易之打来了电话，“听说路乔今天就准备做手术，怎么样？手术成功了吗？”

    霍宴看了一眼庄阑珊，走到一边接电话，“还在进行手术，应该很顺利。”

