一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十五章交出储物袋

    李墨看着青灵树虫落下，眼眸没有一丝变化，直到青灵树虫即将落入火焰中时，他才一拍储物袋，里面有一光芒闪过，落在了李墨的头顶，乃是一个罗盘，最边缘乃是八个方位，还有许多古字，中间有一指针，显得非常古朴！

    此物，正是真玉罗盘！

    一道流光，从真玉罗盘之上闪耀，落在了李墨的身躯之上，他双掌再次一推！

    顿时，无数的火焰，瞬间再次爆发，其强度足足增强了两倍，火焰的颜色，瞬间变的极为的深邃，都有些淡紫色从火焰深处蔓延。

    火焰瞬间爆发五十丈，其内所有巨树藤蔓，全部成为了飞灰，这火焰不停留，直接蔓延到了青灵树虫的身躯之上。

    它的皮肤很强大，肉体很强大，能够抵挡之前的火焰，所以，它才不惧怕！

    但是此刻，这火焰的程度完全不同了，几乎瞬间便让青灵树虫感受到了无法抵挡，它的肉体，感受到一股灼热的烧伤感，并且，有一阵阵肉香蔓延开！

    “嘶嘶！”

    青灵树虫在虚空发出痛苦的嘶鸣声，庞大的身躯，从虚空直接掉落下来，带着庞大的火焰！

    李墨面色不变，火焰疯狂涌出，黑发在背后飘舞着，前方数十丈火焰内，隐约可见青灵树虫在不断的翻滚着，嘶叫着，经过真玉罗盘增幅的火焰，根本不是它能够抵挡的。

    周遭的巨树藤蔓，疯狂的蔓延，甚至连根拔起，朝着李墨撞击而来，但几乎都不能突破那数十丈的火焰，偶尔有一截藤蔓袭来时，便被真玉罗盘散发的淡淡光芒挡住。

    不到半柱香的时间，周遭的巨树藤蔓归于平静，青灵树虫不在挣扎，李墨额头滴下汗水，缓缓呼了一口气。

    此刻，方圆数百丈内，空无一物，所有巨树藤蔓，都被青灵树虫操控，连根拔起，攻击李墨，而后又被火焰燃烧成灰烬。

    前方青灵树虫的尸体，也露出了踪迹，几乎看不清这尸体就是青灵树虫，它已经被烧成了焦黑色，只能从大概轮廓上推论，还有整体的形状。

    李墨喘气了几下，收了真玉罗盘，手中流光剑一闪，朝着青灵树虫击去！

    流光很轻易的便破开了青灵树虫焦黑的肉体，然后，从其中带出一个内丹，这是一枚有些有名的内丹，仿佛夜明珠一般，很是好看。

    魂兽的内丹中，都蕴含着大量的魂力，直接吸收，可炼化非常浓郁的魂力。

    李墨将内丹握在手中，感受着其中蕴含的强大魂力，露出了满意之色，“这内丹中的魂力，应该相当于五千中品魂晶了，吸收后，定然可以突破到四骨！”

    走出魂宗看来是来对了，李墨心中暗道，不过，这也是因为他的实力强，不然一般五骨境都无法斩杀青灵树虫，至少要有三四人，并且拼着死亡的可能，才能将其斩杀，从而获得其魂兽内丹，而且，几人还需分配，这样一来，得到的便不多了。

    “青灵树虫的尸体，你们看，这人手中的不就是内丹吗？”忽然，一道声响传来，让沉思的李墨，转过头来。

    有一行八人，从远处疾驰而来，此刻虽然还在千丈外，但却已经看见了他手中的内丹，说话的是一个青年修士，他指着李墨的手中，惊喜的道。

    话音刚落，一行人已经来到了李墨的面前，震惊的看着周遭，与青灵树虫的尸体！

    李墨不动声色，将内丹收了起来，淡淡看了众人一眼，两位中年人，乃是五骨巅峰，其余有四骨境，亦是有三骨境修士。

    “这位道友，青灵树虫可是你所斩杀？”为首中年人沉声问道。

    “怎么可能是他？你看他这么年轻，修为能有五骨境就不错了，怎么可能斩杀青灵树虫这么强大的魂兽，我们所有人一起，也斩杀不了的!”李墨还未回答，中年人身旁的一名少女，便抢先开口道，目光中露出一丝不屑之色。

    李墨看了八人一眼，根本不想理会，他出来的目的不是浪费时间，而是要尽快提升修为，尽快突破境界，杀云涛，灭其神魂！

    因此，他转身便走！

    “站住！”先前开口那少女，立刻喊道，语气很不好听，“得到了青灵树虫内丹，就这样想走？”

    “涵儿！”为首中年人淡淡训斥一声，看着李墨露出一丝笑容，“道友，这青灵树虫到底是怎么回事？”

    “杀了取丹而已！”李墨头也不回淡淡道。

    “叔叔，还问什么？你看他的样子能有多强大？青灵树虫必然不是他所杀的，若是他能够一人斩杀青灵树虫，那岂不是有六骨境修为了，这根本不可能！”叫涵儿的少女不屑的道。

    “是啊，他顶多与我等年纪差不多，我和涵儿妹妹才三骨境四骨境，天赋都算不差了，他就算天赋极好，顶多也只能四骨境，所以，这青灵树虫一定不是他斩杀的！”另一名青年也道。

    “韩兄，这里残存的气息有火系道法，还是三骨境的气息。”另一名五骨巅峰的中年修士，从食指挤出一滴鲜血，然后开口道。

    为首中年修士，微微点头，他对于同伴的道法极为相信，也非常了解，绝对不会出错的，若是一个时辰内，这里有六骨境存在，他一定能够感受到。

    既然没有，那么说明，这里没有六骨境以上，只有三骨境！

    眼前这青年，也自然是三骨境修士，这里的气息，是他残存的，并没有任何六骨境以上修士，但青灵树虫为何死去，这点倒是存疑，若是有人斩杀的话，必然是会带走内丹的！

    不过，不管如何，便已经可说明眼前的青年，他手中的内丹，可夺！

    “看，我就说嘛，此人修为必定不强！”涵儿语气中露出一丝傲然之色，旋即看向了李墨，“给我站住，交出内丹！”

    李墨停了下来，看了几人一眼，“你们浪费我时间，既然如此，交出你们的储物袋！”

    李墨心中微微不喜，他不想浪费任何时间，四位师兄之事，憋在心中极为难受，虽然表面看不出任何，但这就像是一团火，一团永远无法熄灭的火，在灼烧着他，若不是因为他，四位师兄怎么可能会落得如此下场？

    想到此处，他的眼眸中流出一丝寒芒，缓步走了后来，走到了八人十丈前！