    宋云将车停放在学校外面，跟在两女的身后朝着影视系花海走去。

    常柄忠已经将亭子的名字以及位置通过微信发给了宋云。

    三人沿着小路一边欣赏着各式各样的花朵，一边朝着目的地走去。

    正当三人路过一个转角处时，一个男生将三人拦了下来。

    “不好意思，今天这块区域不对外开放。”

    这正是柯子轩手下的小喽啰，虽然自己实力不怎么样，可在柯子轩身边没少吃香的喝辣的，逐渐眼界变的不是一般的高，在学校里除了几个身份与柯子轩相同的富二代，其余人他一概不鸟。

    由于这条道是专通亭子的唯一路线，宋云站出来问道：“我们可没收到消息说有区域封锁了，这是谁下的通知？”

    开玩笑，自己亲自来魔都大学赏花，不让校董事会陪同就算不错的了，你现在告诉我前方不让进！

    踏马的，这不是开玩笑浪费自己时间呢吗？

    “叮！检测到宿主位于魔都大学影视系花海，是否签到？”

    来了来了！

    沉寂了一段时间的系统爸爸终于肯照顾自己这个弱小的灵魂了！

    “签到！”

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励魔都大学董事长席位，并全资控股魔都大学各大研究机构！”

    宋云看中的不是魔都大学什么所谓的董事长，这能每年给自己带来多少钱？

    对于现在宋云而言不值一提，可那些研究机构就不同了。

    要知道魔都大学声名在外，这些机构在国际上都享有盛名，他们研究的东西指不定哪天就能给人们的生活造成翻天覆地的改变！

    “苗儿！跟他们几个费什么话！”

    一个流里流气的男生走了过来，推了宋云胸口一把猖狂说道：“这片地方我们柯少今天有用，你换个地方转悠去，懂了吗？？？”

    看到宋云没有说话，男生走到宋云面前，撞了宋云一下恶狠狠说道：“学校里面没听过柯少的名头？还是说你是外地来的？”

    “告诉你，在影视系柯少就是天，你最好别惹事，否则你出不去魔都大学！”

    宋云眼睛微眯，心中暗骂傻叉，这还是在上学，这要是出了社会指不定狂成什么样子呢。

    “赶紧滚，别打搅我的好心情。”

    对方几人一听顿时来了兴趣。

    “呦呵，好久都没人敢跟我这么讲话了，你谁你啊！”

    男生伸手就想揪住宋云的领子动手。

    而周围他的同伴都是在看热闹，这个男生是他们这个小团体里武力最高的人，跆拳道从小练到大，还拿过市级比赛的冠军。

    然而，这个男生手指差一点触碰到宋云的时候，他视线一模糊，紧接着整个人飞腾而起重重摔进花海里。

    要知道这些种类里面很多根茎都带着刺，瞬间这个男生鬼哭狼嚎的声音传了出来。

    其余人见到宋云如此勇猛，心中升起退意，他们毕竟只是一个普通的大学生，抛开柯子轩身边狗腿子的身份不谈，他们的武力连个社会上小混混都不如。

    “你们再敢拦我后果自负！”

    宋云甩下一句话带着两女朝着前方走去。

    其余人纷纷让开道路，开玩笑，他们刚才看的可是清清楚楚，宋云出手跟四两拨千斤一般，扣住自己哥们的手，一拉一推，自己哥们就飞了。

    这种人谁还敢得罪！

    ......

    亭子外，蕊蕊眼神逐渐迷离，她的心中有一个声音不断升起。

    “答应他吧！你看柯子轩都跪在地上了！”

    “浪子回头金不换，说不定对方已经改过自新了呢”

    “都说渣男深情起来比一般人还要专一，不行就先试试？”

    蕊蕊缓缓伸出手，咬着嘴唇喃喃道：“我...”

    紧接着她的余光瞥到了一个正在朝这边走来的男人，好帅啊！柯子轩在他面前算什么东西啊！

    她的眼睛冒出一颗有一颗的小心心，连忙把手收回。

    “我的脸好烫啊！这难道就是爱情吗？那个小哥哥长得太帅了吧！”

    蕊蕊双手捂住脸，一副娇羞的模样把柯子轩都看愣了。

    “啊！你快看，你快看，帅哥过来了！”

    “这简直就是我的梦中男神啊！不行不行，一会我得找他要个联系方式！”

    “长成这样即便是个渣男，我也愿意被渣一百遍啊！”

    蕊蕊的闺蜜们凑成一团小声交谈，但很快这个念头被一盆水熄灭了。

    没有为什么，只是叶青青与袁思怡进入了她们的视线，对比之下，她们就如同花海里面最普通的花，而那两个女生则是娇艳的各有千秋！

    周围的异动让柯子轩回过神来，他顺着女生们的视线向后看去，一眼就看到了叶青青与袁思怡。

    他被这两女的容貌所深深吸引，但很快他摇摇头站起身来，神情有些愤怒。

    踏马的，那些混蛋怎么看的路！怎么在这个紧要关头把人给我放进来了！

    “你们三个快点给我离开！否则别怪我动用手段弄死你们！”

    宋云三人刚进来就看到面前求爱的场景，总算知道了为什么有人会拦着，可这个男生的语气却是很让人厌恶。

    所以原本打算当个看客的宋云，一把将对方推在地上。

    在女神面前比不过另一个男人，这让柯子轩心中很是恼怒。

    他嘴里不断吐出脏话，掏出手机对宋云喊道：“你踏马给我等着，我今天让你走不出魔都大学！”

    这句话一出，原本已经打算答应柯子轩的蕊蕊，十分嫌弃的看着他，太丢人了，这种男人像是变好的样子吗？

    幸亏自己刚才没有答应！

    正当柯子轩打算掏出电话叫人的时候，几个身穿西装的中年人在一个老人的带领下不断寻找着什么，当看到宋云后眼神一亮，露出一副谄媚的表情快步走来。

    这些人都是魔都大学的高层，为首的老人是魔都大学的校长。

    柯子轩原本嚣张的样子瞬间熄火，他装成一副乖宝宝的样子站在原地。

    “宋董！您来视察怎么也不通知我们一声啊！我们也好提前招待您！”

