    蓝萍话不多，语调平平的跟着长乐喊人，连表情都没多少变化。

    祝家人自然也不看那些表面上的东西，在看到长乐在她身上跳上跳下之后就已经将她当成自己人了，自家那只猴儿不是谁都受得了的。

    蓝萍包下了客栈里最好的院落，吃的喝的很快送上来，这是从京城出发以来祝家人最轻松的一刻。

    “水路能不能走？”

    三人围着一张地图席地而坐，说着要吃好喝好什么事都不再管的祝长乐问。她也没忘把秋离拽上，并且非常贴心的在他手边放了纸笔。虽然不知道这人什么来路，但是有一点她很肯定：这人厉害！

    “能，但是到不了云北。”蓝萍在地图上比划，“这个路线只有一条支河，为防水寇，固安县改了流向。”

    祝长乐瞠目，“改了流向？挖一条河道？”

    “差不多。”

    “他们要是面对水寇有这劲，何愁打不过……”

    祝长乐喃喃自语，她不太能理解这种做法，水寇再厉害也有限，多组织些青壮拿上长茅往河边上一站，水寇不也得怵？竟然宁愿河流改道也要当缩头乌龟，回头她得问问干下这事的是谁，等她有时间了要去他脑门上贴三个字：胆小鬼。

    腚腚也是头一次听说这事，“那这云北不就是被自己人在背后捅了一刀？”

    这个问题都不用人回答，太明显了，云北人有多憋屈有多恨，难以想像。

    祝长乐看向在在她看来什么都知道的秋离，“两县打架吗？要我是云北县的人，他们敢挖条河改道我就敢挖条河灌到他们家里去，让水寇顺风顺水的打秋风，大家同是大皖人，有难同当才够意思。”

    秋离在纸上写道：打，关系极差。

    “打才对，以后我带他们打。”本来云北在祝长乐心里不过就是个暂栖之地，她爹和她哥不会一直留在这的。现在被这么一激她顿时有种自己地盘上的人被欺负了的感觉。

    这怎么行，必须找回场子！

    蓝萍把话题扭回去，“水路两天。”

    “节省了一天？”

    “不止，两天差点吧。”蓝萍看向她，“确定走水路的话我让人备船。”

    “不确定。”祝长乐起身，“这事我没底，走，去问问大哥。”

    祝长望住在隔壁，秋离以为没他什么事了，走出门打算回自己房间就听到祝长乐道：“走错了秋离。”

    “……”秋离回头看她，这种事就不需要他了吧。

    这时候祝长乐好像半点儿不和他心有灵犀了，停下来朝他招手，嘴里还一个劲的喊，“这边这边。”

    秋离摩挲了下扇柄走过去。

    祝长望此时正和父亲说着什么，听到外边的动静就停了话头，父子俩对望一眼都无奈又好笑，秋离怎可能是走错，人家分明是不打算和她掺和。

    “我都快要以为她和秋离认识很久了。”

    祝茂年深以为然，在长乐眼里，大概凡是有过照面的都是朋友。

    “大哥，可以进来吗？”

    “不急着做决断，再看看。”祝茂年起身过去拉开门，祝长乐看到她爹一脸意外，踮起脚尖看了里边一眼，“爹，你和大哥又在给谁挖坑呢？”

    “给你。”祝茂年朝几人点点头，又戳了幺女额头一下，从他们让出的一侧离开。

    “只有我坑别人，爹你不可能坑到我！”祝长乐冲爹爹的背影做了个鬼脸，甩甩头发蹦进屋里，“大哥，我来和你商量点事。”

    左青奉了茶退出去守在门口。

    蓝萍将地图展开在桌子上，祝长乐找了找没看到余丰镇，就指着那条支河道：“我想分开走，我们带着空马车继续走陆路，小瓶盖和腚腚护送你们走水路，走水路路程短近一半，而且无须天天憋在马车上你们也能少受些累。”

    “不可。”祝长望稍做考虑就否定，“走水路若遇敌无路可退，更危险。”

    腚腚出主意，“不如小祝子你跟着走水路，你那套剑法在水里更厉害。”

    “虽然你这么夸我我很开心，可我觉得大哥说得有道理。”祝长乐蹲到凳子上，“在陆路遇敌只要不是在悬崖总有路可退，水路遇敌跳河也是一个死字，万一被他们发现了行踪，一路人马缠住我们一路人马去围追截堵，我得长翅膀才能赶上。”

    祝长望没有说出暗旨的事，到目前为止他和爹仍不能确定对方的追杀是因为要除掉皇上的臂膀，还是因为知道爹身上有那么一道秘旨，若是后者，无论他们走哪条路他们都会死死粘着，自然是一起走更安全。

    秋离突然用扇子指着一处地方，祝长乐趴上去一看，是个码头，“这里有什么问题吗？”

    秋离用扇子点了点码头，又点了点祝长望，“让我大哥他们先走？不行呀……等等，让有心人以为大哥他们从这里走了，引走一部分人？”

    秋离点点头。

    “好办法！”祝长乐竖起大拇指，“就知道带上你一准有用！”

    “……”所以那会不是误以为他走错了，是根本就不打算放他走，秋离反思了一下，他这出力出得是不是越发自然了？

    “小瓶盖，这个靠你了。”

    “庆丰镇有堂口，明日一早我安排一条船从码头出发。”

    “这事得瞒着你们堂口的人一点。”祝长乐突然想起来一件事，她蹲过去抱住蓝萍的手臂，“我要坦白一件事。”

    蓝萍看着她。

    “我是官家小姐，我爹以前是大官，现在是县官。”

    蓝萍点点头，“知道了。”

    祝长乐开心了，“我就知道小瓶盖你一定不会大惊小怪，腚腚你想想你才知道那会是什么反应，学着点！”

    腚腚磨了磨牙，“你能别什么事都捎带我吗？”

    “那不行，没有你的衬托怎么表现出我和小瓶盖的厉害呢？”

    祝长望低头笑了笑，他家小长乐啊，有几个这样的朋友陪着一起长大，可以想见日子过得有多精彩。祝家需得尽快起复，长乐就该在外边痛痛快快的玩，而不是如现在这般束手束脚缚在小天地里。

