    第1307章孟婆（43）

    “是姜帝吗？”阎君还是想问。

    千雁：“是他，现在你该信了，我比较喜欢聪明的人。”

    阎君：这时候就不要说这些了吧，是在炫耀她眼光好吗？

    崔判恍然大悟，原来他的感觉没有错，姜帝做事那么赶，一心发展姜氏王朝，原来是记挂着他们地府第一美啊。

    去！那小子居心叵测啊，野心竟然这么大。

    “翻功过簿吧。”阎君说。

    功过簿是一本巨大的天道书，阎君走上去站着，立马显示了他的所有过往。

    在遇见温温之前，阎君确实个铁面无私的存在。

    自从遇见温温后，他做的事情就越来越偏。

    尤其是上面显示出，阎君竟然悄悄地隐匿在一旁，听着几方的谋算，惊呆了众人。

    陈判，徐判，张判，望着那些画面完全都不好了，各个冷汗淋漓，他们终于明白阎君之前回头看了他们一眼是什么意思了。

    眼看陈判三个想要偷偷溜走，千雁衣袖里又飞出三条勾魂索，瞬间将他们捆得严严实实。

    她早就预料到有这么一遭，既然阎君知道几方的谋划，只要他站在功过簿上，绝对会将某些辛秘公之于众。

    勾魂索这个东西，并非天道赐予，是她自己花时间炼制的。

    这方世界的人对炼器不怎么擅长，她本人则是非常擅长，摸清楚规则之后，特意炼制了一批勾魂索和捆仙索。

    不要问为什么，问就是针对所有人，有备无患。

    地府这边眼睛一眨就是无数年，她总得找些事情做，不能虚度光阴。

    崔判小声问：“孟婆，你为什么这么多勾魂索，比阴差拿着的那些好用多了。”

    “我自己炼制的。”千雁没有隐瞒，“闲时无聊。”

    好一个闲时无聊，就弄了一批能捆阎君，捆判官的勾魂索，不是针对他们都不信。

    现在所有成员的脑海里只有一句话，孟婆真的就是天道放在地府的监察者。

    剩余没有犯事的，不由肃然起敬。

    尤其是陆判，看千雁的眼神都尊敬许多，他平时就是个刚正不阿的。

    他和崔判是两个极端存在，崔判是说话得罪鬼，他是不会说话得罪鬼。

    正当众人各有思量时，功过簿上又显示出他们想都想不到的人——天帝！！

    阎君并不意外，天道赐予他的力量很特殊，他隐匿之法相当厉害。

    天帝是由人类修炼到而成天帝。

    可以说天界和人间没有什么差别，不过一个是凡人住的人间，一个是仙人住的天界，最大的差别就是力量悬殊。

    天帝算计这事，表面上影响不大，地府管不了那边，至多就是让天帝很没脸。

    然而天道肯定会记住这件事，天帝今后会有麻烦。

    再看到妖王那里，地府成员们都淡定了。

    天帝都出现了，出现个妖王算什么？没什么大不了的，再说妖王的打算一开始就被孟婆扼杀。

    他们齐齐看向千雁，表情越来越严肃，不由地站直了，生怕这位监察者什么时候给他们来一棒。

    他们脑海里仔细回忆自己有没有干蠢事，在发现没有后，都松了一口气。

    (本章完)

