    沈翔已经躲起来炼丹半年多了，但那些古势力依然在寻找他的踪迹，如今地心火域的出现，再次让一大批强者出现在丹城。【..。!

    地心火域之所以会出现，是因为地心中的热量已经超越了极限，胀破一个口子，从地心喷发出强烈的火焰。所覆盖的区域，有好几个王者大陆这么大。

    那些早已发现不对劲的城主，在火域没形成之前，就全城迁移，躲过一劫。但还是有许多城市没有逃脱，在火海之中化为灰烬。

    地心火域虽然是一个非常危险的地方，但里面蕴含宝石无数，都是从地心喷发出来的，这些宝石能在那炎热的地心中不被融化，可见其中的耐热多么强。

    而且还有传闻，说地心下面还喷发出一些火属药材！

    能在地心存活的药材，无论是什么，都是非常珍贵的东西，特别是对那些修炼火属人来说。

    除此之外，还有许多珍稀的火属类，都纷纷赶往地心火域附近的森林里面，在森林中吸收地心火域喷发出来的火气，用来修炼。

    更加强大的妖兽，则是进入地心火域里面，据说此时地心火域里面有不少化形的妖兽，都是擅长火焰的火属兽。

    沈翔也在那片森林附近，这半年来来，他都在专心炼丹，不过却也能感受到外面的变化，幸好他所在的地方距离地心火域不是很近，否则这里一定会变成一片火海。

    龙雪怡负责放哨，她发现异常之后，就施展神游九天飞到更远的地方，去查探了一番，她立即判断出那是地心引发的，不过这对沈翔没有影响。

    沈翔已经把上千份铁骨丹的药材炼制在一起，这如此大量的药灵气，硬是被他用强悍的法力压缩起来，凝聚成一小团气雾，此时炎龙宝炉都在不停的颤抖，而他消耗的真气也越来越多，因为他得释放出更加厉害的火焰来维持凝丹时所需要的温度。

    此时丹炉里面的药灵气的质量非常高，沈翔如果没有法力支撑的话，根本无法压制住这股浩瀚的药灵气。

    如果不是万不得已，他不想再使用这种炼丹方式，因为太过吃力了，如果不是他每天都吃下大量丹药来恢复真气和法力，他根本无法支撑这么久。

    但效果还是有的，特别是那高得吓人的品质，虽然现在还没有凝丹成功，但是丹炉里面那股药灵气就让他感到兴奋。

    沈翔所在的这片山林也很奇怪，虽然靠近那地心火域，但这里的树木却没有因为那种温度而被热死，反而还能释放出一些凉爽的能量，笼罩在这片山林上空，在这里面能感觉到十分

    因此，这里面也是许多妖兽最好栖息地，这些妖兽都有特殊的手段，吸收到山林外面那地心火域的火气。

    云小刀、萧仇、腾鹰、徐伟龙、朱荣和连明东，他们六个人也在这片山林里面寻找那头异兽，只要抓到，就能卖个上千亿晶石。

    这里不仅仅是他们在寻找那头异兽，许多人都是，特别是云小刀他们，如果他们没有足够的晶石，他们要返回太武门还得步行，出现地心火域之后，他们还得绕上一大圈！

    在山洞里面，沈翔已经到最后凝丹的阶段！

    “最后关头，要坚持住！”苏媚瑶看见沈翔满脸汗些发白，急忙喝了一声。

    要成功凝成这粒超级铁骨丹可不轻松，此时沈翔浑身的真气都飞快流失着，五行真气汇成的乾坤之火，也只能勉强支撑住。

    幸好他是修炼神道，拥有那种奇异的法力，对于压制那些暴虐的药灵气十分有效。

    疯狂抖动的炼丹炉，此时有着数万斤重，那粒超级铁骨丹是千份药材炼制而成，此时全部挤压在一起，形成一股气压。

    沈翔的炼丹炉可不是普通的丹炉，是炎龙宝炉，圣级龙器，否则根本承受不了这种气压。

    整座小山随着丹炉微微摇晃起来，沈翔距离成功凝丹的距离也越来越近了！

    半个时辰过去，沈翔所在的那座山变得安静下来，炎龙宝炉此时红芒闪烁，像是一颗红宝石，炼制这超级铁骨丹时，沈翔发挥出炎龙宝炉的力量，导致被他掩饰过的炎龙宝炉恢复了原样。

    他打开炉盖，金光顿时喷涌而出方，仿佛一个小型的金sè烈阳，被他小心的放在手心中！

    “好厉害！”沈翔的眼睛被超级铁骨丹的光芒刺得发痛。

    这粒铁骨丹的散发出来的金光，都让沈翔感觉到肉身有着微弱的变化。

    “没有想象中那么重，和普通的丹差不多，只不过这品质实在是太高了，已经到了天级丹的阶段！”沈翔有些难以想象，自己竟然成功炼制出这么一粒另类的天级丹。

    “这些天都有不少人路过这里，外面好像发生了大事情。”龙雪怡说道。

    沈翔要消化这粒超级铁骨丹需要不少时间，他不想被打扰，刚刚准备布置多几个阵法，苏媚瑶便说道：“还不如去外面那片火海中修炼！”

    龙雪怡点头道：“没错，那里可是地心喷发造成的，就算是一些老家伙都无法到达深处！”

    沈翔用了一天时间调整好状态，然后离开这个山洞，他一放出神识，就能感觉到那地心火域所在的方向。

    随后狂奔过去，也没有掩饰自己的容貌。

    几股气息，很熟悉呀！”沈翔突然一惊，随后施展神游九天，朝那几股气息的方向飞去。

    “是小刀他们，这几个家伙终于来了！”沈翔笑了笑：“没想到还和桃花天子杠上了。”

    云小刀他们在这里面寻找那头异兽，而桃花天子他们也在这里，自然免不了碰上，毕竟他们都是很强的年轻一辈。

    “过去和他们打个招呼就行了，先突破再和那些天女天子交手。”苏媚瑶说道。

    “怎么又是你这个桃花白脸猴，你真像个娘们，整天缠着我们，有完没完呀。我们对男人不敢兴趣，再说我们的书生比你白净得多。”朱荣拍了拍连明东的肩膀，他心中很不爽，因为他们在追逐那头异兽的时候，却突然被这桃花天子拦住了。

    连明东狠狠瞪了朱荣一眼，但那桃花天子更是怒气冲天，特别是得知这群人都是沈翔的朋友之后，恨不得把他们全部杀掉，然后把沈翔引出来。