
李世明和秦晓鸾不知不觉之间就聊到了丑时。

一旁的太监总领胡忠仁趁他们聊天的间隙，轻声咳嗽了两声。

李世明当然知道这是在提醒他明天早上还得早朝，当即说道：“你们都下去吧。”

胡忠仁率众太监宫女出门后，抬头看了眼显得有些冷清的怀英楼心中暗想：如果没有意外，这怀英楼只怕要热闹些许日子了。他的目光落到冷秋二人身上，皱眉问道：“怎地只有你们二人，其他奴才呢？”

“回总领，武才人跟前只有我们二人。”婉儿小心翼翼地欠身回答。

胡忠仁眉毛皱得更紧：“你们俩得好生伺候好武才人。若有何差池，我拿你们是问。“

婉儿二人慌忙躬身应诺。

胡忠仁这才又开口说道：“人手不够，我明儿个再安排几个得用的婢女过来。好好一个主子，只二个婢女伺候成什么样子？”

“喏。”婉儿二人低头应到。

第二天清晨，圣驾刚刚离开，原本躺在床上沉睡的秦晓鸾睁开眼睛，柔媚的勾起唇角，露出一个难以捉摸的笑容。紧接着就马上起身，让婉儿她们给自己上妆。

这又是一件让婉儿二人惊奇不已的事。和昨晚圣上过来对妆容漫不经心相比，武才人今天完全变了一个人，变得挑剔无比。要符合自己的品级，要不过于艳丽，也不可以素雅等等，总之特别精细。原本以为主子是因为受到恩宠之后“女为悦己者容”，直到秦晓鸾的一句话才让二女知道完全不是这回事。

“咱们现在是不是应该去给皇后请安了？”

婉儿二人这才记了起来，确实有这么回事。被皇上宠信后的妃嫔，第二日都会去向皇后请安。

不过这只是本朝宫中一个不成文的规矩，加上两人之前也没伺候过其他妃嫔，所以也就没太在意，直到现在秦晓鸾提起才记起来。

两人回答“是”之后，秦晓鸾脸沉下来：“这么重要的事，为什么不和我说？”

二人看着秦晓鸾不怒而威的脸，吓得一句话也不敢说。

秦晓鸾这才说道：“这次是我没有提前给你们安排，算我的责任。现在我给你们安排一件事，三天内把宫中类似的规矩尽快全部打听出来，整理好之后交给我。”

二女急忙应喏。

秦晓鸾这才缓步朝外走去。

独孤皇后住在未央宫，圣上登基后她就一直住这里没变过。

其实皇后比圣上还年长三岁，深受圣上和天下百姓敬重，所以在后宫的地位稳固无比。

只是这后宫比不得寻常百姓家，有几位受宠的妃嫔分了些风头去，是件再自然不过的事情。

不过除了皇后之外，其他妃子失宠得宠都是一分钟就可能变的事。是以其他妃嫔看着秦晓鸾来给皇后请安时，心里都有些不是滋味。

明明只不过是个乡下粗鄙的女子，凭什么能和她们这些名门闺秀相提并论不说，还得到了圣上恩宠？

“嫔妾拜见皇后，皇后万安。”秦晓鸾来的时间不早不晚，也算是规矩。

行过大礼之后，皇后身边的大宫女便上前扶起她，似乎全然忘记不久前才收过秦晓鸾的五十两黄金。

“刚才皇上身边的小太监还来告诉本宫，免了你今儿的请安，你竟是来了，快些坐下吧。”独孤皇后上下打量着秦晓鸾。

秦晓鸾也偷偷打量着这位后宫之主。

即便不谈美人迟暮，皇后的容貌在众位嫔妃中也并不是最好的。但是通身的大气却足以彰显帝后威仪，这笑起来时也端得贤容大度。

“皇后体恤，是贱妾之幸。只是若不来给皇后请安，心中愧疚难安。还往皇后勿要责怪贱妾莽撞，扰您金安。”秦晓鸾低眉顺眼地说。

口里这么说，心里其实是另外的想法。如果真的不让自己请安，自然是在自己行大礼前说。现在这么说，不过是挣得一个贤德大度的名头而已。由此看来，皇后当真是老谋深算。

皇后笑道：“你能这般，本宫心中十分欣慰。”

说完就又让人赏赐了一些东西。

秦晓鸾自然是受宠若惊的接下。

旁边一些位分低的妃嫔，心里不由得又是羡慕嫉妒不已。

没聊上两句，就听到太监传报的声音：“陈贵妃，张修仪到。”

秦晓鸾急忙站起身双手垂立。

两个美貌的女子步调曼妙走了进来。

前面是一个着酱紫色宫装襦裙的绝色女人，看年纪不过二十余许。虽说身姿如柳，但眉眼间展露出来的傲气显示，这是个极受宠的妃嫔。

紧跟在她身后的女子容貌也是不遑多让。只不过气度上就稍稍缺了一点。

秦晓鸾仔细看去，这两人眉眼竟然有些相似之处，且后者对前者明显有些敬畏，便猜想两人之间是不是有什么表亲之类的关系。

“臣妾见过皇后，”陈贵妃盈盈一拜。

这个简单的动作，让秦晓鸾心里顿了一下。从细微处就能看出一个人，陈贵妃任何举动都是优雅至极，也难怪能得到圣上宠爱。

一番请安叩拜后，太监来报徐昭容到了。

进门的女人比之前的陈贵妃二人艳丽的多，举手投足间无处不透着一股柔媚。

徐昭容进门之后，先是看了屋里众人一眼，才上前给皇后请安。

皇后待她的态度与陈贵妃并无差异，完全让秦晓鸾看不出皇后心里到底对这两个宠妃是什么个想法。

只不过她从另外一个角度在思考这一点。毕竟她们两人之间的品级有相差，皇后的完全一样，就让人感觉有点看好徐昭容了。

徐昭容笑道：“皇后娘娘这里好生热闹呀。哎呀，莫非这就是传说中的武才人？”

一边说着，一边用她那非常漂亮的眼睛注视着秦晓鸾。但不知道为什么，徐昭容格外柔媚的笑容，却让秦晓鸾心里感觉到一股寒意，不由得马上警觉起来：“回姐姐，正是嫔妾。”

“自从知道你进宫，我就想着得空去看你，奈何一直无空。现在可是好了，”徐昭容依旧是笑意盈盈：“果然是神仙般的人物。”

“这话万不敢当，”秦晓鸾急忙回道：“晓鸾不过只是一个乡下无知女子。要说几位姐姐，才是仙女般的人物。”

“行了，你现在已经是后宫妃嫔，就不要妄自菲薄了。”皇后开口打断了她们之间的机锋。

张修仪开口了：“皇后娘娘说的对，大家都是姐妹，也就无须过于客套。武才人若是缺了什么东西，到皇后或是我们几位姐姐这里说一声便是，万不可苛责了自己。”

秦晓鸾看着张修仪眼中目光，心里便知道这是个真和善的人，说的这些话也都不是装出来的，以后应该可以多亲近亲近。

想到这里，当即说道：“谢过各位姐姐，晓鸾倒并不曾缺些什么。若真是差什么，到时候再去麻烦修仪姐姐。”

皇后何尝听不出这话里的潜台词，于是支开话题说道：“你们能这般和睦，本宫也就放心了。好了，各位妹妹若是无事，便回了吧。”

既然皇后这般说了，众位嫔妃自然不会厚颜留下，齐齐退出未央宫后。

出宫后，秦晓鸾目不斜视地往怀英楼走去，但婉儿却留了下来和一个之前熟识的宫女叙旧。

这是过来的路上秦晓鸾交给她的一个任务，要记清楚从皇后这里出来后，哪些直接回去了，哪些还逗留盘恒。

这么安排是极有深意的。

为人比较老实，在宫中也没什么希望得宠的嫔妃来请安只是走个过场，完成一个任务而已。因此请安后自然会安静的离开。

而留下的，要么是正受宠或者正在争宠的，要么是这些人的马屁精，借此拉帮结派。

“武才人受宠，看来张修仪挺高兴的，对吧？”徐昭容的声音不算高，但也足以让周围人都听到。

这话说的就很巧妙了，暗指陈贵妃在拉拢秦晓鸾。不过以她一个昭容的身份，不敢直接这么对陈贵妃说话而已。

尽管陈贵妃并没有这个意思，但谁都知道张修仪是自己的人。徐昭容这么质问张修仪，实际上是对自己来的。当即转身说道：“有人能伺候得圣上开心，难道徐昭容很不高兴？”

徐昭容脸色一变，陈贵妃这是反守为攻，要给自己安上一个“妒妇”的标签。可自己刚才那话又说出去了，直接承认或者否认都是败了一阵。当即也顾不上维持笑容，冷哼道：“你们倒是姐妹情深。”

陈贵妃似笑非笑道：“徐昭容进宫日子也不短了，和我们这些姐妹哪个不姐妹情深呢？”

“你！”徐昭容一下子被撑住了。

不过，她很快冷静下来，阴狠的看了已经走远的秦晓鸾一眼，给她下了一个“敌人的朋友”的标签，转身带着宫女离开了。

走没多远，徐昭容对身边的宫**沉地说道：“怀英楼那边有什么消息？”

“主子，我听说…”宫女小声道：“今早胡总领亲自去挑了六个得用奴才去怀英楼。有消息说是圣上担心委屈了武才人。”

徐昭容大惊失色：“什么？消息属实？”

宫女急忙答道：“胡总领选人过去肯定没错。至于是不是圣上直接安排的，因为胡总领并没有直接说是圣上的口谕，也就不是很清楚了。”

徐昭容面露狠色冷笑道：“看来锄草要趁早了。”

说完这句话之后，她自己也觉得不太妥当，赶紧左右看了两眼。还好，附近只有一个宫女在修剪花木。

徐昭容也认识这个宫女，是皇后宫中的一个老宫女了。平时都是老老实实的，连说话都少，不然也不会这么大年纪了还是个低等宫女。

再者皇后对下面的宫女管的极其之严，不允许她们和任何妃嫔有结交，因此也就不用过于担心这话传了出去。不过，还是得小心为上，徐昭容也快速的离开。

她不知道的是，这个宫女就是婉儿的那个熟人。就在刚刚，婉儿塞给了她一锭足有十两的金元宝。

在宫里做了大半辈子事，到现在一无所有。自己这样也就算了，可想想自己七十多岁白发苍苍的爹娘，心里就是一阵难受。

普通百姓养儿女一场，多少都会有些回报。可自己爹娘养了自己一场，便算是白养了。在这深宫之中，别说能像别人家的女儿一样，隔三差五的去看看老人，就算想能从银钱方面弥补一下也是不可得。

要知道，一个底层宫女的月俸根本就是少得可怜。在这宫中虽然衣食无忧，但一些红妆零嘴之物还是得自己用度的。虽说名义上都是宫里派发，可像她这种底层宫女本来份额就少，还被太监们克扣，根本就不够。

原因也很简单，太监们都是看菜下饭的。那些娘娘们，甚至在娘娘面前比较得宠的下人，他们是不敢克扣的。能下手的，也便是失宠的妃嫔和像她这种低等宫女了。

现在自己年岁也大了，父母不知道什么时候就撒手西去，每每想到这里，她就心如刀绞。

在宫里这么多年，婉儿给她银子是什么意思她心里非常清楚。如果是之前，肯定是断然拒绝了。但是现在不同了，这些银子能给爹娘，可是很大的一笔财富。

刚开始的时候她心里还是很慌乱的。不仅慌乱，还很不解。在宫里这么多年，对里面的各种猫腻都了然于心。各个妃嫔到处拉拢人这样的事每天都在上演，但谁都不是善财童子，作用不同的人给的数额大不相同。但大概是多少，对宫中的老人来说，也是个不是秘密的秘密。

对她这个级别的人出手这么豪，这么多年别说没见过，连听都没听说过。甚至别说没听过了，连有些夸大的传说都没敢这么传。

老宫女实在想不通自己有什么值得这么多银钱的价值，就在这时婉儿让她放心收下，告诉她之前武才人对皇后身边的宫女出手就是五十两黄金，而且根本就没提任何要求。

老宫女完全惊呆了，以她多年的人生经验，便能嗅出这次和以前的任何一次都不一样。这已经不是钱的事了，这么大手笔还只是个开头，那以后会是怎样可想而知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68046080"  chaptername="687.  年老的宫女">加入书签</a>
</div>
