    其实对于苏昊来说，这样的小人物，根本就不值得自己这样去费心费力，可是现在事情完全就是不一样了。

    不光是自己的古珍，就连是自己的妹妹也这样说，不免就让他开始有些疑惑了，这到底是为了什么呢？

    难道去找人去打他一顿吗？算了算了，不至于不至于，苏昊虽然是个二世主，却又不是那种恃强凌弱的存在。

    他自认为自己比李岳优秀了不知道多少倍，何必去用这样的方式呢？只会让自己的身份掉价而已。

    如果要赢得漂亮，就必须要用自己真正的实力，这个家伙，不就是会做个饭吗？这有什么了不起？

    不行，还是先去看看他到底有什么厉害的地方吧，知彼知己方能百战不殆。

    嗯，苏昊用自己仅剩不多的知识下了一个决定。

    不管怎么样，还是先去找李岳探探虚实，才好去制定下一步的做法。

    古珍那边正在努力搬家，苏昊准备去李家排挡找点麻烦，或者说是找点情报。

    还好两边都是错开来了，如果没有错开来的话，那么之后的很多啼笑皆非的事情都可能不会发生了。

    半个小时之后，苏昊开车来到了李家排挡，之前还是远远看了一眼，此时走进之后才发现，里面好像没有想象中的那么破烂，至少看上去蛮干净的。

    妹妹既然选择了这边，那也有一定的道理，苏昊点点头，算是给了李家排挡第一个好印象吧。

    对李家排挡有好印象，却不代表着是会对李岳有什么好印象！

    走走走，进去再说吧！苏昊推动大门走进去之后，瞬间就感觉到了一阵不对劲。

    怎么感觉好像所有人都在盯着自己呢？

    苏昊有些吃不准了，自己不过就是推门而入，怎么一下子好像所有人都知道自己要来找麻烦的样子，眼神全都看着自己这边了。

    自己应该不认识这些人啊，为什么就是一直盯着自己呢？

    见到那么多人盯着自己，苏昊飞快看了一圈，确定这些人自己都不认识啊，怎么会一直盯着自己看呢？

    尽管很疑惑，苏昊还是强压住心中的不安，正准备对着这边大喊一嗓子，吸引出来李岳的注意。

    可惜还没等他开口，就看见一个红发外国美女走进来，微笑望着苏昊，嘴里吐出流利的中文。

    “你好先生，您是第一次来吗？想要点些什么呢？”

    卧槽，好漂亮的女孩子啊！浑身都散发着一阵属于绝世美女的气质。

    这个饭店的服务员都是那么漂亮的吗？苏昊相当意外，但是顺着莫妮卡指着的方向看了一眼，整个人差点就要吓傻了。

    这个菜单是摆放出来抢劫的吗？

    什么灌汤小笼包要一百六十六块钱嗯？

    什么阳春白雪又要九十九块钱呢？

    这个老爸的腌菜倒是看得懂，应该是属于腌菜一类的开胃小菜，但是这个价格，是不是写错了，不是六十六，原本只要六块六呢？

    “你们这个价格是不是写错了呢？为什么会那么贵呢？”苏昊皱眉询问了一声。

    莫妮卡对于这样的问题，早就被李岳培训过了，应对起来也没有什么困难。

    “当然不是写错了，就是这个价格，您若是尝过一次之后，就能够知道这个价格没有写错，我们是开门做生意，明码标价，绝对不会强买强卖。”

    李岳上次说过，我们都是开店做生意，客人进来了，若是能够接受，想要尝试一下，那是最好的。

    如果不是的话，嫌弃价格太贵，也不要紧，只需要简单说明一下就好了，我们李家排挡不管怎么样，该有的骄傲还是需要包吃住。

    大概意思就是，我的价格就是这样，你爱吃不吃，我就卖这么贵！

    苏昊这小子，别的话可能听的不是很懂，比如古珍说的，我们不合适，做朋友可以考虑一下，在一起就算了，他是选择性忽略的。

    但是现在这一段话，他就听懂了，并且还在脑海之中翻译成为了这样一段话。

    “劳资店里面就是卖那么贵，你吃不起可以不吃啊。”

    这叫他怎么忍呢？自然是不能忍了，自己好歹也算是大户人家，不差这点钱，所以就当即拍桌怒道：“你们老板呢？快点出来！”

    “请问，您找我们老板有什么事情吗？”莫妮卡可不会惯着你这个脾气，她又不怕这些事情。

    她很清楚，自己在这个世界绝对算是厉害的存在，别说这个家伙了，莫妮卡还偷偷计算过，如果跟老板打起来的话，他过不了几招。

    自己好歹也算是LV5的魔斗士，怎么会害怕这些歪瓜裂枣呢？

    现在见到苏昊发脾气了，莫妮卡一点都不慌张，反而是微微笑着，脸上没有露出一点慌张，淡定询问了一声。

    苏昊当然不知道莫妮卡有什么底气跟自己这样说话，还当做是一个普通人，只是一个普通的女孩子，自己一个大男人不去打女人，却也不会被一个女孩子给吓倒下来。

    “你别管我要做什么，我要见老板！这样可以吧！”

    见到莫妮卡还是保持着微笑，却一点不肯让步的样子，苏昊就有些烦躁了，嘴里的嗓门也就越来越大了。

    李岳此时正在厨房里面，听见了外面的吵闹，一开始根本就不愿意去理会，反正有莫妮卡在那边，就没有什么太大的问题。

    但是现在听上去，莫妮卡好像也有点生气了，自己就算在厨房里面也能够感受到她的怒火，甚至还夹带着一丝淡淡的……杀气？

    他还真的不是担心莫妮卡吃亏，而是担心莫妮卡一下子没有收住手，闹出了什么事情就不太好了。

    “我是老板，你找我有什么事情吗？”

    当李岳走出来之后，第一眼见到苏昊的时候，脸上露出了一丝意外，这个人的样子好像有一点眼熟呀。

    看上去好像就是第二个萌萌的样子，不过却又不太想，只是眉宇之间有一点萌萌的神韵就是了。

    当然，世界上相同的两个人也是存在了，关于这一点，李岳完全是就是没有怀疑过。

