    苗黑凤伤情鉴定出来的那一刻，刘青松亲自把叶辰放出来。

    “苗黑凤的伤情鉴定出来了，轻微的皮肉伤。

    虽然你的刀子穿透了他的肚皮，可是却没有伤到一点儿内脏。

    苗黑凤吓得不轻，却没有任何生命危险……”刘青松看着叶辰，忍不住竖起大拇指。

    “叶老弟，真有你的。”

    “你这是十几刀下去，苗黑凤吓都吓死了。”

    “可是却告不了你，顶多算小纠纷……”

    “你这医术牛逼啊！又出了气，又不会惹麻烦上身。”

    刘青松一边打开叶辰的手铐，一边吐槽：“苗黑凤这些人，简直就是京城的害群之马。”

    叶辰扭了扭手腕，轻轻一笑：“谢谢刘局。”

    “客气了。”

    刘青松摆了摆手，脸色一正：“我还要谢谢你帮忙好好惩治一下苗黑凤呢。”

    “他们这些人借着自己的特权，尽做一些伤天害理的事情，我们虽然抓住他很多把柄，可是却拿他没办法。”

    “苗黑凤一直在京城吗？”叶青奇怪的问。

    刘青松脸色微沉：“也不是一直都在，基本上都是在京城滞留一段时间，犯了一些事后被抓住，我们又没办法处理，只能送他们回苗寨接受处理。”

    “可苗寨也只会关他们十天半个月，好不容易消停一会儿，他们又回来了。”

    “唉……”他叹了一口气，止不住的摇头：“其实我们也没办法，他们有护身符，我们动不了他们……”

    “叶兄弟，你尽量别跟他们起冲突了，要是真的闹起来，是你吃亏。”

    “好的，谢谢刘大哥提醒。”叶辰笑了笑。

    刘青松一愣：“刘大哥？哈哈哈！好，好！”

    他笑的很开心，一招手，一个小片警把缴获的苗刀递过来。

    叶辰发现，苗黑凤的苗刀上面多了一个刀鞘，这把刀被没收的时候，还没有刀鞘的。

    刘青松笑着把苗刀还给叶辰：“叶老弟，这苗刀还不错，但没有刀鞘。”

    “我从以前没收的管制刀具里面找到了一个合适的刀鞘，还是鳄鱼皮的，我试了一下挺合适的，你拿着吧。”

    “行，谢谢刘大哥。”

    叶辰也没客气，收好了苗刀，走出看守所的时候，已经是晚上七点钟，外面的天已经黑了。

    天气微凉，一台黑色大奔停在看守所的大门口，万茜坐在驾驶室里，点燃一根女士香烟。

    “上车吧，大家等着你吃晚饭呢。

    茹茹特地包了饺子，等着你回去。”万茜笑呵呵招手。

    叶辰笑着上前，掐灭了万茜手里的香烟：“别抽了，对身体不好。”

    车子一路开回庄园，叶辰刚到门口，就闻到了饺子的香气。

    他来到吃饭的大厅，韩俊武早就迫不及待的吃起来，看到叶辰进来，秦茹茹盛了一碗饺子放在叶辰的跟前，还拿了酱油和醋过来。

    “叶大哥，你尝尝，我新学做的饺子。”秦茹茹一脸笑容。

    叶辰拿起筷子，夹着饺子沾了醋：“味道真不错。

    茹茹，厨艺有长进！”

    “真的吗？谢谢叶大哥夸张。”秦茹茹红着俏脸跑开……同一时间，医院的病房里，一个手下急匆匆的敲响苗黑凤的房门。

    “咚咚咚——”

    “苗长老，发现碧螺的踪迹了……”

    苗黑凤抬起头，眼中闪过一丝寒芒：“你确定？我找了她二十年了！

    你们是怎么发现她的？”

    碧螺是寨子里的圣女，本来是要嫁给苗黑凤的。

    可大婚的前一天，碧螺逃出寨子，二十年都没有音讯。

    苗黑凤离开苗寨，其中最大的一项愿望就是找到碧螺。

    “苗长老，碧螺离开了寨子后，一开始不敢出现在大众的视野里，找了几个穷乡僻壤躲了两年，所以我们才找不到她的！”

    “好在前几天，有个兄弟在中海无意间发现了一个妇女，觉得她和碧螺的长相很酷似。”

    “经过多番查证，终于确定，此人就是碧螺。”

    苗黑凤急促的问道：“她现在怎样？”

    男人说道：“碧螺十几年前嫁给了普通男人，还生下了一个女儿。”

    “她现在在一家医馆打工，换了名字，人看起来精神饱满，日子还过得去，至于具体的情况，我也不知道。”

    苗黑凤眼角抽搐一下，眼中全是怒火：“嫁人了……她在哪里？现在改名叫什么了？”

    “她人在中海，改名叫周青梅……”

    苗黑凤眼睛一眯：“周青梅！”

    男人点了点头，咧嘴一笑：“苗长老，您肯定想不到，碧螺打工的医馆叫什么。”

    “叫什么？”苗黑凤皱眉。

    “中海的十三堂！”

    “什么！”苗黑凤吃了一惊，眼前浮现叶辰的模样。

    男人继续道：“苗长老，碧螺现在的女儿叫秦茹茹，她的老公就是个普通的农民工，一年多以前就死了。我们查过了，秦茹茹就跟在叶辰的身边，现在在他的庄园里，我们怎么办？”

    “哼！”

    苗黑凤冷笑一声，眼中闪过杀意：“我们现在的实力，还没办法动叶辰。”

    “但是去中海一趟，还是没问题的……立刻给我订机票，今晚我就要去中海……我要当面问问碧螺，二十年前为什么要逃婚！”

    他一把扯掉身上的吊水，从病床上跳下来，然后走出病房。

    走廊里查房的护士见到苗黑凤，连忙阻止：“唉，你干嘛这么快出来，快回去躺着。

    你身上刚缝了针，剧烈运动要崩线的！”

    苗黑凤根本不听，推开护士，和手下冲出医院……晚上十二点刚过，苗黑凤乘坐的飞机降临中海机场，他出了机场后，直奔十三堂医馆。

    “苗长老，这就是叶辰以前的医馆，后来他去了京城，这里只有一个老中医，还有几个打杂的。”

    “碧螺就住在里面。”一个中年男人指着十三堂的大门。

    苗黑凤喝道：“进去抓人，记住了，别闹出太大动静，抓到碧螺就走……”

    “是……”

    苗黑凤手下的速度很快，三下五除二撬开十三堂大门，一起冲进去。

    王圣手听到动静，刚从卧室冲出来。

    “你们干什么？这里是十三堂，你们疯了吗？敢往这里闯……”

    “老子闯的就是十三堂！”苗黑凤大喝一声，一个箭步上前，一脚踹出去。

    “砰——”王圣手吐出一口鲜血，整个人飞出去……

    周青梅听到打斗的声音，披着衣服冲出来，正好和苗黑凤他们碰面。

    苗黑凤见到周青梅的那一刻，瞳孔一缩：“碧螺圣女，好久不见啊……”

    周青梅脸色瞬间苍白。

    【喜欢看的大佬们，投一下推荐票啊~~~~】

