    “你个天杀的，这么大声干什么，是生怕别人听不到吗？”贾张氏恨铁不成钢的说道。

    秦淮茹赶紧把自己的嘴巴捂住。

    “我烧聋老太太房子怎么了？反正聋老太太人都已经没了，还不把房子给咱们住，难道就要白白便宜了吴奎吗？”

    “而且是趁夜里偷偷地，没人会发现的。”

    贾张氏那已经老得皱巴的脸上全是恶毒，一双小小的三角眼里，闪着诡异的光芒。

    秦淮茹看着这样子的贾张氏也是不由得有些害怕，但是一想贾张氏说的也不错。

    这院子里就自家过得最不如意了，将来棒梗结了婚，娶了媳妇，自然是要房子住的，难道要让自己搬出去住吗?自己家都到这步田地了，聋老太太还不可怜可怜我们，主动把房子留给我们，既然聋老太太都能做到这步田地，那烧个房子也不算过分吧。

    秦淮茹左思右想，越盘算越觉得贾张氏说的有道理，于是也同意了贾张氏的计划。

    “去，你去把小当叫过来。”贾张氏开口使唤道。

    秦淮茹也拿不准贾张氏要干什么，但是还是顺从的叫来了小当。

    小当整和槐花在一起洗衣服，秦淮茹的突然召唤让小当有些无措尤其是听到是贾张氏叫她，更加的惶恐了。

    她一脸茫然地来到贾张氏的面前，有点畏畏缩缩，看来是十分害怕贾张氏了。

    “小当，奶奶这边交给你一个任务，你现在拿着这些钱出门买一点汽油回来，但是记得，一定要避着院子里的其他人，明白了吗？”贾张氏从自己的袜子里掏出一个手绢，把手绢打开，从里面抽了两张拿出来给小当。

    “要是你让别人发现了，那可是别怪我那棍子太结实！”贾张氏恐吓的说道。

    见槐花乖巧的点头，贾张氏的神色才缓和了下来。

    “记得，没花完的拿回来给奶奶，别想着私吞！”

    小当手里攥着些许有点味道的钱，有些茫然地点了点头。

    然后就按照贾张氏的嘱咐出了门。

    虽然贾张氏交代的很清楚，但其实小当还是有点不知所措，实话说她连汽油长什么样子都没有见过。

    但是由于惧怕贾张氏，所以小当还是硬着头皮出门采购了。

    不过她远远地闻过汽油的味道，很臭很刺鼻，让人影响深刻。

    一路上小当免不了到处打听。

    没见过世面的小当自然不知道汽油应该去哪里采购，于是干脆去了菜市场。

    “阿姨，你知道汽油在哪里买吗？”

    “去去去，你个丫头故意找事是不是，我这买的是咸鸭蛋！可不是什么汽油水油的！”

    一圈问下来，小当可是触了一鼻子灰。

    可小当不知道的是，有一个女人盯上了四处打听汽油的自己，而这个人正是苏萌。

    苏萌鬼机灵，她对小当有点印象，知道是四合院里的女儿。

    苏萌暗想，如果自己没记错的话，那四合院里住的都是些普通老百姓，只有吴奎家里正好有一辆汽车，难道这孩子买汽油跟吴奎有关系？

    心里带着疑惑，苏萌面上却是若无其事的拦住小当。

    “小姑娘，我刚才听见你说你要买汽油？”苏萌的脸上挂着和善的微笑，一脸大姐姐的模样。

    小当也不傻，对于突然冒出的奇怪的陌生人还是保持着一定的警戒心。

    小当警惕的瞅了一眼苏萌，小脸一皱：

    “姐姐，你是谁啊？我认识你吗？”

    苏萌继续维持着她脸上和和善的笑容，笑着说道：

    “不要管姐姐是谁，姐姐就问你，你是不是想买汽油，但是又不知道找谁买？”

    顿了顿，见小当没有反驳，苏萌继续说道：“但是姐姐知道哪里可以买汽油哦！”

    这话一说，小当立马喜笑颜开。对着苏萌的警惕也放松了下来：“真的吗？”

    “当然啦，但是你能不能告诉姐姐，你为什么要买汽油呢？”

    小当歪了歪头，思索了一下，还是实话实说：“是奶奶叫我买的。”

    奶奶？

    “你奶奶是谁啊？”

    听到苏萌问起奶奶，小当小脸又是一皱，不肯说话了。

    苏萌只能得到这个答案，不过即使是得到这个答案之后也是没有想明白。一个老太太为什么要买汽油呢？

    不过不重要，先带着小当把汽油买了，之后会发生什么自然就会揭晓了。

    幸好自己之前在鸽子市认识一位熟人，所以这汽油虽然难买，但是只要钱到位，一切都好说。

    小当跟着苏萌七拐八拐的来到一个陌生的地方，这里和市场很像，卖着各种各样的杂物，什么蔬菜水果、米面粮油、鸡鸭鱼肉……只要是菜场有卖的，这里都有，只不过这里相比菜场来说杂乱了很多。

    而且这里很狭小，虽然货物种类繁多，但是摆在面上的基本就一类一样，或者有的干脆就放个纸条，更有甚者，面前什么也不放，就只做坐着一个老板，有人上前问话也是声音很低。

    这里的买家也不像菜场的买家，看起来那么悠闲。这里不管是买家还是卖家都神色警惕。

    小当被这特别的气氛吓得有些失语，她拉了拉苏萌的袖子。

    “姐姐，这里怪怪的，我们要不换个地方吧？”

    苏萌有些不耐烦的反问：

    “怎么？不想要汽油了？”

    要不是感觉这事隐隐约约跟吴奎有关系，苏萌才不想管这小屁孩。

    小当想了想贾张氏要是知道自己没买到汽油，肯定又是一阵毒打，小当不由感到一阵恶寒，还是选择跟着苏萌。

    苏萌七拐八拐的就走到了一个满脸麻子、正在休憩的男人跟前，这个男人面前什么都没有。

    “刘老板今天可是清闲。”

    被称作刘老板的这个人半眯着眼睛，看清了来客之后做了起来，笑眯眯的问道：“欢迎苏小姐大驾光临啊！”

