
        “血脉神通，戮血剑！”

    楚天策低声念叨着，眼中的精光却是越来越亮。

    修行世界，功法武技极其重要，同样境界的人，功法武技品阶越高，战斗力自然越强。

    基础阶，碎元阶，天象阶，通幽阶，四阶功法武技，每一个阶层都分为上品、中品、下品三个小境界。相同境界之下，上品基础武技，绝对可以轻松碾压下品基础武技，而下品碎元武技，甚至可以越级杀敌。这就是功法武技的意义，而强大宗门、门阀大族，除了丰沛的修行资源，强大的功法武技，才是其安身立命的根本！

    血脉神通，就是血脉武者觉醒血脉之后，自然而然拥有的一门武技。

    而且这门武技，非但威力强大，更重要的是，可以随着武者修行境界的提升，不断提升威力！

    这才是血脉神通真正恐怖的地方，也是血脉武者颇受重视的原因之一。

    “戮血剑，燃烧本源，爆发战力，剑锋戮血，杀伐天下，这是真正的杀戮大术！”

    楚天策声音中充满了兴奋，天赋血脉神通千奇百怪，即便是同样的血脉，觉醒的神通都有可能不同，然而所有武技之中，爆发战力的神通，无疑是最受欢迎的神通之一。要知道面临真正的危险，可能生死存亡只在一线之间，如果能够突然爆发战力，非但能够摆脱险境、甚至有可能逆势反杀。

    几乎没有任何犹豫，楚天策催动血脉，开始运转戮血剑。

    一霎之间，一股凌厉无匹、暴烈妖异的杀伐剑意便即从楚天策剑王本源之中激荡而出，一股雄浑无比的力量，汹涌澎湃。

    楚天策并指如剑，凌空斜劈，一道血色剑光陡然间破空而出，厚重的静室墙壁倏然破碎，剑光不绝，足足飞出十丈、狠狠斩在小院内厚重的石盘之上。轰隆一声钝响，石盘轰然破碎，细密的石屑四散迸溅，方圆数十丈的花草树木，一片狼藉。

    “这！这戮血剑竟然可以爆发三倍战力！黑暗剑王血脉，竟然如此恐怖！”

    楚天策简直不敢相信自己的眼睛。

    直到现在，他才真正感受到“剑王”两个字的威严和霸道。

    爆发战力的武技秘法，正常情况下通常能够提升三成战斗力，已经是颇为难得。

    能够提升一倍战斗力的秘法，莫说是奎水城绝无仅有，就算是罗元当年在外游历、都没有见过。

    而现在，这戮血剑，竟然将楚天策的力量三倍爆发，这简直是不可思议。要知道势均力敌的两个人，其中一个人突然爆发了三倍战力，立刻就会变成纯粹的碾压！

    只不过仅仅一个呼吸之后，一股疲倦之极的气息，便即从血脉本源深处袭来，迅速弥散到四肢百骸。

    一瞬之间，楚天策甚至连一根指头都抬不起来。

    “果然，爆发战力的后果，就是陷入极度的疲倦和虚弱，这种三倍战力，至多只能维持一个呼吸，爆发一击。”

    极度的疲惫袭来，楚天策却是咬了咬牙，双手勉强结印，按照天妖真经的轨迹运转真元。

    一时之间，近乎干涸枯竭的经络和血肉，如同久旱逢甘霖一般，疯狂汲取着天地精元，酸麻痛痒之间，楚天策能够清晰的感受到，自己的身躯强度又一次开始了提升。

    这种在极度疲惫的状态下修行，在过去三年多之中，楚天策几乎是每天都要尝试无数次，这是突破极限和瓶颈的笨办法，却也是极好的办法。

    只不过这个办法太过艰苦，一般武者根本不愿意这么做罢了。

    大概一个时辰之后，小院外突然响起了一阵敲门声，罗震的声音响起：“天策，开门。”

    楚天策一愣，从修炼之中惊醒，脸色依旧有些苍白，只是先前那种源自血脉深处的疲惫，却是已经减轻了大半

    “这戮血剑一旦运用，至少有两个时辰没有战斗力，想要完全恢复战斗力，恐怕需要五六个时辰，以后战斗，决不能轻易爆发，必须要到生死存亡的危急关头才能使用，而且一旦使用，必须要将对方彻底斩杀。否则这种全身虚弱、精血枯竭的状态，简直是人为刀俎，我为鱼肉，任人宰割。”

    楚天策深吸一口气，迈步走出静室，走到院子里，却是突然心中一动，将碎石统统扫到墙边的水池中。

    打开门，罗震看着楚天策一副疲惫之极的样子，心中却是没有丝毫疑惑和猜疑，反而有些心疼。

    天赋枯竭，无法寸进的灾祸陡然降临，一夜之间从奎水城最负盛名的天才，变成最负盛名的废物，这样的冲击，竟然没有彻底将楚天策击垮，反而更激起了楚天策的斗志和坚韧，单单是这份心性，就足以让罗震钦佩。

    虽然众人依旧认为楚天策已经失去了更进一步的潜力，但是整个罗家，却是并没有抛弃他，亲情固然是一个原因，这份心性、这份表现，同样赢得了整个罗家的尊重和钦佩。

    “天策，家族昨夜开启长老会，如今事态已经到了极其危险的地步，想要解决这次的危难，我们这些老家伙是没有希望了，只能依靠你们小字辈。简而言之，就是罗羽、罗浩和你，这最后的十天，罗家将会全力供给给你们足够的资源，希望你们能够百尺竿头更进一步，在宗门选拔之中脱颖而出。”

    罗震的声音凝重之极，楚天策却是感觉心中涌起一阵暖流。

    双手接过罗震手中的锦盒，打开一看，赫然是一枚光芒莹润的丹药，精纯而浓郁的丹香，扑面而来。

    “凡阶极品，纯阳丹！”

    楚天策这一惊非同小可，纯阳丹，在凡阶极品丹药之中，绝对是佼佼者，同阶之中，只有寥寥之中有着特殊功效的丹药，价格才会超过纯阳丹，先前叶飞虎所赠的金阳益血丹，实在是远远不及。

    这纯阳丹只有一个作用，那就是辅助进阶，纯阳丹中蕴藏的庞大精元，在淬体境范围内，可以有七八成的把握，在毫无副作用的情况下，强行提升一阶。

    这种丹药，根本就是有价无市，几乎完全控制在宗门大族之中，奎水城四大家族，几乎不可能得到。

    看到楚天策眼中的震惊，罗震说道：“这正是纯阳丹，是家主下了大力气，辗转求得，一共三枚。”

    “凌家力量远胜我们罗家万倍，碾压罗家、如同杀鸡屠狗一般，只是凌家虽然势大，却不可能肆意压制三大宗门，你们三人只要有一人能够进入宗门，自然就可以借助宗门之势，守护住罗家。宗门弟子的家族，受到宗门的保护，只要宗门弟子不死，其他人若是直接对其家族出手，便是直接打了宗门的脸面。”

    罗震语气凝重，却是并没有多言，鼓励了楚天策两句，便即离开。

    只是背转身的瞬间，楚天策的视线之外，罗震的眼底却是泛起一丝深深的无力。

    凌家，如同一座大山，山巅高耸入云、根本看不清究竟有多么伟岸、多么高峻，罗家此时，已经是危如累卵。

    至于楚天策，罗家的长老会，其实已经不抱着什么希望，罗羽和罗浩才是关键。

    “罗羽和罗浩这两个小子，终究还是差了一筹，若是天策当年的天赋还在，哪里还会有这么多事情……”
  