    “哈哈哈～”

    在观众的笑声中，大银幕缓缓变暗，电影结束。

    主持人登场，拿着话筒大声的喊道：

    “让我们以热烈的掌声欢迎《人在囧途》剧组，董熹、段奕红、王宝強………登场！”

    “啪啪啪～”

    迎着掌声欢呼声，董熹领着众人一路小跑，从后台走上舞台中央。

    “大家好，我是导演董熹！”

    虽然电影已经进入第三周，但是每天的票房依旧稳定在200万左右，不出意外的话过亿只是时间问题。

    如果说这票房贡献最大的人，自然就是董熹。

    现在国内电影市场有一个特点，那就是比起明星来讲，导演的号召力更强。

    基本上国内成名的导演都是这段时间出现的，再往后就是明星的时代了。

    而导演里面，董熹无疑是头把交椅，曾经有某知名导演接受采访，酸溜溜的表示：“国产片五千万是道坎，但对于董熹来讲，他就是在镜头前栓两条狗，也能拿下五千万票房！”

    观众是认导演的。

    特别是这种小成本的喜剧电影，段奕红有号召力吗？

    威尼斯影帝？

    算个屁！

    王宝強有号召力吗？或许有，但大概就能贡献几十万票房罢了。

    现在国内有喜剧市场的，演员就只有一个葛尤，而且还需要搭配冯晓刚。

    否则也是扑街的命。

    这也是为啥刘振伟前段时间要蹭董熹的热度，蹭个女明星不香吗？

    “董导，您觉得刘振伟老师对您导演生涯的正面影响有哪些？”

    观众提问环节，几个常规问题后，突然董熹耳边传来这个问题。

    抬头看了一眼提问的人，浑身上下散发着圈内人的气息。

    这个人正是《天下无双》剧组的工作人员，还有另一层身份，魔都电影制片厂的员工。

    董熹心中明白，这是对方逼着自己表态，前段时间挑起这个话题的时候。

    熹子方面并没有回应，导致对方单方面炒作没炒起来。

    今天追到现场，就是为了延续这个话题，毕竟距离《天下无双》的上映，已经只剩下不到半个月的时间。

    董熹看着眼前这个人，突然嘴角露出一丝微笑，正愁没有机会发难，这不是自己送上门吗？

    不知道为啥，提问的人看到董熹的笑容，忽然遍体生寒。

    “呵呵，刘导值得我学习的地方很多，我觉得最敬佩的就是对方的脸皮厚度，或者说这种不要脸的精神。”

    董熹开口语气很平和，但是话语中透露的信息却耐人寻味。

    一时间现场安静下来，观众面面相觑，不知道该做何表情。

    “董熹这话似乎也不是夸人啊！”

    而原本在前排无精打采，准备走过场的记者们突然嗅到不寻常的味道。

    原本，他们受邀前来就是按部就班的拍拍照，发发通稿，连提问的机会都没有。

    这下子，“大新闻”的念头在每个人的脑海中响起。

    台上的主持人和演员，也是一脸惊讶的看向董熹，不知道老大为啥发飙。

    “这种不要脸的精神，是我们内地导演最缺少的东西，大家现在都太过于绷着，还觉得自己是文艺工作者，不像是港岛出身的导演，各个都是演技派，为了利益张口就来……”

    董熹没有管其他人的感受，直接喷到：“还有某些内地演员，出了那么大的丑闻，还恬不知耻的复出演戏，真当老百姓没记忆？”

    “嚯～”董熹这话说完，现场观众已经一片沸腾，他们也终于听明白董熹所指为何。

    毕竟那件“丑闻”，上个月还在继续发酵，下个月对方就跟没事人一样，宣传自己的电影。

    台下的记者已经开始激动的发抖，在他们眼里董熹此刻就是发光体。

    散发着“头条新闻”的味道。

    而观众的感觉更直接，丑闻发生后，国内民众的感觉就是愤怒和失望。

    但是，没等他们的愤怒和失望消散，这件事竟然悄无声息的从主流媒体的报道中消失，只剩下网络上零星的消息。

    还证明这件事确实存在过。

    大家现在还没有资本操纵舆论的想法，但是本能的觉得这件事不对。

    董熹跳出来开大，仿佛吹响了反击的号角，以董熹的地位和影响力，这件事情在想要被压下去的可能几乎为零。

    见面会乱哄哄的结束，但是所带来的影响正在疯狂的扩张。

    从网络上开始发酵，茄子网的《天下无双》页面被大量愤怒的网友涌入。

    纷纷留言抵制这部电影。

    而熹子影视更是发布公告：公司以后不会参与和投资有劣质艺人参加的影视作品。

    至于劣迹艺人的标准是什么，却没有明确提及。

    “啪～”魔都电影制片厂的厂长任中伦重重的拍着桌子。

    “这个姓董的想干什么？还有没有把我们魔影集团放在眼里？”

    《天下无双》是魔影厂投资出品的，整整6千万的成本，让对方的压力很大。

    魔影厂这几年还可以，凭着和中影老总的关系，他们出品了一系列的电影，包括国内首部票房过亿的《生死抉择》。

    而董熹得罪魔影厂，看似是为自己惹了个天大的麻烦。

    但实际上，一切都在他的预料之中。

    他和魔影厂的矛盾，其实还要从今年《愤怒的公牛》打破国产片票房纪录开始。

    在《愤怒的公牛》破纪录的紧要关头，魔都包括江浙地区的影院，突然集体砍《愤怒的公牛》的场次。

    导致差点儿没有破掉《生死抉择》的记录，最后全国票房统计，做为大票仓魔都地区的票房甚至没有进入前三。

    这让熹子影视内部异常的愤怒，怀疑他们有偷票房的行为。

    这事甚至闹到了广电，最后还是中影总经理，魔都厂出身的程总出面解决这事。

    而最后解决的方案就是，熹子影视用溢价的收购价格，拿下了魔都电影集团旗下的魔都美术电影制片厂。

    相当于熹子影视退后一步，吃下魔都电影集团的包袱，换取短暂的和平。

    没想到他们的退让，却换来对方的变本加厉，所以董熹决定一劳永逸的解决这个问题。

    公司在几轮会议后，也准备了应对的措施，来面对魔影的反击。

    战争的硝烟弥漫～

