    恐怖无比的巨人轰然屹立，俯瞰着整个木叶村，仿若神明。

    单单是这蓝色巨人的两只脚，就已经将宇智波一族的族地给踩了个稀巴烂。

    不知道多少人如蚂蚁一般被惨死。

    “可恶，这是什么？这难不成也是须佐能乎？！”

    “须佐能乎还能进阶？！这种恐怖的体型……这怎么打啊！！”

    “富岳族长、刹那长老和一惠大人，一直都在跟这样的怪物战斗吗？”

    所有人都被吓到了，呆滞地看着这充斥了整个视野的庞然大物，大脑一片空白。

    他们从来没有见过这种东西，那扑面而来的恐怖威压，几乎碾碎他们的精神。

    无可匹敌。

    咕噜！

    很多人下意识咽了一口吐沫，脸上露出了深深的茫然。

    这种敌人，怎么打？哪怕他们全都冲上去，面对这种大家伙，也只是刮痧而已！

    跟这蓝色的超级须佐能乎比起来，一惠等人的第三阶段须佐能乎，就像是小孩子一样。

    “终于出现了，这就是完全体须佐能乎么。”

    一惠的表情没有任何变化，甚至在看到这巨人的时候，眼中露出了一丝恍然之意。

    “完全体？一惠，你从哪里知道的这种情报，老夫都不知道须佐能乎的完全体是这个样子！”

    刹那忍不住喝道，眼中的不甘愈发强烈。

    他明明拥有的是最强的万花筒写轮眼，为什么连用个第四阶段须佐都无比困难！！

    一惠看了刹那一眼，淡淡道：“这很值得惊讶吗？我早就已经超越你了。”

    说着，一惠将自己打出的十拳剑缓缓收了回来。

    “可惜，就差一点，如果敌人反应再慢一点，你的十拳剑就打中他了。”富岳一脸不甘。

    一惠摇了摇头：“不，不是差一点，从一开始就差了很多，我们跟敌人的实力根本就不在一个层次上。”

    伊邪那岐加天照，刚才用这两个瞳术，好不容易撕开了长门的须佐能乎。

    一惠趁机动用十拳剑，要将长门的灵魂给封印起来。

    结果好了，长门直接开大，把完全体须佐拉出来了。

    十拳剑根本就破不开完全体须佐的防御，这次的联合攻击无功而返。

    “凡人们的一切尝试，在神明眼中都没有任何意义。”

    长门站在完全体须佐的额头上，居高临下俯瞰着。

    这一刻，长门觉得，自己才像是真正的神明。

    原来过去的他，从来都没有真正掌握这双眼睛的真正力量！！

    哪怕是切换到万花筒写轮眼，也远远超越了其他的万花筒写轮眼。

    长门低头，看着这三个小不点，面色淡漠，他只要挥挥手，一巴掌下去，这些人都得死。

    这就是神的力量！

    “这就是长门现在的实力……”

    不远处，自来也狼狈地从废墟中爬了起来，一脸震撼地看去。

    他几乎不敢相信自己的眼睛。

    “自来也老师，你现在才明白吗？你们跟神比起来，简直不值一提，时代已经变了，不再是你们的时代了。”

    小南在空中飞舞，不断发动远程攻击，打死都不肯下来。

    这让自来也和志微暂时拿她没有办法。

    “自来也大人，这种敌人已经不是我们能应对的了。”志微推了推墨镜，低声道。

    “啊，我明白你的意思，整个木叶村，恐怕也只有那个家伙才能对付的了长门了。”

    自来也叹了口气，不过很快，他脸上露出了一丝疑惑：“奇怪，怎么没有见到止水、卡卡西和水门？”

    但自来也已经没有心思去理会这种事情，因为他看到，长门动了。

    巨大的须佐能乎，携带着灭世般的威压，缓缓移动手臂。

    眼看着，这大家伙，要挥舞着武士刀，进行横向劈砍。

    哪怕只是普通的攻击，所爆发的威能，也足以对木叶村造成重创，不知道多少人要被杀！！

    “必须要拦住他！！”自来也咬牙。

    越来越多的忍者鼓起勇气，冲向了长门，动用各种忍术试图阻止他。

    “土遁·土流壁！”

    “如意金箍棒，变长！”

    “须佐能乎！”

    大量的忍者汇聚，用尽各种手段。

    连三代和鼬都赶来了，试图阻止住长门。

    但很显然，他们的攻击，没有任何用处。

    哪怕在场有四尊须佐能乎一起上，将长门须佐的一只手给死死抱住。

    这也只是稍稍阻碍了一瞬而已。

    “没用的，凡人的挣扎。”长门稍稍发力，就将这四尊须佐震飞。

    完全就是碾压。

    随后更是一脚踩下去，一声轰鸣后，他的这只脚被四尊须佐竭力扛住了。

    “鼬，没想到你也拥有了这种眼睛。”富岳看到自己最得意的儿子，眼睛一亮。

    刹那冷哼一声：“没想到，老夫预测失误了，凭你的资质居然也能打开万花筒。”

    鼬没有说话，他瞪着布满血丝的眼睛，不断强化自己的须佐能乎。

    在场的几人，都在拼命，眼睛的负荷远超以往任何时候。

    就连三代等人也冲过来，用各种手段。

    但谁都知道，这只是杯水车薪而已。

    “如果要解决敌人，也不是没有办法。”三代忽然开口，脸上闪过了一丝决绝。

    只需要用那个术，无论是多么强大的敌人，都会死。

    但问题在于，三代要先找机会靠近长门……

    死神，应该有办法穿透须佐能乎直接触碰到长门的灵魂吧？

    三代结印，就要正式动手。

    就在这时，一道蓝色的尾巴轰然拍了过来，一击下去，就将须佐的脚掌抽开，并不断延长，缠住长门的须佐能乎。

    “没必要用那个术，三代，想要跟敌人同归于尽的话，现在还没到那种程度，而且你就算用了大概也没什么用处。”

    漫天的烟尘中，玄逸落在几人身前，一脸赞叹地看着眼前这完全体须佐能乎。

    无论什么时候看，都觉得这玩意儿有一种别样的美感。

    “玄逸？”

    “前辈，你终于来了！”

    众人无比惊喜。

    整个木叶能对付的了长门的，恐怕也只有玄逸一人。

    “嗯，刚才处理了一些别的事情，稍微多花了几秒钟的时间，不过你们能在这么短的时间内将这家伙逼出完全体，真是了不起。”

    玄逸走来，轻描淡写地夸赞着，旋即就看向了宇智波鼬：“鼬，你的成长速度也很可观。”

    13岁开启万花筒写轮眼，一只脚迈进了影级层次，绝对是超级天才。

    嗯，虽然比他差了不少。

    “玄逸，你能解决这家伙吗？如果不行的话，我做好准备。”三代一脸惊喜，立刻松了一口气。

    “三代，我不怀疑你为村子赴死的决心，但我说过了，没用的。就算你用尸鬼封尽成功抓捕到了敌人的灵魂，也大概率没有用处，因为敌人也掌握着操控灵魂的术。”

    玄逸伸出一根手指，指着须佐额头上的长门。

    “尸鬼封尽？三代大人，还没到那一步，我们依然有一战之力，不至于让您跟敌人同归于尽。”富岳立刻说道。

    三代看着富岳那认真的表情，露出了欣慰的笑容。

    他已经很久很久没有这么开心过了。

    他有私心不假，手段上有些问题也不假，但到了必要的时候为村子赴死，绝对不会有任何迟疑。

    能看到跟村子隔阂最大的宇智波一族，出现了这么多为村子拼命的人，真是太好了。

    “对付拥有地狱道的敌人，灵魂类攻击意义不大，你们都退下，把这家伙交给我。”

    玄逸吩咐着。

    三代面色肃穆，若有所思。

    尸鬼封尽，是依靠死神把敌人的灵魂给拽出来。

    而长门的地狱道，同样能拉拽灵魂，未必比死神差了。

    更别说，就算死神的战力爆表，能干翻地狱道，也绝对干不过更强的幻龙九封禁！

    幻龙九封禁，依靠外道魔像发动，也能吞噬灵魂。

    当年弥彦死掉的时候，长门就通灵出外道魔像，用这个术团灭了半藏的精锐部队。

    论灵魂类能力，轮回眼才是金字塔最顶端的那个。

    这时候，长门已经崩断了玄逸的巨大尾巴，甩开了大量的尾巴破碎物，漠然低头注视着。

    “是你？”

    “没错，是我，说起来，自从上次我们在土之国短暂交手后，就再也没有见过面了。”

    玄逸抬头看着长门。

    那次，还是玄逸刚接手根部不久。

    药师野乃宇的身份暴露，遭到了岩忍村忍者的追杀，玄逸出手，通灵了九面苏婆诃的几个通灵造物，挡住了追兵。

    还跟天道佩恩交手。

    一晃很多年过去了。

    “上一次我招揽你，你拒绝，这一次我不会放过你。”

    长门挥舞着武士刀，径直劈了下来。

    这一刀，仿若要将木叶给劈成两半！

    “玄逸，不能让他在村子中随意行动！！”三代大吼。

    “我知道，但四代那边也很忙碌，没法用飞雷神，看来只能靠我自己了。”玄逸抬起头。

    下一刻，他的体型也开始了疯狂膨胀。

    在肉眼可见中，同样一尊庞然大物出现。

    并一把架住了长门的手臂。

    “上一次我们交手，你有六个佩恩，我有五个通灵兽，这一次，你的体型优势同样要没有了。”

    玄逸眼中闪烁着蓝色的电光，散发着浓浓的凶戾气息。

    哥斯拉本就是无比危险的巨兽，更何况是行星哥斯拉。

    他的整个身体，都在涌动着可怕的蓝色光芒，照亮了夜空。

    两尊散发着蓝光的，身高二百米的大家伙，正在木叶村内对峙，那疯狂扩散的暴虐气息，几乎冻结灵魂。

    整个木叶村都乱了套，无数的村民都在疯狂逃窜。

    只是远远看一眼这两个怪物，就哆嗦的快走不动道了。

    “那是玄逸大人……太好了，玄逸大人一定能打败敌人！”

    “可敌人到底是谁，难不成就是宇智波斑？否则谁还会有这么恐怖的须佐能乎！”

    “不，敌人不是宇智波斑，而是晓组织的首领！”宇智波一族神色复杂。

    他们一边维持秩序，一边看着战况。

    玄逸下达命令的时候，一些宇智波也在玄逸不远处。

    所以清晰听到了玄逸大人的话语。

    “对方拥有地狱道……地狱道是六道佩恩之一，晓组织首领的傀儡，那岂不是说，那个驾驭着须佐能乎的人，其实就是那个长门？！”

    “不对劲，长门的眼睛不是轮回眼吗，怎么会变成宇智波一族的万花筒写轮眼？！”

    很多人难掩心中的恐惧，迅速交流着。

    很快，阵阵惊哗声响起。

    “变了，敌人的眼睛变了，那是轮回眼！！”

    一些有感知忍术的忍者，日向、油女等族人发现了不对劲，其他拿着望远镜的人，也一脸惊恐。

    万花筒写轮眼，硬生生变成了轮回眼！！

    这疯狂的一幕简直粉碎了所有人的三观，甚至带来的冲击力，某种程度上还超过了完全体须佐能乎。

    “万花筒写轮眼能变成轮回眼？两种眼睛能够切换？！”

    “那岂不是说……宇智波一族的眼睛，最终阶段其实不是万花筒，而是传说中的轮回眼？？？”

    “不，怎么会这样，那宇智波一族的血继限界，难不成来源于六道仙人？宇智波其实是六道仙人的后裔？！”

    很多人脑子乱糟糟的，完全无法接受这爆炸般的事实。

    轮回眼是从万花筒写轮眼变成的？

    那六道仙人算什么？

    “原来如此……”

    很多宇智波一族的人，表情愈发复杂了，有狂热，有憎恨。

    毕竟，长门摧毁了宇智波一族的族地，很多宇智波一族没能及时逃走，被杀了。

    这种仇恨做不了假，刺激了很多宇智波族人开眼。

    但问题是，长门带来的认知层面上的冲击，才是最可怕的。

    宇智波一族掌握着直指至高眼的道路吗？

    这一夜后，只要木叶没灭亡，只要玄逸击退了敌人，这个消息会如风一样传遍忍界。

    全世界都会知道这个让人目瞪口呆的消息。

    “宇智波一族居然是六道仙人的后裔……”

    “胡说，你的说法有问题！”

    一名宇智波族人立刻呵斥道：“我们宇智波一族不是六道仙人的后裔，恰恰相反，这说明六道仙人是我们宇智波一族的！”

    “传说中的神明六道仙人……其实姓宇智波！！”

