    轰！

    伴随着一阵轰鸣巨响，远处的一处残破建筑在那两道飞出的剑气下，轰然倒塌。

    只是，两人眼下已是根本顾不上这些了，只是惊讶的看着李哲手上的惊破剑，一时之间，竟是不知道该说些什么。

    “我这把剑，可以斩破一切由灵力凝成的攻击和防御，哪怕是紫府境出手，结果也是一样，而且对于魂体的杀伤力也是这般，你们现在知道我为什么不给你们了吧？”

    李哲看着二人惊讶的神情，苦笑了一声，这才是轻声说道。

    听着李哲的话语，两人皆是微微点了点头，一时之间也是不知道该说些什么好。

    斩破任何灵力攻击，光是这一点，就足以让持有这把剑的修士，在同境界下几乎无敌了！

    当然了，若是遇到高阶的修士，用根本无法反应过来的速度攻击，那自然是拿什么都无用了。

    “行吧，既如此，这剑我二人还是不看了罢。”

    半晌，灵剑子才是反应了过来，吸了口气，轻声说道。

    既然这是剑身自带的能力，灵剑子二人也不知道自己拿在手中会发生什么事情，因此都是不再执着于想要看剑。

    “这般说来，小子你是准备用这把剑在剑泉之中洗练？”

    便是这时候，那灵邪子也是抬起头，对着李哲问道。

    闻言，李哲点了点头，而后才是想起来了之前道海的话语，犹豫了一下，才是低声问道：“我这把剑已是生出了剑灵，但那剑灵还只是雏形，不知若是在剑泉之中洗练，会发生什么？”

    听着李哲的话语，灵剑子与灵邪子对视了一眼，两人的眼中，都是有着一抹复杂的神色。

    两人迟迟都没有回答李哲的话语，只是静立在原地，久久不语。

    见着两人的神情，李哲微微有些奇怪，但是一时之间，也是没有开口。

    “小子，我二人教你的剑术，你都已是学会了吧？”

    灵邪子看着李哲，轻声问道。

    李哲愣了一下，他们两人交给自己的那极化二剑，李哲早已是融会贯通了。

    当即，李哲便是点了点头，恭声说道：“二位前辈的剑术十分高深，不过我已是全数记下了。”

    “那便是了，你便将那剑浸入泉中吧，到时候，你就能够知晓会发生什么了。”

    便是这时候，灵剑子也是点了点头，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲深吸了一口气，看了一眼二人。

    虽然二人都没有多说什么，但是那话语，却是如同告别一般，李哲也是隐隐察觉到了其中可能有什么自己所不知的事情。

    但是眼下对方都不愿意多说，李哲自然也是不会再问了。

    他只是对着灵剑子和灵邪子抱拳一拜，而后转过了身形，走到了那一泓剑泉旁。

    而后，李哲才是沉吸了一口气，抬起手，捏着剑柄，缓缓将惊破剑给放入了那剑泉之内。

    然而便是这一刻，李哲瞳孔猛然一阵收缩，他能够清晰的感觉到，在那剑泉之内，竟是有着一股吸力突然袭来，仿佛是要将自己给吸入其中一般！

    一时之间，李哲也不知道这吸力究竟是什么原因，也不敢轻易放开惊破剑的剑柄，不然的话，自己的剑要是回不来了，那可是亏大了！

    “前辈！这是怎的回事？！”

    当即，李哲便是回过了头去，对着灵剑子二人朗声问道。

    闻言，灵剑子轻声一笑，缓声说道：“看来那剑魂，似乎是对你不服啊。”

    “小子，你且顺应那吸力，随剑而去吧！”

    灵邪子也是朗声一笑，对着李哲说道。

    听着二人的言语，李哲也是眉目微皱，不知道到底是什么情况。

    不过，李哲很是清楚的一点就是，自己身为这剑宫的传承人，而且还是二人亲自选定的，他们自然不会加害自己。

    当即，李哲便是放松了自己的身躯。

    下一刻，他直接是连人带剑，直接是被吸入了那一泓剑泉之中！

    只是，在这一瞬间，李哲却是并未感觉自己是在水中，而是仿佛来到了某个特殊空间一般。

    李哲微微皱了皱眉头，四下看了一眼，这才是发现，不知道何时，自己已是处在了一处山脉之中。

    这山脉没有任何的植物点缀，只能够看到一片片深青色的岩壁，以及……满山的剑！

    这四周到处都插满了形态各异的长剑，有的掉落在地上，有的插在岩壁之上，每一把，看上去都是品质极高的样子！

    整个世界皆是寂静无声，只是偶尔能够听到风声呼啸。

    李哲低下头去，看了一眼自己手中的惊破剑。

    只见此刻，惊破剑之上，那些银灵铁正在缓缓的从剑身之上脱落而下。

    没了那银色点缀，整把惊破剑看起来已是完全成了一把黑色长剑，不过隐隐之中，却是又透露出了一抹难言的霸气。

    与此同时，剑身之上，那些因为仙力的缘故而出现的痕迹，也是缓缓愈合，而后消失。

    只是不足十息的时间，李哲手中的惊破剑，便已是从那残破的长剑，变成了一把深邃而漆黑的长剑了！

    李哲目光微喜，倒是没想到，这一泓剑泉的效用这般明显。

    便是这个时候，李哲却是感觉自己手中的惊破剑猛然一抖，而后一抹黑光瞬间飞逝而出，到了李哲身前十米左右的位置停滞。

    而后，那黑光缓缓凝化，竟是形成了一个人形的模样！

    那人长相与李哲近乎一模一样，手中也是持着一把惊破剑，只是那人全身漆黑，便是如同一个翻版的李哲一般！

    “你是……”

    李哲眉目微凝，看向了对方，低声道。

    “哼，就是你这家伙，要做我的主人？”

    这人看着李哲，冷声道：“不过是趁着我尚未成型时，强行结的契约，就凭你，凭什么做我的主人？！”

    听着对方的话语，这一瞬间，李哲便是面色一滞，随即便是反应了过来，对方竟是自己手中，这惊破剑的剑灵！

    “你什么时候成型的？！”

    李哲看着剑灵，惊讶的说道。

    “在你将剑放入那剑泉之中时。”

    李哲的剑灵看着李哲，淡然说道。

    李哲沉吸了一口气，点了点头，目光看向了四周，似乎是想要知晓这里是哪里。

    “此地乃是剑泉之内的世界，按理来说，只有我等剑灵，才能够入内。”

    李哲的剑灵看着李哲，淡然说道：“不过，我出现在这里，可不是跟你来解释这些的。”

    “哦？你的目的是什么。”

    李哲看着对方，捏了捏手中的惊破剑，淡然问道。

    “战胜我，证明你有资格做我的主人，不然的话，你就自己滚回去吧！”

    李哲的剑灵看着李哲，淡然说道。

    话音落下的瞬间，他的剑灵直接是身形一闪，下一刻，已是出现在了李哲的身侧！

    与此同时，那剑灵手中的长剑，也已是直接朝着李哲的脖子划了过来！

    李哲瞳孔微缩，一瞬间直接是抬起了手中的惊破剑，挡在了自己的身前。

    叮！

    一瞬间，一阵金铁相交的声音传出，下一刻，李哲便是身形一闪，已是到达了约莫百米之外！

    好快的速度！

    李哲微眯着双眼，看着前方的剑灵，默默的想着。

    “喂！现在可不是出神的时候，战胜我！”

    便是这一刹那，李哲的剑灵已是追了上来，手中剑光闪烁，直接是一套剑招朝着李哲甩了过来。

    李哲微微咬牙，当即直接是抬起手中的惊破剑，自身灵力也是骤然运转了起来。

    刹时间，整片山脉之中，都是响起了一声声金铁相交的声音。

    李哲的实力，可不是坐在山门里面修炼出来的，那都是在厮杀之中成长起来的！

    几经生死，注定了李哲的实力，绝对远超同境界的修士，更何况，他还有仙婴坐镇！

    只是，饶是如此，让李哲略微有些惊讶的是，自己却依旧是在自己的剑灵手上，落了下风！

    而到了这个时候，李哲也终于是发现了，这剑灵的实力与自己一样，连用的剑招，都是与自己完全相同，完全就是一个复刻版的自己！

    战胜自己，这四个字说得容易，真要做起来，可就太难了。

    毕竟两人的实力完全同步的情况下，想要占个上风，都不容易。

    然而，李哲的剑灵，却似乎是在剑招之上，要胜过李哲！

    不过想来便能够明白，他到底是剑灵，完全依剑而生，对于剑招的理解，自然要远超李哲了。

    而就凭着这一点，他便是能够压制住李哲！

    李哲微微咬牙，手中惊破剑挽了一道剑花，全力朝着对方胸口刺了过去。

    便是这时，对方手中长剑一抖，竟是用剑身侧面，挡住了李哲的剑尖！

    而后他一划，李哲的剑身瞬间便宜，刺向了一侧，然而这时候，那剑灵已是顺势抬起一剑，朝着李哲的头上斩了下来！

    李哲身形原地翻转，堪堪躲过这一剑，同时一剑斩出打了个掩护，另一只手一抬，一道龙魂呼啸而出，直接朝着对方的身子撞了过去，剑招比不过，就只有用其他手段了！

