    第141章 林婉清也会主动？

    林山峰被叶昊跟杜星辰治好了。

    “叶昊，我爸想见你与杜古医！”

    林首衡从病房中走出来，笑了笑跟一旁的叶昊说道。

    “好的！”叶昊很高兴，跟杜星辰一起得意的离开。

    而林婉清则见她爷爷没有事了，便走出来了。

    她知道老头子叫叶昊进去，是想感谢叶昊，当然也有其他目的，她直接来到方凡的身前，脸上带着微笑，“我爷爷没事了，谢谢你陪我来！”

    “不用客气呀！”方凡耸了耸肩膀。

    “我们去一个地方！”林婉清突然神秘地笑了笑说道。

    “你不留下来照顾你爷爷？”方凡耸了耸肩膀说道，心里想着，她这是想干什么？

    “我爷爷有我爸他们照顾，你去不去？”林婉清沉声说道，脸上带着不高兴了。

    “去！”方凡点头。

    “那走吧，我开车！”

    林婉清抿了抿嘴，脚步轻盈，她爷爷没事了，她的脚步也变得轻盈起来，那凹凸有致的身影在前面走着，方凡没想到她也有这么一面。

    冰山也不一定会冻死人的。

    他们上了车。

    林婉清开着车驱出医院，向着公路奔去。

    渐渐消失在夜色之中。

    来到了一家修玩具的店铺，而且很有年代感的店铺，在这个繁华城市修玩具的店铺可是很难找到的。

    “来这里干什么？”方凡被林婉清牵着手来到了玩具店中，有点发懵。

    一个六十多岁的老爷爷戴着一个老花镜，头发花白，正在修理着一些玩具。

    “陈叔叔，修好了么？”林婉清简洁问道。

    “好了！”陈老板站了起来，走到一旁，将一个精致的纸箱子拿起来，递给林婉清。

    林婉清接过那纸箱子，拿出手机付了款，便转身走到方凡身前：“这个是你的！”

    “呃！”

    方凡有点受宠若惊了，愣了一会儿，没想到婉清也会送自己礼物，他一直扮演着反派与舔狗的身份，其实早就习惯了付出，并没有想着林婉清报答他什么的。

    而且他也从林婉清身上也得到许多，比如她的初吻，比如她的拥抱，这可是云边市第一美女，整个城市许多少男人心中的暗恋对象。

    他都有些小感动呢。

    “你可以现在看，也可以等会再看！”

    林婉清说完转身向外面走去。

    “那等会再看吧！”方凡心情很愉快，不知道她送的是什么，当然这个有可能跟玩具有关，但他都是成年人了，总不会送什么玩具吧？

    以林婉清的智商不可能这么做。

    就算送玩具也是有什么纪念价值的才对。

    随后他们上了车。

    林婉清继续开着车，“今晚我开车！”

    “为什么？”方凡有点不解。

    “因为我心情好啊！”林婉清话也变多了，方凡坐在副驾驶位上，都有些不习惯呢。

    毕竟一直都是他在开车，他在付出。

    没想到林婉清会有一天坐在驾驶位上，给他开车，还送他神秘礼物。

    “你看，今晚的夜色多美！”林婉清指向公路前面。

    “嗯，确实美！”方凡高兴说道，“不过没有婉清在我心中美，嘿嘿！”

    “就你会说！”林婉清笑骂着，突然前面天空“砰砰！”地乱响着，前面绽放出五彩斑斓的烟花，显得很耀眼很美丽，“你看天空有烟花呀！”

    “嗯，好漂亮！”方凡也看过去，两人的脸被那突然绽放的烟花给染成了五颜六色，一刹那的美丽，仿佛定格在这一刻。

    “你说，我们会一直这么下去么？”林婉清突然有点感叹地说。

    “为什么不会？我会一直守护你的！”方凡坚决说道。

    “你的付出我一直记在心里，我很感动！”林婉清突然很认真地跟方凡说道，脸上带着美得让人窒息的微笑。

    此时的她，如同仙女下凡。

    仿佛天使从天而降。

    “我其实是一个不怎么会表达的人，但你对我的好，我都记得，所以吧，我想今晚就让我付出一点点！”

    林婉清明亮的双眸真诚地看着方凡，没有冰冷，只有动人的神光，与天空的烟花一起乎应着。

    “砰砰！”

    她突然将车开到了海边烟花在海边不断的绽放着，照亮了天空，照亮了海边，星空灿烂，繁星与烟花一起争辉着。

    “下去看看吧！”林婉清突然说道！

    “好啊！”方凡知道这烟花是林婉清叫人放的，他们下了车，来到海边，光火很美，人也很美，环境也很美，四周有各种颜色的小灯闪耀着，浪漫又朦胧。

    前面有几张桌子，“你可以看看送你什么礼物了！”

    “哦，好！”

    方凡拿来纸箱，放到桌子上，随后打开一看，一个变形金刚玩具，是小时候他妈妈送给他的礼物，那是他7岁的生日礼物，后来老爸的仇家找上门，老爸又不在家，他妈妈为了保护他而死了在他面前，那时他抱着变形金刚，染了妈妈的血，摔到地上坏了，从此他就不再去碰它。

    不过，这个是小说世界的方凡的记忆与穿越的方凡融合了，对他来说，这份母爱是很伟大的，这也是他以前一直消沉的原因，废物富二代也从这里开始的。

    到现在方玄还没有找到凶手，如今他都忘记那凶手长什么样了，因为太久了，他只记得那凶手的眼神，现在要是遇到凶手也许会认出。

    他也知道林婉清用心良苦，她觉得过去的，并不是劫难，也许可以跟这变形金刚一样，可以修复，让过去变得更美好。

    噩耗可以是恶梦，不一定会成为你的绊脚石，也许是你的人生跳板，可以让你跳得更高。

    “谢谢！”方凡很感动，这个玩具上面有妈妈的味道，这是她在这世上唯一给他留下的，它尘封太久了，也许可以解封了，让它重见天日。

    “我也没有做什么，这玩具啊，都是主人最爱的宝贝，甚至是精神的寄托，玩具也许是有生命的。”

    林婉清突然微笑着，“是不是太幼稚了？”

    “哈哈！幼稚一回又何妨？”

    方凡与她对视而笑，时光洪流中，这份爱显得很渺小，但要珍惜。

    “生日快乐！”林婉清拍了拍手，只见肖过往从一旁推来了一辆蛋糕车，上面是一个大蛋糕，还有一些蜡烛。

    “呃！”方凡一呆，这一天是这个小说世界的方凡的生日，也是他这穿越者的生日，突然他的心仿佛被电击到一般，有点颤抖与感动。

    这肖过往怎么也来了？

    (本章完)

