    　　机关车依旧慢悠悠的向着金霆域前行。

    　　而于之前交战处，林陌在以万相领域凝聚了丁鹏收尾后，顺便也让帝释天打扫了一遍战场，直至确认一切都万无一失，众人才再次出发。

    　　一路上李仙雪始终保持着安静的姿态，不过眼神时不时看向依旧昏迷的小灵。

    　　而林陌和欧阳赤离则是一直在元神传音，显然是在根据之前的情报，为接下来的行动做出一些布置。

    　　一边和欧阳赤离有一句没一句的聊着，林陌的思路也同时开始跑偏，这次与十二天护中的三位一战，他发现自己一直忽略了本身最大的优势，就是比拟于真武境后期的元神境界。

    　　即使不施以元神杀招，仅仅只用幻术，便能将那真武境初期的高手·卯兔给耍的团团转，虽也有外部因素的影响，但林陌准备接下来闭关一段时间，将大部分精力再次放到修炼元神方面。

    　　“轩哥！轩哥！”林陌突然想到了什么对依旧摊在炼妖壶内，懒洋洋的任月轩传音道。

    　　任月轩打了个哈欠，看着身旁忙上忙下的几个由大邪王凝聚的小邪魔，然后顺手撸了撸趴在自己怀里的黑炎，回答道：“又怎么了？”

    　　“刚才有没有更强的高手出现，因为在我和欧阳赤离联手施以幻术时，隐约间我感觉到所建立的幻境出现了一时不稳的迹象。

    　　原本我以为是自己的错觉，只因初次融合二人的元神之力才会如此，但在第二次施展天宫幻影时，我确定了自己之前的感觉没错！”

    　　任月轩伸了个懒腰，半眯着眼道：“你感觉确实没错，有个天地境的老家伙隐于暗处，应该就是那个女子所提的什么六君之一。

    　　放宽心啦，此人被我打发了。”

    　　林陌点了点头，不过通过此举，他好似想到了什么对欧阳赤离道：“刚才有一位六君出现，这说明在那位右策·计蒙的眼中，我们这些人需要成为必死的对象。”

    　　欧阳赤离没有问那位六君的下落，只是眉头微皱：“天王大人，你还记得当时人界会初建时，是怎么度过那段最危险的成长阶段的吗？”

    　　林陌恍然大悟：“元初楼想要让我人界会成为明面上的劲敌，所以有意在加深这份仇恨，就像当时我人界会将雷空王府作为靶子一样。

    　　这样可以进一步削弱其他势力对元初楼的注意，同时也给了他们一个可以安心坐山观虎斗的理由。

    　　不过这次我们没有出现任何一人身亡的现象，那位右策·计蒙想必会提高对人界会的评价，而且据我的猜测，他真正想杀的人是你。”

    　　欧阳赤离倒是神情不变：“这也让我确认了他不是纯粹的智者，同时这个被支开的六君，恐怕也是元初楼楼主一脉的人，现在的元初楼应该正在发生一场剧变。

    　　天王大人，我想知道那位六君还活着吗？”

    　　林陌知晓欧阳赤离的意思，若此人还活着的话，那么就有了可以反制的手段，其中操作的空间也就更大。

    　　但是当问起任月轩时，任月轩的回答有些奇怪：“活着是活着，但你可以当成死了。”

    　　听到林陌转述的回答后，欧阳赤离再一次陷入沉思。

    　　..............................................

    　　大骷疆域，一处山涧内。

    　　渡世无天·王天云正悠闲的观赏着面前的美景，突然天降一道流星，直接砸在他的身前。

    　　王天云神情没有丝毫的慌乱，只是上前检查了一下此人的伤势后，然后拿出一个木鱼，一边轻轻敲打，一边口中不断诵经。

    　　直至此人醒来，双眼中的迷茫清晰可见，他还记得自己之前的记忆，原本他接受了右策·计蒙的嘱托，作为击杀欧阳赤离的最后一层保障。

    　　可是当他刚刚跟随那些十二天护的小家伙寻到欧阳赤离的踪迹时，便被一道不知从哪袭来的掌风直接打昏，甚至现在的他都不知道自己到了哪里。

    　　看着面前一位身穿月华色僧衣，但却留着一头乌黑长发的男子，不由让他感觉到一阵莫名的烦躁，更何况此人好似是在超度一般，对着他不断念着自己都没听过的经文。

    　　“额，这位小和尚，不对，这位少侠，不知此地是在何处？”

    　　王天云此时睁开双目，静静的看着面前之人道：“你还记得你是谁吗？”

    　　我是谁？这话把他问懵了，他当然知道自己是谁，自己曾经是天榜上的一员，虽不加入任何大势力，但也仅凭自身的天资和气运，以散修的身份成长至今，受到所有大势力礼遇的绝世强者。

    　　人称逍遥孤独客的连飞鸿！

    　　但之后自己被人暗害，诬陷成一位无恶不作的大魔头，又遇到佛道邪三脉乱战，被当成邪道分子无辜牵扯其中。

    　　直至被元初楼楼主所救后，才明白除非自己突破至碎空境，否则难以做到真正的逍遥，于是便加入了元初楼，成为元初六君之一的逍君·鬼车。

    　　当然这些经历肯定不能跟面前这个说和尚又不像和尚的人讲明的。

    　　“你管我是谁，我只想知道自己在哪！”

    　　而王天云深深看了连飞鸿一眼，只是这一眼，便让他只觉得精神海内仿佛有什么东西完全爆开，无数的经文化作诡异的符号，让连飞鸿不由想起那段最为灰暗，即使有着一身至强实力，却如同人人喊打的老鼠般的生活。

    　　“你真的自由吗？”

    　　连飞鸿双眼有些迷茫，他迟疑了，因为如今的生活看似逍遥自在，但他始终不敢以真身露面，这样的他和以前有什么区别吗。

    　　可此时他那强大的阳神之力发起反击，轻易便将脑海中的那些符号所祛除，这让他的眼神中恢复了一些清明。

    　　站在一旁的王天云眉头微皱，轻轻叹了口气，看他接下来得动作，显然是准备直接跑路。

    　　但异变再次发生，其身旁出现一道裂缝，一头有着古怪相貌的异兽被丢了出来，那异兽直接扑向连飞鸿，化为一团灰色的雾气涌入其中，下一秒精神海内再次被无数诡异的符号所占领。

    　　而连飞鸿突然双手合十，低声念叨：“佛国耀万世，善度迷途众。”

    　　(				

