    ……

    虽然说暴击晋升为鬼将之后，身形拔高了数成，看上去孔武健硕而威风凛凛，颇有股不世霸王的气息。

    只是与龙龟相比，纯以形体而论，不知道要差了多少倍。

    但是，鬼将就是鬼将，hun力凝聚而成的刀盾，锋锐而坚固。一刀一刀的舞动挥洒之间，一股股黑sè的气息萦绕环叠，挥洒之间，犹似一副泼墨山水画一样意境浓郁。纯以力量而言，也许鬼将远不是龙龟的对手。但是鬼将的动作迅捷，动辄之间，往往犹若一团浓墨般的黑雾缭绕而过，避开龙龟的撕咬，刀刀向它要害1iao杀而去。

    到了鬼将的hun刀威力，自然远过它身为鬼卫之时。刀锋锐利，直接害开龙龟的护体罡气，切入肉中。只是这头龙龟，天生防御力惊人。鬼将能切入，但往往只能入得数寸而已。至于龟背上，那是想都别想，鬼将的hun刀砍上去，直接被弹开。

    在天空之中搏杀，赫然还是鬼将占据了上风。看得众人，又是一阵目瞪口呆，垂涎不已。心中均是在暗忖，这东西还真猛，若是拥有了这么一只鬼将，恐怕连金丹修士都不用害怕了吧？可惜的是，他们不知道，雷动为了这一只鬼将，付出过多少代价。从刚开始修炼的时候，就从未曾断过修炼锻神诀，数十年如一日，外加种种增加神hun功效的灵茶，洗心果，还有额头潜藏的那一枚帝魔种。种种因素下，才使得他勉强可以在筑基期八层的时候，就能驭使一只鬼将。这些，都不是普通的筑基期修士能够做到的。神念强度达不够，贸贸然召唤出一只堪比金丹的鬼将来，那简直是找死，鬼将第一时间的反应，便是反噬。

    但即便如此，雷动也觉得吃力，十分的吃力，脑子中隐隐有些刺痛的感觉，这是神念被绷到了极致后的结果。此时的他，恐怕再召唤出一只炼气期的鬼仆，都不行了。已经达到了他神念的极限所在。

    龙龟被切了数十道狭的伤痕后，终于知道若是再与那只鬼将缠斗下去，唯有死路一条。毕竟，它是生长在水中的妖兽，若是鬼将到了水中，肯定不是它的对手。因此，它哀鸿的咆哮连连，开始硬抗住鬼将的攻击，重新冲击起雾影阵来，试图挣脱出去后，回到海里再说。

    雷动见状，便向众人传音道：“大家一起攻击吧，它想逃了。”在见识过了自家鬼将的实力后，雷动心中是一阵欢喜不已。正面应付一头金丹级的海中妖兽，竟然占据了上风，打得那只龙龟几乎没有还手之力，想要落荒而逃了。由此可见，鬼将的实力还是非常不错的。有了它之后，自己在遇到敌对的金丹初期修士后，生存几率大大增有机会扮猪吃老虎，玩一把反杀之类，也未尝不可。

    当然，这只龙龟的防御力也的确够强。竟然能硬顶着鬼将的砍杀，转而攻击雾影阵。雷动也是深怕出现意外，才让众人一起出手。而他自己，则是率先使出赤炼飞剑，往龟丵头上斩去。众人见得雷动的鬼将如此勇猛，羡慕之余，也都是心中狂喜。虽然他们自己不曾拥有这种令人极其羡慕之物。但好歹拥有此物者，乃是他们的队友。而雷动又是那种看起来，人品ting过关，不会害自己人的队友。

    一时间，众人莫不都兴奋了起来。包括钱罗，更是兴奋之极，难怪之前雷动对他说过，金丹修士也将成为猎物。原先他还不明白是什么意思。但是现在，看到了这只勇猛无匹的鬼将后，他才知道，雷动似乎并不是在空口说白话。这让他有些陷入了亢奋状态，虽然他不知道金丹修士该有多富，但有一点可以肯定，那就是比他钱罗有钱多了。

    那只悲催的龙龟，虽然防御力惊人，但攻击力却是偏弱。以至于在它破开阵法前，便早早的被轰死。当然，其中也有鬼将和钱罗的大量功劳。轰死一头被困在阵法之中的金丹妖兽，可以说是轻松之极。

    猎到了这头龙龟，让众人都有些眉开眼笑了起来。毕竟龙龟本身的价值便已经不低，最值钱的是它体内孕育而出的龙龟香。很快，钱罗便在肢解龙龟的过程中，找到了一块潮湿的龙龟香，sè泽暗黄，闻上去有些檀腥味儿。钱罗眉开眼笑道：“雷动你可别看这区区一块，烘干后可有六七两左右。此物每一两，价值便在百万灵朝上。价值远过龙龟本身。”

    处理完其他材料后，钱罗点燃了一团火焰，心翼翼的将龙龟香烘干。最后一称重，七两八钱。脸上1u出了舒心的味道，爽啊，最近非但成功的晋升了金丹期。更是在打猎途中，第一次猎杀到龙龟。此时雷动开口了，神情有些淡然道：“钱队长，这龙龟香我要了，按照市价走。灵石从最后斩获之中扣，若不够，我自然会补上。”

    钱罗一愕，但却是爽快的将龙龟香丢给了雷动：“自家兄弟，本来你需要，不能要你灵石。不过，你也知道出猎队规矩的。抱歉了，雷动。不过这次猎获，因为你去引妖兽了，将多获一成战利品。这些账目，我都会一一记下的。”他所说的规矩，就是队友若是想要某样战利品，必须以市价吃下。而不是有所谓的内部价。原因很简单，这是为了防止队友们，这也要，那也要，都以低廉的内部价吃下后。转手却去卖了差价牟利。因此，绝大多数冒险队，都会有类似的规矩。

    雷动一把接过龙龟香，轻嗅了一下，觉得味道还是不好闻。然而，神hun之中，却是微微一振奋，好似的确对神hun有功效。雷动对自己的神hun强度，可是十分的在意。刚才暴击鬼将的出现和表现，也让雷动更加笃定了，一直以来，对神hun的在意，并没有白费。相信越往后去，神hun的强大，会给自己带来更大的好处。因此，这件龙龟香，是自己必须拿下的。不过，价格虽然极昂贵。但是据说每次使用，实际上也就是那么一丁点儿就够。七两八钱，应该足够自己使用很长一段时间了，可以弥补一下没有菩提清心茶而带来的负面效果了。

    从这里就可以看出，无尽海域，果然是个淘金窝点。也是难怪，很多缺钱的筑基期修士，都会跑到这里来冒险，哪怕是每次出海，随时都有可能陨落都无所谓。

    处理完龙龟之事后，众人又开始踏上了枯燥的寻找妖兽之路。

    三十几丈的巨大飞舟，默默地在飞翔在永无尽头的海域之上。因为雷动的鬼将，外加钱罗本身已经是金丹期修士了。两相结合下，众人一致认为，不应该再在无尽海域的外围厮混下去了。而是应该去深一些的地方，无尽海域，越是深处，越容易遇到金丹级妖兽，当然，风险也会成倍的增例如，可以席卷的型飞舟颠来倒去的飓风，三天两头就能遇到一次。若非没有大型飞舟，哪怕是修为再高，也最好不好去较深处。

    而且，一旦在较深处遇到人类修士的话。往往也是件危险的事情，敢跑无尽海域较深的地方来冒险的，除非是精神有问题，极度自大者。剩下的，多少都有些本事的。或是筑基期中较为厉害的队，或者队长，直接便是金丹期修士。

    以前的钱罗，对于无尽海域较深处，也只敢想想而已。换做以前的人员和飞舟，这么干的唯一一条路，便是死路。

    这是个百无聊赖的一日，大家闲来无事，就聚集在船头上，聊一些修炼心得，互相交流者。大家都是筑基期修士，互相交流，的确会有助于修炼时候，少走些弯路。风，似乎也不烈，海浪最高处，不过数丈而已。可谓算得上是“风平浪静”。

    然而，下午时分。天气，似乎一下子恶劣了起来。乌云蔽日，海面上的bo浪，一浪高过一浪，没过得多久，一个个巨浪，便掀外了数十丈高处。青娘子驾驭着飞舟，不住调高飞行高度，为了避免给狂暴的海浪正面拍中，她已经将飞舟驾到了两百余丈高。

    饶是这等高度下，也能见到海面上那bo涛汹涌，雷耍万钧的气势。

    飓风，越来越大。即便是数十丈长的飞舟，也被抛投得如一片枫叶般，上下漂浮，剧烈颤动。亏得这飞舟的防御护壁，功能还算不错，将飓风阻挡在外。免于让飞舟被飓风绞碎。钱罗见状，面sè凝重道：“青娘子，把度放缓下来，停下来。老赵，准备布阵，布防御阵法。”

    然而，还没等老赵应声时。远远地，便出现了一艘飞舟，一艘大型的飞舟。硕大的一艘飞舟，xing能极佳，在这狂风之中，犹似条游鱼一般轻松而自在，穿梭在其中。

    众人的脸sè都微微一变，遇到人类修士，总是一件令人期待，却又隐隐有些害怕的事情。因为谁也不知道，那飞舟上载得是什么人？