    圣佛子步履缓慢，脚踏实地，很稳健的走了进去。他身旁的两名佛修对视一眼，驾驭凶兽伴在圣佛子身旁，逐渐引入茫茫平原数丈的荒草之中。

    过了片刻，远处出现了一座庞大的黑影，毛发垂落，锐角击天。如同一尊巨石在移动，踏山而来，停在了这平原的前方。

    小龙王！

    万妖山的绝世天骄，他驾驭黑牛来此，面色凝重。

    “小龙王，这平原四周有禁制，通往神山的路仅此一条。”小龙王旁边的身影开口。

    “知道！”小龙王声音低沉，他注意力全放在平原之上，不知为何，他感觉到了凶险，甚至让他心中产生畏惧，逆鳞都在微微颤栗。

    小龙王伫立在原地，注视这平原许久，他才开口：“这里是必经之地吗？”

    “走！若有危机，你们速速退出此界！”

    他低声道，无比凝重，使得身旁的天骄惊异，不解小龙王为何会出此言。

    小龙王也进入了，黑牛四蹄踏入到了平原中，异常沉稳。连黑牛的凶性似乎都收敛了，牛尾垂落，身躯紧绷到了极致。

    又有片刻，孙无天驾驭一头蛟龙而来，注视片刻，独身踏入进去。随之还有一个孩童，来到此处，他踏着一头白羽仙鹤而来，犹豫片刻后，进入到这平原之中。

    嗖！

    一道流光掠过了长空，是一名女子，有倾城之姿，倾国之貌，却鲜有人见过此女，很陌生，名不经传。

    她来到了平原，直接冲了进去，没有丝毫的忌讳。

    陡然，平原一颤，远处忽然传来了隆隆巨响，在这万里平原内响彻，佛光冲天，化作了一尊金色法相，引得所有人瞩目。

    “是圣佛子！”

    平原内的众天骄抬头，眼神之中充满了骇然。

    “走！”

    小龙王示意黑牛前进，前往异象的源头，想要知晓发生了何事。孙无天也动容了，他感受到了佛威浩荡，传遍了万里，圣佛子动用了全力，似乎遇到了危机。

    一瞬间，平原内出现了数道虹光，冲向了圣佛子所在。

    “你们速速退去！”

    大喝声响起，圣佛子带着血，他身躯极重，每一步都使得大地龟裂。在他身旁，两名佛修面色发黑，一身修为居然染上了浓郁的血煞气息，比之邪魔还要恐怖。甚至其中一名佛修身上长出了黑色的毛发，十分浓密，双眼血红。

    “快退！”圣佛子一声咆哮，他身躯颤抖着，双掌化作了一双金色巨手，拍向了二人。

    只听一声隆隆巨响，天穹上落下两道通天的霞光，这些霞光笼罩在那两名佛修的身上，将其传出此界。

    一旦退出此界，便是失败，再不可重返，但圣佛子却很果断。

    “发生了什么事？”有人前来，是小龙王，他凝视着圣佛子，面色骤变。

    圣佛子受创了，嘴角溢血，他的身躯上缠绕着缕缕的黑气，将圣佛子清秀的容貌衬托出了狰狞。仿佛他不复佛身，成魔了。

    “快退！”圣佛子的声音很许多，他体内涌出了佛光，但那些黑气如附骨之蛆，连他的佛力都难以剔除。

    小龙王心头震颤，他望向远处，那里依旧平静，甚至可以说一片死寂，静的吓人。

    “圣佛子居然受到重创了，是谁做的？孙无天么？”小龙王身旁的妖族天骄说道，他无比骇然。

    圣佛子，那可是圣佛转世，如今却遭了难，修为折损，陷入了险境。

    小龙王也有些骇然，他跃下黑牛，走了过去。

    “别靠近我！”圣佛子猛然抬头，他的瞳仁血红，无比骇人。

    小龙王止住了身影，他眉头紧锁，问道：“到底发生了何事？”

    “此地太凶险了，万万小心，步步为营，不可乱来！”圣佛子只是说了一句，他盘坐原地，佛光收敛，整个人化作了枯僧，似乎坐化了一般，死寂的如一块石头，毫无生命迹象。

    “圣佛子死了？”妖族天骄惊叫道。

    小龙王注视着圣佛子，他摇着头，道：“他只是封印了肉身，趁此机会疗伤，剔除黑气。”

    这是一门佛道的大神通，圣佛子如今却施展了出来，为了保命。

    远处，一道身影速度极快，也来到了此处。

    小龙王神色微微一变，他转头望去，冷声道：“孙无天？”

    孙无天没有理会小龙王，他注视着圣佛子，片刻后，他神情也无比凝重，体内燃起了朱雀神火，化作了一道屏障，冲向了深处。

    “小蛇，你也在这里？”一道稚嫩的声音响起，小龙王回头望去，发现是景衣。

    景衣正驾驭着一头仙鹤，落在了此处。

    “这秃驴受创了？”景衣眼神不在迷糊，充满了睿智，他一双瞳孔中似乎有八道光环。

    八重道瞳！

    小龙王心头一震，点头道：“前方凶险莫测，他施展了神通疗伤。”

    景衣皱着眉头，他看了看远处，道：“你不前进？”

    “不了！”小龙王摇头，他知晓景衣想要与他联手。但他是万妖山的真龙，对于佛道充满警惕，更何况是道门的九世道修。

    “那好！”景衣驾驭仙鹤，抚平仙鹤心中的惶恐，进入到了平原深处。

    等景衣离去后，小龙王又等了片刻，他看到一个女子，势如破竹的冲入到了平原内部，甚至他连提醒都没来及，有些错愕。

    最后，小龙王也进去了，他很谨慎，甚至有心想让那妖族天骄离去，但那妖族天骄却很想进去，婉拒了小龙王的好意。

    “走吧！”小龙王开口，他骑着黑牛走了进去。

    外界，蓬莱大殿内，所有人都在沉默，他们紧盯着上方的画面，没有一丝声音。

    许多老一辈的强者眼眸深处带着骇然，连疯道人、太上老君都注视着画面，满面凝重。

    “这第二关，究竟是什么地方？”良久后，太上老君开口，他望向秦皇，甚至还带有一丝质问。

    此地太过不凡，他有些猜想，却又不敢相信。如果真是那一处地方，那太可怕了，九州的天骄进入里面，凶险万分，甚至会全部折损。

    秦皇龙袍摇摆，淡笑道：“此处？老君你不知道么？”

    他并没有正面回答，然而这句话，却让不少人色变，尤其是三清道人三人，他们活的岁月很古老，知道许多的隐秘。

    “你将第二关设在了此地？”玉清道人开口，他的声音之中甚至蕴含的愤怒，还有震骇。

    他极少有情绪变化，如今却如此明显，让许多人动容，不清楚老君他们究竟看到了什么。

    秦皇没有答话，不远处，一道声音却响起，带着一丝讥讽：“别这么惊讶，此地存在的岁月很久，而且掌控在秦皇的手中，你们不是知道么？”

    是司空玄月，她嘴角微挑，饶有趣味的看向三清道人，似乎很满意这三人的表现。

    疯道人望着司空玄月，他似乎猜到什么，眯着眼道：“这是你要求的？真是个疯子！”

    “被你说成疯子，我可不敢认同。”司空玄月淡笑，她揶揄道：“有趣吧？说不准你们的九世道修会死在里面，我相信你们三个的脸色肯定很好看。”

    “这里到底有什么？”有人开口了，他完全听不懂三清道人与司空玄月的对话。

    在这座大殿之中，大部分都是活了很久岁月的强者，古神级别的老祖也有一些，但却并没有多少人猜出这第二关究竟是何处。

    三清道人的目光注视了司空玄月许久，文殊佛陀也沉默了许久，最后由太上老君开口，讲解道：“此地是一座祖峰，两千多年前大劫之时被人搬走，炼制在了此界。”

    “祖峰？”许多人动容，那可是神山一角，自两千年前九座神山全部崩碎后，祖峰就已经变成了稀缺之物。甚至，就连曾大闹九州总盟，如今更是古神级别生灵的孙悟空，那只猴子都是一座祖峰开窍，从其中诞生。

    “不过！”老君又开口了，他抚摸着自己的白须，似乎在回忆：“此界，已经存在百万年了！”

    “什么！”

    这一次，所有人都色变了，尤其是那老一辈的强者，简直无比骇然。

    九州联盟才存在了两万多年，此界，居然有百万年的历史？修士固然寿命悠久，但又有谁能活过百万岁月？在他们的眼中，那都是传说，不可能的事情。

    “而且，此界葬着一尊仙！”老君又开口，说出一个让所有人再次骇然的事实。

    仙！

    古老的岁月中，仙是一种称谓，对于绝世者的称谓。有人无敌于世，会被称为仙，从三百万年前至今，没有人知道有多少人称仙，他们只知道，仙是传说。

    对于他们这些动辄活了千年岁月，甚至还有万年老不死的家伙而言，仙也不过是传说而已，如今这第二关居然埋葬着一尊仙？

    “没错，一尊仙，一个局，布了百万岁月。”老君长叹，即便如他，也在震撼，甚至对口中的仙有着敬佩。

    可是，众人依旧没有明白，老君说了些，却反而让他们更加疑惑。

    这时，秦皇开口了，他淡淡道：“此界，是十万尸军与我的炼尸之地。”

    众人再一次被震撼，此地居然又是秦皇的炼尸之地？十万尸军如此强大，居然是在此地炼制。

    “嘶！”忽然有人开口，他盯着画面许久，仿佛想起什么，道：“那是幽冥草？”

    他指着万里平原内，那数丈高的荒草，很平常，草叶青黄，却让他无比骇然。

    “废话！”司空玄月敲着二郎腿，淡笑道：“幽冥秽土上，长得自然是幽冥草，难不成还能长出人参果？”

