    第410章 当年的恩怨情仇！

    “来，多喝点茶，这可是我珍藏的上好毛尖，你小子今天算是有福了。”陈金荣给他倒茶说道。

    “谢谢陈叔。”江辰点头。

    “谢什么谢，矫情。”

    陈金荣摆摆手道：“今天你也算是帮老夫出了口恶气，真要说起来，我还得谢谢你呢。”

    其实今天这事还真挺麻烦。

    在场的人，包括严逸风在内，几乎都不是雷亚东的对手。

    而陈金荣和他不在个辈分，上台对打，无论输贏都不占理。

    要不是江辰出手把他灭了，恐怕这泰格拳馆的招牌，还得真让他给踢了！

    江辰摆摆手，“没事，举手之劳罢了....不过我好奇的是，这雷亚东到底和严逸风有什么恩怨，非要穷追猛打到这种程度？”

    赢了比赛还不够，还要来拳馆羞辱对方，这恐怕得是深仇大恨了吧！

    陈金荣沉默良久，叹息道：“其实不是他们两个有仇，而是我和雷亚东的哥哥有仇......”

    “雷亚东的哥哥？”

    江辰越来越好奇了。

    陈金荣组织了一下语言，把当年的故事娓娓道来。

    江辰听完后好笑道：“这个雷克南也是真够可以的，这么多年，居然一场都没赢你？”

    “你以为我金牌教练的名头吃素的？”

    陈金荣抱着肩膀，得意洋洋道：“当年我可是号称大魔王，出道数年未尝一败，知道这是什么概念不？”

    “什么？”

    “我可是当时的拳击圈顶梁柱，唯一个有希望拿国际奖项的男人！！”陈金荣愠怒道。

    江辰冷不丁的来了一句：“可是他弟弟赢了你徒弟。”

    陈金荣：“......”

    江辰捏着下巴，皱眉思索道：“感觉也不太对啊，赢不了就赢不了，也不至于二十多年还放不下吧？这人也太小心眼了。”

    “唉。”

    陈金荣叹息一声，无奈道：“都是因为爱情啊....”

    “啥、啥玩意？！”

    江辰打了个激灵，默默的离他远了一些。

    陈金荣还在摇头晃脑的感叹，回过神来，却发现江辰正表情诡异的看着他。

    “你看我干嘛？”

    江辰连忙摇头，“没事，就是没想到您爱好这么特别，还喜欢击剑哈...”

    说着离他更远了一些，仿佛怕被传染一样。

    “击剑？我咋不知道我还有这爱好？”

    陈金荣一脸懵逼。

    而陈书瑶脸颊通红，憋笑憋的都快背气了。

    许久过后，陈金荣才恍然大悟，眼神愠怒仿佛要吃人。

    “我说的是我和梅子的爱情，你丫往哪想呢？！”

    “哦，那你不说清楚了，我还以为你通吃呢......”江辰小声嘀咕道。

    陈金荣额头青筋暴跳，“踏马的我刀呢？”

    在他说清楚后，江辰也了解了整个故事的来龙去脉。

    “也就是说，吴阿姨是你师父的女儿，当年你和雷克南都喜欢上了她？这剧情也太狗血了吧！”江辰捏着下巴道。

    师兄弟同时喜欢上了小师妹，最后为情反目成仇，你搁这演武侠小说呢？

    陈金荣无奈道：“艺术源于生活，很多时候生活就是这么狗血。”

    “然后呢？”江辰问道。

    “然后当然是梅子也中意我，我们情投意合就在一起了，只不过雷克南却从此心里有了疙瘩，一直明里暗里的和我较劲，十分想要证明自己。”陈金荣说道。

    “你这大师兄当的也是真行，愣是一场比赛都没让他赢。”江辰笑道。

    “赢？”

    陈金荣拳头掰的咯嘣作响，恨恨道：“敢惦记我老婆，老子不把他头打歪！还想赢我？下辈子吧！”

    江辰摇头。

    这也是个记仇的主啊！

    随后他想到什么，皱眉道：“那我把雷克南的亲弟弟打成那样......不会对你们造成什么影响吧？”

    毕竟雷克南和陈金荣也是老对头了，互相都非常了解，对方真要是不择手段，陈金荣估计还有点麻烦。

    “没事！”

    陈金荣大手一挥道：“敢对我宝贝侄女说那些有的没的，你不动手，老子都要亲自弄他！雷克南要是敢找麻烦，尽管就放马过来！”

    江辰揉揉眉心，多少有些无奈。

    明枪易躲暗箭难防，人家真要对付你，还会和你摆明吗？

    恐怕早就在暗地里磨刀了！

    而且两人早有仇怨，新仇加上旧恨，没准还真会下狠手！

    陈金荣神经有些大条，根本不考虑这些问题。

    江辰想了想，说道：“陈叔叔，你手机给我一下。”

    “啊？”

    陈金荣虽然不解，但还是把手机递给了他。

    江辰在联系人中存入一串号码，说道：“这是我的手机号，如果有什么......不好解决的事情，可以随时联系我。”

    “没事，你不用担心。”陈金荣满不在乎。

    江辰摇头苦笑，倒不是真担心他。

    怎么说也是个老江湖了，雷克南二十多年都没弄过他，可能确实拿他没什么办法。

    但陈书瑶、吴梅以及陈金荣的儿女都是手无缚鸡之力的人，要是这疯狗想要乱咬人，恐怕要出大事情！

    “就当是有备无患吧。”

    江辰端起茶杯，经历过的那么多事情，使得他不得不考虑周全。

    这时吴梅从厨房探出头来，娇声道：“荣荣，过来帮人家切菜~”

    “噗！”

    江辰一口茶水就喷出来了。

    “荣荣？”

    他目光看向陈金荣，眼神古怪道：“陈叔，阿姨说的不会是你吧？”

    陈金荣老脸微红，摆手道：“昵称，昵称而已。”

    你一米八几大个子，壮的跟头牛似的，居然整个昵称叫荣荣？

    呕，恶心心....

    江辰起了一身鸡皮疙瘩。

    “或许，这就是爱情吧。”

    他摇头叹息。

    陈金荣则尴尬的起身走向厨房。

    .....

    江辰离开陈家的时候，天色已经微微擦黑。

    陈书瑶下楼送他离开。

    他擦擦额头的冷汗，回头看了眼灯火通明的小区，还有些心有余悸。

    今天这顿饭吃的，还真是一言难尽。

    饭桌上，吴梅的态度好像就是在对未来女婿一样虽然没有刨根问底，但实在热情的有些过分。

    让江辰都感觉有些压力。

    “江大哥，今天真是难为你了。”陈书瑶低声道。

    她当然能看出来叔叔婶婶的态度，虽然心中暗暗欢喜，但也怕江辰会反感。

    “倒也谈不上难为...我就是有点好奇，你长的这么漂亮，性格也不错，为啥叔叔阿姨好像恨嫁似的？”江辰问道。

    陈书瑶被夸的有些害羞，俏脸微微泛红，无奈道：“三叔婶婶从小把我带大，其实早就把我当成了亲女儿，所以对我的事情才会比较上心。不过现在已经好多了，以前比这还离谱呢！”

    “为什么呢？你应该跟我同龄，年纪也不算大吧？”江辰好奇道。

    陈书瑶解释道：“可能因为我性格的原因，从小到大都没什么朋友，更别说是男性朋友了，婶婶曾经一度认为我是个百合，喜欢的人是谢宁初......”

    江辰一阵无语。

    “你算是第一个和我走的很近男生，我偏偏又对你......”

    陈书瑶差点说漏嘴，急忙捂住嘴巴。

    “你说什么？”江辰问道。

    “没什么。”陈书瑶脑袋一阵摇晃，“可能是他们看你太优秀了，所以才这样的吧。”

    “嗯，那确实。”

    江辰大言不惭的点点头，“好了，时候不早了，那我也先回去了。”

    “好的江大哥，下次见。”

    陈书瑶站在小区门口，看着哈雷摩托车缓缓驶远，眼神有些许的迷蒙。

    “江大哥......唉~”

    她摆出一副垂头丧气的样子。

    “那句话到底是没说出口，我怎么这么怂啊！”

    她揉着头发一脸苦恼。

    “不行，宁初现在已经知道我的心思了，可千万不能被她抢先！”

    陈书瑶抬起头，眼神坚定，满是亮晶晶的神采。

    攥起小拳头做加油状，信誓旦旦道：“嗯，下次一定！”

    (本章完)

