    第856章悄悄话明媚

    大门处，出来送别的关重和邓妍妍一行人看着亮光消失，转身，准备回去休息。

    落在最后的邓妍妍和关重，并肩而行，一步一脚印，慢慢的走回去。

    “妍妍，你刚刚跟小鹿说什么悄悄话呢？说来听听呀！”

    关重低声问着。

    想着刚刚临别时，所有人各自寒暄道别，都没注意时，他看见妍妍故作神秘的将小鹿拉到一边，小声的说些什么，让小鹿听完，当场表演一个瞳孔地震。

    说完，他从侧边，还看见了她做了一个加油的姿势。

    奇奇怪怪的。

    要不是离得远，声音又低，他才不会一点都没听见，光看见个手势了。

    现下，人都走了，他有些好奇，就问了出来。

    毕竟难得看见小鹿有这么大表情，这么大反应的时候。

    “都说了是悄悄话，怎么能告诉你呢！”

    “女生之间的小秘密，你不懂！”

    “……”

    看着邓妍妍说完，径直离开的背影，关重感觉自己被敷衍了。

    还特别有理有据的。

    妍妍你都不说，他都不知道，怎么懂！

    到底说了什么呢？

    还悄悄话，还小秘密！

    *

    有时郁的精神力作弊器在，找到原本的别墅，也是件轻而易举的事情？

    回到别墅，重新布置好空空荡荡的房间，不过是挥挥手，玩个装修摆放小游戏罢了。

    鹿慈从空间放出早上离开前，收进去的东西，原位放回。

    不过几分钟。

    空荡的房间，便重新充满家的温馨和鲜活人气儿。

    整个房间。跟离开前，布置的一模一样，几乎分毫不差。

    鹿慈坐在毛茸茸的地毯上，半靠着墙，笔直纤长的细腿耷拉着，浅浅的暗香浮动。

    时郁站在她身侧，距离不远也不近，但也能清晰的闻见她身上笼罩着的浅浅酒香和那清甜的软香。

    晚上时，阿慈趁他不注意，偷偷尝了一口北方的烧刀子，被呛的满脸通红，不过是一口，就脸红的上脸了。

    虽然没醉，意识也很清醒。

    但是那玉白色的纯净小脸上，烟霞色晕染开来，粉白如花，清冷中倒是更添一分颜色。

    姝色艳丽，明媚动人。

    绝色佳人，不过如是。

    时郁只看着，就觉得脸有些热，手心隐隐还有汗冒出。

    想起离开时，邓妍妍拉着阿慈悄悄说的那几句话，就感觉口干舌燥，甚至还有些无措。

    虽然当时他离得远，他们说话的声音又小，换做别人可能听不见，但是他是精神系异能者，这点距离对他来说，根本不算什么。

    所以，他清楚的听见了邓妍妍的话，也看见了阿慈听完那瞬间僵直的身体，和堪称地震的眼瞳。

    “想什么呢？”

    突然清冷的带着点混响的声音响起。

    时郁低头，对上鹿慈清明澄澈的眼眸，突然感觉自己刚刚的想法有些危险。

    定了定神，暗自平复了起了波澜的心，时郁靠着她坐下，这才轻声道：“没什么，不是很重要的事。”

    “嗯？”

    鹿慈挑眉。

    稍稍疑惑，却并没有打破砂锅问到底的架势。

    但是时郁并不想瞒她，再说，这也不是什么说不得的秘密，就算是秘密，阿慈她也是他知无不言，可以分享秘密的人。

    暖光色的灯光，有种温馨的家的味道。

    鹿慈的目光落在长毛地毯上，听着身边少年清润中带点喑哑的声音。

    ?  ?进一步发展，嘿嘿嘿(*^▽^*)

    ?      想开一个文艺的小车结果脑细胞全死完了，也写不出来，害怕和谐被删，ε=(′ο｀*)))唉，生活不易，且行且叹气

    ?  

    ????  

    (本章完)

