    第522章 圣地之上   

    “她很聪明。”

    南无依看着无暇圣主消失的身影道。

    

    秦风几人点头赞同。

    

    无暇圣主在传告天下，圣地神女将择道侣时，应该就有了决定。

    

    她邀请雪族，不如说是邀请秦风。

    

    她看重的，是秦风的身份，更准确的说，是星空之主，她想将圣地和星空之主建立起联系。

    

    到那时，无暇圣地不说蜕变，至少也有了绝对依仗。

    

    如果说这些都太遥远了，那么眼下，圣地和他们结盟，绝对也是最安全的，她不信，星空之主会不顾雪族，不顾师尊。

    

    “她的态度应该没问题，只是明日。”

    雪族族长看向秦风。

    

    虽然他看不穿秦风所有秘密，却也知道秦风非凡，就凭他是人祖弟子，又是星空之主师尊，莫说无暇圣地的神女，就是无暇圣主，也配不上他。

    

    只是眼下，他们需要更多的力量。

    

    “既然无暇圣主亲自相邀，那便去看看吧。”

    秦风淡然道，既然有些人有想法，他倒想看看，想做什么。

    

    至于联姻，他没有放在心上，如果无暇圣地当真态度明确，愿意相助，那么，正如雪族族长所言，联姻不是结盟的唯一方式。

    

    ……   

    很快，无暇圣地传出消息。

    

    九位神女明日将在圣地之上摆下九天阵，静待赤霄之人挑战。

    

    此消息一出，整个无暇城瞬间热闹起来，所有人都在议论此事。

    

    “我就知道，神女择道侣不会简单，必然会有极其严苛的考验，没想到竟是神女亲自出手。”

    

    “而且还是九位神女齐出，这是九位神女都要择道侣吗？”

    

    “前所未有啊。”

    

    无数人兴奋起来。

    

    如果只是一位神女选择道侣，便是那些至尊强者，恐怕都希望渺茫，但若是九位神女同时选择，几率便增大许多。

    

    许多本是没有抱着太大希望的人，仿佛都看到了希望。

    

    紧接着，无数人开始走到，诸势力互相拜会，似乎想提前联手。

    

    要知道九位神女俱皆高阶天神，第一神女颜倾城，更是九重天神，至强人物，放眼整个赤霄天，能胜过她的，着实不多。

    

    九位神女联手布下九天阵，谁敢单独闯阵？

    

    除非是巅峰人物。

    

    但巅峰人物又怎会和神女联姻，即便有此想法，目标也是无暇圣主。

    

    ……   

    清晨，当第一缕曙光照耀大地时，密集如潮的人群便朝圣地而出。

    

    圣地位于无暇城最核心的位置，更是位于云霄之上，犹如悬空的天上宫阙，恢弘而又肃穆。

    

    一道道璀璨的阶梯顺着圣地蔓延而下，承载着一道道身影。

    

    不过那些身影，皆是气势强横，散发着天神威势。

    

    此次盛事，不知吸引多少人前来，浩瀚辽阔的无暇城，都已是人满为患，若是什么人都有资格踏上圣地，根本无法容纳。

    

    因此，唯有天神才能资格踏足阶梯，登临圣地。

    

    其余者，只能在圣地下眺望，亦或者，御空观望，几乎所有人脸上都带着痛心疾首的表情。

    

    为什么以前不努力修行，现在连登上圣地的资格都没有，只能眼睁睁看着神女挑选他人。

    

    “不知道我的神女们，会被谁得到？”

    

    “肯定是那些至尊势力的人，其他势力，几乎都没希望。”

    

    “是啊，想要得到神女青睐，至少也要破解九天阵才行，而九位神女联手，还有第一神女坐镇，除至尊势力外，谁能做到？”

    

    “甚至至尊势力都没几人能够做到，即便无人能破也并非没有可能。”

    

    不少人都在期待着，想看看九天阵威势如何，谁又能破阵而上，得到神女青睐。

    

    “至尊势力的人来了。”

    

    忽然，密集如潮的人群停止议论，目光朝着某个方向望去，就看到一行身影御空而来。

    

    他们每个人都有着不同的气质，但相同的是，俱皆非凡，身上没有强烈的波动，然而浩瀚人群却能感觉到一股极致压力，远远便主动散开。

    

    那是万神宗的人。

    

    数十位强者，俱皆高阶天神存在。

    

    他们一路登天而上，来到圣地之上，径直落座到一方席位，然后闭目养神，很显然，万神宗带着极强的信念而来。

    

    精锐尽出，定要和无暇圣地联姻。

    

    “斗战神宗的人也到了。”

    

    人群又看向另一个方向，同样有数十道身影降临，只是和万神宗不同的是，斗战神宗的强者无不绽放出磅礴威势，仿佛随时都会出手战斗般。

    

    “神宫来了，神霄宗也在。”

    

    紧随斗战神宗后，神宫和神霄宗的强者也到了，而且是联袂而来，这让不少人都是神色微变，觉得有些古怪。

    

    北疆极境的风暴早就传遍赤霄，所有人都知道星空族的存在，还有死族将出世的消息，诸多势力都在准备，皆有举动。

    

    只是，神宫和神霄宗，一个在东域，一个在西域，这样都能联盟吗？

    

    反倒是同在南部的斗战神宗和万神宗，似乎还没走到一处。

    

    不过这些想法，很快便因为赤霄神宗的到来而消散。

    

    赤霄神宗的强者绝对是最多的，不仅是巅峰人数，还有高阶天神的数量也远超其他至尊势力。

    

    “赤天神身边那人，应该就是第一神子赤长琴吧，据说这些时日，他和颜倾城切磋论道，并不排斥，或许极有可能执手。”

    

    诸人凝视着赤长琴，心中微有波澜。

    

    “赤兄。”

    

    这时，归一道宗在白羽墨和贺兰山的率领下呼啸而来，诸多强者划破长空，犹如长虹贯日般落来，追上了赤霄神宗的人。

    

    “可否一道。”

    白羽墨含笑说道，话语意味深长。

    

    赤天神眸光微闪了下，含笑点头。

    

    两大至尊势力联袂而上。

    

    这一幕，令诸人神色再变。

    

    归一道宗，这是要和赤霄神宗结盟吗？

    

    赤霄神宗的赤长琴，极有可能和颜倾城执手，一旦成功，再有无暇圣地联盟，赤霄天的局势，恐怕就要明朗了。

    

    “雪族到了！”

    

    忽然，不知是谁传出惊呼，所有目光瞬间凝望过去。

    

    雪族，这个被赤霄遗忘的至尊势力，在此之前，即便雪族是至尊，几乎也无人重视，因为他们无法走出北疆极境，如同被封。

    

    虽为至尊，但赤霄风云，从未有过他们身影。

    

    但谁曾想，雪族坐落北疆极境，竟是助星空族封镇死族。

    

    仅凭此，就足以让赤霄上下震骇。

    

    何况雪族一向神秘，几乎没有在赤霄出现过，此次，是他们第一次走出北疆极境，自然吸引无数目光。

    

    

    

