    “流放界山两年，生死各安天命。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“界山是什么地方？”

    “这个世界以界山为界，西面界山将这个世界划分为荒芜之地和人类世界，界山以西是荒芜之地，界山以东是人类世界，北面界山将这个世界分为人类世界和兽类世界，界山以北为兽类世界，界山之南是人类世界。”

    武烈阳看着弈青竹，认真问道，“意思是我和我同伴晕倒在了界山以西的荒芜之地？”

    “是的。”

    武烈阳看着弈青竹，认真问道，“没有你们的族长允许，你们不是不能离开自家驻地吗？羿小姐怎么会去到荒芜之地呢？”

    “我出去办点事情，已经向族长汇报过了。”

    武烈阳再次恳求说道，“那可能麻烦羿小姐帮我向你们族长汇报一下，说我想见见我同伴？”

    “好。”

    “谢谢羿小姐。”

    弈青竹冲武烈阳点了点头，再次吹响竹笛，很快，一只散发着灵兽气息波动的信鸽就远处飞了过来，落在了弈青竹肩上。

    弈青竹随手削下一块树皮，写下了一行文字。

    竟然是早已失传的蝌蚪文！

    蝌蚪文起源于仓颉造字，足见这个世界的时代之久远，当然，经过这么多年的发展，很多东西肯定也早就有所变化。

    譬如，衣服。

    弈青竹的长裙的材质就是丝绸，图案跟苏绣十分相似相似。

    按史料记载，蚕丝早在轩辕皇帝时期就有了，正是轩辕皇帝的老婆嫘祖就是养蚕缫丝的发明人，也是她将这门技术推广开来的。

    当然，有关这些上古人物的资料记载都没法考证了，是真是假，几分真几分假，也都只能姑且一看了。

    随着交谈的不断深入，武烈阳终于对这个世界有了一个初步的认识，并放心了很多。

    在这片天赋之地中，在九十岁之前，人的衰老速度很慢，可一旦生完孩子，男女双方便都会迅速衰老。

    另外，这个世界中的人都跟现在的武烈阳一样，既不能感悟法则，也不能凝聚元力，但这个世界中的人个个身体强健，力大无穷，而且，天生速度极快，动物也是如此。

    为了证实弈青竹的说法，武烈阳还跟她掰了一次手腕，结果很惊人，武烈阳竟然被这个柔弱的小姑娘给完败了。

    放在外界，这是不敢想象的事情。

    这一点，倒也不难理解。

    这个世界，遍地都是灵药，人和动物都能拿各种顶级灵药当饭吃，一代代积累下来，他们的身体素质想不好都难。

    另外，按弈青竹的说法，族长家也只有他们夫妻两人和一个小女孩，他家的小孩已经有七岁了，他本人也已老得不成样子了，跟外界七八十岁的老头似的，根本不可能对柳倾城产生非分之想。

    这让武烈阳不禁放心很多。

    这个世界只有一个羿这一个姓。

    至于这个世界的来源，里面的人都坚信是他们是上古牛人后羿的后人，也坚信正是因为后羿一口气射掉了九个太阳激怒了上天，所以，他们才会受到天罚的。

    然后，弈青竹便带着武烈阳参观了她的私人领地。

    弈青竹的私人领地，山清水秀，灵药遍地，足够大的私人领地，绝佳的环境，让弈青竹的生活变得异常简单。

    河里有野生鱼，领地中有放养的家禽，树上张着各种灵气十足的水果，那些生长速度快的普通灵药更是能直接挖来当菜吃。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    陶渊明笔下的写意生活，在这里随处可见，但对于喜欢热闹的人来说，这种生活却又实在太过枯燥乏味了一些。

    参观完弈青竹的私人领地，两人便又回到河边，抓了一条大草鱼做午餐。

    虽然这里的人和动物都不悟法则，不修元力，但武烈阳同样从这条鱼身上察觉到了灵兽的气息波动。

    弈青竹的住处也包围着一片竹林，竹林中间只有四间竹舍，东头是她父母的住处，自从她父母故去后，这里便一直空着，西头是她的闺房，中间那间是客厅。

    东面房屋旁边还有一间披屋，那是弈青竹家的厨房。

    在房屋对面，也有一个凉亭，这个凉亭比武烈阳看到的那个结构一样，但却大了一倍，凉亭中间还挂着一个秋千。

    简单参观过弈青竹家后，武烈阳就跟着她来到了厨房，弈青竹手脚麻利的忙碌起来。

    鱼是极品好鱼，菜是极品好菜，水果同样充斥着天地灵气，可对这个弈青竹家的调料，武烈阳却实在不敢恭维。

    只有油盐，别无他物。

    也亏得这个世界的天地灵气充沛，灵药遍地都是，就连河里的草鱼也都是吃各种灵草长大的，才没有多大腥味，要不然，就凭这两种简单的作料，做出来的鱼压根就没法吃。

    “羿小姐，我来做鱼吧。”

    弈青竹忍不住惊诧问道，“你会做菜？”

    弈青竹的怀疑很正常。

    按她的描述，这个世界还保持着浓郁的封建习气，封建社会，大男子主义十分普遍。

    君子远庖厨，男人不会做饭才是正常的。

    “在我们家乡，男人做饭是很普遍的。”武烈阳笑着说道，“羿小姐，要不这样吧，我做一道我们家乡的红烧鱼给你尝尝，你也做两道你的拿手菜给我尝尝，大家都感受一下异域风味，如何？”

    “好吧。”弈青竹沉默片刻，才终于轻轻点了点头。

    青石板堆砌的灶台上有两口锅，武烈阳从储物戒中调出各种调料，精心腌制着草鱼。

    弈青竹对武烈阳的储物戒没有半点好奇，反倒对他带来的各种调料充满了兴趣。

    简单解释过油盐酱醋等调料的作用后，武烈阳就忍不住问道，“羿小姐，你们这里有很多储物戒吗？”

    “我们这里管它叫收纳戒，我家有八个。”弈青竹摊开右手，好奇问道，“在你们家乡，储物戒很稀有吗？”

    “是呀，在我们家乡，收纳戒是很宝贵，羿小姐怎么不随身带一个呢？”

    弈青竹平静说道，“平时我又不出门，带了也没用，也就赶集和出远门的时候才会带，平时都放在家里收纳衣物、杂物和食物什么，收纳戒里没有空气，什么东西放在里面都不会坏掉。”

    用储物戒来收纳衣服和杂物，这妞儿真他娘的土豪，当然，就凭这个世界的物产，去到外面的武者世界，谁都是超级土豪家庭。

    巧妇难为无米之炊！

    调料太简单，弈青竹的拿手菜也无非就是一个素菜野菜罢了，她也很快就炒好了两道素菜，然后就兴致勃勃的看着武烈阳做红烧鱼。

    大火大锅，不仅方便实用，速度还很快，好闻的香气很快就从大铁锅中逸散开来。

    民以食为天。

    武烈阳清晰注意到，弈青竹都已偷偷扭过头去，悄悄咽了两次口水。

    想救柳倾城，必须得靠这个地主，武烈阳当然得好好表现了，十多分钟后，红烧鱼出锅。

    肉质鲜嫩，色香味俱全。

    武烈阳赶紧微笑说道，“羿小姐，尝尝我们家乡的味道，看是否适合你的口味。”

    “谢谢。”说完，弈青竹就忍不住拿起筷子，轻轻夹起一块鱼肉。

    虽然弈青竹是个习惯了孤独的恬静少女，但她的表情却清晰说明了她的味觉感受。

    “羿小姐，味道如何？”

    “好吃，真的很好吃，谢谢你让我品尝到了这么美味的鱼。”

    武烈阳给弈青竹夹了一块鱼肉，客气说道，“好吃你就多吃点。”

    “谢谢。”

    弈青竹简单客气了一句，便又继续低头吃着红烧鱼，惬意享受着舌尖上的美味。

