    泰勒找到妈妈萨拉，萨拉看到女儿，接过她手里的盘子：“伊莎，我带你去见一位导演，罗纳德尼姆，他最近正在筹拍一部西部片，他电影里有个角色可能适合你。”

    说完拉起女儿的手快步往大厅走。

    在餐桌旁把盘子放下，拉着泰勒来到一个人群旁，中间是一个四十来岁的男子，就是萨拉说的导演罗纳德尼姆。

    罗纳德尼姆算不上好莱坞顶尖大导演，可也在二线以内，他准备拍摄一部关于西部大开发的电影，主要讲述这家人在西部开荒中遇到的种种困难。

    这家人一共有七口，父亲母亲大儿子二女儿小儿子小女儿，还有一条狗。

    其中那个二女儿年龄大概就在十五六岁左右，萨拉当时听到，就向罗纳德尼姆推荐自己女儿泰勒。

    泰勒此前已经拍摄两部电影，也算小有名气，罗纳德尼姆自然知道泰勒的样子，他想了想拒绝道：

    “二女儿这个角色，我需要稍微成熟一些的，她还有感情戏，遇到同样来西部开荒的另一家，和那家的二儿子产生感情，最后也让两家成为最好的盟友”

    萨拉心有不甘，“伊莎其实可以演成熟一些的角色，她就在酒会，我现在叫她过来，让她给尼姆先生表演一段看看？”

    罗纳德尼姆有些不好意思拒绝，毕竟这里是酒会，如果拒绝的太干脆双方脸上都不好看。

    “可以，你叫泰勒小姐过来表演一段看看。”罗纳德尼姆敷衍了一句。

    萨拉这才急吼吼跑出来找女儿。

    罗纳德尼姆看看伊丽莎白泰勒，他承认泰勒长得非常漂亮，身材也发育的不错，可她个子太矮了，现在恐怕也就一米五左右，让她看上去年龄更小。

    伊丽莎白泰勒成年后也才一米五七，在欧美人里算是个子比较矮的，不过她身材保持的非常好，属于那种怎么吃也不胖的类型，而且从小练习跳舞芭蕾，体型非常完美。

    还有，

    伊丽莎白泰勒的美，属于那种精致美。

    骨子里透着贵气。

    其实现在还好，

    伊丽莎白后期的气质更傲，她表演的埃及艳后风情万种、高贵典雅，至今无人能及。

    罗纳德尼姆要找的二女儿，漂亮是漂亮，可他要的是那种乡村姑娘的漂亮，还要带着勤劳朴实味道，这样才能和剧情相配。

    萨拉让泰勒表演一段，泰勒表演了一小段她在简爱电影里的台词动作，演完大眼睛看向导演。

    罗纳德尼姆停顿了一下，笑着摇摇头，“不好意思泰勒，我电影里这个角色恐怕不适合你。”

    被拒绝了。

    妈妈萨拉有些失望，不过她是个精明的女人，没有继续纠缠，找人要戏没问题，可要是死缠烂打就惹人讨厌了。

    伊丽莎白泰勒心里很沮丧。

    她不记得这已经是她这两年第几次被拒绝了。

    萨拉没有气馁。

    拉着伊丽莎白继续找其他导演、明星聊天，没准就能在聊天中遇到机会。

    泰勒老老实实跟在妈妈后面，带着假笑和众人打招呼，表演着自己的角色。

    ......

    哈迪回到大厅，

    在侍者托盘里拿了一杯香槟。

    扫视大厅一圈，到处是帅哥美女，在一个人群里哈迪看到一个50来岁的胖子。

    典型的英式秃头、高鼻梁、大下巴，身材不高就像一个油桶，不过这个油桶旁边围着不少人。

    哈迪对这样有印象。

    他现在记忆力非常好，回想前世记忆终于知道这个胖老头是谁了，著名大导演阿尔弗雷德·希区柯克。

    希区柯克是好莱坞真正的大导演，后世被誉为惊悚大师，1940年他来好莱坞的第一部电影《蝴蝶梦》，就斩获了奥斯卡最佳作品奖。

    他真正被成为大师，其实还要到50年代以后，连续拍出几部非常有影响的电影，比如《西北偏北》，让他荣获电影大师称号。

    哈迪心里一动，举着酒杯往希区柯克所在的人群走去。

    “希区柯克先生你好，我是诺亚方舟电影公司董事长助理，我叫乔恩哈迪。”哈迪自我介绍道。

    “你好哈迪先生。”

    希区柯克说话带有浓重的英国腔。

    “希区柯克先生，我们电影公司准备筹拍一部新片，不知道最近您有没有什么安排？”哈迪问道。

    哈迪的话引起了希区柯克的兴趣，去年他刚完成一部电影，今年还没有计划，一直在寻找更好的创意题材。

    虽然他手里的剧本不少，可暂时没有让他冲动到立刻拍出来的兴趣。

    其中有一部他还算中意，是反应二战结束后，美国派遣一个女人调查**首脑的故事，名字叫《美人计》。

    他觉得女主角让英格丽·褒曼，男主角让加里·格兰特来演比较不错，不过这些计划还只停留在他脑子里，并没有实施，因为他还是觉得这个故事稍显老套。

    国家情怀，谍战争斗，男女感情纠葛，危机四伏的环境，好像并没有什么可以突破的地方。

    “新电影，什么题材的？”希区柯克出于礼貌问道。

    “这是一个关于杀手与小女孩的故事，”哈迪把刚刚讲给伊丽莎白泰勒的故事，又给希区柯克讲了一遍。

    一开始希区柯克没有太在意，毕竟杀手和女孩的故事，听上去恐怕也没什么新意，当听到女孩站在门口求杀手开门时，希区柯克渐渐有了兴趣。

    随着哈迪的故事越来越深入，希区柯克渐渐被这个故事吸引，尤其是14岁女孩和40岁大叔那种懵懂的感情，让他有种感受禁忌的激情。

    最后故事讲完，希区柯克琢磨了一会儿，看向哈迪道：“是个不错的故事，勾起了我的兴趣，有剧本了吗？”

    “暂时没有。”哈迪耸耸肩道。

    “那弄一个剧本出来，等我看完咱们好好聊聊。”希区柯克道。

    “好，我会尽快让编剧把剧本弄出来，到时候再联络希区柯克先生。”哈迪笑着道。

    希区柯克掏出一张名片递给哈迪，“这上面有我的联络方式，剧本出来记得找我。”

    和希区柯克告辞，哈迪想了想，又找到米高梅大老板梅耶。

    “梅耶先生，我打算投资拍摄一部电影，刚刚我和希区柯克导演聊了下，他对剧本很感兴趣，不知道米高梅是否愿意投资。”

    梅耶听说希区柯克对哈迪的剧本感兴趣，也来了兴趣，“合作拍片，可以啊，给我说说是什么故事。”

    哈迪又把故事和梅耶说了一遍，梅耶听后觉得这个杀手和小女孩的故事还不错，都市剧，成本应该也不会太高。

    而且哈迪还表示，电影拍摄他打算用米高梅的拍摄团队，现在诺亚的人在拍摄荒野大嫖客，哈迪电影公司是个空架子，用米高梅的资源和演员最合适。

    梅耶一听兴趣更大了，“等你把剧本弄出来，叫上希区柯克咱们再好好聊。”

    ......

    哈迪在和梅耶聊天时，也有人在关注他。

    伊丽莎白泰勒的母亲萨拉是个精明的女人，她一直关注整个酒会的动向，和那些导演明星们接触，没给泰勒找到机会，她并没有放弃，还在不停寻找机会。

    在这个会场里，最受人关注的自然是米高梅大老板梅耶。

    作为好莱坞八大电影公司之一的大老板，掌握无数人的生死，那些大明星大导演也不例外。

    哈迪和梅耶聊新电影的事情，两人坐在一起说了很久，萨拉也看到了。

    她发现自己没有见过那个年轻男子。

    应该不是明星。

    能和梅耶聊那么久，来头应该不小。

    她想起刚刚好像看到他和诺亚电影公司的人打过招呼，他们应该认识，走到诺亚方舟电影公司制作部经理理查德·戴跟前。

    “理查德你好。”萨拉笑着和理查德打招呼。

    萨拉也是个漂亮的女人，要不然怎么可能生出泰勒那么漂亮的女儿。

    “萨拉你好。”理查德笑着回道。

    “最近诺亚公司有没有什么新电影拍摄？”萨拉说着聊天的话题。

    “有啊，一部和华纳合作，还有一部和HD电影公司合作，叫《荒野大镖客》，现在公司制作人员全在新墨西哥州呢。”理查德道。

    《荒野大镖客》这个名字萨拉听说过，前几天爆出艾娃加德纳的事情，报纸上就说她唱的那首歌是《荒野大镖客》的插曲之一，现在艾娃还在新墨西哥州拍戏。

    “HD电影公司，之前没听说过啊，是一家新公司吗？”萨拉问道。

    “呵呵，是我们公司的董事长助理乔恩哈迪弄的一家公司，那部电影就是他投资的，诺亚只负责拍摄，还有艾娃加德纳也是他旗下经纪公司的艺人。”理查德道。

    乔恩哈迪这个名字萨拉很陌生。

    她是个八面玲珑的女人，不愿意放过任何机会，立刻问道：“那位乔恩哈迪先生今天来了吗，能否帮我引荐一下。”

    理查德往米高梅大老板梅耶所在方向指了指，“你看到那个和梅耶先生聊天的年轻人了吗，那就是哈迪。”

    萨拉微微一愣。

    自己过来原本就是想问和梅耶聊天的年轻人是谁，原本准备先和理查德聊两句再问，没想到直接聊到了他。

    原来那个年轻人是诺亚的董事长助理，手里还有一家电影公司和经纪公司，已经开始投资拍摄电影。

