    所以说邀请新群员就算是新群员实力不强，所在的世界垃圾，她也不会太失落。。

    如同之前所说这个邀请群员就和开盲盒一样，对于池梦鲤来说，有一种莫名的期待感。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。。。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准, 次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    .....

    “叮！搜索到赛尔号世界帕诺星系赫尔卡星最后的守护神！传说中的雷神---雷伊（四星巅峰）”

    “叮！搜索到神话世界-----顶级大厨-高要”

    “是否邀请？”

    “是！”

    ...

    “居然是赛尔号里面的雷伊！还有聊天群常客，被圣母川坑惨的高要~~”

    意外的是，没想到赛尔号世界的雷伊都出现了，赛尔号可是她的童年回忆。。。

    而雷伊作为赛尔号世界帕诺星系赫尔卡星的守护神，绝对不简单。。

    聊天群给予四星巅峰的称号亦是证明了这一点。。

    不算冥王大佬。

    即便是王腾、大筒木辉夜也只有四星初阶段峰的样子。

    碧瑶使用冥王大佬的普通长老级的异能锁通过之前其直播战斗的表现则是四星中阶。

    但是四星并不简单，可是星系级别的存在。

    可想而知雷伊的恐怖。

    除了最顶尖的冥王大佬, 普通的厉害的大佬又多了一位。

    赛尔号世界作为游戏衍生出来的世界，同样非常恐怖。。。

    世界的等级甚至不属于遮天大世界。。

    拥有无数的神明级别的精灵。。。

    雷伊, 作为帕诺星系赫尔卡星的守护神，战神联盟的领袖，创建雷霆守护局，新代电系精灵王。

    赫尔卡星人改良了赫尔卡星原本的守护者艾里克的基因，纠正了“统治”的情感，加入“保护”创造了新一代守护神。

    以公认的强者的名义参加了阿瑞斯水晶争夺战，最后夺得了水晶，成为了阿瑞斯水晶承认的强者。

    只有当雷雨天时，他才会出现，全身被电流所包围，尽显王者风范。掌控强大雷电之力，最终通过自身磨砺掌握了雷神之翼的超强能力。

    最重要的是雷伊所在的赛尔号世界拥有堪比神灵级别精灵的功法甚至可以比肩遮天大世界的法门。

    还有诸如无尽能源以及各种宇宙神秘的能源、水晶，高科技，赛尔号世界是一个将宇宙开发到极致的世界。

    有很大的潜力。

    池梦鲤非常的满意。

    至于高要。

    这个她前世观看聊天群小说经常出现的“老熟人”，在诸天万界都是比较有名的。。

    一个被圣母川坑了的可怜人。。。

    自然不必过多介绍。。

    易小川最对不起的人就是高要。

    对于这两个群员，池梦鲤还是非常满意的。。

    雷伊作为四星巅峰的存在，一加入聊天群，就是除了冥王大佬这个天花边级别存在之外最强的大佬, 亦是赛尔号世界神明级别的精灵。

    高要的话虽然不咋地，但是他所在世界的长寿药池梦鲤还是很感兴趣的，当然只是单纯的感兴趣。。

    最重要的是她很欣赏高要。

    收回思绪。

    聊天群内。

    “叮！赛尔号世界帕诺星系赫尔卡星----传说中的雷神---雷伊加入了聊天群。。”

    “叮！神话世界-----顶级大厨-高要加入了聊天群。。。”

    聊天群发来了全体通知，瞬间便热闹了起来。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“盼星星盼月亮，群主大大终于又邀请新人了，欢迎新人！诶？赛尔号世界，雷神？好像很厉害的样子。”

    野比大雄：“传说中的雷神，感觉新人不简单，欢迎新人！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，群友们又热闹起来了，老夫就喜欢这个氛围，传说中的雷神？和辉夜一样的存在吗？？赛尔号世界？没有听说过~~！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“新人所在的世界我们都不了解呢，看来又需要群主大大解读了~~~~~”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“...，欢迎新人！大家都很友好的，你们可以了解一下群资料和功能，让后和我们介绍一下自己~~

    华山真君子-岳不群：“欢迎新人~~希望以后我们能够友好相处~~”

    郡主赵敏：“对的，我们有冥王大佬，群主大佬，王腾大大还有辉夜姬姐姐这种神明一样的存在哦~！！”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎两个新人, 撒花！！！！！！！。。。”

    帝国抖S女将军：“传说中的雷神.....顶级大厨, 不知道什么来历。。”

    “看来只能靠群主大大用大预言书预测新群员的命运了~~~、

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“期待群主大大预测新群员的命运上传文件, 同时欢迎新群员！！！！！”

    ...

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界，玄冥之棺内。

    正在领悟玄冥之棺内道则的青子衿听到了聊天群内新人加入的提示声。。

    停止了修炼。

    看着加入的新人。

    青子衿眉头微挑。

    有些诧异。

    这次的群员总体的质量还可以。。

    没想到雷伊都出现了。。。

    这个他前世童年最喜欢的游戏之中的存在和世界也变成了现实！

    赛尔号虽然是个童年向的游戏。。

    但是当幻想演变成现实，那么一切都不一样了。。

    赛尔号里面拥有无数堪比神明级别的精灵，而且赛尔号世界对于宇宙的开发亦是达到了特别高的层次。

    也算是高等的科技文明与玄幻的精灵文明相互结合。

    就算是比不上遮天大世界，但是也差不了太多。。

    因为赛尔号世界也涉及到了轮回以及永恒的概念，虽然没有时间长河之类的存在。

    但是亦是存在着时空穿梭。

    虽然说雷伊并不是赛尔号世界天花板级别的战力，但是亦是不俗。

    他刚刚看了一下雷伊的资料。

    竟是达到了四星巅峰。

    这可是多星系级别的高等个体生命。

