    既然翡翠岛变成了现在这般模样，想必其他的岛屿情况也不会比翡翠岛好上多少。

    即便他们想要伪装成不是新人的而模样，可毕竟他们对蓬莱之岛的而了解还是太少了，只要对方多盘问几句，很有可能就会露馅，这无疑是极为糟糕的。

    倘若去了任何一个地方都一样，那跟留在翡翠岛有什么区别？

    听着温子然的话，百里红妆二人亦是陷入了沉默之中，脑海中却是不由得想起了之前那位老者对他们所说的话。

    想要隐藏身份，最容易的地方是魔炼深渊。

    “魔炼岛！”百里红妆和帝北宸异口同声地道。

    瞧着帝北宸和百里红妆异口同声说出了一个地方，温子然和上官盈盈也是一阵惊讶，“什么意思？”

    “如果离开了翡翠岛，我们就先去魔炼岛吧，那里应该是最适合我们隐藏身份的地方，而且在那里，我们也能够更好的提升实力，赚取灵石应该也有很大的机会。”

    帝北宸语声微沉，深邃如潭的黑眸布满了睿智的光芒。

    他没有去过魔炼深渊，不过他对血地深渊十分了解，如果他的判断不错，魔炼深渊和血地深渊应该是一样类型的存在，只不过魔炼深渊对修为的要求很高罢了。

    蓬莱之岛的修炼者都达到了进入魔炼深渊的要求，想必魔炼岛一定是一个极为热闹的所在，在那样一个充满杀戮和鲜血的地方，根本没有人会理会你究竟是谁。

    即便震天帮的势力不小，可一旦去了魔炼岛，他们的势力定然也无法发挥出来。

    因为，没有人会搭理。

    魔炼深渊，本身就是一个凭靠实力的地方，而不是凭借人数。

    一言不合大打出手要了对方性命的大有人在，震天帮在魔炼深渊想要凭借着帮派的力量让人忌惮，那是断然不可能的。

    温子然思量了一瞬，目光陡然一亮，“你说的对，魔炼深渊应该就和血地深渊一样是一个根本不讲道理的地方，任何势力到了那个地方也无法发挥出相对的作用，你们两个的脑子倒是灵光，我怎么就没想到这一点呢。”

    “不过，以我们的实力去了魔炼深渊同样得多加小心，那里修炼者普遍实力恐怕比翡翠岛更强。”

    百里红妆语声微沉，并未因为找到一个去处而极为开心，因为去了魔炼深渊可能比他们现在所处的环境更加危险。

    “想当初我们去血地深渊的时候不也是初出茅庐，那里的人都是各自为伍，只要多加小心一些还是没问题的，至少比在这翡翠岛犹如过街老鼠一般处处躲藏着强多了。”温子然淡笑道。

    “既然如此，那我们离开了翡翠岛之后就前往魔炼岛吧，现在首先得想个办法离开这里才行。”

    “红妆，北宸的体质应该不会有问题吧？以我们现在的情况恐怕暂时还去不了拍卖会啊。”

    上官盈盈脸上流露出了一丝担心之色，他们本打算来到蓬莱之岛的第一件事就是去拍卖会寻找药材，不成想现在这一切都被搁置了。

