    “对对对，老毒王，你这么一说，我也发现了这个问题。”

    千手人屠摸了摸下巴，奇怪地道：“这是怎么回事？”

    邪皇仔细打量了眼叶飞，眯了眯眼，说道：“看来，这小子的修炼体质是极为罕见的。

    他这种修炼体质，修为虽然上升的很慢，但只要他的修为突破一层，那就是实打实的。

    只要他的丹田不受损，他的修为就非常稳固，永远不会倒退，甚至可以越级挑战。

    恐怕，找遍整个古武界，都没有人拥有他这种体质啊……”

    “卧槽！这么牛逼？！”

    星月老怪忍不住惊呼了一声，嘀咕道：“我们几个已经算是练武的奇才了，但感觉和这个小子一比，好像还差点啊！”

    “呵呵，有句话怎么说来着，人比人得死，货比货得扔啊！”罗刹鬼君呵呵笑道。

    “鬼头佬，什么叫人比人得死，货比货得扔啊！

    怎么说话的？应该说，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强！”千手人屠说道。

    就在毒王五人正在议论的时候，叶飞已经调整好了内息，站了起来。

    “多谢几位老前辈相助！”叶飞笑着冲毒王五人说道。

    “道谢就不用了，别整这些虚头巴脑的东西。”

    毒王摆了摆手，道：“你能遇上我们，这也是你的造化。

    而且，我们也得感谢你，把我们从塔里放了出来。”

    “呵呵，小子，你现在感觉身体怎么样？”星月老怪笑呵呵地问道。

    叶飞握了握拳，灿烂一笑，道：“我感觉现在自己的身体很好，比以往任何时候都要好！”

    “嗯，好了就行，那证明我们也没有白费功夫。”邪皇点头道。

    这时候，千手人屠眼珠一转，对叶飞说道：“小子，来来来，现在，你使出全部的实力，向我进攻！”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，“老前辈，这样不太好吧？”

    “没什么不好的，你尽管来，千万不要留手。”千手人屠笑呵呵地说道。

    叶飞见拒绝不了，只好点头，“那好吧。”

    说着，叶飞便直接将肌肉力量和真气之力全部提升了起来！

    对抗像千手人屠这样的顶尖高手，叶飞可不敢托大，一上来就用上了最强实力！

    此时，当力量全部提起来的瞬间，只见，叶飞整个人的气势，浑然一变，恐怖的威压和气息，让人感觉如同一代高高在上的君王！

    尤其是他的那双跳动着金色火焰的眼睛，更是让人感觉如同九天神龙一般！

    一时间，一旁的毒王、邪皇、星月老怪和罗刹鬼君四人都被叶飞的气势给惊讶到了！

    他们压根没想到，一个先天大圆满修为的小子，竟然能爆发出如此凶猛狂暴的威压！

    叶飞抬头看向千手人屠，而后猛地一脚，朝着前方踏出了一步！

    轰！！

    一步踏出，好似整个地面都跟着颤动了一下！

    以叶飞的脚掌为中心，地面都被撕裂了！

    哗啦！！

    湖水也被叶飞这股力量所牵引，直接席卷而起，如同水之蛟龙！

    千手人屠脸色微微一变，不知怎的，虽然眼前这个小子的修为比自己弱几个层次，但他却从这个小子身上感觉到了压迫力！

    虽然这股压迫力很微弱，但却是实实在在存在的！

    这怎么可能？

    自己就算遇到归元大乘境界的家伙，都完全没有任何感觉啊！

    就在这时，叶飞的声音响彻而起！

    “老前辈，我出招了！”

    声音一落。

    叶飞的身影直接从原地消失！

    眨眼的功夫，叶飞就已经出现在了千手人屠的面前！

    轰！！

    叶飞毫不犹豫地一拳轰杀而出！

    这一拳，带着全部的肌肉力量，加上真气之意，而且还蕴含着领悟更加深刻的拳意！

    所以，这一拳打出，如同石破天惊，空气都给碾爆，发出呜咽之声！

    千手人屠双眸一睁，力量瞬间提起，而后猛地抬起一只手掌抵挡！

    砰！！！

    一道惊天炸裂声响起！

    一拳打出，叶飞愣是感觉自己好像打在了一座大山之上！

    嗤！

    虽然千手人屠挡下了叶飞的攻击，但他的右脚却被震得后退了一步！

    千手人屠一脸震惊地看向叶飞，怔怔地说不出话来了！

    自己竟然被一个先天大圆满的小子给打退了一步？！

    这也太不可思议了吧？！

    不过，叶飞却是无奈一笑，道：“老前辈，你的实力果然深不可测，只是一拳，已见分晓，我不是你的对手。”

    说完，叶飞便转头冲毒王等人，说道：“各位老前辈，那咱们现在出发不？”

    此时此刻，叶飞早就等不及了。

    自己的丹田修复了，而且修为更是一举突破到了先天大圆满！

    现在再遇上轩辕御龙他们，他也有一战的实力！

    千手人屠看了眼叶飞，握了握有点发麻的手，这才平复好了心情。

    他捋了捋自己的白色长发，走上前，笑呵呵地道：“小子，好歹我们五个也是古武界赫赫有名的大人物，要是咱们就这样过去，那就太掉面子了。

    所以呢，我们现在准备去集市上搞一身行头。”

    “……”

    叶飞狂冒汗，都什么时候，这几个老头竟然想的是自己的形象问题？

    不过一想，这几个老头本来就是邪邪乎乎的，有这种想法也很正常。

    “小子，你的修为刚突破，可以在这儿等我们一会儿，顺便练练手。放心吧，我们马上就回来。”

    毒王说了一句，然后带着其他四人，迅速离开了这个山谷。

    看到毒王五人离开后，叶飞笑着摇了摇头，然后走到了山谷中间，面朝一座大山，站定。

    随即，他缓缓将全部的肌肉力量提了起来，然后回忆起刚才毒王五人战斗的场景。

    然后将自己全身的各个部位调整到最协调的状态，直接一记冲拳，朝着不远处的一座大山打了过去！

    轰！！

    一拳轰杀而出！

    一股犀利的拳意从叶飞的拳头中打了出来！

    只听见“轰隆”一声巨响！

    这座山都好似被打得震动了一下，一些碎石从山上滚落了下来！

    看到这一幕，叶飞心里一惊，脸上都浮现出欣喜之色！

    虽然这一拳没能打出和毒王五人一样的威力，但至少证明，自己的肌肉力量随着修为的提升，随着对古武招式的领悟，也跟着提升了！

    只要再多加训练，继续突破！

    他有信心，终有一天，自己的实力也能达到那五个老头的境界！

    想到这，叶飞就感觉心中畅快无比！

    他的身影在这山谷间如幽灵一般移动，挥舞着拳头，宣泄着充盈的力量！

    “轰轰轰”的炸响声在山谷中响起，还伴随着叶飞畅快淋漓的大笑声。

    叶飞也就训练了二十分钟左右，就看到五道身影，踩踏着绝世轻功，落在了山谷中！

    看到这五人，叶飞差点都认不出来了。

    正所谓，人靠衣装，佛靠金装。

    这毒王五人换了一身衣服后，的确比从塔里出来的时候精神多了。

    “小子，怎么样，我帅不？”千手人屠笑着问道。

    “嗯，不错不错，很帅。”

    叶飞点了点头。

    “呵呵，算你小子有眼光。”

    千手人屠顿时就乐了。

    “小子，我们现在去哪儿？”毒王看向叶飞，笑着问道。

    “去秦家。”

    叶飞淡淡地说了一句。

    “好，去秦家！”

    毒王点了点头，然后和另外四人，朝着秦家的方向，施展轻功，急掠而去！

    “岚姐，我来了……”

    叶飞嘴角上扬，呢喃一声，也瞬间将肌肉力量全部提了起来，甩动双腿，追了上去。

    由于叶飞实力的提升，所以，即使不会轻功，他也能紧紧追上毒王五人的脚步……

