    夏子辰当然很不爽。

    毕竟，搞了半天，自己啥好处都没有捞到，那心情能好才是坏事儿。

    不过，夏子辰倒是没也没有多说什么。

    这小塔现在还在自己这里，那就还是自己的。

    来日方长，有的是时间。

    夏子辰就不相信了，一点儿东西都捞不到。

    一念至此，夏子辰心情好了不少，也开始算计怎么从小塔那里搞到一些好处。

    而就在这个时候，外面响起了天剑阁弟子的声音。

    “少主，元长老在主殿等您，说是商议回天剑阁的具体事宜。”

    闻言，夏子辰念头心思被拉了回来。

    而后道：“知道了。”

    随即，夏子辰直接推门而去。

    来到主殿之中。

    元长老此刻已经等在了此地。

    见到夏子辰到来，他忙是行礼。

    此刻，元长老在天剑阁的丹药治疗之下，他的伤势已经好了不少。

    自由行动，已经是不成问题了。

    不过，夏子辰见到元长老还是问了一句：“伤势如何？”

    “好了不少，多谢少主关心。”

    元长老闻言，忙是回应。

    夏子辰闻言，直接说道：“那就好啊！”

    其实这就是简单的客套。

    元长老见到夏子辰没什么心思说话。

    他只好说道：“少主，如今大比已经结束，我们也不能在天运城呆太久，我们还是得趁早回到天剑阁的好。”

    夏子辰点了点头，而后道：“这一点，我知道。”

    元长老闻言，深吸一口气，而后道：“不过，现在眼下有一个很大的问题。”

    “由于少主您之前得罪了不少势力之人，包括天象宗在内，他们肯定不会善罢甘休。”

    “倘若我们现在直接离去，恐怕是会被他们包了饺子。”

    “我们倒是无所谓，倒是少主您肯定危险重重。”

    “还望少主拿个主意。”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“你说的有道理，眼下他们是肯定会找机会给我们致命一击的。”

    “所以，我们要想一个万全之策，尽量让所有人无伤亡回到天剑阁。”

    说着，夏子辰单手摸着下巴。

    一脸的冥思苦想之色。

    闻言，元长老的眉头也是深深皱了起来。

    很是苦恼。

    现在他们的处境可不怎么好啊！

    要是想要安全回到天剑阁。

    估计是要成大困难。

    片刻之后，夏子辰忽然开口，道：“有了！”

    闻言，元长老脸色一变，连忙问道：“少主可是有主意了？”

    夏子辰微微一笑，点了点头，而后道：“有一个办法，我们兵分两路去。”

    “啊？”元长老闻言，愣了一下。

    夏子辰直接说道：“很简单，你们所有人一组，率先出城，前往天剑阁。”

    “随后，朕再自己出城，前往天剑阁。”

    “这……”元长老闻言，直接愣了一下。

    “不知道少主的意思是？”元长老还是不明白。

    “他们的目标是朕，你们一起走的话会比较安全，而朕自己一个人走，也能为你们吸引一下眼球。”

    “不然的话，朕和你们一起走，你们的危险会成倍增长。”

    夏子辰直接简单粗暴的说完。

    元长老闻言，当即摇头：“这绝对不行，我们这么多人，怎么可能让少主亲自涉险？”

    夏子辰的意思很简单，他想要一个人吸引所有仇恨。

    元长老哪里能够答应？

    夏子辰闻言，直接说道：“这是唯一的办法，你们跟着朕的话，只会送死。”

    “反而，朕一个人的话 ，你们安全不少，朕也轻松自在，打不过还能跑一下。”

    闻言，元长老还是摇了摇头：“这绝对不行，我们的职责就是保护您，我等绝不可能让您涉险。”

    元长老还是说什么也不同意。

    夏子辰闻言，一阵无语。

    看着元长老坚定的神色，直接说道：“够了！朕心意已决，你便不要废话了。”

    夏子辰直接强势拍板儿。

    不容置疑。

    元长老闻言，一阵愣神：“可是……”

    “没什么可是的。”夏子辰直接打断了他的话，而后道：“明日一早，朕便率先出城，你们随后跟着就行。”

    “是！”看到夏子辰如此坚定的样子，元长老也只好答应。

    眼中一阵失神。

    少主真的是太好了。

    居然想一个人抗下所有危险。

    可是，即便夏子辰敢如此做，他又怎么可能让夏子辰亲自涉险呢？

    吸引仇恨这种事情，还是交给他们吧！

    随后，元长老便下去做准备了。

    夏子辰也没有阻止。

    他以为元长老已经是同意了他的做法，所以夏子辰才没有理会。

    不过，说到底，还是元长老一个人想多了。

    夏子辰那哪里是想一个人抗下所有啊！

    他只是想找个机会脱离大部队，独自前往圣武界闯荡罢了。

    这次出来，夏子辰可是就打算重建大夏的。

    当然不可能这么回天剑阁。

    当然要找个机会脱离他们。

    去办自己的事情了。

    而这次就是一个绝佳的机会。

    只不过，夏子辰没有想到，自己这么单纯的想法。

    被元长老脑补的这么夸张。

    居然脑补到夏子辰一个人抗下所有，夏子辰也是服了。

    要是夏子辰知道元长老的想法的话，肯定会无语凝咽。

    而接下来的时间，夏子辰并没有继续浪费。

    而是赶紧休息补足状态。

    毕竟，这一次大比，他耗费了不少精气神。

    而在此期间，天元圣地欲要离去之际，紫嫣然却是来找过夏子辰。

    不过，直接被夏子辰拒绝了。

    因为这是在特殊时期。

    紫嫣然还是不要和自己扯上关系的好。

    不然的话对她没有好处。

    很有可能被殃及池鱼。

    夏子辰不想去害她。

    索性直接就给拒绝了。

    随后，就听说 ，被拒绝的紫嫣然直接红了眼睛。

    大骂着白眼儿狼随着天元圣地之人，离开了天运城。

    夏子辰起初根本就没想这么多。

    也没想过紫嫣然会误会。

    单纯为紫嫣然着想罢了。

    要是知道紫嫣然会误会的话。

    夏子辰说什么，也不会这么做。

    ……

    时间在不经意之间，确实流逝的很快。

    转眼之间，第二日朝阳初升。

    夏子辰早早就起来，准备直接离开天运城。

    着手准备他的事情了。

