    （上一章昨晚上被锁了，早上才放出来，麻烦各位书友动动发财的手，回去帮忙点击一下，不然没有追读，万分感谢）

    里面有一只妖兽，其体型像狗妖，但有三个脑袋，名为三头犬。

    三头犬也是进化而来，属于狗妖的异种，既凶残又强大。

    它进化到极致，可化为地狱三头犬，丝毫不弱于哮天犬。

    眼前的三头犬，一身的黑毛，体长三米多，比宋范养的那条二狗子还要威猛高大。

    黑毛三头犬，作为顶级狗妖，三个脑袋是最大的特点。

    三个脑袋各不一样，其中一个能喷火，另外一个能喷冰，还有一个能喷毒。

    三个脑袋，代表着三条命。就算其中一个脑袋掉了，甚至两个掉了，它也不会死。只有三个脑袋同时掉，它才会死。

    这就是三头犬的可怕之处，能喷火吐冰，能喷射毒液，生命力十分顽强。

    此刻，周玄已经变了模样，变成一个三十岁的青年，正是楚寻欢的模样。

    唯一不变的，还是那么帅气。

    他通过神龙千变变成楚寻欢的模样，依然能施展各种功法，并不影响他发挥实力。

    他这么做，也是为了安全起见。

    这头黑毛三头犬凶残易怒，同是黄金三星，但比隔壁的那头火麟兽还要恐怖。

    周玄听说，曾经就有学员来这里历练，结果就死在黑毛三头犬的嘴里。

    它不但杀过人，还吃过。

    周玄一进去，就感受到了阵阵可怕的煞气，仿佛要让人窒息一般。

    黑毛三头犬一见到周玄，就发出阵阵咆哮。然后，它张开大嘴，毫不犹豫地就射。

    火焰、寒冰、毒液，三种致命的东西齐射而出，速度相当快，直逼周玄而来。

    周玄置身其中，着实感受了一把什么叫做冰火两重天。

    他倒是不慌张，瞬间从系统空间提取怒魂剑，一剑斩了出去。

    剑气如火龙，纵横十一米，强势击散了黑毛三头犬射出的火焰、寒冰和毒液。

    没有怒魂剑，不动用精神力的情况下，他就能和黄金三星的火麟兽斗得难分难解。

    现在，他有怒魂剑在手，丝毫不惧眼前的黑毛三头犬。

    黑毛三头犬一击不成，再次出击。

    这一次，它喷射出更强的火焰、寒冰、毒液，同时纵身而起，扑了过来。

    “杀！”

    周玄看到之后，祭出灵火，附着到怒魂剑上，发出了至强的一剑。

    灵火压制兽火，能驱散寒冰，把毒液灼烧殆尽。

    这一剑有定乾坤之势，一剑就把那扑过来的黑毛三头犬斩落在地，鲜血洒了一地。

    黑毛三头犬倒在地上，嗷嗷惨叫，怎么也爬不起来。

    一剑之威，恐怖如斯！

    就连周玄也惊讶，这怒魂剑加灵火的力量，威力比想象中还要大一些。

    他提着怒魂剑，一步步走了过去。

    墙角，黑毛三头犬不停地挣扎，但越挣扎伤势越重。

    只要它不死就行，其它的受点伤什么的，完全没什么影响。

    它哪怕倒地，但一样不老实，凶残地盯着周玄。要是眼神能杀人，周玄已经死了一万遍。

    “三头狗，老实点。”周玄把怒魂剑架在它的脖子上。

    黑毛三头犬感受到怒魂剑的剑气，还有灵火的力量，总算老实了。

    它不老实不行，三个脑袋也不够怒魂剑削。

    然后，周玄伸出手，往它身上摸了一把。

    “手感真差。”周玄一脸的嫌弃。

    别看它长着一身的黑毛，但是，那毛就像刺一样，扎手，一点都不滑溜。

    而随着周玄触碰到黑毛三头犬，耳边便响起不科学签到系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中默语。

    他拿黑毛三头犬练手只是其次，签到才是真正的目的。

    “叮，签到成功，获得三世天功。”

    三世天功，可修出三个道身。一个前世身，一个今世身，还有一个来世身，玄妙至极。每一个道身，都代表着一条命。

    周玄只是随意的看了一下，就知道这一部功法的强大。

    那一刻，他的内心噗通一跳。那感觉，就像在拐角处和暗恋的女神撞了个满怀一样。

    他太激动了，当即起身离开，要去详细参悟。

    黑毛三头犬在原地懵逼：“就这么走了，调戏我呢？”

    周玄带着激动的心情，来到最深处的空房间，第一时间参悟三世天功。

    三世天功，果真玄妙至极。

    修出的三个道身紧密相连，但每个道身又独立存在。

    前世身，今世身，来世身，每一个道身，都代表一条命，都能独立地修炼功法。

    也就是说，等周玄修出三个道身之后，就有了三条命。

    这一点，倒是和三头犬的三个脑袋有点像。

    这三世天功，可不是普通的分身术那么简单。

    一般的分身术，分身的实力都大大弱于主身，没法和主身而言。

    而三世天功修炼出来的三个道身，以今世身为主。但是，其他两个道身的实力，和主身的实力是一样的。

    甚至于，分开修炼的话，前世身和来世身的修为，还能超过今世身。

    最最神奇的是，只要三世身中其中一个道身不灭，周玄就能不死。

    等他修炼了这三世天功，想死都很难。

    得到一部玄妙的功法，心情就宛如和女神去酒店开房一样，那是越来越激动。

    周玄没有浪费时间，第一时间开始修炼三世天功。

    以他顶级的悟性，修炼起来一点都不困难。

    既然今世身是主身，他便先修炼今世身的道体。

    修炼今世身，也不复杂，只要以现在的身体为根基就行。

    他修炼起来，异常的投入，别说去吃饭，连镇妖塔都没出去。

    饿了，他就吃黄金级的羊妖肉。渴了，就喝兽乳。累了，就通过大梦回春术恢复体力。

    一天，一夜，他都在修炼。

    ……

    镇妖学院小花园，是无数年轻男女的约会圣地。

    宋范最近不敢出去，就时常和陈月茹来这里约会。

    他阅女无数，但是，和陈月茹这个“熟女”交往，他总是处于下风，多少有些郁闷。

    这不，路上，两人还遇到陈月茹的前男友，长得人高马大，相当魁梧。那一刻，宋范就更郁闷了。

    “你到底交过几个男盆友？”他询问道。

    陈月茹深深地看了他一眼：“到底的，一个都没有。”

    ……

