    云天诧异看着苍白的脸，突然想起在骊山大漠杀死的红衣男子，心生惧意。那日，男子明明被自己砍下头颅，他怎么还活着？“你修的什么妖术？”

    只见，趴在地上的黑衣人，大口吐血。森然道：“云天，想不到吧！我还活着！多亏了你，我才能如此强大！哈哈哈！”

    恶心的声音传入耳畔，云天举起弑天战刀，就要砍下他的脑袋！突然，黑衣人的身躯却化作一滩浓血，从地面消失不见，地面只有一滩黑色浓血。“老子早晚杀了你！”

    长安城，亲王府深处。

    坐在刘翰身边的苟铭，苍白的脸上，闪过痛苦的神情吐出一口黑血险些摔倒。“殿下！还望亲王殿下助我修炼《吞噬大法》，多找些活人供我吞噬，下次，我定将斩杀云天！”

    “本王想想办法，不过，本王很好奇，云天现在的实力。”刘翰细长的眼睛眯成了一道缝，攥了攥拳头小心问道，他知道身边的黑衣人身份特殊，不敢责怪。

    “殿下，只要再给我五百人！我便能当场将云天格杀！到时候，神殿会给您好处的！哪怕是，汉帝之位，都不在话下！”

    “如此便好！”刘翰面露欣慰之色，狠狠摇着手中的扇子，苟铭俊美的脸上露出阴森的笑容，化作一片红雾迅速消失。

    ……

    而云天马不停蹄，终于在九日之后到达长安，直奔剑阁。与崔升财见面。“你小子可以啊！看来，我送去的良药，帮了不少忙！拿钱，拿钱！”

    “什么钱？老子又没让你送！”听着某人恶意敲诈，云天毫不客气的怼了回去，崔升财倒也没在意，领他去见吴佳思。“云兄，我跟你说，吴小姐今非昔比，告诉你，她现在可是剑阁军事助教，你小心点！”

    “军事助教怎么了？有什么好神气的！”两人边走边说，来到剑阁一处阁楼中，眼前的少女正在安静的画地图，看到两人，她手中毛笔都掉了，眼中带泪，鼓起勇当着很多学生的面，狠狠抱着云天，死活不撒手，很快羞红了脸。“吴小姐，你……先放开，这么多人看着呢……”

    三人同行，准备去逸仙居小聚，正好撞到牛长老，眼前的肥道人，身材还是那般臃肿，啃着玉米盯着云天左三圈右三圈的看着，不时点头摇头。“云天　，多日不见，你这身子，越来越壮了！”

    “牛长老……”云天心中升起一股暖意，狠狠抱着肥道人，某人被他猛得一抱，几粒玉米塞到喉咙里，差点噎死！

    “行了行了，该干嘛干嘛去！对了，江不悔和吕老师，这些日子总念叨你！”肥道人强行挣脱某人的深拥，云天还没来得及答应，旁边几名弟子的谈话，让他的脸色瞬间黑了下来。

    “唉，你知道吗？记名弟子班来了个狠人，嚷嚷着要找云天打架。”

    “云天？就是上一批记名弟子班，三科最优得云天？”

    “对，就是那个云天，你不知道，那个狠人为了引出云天。天天找崔升财的麻烦，崔升财倒也是条汉子，肋骨都断了也没说云天在哪。”

    “云天第一课就跟江老师闹了一场，剑阁谁人不知？要是被他知道崔升财被欺负，指不定惹出什么乱子。”

    ……

    远处的谈话，让云天大好的心情，被搅的一塌糊涂。心剑小成之后，他的感知力提升很多，几名弟子虽然小声说着，距离他很远，可还是被他清楚听道　，身形一闪，他快速抓起那名弟子单手提在空中：“那个狠人在哪？”

    崔升财和吴思佳赶忙跑过来，大概知道缘由。空中的弟子哪经历过这般恐吓，看着崔升财低下头，才知道少年就记名弟子班的传奇“云天”

    少年放下弟子，转身看着低下头得青年，狠狠拍了他得肩膀。云天没几个朋友，崔升财算其中一个。那怕相处只有几日，便足以看清楚一个人。

    剑阁第一课上，崔升财小声让他坐下，便已经是坦诚相待。他成为废人离开剑阁之时，某人抱着牛长老的腿，就足以让自己把他当成兄弟。“说吧，是谁干的？说好的一起照顾，如今受欺负了，也不跟我说了？”

    崔升财脸上的表情满是无奈，好一会才开口，惊恐说道：“是凌辰干的。”

    “他在哪？”

    “你不要去招惹他，他很强。”

    “很强？有多强？”云天转头看向吴佳思，她也低下头不说话。旁边的牛长老啃完玉米，抹了抹肥厚的嘴唇。“凌辰回苍秀国探亲，下个月才能回来。”

    “凌辰是吧，还有一个月，看我怎么收拾！”三人准备离开剑阁，去逸仙居好好吃顿饭。

    而此时，方公公拿着金黄色的圣旨，从华丽马车走下。马车上的黄金龙纹装饰，一看便知是帝王家才能享用的规格。方公公踏着小碎步朝着三人快速走来，对云天行礼。“云大诗人，陛下有请！”

    这句话让某人一头雾水。云大诗人？自己什么时候成了诗人？还是陛下有请？

    身后的两人比他还要惊讶，嘴巴张的极大。崔升财死死抓着他的胳膊，脸上带着商人惯有的表情：“没想到啊！云兄就是那位大诗人，这次我可发大财了！三根肋骨断的值！”

    吴思佳小声问道：“云天，你难道不知道？汉帝看了一首诗，叫什么《侠客行》，惊动整个长安，那首诗难道是你写的？”

    “哦！这样啊，……”他这才想起来那天吟的《侠客行》，由夏青山所写，挂在福安大道的宅院之中。不过，福安大道的宅院，除了沐萧然没人知道。夏青山早就去了神殿，陛下又如何得到这幅《侠客行》？

    方公公看着少年呆若木鸡般傻站着，焦急道：“走吧？云大诗人，磨蹭什么呢？陛下等你多时，还不速速进宫！”

    云天无奈挠头，确定这是真的，上了华丽马车。

    一路上，他谦虚问着方公公进入皇宫需要注意事项，态度十分诚恳。公公非常欣慰，他第一次见到云天这种人。第一次进宫不沾沾自喜，反而跟自己套起近乎，问一些规矩！他略显富态得脸上满是笑容，将那些重要的规矩一一说出，云天也记在心里。

    马车出了剑阁，穿过荣昌大道，一路南上穿过天命大道，足足过了两个时辰，才到达皇宫城门。一路上云天想了很久，应该如何跟当朝汉帝交流，心中也吃了一颗定心丸。

    刚下马车，他便被一个侍卫，用黑色布条蒙上眼睛。方公公则领着他慢慢走着，走了大约一炷香的路程，这才将他眼前的黑布拿下。

    此时，刘政宣正在跟一家人吃饭，桌子上只摆了几道家常菜。皇后夏云穿着九凤云纹袍，头戴九凤云冠，一张绝美冷艳的脸上挂满笑容，旁边坐着一名七八岁的男孩，孩子继夏云的美貌，刘政宣的英气，十分可爱乖巧。

    云天故作镇定，但看到皇后那张冷艳而又熟悉的面容，心中发毛，皇后的脸，简直跟夏青山一模一样！他不由心慌，这里真的是皇宫？不是西方神殿？

    “来来来，云天，坐下吃饭！”刘政宣威严而富有磁性的声音，传入他的耳朵。“陛下，草民不敢！”

    “有何不敢？萧然跟你是兄弟，皇宫就是你的家，不用拘谨。”

    “沐公子对草民有知遇之恩，草民怎敢与沐公子称兄道弟，草民不敢！”

    刘政宣见他这般，竟然站起身来拉着他的手。“萧然是朕的弟弟，既然你是他兄弟，以后朕的家，就是你的家。”

    夏云温柔说道：“云天，宫中常有江湖人士与政宣谈心皇宫中冷冷清清清，一家人吃饭，还热闹些。”她的声音温柔悦耳，与夏青山的声音截然相反，云天推辞不过，便不在客气，安静吃饭。

    酒过三巡，菜过五味。

    刘政宣打了一个手势，方公公拿来一个紫檀木长盒，他小心拿着，将里面的中堂小心铺开。中堂正是夏青山所写的侠客行》。只见汉帝非常开心的看着这幅作品，边走边吟着：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。好诗！好诗！”

    皇后仔细看着上面的笔迹，眼中有泪花闪烁，泪花又很快消失，抱起可爱的皇子，一语不发离开殿堂。云天清楚看到若隐若现得泪花，有些诧异，仔细一想，又明白很多事情。

    而刘政宣与他讨论诗意，又让他在吟诗一首。他只好厚着脸皮，又吟出剑仙李白的佳作，汉帝听完连连叫好。趁着汉帝开心，云天询问沐萧然得下落。

    一番交流，才知道，骊山一别，沐萧然便远走天下，追求剑道。但其实是去了南疆极寒之地，为他找寻冰雪神莲，巩固受损的身体。云天心生暖意，仍记得逸仙居中与沐萧然第一次见面，喝了一次酒便成了兄弟。

    现在想想，还真是自己心怀太小了些。“沐三哥，你为我做了这么多，我又能帮你做什么呢？”

    直到天色渐晚，他才回到剑阁。把自己的屋子好好打扫一遍，躺在床上深思。皇宫一行他收获良多，他能感受到汉帝刘政宣与沐萧然是同一类人。

    胸怀宽广，性情洒脱。

    如果他能与汉帝刘政宣保持住这种关系，日后复仇也多了一丝底气，云天看着天上没有一丝乌云，想着明天应该是个晴朗天气。剑阁中那个狠人凌辰，还有一个月的时间才能回来。他从床上起身，拿起弑天战刀，用干净的布擦了又擦“明天，该让一些人放放血了！”

    第二天一早，张岩中便骑着白色战马，跟往常一样，来到风景怡人的袖珍山中策马驰骋。十年前他还只是一名军中侍郎，十年后摇身一变，成了猛虎将吴有林的副将。他本应在南疆战场杀敌，却被汉帝刘政宣留在皇宫中守城。

    长安城一片太平，平日里除了捉拿一些小毛贼，便是一些寻常琐事，百姓安居乐业，就连毛贼都少得可怜。他留在皇宫之后，便没有任何事情可做，时间久了连大汉军人的血性，都被无聊的生活消磨殆尽。

    起初他还能去灯红酒绿之地喝闷酒，时间一长也觉得无聊，只能骑着马在长安附近的袖珍山，策马驰骋，找到一丁点乐趣。

    袖珍山风景不算很好，但山路平缓，很适合骑马，张岩中正往袖珍山山顶走去。他不知道，走了十年的山间小道，今日，是最后一次走了。

    此时袖珍山，山顶一处破旧神庙前，一名青衣男子正靠在柱子上，抚摸着手中的血红战刀，静静等待着……

