    

    回去的路上桑绯又跟君怀聊了一下夜卿的事。

    显然夜卿已经有所察觉，所以才立的遗诏。

    让君怀登基，那必然是相信他能担当大任。

    “我今天去见皇兄的时候，他的气色看上去非常好。”

    好到不正常，让人怀疑。

    “还有，太子哪里应该会有异动。”

    他让人查到，夜蔚早就知道夜卿身体不好，一直等着他逝去好继承皇位。

    但现在夜卿的身体突然“好”了，那他那边必然不会干等着。

    桑绯想了想，然后才道:“我回去之后让父亲派人保护陛下的安危。”

    夜明彦的做法已是让人心寒，如果夜蔚要逼宫，说不准还要死在自己亲儿子的剑下……

    “我也已经在皇兄身边派了人。”

    到底是他们知晓的太迟，来不及挽救。

    就算是前一世，君怀和桑绯都没有怀疑过夜卿的死因。

    这一世是为了白御寒的事，这才查了出来。

    -

    待桑绯回府，还没来得及去找桑乾，就听到了风回的声音:[叮！恭喜宿主，女主光环值下降20%！男主下降24%！]

    桑绯眨巴了眨巴眼睛，“这是发生了啥大事？”

    一下子就降这么多？

    他俩是打架了吗？

    [宿主，三百万两银子，我播放给你看呀！]

    “哦，”桑绯慢吞吞的应了一声，然后歪了歪头，“就在这儿？别人看不到，我也会被当成傻子吧。”

    [……]

    桑绯在风回的无语中走到了府内一处小亭子里，撑着脸颊开口:“你先放吧。”

    [好的宿主。]

    很快，一副画面就浮现在桑绯眼前。

    离开后，夜天辰想要去看夜嘉玉，想知道她那边是不是出了事。

    北宫倾雪自然不能阻拦，只能暗中让身边的侍卫回去通风报信。

    接到消息，北宫林豪直接揪着夜嘉玉的头发，把她扯了出来。

    弯腰对上女孩那双眼，他恶声恶气的警告她:“待会儿夜天辰来了你最好别耍什么花样！不然我有千万种法子让你生不如死！”

    夜嘉玉像是一只被驯服的宠物，早已没了往日的尖牙，害怕的不敢去看眼前这个摧毁了她的男人。

    不断的点头答应他的要求，完全不顾头皮上的疼痛。

    北宫林豪呵笑一声，手掌拍了拍女孩的脸蛋，“早这么听话，不就好了。”

    如果她没有毁了他作为一个男人的“尊严”，说不定他还能宠着她一点儿。

    “呜……”夜嘉玉呜咽了一声，却什么也不敢说。

    眼底的恨意封存，像一只蛰伏的野兽，等待最佳时机，给猎物致命一击！

    桑绯看到这一幕，啧了一声，对此没感到任何意外。

    但看夜嘉玉这个样子，绝不可能坐以待毙。

    这次可是难得的反击的机会。

    但是让桑绯没想到的是……

    北宫倾雪携夜天辰到的时候，正巧看到了女孩面目狰狞可怖的拿着刀，一刀又一刀的落在男人身上！

    男人歪着脖子，早已没了气息，而女孩却像是疯了一般，无知无觉，想要把他剁碎了！

    “啊——”

    北宫倾雪被这血腥的一幕吓得拔声尖叫起来。

