
　　小半个沙漏时间后。

　　雷洛明显能够感受到周围愈发辽阔的空间。

　　他显然穿过地表裂缝，进入到真正的深渊内。

　　与裂缝中的暴风雪比起来，这里的温度虽然要更低，但风力却小了很多，显然是因为度过了裂缝风口的缘故。

　　咕，咕，咕，咕，咕……

　　突然，一群怪鸟向这边飞了过来，高速拍打翅膀的声音，仿佛成群的蜻蜓。

　　屹立于熊熊火球星体真身中心的雷洛，凝望向这些围绕自己盘旋的生物群，从这些并未即刻便袭击的怪鸟们，他似乎察觉到了什么。

　　“这些……似乎是变异的骨渊飞蝎分支？”

　　这些生物，虽然与雷洛收集的骨渊飞蝎标本的外表稍有变化，但作为研究进化奥义学术的学者，雷洛能够敏锐察觉到这些生物与骨渊飞蝎之间，乃是血脉分支的关系，只是因为长期在这严寒的环境中生存，发生了适应性进化而已。

　　如此，雷洛暂且将这些生物，命名为了冰渊飞蝎。

　　二十只左右的冰渊飞蝎，其中几只已经达到三级生物层次。

　　如此数量，即使对于现在状态的雷洛而言，也颇为棘手。

　　飞蝎速度极快，几乎是不擅长飞行速度的超凡学者几倍，透明翅膀在天空中快速扇动着，快得只剩下一道道残影，片刻事件，已经围绕这颗诡异的火球飞了几十圈。

　　围而不攻。

　　在最初的警惕后，雷洛不愿在此耽误时间，任由这些生物们围着自己旋转，继续向更深层深渊潜去。

　　这些飞蝎也如影随形跟，却也让雷洛省了很多麻烦。

　　其他的深渊生物受到这些冰渊飞蝎影响，发现了这个入侵异物后，只是远远跟了一会儿就离开了。

　　又大约过了小半个沙漏时间。

　　借助身体火光，雷洛隐隐看到了更下方，已经有了几座高耸山岳峰顶，显然已经快要到达深层深渊。

　　诡异的是。

　　到了这个深度，周围的气温温度在降至此刻雷洛真身也只能艰难忍受的程度后，竟突然变得温和起来。

　　当然。

　　这所谓的温和，也只是和高空的温度相比而已。

　　纵向相较的话，这里的温度，几乎和黑冰风口处差不多了，仍是普通超凡学者的极限生存领域。

　　受此影响，周围跟随许久的冰渊飞蝎们，纷纷对雷洛发起了进攻！

　　和地表上受到某种进化法则影响的骨渊飞蝎们不同，这些飞蝎的智慧似乎相对较为简单，只能够同族之间进行简单的交流沟通。

　　一枚枚可怕的冰针，向巨大火球破空袭去。

　　噗，噗，噗，噗……

　　即使火球散发的高温，一时间竟也无法融化这些冰针，纷纷没入火球之中，在火球表层留下了几个黑点，破坏了雷洛的真身结构。

　　位于巨大火球中心处的雷洛，竟被几根最强冰渊飞蝎尾巴射来的冰针威胁，他伸出手掌，将这几根冰针摄入手中。

　　可怕的高温中，飞针不断融化。

　　直至最后残留的重金属魔导物质，也在高温中渐渐蒸发了。

　　“果然是骨渊飞蝎的分支，看来这死亡深渊，很可能是那些地底生物们残留的血脉了。”

　　口中喃喃着，雷洛手中动作却没停下。

　　巨大火球真身，不断吐出一颗颗小火球，与这些速度极快的冰渊飞蝎相互纠缠了一阵。

　　由于飞蝎速度极快，短时间看，双方谁也奈何不了谁的样子。

　　但随着巨大火球渐渐落到深渊最底部的地面，周围的黑色冰川沟壑一览无余，温度也到了雷洛可以接受的地步，雷洛由火球真身形态转化为了熔岩巨人形态，速度也因此快了一大截。

　　嘭！

　　一拳挥出，雷洛终于击伤了一只头领的三级冰渊飞蝎。

　　熔岩击穿了它的骨甲，受此重创，它不禁发出一声哀鸣，与其他首领们呼唤着低等飞蝎们，纷纷逃窜向远方。

　　“不愧为让【噩梦吞噬者】也无功而返的生物，这些飞蝎，的确难缠。”

　　这么长时间，雷洛除了击伤了一只冰渊飞蝎首领外，竟是一只也没能击杀，熔岩巨人喃喃过后，低头看向脚下的黑色冰层，微微皱眉。

　　自己的熔岩真身，站在这冰层上，竟然只是稍稍融化了一些水蒸气而已。

　　换而言之。

　　自己的熔岩真身温度，竟只是堪堪高出了这里冰层熔点许些而已。

　　除此之外。

　　冰层中诡异的黑色物质，甚至也许不能称这种黑色东西为物质的未知之物，密度要比上面的冰壁高了许多，这里的壁影魔数量也应该更多的样子。23sK.com

　　“地底世界叛军？这些壁影魔，到底掌握着什么力量？”

　　雷洛又低头看了眼手中血脉信物，感应着金丝雀的大概方向，向前走去。

　　片刻后。

　　雷洛发现了异常。

　　壁影魔并非无可察觉，至少雷洛能够通过眼睛，看到黑冰中隐隐约约的模糊阴影痕迹。

　　只是它们的存在方式，雷洛实在无法理解。

　　坚定唯物主义学术界，早已否定了任何鬼魅传说，但这些能够自由穿梭于冰层和岩石的诡秘阴影，在雷洛的感觉中，却当真仿佛是鬼魅一般的存在。

　　它们无形无质，却能够影响到现实世界。

　　“也许，和这里冰晶中蕴藏的诡异黑色未知东西有关。”

　　雷洛做出如此分析后，脚下一道无痕波纹过，突然一拳轰向受到无害暗示的黑色冰层，“轰”的一声，砸出了个米许巨坑。

　　滚滚蒸汽中，雷洛凝望四周，刚刚聚集几个的诡异阴影，已经消失了。

　　皱眉，雷洛继续向前走去。

　　靠近黑色冰层的地方，即使对于这里的寒冰生物也似乎十分危险，雷洛竟然从冰面里看见了几头被冰封的大型生物遗骸。

　　也正是因此，降落到这里如此长时间，除了金丝雀口中的壁影魔外，雷洛还没有遭遇过其他生物。

　　隐隐的不安和危机感，缭绕在身边，从未散去。

　　“又来了。”

　　雷洛再次发动突然袭击。

　　“轰”的一声，三层压缩火焰气泡术爆炸，周围缭绕的影影绰绰再次消散，雷洛的攻击根本没有对他们产生影响。

　　“出来！”

　　他威吓着。

　　但这些鬼魅般的生物，却根本没有理会雷洛。

　　“早晚抓住你们！”

　　雷洛一跃而起，与这些黑冰保持着相对安全高度，以飞行姿态向目的地飞去。

　　他面色凝重。

　　这种对于未知的压抑感，让雷洛竟有了一种最初面对超体人的感觉。

　　“咦？”

　　突然，雷洛似乎发现什么，左手《秘银封尘》赫然起了反应，忽明忽暗闪耀着。

　　“这是黑暗精华气息？莫非……附近有一处封印！”

　　黑暗精华，乃是拥有隔绝一切能量性质的高等魔导材料，属于各种封印术的必备材料，雷洛的《秘银封尘》，这些年来虽然依靠许些秘银，对其进行了多次加铸，但仍旧只是初级魔器范畴，并未晋升中级魔器。

　　（480章关于《秘银封尘》部分有些错误，白鹭会联系编辑更正，应该是低级魔器而非极品魔导道具。）

　　《秘银封尘》：

　　1、暗黑吞噬：通过吞噬黑暗精华封印获得成长，增强能量固化度数加持。

　　2、能量固化：对各种性质能量具有结构稳固作用，能量度数+45。

　　而以雷洛如今的力量，三层压缩气泡术已经达到了500度。

　　如此一来，《秘银封尘》作为低等魔器，所加持的45度攻击，对于雷洛已经不再起到决定性作用。

　　反而启动《秘银封尘》，利用秘银精粹之光加持的过程，大大耽误了施术时间，得不偿失。

　　而且。

　　其内部不稳定性质的能量，几乎膨胀了一倍！

　　这也就意味着，若是雷洛以此发动自爆，威能将大幅度提升，足以对一些皇家院士产生威胁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百零九章 中级魔器（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 