    两天的考试很快就结束了，赖小檬对于这次全区联考的成绩还是蛮有信心的，虽然在选择性科目上有些题目依旧不会做，但基础题会做的都做了，而且保证能够拿到分。

    当然这一切的功劳除去自身努力的结果，绝大多数来自于他...如果没有沈柠帮自己复习功课，制定复习计划...自己根本无法在那么短的时间内，完成所谓的弯道超车。

    “什么情况？”

    “他怎么还不出来？”赖小檬站在学校门口，看了眼自己的手机，眉宇间带着一丝无奈与焦急。

    就在这时，

    稀疏的人群中出现了个熟悉的身影，很快两人的目光在此聚焦...短暂的接触后，又在瞬间分离开来，随后两人很有默契地走向了车站，赖小檬站在站头，沈柠站在站尾，静静地等着所有人离开。

    随着学生们一波一波地离开，此时车站里就剩下了沈柠和赖小檬，恰好迎面而来一辆出租车...

    招收，上车，离开。

    一气呵成。

    许久，

    来到一家餐厅，坐在一个靠近角落的位置，这时赖小檬终于憋不住了，一脸幽怨地冲坐在面前的沈柠问道：“喂...你怎么回事啊？那么晚才出来...”

    “哎呀...你只要考三门，我要考六门呐。”沈柠满脸苦涩地道：“所以出来的有点晚了。”

    赖小檬撇了撇嘴，仔细想想也是...迟疑了下，好奇地问道：“唉...这次全区联考你...你有没有信心继续蝉联第一的宝座啊？还是...还是有可能会跌下神坛？”

    “呵呵。”

    “让我考第二很难的啦！”沈柠面露一丝傲娇与自负，不屑地道：“不是我吹牛逼...你男朋友真正的实力，绝非你现在所看到的这样，他的身体里所蕴含着的能量，超乎你的想象。”

    “呦呦呦...”

    “瞧把你给嘚瑟的。”赖小檬撅着小嘴，没好气地道：“你要知道人外有人，山外有山...说不定什么时候出现一个比你更加厉害的天才儿童。”

    “呃...”

    “除非徐茫院士和林帆院士重生...就和网络上那些重生类小说一样，不然没有这个机会。”沈柠一本正经地道：“当然了...其实我也有缺点，而且缺点不是一般的多。”

    听到他说起自己的缺点，顿时把赖小檬给整精神了，兴冲冲地说道：“好色、不听话、动手动脚、打肿脸充胖子...”

    看着眼前这兴高采烈的小女人，沈柠只是干干地笑了笑，并没有开口反驳什么，直到她说完了，才开口道：“差不多了吧？我的檬檬小宝贝，我在你心里真就那么差？”

    “怎么？”

    “你还要多高啊？”赖小檬翻了翻白眼，气鼓鼓地道：“要不是我们...我们已经这样了...否则早就把你给踹了，天天就知道耍流氓，而还是很过分的那种。”

    “嘿嘿嘿...”

    “你不也乐在其中吗？”沈柠笑嘻嘻地说道。

    一时间，

    赖小檬俊柔的俏脸顿时泛起一阵红霞，抬起自己的脚狠狠地踢了下他的小腿，嗔怒道：“正经点！”

    恰好这时，

    服务员端着菜上桌了，这才打断了两人的斗嘴。

    “檬檬？”

    “这次全区联考，你大概可以拿多少分？”沈柠一边吃着菜，一边冲面前的赖小檬问道。

    “呃...”

    “不知道...但应该保持在中游水平吧。”赖小檬嘟着小嘴，糯糯地道：“怎么了？”

    “没什么。”

    “算了...等成绩出来再说吧，然后给你制定接下来的计划。”沈柠随口说道。

    此刻，

    赖小檬忽然想到了什么，小心翼翼地询问道：“从下周开始...双休日变成单休日了吧？”

    “嗯...”

    “所以这周是你最后的双休。”沈柠说道。

    最后的双休...

    赖小檬的心里忽然有些难受...瞧着眼前这个胡吃海塞的臭男人，不由陷入了犹豫中...既然这周是自己的最后双休日，那么...那么就再疯狂一些吧！

    ...

    ...

    吃过晚饭，

    赖小檬破天荒地没有拽着沈柠去逛街，而是漫步在沿江的小道上，边上就是繁华的商业街。

    十一月的中旬，

    因受到极端寒潮影响，明市晚上的温度到达了个位数，徐徐寒风扑面而来...吹得赖小檬的身子情不自禁钻进了沈柠的怀里，双臂死死地环住了他的腰。

    “很冷吧？”

    “要不我们回去吧。”沈柠看着缩在自己怀里的小女人，虽然平时和她嬉笑打闹习惯了，不过此时此刻她冻得打哆嗦的样子，心里还是有点不好受。

    “再继续走一会儿吧。”赖小檬抱着他，轻声地说道：“你能不能抱得更加紧一点？”

    “哦...”

    沈柠搂着她蛮腰的手臂，微微地用了点力，接着那娇躯便贴得更加紧了点。

    就这样，

    两人漫无目的地走着，尽管不知道最终要去往哪里，可身边有对方的存在便足矣。

    “沈柠...”

    赖小檬轻声地开口道。

    “呃？”

    “什么情况？”

    “怎么突然...喊我全名了？”沈柠眉头紧锁，谨慎地看着怀里的小女人，弱弱地道：“我...我好像没有做错什么吧？是你自己不要去逛街的，不是我不去...呃...还有...在出租车里之所以沉默，因为有外人嘛。”

    赖小檬翻了翻白眼，抬起头看着近在咫尺的臭男人，噗呲一下就笑了出来，轻轻地掐了下他的腰间肉，笑着道：“瞧你这怂样...我就心血来潮喊你一声名字，把你给吓的...”

    “哎...”

    “条件反射...”沈柠尴尬地笑了笑，认真地说道：“你回家后问问赖叔，如果章姨触不及防地喊他全名，他会不会被吓死。”

    “哼！”

    “一般出现这样的情况，说明心里有鬼！”赖小檬撅着小嘴，瞪着这个臭男人，严肃地质问道：“你是不是在外面有狐狸精了？”

    “...”

    “不是...怎么又开始这样了？”沈柠满脸苦涩：“你知道我是一个什么样的人。”

    赖小檬抿了抿性感的朱唇，娇柔的脸庞贴在他的胸膛上，小声地道：“我知道...但你...你实在太优秀了，优秀到让我有些...有些无地自容，我除了长得漂亮，身材又很好...剩下的一无是处。”

    “嘿嘿...”

    “长得漂亮，身材又好，这已经是最大的优点了，你还想怎么样？”沈柠笑着道。

    “可是...”

    “可是这世间最不缺的就是这样的女孩子。”赖小檬咬着唇瓣，眉宇间透露出一丝担忧。

    话音一落，

    看着他沉默不语的样子，赖小檬顿时来气，连心里波动都没有...狠狠地掐了下他的腰间肉，怒斥道：“招蜂引蝶的大色狼...今天我把话撩在这里了，你敢出轨...我...我就把你捏爆。”

    说完，

    沈柠急忙捂了捂，尴尬地笑道：“你舍得吗？”

    “哼！”

    “有什么舍不得的。”赖小檬白了眼，轻咬了下下唇，娇柔地道：“这周最后的双休了...本仙女会...会变得很疯狂的，你小心点。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

