    林风的话一出口。

    所有观众们都不由好奇了起来。

    林风这个口气，也太自信了！

    自信到，司马迁绝对不可能说谎？

    这么说也太绝对了吧？人哪里有不说谎的？

    无论是龙国观众，还是其他国家的观众们，在听到这话之后都心生疑惑。

    正是因为林风近乎绝对的口气，才让他们心底更加的好奇。

    “哼，林风桑，你的话也太绝对了吧？”

    “哪有人不会撒谎的？”

    我妻真二不屑的冷笑道，在他眼中林风这是硬洗。

    不过他也不敢在多说什么。

    虽然他有心从精神、心里方面打击林风，但想到之前亚特兰蒂斯鱼人的警告，到嘴边的话又咽了回去。

    否则万一林风在抗议自己一波，寿命真的被扣除的话，那可就得不偿失了。

    这一次，只要是平局，就好！

    林风对于我妻真二的冷嘲热讽，仿佛未闻。

    顿了片刻。

    林风语气平淡的说出一句话。

    “士有此五者，然后可以托于世，列于君子之林矣。故祸莫憯于欲利，悲莫痛于伤心，行莫丑于辱先，诟莫大于宫刑。”

    “反方辩护人，你可知这句话出自哪里？”

    说完，林风眼神平淡的看向我妻真二。

    明明是平淡的凝视。

    却让我妻真二下意识的发毛。

    在林风的凝视下，我妻真二本能的摇了摇头。

    他也确实没听过这句话。

    虽然他是历史学家，但对于龙国历史只是稍有涉猎而已。

    别说是和林风比，就算是龙国那些普通的历史学者，我妻真二都远远不如。

    而此时。

    弹幕上，已经有不少人说话了。

    “我查到资料了，这句话是出自《报任安书》。”

    “《报任安书》是司马迁给朋友任安的一封回信，当时因为研究意义不大，就被搁置了下来，关注的人发也很少。”

    “我是大夏图书馆的工作人员，刚刚我也找到了《报任安书》的内容，只得片言只语，具体情况无从考究，但是这句话是真实存在的。”

    “说这句话是什么意思？”

    弹幕上，不少龙国观众都发出疑惑。

    这些人基本上都是龙国的历史发烧友。

    寻常龙国民众，根本连听都没有听过林风所说的这句话。

    所有的观众们，都在等林风解惑。

    而在这个时候，林风又开口了。

    “志士有这五种品德，然后就可以立足于世，排在君子的行列。所以，没有什么灾祸比贪图私利更惨的了。没有什么悲哀比伤创心灵更为可悲了。没有什么行为比使先人受辱这件事更丑恶了，没有什么耻辱比遭受宫刑更严重了。”

    “虽然我们龙国历史缺失严重，但各位应该知道，宫刑是什么意思吧？”

    林风似是对文明法庭所有辩护人，又似是对龙国民众们说道。

    而龙国观众，在听到宫刑两个字之后。

    尤其是男性观众，都不由得虎躯一震，双腿夹紧。

    宫刑？

    太了解了！

    龙国虽然历史缺失，但是大清历史还是保存相对齐全的。

    电视上也有不少大清背景的宫斗剧。

    而那些小太监，就是受过宫刑的人。

    只不过话说回来。

    明明是给秦始皇辩护，怎么又扯到司马迁受宫刑了呢？

    因为史记上，有为秦始皇正名的史料，林风提及司马迁可以理解。

    但是宫刑这种男人的耻辱，就没必要在提了吧？这无疑是在司马迁的伤口上撒盐，不尊重先人的表现。

    龙国观众心中疑惑。

    不过经过前面的一系列事件，龙国观众们已经意识到，林风说话滴水不漏，很有目的性。

    他们更希望林风说出接下来的后续内容。

    果然，

    没过一会儿，林风又朗声开口。

    “司马迁受宫刑，这是个史实，但是你们可知道，司马迁为何受宫刑？”

    “就是因为说真话！”

    “这一点，龙国现有史实，也有记载。”

    “如果当时司马迁不说真话，不为朋友辩解，也不会遭受宫刑之苦。”

    “在《报任安书》中记载，司马迁激愤地陈述自己的不幸遭遇，抒发痛苦，说明因为《史记》未完，他决心放下个人得失，相比“死节”之士，体现出一种进步的生死观。”

    “可以这么说。”

    “史记，就是在司马迁被宫刑之后，忍辱负重写下来的。”

    “而且中途，汉武帝也找过司马迁对话。”

    “然而面对汉武帝的质问，司马迁毅然决然，忍辱负重，写下了史记这边大作！”

    “而且战国策被刘向编订的时间，只比史记写成，完了几十年。”

    “明明年限差不多的书，记载的内容却大相径庭！”

    “而这正是因为，刘向是皇室宗亲，就算是写历史也会为了维护当朝统治，略加改动。”

    “司马迁著称史记，这得多么大的格局，才能做到的事情？作为一个男人，失去了最宝贵的东西，依然坚持创作，依然坚持为后人留下，没有被扭曲过的历史！”

    “不仅不计个人得失，就连个人荣辱，士之死节，都在司马迁的身上得到了升华！”

    林风掷地有声，铿锵有力。

    公道自在人心。

    《史记》和《战国策》虽然都是史书。

    但是经林风这么一说，高下立判！

    随着林风铿锵有力的声音，龙国观众们好似回到了那个时代。

    一个人，秉烛夜战，奋笔疾书。

    他的身体，虽然是残缺的。

    这种残缺在某种程度上，对于男人而言，甚至比死亡还要痛苦！

    但，他并没有选择自暴自弃。

    而是努力坚持了下来。

    不为别的，就是为了给后世留下真实的史实。

    反观刘向呢？

    吃着皇粮，皇亲国戚，在整理战国策时，更是亲笔写下了序言。

    序言之中，将秦始皇描绘成了一个十恶不赦，没有半点功绩的昏君，罪君。

    而在司马迁的史记中，对于秦始皇的评价，却是十分的中肯。

    这么一对比，高下立判！

    “林风大佬说的没错，虽然现存的史料基本上都不怎么完整，但前后这么一对比，和林风大佬描述的可以说是一般无二！”

    “司马迁……啧啧，不说了，真爷们儿！”

    “如果是我被噶了，我宁愿死，司马迁竟然能忍受着巨大的心里痛苦，写下史记。”

    “他为的，只是给后人，留下一个真相啊！”

    “虽无男儿身，但存男儿魂，好样的！”

    “已经不用在继续找什么史料了吧？司马迁史记的真实性，比刘向带着政治因素写下的战国策，要真实太多了！”

    龙国观众们纷纷说道。

    司马迁，这个身残志坚的身影，在他们的脑海中，也是愈发的伟岸。

    正如林风所说。

    在宫刑面前，都面不改色，敢说真话的人。

    又怎么可能会对历史撒谎？

    而此时。

    我妻真二的心里，顿时慌了起来。

    他可没有龙国观众们的情绪。

    相反。

    他看到的，是林风超高的说话技巧，以及深不可测的历史知识储备！

    林风的手段，太高明了！

    虽然没有直接再拿出，秦始皇焚书坑儒的史料。

    但却从旁敲侧击的角度，验证了史记的真实性。

    而林风所提到的史料，也全部都在为验证史记真实性而做准备。

    现在。

    就算是我妻真二，也彻底不知道该怎么办了。

    他心中只能祈祷，祈祷那些史前文明的监察者判定，林风陈述的史实，和秦始皇焚书坑儒无关。

    只有这样，才能勉强维持平局。

    再说监察者。

    亚特兰蒂斯鱼人，在听了林风的陈述后，和其他史前文明智慧生物商谈了起来。

    这一次和以往不同。

    以往的时候，只是最多商谈几句，就会出结果。

    这一次，这些史前文明智慧生物，足足商谈了将近十分钟依然还没有出结果。

    我妻真二的目光从一开始就紧紧盯着这些史前文明的智慧生物，心中提心吊胆。

    而林风却神色平静，静静的等待着。

    其实。

    直接证明秦始皇坑术士的史料，林风所知道的，还有不少。

    但是这些史料，现在基本上都还在地下长眠。

    如果现在匆忙挖掘，很容易造成破坏。

    至于史记出土，那也是没有办法的事情。

    毕竟现在的龙国拿不出一本像样的史实，纵然是林风，没有史实在手，也是巧妇难为无米之炊。

    不过。

    如果这些史前文明的监察者们，认为林风刚才所说的关于司马迁和史记的史料，不能作为给秦始皇焚书坑儒辩护的证据的话。

    那林风也只能想办法，让那些还长眠在地下的史实重见天日。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    终于，过了将近十五分钟后。

    亚特兰蒂斯鱼人看向林风和我妻真二。

    “正方辩护人所陈述史实真实有效，可做辩护依据。”

    “如果反方辩护人在十分钟内，无法陈述其他史实，将判正方辩护人胜利！”

    亚特兰蒂斯鱼人的声音，传遍了整个大厅。

    意思，也很简单。

    只要我妻真二在十分钟内，拿不出其他证据来反驳林风，或者证实战国策的真实性。

    那秦始皇的第二条罪状就不成立，正方辩护人获得第二局的胜利，樱花国现有资源将会被扣除，划到龙国境内！

    我妻真二听到亚特兰蒂斯鱼人的判决之后，心顿时一凉。

    完了！

    这下全完了！

    他本就是樱花国的历史学家，对于龙国历史，只是稍微有所了解罢了。

    现在，听到鱼人的宣判结果。

    我妻真二的内心，就如同热锅上的蚂蚁一般，无比急躁！

    怎么办？

    怎么辩？

    束手无策！

    手足无措！

    现在的我妻真二，已经完全想不到该怎么办了。

    “我选择联系所属国。”

    无奈之下，我妻真二只能选择联系樱花国，看看樱花国那边能不能提供帮助。

    亚特兰蒂斯鱼人也没说什么，手中三叉戟轻轻一点。

    原本已经消失的手机，再次出现，悬浮在了我妻真二面前。

    我妻真二连忙将手机捧在手中，怀着颤抖的心，按下了手机上面的拨号键。

    仅仅片刻功夫，电话就被接了起来。

    “八嘎，我妻……#@￥%！@#”

    “……”

    刚刚接起电话，电话那边就传来震耳欲聋的咆哮声。

    “哈依，私立马赛，私立马赛……”

    我妻真二一边说话，一边躬着身子。

    从标准的90°，一直躬成锐角，脑门子都快贴到地上去了。

    林风看到这一幕，心中不由赞叹一声。

    不愧是拥有躬匠精神的樱花国人，这老腰还真不是一般的强。

    一般人躬成这个幅度，腰早断了。

    可我妻真二，一边躬身，一边不住的点头哈腰。

    明明苦着脸，还要说着各种道歉的话。

    怪不得能在鹰酱那边，硬生生磕出一条路来。

    过了好长一段时间。

    我妻真二一脸生无可恋的挂断了电话。

    很显然。

    樱花国也没有办法帮他！

    这种比较偏门的史料，就连龙国本身，都没有多少。

    就算有也都是残缺不全的。

    更不用说樱花国了。

    他们只不过凭着狗屎运，在龙国掠夺了部分，想要真正找出来对他们有利的证据，那简直是难上加难！

    时间一分一秒的过去。

    最终，

    十分钟的时间到了。

    我妻真二，也没有提供更有说服力的证据。

    “鉴于反方辩护人，并没有继续提供有利证据。”

    “秦始皇第二条罪状不成立，第二局，胜利者属于正方辩护人，属于龙国！”

    亚特兰蒂斯鱼人的声音，响彻整个文明法庭。

    与此同时。

    也通过听证会的直播，传到了每个观众的耳朵里。

    只要是观看听证会的观众，无论是龙国，还是其他国家。

    此刻，全部听到了亚特兰蒂斯鱼人宣判的声音！

    顷刻间。

    龙国上下，全部沸腾！

    “我们……我们赢了？”

    “真的赢了吗？太好了！”

    “我草，我本来以为，审判秦始皇，我们输定了……没想到。。。”

    “多亏了林风啊，如果不是他的话，我们又怎么能找到史记，又怎么能赢。”

    “以后谁敢说风哥没文化，我弄死他！”

    “来自翔蓝技校的历史权威，听起来就感觉头皮发麻。”

    “林风……不，风哥牛批！”

    各种弹幕，顷刻之间霸屏！

    这些弹幕基本上全部都是来自龙国，连一个呼吸都不到的功夫，就把所有的直播窗口填满！

    而林风的人气，也达到了一个前所未有的地步！

    就连那些龙国的历史学家们，都不由对林风竖起了大拇指。

    在绝境之中，反败为胜。

    扪心自问。

    自己，做不到！

    而自己做不到的事情，却让身在听证会上，肩负龙国未来的年轻人做到了。

    服气！

    大写的服气！

    所有的龙国民众们，心中都无比激动。

    这一刻。

    所有人，都将林风的容貌记在了脑海中。

    然而，就当龙国上下，一片欢呼的时候。

    “不知道监察者，什么时候兑现惩罚规则？”

    林风的声音，淡淡的响起。

    听到这话。

    原本还处于激动中的龙国观众们，瞬间竖起了耳朵。

    对啊！

    樱花国的资源，还没有扣除呢！

    现在，该轮到他们绝望了！

    ……

