    锦黛的笑都绷不住了，说道：“人家不出现很正常嘛！你这说得我跟万人迷一样。”

    唐问一脸认真地说：“根据以往的经验来看，只要爱上你的，就不可能再移情别恋。”

    “嗬嗬嗬……”锦黛笑的，嘴都合不拢了。

    这么一本正经地夸她，真是让她很受用呢！

    “你笑什么？我说认真的。”唐问的表情相当严肃。

    “人家俩在国外赚大钱呢！”锦黛不想招惹。

    好容易他们过上自己的生活，她再把人给招惹回来，她能给人找上老婆吗？

    所以各过各的挺好。

    唐问劝道：“这不是招惹不招惹的问题，而是你要调查清楚的问题。”

    “嗯嗯嗯。”锦黛敷衍。

    唐问看她不走心的样子，板着脸说：“好吧！反正是你自己的事！”

    “你放心，我肯定会查的。”锦黛说道。

    一看她这话就没有什么可信度。

    唐问白她一眼，没再说话。

    锦黛回到家，想唐问说的话。

    她问锦贡，“你说宗少和吴少，可能是程家的另一支吗？”

    “可能性不大，他们也没有想害您的意思。”锦贡答道。

    对于他来讲，宁愿程家另一只不被找到，也不想那两个人回来捣乱。

    于是他想转移大小姐的注意力，说道：“大小姐，百里关想见您。”

    “让他老实地踩他的缝纫机，我没空。”锦黛不耐烦地说。

    一个两个的都想见她，还没诚意，她才不陪这两个老油条玩。

    纪安澜此时到了，她一进门就把红色的请柬拍在桌子上，潇洒地说：“姐要当新娘子了！”

    头一次见到这么豪爽的新娘子。

    锦黛拿过请柬一看，果然是要结婚了，不由说道：“够速度的！”

    就她慢，早说要结婚，拖到现在也没结成。

    “这不都催，结了算了，要不我也不忍看着我家老杨总憋着。”纪安澜感慨地说。

    锦贡眼珠子都快瞪出来了，他一个男人，他还在这儿呢！

    这么口无遮拦。

    他故意说道：“大小姐，那我先忙了！”

    估计纪安澜没注意到他，他提醒一下。

    谁想到纪安澜摆手说：“快忙去吧！天天在你家大小姐眼前戳着，看你都累。”

    锦贡：“……”

    特想削她怎么办？

    “你瞪我干嘛？赶紧忙去，别碍着我们姐妹说悄悄话。”

    说罢，纪安澜看向锦黛无缝衔接地说：“我跟你讲啊！杨泽深现在可越来越扛不住了……”

    锦贡立刻走了。

    简直就不像一个女人。

    正经的杨少怎么看上她了？

    果然缺什么补什么。

    纪安澜白了一眼锦贡离开的背影，对锦黛说：“假正经，我跟你说，这种人多半变态。”

    锦黛八卦地问：“你家杨少是不是都憋成变态了？”

    “我去！你这种女人是怎么配有那种假正经的仆人？”纪安澜问道。

    锦黛说道：“反正我不管，你的婚礼必须我来帮忙。”

    唐问的婚礼怎么帮的，安澜的婚礼就怎么帮。

    一碗水得端平。

    “我都准备差不多了。”纪安澜知道她忙，不想她为自己的事太操心。

    反正杨家办的婚礼规格肯定对得起她。

    这不刚说要结婚，杨奶奶就送钱送珠宝的，恨不得把杨家的家底都送过来一样。

    吓死她了。

    用杨奶奶的话说就是谢谢她让杨家没断后。

    话说得让人那么不敢接呢！

    但是很开心。

    “等明天我就去看会场。”锦黛答非所问。

    纪安澜一看，知道这个女人铁了心了，也就不再说什么。

    纪安澜和杨泽深都是锦城的重要人物，所以两人要结婚的事，很快就人尽皆知了。

    之前他们一直不结婚，还有人议论他俩不是认真的。

    现在结了，大家也都放心了。

    丰芮得知这件事，忧心忡忡地找到了锦黛。

    锦黛问道：“妈，您怎么了？不开心？”

    “叫伯母。”丰芮说道。

    锦黛有点懵。

    什么啊！

    越叫越回去？

    她哪里惹着婆婆了？

    丰芮说道：“你改口改的太亏了，我心里不好受，结婚的时候再改吧！”

    “那好吧！”锦黛一脸莫名，干巴巴地叫道：“伯母。”

    也不知道受了什么刺激。

    丰芮唉声叹气地说：“锦黛，是我们耽误你了。”

    “啊？怎么了？”锦黛一头雾水。

    丰芮说道：“你看，你早就该嫁给我们家权凛的，结果现在你的一个闺蜜孩子都生了，另一个闺蜜马上就要结婚了，只有你还得着他爸长大呢！”

    这话说的，让人没法接啊！

    锦黛只能说：“我也没准备好呢！”

    “你不用找借口宽慰我，我都明白。”丰芮说道：“你看我努力这些天，他爸才一岁半，照这样下去，他长到五十的时候，你都老了啊！”

    锦黛：“……”

    特想笑怎么办？

    不能笑，憋着。

    得亏公公没在，不然听到这话，估计得梗了。

    “你是不是也觉得我说得很有理？”丰芮问她。

    锦黛说道：“也不用五十啊！只要他能够行走自如，婚礼现场说点简单的话，排练好不就行了？”

    丰芮一听，深以为然地点头说：“有道理。”

    她立刻站起身说道：“我现在就加紧他的康复速度。”

    “已经够快了，您别累着他。”锦黛忙说道。

    她同情公公，牛都没他这么累的。

    “你放心吧！我悠着呢！”丰芮说罢，风风火火地走了。

    锦黛不放心，在客厅里纠结半天，还是决定去偷看一下。

    然后在康复室门外，就看到准婆婆拿着一根小棍就在准公公后面抽那个双杠。

    一边抽一边说：“你加把劲儿，你的明天就是孩子们美好的未来。”

    “你想歇歇，你儿就一天没老婆。”

    “你说这样的理由还不够动力吗？”

    锦黛就看见她未来的公公，满脸通红，这是累的。

    浑身都被汗水打湿了。

    莫名看着很可怜的样子。

    但即使是这么累，他也憋着劲儿努力地训练。

    老婆说得对，他不能给孩子拖后腿。

    儿媳妇的另一个闺蜜都要结婚了，是他的病拉后了儿媳妇嫁给儿子的时间。

    锦黛终于看不下去了，走进门说道：“妈哎不是，伯母……”

    殷承贤一听到这话，情绪立刻激动起来，叫道：“你不会不想嫁我儿了吧！我可以的，我不会拖后腿。”

    然后在两个女人的目瞪口呆下，他双臂抬起，蹭蹭蹭往前走了好几步。

