    很快的，这男子便是在自己床下，拿出来了一个沾满灰尘的木盒。

    尽管这木盒之上已是沾满了灰尘，但隐约间，还是能够看出来，这木盒的材质很不错，并且上方还镶嵌了数个宝石。

    这等物品，完全与现下这个破旧的房子显得格格不入。

    拿出了这个木盒之后，这男子便是将之打了开来，其内有着一本厚厚的族谱，其上能够看到，写着的是侯氏族谱。

    随后，这男子便是翻开了封面，封面下的第一页便是用大字写着：族谱仅侯氏子孙翻看，如给外人翻阅，逐出族谱。

    “您也算救了我们父子两的命了，我们侯家如今就我们两人了，既然神仙您要看，哪怕违反族规也无所谓了。”

    这时候，这男子也是抬起头来，对着李哲轻声说道。

    那话语之中，倒并非是讨好，而是一股子坚定之意，很显然，他是真的很感激李哲，哪怕违反族规也不在乎了！

    在这修行界之中，被逐出族谱，对于一个凡人而言，那可是比死都更为可怕的事情了！

    当即，李哲内心也是颇有感动的点了点头。

    “您要不自己看吧……我也就认识几个字，这族谱都认不全……”

    也就是这个时候，这男子犹豫了一下，才是对着李哲干笑着说道。

    听得此言，李哲也是微微一愣，随即便是笑着点了点头，直接是一抬手，用灵力将那族谱给拿在了手中。

    随即，李哲便是开始仔细的翻阅了起来。

    这族谱与一般的族谱不同，几乎是每一个人名，后面都跟着写上一两页的生平事迹。

    通过这族谱来看，这侯家在接近万年前，还是一个大户人家，这等倒也算是正常了。

    李哲慢慢翻看着，也是了解到了侯家因为种种机缘巧合，逐渐的步入了修行界。

    也正是因为族中有人入了修行界，这族谱才是能够保存得如此完好了。

    换做寻常人家，早已是破败不堪了。

    这厚厚一本，足有上千页，李哲虽是看得快，不过也是足足花费了一个时辰的时间，才是彻底看完。

    毕竟这族谱与那贯魂玉有关，他也是不敢轻易的错过。

    当完全看完这一本族谱之后，李哲也是沉吸了一口气，拿着这族谱，陷入了沉思之中。

    这族谱几乎大部分，都只是正常记叙侯家先祖的种种事迹。

    但是，直到在最后一页的时候，却是没再写人名，而是记录上了一个侯家先祖的事迹！

    那侯家先祖名为侯宇，乃是在立云派建立没多久，就加入到了立云派之中。

    那时候的侯家，已是逐渐没落了，整个家族之中，都是只有侯宇一名修行者了。

    好在侯宇倒也算是争气，逐渐在宗门之中，混到了核心地位。

    慢慢的，他也是掌管了那牵灵山上的灵石开采，借着这职位，侯宇也是时不时贪污一些丹玉，用于修炼。

    在一次夜里，趁着天色暗下之后，侯宇再度潜入到了那牵灵山的山洞之中，打算再偷一些丹玉用于修炼。

    然而那个时候，侯宇却是感觉到了，整个山洞似乎变得完全不一样了。

    原本应当漆黑的一片山洞内，竟是亮如白昼！

    而他也是感受到了冥冥之中有一股力量正在不断的从地底冒出来。

    只是，那力量明显是有所阻滞，无法完全释放出来。

    当时的侯宇修为并不高，他只以为是有什么宝物要出世。

    犹豫了一会之后，侯宇便是开始向着下方挖掘了起来。

    也便是在侯宇挖掘到了近百米的深度之后，那力量骤然涌动而出，一时之间，整个牵灵山都是开始疯狂震颤了起来！

    一时之间，侯宇也是不敢再停留，直接是跑回了自己的居所，装作什么事情都不知道。

    毕竟那牵灵山乃是立云派的立身之本，没了牵灵山的丹玉，立云派根本维持不下去！

    谁成想，之后那一山的丹玉，竟然都是变成了贯魂玉。

    也正是因为这件事情，让侯宇猜测，在这牵灵山的下方，有着什么重大的秘密！

    然而，那牵灵山因为产生了贯魂玉的缘故，防守也是愈发的严密了起来，他空知秘密，却是不敢下手查探。

    于是乎，他才是在这族谱第一页上，写下了这么个话语，为的就是哪怕自己死了，这秘密也是落在自己的子孙后代手中。

    然而，从他之后，这侯家一代代的，也是逐渐没落了。

    一直到上千年前，贯魂玉绝迹之时，整个侯家便是只剩下了一群普通人了，即便是知晓了这个秘密，也是难能再去发掘这个秘密了。

    直到现如今，侯家更是只剩了这父子两靠着打猎卫生，字都认不全，更遑论说去发掘了。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，看向了这男子，缓声道：“这族谱……对你而言，重要么？”

    “您这话是什么意思？我就一粗人，您直说便是。”

    这男子一愣，随即便是疑惑的对着李哲问道。

    李哲一抬手，直接是从自己的储物袋之中，取出来了五枚长寿果。

    “这果子只要吃下，一颗果子便能够增长数年的寿命，我用这五枚长寿果，换你这族谱，怎么样？”

    李哲一手托着长寿果，一手捏着那族谱，对着这男子说道。

    听得李哲的话语，这男子的眼睛都是瞬间直了起来。

    好家伙，这可就算是传说中的仙果了啊！

    吃下就可以延长寿命，这等好东西，不光是他，便是那少年都是惊讶的瞪大了眼睛。

    “我换！”

    这男子几乎都没有犹豫，便是果断的点了点头。

    开玩笑，现如今的侯家，已是可以说是彻底没落了，这族谱对于他们而言，没有任何实际上的意义。

    但是那果子可就完全不一样了，只要吃下，就能够多活个几年。

    尤其是这男子才是刚刚受伤，甚至都做好了随时死去的准备，眼下突然痊愈了，还有这等果子存在，他岂能不动心！

    而李哲与对方交换的主要目的，便是为了将上方记载的秘密给牢牢掌控在自己的手中。

    见得对方同意了，李哲这才是将长寿果递给了对方，而后举起了手中的那本族谱，说道：“此物现在是我的了，可以任由我处置，对吧？”

    听得李哲的话语，这男子果断的点了点头，应声道：“这是自然！”

    见状，李哲也是沉吸了一口气，手腕一抬，这族谱之上，关于那侯宇，以及那秘密的几页，全数是瞬间燃烧成了灰烬！

    随后，李哲才是将剩余的族谱递回了对方的手中，轻声道：“好了，这族谱也还给你，我只需要那几页记载的东西。”

    听得李哲的话语，这男子愣了楞神，一时间没有反应过来。

    李哲用这么珍贵的仙果跟自己交换，就换了区区几页？

    不过，他还是照着李哲的意思，也将那族谱给接了过去。

    “好了，我给你们的秘籍，好好修炼，同时那果子也可以留在这木箱中保存，可以保存百年时间，不光延长寿命，如若再受伤，服下也能治愈。”

    当即，李哲便是对着这男子缓声说道。

    听得此言，这男子以及那少年都是这时候才是从震惊之中反应了过来，连声对着李哲道谢。

    李哲微微点了点头，当即也是没再多言什么，直接是一个转身，离开了这里。

    一直待到李哲离开之后，这父子两才是对视了一眼。

    只是，两人眼中都是充满着一种难言的喜色。

    这突如其来的一切，着实是让父子两现在都还有一种梦幻之感。

    对于李哲而言，帮助他们不过是随手而为的一点小事，但是对于这父子而言，李哲所做的这一切，都足以是改变他们的整个人生了！

    这也正是修行者对于普通人而言的不同之处了。

    而此刻，离开了这父子两的房子之后，李哲也是再度向着那牵灵山的所在行了去。

    之前他神识探查的时候，并没有察觉到山底之下有什么古怪之处，不过现在想来，或许是因为那秘密藏在更下方了。

    毕竟李哲方才的神识只是扫动到了那下方数百米而已，连千米都还没有到达。

    按着那族谱之上的记载，至少有一点是可以明确的，那就是那古怪的气息，乃是从地底之下传出来的。

    很快的，李哲便是再度来到了那牵灵山的所在。

    到达之后，李哲很快便是走入了那山洞之中，这一次进来之后，李哲便是仔细的看了一遍山洞之中的地面。

    不过很显然，这数千年过去了，即便当初那侯宇真的挖掘过去，也不会遗留任何的痕迹了。

    李哲在原地站了一会，依着他的修为，只要他想，他可以分分钟挖掘到数千米深的位置。

    只是那样子的话，李哲又担忧会破坏了什么东西。

    思索了半晌之后，李哲才是缓缓闭上了双眼，而后浑身灵力在这一瞬间转换成了土属性。

    紧接着，李哲身形便是缓缓向着下方沉了去，他准备直接用土遁之术下到下方去看看。

