    回到中部与外围交界处，大胡子所说的居民楼就在这条街的尽头。

    　　街道不是很长，从这边君临已隐隐可看到那楼的轮廓。

    　　一路过去都没有遇到什么怪物，直到接近那小楼时才又遇到一只鬼魈，依旧是令人失望的偷袭，君临干脆不出手，让叶清弦与它大战了一场，但不许使用诅咒之刃，不许被鬼魈靠近。

    　　这让叶清弦感觉君临就是又一个尼古拉：你丫竟然给我下任务，关键还不给奖励。

    　　不过叶清弦还是照做了。

    　　不使用诅咒之刃的情况下，叶清弦的杀伤力明显不足，好在她的动作极快，总是能够靠着自己的灵巧来躲避对手的攻击。尽管现在的她动作还有些生涩，有时躲避范围过大，但君临还是看到了一个女天罚者的身影。

    　　如果说未来的君临是飞花摘叶皆可伤人；那么未来的叶清弦就是在腾挪闪避间，从任意角度都可以发起攻击的存在。

    　　依仗诡异的攻击和灵活的闪避，叶清弦最终生生磨死了这只鬼魈。

    　　这只鬼魈死的时候，全身几乎没有一块完整的地方。

    　　“简直就是凌迟。”君临评价道。

    　　“我可没你那么大力气。”叶清弦回答，长矛捅穿鬼魈的头颅，拨开这凶物的脑浆翻找了一下，没看到晶核的影子，叶清弦失望的叹口气。

    　　“天罚者不依靠力气作战，而是靠灵敏，技巧，以及……准确。”君临用脚尖指指鬼魈脑门上的那个洞：“把你找晶核的力气和精准用在战斗中，效果会更好。”

    　　“它和我打的时候可没躺在地上不动，我想我需要一个加准确的能力。”

    　　“不是什么事都要靠能力来解决，有时苦练也能解决问题。”君临捡起一块指甲，突然转身掷出，一只尸鬼狗头人刚刚冒头就被一下穿透。

    　　正中额头。

    　　“天罚者的准性比不上暴虐者可是很丢人的。”君临道。

    　　叶清弦撇嘴：“切，你到是能拿个东西就练飞镖，练习的机会比我还多……以后我的飞镖你包了。”

    　　收回战刀，二人来到居民楼前。

    　　这是一栋旧式居民楼，只有六层高，楼道口装着电子防盗门，不过门锁已经失效，楼门大开。进入楼内，可以看到是那种每层四户人家的格局，中央处还有个小天井。

    　　或许是跑得太匆忙的缘故，一些人家离开后并未关门，君临直接进去，只见屋子里到处是横倒的物件。

    　　正如所料，这栋新穿越的大楼还没有经历过候选者和土著刮地三尺的洗礼，以至于还有各种物资。逃走的人以为他们已经带走了所有能带的，但是只有老人才知道，这些新人有多么“奢侈”。

    　　“酱油，醋，盐，味精还有白糖。”叶清弦兴奋的将一件件“奢侈品”收进包里，他们已经太久没尝过调料品的滋味了。

    　　当初君临在酒店里找到了炊具，但是所有的调味料要么被拿走，要么就是坏掉，商场里也同样没找到调味料。

    　　“还有煤气灶。”君临看了一眼灶台说，灶台下是一个液化气罐，君临拎了一下，半满。

    　　真是老天开眼，地球的大部分人家都已用上管道气，难得还有使用液化气罐的。

    　　叶清弦打了一下火，灶台上果然升起了火苗。这东西的科技含量有限，并没有受到位面法则的影响。

    　　“哈，这下可方便了。”叶清弦笑道。

    　　遗弃之都因为存在超市的缘故，打火机很多，但是可用作燃料的却很少。所以在这之前，他们烧的是木头与废纸。

    　　这样一个液化气罐可以让他们用上大半个月，再加上灶台的方便性，让两人一下从繁琐的日常生活中摆脱出来，换来的就是更多的时间，更多的锻炼，更强的实力。

    　　在里面的房间里，叶清弦看中了那一床棉被和床垫，虽然都是旧的，但还算干净，商场里有床却没被子——被子都被前人拿走了，在遗弃之都也算是稀有资源，毕竟候选者不可能带着床到处跑，却可以带着被子随便找个角落一裹就睡觉，棉絮更可以成为燃料用来供暖和升火。

    　　君临则看中了一张躺椅和一张便携式的钢丝床。

    　　“我们发财了。”叶清弦笑道。

    　　君临则回答：“这只是一家。”

    　　是啊，只是一家。

    　　而这栋楼里有整整24户人家！

    　　24户未被其他遗民清扫过的人家。

    　　兴奋溢满二人心间，他们开始逐门逐户的探索。

    　　正如所预料的那样，由于走得匆忙，携带能力又有限，他们有太多太多东西没拿。大量的被子让叶清弦挑花了眼，有几床还是全新的。

    　　调味品同样获得了极大的补充，叶清弦甚至发现了几瓶“老干妈”，这让她开心极了。

    　　唯一遗憾的是没有发现更多的液化气灌，很显然，象一楼那样的情况依然属于少有的。

    　　当搜索进行到四楼时，君临他们的包里已经多了数十瓶调料，二十多把大小不等的剪刀，十多把菜刀，还有几个铁勺。

    　　君临尽可能的将一切铁制用品收入囊中。

    　　丰富的收获让两人都感觉开心，心情也放松许多。

    　　这刻停在403的门前，君临说：

    　　“我有种感觉，在这间屋里，我们会有意想不到的收获。”

    　　“你怎么知道？”

    　　“我那尚未开发完全的能力，好象就对这类未发生的事起作用。”

    　　“那就看看吧。”

    　　403的房门是开着的，走进来，两人看到这是一家装修的还算不错的房子。

    　　正面墙上挂着一个大幅相框，是张结婚照，有趣的是照片里的新郎是熟人——那个大胡子。

    　　没有看到新娘，想必早在这之前就已死去。

    　　房间里的东西很乱，两人踢开满地的垃圾向里屋走去。

    　　推开里屋的门，叶清弦的眼睛陡然一亮：“看！”

    　　她指向对面墙。

    　　对面的墙壁上赫然挂着一张弓。

    　　那是一把反曲弓，简洁的造型，并不华丽的弓身，旁边还挂着一个箭筒，里面放了十支箭。

    　　完全没想到还能看到这东西，君临与叶清弦都兴奋起来。

    　　叶清弦取下弓，稍微拉了拉，然后皱了下眉头说：“软了些，弹性不够，用它射出的箭连鬼魈的皮都未必能穿透。”

    　　如果这就是君临说的意想不到不到的收获，那叶清弦只能说意义不大。

    　　“这很正常，它被生产出来的初衷是乐趣而非杀戮。”君临走过来道：“这或许就是大胡子为什么没有带走它的原因。”

    　　“真可惜，我还以为得到宝了。”叶清弦有些失望。

    　　“有我在，它就是你需要的宝贝。”君临将手放在弓身上，刃化术发动，整张弓身随之闪烁出奇异的色泽，弓的两端变的锋利，就连弓身也变得更加坚固却不失弹性。

    　　这段时间君临一直在研究刃化术的软性运用。

    　　叶清弦扑哧笑出声来：“不过时间有限，长时间硬化也会对弓身造成损伤。”

    　　“还记得商场里的车轮吗？把它们融合入弓身中，应该可以永久固化，反而弹性的控制是个麻烦。”

    　　“永久固化？”叶清弦很吃惊。

    　　“是的，我对刃化术研究的另一个提升方向，看看能不能通过刃化术制造出一些真正优质的武器。”

    　　尼古拉不让他借助系统提升自己，君临只能走自己的路。

    　　“你确定可以做到？”

    　　“任何能力都有着巨大的提升潜力，能不能做到不取决于能力，而取决于个人。”

    　　听到这话，叶清弦脸上也露出了满意的笑容。

    　　就在说话的当口，两人耳中突然传来一声极细微的响动。

    　　这响动让两人同时一滞。

    　　君临看看叶清弦，叶清弦微微摇了下头，那意思她并没有感觉到任何危险。

    　　在商场与变形怪的一战，虽然让二人的能力未正式觉醒，却也使他们有了一些超出常人的感觉，而在对危险的感受方面，叶清弦更加敏锐。

    　　她的摇头，让君临放松了一些。

    　　他看看四周，目光落在那大衣柜上，然后轻声说：“可能是耗子吧。”

    　　他指指窗外。

    　　叶清弦会意，她将刀交给君临，说：“真可惜，现在耗子肉可也是宝贝。”

    　　说话的同时，她已如一只灵活的猿猴般轻巧地从窗户中出去。攀住窗沿，叶清弦向下方看了看，确认没什么人，这才落在另一边的阳台上，举起长弓，搭箭对准屋内，如果还有其他目标，从她这个角度最方便发起突袭。

    　　“那么如果有一只耗子穿越到遗弃之都，你说它是会进化成一只耗子精呢，还是无所作为的最终被我们吃掉？又或干脆繁育出一堆耗子来？”君临悠闲地说着，左手扬斧，右手的战刀则对准了屋内的大衣柜。

    　　叶清弦的箭也随之指向衣柜，口中则道：“一只耗子，怎么生出一窝来？”

    　　“那谁知道，也许它进化出了无性繁殖的能力也说不定……”君临慢慢说着，突然将手中的战斧一掷。

    　　战斧刷地一下劈穿了衣柜，发出砰的巨响。

    　　接着是一声凄厉的惨叫，一道黑影冲出，看不清是什么东西，只依稀看到两个亮点。

    　　君临本能的飞起一脚，正中那黑影，将那黑影一脚踢飞的同时，战刀已然劈出。那黑影被他一脚踢到墙上，发出嗷的一声叫唤。

    　　人类？

    　　听到这声音君临心中一惊，想收刀已来不及，就见那黑影骤然一缩，竟然躲过了这一刀。

    　　不过下一刻，叶清弦的箭也到了。

    　　这是她第一次射箭，准星还不是太好，射在了空处，那黑影却发出了一声比之前更加嘹亮的惨叫。

