    惊愕过度，直接导致表情扭曲的冬青，精神恍惚的被被苏沅手脚并用的摁在了屋子里。

    苏沅头皮发麻又语重心长的解释了大半宿。

    终于是将自己本是女娇娥的秘密说了个透亮。

    这事儿她之前本是要跟冬青说的。

    但是时机一直不凑巧。

    东耽搁西落下的。

    就到了眼下这不得不坦白的时候。

    冬青目光呆滞的坐着，一动不动。

    甚至连眼都不曾眨一下。

    也不知是听进去了多少。

    总之从苏沅房间里出来的时候，整个人看着都不是很好。

    接下来的几日，她都处于一种说不出的恍惚状态。

    甚至数次往苏沅的甜粥中加了盐。

    在清炒小菜中加了老陈醋。

    以至于苏沅每每一到开饭之时，就有一种开彩蛋的紧张感。

    很是刺激。

    这种无形的刺激煎熬了几日。

    冬青终于靠着自己强大的心理承受能力，逼着自己接受了公子变小姐的事实。

    在众人无声的紧张期待中，找回自己的理智，恢复了正常。

    该甜的粥终于甜了。

    该咸的小菜也终于不酸了。

    解放区的天儿瞬间就晴了。

    笼罩在苏沅头顶的心虚阴云也终于是缓缓散了。

    起码，饭总算是能好好吃了。

    苏沅心满意足的扒拉着碗里的粥，伸手去拿热腾腾的小包子。

    冬青见她没个吃相有些好笑，又控制不住的发愁。

    “公子，您今年几岁？”

    苏沅咬着个小包子茫然眨眼。

    “十六。”

    冬青闻言愁得更厉害。

    眉毛都拧成了一结。

    “您在外不方便就罢了，可日后私下里，可千万注意些仪态，否则这往后可怎么寻亲？”

    苏沅……

    好家伙。

    听到这话的瞬间，嘴里的包子瞬间就不香了。

    冬青没注意到苏沅的麻木，惆怅的宛若个担心孩子嫁不出去的老母亲。

    “您这年岁，放在男子身上或许不足，可对女儿家而言，却正是好时候，若是因这样那样的耽搁了，来日可如何是好？”

    苏沅是个不拘小节的。

    这一点体现在生活中的方方面面。

    从她对生活细节的粗枝大叶。

    到她对女子心思的一窍不通。

    以及，她举止仪态上的洒脱大气。

    都很难让人相信，她居然是个姑娘。

    然而这样的洒脱放在男子身上尚可。

    可若是换作女子，似乎就不太行……

    起码冬青绝对想象不到苏沅一身长裙钗寰叮当，撸着袖子啃包子的画面是多么的令人绝望。

    苏沅三两下将嘴里的包子咽了下去，头大地说：“姑奶奶，注意不注意的没用，我……”

    “怎会无用？”

    冬青一脸正色，认真道：“纵然是您现在无所谓，可等到来日觅亲时，总是要顾忌几分的。”

    “再说了，以您的才貌，什么样的人嫁不得？若是想嫁得个好郎君，必少不得要修身练态，否则万一被婆家挑拣了怎么办？”

    苏沅上头没有个可操心的长辈。

    身边人除了冬青以外，全是一个比一个糙的汉子。

    这种情况下，苏沅耳濡目染得越来越不讲究。

    长此以往，做个嘴巧能干讨丈母娘欢喜的女婿，或许还行。

    但是想做个好媳妇儿，只怕是不容易。

    冬青说得义正言辞。

    苏沅想了想自己会的，一时间竟发现自己无法反驳。

    她郁闷的又往嘴里塞了个包子。

    冬青念念有词的嘀咕了半响，突然双手合十的打了一个巴掌。

    苏沅警惕的眯着眼看了过去。

    冬青认真道：“日后您白日该做什么做什么，等晚间空闲了，奴婢就去教您可好？”

    苏沅看着兴致勃勃的她，不知为何心底猛地蹿起一个不可说的凉意。

    她心虚道：“教我什么？”

    冬青微微一笑，温柔道：“奴婢要教您的，自然是女儿家该会的东西。”

    苏沅语音微颤：“例如？”

    “女红，绣工，琴棋书画，不说都能精通，起码怎么也要会上一样两样才是，还有就是……”

    冬青往回退了一步，上下打量了苏沅身上的衣裳一眼，笑吟吟道：“还有就是您衣裳首饰配饰的穿配，也是门学问呢。”

    苏沅痛苦的捂住了脸，闷闷道：“冬青姑娘，真的不至于的，我……”

    冬青正色打断了苏沅的话，一本正经道：“怎会不至于？”

    “插花烹茶，琴棋书画，看似无谓，实则都是能熏染性情的好东西，您多学一些总是不错的。”

    苏沅读过书。

    有文化。

    但文于内而不显于外。

    可她活了两辈子都在为生活而奔忙。

    从未接受过良好的培养。

    到底是缺了一分难以言喻的底蕴。

    气质上跟真正受过熏陶的名门之女相比，差了不止一个等人高的距离。

    而气质恰巧是一个人身上无法形容。

    却又极为重要的东西。

    冬青提到的这些，看似无用。

    实则真学好了，对苏沅来说，好处是无穷的。

    仔细想了一下，结果惊喜发现以上自己什么都不会的苏沅，生无可恋的摁着眉心不说话。

    冬青轻轻一笑，眉眼间散发出一种难以言喻的微妙光芒。

    “按理说学这些东西，是要专门请教习嬷嬷来教导才是，只是您的身份不方便，奴婢就斗胆逾越，主动请了这职可好？”

    像是怕苏沅不放心自己似的。

    冬青还认真地补充道：“您放心，这些东西奴婢从小就学，不说多精，可自认还是学得不错的。”

    不管怎么说，当苏沅的启蒙老师。

    绝对是够格了。

    冬青当老师的兴致十分高涨。

    苏沅一时不忍心泼她的冷水。

    斟酌半响后只能是硬着头皮说好。

    冬青心满意足的笑了。

    等苏沅食不知味的吃完了，才一边收拾一边说：“您前几日让找的人找来了，只等着您传话就可来相见。”

    “为了保险起见，奴婢特意多找了几人，这几人互相都不认识，但是在坊间素有口碑，届时那边的东西做出来了，让他们分别在不同的地方鉴别一下，综合一下众人的说法，总该不会出错。”

    冬青的安排合情合理。

    苏沅没多想就说好。

    正巧这时来福前来传话，说是苏沅让找的东西都找全了。

    只等着苏沅过去瞧瞧。

    苏沅眼底一亮起身就说：“走，去瞧瞧。”

    冬青伸手将她的衣领整理好了，笑吟吟的退后一步道：“那奴婢就去后院跟马大娘她们说一声，让她们准备准备。”

    苏沅嘴上应着好，脚下跟逃似的健步如飞。

    冬青见状无声发笑，只说：“对了，公子外出记得早些回来，奴婢去准备些东西，咱们晚上就可以开始了。”

    苏沅闻言脚下一个酿跄，险些被门槛绊倒。

    瞬间头也不回的跑得就更快了。

    来福不明所以的看看冬青又看看苏沅，很是莫名。

    “公子爷这是跑什么呢？”

    冬青笑得意味深长。

    “谁知道呢。”

