    

    第687章等着看戏

    因为温氏亲自瞧过人，即使铁大山没有出现，温氏和权家人悄悄说上一翻，十分满意，权家不想错失，不敢犹豫，当场就定下亲事。

    吃食的银子权家全包，还给程氏打包一份大烧鸡，乐得程氏回到家才发现自己的脸颊笑得发酸。

    “阿富，家里还有点酒，晚上，我们夫妻喝一杯，好不好？”关上门，独自的二个人，程氏变得异样的热情。

    夫妻俩独处的日子，以前的程氏想都没想过。

    铁全富全程紧锁眉头，看着程氏高兴的模样，他终于忍不住，把心底的担忧说出来，“二好，你这样，大山和小山一定不同意。你别扎腾了。”

    铁全富他看得比程氏更清楚，铁大山兄妹已经长大，有本事，他们的话根本不管用。而且，是他们夫妻对不起自己的儿女，再这样闹下去，他怕儿女真的跟他们夫妻一刀二断。

    再说，他们的话，大山他们能听吗？

    若能听，当初二好想绑架银枝、银雪，二好就不会跪祠堂，游村子，污蔑长念名声那一次，二好不会下牢，现在二好更不会被小山赶出来独住。

    “不行！！我是他们的娘，必须听我的！”程氏一拍桌子，无比坚定的坚持自己的想法。

    她的心中无时无刻想着多年媳妇熬成婆，儿子有了，她就差媳妇，儿子不听话，她就把媳妇提在手里，要她往东，决不能往西。

    一下子进门二个儿媳妇，那还不是任她提溜。

    儿子不听话不要紧，她还有儿媳妇，还能做个一言堂的婆婆。

    程氏的想法已经陷入一个循环里，多年媳妇熬成婆，她要儿子，她要媳妇，她要当家作主！

    她的意识里，从来没有想过，儿子不同意怎么办？花轿遇门了，儿子不迎怎么办？儿子跟她翻脸怎么办？

    或许，由始至终，她都认定，她是他们的娘，他们不敢对她怎样？

    像之前，下牢又如何，说是坐九年，结果呢，她还坐不到四个月就出来，在牢里好吃好过，她几次和儿女闹得不开心，那又如何，她还不是有青砖住，有肉吃，每个月还有八百文拿，就连刚刚，铁大山还给她一两。

    就是这一切的种种，让她有恃无恐。

    “阿富，当初我生小妹第二天，大冬天的，下着透骨的寒雨……”程氏得不到铁全富的支持，又泪眼朦胧提起当年她生小妹的苦日子。

    论苦，最苦是生小妹的时候，因为是赔钱货，李氏看不起程氏，生完第二天就劳役她，大冬天个个都在猫冬，只有她顶着寒雨去溪边洗衣，冻得手都麻木。

    而谢禾生龙凤胎时，坐足双月子，一天一只鸡加肉在锅里温炖，偶尔加人参片一起炖，吃白花花的精米，铁全贵做相公的，不上山，就在家里伺候她。

    出月子，谢禾就带着二个小鬼头，啥活都不沾手，哪像她苦得要命？

    “好好，都随你，都随你……”

    程氏一提，铁全富就投降，曾经对妻儿的愧疚成为他的软肋，他想弥补。

    “这就对了。历来哪一家儿女的婚事，不是父母或家主做主？我们是他们的爹娘，这个主，我们做得。”

    程氏态度来个大转变，“大山月底回来，我们就在月底把大山、小山的亲事给办了。过大礼这些，我们夫妻俩做就好。亲家那边让孙媒婆多说几句好话，迎亲呢，就以我们家小山今年冲煞，不宜出门，大山那边肯定没问题。”

    “这……这行吗？”

    铁全富不安地问。

    “行，我是娘，我都不用他们出银子给他们娶媳妇，他们有什么可嫌的。”

    “那行吧。”铁全富想想也是，儿女亲事，向来父母做主。

    有了铁若水的银子支撑，那天回来时，权家又塞二两给程氏置办过大礼的物件，特意叮咛说意思、意思就好，走个形式。

    权家说不收聘礼就不收，连过大礼的银子人家那边倒贴，生怕程氏反悔，改变主意。

    程氏有银子拉着铁全富置力用品，李氏和铁三柱难得大方一回，不过指着程氏干活，还让铁全富给程氏，让她好好办，他们等着听孙媳妇茶。

    铁三柱夫妻和铁若水一样，等着看戏。

    得到铁三柱二老的肯定，程氏干劲越来越大，喜饼，红绸布，子孙桶等等全往家里搬。

    傍晚，铁大光媳妇过来帮长念浇地，遇上正赶着牛车回来的铁小山，她好奇地问，“小山，你娘和你爹要重办婚事吗？我见她买不少成亲用的物品。”

    “嗯。”

    铁小山点头，这事，大家心知肚明，铁小山没有隐瞒，铁全富天天扎在程氏的屋子里，傻子都知道他们又在一起，更别说程氏之前还去伺候铁家的地。

    “重办也好，省得不清不楚的。”铁大光媳妇想想也是，重办把名份给定下来，对铁大山兄妹百益无一害。

    村口人见程氏和铁全富买成亲用品，大家了然地笑了。

    铁小山对程氏重写婚书这事，不在意，他提着一筐子瘦肉下来，见有人过来卖黄豆，他叫银树，“银树，你出来给婶子称豆，给银子。”

    “好。就来。”银树快速吃完手上的红薯，净手出来。

    先是看豆，为了防止别人掺霉豆或沙子，得仔细看清楚。

    “银树，婶子这豆子是好的，你快点称，我家小儿还在家里。”挑豆过来的婶子，看银树过来要想验豆，拢住麻袋口不让验，催促着，自己和旁边的妇人欲动手称豆子。

    “喜柱婶子。”银树小手压住大称，不让她们拿称，正色道，“我家收黄豆价格和镇上卖黄豆的价格是一样的，三文一斤，言明是好豆，没有坏豆，霉豆，没有掺沙石，你豆都不让我验，你把豆子挑回去，你家的豆子，我不收。”

    “哎，你这个小娃子怎么回事？我好心上你家送黄豆，你凭什么不收？你家缺黄豆，我们看在乡亲的份上大老远挑过来，你倒好，感激都不说一句，快点称，不然老娘饶不了你。”

