    聂云萝恍惚间察觉到，面前的阴影离她越来越近，越来越近……

    直到——

    一只冰凉刺骨的，近乎没有温度的大手缓慢的，印在她面颊上……

    “啊！！！”一声恐惧到骨子里的尖叫。

    “咳咳咳……”他又笑起来了，像是发现了一件极为有趣的玩具一般把玩起来，两只手分别捏住聂云萝柔嫩的脸颊，用力抚摸揉搓。

    “放开我……”她喉腔深处发出反抗的声音，却如同覆隅前行般。

    “你叫什么名字？”是个声音沙哑清冷的男人。

    全然陌生的。

    顾祁岩到底去哪里了？为什么，要把她交到一个可怕的陌生男人手上！？

    她想不通，只觉得自己简直后悔死了，从进门开始，就不该那么愚蠢的和顾祁岩靠近，更不该傻乎乎的相信顾祁岩，受了他的恐吓。

    从一开始就打电话给霍傅司叫他帮忙解决该多好？

    他那么厉害，肯定能够在保证媱媱的清誉不会受损的前提上完美的解决这件事的……

    可是她却再次下意识的就选择忽略了他……她总是不相信他，不依靠他……

    也难怪霍傅司总是喜欢再三的强调，无论发生什么事，都一定要率先选择相信他啊……

    他早就看出她的不信任了，却总是不直接点明，小心翼翼的维护着她那薄弱可笑的自尊心。

    这么好的他，怎么会伤害她，让她难过心伤呢？

    如果时间能够倒流该多好啊……？

    只可惜，所有，都来不及了……

    她阖上眸子，感觉到脸上的那只手缓缓游弋，最后落在了她光滑细致的颈部肌肤上……

    浑身一抖，她强忍着心底的不适感，正欲做出反应，就听到门锁被强行撞开的声音……

    下一刻，一道苍老的男声传来，“老三，放肆！谁让你闯进来，还反锁上门的！？”

    接下来，就是轮椅滑动的声音，脖颈间的那只手终于离开了，“父亲……”

    父亲！？

    父亲……难道是……顾祁岩的父亲，顾焘么？

    “嗬，你还知道我是你父亲？那我问你，你现在这样是想做什么？如果我没及时赶来的话，现在是不是霍傅司的妻子，已经成了你的笼中玩物了！？”

    笼中玩物……

    这个词侮辱性太强，聂云萝反感的拧起眉，忍住想要破口大骂的欲望。

    又听到那个奇怪的男人缓缓道，“我可没有这个打算，父亲，儿子自然是不敢破坏您的计划，您就不用担心这个了，我只不过是……看她可爱有趣罢了……”

    说着，他深深地看了眼身后的女人一眼，而后滑着轮椅离开了这个黑暗的空间。

    “啪嗒——”一声，灯光大亮。

    强烈而突兀的白炽灯灯光刺激的聂云萝有刹那间无法睁开眼睛，等到她稍稍适应了之后，才缓缓睁开眼，哪怕触及到的仍旧是暗沉的一片。

    “霍太太，我想，你应该已经猜出来我是谁了吧？”

    “顾老先生？”

    “呵呵，你好，霍太太……”顾焘拄着拐杖，笑道。

