    来到酒吧，林月溪点了杯苹果马天尼。

    项南没怎么到这里消费过，因此试探性的要了杯啤酒。

    “第一次来？”林月溪看出他的困窘，笑着问道。

    项南点了点头，感到一丝尴尬。

    林月溪笑了起来。

    喝完两杯酒后，酒兴半酣的她，笑着向项南道，“会跳舞么，一起跳吧。”

    说着，她拉着项南进了舞池。

    谈到跳舞，项南就不陌生了。

    毕竟他继承了方一凡的歌舞技巧，也算是科班出身。手脚的协调性、律动感，远超常人，因此跳起舞来就非常帅气。

    林月溪显然是夜店玩咖，不仅长得漂亮，身材火辣，跳舞也很拿手。

    一下场，就成了场内的焦点。

    好在项南也不是弱咖，完全跟上了她的节奏。

    林月溪见状，都不禁露出惊讶的表情。

    “你之前学过跳舞？”她好奇地问道。

    项南点了点头，“学过一点。”

    “这可不是一点。”林月溪摇摇手指道。

    ……

    就在两人舞力全开，舞翻全场之际，一个醉汉突然挤到了两人中间，贴着林月溪扭动起肥腻的身子，又是摩擦，又是顶胯，十分猥琐。

    林月溪已经避开，但他还死缠着不放。

    项南见状，立刻过去，一把握住了他的手，冷冷的说道，“朋友，你喝醉了。”

    “滚一边去~”醉汉挥起拳头，朝项南打了过来。

    项南一闪身，就躲了过去，随即手上使劲一扭，那醉汉疼得哎呀一声，不敢乱动。

    “酒醒了么？”项南问道。

    “醒了，醒了，不好意思，哥们儿，我认错人了。”醉汉连连告饶道。

    “认错人了，还不道歉？”项南又道。

    “对不起，哥们儿。”醉汉连忙道。

    “不是跟我道歉，是跟这位女士。”项南指正道。

    “对不起，女士，我真的认错人了。”醉汉又连忙向林月溪道。

    项南这才松开他的手，一把把他推了出去。

    林月溪饶有兴致的看着项南，眼睛格外闪亮，“我们再去喝一杯吧。”

    ……

    酒兴半酣之后，不知是谁先采取了主动，两人回到酒店之后，就进了同一个房间。

    一夜缠绵。

    第二天的百公里环城接力跑，手软脚软地两人都没能参加。

    不过，项南和林月溪却都不觉得遗憾。

    “项南，你这个人很有意思。”林月溪笑道，“我觉得我们可以交往一下。”

    项南笑着点点头，“好啊，我们可以试一试。”

    转过天来，两人同长跑队一起乘车回了燕京。

    见项南这刚入队不久，就把队里最漂亮的姑娘泡走了，诸位队员也是各种不爽，看他的眼神都有些狰狞。

    不过，项南一点不在意。

    美女本就是稀缺资源，来得早就不如来得巧。

    他们比他更早入队，追不到林月溪，是他们没本事，跟他没关系。

    ……

    回京之后，林月溪带项南去了她的画室，她要把此去青岛崂山的所得画出来。

    国画，项南自然不陌生，当下指点了她几句。

    林月溪惊讶不已，“项南，你也会国画？”

    “略懂一点。”项南笑道。

    “那你画画试试。”林月溪把笔交给他道。

    项南随即龙飞凤舞，画了一幅《崂山访道图》。有山有水，有兽有人，密林之中，一角飞檐透出，依稀能听到悠扬的暮鼓晨钟之声。

    气韵生动，意境高远。

    “好厉害~”林月溪不禁钦佩的道。

    她学画那么多年，也没到这种境界。

    “一般了。你喜欢的话，我送给你。”项南笑道。

    “嗯。”林月溪点点头，随即开心的抱住项南，“你果然不一般，我没有看错人。”

    ……

    跟林月溪交往了几天之后，项南大致摸清了她的底细。

    她是重慶妹子，今年二十八岁，属鸡的。川府美术学院毕业，来京发展已有五年。除了画画之外，还兼职做车模和瑜伽老师。爱好广泛，喜欢健身、旅游、泡吧、摄影等等。

    她爸妈都还健在，在重慶开火锅店，据说生意做得很大，有好几家连锁店。她没有别的兄弟姐妹，家中只有她一人。所以将来上千万的火锅生意，都归她一个人。

    不过林月溪志不在此，还是更喜欢当国画家。

    了解完她的情况之后，项南还是比较满意的。

    川妹儿多情，尤其林月溪，颜值高、身材好、懂情趣、好浪漫，有这样的女朋友也算是不错了。起码比之前表姐介绍的那位找接盘侠的人好。

    项南准备再相处些时日，等感情差不多的时候，再把她介绍给自己家人认识。

    而在此期间，他准备再做一些任务。

    多学一些技能，多要一些奖励。

    项南随即打开了任务栏，就见任务栏又有了更新。

    “陈大光希望不再辜负巧姑；许幻山希望与顾佳和好如初；陈玄奘希望与段小姐长相厮守；星爵希望与卡梅拉遨游星空；葉问希望与张永成平安度过一生；李大嘴希望娶杨慧兰为其；威尔·特纳希望与伊丽莎白团聚……”

    项南仔细盘算了一下。陈大光、许幻山、李大嘴，都没什么像样的技能或特长。

    威尔·特纳的剑术倒是不错。但《加勒比海盗》世界危机四伏，强人无数。威尔·特纳都不算顶尖高手，随时会有生命危险。就算项南有世界石，能随时回到现实世界，一块也不够用的。

    陈玄奘的《大日如来真经》，连妖王孙悟空都能收服，可以说是厉害至极。但他去西天取经，是佛祖的旨意。除非他有足够的实力，能够违逆佛祖。否则，还是乖乖听话吧。

    星爵的宇宙飞船同样是至宝。但是星爵要拯救卡梅拉，就要和灭霸对上。这同样也不是件容易的事。

    所以项南考虑，还是葉问的任务，难度比较适中。

    危险是很危险，毕竟出场是二战期间，战火丛生，硝烟弥漫，民不聊生。葉问功夫虽好，在枪炮面前，也难有作为。但只要苟着些，应该不会有生命危险。

    而且，葉问的咏春拳，也正是项南需要的。有了他的功夫，他就可以去比较危险的世界冒险了，那样才可以获得更好的奖励，也许长生不老、成神做祖，也不在话下。

