    这时，旁边的段鹏也出声道：“团座，难道您真的要去逛窑子？”

    “怎么，你不想去？”

    杨麟不答反问。

    “不去！”

    杨麟不再开口，转身就朝巷子口去。

    段鹏和魏和尚嘴上说不去，双腿却很诚实的跟了上去。

    很快，三人来到了一家赌坊门口。

    “小赌养家糊口，大赌发家致富，几位兄弟过来玩几把？”

    赌坊门口的几名男子，热情招呼着过往的行人。

    这些给赌坊招揽生意的马仔，眼力劲特别好，很会招揽生意寻找‘客户’。

    这些家伙，简直就是天生的拉皮条人才，即使放在21世纪，依旧可以凭借他们的才能成为一名金牌销售。

    一名马仔见杨麟穿着不凡，一看就是有钱人，于是立即哈着腰迎了上来。

    “三位爷，要不要进来玩玩？”

    杨麟之前就路过过这家赌坊，此番便是专程而来，他掏出一根香烟点上，深吸了一口后，，随即淡淡的问道：“你们这赌坊路都有些什么新鲜玩意？”

    马仔一看有戏，今天的提成又有着落了，当即热情的给杨麟介绍道：“这位爷，我们赌坊里可玩的东西实在太多了，除了常规的麻将、骰子，以及牌九外，还有从洋人哪里搞来的纸牌……”

    “这位爷，进来玩玩吧，咱老祖宗有句老话说的好，小赌养家糊口，大赌发家致富。”

    “再说了，就算不赌钱，进来看看也是可以的嘛。”

    马仔脸上堆满了笑容，他不怕杨麟不赌，因为只要进了赌场的人，就没有几个能控制住自己的。

    杨麟嘴角扬起一抹狐狸般的狡猾笑意，他就是冲着赚外快来的，哪有拒绝的道理。

    当下说道：“前来开路！”

    “好咧！三位爷，里面有情！”

    闻听此言，马仔脸上顿时笑开了花，随即做出一个请的手势，将三位财神爷恭恭敬敬的迎了进去。

    刚进入赌坊，一阵喧闹的吆喝声就从里面扑面传了出来。

    “开大，开大！”

    “大，大大！！！”

    “他娘的，怎么又是开小……”

    不得不说，任何年代都不会缺少赌徒。

    此刻，赌坊里面早已经人满为患，浓浓的烟雾环绕在周围，宛如刚释放了几枚烟雾弹一般。

    赌徒们三五成群的聚在赌桌旁边，或是进行押注，或是一边激动的叫喊着。

    输的人破口大骂，而赢了的人则肆意妄为的大笑着。

    杨麟一边走，一边四处观望着大厅内的各种赌玩项目。

    段鹏是老实人出身，他看了一会儿在杨麟耳边小声嘀咕道：“老板，老话说得好十赌九输，咱们进来看看就得了，可别真的上赌桌送钱啊。”

    闻听此言，杨麟却是不以为意的说道：“咱们好不容易来一趟，当然要好好玩玩。”

    段鹏有些着急道：“老板，你看看这周围，真赢钱的有几人？现大洋一旦搭进去，就等于打水漂了！

    咱用这些钱去买些好吃的不行吗？”

    “段鹏，你懂个锤子，别人进来是送钱，老子进来是发家致富的！”

    杨麟之所以有这样的底气，并不是他赌术有多高明，而是因为就在刚刚，他已经用10000点功勋值在系统商城购买了一份高级赌术技能书。

    顿了下，杨麟又问道：“对了，你口袋里有多少钱？”

    纳尼？团座，你赌钱就算了，还要我掏本金，这也太狗了吧？

    收回思绪，段鹏弱弱的说道：“我就带了10块现大洋……”

    “10块现大洋够了，这点钱就当是你入股了，赢了钱给你分红。”

    随即，杨麟又看向魏和尚问道：“和尚，你要不要也入一股？”

    “不了，不了。”

    魏和尚的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他也知道十赌九坑的道理，自然不可能拿自己的津贴去打水漂。

    “好！这可是你说的，到时可别后悔！”

    说完，杨麟从段鹏手里接过大洋，挤进人群中，玩起了骰子点数。

    骰子点数比较简单快捷，由庄家将骰子放入骰盅里面摇晃，赌客们根据点数猜大小。

    除了大小之外，还可以押豹子、具体点数，以及具体的豹子数等等，根据难度不同，赔率也会有所不同。

    最简单的就是猜大小。

    “诸位，多买多赚，买定离手，马上开了！”

    随着庄家把骰盅重重砸在赌桌上，围在一旁的赌客们纷纷根据自己感觉，以及总结出来的规律进行下注。

    杨麟仔细听了一会儿，随即将10块现大洋全部压在了小上面。

    “大，大，大！”

    “小，小，小！！！”

    “豹子，豹子！！！”

    旁边的赌客们脸红脖子粗，激动的吆喝着。

    “买定离手！”

    确定没有人继续下注后，庄家打开了了骰盅，高喊道：“3、2、3，8点小！”

    猜大小的赔率也很简单，押多少赔多少。

    杨麟的10块现大洋，一下子就变成了20块。

    原本，他其实是可以直接压8点的，那样的赔率会更高一点，足足有10倍。不过，杨麟可不想一上来就被赌坊的人盯上。

    当然了，他并不是惧怕对方的势力，更不是怕对方出老千，主要是想闷声发大财……

    接着，庄家又重新盖上骰盅，动作娴熟的摇晃了起来。

    很快，骰盅里面就传来了一阵投掷的清脆撞击声。

    杨麟双眼微眯，仔细聆听着骰子的声音。

    随着身体综合素质的提升，他的听力也提升了不少，即使周围声音嘈杂，杨麟也能靠耳力判断出骰子的点数。

    不止杨麟，一些赌术高明的赌客，也能通过声音，判断出骰子的点数。

    当然了，庄家也有办法对付这样的赌客，他们或是利用高明的摇晃手段，使得赌客无法通过声音判断出点数。

    也可以在开盅的一瞬间，利用出老千的手法，直接改变里面的点数。

    有的赌坊甚至直接在骰盅上面做手脚，轻轻触碰一下机关按钮，就可以改变骰盅里面的骰子点数。

    所以说，十赌九诈，不是没有道理的。

    “多买多赚，快下注了！！！”

    “这一次，我继续压小！”

    杨麟看到对方放下骰盅，嘴角诡异一笑，20块现大洋全部压在了小上面。

    “倒地是几点，快开啊！”

    赌客们见庄家磨磨唧唧的，故作神秘，迟迟不打开骰盅，不禁不耐烦的催促了起来。

    “1、4、2，7点小！”

    这一次，杨麟的大洋直接由20块变成了40块……

    “他娘的，怎么又是小？”

    一些赌客见连续开了好几把小，以为该换手气开大了，结果还是小，不禁纷纷破口大骂了起来。

    庄家对于赌客们的不文明行为却是不以为意，他们不在乎赌客有没有素质，只要他们有钱，不闹事，就没有问题……

