 回到陈家村的陈强有些失落。

不是因为身边人一下子离开了而显得冷清，而是陈强一时间不知道该做什么。

准备工作都已经差不多就绪了，就等霜儿那边传来捷报。

曾经的陈强一直想要静下来过自己想要的生活，可是现在静下来了，陈强却发现他的生活再也无法回归曾经的平静。

许久不曾见面的叶孟欣和丁敏蓝找到了陈强，这才让陈强稍稍有了点事儿做。

出于对两个女人的亏欠，陈强带两人去了一趟北疆，去欣赏那大漠孤烟直长河落日圆的胜美景观，去林略那沙漠绿洲的别样风情。

“强子，仙界真的很美么？

我听东方塑说仙界美得很。”

“对啊对啊，可不可以把我们也带去仙界，我们不想和你分开了。”

两三天的游玩让叶孟欣和丁敏蓝彻底离不开陈强了，如果陈强去了仙界之后就不回来，她们或许还不会这么依恋陈强。

可陈强偏偏又回来了，同时还赋予了她们希望，能够和陈强一起去仙界的希望。

“放心，等时间恒定计划完成之后，我肯定会把你们带去仙界的。

虽然不是真正的仙界，但好歹随时都能够在一起。”

陈强把二美拉入怀中，他何尝舍得心爱的女人呢？

只可惜天命弄人，陈强暂时还许不了两个女人一份安宁平静的爱情生活。

不够陈强有信心，有足够的信念，有朝一日他定会斩断一切天命，过上自己想过的日子。

到时候他甚至可以舍弃这一身本事，做回一个普普通通的凡人，去普普通通的生活，完了像普通人那样生老病死。

二美一听顿时喜上眉梢，还有什么比厮守更能打动人心的事情呢？

她们别无他求，但求能够一直陪伴在陈强身边。

不管是仙界也好，地狱也好，她们至少有个盼头不是么？

看到二美眼中的喜色，陈强心中愧意更深，他亏欠这些女人实在是太多太多了。

曾经的她们是那么优秀，甚至是让陈强有些高不可攀，可是现在，她们却连一份稳定的爱情都得不到，试问陈强心中如何能够不感到愧疚。

“强子你不用愧疚什么，当初爱上你都是我们心甘情愿的。

就算你不带我们去仙界，或是真的要永远分开，我们也不会后悔的。”

“对啊，要怪就只能怪你太优秀了，和你在一起之后就根本不可能和别人在一起，要不然我才不会等你，早就找人嫁了。”

丁敏蓝和叶孟欣一脸幸福地依偎在陈强怀里，爱上陈强绝对是一件不会让她们感到后悔的事情。

别说还有盼头，就是一点盼头都没有了，她们也不会后悔。

殊不知，二美这么说，陈强心里的愧疚感更深。

“你们俩对我的爱，我着实是无以为报，今天晚上就只有了；累死累活来报答你们了。”

“哎呀，坏人，谁要你累死了！”

……“敬礼！”

兰城基地。

陈强刚刚跨入训练营，一声刚劲有力的大喊声随即响起。

来自基地里的特战队员们纷纷肃然起敬，向陈强致以最崇高的敬意。

陈强满意地点点头，示意大伙儿原地休息。

“长官，您怎么有空过来了，是不是来看我的训练成果？”

罗兵非常激动，陈强在他心中就犹如神一般，每次见到陈强的时候，罗兵都会激动万分，因为陈强绝对是他们这些特战队员们心中最强的偶像，同时也是他们追逐的目标。

陈强嗯了一声，他在返程途中特意来一趟训练基地，就是想要看看罗兵的训练情况怎么样了。

毕竟那帮束命阁的仙人关系到他能不能顺理成章地回到仙界，对此陈强还是有些看重的。

“嘿嘿，长官你一定会非常满意的，我已经把他们训练的差不多了。”

罗兵得意地笑了笑，随即拿起哨子用力地吹了两声。

砰砰砰……整齐的步伐声从营地后面响起，很快，以黄公望为首的束命阁仙人们就迈着整齐的正步走了过来。

还别说，这帮仙人的正步走得有模有样，乍一看还真发现不出和特战队员们有什么不同。

不过陈强还是发现了一些不同之处，那就是这帮人身上或多或少都有伤，看得出来，他们没少被罗兵收拾。

“还不参见长官！”

罗兵一声厉喝，为了训练好这帮仙人，罗兵可是一点都没有手下留情。

刚开始的时候他还担心仙人逆反，担心自己打不过，所以一开始的时候训练强度并没有很高。

不过在东方塑来了之后，罗兵就彻底放开了，有一个谪仙坐镇，而且还是一个对束命阁仙人有着深仇大恨的谪仙，以黄公望为首的束命阁仙人们哪里还敢有半点反抗，一个个的乖得跟小猫咪一样。

只是让罗兵有些失望又火大的是，这帮家伙一看到陈强竟然不开口，甚至是眼神里还有恨意。

这可是把罗兵的暴脾气给激火了，三两步跑到黄公望面前，照着黄公望就是重重一脚，“耳朵特么聋了不成？

见了长官还不行礼！”

“参……参见长官！”

结结实实挨了一脚的黄公望艰难站起身，冲着陈强行礼致意。

黄公望都怂了，其他仙人哪里还敢不从，齐齐的一声大喊颇有几分训练有素的模样。

陈强满意地笑了笑，道：“很好，看来你们在这里训练的效果还不错。

仙界把你们交给我，就是想让你们肃清身上的戾气，同时让你们知道，拿着鸡毛当令箭是多么愚蠢的行为。

你们或许还意识不到自己的错误，不过无所谓，我还有足够的时间。”

之前的陈强恨不能把束命阁仙人碎尸万段，可是在经历了上一次的算计之后，陈强忽然觉得束命阁的人也没有那么讨厌，甚至是有些可怜。

毕竟到头来，这帮仙人还是落到他手里了不是么？

黄公望咬牙切齿，却又拿陈强没有任何办法。

这段时间非人般的训练下来，他这个仙人的棱角已经被磨得七七八八。

他很清楚，此生是别想在陈强身上报仇了…… 