    也就是说，这八十级的老小子，至少碾压了周卓三万的属性点！

    这是一个多么恐怖的数据？

    周卓的神符·庇护，恐怕都扛不住这老头子的一击，如果再用一些强大的神域神通，周卓今天是必然会死在这里的！

    周卓心中发苦，

    他要是早知道神青儿跟这么一个老怪物在一起，他是绝对不会傻乎乎的跑进来的。

    怎么办？

    打吗？

    打个毛啊，肯定是打不过的！

    周卓思忖片刻，微笑道：“前辈，晚辈是来这里探险的，不知道这三条通道，都通向何方啊？”

    老人做了一个微微抬头的动作，似乎在用浑浊的双眼，透过披散头发的缝隙，想要看清周卓的模样：“你这个小滑头，倒是谨慎，你以为，你在外面的战斗，能瞒得过我这个活了一千多年的老家伙吗？你还是太嫩啊！”

    周卓心中一凛。

    这老东西都活了一千多年了？

    【九域】修士，无论是那一个种族，只要是人类的模样，都逃脱不过寿命的限制。

    普通人，百年为限，修行者，过五十级则可再增百年寿命，共两百年，突破六十级再加一百年，七十级，则一次性增加两百年的寿元，一共是五百年。

    比如神临大长老跟其他十二位长老，都是七十多级的老人，也都是活了四百多年，即将大限将至。

    这也是他们迫切得到龙血的原因。

    但是八十级，则又是一个比较大的分水岭，只要突破八十级，就代表着打破了这片【九域】世界的第一重限制，可得一千年寿命，这是一个由修行者，想着修仙者和所谓的“神”转变的分水岭。

    眼前这老东西，虽然才80级，但是寿元是必然增加了一千年的，加上之前的五百年寿命。

    他说活了一千多年，恐怕不假。

    周卓见这老头身体纹丝不动，就连抬头的动作都很小，眼珠一转，道：“呵呵，老前辈，晚辈是不是留手了，您来亲自一试不就知道了么？”

    周卓心中警惕。

    但是，他也不算是没有机会，因为眼前的这老东西状态栏上，明显的标注着几个状态。

    【魔气侵蚀】

    这是其一，周卓虽然很奇怪，为什么被魔气侵蚀，这老东西还能这么清醒，并未发狂，但是这其实并不是最主要的。

    【秘银锁骨】

    这是其二，虽然前世今生在九域都从未见过这样的“封印”，但是从“锁骨”一词上来看，他肯定是被限制了一些能力的，但究竟是行动力还是全部实力，亦或者是部分实力，有待商榷。

    【状态异常】

    这是其三，其实很奇怪，按照周卓的经验，其实前面那两个已经算是“异常状态”了。

    没理由再最后的一栏再加上一个“状态异常”。

    这只能说明一件事。

    这个“状态异常”，是一个丝毫不输给前面两个的dbuff，但是具体功效，得周卓自己去探查了。

    再加上这老东西一直都纹丝不动，一副马上要死的样子，必须得再试探一拨。

    发现不对，立马传动，片刻不能迟疑！

    周卓人死是小，把宝蓝一个人留在神岛上是大，万一岛上的动乱解决了，从这里发出去命令，严查外来人员，007消失不见倒是无所谓，大不了下次传送回来再做打算。

    可宝蓝要是被搜出来，可不能保证她的安全。

    老人沉吟良久，淡淡道：“外来者，你来这里究竟为何？”

    听着这老头的话，周卓心中稍定，但也没放下警惕：“前辈，我真的是来探险的。”

    老人步步紧逼：“你是如何在深夜进入神殿的？”

    “那神殿外的禁制，是老头子我亲自所设下的，神岛之上，没有任何人能够破解，而且，我并未察觉到阵法有被触动的异样，说吧，你怎么进来的？”

    周卓心念一转，脑门上多了几个问号。

    神殿外面的阵纹，居然是这个老东西设下的？

    “前辈可是这岛上的上一任大长老？”周卓小心翼翼的问道。

    他也不打算循序渐进了，反正大家都基本摊开说了，有什么问什么就是了。

    “大长老？”

    这老人声音低沉了些，幽幽道：“很久远的名字了，算算时间，老头子我来到这里，已经三百多年了啊……”

    “我的确是上任大长老，小子，你说的我回答了，现在，你得告诉我，你到底是怎么进来的？”

    周卓呵呵一笑，玩味道：“老前辈，不知道你知不知道，人域有一种叫‘天送之术’的神通？”

    “嗯？”

    老人愣了一下，脑海中闪过诸多记忆和典籍，最终还是默默的摇了摇头：“何为天送之术？”

    “天送之术，是一种传送之神通，这个神通的强大之处，在于无论是何总禁制，都能够跨越，这其中，自然也包括你设下的阵法……”

    周卓开始满嘴跑火车了。

    心中却是嘀咕着，一会儿离开的时候，得上去将那个洞口堵上，方便下次再来！

    这个洞是绝对不能暴露的，不然下一次整个大阵都保卫了小山，就再也进不来了。

    “天送之术……”

    老人沉默良久，慢悠悠的道：“是何人所创？老夫从未听说过如此强大的秘术。”

    周卓面不改色，自信中带着一丝丝毫的说道：“是我们人域的守护神，青龙大人所赠秘术！”

    “那么说，你也是靠着这个东西，来到神岛的？”

    老人慢悠悠的道：“你来这里的目的是什么？青龙让你来的吗？”

    周卓眼睛眯了一下，这个老东西，似乎很轻微的紧张了一下？

    他在紧张什么？

    是紧张青龙这个名字？

    还是紧张自己来到这里的目的？

    他只不过是一个一千五百年寿元的“晚辈”，跟本不可能知道当年侵灵战争的具体细节，所以，害怕青龙，有很大的概率可以排除，那么……

    他是担忧自己这个神出鬼没的不存在的“天送之术”，可以任意来去神岛？

    周卓眼角余光瞥了一下那三个通道，心中有了些许猜测。

    “老前辈，并非是青龙大人让小子来的，小子真的是对无尽深海比较感兴趣，恰好，小子在东海之滨修炼的时候，看到了一头大鲸鱼靠近了海岸，我就上了心……”

