    南极，史前遗迹。

    随着七彩光速不断从极点那深不见底的冰洞中涌出，南极上空的数个监视卫星，也立刻将这一幕传递到了各国的卫星监控中心。

    只是短短十几秒的功夫，各国领导人便全都知道了。

    十年之前，因为南北极出现异变，变异兽最终将人类驱赶到各个大城市之中。

    现在，南极又出现了异变，没有人再会忽视，顿时便让得到消息的各国，全都重视了起来。

    随着七彩光速一路向北，各国也都立刻调动所有资源，去追踪光束的落点。

    而这时，位于天水城的一座传送阵旁，一道身影满脸凝重的认真问道：“真的确定了，七彩光速的落点就在靖安？”

    “嗯。”

    韩奉点头应了一声，同样满脸凝重的说道：“靖安那边，一直留有一颗卫星。”

    “那七彩光速冲出南极不到五秒，便已经飞到了靖安。”

    “而其落点，也正好就是魔云城内的那个行政大厅，也不知道萧寒现在怎么样了。”

    “落点是萧寒的住处？”邱明远脸色一沉，连忙说道：“那家伙刚平静了半个月，竟又搞出这么大的动静。”

    “也不知道这次的变化，究竟是好还是坏。”

    “不过不管怎么样，萧寒千万不能出事，咱们也别耽搁了，快点过去看看吧！”

    说着，邱明远已经站在了传送阵上，等韩奉也站上来之后，便立刻启动了脚下的传送阵。

    只是这座传送阵，仅仅只是可以传送五百公里的二级传送阵。

    所以不能直接将两人，直接传送到万里之外的靖安。

    好在沿途已经布置了不下二十座中转传送阵，虽然稍稍费事了一些，但也只用了不到两分钟，他俩就已经出现在了魔云城内。

    而此时，天空中的七彩光束更加耀眼。

    同时天空之中，还有一个身高接近五米的黑色巨猿，正张开双臂昂天长啸。

    这让刚刚传送过来的两人一愣，不由得低声说道：“怎么回事，萧寒难道要突破七级了吗？”

    “嗯，确实是在突破。”

    姜哲满脸感慨的说了一句，缓步走过来的同时，继续说道：“已经持续三分钟了，而且这次一起突破的，并不是仅仅只有萧寒一个。”

    “不是只有萧寒一个？”邱明远脸上闪过一抹疑惑之色，立刻皱眉问道：“什么意思，难不成还有其它人一起突破？”

    “没错，还有两人也一起突破了。”

    姜哲还没来得及说话，一旁的傅承志插嘴解释道：“那个七彩光芒落下的时候，分了手指粗的两缕，落到了四级的韩旭和江小云身上。”

    “现在他们两个，都已经成为五级进化者了。”

    “只是手指粗的两缕，他们就突破了？”韩奉有些不相信的低声说了一句，立刻追问道：“到底怎么回事，他们两个怎么可能会突破？”

    “韩旭我不太清楚，可江小云突破到四级也才没多久吧！”

    “他就算不缺修炼所需的丹药，但应该距离四级巅峰还有一段距离吧，怎么突然就突破到五级了呢？”

    “我问过了。”傅承志眼神闪动了一下，继续说道：“韩旭在游戏里突破到中级战将，江小云也突破成为了中级魔导士。”

    “对应到现实中的实力，刚好也就是五级进化者。”

    “接着他们刚出游戏没多久，七彩光束就突然飞到了靖安这边，然后就变成现在这个样子了。”

    “在游戏中突破了？”邱明远低声说了一句，立刻追问道：“现实中的实力不达标，游戏中不是没有办法突破的吗？”

    “他们几个，究竟是怎么做到的？”

    “这就不知道了。”傅承志看向天空中的那道身影，继续说道：“韩旭不肯说，他让我们去问萧寒。”

    “不过听他话里的意思，好像在游戏中找到某种东西，便可以批量让人直接晋级。”

    “批量晋级？”邱明远眼神闪烁了一下，不由得沉声说道：“难道这种晋级，没有任何的限制吗？”

    “萧寒能凭此晋升到七级，其他人是不是也可以。”

    “应该是可以的吧！”傅承志低声说了一句，小声继续说道：“不过具体是什么情况，还得问萧寒才能弄清楚。”

    吼！

    几人正说着，天空中突然传来一声怒吼，而那黑色巨猿也猛然张开双臂，用力拍打着自己的胸口。

    砰！砰！砰！

    阵阵沉闷的轰击声中，其胸口的那撮“V”字形的金色毛发，竟然发出了淡淡的微光。

    而与此同时，其额头上竟也长出了一撮金色的毛发。

    远远看去，竟好似一个金色瞳孔一般。

    这让站在远处的几人，眼神全都不由得一凝，邱明远则眯着眼睛说道：“萧寒的这个兽化，好像很不简单的样子。”

    “嘿，当然不简单。”

    姜哲低声说了一句，继续又道：“当初他觉醒的时候，可是喝了好几瓶能量液。”

    “但却不知道究竟是怎么回事，竟然只有耳朵觉醒了。”

    “后来被聂言，青彪，还有童笠他们追杀，侥幸在临川城那边觉醒了兽化能力，而且刚刚觉醒就是四级。”

    “若他简单一点，可能早就已经死了。”

    “是啊，简单一点早就死了。”邱明远满脸感慨的说了一句，随即立刻又道：“好在他活下来了，以后也没人能拿他怎么样了。”

    “王磊和王砾若是知道萧寒会走到这一步，不知道他们会不会后悔当初做的那一切。”

    “嘿。”傅承志轻笑了一声，满脸幸灾乐祸的说道：“萧寒一直都很忙，现在是没时间搭理他们。”

    “不然就算没晋级，那王磊也不是他的对手。”

    “他若是识相一点的话，最好还是把王砾送过来赔罪，若是萧寒真的去了京都，到时候究竟会怎样可就说不好了。”

    “是啊！”邱明远满脸感慨的说了一句，随即立刻又道：“看来这次回去，我要好好劝劝他了。”

    吼！

    正说着，天空再次传来一声怒吼，而那从南方飞来的七彩光束，也在这时被吸收殆尽。

    此时天空中的黑色巨猿，也无需借助雷翼的力量，便可以悬浮在半空之中。

    七级的进化者，已经拥有了飞行的能力。

    天空中的黑色巨猿，向韩奉，姜哲，还有邱明远这边看了一眼，便缓步慢慢走了过来。

    而其体型也在走过来的过程中，慢慢恢复了原来的样子，同时轻笑着说道：“呵，都来了呀！”

