    霍宴合上手里的书，锋眉再一次紧皱了起来，“你想表达什么？”

    路乔眼里有幽暗的光在晃荡着流淌着，眼眸深黑的颜色，仿佛是要和这夜色混合在一块。

    “霍宴，你跟路乔纠缠了这么多年，误会她，伤害她，甚至多次把她推入危险的境地，你心安理得的享受着她对你的忍耐，恃爱行凶，你有没有想过，哪一天，你的有恃无恐，终究会反噬到你自己，让你……连死都不能瞑目。”

    路乔这话说得有点儿奇怪，她的立场就好像是一个跟路乔毫无关系的旁观者，她叫了路乔的名字，却没有说“我”。

    之前的那种怪异感又泛了上来，而这一次并没有像上次那样很快就消失，他看着神情莫名的路乔，那种怪异的感觉越来越明显。

    路乔却好像完全没有注意到他的眼神变化，自顾自的说着话。

    “霍宴，路乔没有你想象的那么废物，爱情，也许确实是在她的生命里，占据了很大一部分位置，但是她的生命里真的不只有爱情，她不是学不会爱恨分明，很多时候她只是不愿意让自己在这件事情上活的那么明白清楚罢了。”

    路乔笑了下，越过他，望向了窗外的月光。

    天气不太好，月亮都藏在乌云之后，如果不仔细的去看，在无边无际的黑暗里，根本就看不到那一点微弱的亮光。

    她想起了一句话。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    “为了你，她确实试图把自己变蠢，给自己加了层层铠甲，可是，这并不代表你可以肆意的伤害她，她到底不是钢筋铁骨的机器人，你一刀一刀的下去，她的铠甲破了，捅到的就都是脆弱的皮肉，鲜血淋漓，血肉模糊。”

    “太痛了，所以也就清醒了，也就怕了。可是你还是不肯放过她，就像是猫戏弄一只老鼠一样，她现在奄奄一息，你连给她苟延残喘的机会，都不愿意给。”

    “依旧是无休无止的怀疑，你护着司韵安，我其实可以理解，毕竟那是你妈，可是，这已经不是第一次了呀，你往她身上泼的脏水，太多了。这次不过是压倒骆驼的最后一根稻草而已。”

    “本来我想着，反正我对他阳奉阴违也不是第一次了，为了她，大发慈悲放过你，到也不是不可以，但是你太过分了啊。”

    路乔忽然从腰后抽出了一把枪来，“那就对不起了……”

    她声音忽然低了下来，喃喃自语了一句，“这个废物手上没染过血，不管你做的怎么过分，她都不会下定决心把你弄死，但是我不一样，我还是你想象中那个无恶不作的坏人，所以，就干脆今天把你处理了算了。”

    霍宴是真的还没有反应过来，到底发生了什么，一声枪响就响彻了整个院子。

    疼痛还没有席卷上来，身前就已经绽放出了一捧血花，在他白衬衫上，艳丽而放肆的开。

    像是传说中，在忘川河畔绽放的曼珠沙华。

    摇曳着，盛开着，迷了人眼。

    霍宴不可置信的看着眼前的人，张口，却无声。

    到底是谁的心痛，痛彻心扉。

    撕裂一般，痛的死去活来。

    他胸前的血色，像是蜘蛛的网，密密的把她缠绕起来，紧紧地，密不透风的把她包裹……

    路乔的神情恍惚一瞬，有一瞬间好像是变了个人，但是，也仅仅只是两三秒的时间，一眨眼的功夫，那种恍惚感就又消失了。

    枪响过后，连着又是一声巨响，路乔心里一惊，正准备检查是不是手里的枪走火了的时候，破碎而四处飞溅的玻璃碎片，已经划破了她的脸颊。

    “路乔”抬起头就看到有人破窗进来，今晚的月光不太明显，但是，书房里的光依然在一地的玻璃碎片上，映出了支离破碎的光。

    “做的不错啊，既然你的使命已经完成了，那就解脱吧。”

    ——

    路乔从来没觉得生活可以这么玄幻过，她看着眼前堪称混乱的一幕，分不清楚现实还是虚幻。

    眼前的这一幕，这跟她之前做的一场噩梦何其相似！

    除去齐清的出场方式梦境里有了些许的出入之外，同样的场景，同样的画面，甚至连手里的枪都跟梦里的一模一样。

    到底是她疯了，还是这个世界疯了？

    她茫然的看着眼前的这一切，霍宴已经瘫坐在了椅子上，身前是血迹，大片大片的血迹，让人根本分辨不出到底伤在了哪里。

    他眼神直勾勾的落在她的身上，一眨不眨的，好像已经彻底没有了声息。

    就像是之前的祁郁一样。

    死不瞑目。

    路乔往后退一步，手里的枪落在地上，很轻的一声，但是在她的耳边如同惊雷炸响，把她四分五裂的理智重新唤了回来。

    她摸索遍自己的全身找手机，想要找手机。

    嘴里不停的在念叨着，“叫救护车，要叫救护车。”

    齐清意外的挑了下眉头，心里没有一点儿的怜悯，“看来我还真的是小瞧你了，你竟然能争得过蔷薇，在蔷薇被我催眠的时候还能够抢夺到身体的控制权？”

    他踩着地上的玻璃碎片走过来，目光像是在打量一个待价而沽的货物。

    “也许，我需要重新评估你的价值了。”

    齐清说：“还从来没有人能够强行突破我的催眠术，路乔，你真是挺神奇的，难怪霍宴和祁郁一个两个的都为你神魂颠倒，你真的太特别了，总是能带给我不一样的惊喜。”

    他顺手点了点自己的眼角，像是在自言自语，“也许，就这么轻而易举的放弃你，太可惜了。”

    “你有更大的价值，能够为我所用。”

    最后一句话，他的声音很低，路乔并没有听清楚。

    她在听到祁郁的名字的时候，脑袋里紧绷着的一根弦，突然就断了。

    刚刚回笼的理智瞬间被他一句话碾得灰飞烟灭。

    她忽然就冷静了下来，不再惊慌失措了，而是拾起了地上的那把枪，身体里残留着的另外一个人的意志，让她熟练的举起了枪。

    “齐清，你去死吧！”

    黑洞洞的枪口面对着齐清，但是他却完全不害怕，反而轻松的笑了出来。

    他看着恨不得把他千刀万剐的路乔，就像是看着孩子，拿起自己的玩具枪对着他，那样的杀伤力对他来说，只能算是个玩笑。

    他在刀尖上舔血的，对于生死这种事情早就已经麻木了，路乔的仇恨，对于他来说，就像是乏味的生活里，一点辛辣的调味剂而已。

    他不害怕，一个娇生惯养出来的柔弱大小姐而已，他有什么好怕的。

    他站在那没动，就好整以遐的面对着路乔，嚣张至极。

    可他大概是没想到一句话，狗急跳墙，兔子急了也咬人。

    话糙理不糙，是他把人逼急了，就该自食恶果。

    “砰！”

    左肩上，剧痛来袭。

    齐清的脸色骤然就变了，神情扭曲，目光阴鸷的看着路乔，恶狠狠的吐出了一句脏话，“妈的，你还真敢打我。”

    “这一枪是我替星沉打的，他不过是一个什么都不知道的孩子，原本安安生生的在上学，是你把他卷了进来，差点把他的整个人生都毁掉了。”

    路乔说着，满腔的仇恨，但是手还是难免会抖。

    她从来都没有做过这样的事情，不管对眼前的这个人有多仇恨，可她还有作为人最后的良知，并没有因为仇恨，就彻底蒙蔽了自己的双眼。

    她的手抖得几乎不成样子，路乔却还是坚持着，那一腔怒火没有熄灭，他们之间的仇恨没有消除，祁郁更不可能会起死回生。

    她更知道，齐清这个人深不可测，在C国一个多月的时间，霍宴派出去了不少人把C国翻了个遍，都没有找到他一星半点的痕迹，今天如果是放他走了，以后不知道要到何年何月才能够再跟他狭路相逢。

    所以她不能放他走。

    她早就已经做好了准备，哪怕是玉石俱焚，把自己的这条命赔出去，也要替祁郁报仇。

    第一声枪响从枪口里发出，狠狠的震在她的心里。

    莫名的，她就落下了眼泪。

    那个温柔的男人，总是在她最绝望的时候，向她施予了援手。

    明明是非亲非故，却从来都是倾力相助，而且不求回报。

    那个人，被成为是商场上的传奇，本该有自己的璀璨而耀眼的平坦人生。

    现在就因为她，命丧于齐清的枪下。

    恩重如山，亦师亦友，对她那么重要的人，因她而死。

    她无论如何，都咽不下这口气。

    还有霍宴，那就算是她的仇人，也得由她自己来报仇。

    其他人，凭什么替她做决定？

    他们，凭什么替她决定他的生死！

    不，他们谁都没有资格替她做决定，他们谁都不能在她之前动他！

    眼睛里蒙上了一丝血色，路乔紧紧的握着手里的枪，面对着齐清，神情扭曲。

    “齐清，祁先生孤身在地下难免孤单，我送你下去为他陪葬吧。”

    齐清捂着手臂上的伤口，狞笑起来，“就凭你，也配？”

