    第263章好好一美人竟然进宫了

    只是这番动作却把秦染看的一愣，然后提醒她：“娘娘，皇上说你总喜欢端着架子，我还以为他胡说呢，没想到是真的。”

    “端架子？”姜容鹤愣了一下，赶紧反省：“有吗？”

    她点点头：“娘娘你笑的时候，说话的时候,还有现在吃东西，都带着刻意的味道，瞧得出来你在极力约束自己。”

    这话说得陈嬷嬷与林湘都开始认真打量起她了，反到是姜容鹤十分不自在：“很刻意吗？”

    她自己从未注意过。

    “有啊，刚刚在桐华楼聊天时，娘娘笑起来的样子就特别自然。”秦染认真的想了想：“娘娘定是敬着皇上，把他当帝王看待，所以言行举止都用宫妃的要求约束自己吧。”

    这话说得姜容鹤不知如何回答，虽说床笫之间，也会称呼温骁为夫君，可他到底是皇上，自己总不能真的毫无规矩不在乎他的身份吧。

    “其实娘娘不需要这么在乎规矩的。”秦染很热心的指点他：“太过注重礼数心里就会隔着一层，放开些才能交心。”

    姜容鹤笑了笑：“多谢秦姑娘提醒。”

    为了让她言行举止都端庄得体，姜家废了极大的力气调教她，多年的习惯，她一时半会儿还真改不过来。

    用过早膳，外面天气正热，姜容鹤也懒得出去走，想先休息片刻，秦染便决定自己出去走走。

    她原路返回，又溜达到了桐华楼，温骁靠着引枕，卧床养伤都不忘批折子,见她回来就把折子放下了。

    “聊完了？”

    秦染大大方方的坐下：“真不错哎，可惜了,好好一美人，竟然进宫了。”

    “......”这话把温骁说的都无语了，黑着脸强调：“朕恨不得把心都掏出来给她了，有什么可惜的？”

    秦染摆摆手：“知道知道，皇上不用再三强调，不过话说话来，娘娘的相貌如此出众，若不是少时就被姜家带回去培养入宫，真在民间长大，没有父兄庇护，只与孤母为依，只怕日子比在东宫时都要不堪。”

    这是实话，温骁并不反驳。

    但这并不代表姜家做了好事。

    “对了，先恭喜皇上，马上就要有皇嗣来了，这可是喜事啊。”秦染笑起来。

    提起那个刚来不久的孩子，温骁眉眼温和了下来：“你与她聊了，她是什么反应？”

    “娘娘完全没有注意到这些，不过可以理解,规矩礼数已经成了习惯,旁人觉得别扭,她自己却已经习惯啊，男人不都喜欢温柔乖顺的嘛。”

    温骁默了默：“朕并非不喜欢她这样，只是她如此拘谨，总让朕觉得她没有把真心送出来。”

    “这事不能着急，换做是谁遭那么多罪也不敢轻易交付真心啊，再说了，这可是后宫啊，谁能保证皇上你可以一往情深至死不渝？”秦染说的很大胆。

    温骁却并不介意，反倒很认真的想了想，然后点头，“你说的有理。”

    “还有一事，皇上托我哥找的那位夫人已经找到了，只是...

    (本章完)

