    就在两人腻歪的时候。

    网屹。

    旗家。

    “这个飞龙装饰是从哪里冒出来的？”

    副总杨鑫皱着眉头，“两个月不到日活接近四百万，认真的吗？”

    目前市面上，互联网家装，他们的对手只有颤音的住大帮。

    像菊厂，大米，佰度，这些公司其实都有做智能家居。

    他们本身就有庞大的客户群体，做的也都是专一的品牌，所以不用比。

    旗家做的是行业。

    住大帮做的是短视频引流，更类似于一款装修中间商。

    “昌南飞龙集团，我记起来了，他是做家装起家的，怎么也做起互联网家居来了？”

    “他们的粉丝粉丝活跃量还挺活跃的，根据他们公布的海报，这款软件每个月能够为他们提供一亿以上的营收流水，”

    “这么高？”

    “毛利润算过吗？”

    “飞龙装饰是做闭环的，有配套工厂和代加工厂，所以运营成本相对低廉，因为他们跑得动量，所以每一个环节的损耗都被完美利用了起来。”

    运营部主管叶杰说道：“他们的利润应该在35%左右，毛利润50%。”

    “这么高！”

    “对，而且他们目前已经开始进军房地产了，自上而下，形成了完美的闭环！”

    听着叶杰的汇报，杨鑫想知道的是，“他们会不会对我们造成影响，有没有收购的可能？”

    “飞龙装饰app在业内影响力不小，而且他们开创了全国首个直播装修间，客户信任度特别高。

    就像是家装界的瘦东来，假设A在飞龙集团装修，那么大概率，他们的家具也会在飞龙集团订制。

    这还不是最夸张的，最夸张的是他们透明的收费，每一项都禁得起推敲。

    增项，和装修材料，每一项都非常的公开化，客户只需要登录飞龙之家app就能够监工，并且看到自己家的材料，

    不仅如此，他们还有两次局部整改的机会，在服务和客户体验这一块，做到了极致！”

    “这么变态的吗？”

    杨鑫皱眉，“为什么不早点告诉我？”

    “他们目前只针对西江客户.......”

    杨鑫说道：“这不是理由，马上把飞龙装饰app的优点和缺点做汇总，两小时内我需要看到！”

    “是，杨总。”

    叶杰离开后，杨鑫点开了飞龙装饰app，看到一个4号装修团队的直播间，他点了进去。

    “各位，我真的在监工，没有太多的时间跟你们聊！

    打赏这一块的话，你们看着来，千万不要刷太多，我相信你们会下载我们公司的软件肯定是为了装修。

    这装修啊，哪哪儿都是用钱的地方，能省一点是一点！”

    镜头前，一个四十岁左右的男子苦口婆心的劝说那些打赏的观众。

    这一下就吸引住了杨鑫。

    “这是在卖人设吗？”

    他冷笑一声，在下方留言，“不想要打赏，直接把打赏功能关了不就行了？”

    他本以为自己的评论能够引起大量的附和。

    然而，其他人的评论，却让杨鑫大跌眼镜。

    “一看就是新来的，不明白飞龙装饰直播间打赏规则！”

    “告诉你，这个打赏是他们公司定的，不是他们自己可以决定的，打赏的所有收入，八成会发给装修团队，提高他们的收入！剩下的两成用作公司运营成本！”

    而手机前的工头也说道：“不是我不想关，而是关不了，请多海涵！”

    “在飞龙装饰直播间我懂了很多装修知识，都是很有用的干货，工头也是实在人，从来不夸大其词！”

    杨鑫皱起眉头。

    还有这种鬼扯的事情？

    二八开，公司不赚钱？

    他看了一眼飞龙热度，足足有六十万。

    就这一场直播，就打赏了六千块。

    二八开，也就是四千多块，分给直播间正在施工的工程队，一个月下来，这是一笔非常可观的收入。

    卧槽，难怪工人这么用心，这么卖命！

    杨鑫看了一会儿，发现工人无论是施工工艺，还是细节，都无可挑剔。

    谁他妈能想到这是十三万的硬装全包？

    不知道的还以为是三十万呢！

    就这服务，他可以拍胸脯说，业内一个能打的都没有！

    难怪之前没听过，等到听说了，才发现对方居然这么猛。

    一个半小时后，叶杰整理好了飞龙装饰的优点和缺点。

    优点足足有上百条之多，缺点连三分之一都没有。

    而这些缺点，一半都是app优化的问题。

    太夸张了！

    “开会！”

    杨鑫当机立断，这个飞龙装饰app可比住大帮要恐怖多了。

    人还有专门的家装节目，在各大平台播放量超过了十个亿。

    而迄今为止，不过才三期而已。

    他搞不懂，一款家装类的节目，有什么好看的。

    当他跟公司员工一起看了幸福之家节目之后，他突然感觉自己看上瘾了！

    就在他分析飞龙装饰app的时候，叶杰打断了杨鑫，“杨总，飞龙装饰app更新了新内容。”“什么新内容？”

    “跟我们一样的线上家具商城！”

    杨鑫一愣，连忙点开下载好的最新款飞龙装饰app！

    看着熟悉的界面，“这不就是抄的我们公司吗！”

    ......

    宋潜的心很大。

    家装行业大有可为。

    不管是线下还是线上，他都有信心能够做好。

    点燃一根烟，看着一旁不动如山的雅典娜，“我不是说了，没人的时候，你不用站岗，这里很安全！”

    “保护你是我的职责！”

    雅典娜说道。

    宋潜也没继续劝说，当然，这些天他也没有把她吃了。

    主要是因为雅典娜太憨，太刚直。

    就像是女神的躯体里住了一个钢铁直男。

    这感觉太难受了。

    “你跟厄尔皮斯回家，我有点事要外出！”

    “不需要我陪同吗？”

    “不需要！”

    “晚上回家吗？”

    “应该不回吧！”

    说了句宋潜大步离开，而雅典娜也微微松了口气，眼神中透着一丝狡黠。

    劳斯莱斯开进了一栋高档的别墅前，在别墅里，有一道倩影正在翩翩起舞！

    宋潜小心翼翼的推开门，然后轻手轻脚的摸了过去。

    环住细腰，小声的道：“想我了吗？”

    许今依转身紧紧抱住了宋潜，“想，都快想疯了！”

