    碧绿男子老七哈哈一笑，一拍手说道：“成了，老祖宗，找到了，现在在西南方向大约三万里之外。”

    许家老祖哈哈大笑：“好，若是找到那小子，给你记一个大功劳。”

    旁边许家有人惊诧道：“老七，你这金线穿心蛇，也未免太灵了一些，不但能指出方向，而且连距离多远都能够察觉到？”

    老七得意洋洋说道：“那是，要没有几把刷子，我也不敢接这个差事！”

    旁边有人很是诧异的问道：“老七，我更好奇的是你将那金线穿心蛇的蛊毒下到哪里了？不会是下到那小子体内了吧？”

    “那小子实力那么强，竟然没有发现吗？”

    老七不屑的撇撇嘴，说道：“我他娘的哪有那么蠢，若是下到那个小子体内的话，只怕用不了一时片刻就会被他给发现。”

    “那你是下到哪了？”有人诧异问道。

    有人这时候忽然一拍巴掌，笑着说道：“我知道了，你肯定是下到跟他一起的那个小妞身上了。”

    “没错！”旁边有人一听，也是恍然大悟，说道：“那小妞实力就差得远了，你下到她身上肯定不易察觉。”

    老七哈哈一笑：“话是这么说，但是那小妞的实力其实也不弱，而金线穿心蛇效果固然是极好，但是却有极为的脆弱，哪怕是那小妞的实力，也能够轻易发现，并且将他杀死，那我苦心培养多年的心血岂不是毁之一旦？我又怎么可能冒那个线？”

    “那你到底是下到哪了？”众人不耐烦的催促道：“别卖关子！赶紧说！”

    老七微微一笑，指了指头顶，道：“那小妞儿毕竟是个女人了，女人身上总有一些零七碎八的饰物，我将那金线穿心蛇幼虫下到了她的发簪里。”

    “她的发簪，是上等的青玉打造，正好适合温养金线穿心蛇这种光明珠浩大的物种。”

    众人听了都是一愣，然后纷纷叫好，笑道：“老七，真有你的。”

    老七得意洋洋的说道：“下到发簪里面非常难以察觉，而且就算是金线穿心蛇的气息流露出去那么一丝半点，由于这种蛇本性是光明浩大的，那小子修炼的又是光明浩大的功法，那个小妞肯定以为是那小子身上泄露出来的气息，不会以为有他。”

    “哈哈哈哈！”他得意的笑着，众人则是纷纷夸赞。

    “好了。”许家老祖不耐烦的说道：“既然都得到他的踪迹，那么也就别废话了，现在就去，将他击杀！”

    他咬牙切齿的说道：“他敢毁了咱们徐家未来的希望，我一定要将他碎尸万段，让他受尽痛苦再死！”

    “我要在他面前肆意羞辱他的女人，让他屈辱到极致！”

    “是！”许家众人纷纷起身，大声应是。

    许家老祖大步向外走去，冷冷的说道：“你们知道应该怎么做。”

    那些许家众人脸上都是露出狰狞嗜血之色，片刻之后，当他们离开这座宅邸的时候，宅邸之中已经是没有一个活人了，所有人都被斩杀。

    而随着他们的离开，在那些之前被控制的人体内爬出来无数如同线头一般的小蛇，在阳光下稍微暴晒了片刻，立刻也全都死亡，化为一股股黑烟，消失的无影无踪。

    陈枫两人一路向西南方向而去，很快，又是走了二十多天。

    此时，那袈裟之上的，罗盘指向还是一直指向西南。

    陈枫两人依旧向西南方向而去。

    第二十一天，太阳初升，照亮大地，陈枫两人翻过一座高约数百米的沙山，看到了面前的景色，顿时眼前一片豁然开朗。

    陈枫嘴角则是浮现出一抹苦笑，轻声自语道：“不会吧？难道说，目标竟然是在这里？”

    原来，此时在陈枫面前，出现了一片海洋。

    只不过，这海洋里面没有海水，有的只是沙子，无边的沙子在里面起起伏伏，有的甚至还掀起了巨浪，那是沙子构成的巨浪，一个浪头打来便是数百米高，瞬间，在这海洋中便出现了一座新的沙山。

    但不过是几个刹那的时间，沙山又是平复了下去，变成了普通的平面！

    流沙之海！

    陈枫几人，自从前一段时间在流沙之海旁边那一战之后，竟又是重新回到了流沙之海！

    陈枫一路之上一直有人意思不太妙的预感，就是生怕指向的目标在流沙之海中，而此时他这不祥的预感，竟然变成了事实。

    陈枫取出那古佛袈裟，他希望古佛袈裟上的指针会指向别的方向，带他远离流沙之海，但是让他失望的是，古佛袈裟上的指针准确无误地指向了流沙之海。

    陈枫一声苦笑：“没想到，那佛龙骸骨，那降龙罗汉尊者的传承，果然隐藏在这流沙之海里面呀！”

    “不过想想也对，”陈枫向韩玉儿说道：“这流沙之海，极为的凶险，甚至可以说凶险到了极点，进入里面的人，一百个里面能回来一个就不错。”

    “而且据说，在这流沙之海之中，陷落的还有不少八星武王，甚至就九星武王那样的顶级强者也在里面几个。”

    “此处能进不能出，堪称一张血盆大口，而唯有如此，才能够隐藏住那幅龙骸骨的秘密，要不然的话只怕早就被人将这秘密给取走了！”

    陈枫脸上的那一抹苦笑和犹豫很快便是消失的无影无踪，取而代之的乃是决绝和一往无前。》≠》≠，

    他满是豪气说道：“流沙之海又如何？再怎么凶险的地方我也不会畏惧！”

    一旦确定事实无法改变，陈枫不会有任何的怨天尤人，他只会想办法去解决。

    陈枫看向韩玉儿，没等他说话，韩玉儿就微笑说道：“师弟，不准说！”

    陈枫摇头苦笑：“师姐，你真是太了解我了。”

    他一声大笑：“好，那咱们就同生共死，同赴险地！”

    两人向着流沙之海缓步走去，只是两人对于如何进入这流沙之海，根本就是毫无头绪。

    陈枫两人来到流沙之海旁边，这里就如同一座真正的海洋一般，沙子构成的浪花还时不时会扑击到岸边，打在两人身上。

