    “秦总？”

    “韩为，和你说件事。”

    怎么说巧了？韩为想着给偶练ninepercent的写歌的话也不是坏事。因为和秦升还商量过之后会弄个打歌舞台。

    注意是打歌舞台不是打榜舞台，这两者有质的区别。

    结果秦升不就来电话了？

    韩为吃着水果，询问秦升：“是舞台的事？”

    秦升叹息：“我提议了，不过被毙了。但是你放心，我还在想办法。只是问问你还有什么意见？”

    韩为倒是没失望，包括他自己的提议在天秀传媒也不是百分百过。他是莽是比较强势，但是看目的。公司一心上下如果是为了整体的利益，那就是韩为的利益。等于大家是为韩为好的话，否认他的提议韩为完全接受甚至偶尔会让路。

    什么提议都能那么容易通过还提议干什么？直接做就完事了。

    韩为很淡定：“毙了？什么理由？情况说一下。”

    秦升开口：“我根据你的建议，找了团队好好把打榜舞台做了详细的策划。甚至很专业也调研了韩国的打榜舞台……”

    “等会。”

    韩为皱眉：“打榜舞台？不是打歌舞台？”

    秦升没声音，半响疑惑：“这俩不一样吗？”

    韩为咧嘴：“哎呀我……还什么星空视频副总裁，能力出众又专业调研详细分析，我呸！就这啊？！这俩都没分清呢活该你被毙！”

    秦升笑：“好你先别喷！什么意思啊？”

    韩为询问：“毙了这个项目的理由是不是太繁琐复杂？而且他们肯定说人家是那么多年的打击盗版培养出来的购买正版的偶像市场习惯做基础支撑，还有完整的电台电视台以及线上线下打榜评分机制才支撑打榜舞台？”

    “啊这……”

    秦升疑惑：“你也去开会了？还是我们内部有人啊？”

    韩为叹口气：“我不怪你，可能那天你听错了，又或者是我说了打榜舞台没讲清楚。实际上你要是这么提议的话，就算过了我不敢跟你干。你这五年十年都未必做得起来，到时候我都多大了？！谁知道偶像市场那时候什么样？这不扯呢吗？”

    秦升想了想：“倒也是……我怎么没想到？”

    韩为开口：“你是觉得明知道人家怎么做的，你也想抄作业什么都做好。你忽略一件事就是人家整个产业不是一家平台或者一个公司做起来的，是整个产业链上下源头和末尾全部发力的结果，而且还得是持续多少年甚至十几年几十年。你一己之力什么都想做完？我怕又星空集团支撑也够呛，因为这不是钱和资源支持的事。”

    秦升询问：“那你意思……你先说区别是什么？”

    韩为开口：“打歌舞台和打榜舞台的区别，前者重点是舞台，后者重点是打榜。前者相对容易，后者就比较难了，非常系统长期的运作还得有底蕴和市场培养。很复杂。我可没推荐你搞打榜。”

    秦升愣住：“那如果只是为了打歌弄个舞台的话……”

    韩为嗤笑：“又觉得没难度？看不上？不是什么业绩？！不能立竿见影？”

    秦升笑：“倒也不是这么说。只是……”

    韩为开口：“你是不懂，你弄那么齐全，就算真被你弄成了，你有那么多男团女团上去表演打榜吗？到时候什么空榜单随便发？这样就有面子了？吃糟糠用金碗？”

    “呵~”

    一边听着的宋楹突然笑了，看着韩为小声开口：“你哪那么多俏皮话？”

    韩为腿搭在那，侧身将电话放在脸上，拿着水果嚼着：“弄个打歌舞台先摆在那，你得先把平台弄好引流，流是什么？是男团女团，不管是选秀出身出圈的还是名不见经传的野鸡组合。人气先搞旺。”

    秦升开口：“这才是扯。除了偶练的男团和101火少女团，其余的都是草台组合，只是一个组合唱两首歌算，一个节目就十几分钟吗？加上偶练男团也才二十几分钟，太寒酸了。你要是找野鸡草台偶像组合，那些公司自己推出的，跟素人也差不多的那种。那就参差不齐让人笑话。”

    “笑话什么？！”

    韩为坐起：“这不是正好吗？她们野鸡组合的不专业表现正好衬托出火少的优秀和专业，外界诟病偶像她们首当其中。现在有了对比就有了伤害了，可以获得好感度和咖位度。横向不能对比其他职业，就纵向对比偶像同行。”

    宋楹咬着嘴唇看着韩为，轻声开口：“你真阴险。”

    韩为挑挑眉毛，秦升开口：“韩总你可真阴险。那以后发展起来了呢？再踢出去？”

    韩为开口：“以后发展起来有更多选秀第二季第三季出道的偶像团体，那加起来五六个一起，一期一个小时，中间除了打歌除了舞台再穿插一些过场和小节目也足够了。尤其不可能都踢走，这对他们来说是个机会啊。以前野鸡草台但未必实力不够，实力不够也不是不用功，只是没有磨练的平台。你就是打歌舞台刚弄好的时候直接告诉野鸡们……”

    被宋楹踢了一下。

    韩为改口：“不是，是野鸡组合们。行就行不行就被淘汰，我们星空视频还不是说因为新开的平台缺人就谁来都行。我们宁可空着也要品质也要口碑，反正我们赔得起。”

    秦升思索：“初期她们过来填个人气，等以后平台发展壮大，他们行就继续留下，不行就淘汰。当面说清楚压力他们自己承受，同时也就会更努力。还会记着平台人情。但实际上是大家一起帮着把打歌舞台做起来。”

    韩为开口：“是啊。你别一开始就把韩国日本打榜舞台那一套照搬，那当然复杂了。那投入更多了，那是方方面面的，不是一年两年的事。但是只是打歌舞台，就是找个地方建个舞台，然后就当是你们星空视频的新自制综艺。因为我们没有打榜的广播还有评分还有线上线下购买专辑数量统计以及种种评分的机制，我们只表演不打榜，我们就是上去表演我们的新作品，珍惜我们的舞台，给大家看个乐呵，让粉丝有机会看到live。”

    秦升有些惋惜：“如果只是这样的话……”

    “不是秦总？！”

    韩为好奇打断：“你怎么上来的？就是误打误撞高田顶下去你就捡漏了？！你应该也有功绩吧？就这点格局和城府好失望啊。”

    秦升笑：“至今除了总裁只有你韩总笑我我一点脾气没有。韩总直说我又怎么了？”

    韩为开口：“现在能做到打榜你却选打歌那才叫遗憾，现在根本做不到你那不叫放弃叫蛰伏。其实我们只是从头开始，不把话说那么大，目标定得高但放心里，和你们公司高层说我们就是最低条件弄个打歌舞台就完事，其他的慢慢来。真到了积累程度有那么一天我们也可以成熟推出机制，那你想放弃高层都不干。目的不就是先弄个平台然后靠偶像和衍伸力量一起把事做到，不是你自己单打独斗。这还用我说那么清楚？”

    “嘶……”

    秦升吸了口气：“你说为什么我在你面前总显得这么木呢？”

    韩为开口：“你可能有事求我，故意降智捧我。”

    “呵~”

    宋楹笑，秦升听到：“旁边有人啊？”

    韩为皱眉：“不是人，是女人。不对，不是女人，是女神。我身边怎么可能只是普通人或者普通女人？个顶个都得是顶流，不是顶流也得年轻，你骂人呢是吧？”

    “哈哈！！”

    秦升笑：“这点我倒是认可。”

    随即示意：“我明白了。一点就通，说这么多再弄不好也对不住你韩总的提醒，不过话说回来。你答应给火少组合制作专辑应该有主打歌了吧？这次是舞曲，你擅长吗？我知道你创作才华是早就用直播证明了的，不过你知道偶像女团的区别。还有你刚刚提什么偶练的那个男团？”

    韩为开口：“歌呢，我尽量弄好。不过未必是10首歌，要不你们弄迷你专辑，要么就是收其他歌，我就写主打，可以拍MV可以编舞然后可以舞台唱跳的那种。”

    “明白。”

    秦升开口，韩为继续：“至于你说偶练。刚开始打歌舞台肯定只是她们一个组合加上野鸡组合那太刻意了。把偶练也找来，对大家都是一种成全。而且第一个选秀男团和第一个选秀女团一起，俊男靓女做个游戏有个互动也能消磨一些无法满足的打歌舞台时间，粉丝肯定还愿意看。”

    秦升犹豫：“这样的话，传绯闻各家粉丝估计会不高兴吧？”

    韩为开口：“第一是公开节目舞台上的互动，容易控评和洗白。第二这样才有热度，也能体现各自做为男孩女孩的魅力。男孩女孩的魅力怎么展现？就得靠和异性互动，这上升到心理学了也用我说吗？”

    “呵呵呵~”

    秦升就笑，宋楹神色异样看着他。

    韩为继续好为人师的给秦升上课，但是人家秦升就愿意听，一点办法没有。

