
　　镇魔炎狱之中，万丈赤魔火墙横亘天地，区区人族之躯在这火墙面前，几乎形容蝼蚁，渺小不可言。

　　就是在场的众多老牌元婴天君，都是脸色苍白，心中对这火墙，没有完全接下的自信。

　　而秦飞只不过是一名区区金丹，肉身再强悍，灵力再雄浑，始终和元婴差了一个天堑般难以跨越的鸿沟。

　　“看来王级魔族一旦动怒，天君以下是不可能有人挡得住的。”

　　那北冥逸连连摇头，不相信秦飞能够接住溟溯魔王这一式超级神通：“但这宇宙也可怕了，我必须要加紧修炼，早日离开遗弃星域，跳出这小水洼，去见识真正的宇宙星海。”

　　“给我封！”

　　就在所有人都觉得秦飞要命丧赤魔火墙之下时，秦飞忽然冷喝一声，双手猛的一震，捏起法决，浑身灵力如同天河倾覆般狂泄而出。

　　秦飞的背后，猛的浮现出一道冰蓝色的异兽法相，他的双眼之中，更是除了燃烧的黑焰之外，多了两道异兽纹路，甚至在这一瞬间，燃烧成幽蓝色的火焰！

　　那幽蓝色的火焰，无比冰寒，仿佛仙界冰河之中燃烧的冰火，论冰冷的气息，丝毫不逊色于宇宙中任何阴寒之物。

　　两道幽蓝色火焰在秦飞的双眼中熊熊燃烧，迅速蓬勃而出，那寒风龙卷融合在一起，寒风龙卷顷刻间便是蜕变，从两头蛟龙，化为一只来自太古洪荒的冰蓝巨兽、

　　万丈赤魔火墙，在一瞬间封冻，尽管还在前进，但那股赤魔凶气却已经不复之前。

　　所有人瞳孔在这一瞬间紧缩，惊讶的望着那只冰蓝巨兽，觉得又熟悉又陌生。

　　“那是……上古神兽水麒麟？”

　　终于是有元婴天君幡然醒悟，脑海中划过一道闪电，暴喝道。

　　九星教主等众多天君这才反应过来，眼神中无不是掀起滔天巨浪，脸上布满难以置信的神色。

　　上古神兽，神兽神兽，那自然是堪比化神天尊的超级兽族，可化人形，威震天宇，号令一族，但这样的神兽只存在于传说中，为什么会在秦飞身上出现？

　　但此时，水麒麟的法相在秦飞头顶浮现，又化作超级巨兽，将万丈赤魔火墙封冻，冰寒的气息甚至扩散几千里，将魔土都生生冻住。

　　那法相是如此真实，让人感觉仿佛是一头活生生的水麒麟出现了。

　　不要说北冥逸等长生榜天骄们，就算是九星教主、溟溯魔王、神子姬玄，都骇然了。

　　这水麒麟其实单从法力上来说，不算多强大多厉害，实际上秦飞现在的法力，依然只是金丹层次。

　　但这种水麒麟的神力，却强到无边无际，就如同是，秦飞借用了一位化神的力量般，尽管他自己的力量弱小不堪，但只要能够驱动一丝化神之力，那他就是无敌的。

　　要知道，那可是化神啊，遗弃星域几十万年不出一位，一旦出现便是可以掌控四大境的至尊存在。

　　当年轮回神一人，就压得东南西北四大星域难以喘息，甚至耗费几万亿生灵之力，才将他击成重伤而已。

　　“不会的！区区遗弃星域，怎会有人掌握上古神兽之力，绝不可能的！”

　　溟溯魔王疯狂怒喝，眼神之中的艳羡和嫉妒疯狂闪动，几乎要凝成实质。

　　秦飞势必是炼化了上古神兽精华，才能够召出水麒麟的法相，但这种至宝，连元婴天君都趋之若鹜，凭什么就落在一个连天君都不到的人族小子手中。

　　但实际上，只有秦飞自己知道，他不过是得到了一颗水麒麟内丹罢了，想要凝聚出真正的水麒麟法相，除了吞噬真正的水麒麟血脉，就是修炼一门顶尖水属性功法。

　　而秦飞填补九窍金丹第二窍时，修炼的功法便是水龙一族的‘冥海弱水诀’，自然此刻能够凝出水麒麟法相。

　　“咔嚓！”

　　众人只听见，那道万丈赤魔火墙，忽然从某一处断裂开来，裂痕仿佛蜘蛛网，飞速的蔓延开来，最后整座火墙都是崩解消散。

　　而那水麒麟法相却根本不停，直接冲到了溟溯身边，击破了他周身的十数层坚实防护，一口将他吞了进去，当场化作冰雕，动弹不得。

　　幽蓝色火焰在秦飞眼中越放越大，最后直接是蔓延到溟溯眼前，他的脚下都是化作一片巨大的火海。

　　水麒麟和涅槃黑焰所凝聚而出的幽蓝火焰，将溟溯包裹在其中，像是要将他生生炼化。

　　四周空间，众多天君愣神，长生榜天骄傻眼，就连那见过大世面的神子姬玄，此刻都是捏紧了拳头，眼神不服的盯着秦飞。

　　这，就是渡劫仙君的力量，秦飞还未重生之前，随口吐出一道火焰，就能够焚山煮海，生生将银河炼化。

　　如今面对一个实力尚未恢复顶峰的元婴，过程虽有阻碍，结果却毫无意外。

　　“原来，小天君这么强……”

　　北荒境众天骄，眼珠子都要瞪了出来，他们是头一次见到，有人能够以金丹之力，生生吞掉一名魔族天君。

　　连那最要强的帝殇，都不得不服，他原本心中还有着要和秦飞一决高下夺回榜首的心思，此刻也全都蒸发得无影无踪，谁愿意跟一个妖怪去比试？

　　“九天飘渺宗，运气还真是好啊……”

　　有人忍不住低声呢喃道。

　　不仅是他，连那位九天飘渺宗的元婴老祖，九天老鬼，这时候心中都是有些庆幸。

　　倘若他那天提前破关为难秦飞，那被封冻在水麒麟法相之中，想以幽蓝火海生生炼化的，就是自己了。

　　“此人必定是另有机缘，他若真是如此年轻，要么获得大能传承，要么就是某位大能转世。”

　　九星教主眼神微眯，心中猜测。

　　“溟溯魔王殿下，我这麒麟冰焰，还合你的口味不？”

　　秦飞背负双手，傲立在万丈水麒麟法相的头顶，双瞳闪烁幽蓝之光，表情无悲无喜，直视溟溯。M.23sk.com

　　他将这道火焰取名为麒麟冰焰，初始威力可能一般，但只要等自己将那株毁灭熔莲炼化了，掌握了精纯的五行火焰之力，在宇宙中寻找一门门神火叠加进去，威力必定倍增。

　　到最后，涅槃黑焰和万种异火凝聚，连返虚大能都能够一口炼化。

　　这镇魔炎狱的岩浆海说是神通岩浆，其实几十万年下来，神力早已经慢慢流逝，剩下的不过是普通的炎阳之力。

　　和秦飞的涅槃黑焰相比，几乎瞬间碾压，毫无可比性。

　　“王！”

　　见到溟溯魔王被封冻的一幕，无数魔族元婴都是狂喝起来，声震百里。

　　奈何它们体型巨大，刚刚苏醒无法化为人形更无法动弹，还有诸多人族元婴天君在头上压制，只能是口喷魔气，试图将麒麟冰焰熄灭下来。

　　但根本没用，任凭这些魔气足以将一名金丹都冻成冰雕，但在涅槃黑焰的恐怖巨力之前，几乎瞬间就化作蒸气，升腾在空间中，天地间顿时茫茫大雾。

　　九星教主等人见状，也是全力出手，压制着下方的诸多魔族元婴，想要协助秦飞炼化溟溯魔王。

　　不过就在这个时候，那被五位元婴天君压制的姬玄，忽然仰天长啸一声，将五位天君震开，手中一颗魔珠，快速旋转，似乎正在召唤着什么。

　　“快拦住他！他想唤醒更多魔族元婴！”

　　无极老人大喝一声，立刻便是有十数名元婴天君准备朝姬玄掠去。

　　“你们让开，我来。”

　　秦飞却站出来，神色从容淡定，道：“这个人交给我，你们压制那些魔族元婴就行。”

　　听到秦飞这话，诸多元婴天君面面相觑，最终还是选择相信秦飞，点头道：“好，一切便交给小道友！”

　　等这些天君们都离开之后，秦飞面对神子姬玄，淡淡笑道：“我之前就说了，要走可以，神药留下，只可惜你坚持不留神药，耽误了逃走的时间。”

　　“现在你又唤醒这些魔族元婴，我本来打算看在你来自中央星域就放过你的，如今看来，你恐怕没这个机会了。”

　　听到秦飞这话，姬玄面色终于是微变，他知道秦飞的战斗力绝非表面那样简单，贸然出手，自己绝讨不到好。

　　“我乃是中央星域轮回天的神子，轮回神的第七子，区区人族，又有何惧？”

　　但姬玄始终有自己的骄傲，他出身中央星域，在这遗弃星域当属绝顶强者，秦飞纵然强悍，也不可能有真本事杀他。

　　“既然你找死，那我便送你一程。”

　　姬玄展开天域，杀气腾腾，背后竟是生出八翅天翼，以千倍音速，朝秦飞暴掠而至。

　　只是一瞬间，姬玄便是已经脚踏法则，出现在秦飞的头顶，八翅天翼化为巨大的羽刃，朝秦飞斩了下来。

　　“羽落轮回斩！”

　　姬玄以法则神力施展出这道神通，羽刃在天空中掀起耀眼光芒，如同秋水划过，瞬间便是斩在秦飞的肩头。

　　“唰！”

　　只见秦飞站在原地，任凭羽刃斩过自己肩膀，将涅槃不朽身都斩出一道长长的伤口，鲜血汨汨而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1592章 羽落轮回斩免费阅读。https://xs.23sk.com 