    率领第二师团的崔文秀充当了此次出征吕宋的前军，两个联队的轻骑兵行进度极快，而重骑兵和两个联队的轻步兵的度也不慢，经过了两三年的磨练，第二师团已经成了无锋手下的王牌军队之一，无论是战斗力还是战斗经验均排在无锋手下军队的前列。

    令崔文秀感到失望的是，这次出征仿佛是一次行军，派出去的侦察兵已经出去了几个波次，而且搜索范围也扩大了几倍，但始终没有现敌人的行踪，甚至连敌人的侦察部队的踪影都没有现，眼见距离目标----维托城只有不足一百公里的距离了，这让他既感到失望又感到疑惑。

    “天放，维托城的情报来没有？”无锋手捧茶杯，一边望着帐幕上悬挂的军事地图出神，好久才问了一句正在阅读情报的凌天放。

    “各方面的情报都已经汇集来了，并没有出乎我们的意料。”凌天放掩饰不住心中的兴奋。

    “哦？那高岳人那边情况怎么样？”无锋将目光牢牢锁定在地图上处于吕宋东部大横断山区的高岳人聚居区，那地图上颜色也要深一些，表示出那个地区地形不同于西边的两河冲积平原以及浅丘地带，那里是苍莽的大山，既是高岳民族长期以来繁衍生息的地方，同时也是束缚高岳族进一步展壮大的牢笼。

    “山柱副师团长已经率领了一个第三师团一个联队早在十天前就从金州秘密潜入了那里，由于石流他们相当支持配合，事情进行的很顺利，萧唐也派了穆浩然副署长带领大批的人员随后进入了，现在那里工作开展得热火朝天，据昨天山柱副师团长回来的情报，现在已经整编了原来他们吕宋高岳人的民兵组织约四万人，经过精简选拔，挑选出两万五千人，现在山柱副师团长和其手下部队已经将这二万五千人重新组建成五个联队，只是武器、盔甲等后勤装备物资奇缺，而且这些新进士兵也未经过正规训练，无法应对真正的战斗。穆浩然副署长也正在就吕宋高岳人今后的居住区扩大、行政区域划分以及行政机构人员的组成与石流他们作进一步详细的研究，进展也很大，估计很快就会有结果。”凌天放有条不紊的将高岳族那边的情况作了简要汇报。

    “哦？是谁让山柱擅自收编高岳人的民兵的？他竟敢如此胆大妄为！难道我们的军队还不够多吗？”一听说又收编了两万多人的高岳民兵，无锋的双眉立即皱了起来，语气也严厉起来。

    “大人，这个”一向口若悬河的凌天放这时候突然也变得有些吱吱唔唔起来。

    早在山柱出之前，凌天放作临行交待的时候，山柱便提出可以收编吕宋高岳族民兵组织，以增强西北军队实力，当时木力格也在场，也是极力主张收编其中精壮力量，因为高岳族士兵的素质有目共睹。而凌天放内心也很支持，但鉴于增编军队乃是大事，必须经过无锋肯，他也无法作主，便不敢同意，但架不住山柱和木力格的反复游说，再加之听到风声的崔文秀、卡马波夫也闻讯赶来趁热打铁，最后几人商量出一个刁钻主意。

    凌天放便在晚间无锋快要和自己女人上netg休息的时候，有意跑到无锋面前汇报吕宋高岳族的一些情况，无锋听了一阵并无什么特殊情况，有些不耐烦，便告诉凌天放可以由他酌情处理，于是得到了尚方宝剑的凌天放回去后便同意了山柱的请求。

    但此事凌天放始终放不下心，这毕竟是打了个擦边球，也知道纸包不住火，只有硬着头皮挺着，今天听无锋问起，知道瞒不下去，只得如实汇报。

    “大人，属下听说吕宋高岳族的民兵实力不弱，若能收编其中精锐，对我们也是一大臂助啊。”站在旁边的木力格见凌天放有些接不上话，连忙咬着牙为自己的副手辩解。

    “哦，那很好嘛，那就不需要我知道了嘛，还向我汇报干什么，你们办好就行了嘛。”

    无锋声音并不高，语气也十分平淡，可站在旁边的凌天放、木力格、卡马波夫三人一听心头都一震，背上立即汗水汗流浃背，惶恐不已，顿时都跪在地上，凌天放先开口：“大人，此事责任都在天放一人身上，是我擅自同意山柱副师团长收编吕宋高岳民兵，与其他人无关，请大人责罚。”

    木力格也连忙接口：“此事乃属下授意山柱副师团长办的，与凌大人无关，请大人责罚属下。”

    卡马波夫也赶紧请罪：“大人，此事属下也有份，请大人责罚。”

    刚走进帐内的近卫联队联队长宋天雄、后勤司长荆力（副联队长6平留在庆阳负责管花狄鹿几女安全）以及云依都不知道生了什么事，只见无锋脸色不豫，而跪在地上的居然是凌天放、木力格、卡马波夫三位大人，不禁大吃一惊，连忙也跟着跪在后面。

    无锋见后面三人进来后不知什么事也都跟着跪在后面，有些好笑，挥手道：“不关你们的事，你们起来吧。”

    宋天雄、荆力、云依三人这才莫名其妙的站起来走到一边，见凌、木、卡三人仍然跪在地上，有心想问什么事，可又不敢，无锋又扫了一眼跪在地上的三人，轻轻哼了一声，这才说：“你们也起来吧。”语气也缓和了一些。

    三人这才慢慢站起，仍然低着头，不敢做声。

    “你们三个，还有崔文秀，哼，我还不知道，没有你凌天放的同意，借他山柱几个胆他也不敢决定如此大事。”慢慢在帐蓬里踱起了步，“可天放，你也知道，现在我们西北财政极度困难，军队的开支占了绝大部分，就连这次出征，我也是反复做萧唐的工作，他才勉强同意，我也早就向他承诺过，保证不在近期扩充军队。可你们倒好，居然不声不响又给我增加了两万多人，你们可知道，这两万多人一个月光薪俸就得十万金币，还不用说其他。”

    凌、木、卡三人也知道无锋所说的是事实，理屈在己，都只好不开腔。

    “就算此次我们能达到预期目的，可财政收入也不可能一下得到改善，这其中的难处，难道你们就不想一想？”说到这里，无锋也有些头疼回去后如何向萧唐交待。

    “大人，此事我们的确有责任，请大人处罚。不过，我当时也是向大人请示过的。”凌天放见无锋的心情已经大为缓和，这才壮着胆子解释。

    “哦？有这回事？什么时候？”无锋十分惊讶，为何自己一点印象都没有呢？

    “那天晚上，我向大人汇报时，担任示意我可以酌情处理，于是我和大家商量这件事，都一致认为可以进行，才作出这个决定。”另有天放低着头，不看无锋，将那天的情况讲了出来。

    无锋想了半天，才回忆起当时情况，又扫了一眼木、卡二人，二人都低垂着头，脸上却总有一股说不出的强忍笑意的味道。

    无锋这才恍然大悟，好家伙，居然敢串通起来阴我，想起当时自己正要与管花几女共效于飞，欲火中烧，正奇怪凌天放怎么会跑来汇报些无关紧要的事情，原来就是要套自己的话啊。

    “好你个凌天放！居然敢”无锋又气又好笑，突然想起云依还在旁边，连忙打住，又一想这个主意肯定不是凌天放想得出来的，横了木、卡两人一眼，两人连忙又将头低下，“我以后再和你们三个，还有崔文秀算帐！”

    就在三人接受无锋的教训的时候，这件事情的始作俑者，却在吕宋东边的高岳人聚居区里春风得意，为获得了如此强大一支军队而陶醉不已。

    “山柱将军，您看我们这些儿郎们怎么样？”站在一边的石流长老含笑问正指挥自己手下训练那些才被选拔出来的高岳新兵们的山柱。

    “不错，相当不错！只要装备到位，只要给我半年时间，我保证把他们训练成一支铁甲雄师！”山柱一边点头，一边洋洋得意的说道：“咱们高岳人身体素质可不是吹的，大6上要找出几个能比的都很难。”

    “是啊，山柱将军，那您看什么时候能够让他们也成为你们中的一员呢？”石流禁接着的一句话让自豪不已的山柱脸上的笑容为之一僵。

    “快了快了，等李大人他们拿下吕宋，我们就去与大人他们汇合，然后就可以正式加入李大人的麾下，成为其中一员了。”楞了一下，山柱赶紧接上安慰石流，但他心里知道来之前耍的那个把戏能不能糊弄过去要打一个大大的问号。

    “山柱副师团长，你收编这些民兵人员，得到过李大人的批准吗？”站在一旁的西北行政署副署长穆浩然疑惑的问道，据他自己了解到的情况，李大人已经答应过萧唐署长近期不扩充军队，为什么这个山柱又在这里大肆整编军队呢？

    ;