    高阶神药的王品和天品，都是需要很高年份才能成熟的，至少也需要几十万年，有的上百万年才成熟，这也是稀有的原因.

    但是六道神杯，加上灵籽，就能加快速度成熟！

    之前他和吕琦莲以及那炼丹小队在时间阵法里面修炼的时候，就试图弄出太品的神药来，但却难以成功，无法催熟到那个阶段的，他们用了许多紫珠都不行。

    后来吕琦莲和冯羽洁经过一番讨论，认为紫珠只能催熟的极限只有上品神药！但依然能复制太品以上的神药，只是需要大量的紫珠才行。

    沈翔在这里只看见六道神杯，并没有找到其他的什么宝藏，他怀疑都在黑石神尊手中，六道神杯放在这里，是为了吸收地心的力量，能加速催熟高阶神药。

    “这个玉桌竟然能冒出如此浓郁的能量，难道下面有东西？”沈翔晃了晃玉桌，竟然很重，他用了很大力气都无法挪动开来。

    “果然，这下面肯定有什么秘密！”沈翔深吸一口气，使用神格和骨格的力量，终于搬动玉桌。

    玉桌被一股力量吸着，所以他难以挪开，现在被他挪开之后，猛然喷涌出一股很浓郁的精纯能量。

    这是地心的能量！

    沈翔在九天世界的地心呆过，只有地心才能产生这种力量！

    在玉桌下面有一个洞，他等了一会儿，等下面喷涌出来的力量减弱许多，就跳下去。

    下面是这座大山的山腹，是个很宽敞的空间，而在空中悬浮着三个很小的光球，此时这三个光球正被一个很大的黑色光球笼罩在里面。

    “这就是天黑的原因？没想到这里会有这种阵法，能控制白天黑夜！”沈翔拿出九霄神剑，跳到空中，对着那黑色的球一刀劈去。

    轰！

    巨大的黑球并不是很坚固，沈翔使用流星神劲，一剑将之劈碎，在里面的三个光球立即释放出强烈的光芒来！

    “沈翔，是你做的吗？”萧玉澜立即通过连心神丹的力量询问。

    “是，天亮了？”沈翔笑道：“趁现在把那混蛋干掉吧，只有干掉他，才有办法离开这个鬼地方，否则有他缠着，我们都别想轻松离开。”

    ……

    黄锦天他们打着打着，天突然就变亮了，他和黄衍天一直在对付黑石神尊，而他们也知道黑石神尊多次要走，但这两兄弟都不是吃素的，一起使用天衍神力，释放出天衍领域，把黑石神尊困住。

    之前萧玉澜就两次转告过他们，是沈翔要拖住这黑石神尊的，所以他们也照做。

    现在天亮了，还看见黑石神尊气急败坏的样子，黄锦天他们立即明白，这黑石神尊知道沈翔在搞鬼，所以想快点回去，但却被拖着。

    天亮之后，黑石神尊的力量果然下降了许多！

    “小丫头，这家伙怕你的鼎，你来对付他吧！”黄锦天说道，也不管萧玉澜答不答应，黄衍天立即跑过去，释放一个天衍领域，把萧远兵六人困在里面。

    萧远兵之前他们有八人的，在沈翔和月儿暗中出手之后，就被萧玉澜干掉两个，萧玉澜的六道神鼎变得很强，而刚才又被她打伤两个国师，只要继续下去，她要击败这六人并不是问题。

    “好，你们小心！”

    萧玉澜立即过去黄锦天那边，把这边交给黄衍天，黄衍天也不用打他们，只要把他们困住一段时间就行。

    “该死的女人，别以为我黑石就只有这点本事！”黑石神尊怒道，他的丹炉被沈翔毁掉，六道神杯被沈翔抢走，而且黑夜也被沈翔破坏，他心中愤怒到极点，他非常后悔之前没有亲手被沈翔炼了。

    黑石神尊怒吼起来，身上黑气腾腾，双眸变红，惨烈的煞气狂涌而出，笼罩下来，让人惊恐不已。

    “这家伙……他在变身！”黄锦天说道：“他是兽类！”

    萧玉澜娇喝一声，身上白光闪闪，白玉圣洁的六道神鼎已经变得小山一般巨大，悬浮在空中不停的旋转。

    六道神鼎旋转同时，喷涌出道道白华，如同白色的光箭，刺向黑石神尊！

    黑石神尊身上的黑气猛然一爆，产生一股气波，震碎六道神殿释放出来光箭！

    黑气一爆之后，黑石神尊已经变成了兽，竟然是一只非常巨大的猿猴，身上满是黑色的石头，这些黑色的石头都溢出很强的邪煞。

    “你们都得死！”黑石神尊的声音变得粗哑而低沉，他看着萧玉澜的六道神鼎，然后张开嘴巴，喷一道黑光！

    萧玉澜立即注入更强的力量，让六道神鼎释放出更大的威力来！

    那道黑光打在六道神鼎上面，使得六道神鼎猛烈一震！

    凝聚在神鼎外面的白光爆闪起来，光芒乱射到四面八方！只是一团拳头大小的光团落在地面，都能炸出一个非常巨大的凹坑！

    黑石神尊口中喷涂出来的黑光也被挡开到，但黑光却没有停止，轰击在远处的一大片山脉，只见那边爆出一声整天巨响，一大团黑色的黑煞如同水波激荡开来，连绵万里的无数巨山，瞬间被那股黑色的波纹给推平！

    “这家伙变厉害了许多！”黄锦天说道，他虽然也比较厉害，但他不是战斗型的，他只是天衍师，而且手边没有厉害的神兵，打起来比较吃力。

    萧玉澜控制神鼎幻化出八个，从四面八方轰击过去，撞向黑石神尊的头。

    黑石神尊虽然变成一个巨大的猿猴，但动作十分敏捷，双拳快速挥动，瞬间就击开那八个撞击过来的鼎。

    “那边的六个人，你们若是想得到这里的宝藏，就跟我走！在这里隐藏着一件很可怕的兵器，只要能得到，我们就能轻松斩杀他们。”愤怒的黑石神尊，恢复了理智，对萧远兵他们说道，然后朝黄衍天喷出一道黑色光芒，轰碎那个天衍领域。

    “快过来！”黑石神尊也知道萧玉澜他们不好对付，现在是需要强大帮手的时候。

    萧远山他们损失两人，而且还有重伤的，萧玉澜的六道神殿又变得那么厉害，已经可以战胜他们，还有黄锦天和黄衍天加入，以及那神出鬼没的沈翔，他们根本毫无胜算！

    而那黑石神尊如此可怕，他们现在也需要一个这样的帮手！

    萧远山他们立即过去，黑石神尊口中不断喷出强大的黑光打向萧玉澜，让萧玉澜无法攻击萧远山他们。

    黑石神尊释放出一团黑气，把萧远山他们笼罩，然后冷声道：“都给我记着，我定让你们生不如死。”

    随后，那团黑气消失，黑石神尊和萧远山他们也不见了。

    月儿带着怜妃和萧红雀从空间裂缝里面出来，月儿凝重地说道：“这是地心邪兽，非常可怕的！地心神兽一般都是守护一个世界，而地心邪兽则想吞并这个世界，成为主宰世界的神。”