    轰隆隆……

    战场掀起了一场剧烈的爆炸，尾兽玉碰撞后，天空都出现了道道雷霆。

    战在被夷为平地的地面上，望着漆黑土地上残余的火焰，日向藏一步步朝着守鹤的走去，手中再度凝聚了尾兽玉。

    在尾兽玉爆炸后，目睹此地设备全部被摧毁的日向藏，心都在滴血。

    连带着看待守鹤的目光都变得不善，他不单单要赶走守鹤，更要给守鹤一个深刻的教训。

    纵身一跃，日向藏直接出现在守鹤的面前，尾兽玉直接贴脸爆炸。

    火光接连闪烁，守鹤此刻已经失去了半边的身子，惊恐的望着面前的日向藏。

    它从未见过能够施展尾兽玉的忍者，也从未见过以肉身抵抗尾兽玉的忍者，对方不是其他的人柱力，而单单只是忍者的身份。

    莫名的，守鹤就回忆起了被支配的恐惧，下意思的便想要逃跑。

    然而，体型缩水的守鹤却被一只手抓住，根本动弹不得。

    更让守鹤惊恐的是，它体内为数不多的查克拉正在被那只手，以极快的速度吸收查克拉，不多久，它便感受到一阵空虚。

    察觉到查克拉的流失，守鹤的力量渐渐削弱，它回头看向了日向藏，双手合十，哀求道：“不要再打了，本大爷和你回砂隐村…”

    面具下的日向藏发出了疑惑：“什么砂隐村？”

    守鹤有些错愕：“你不是砂隐派遣过来捕捉本大爷的忍者吗？”

    “和砂隐有什么关系？”日向藏没有减弱对查克拉的吸收，淡淡的说道：“是你闯到我的地盘大肆破坏，我当然要出手教训！”

    “就是因为这个？”守鹤更加懵逼。

    日向藏轻轻点头，在吸收小半的查克拉，感受到黑纹充盈后，才放缓了速度。

    守鹤一脸无奈，看着日向藏说道：“看来我们间存在着误会…”

    “误会？没有误会！”日向藏摩挲着下巴，认真思考一会后说道：“不过将你卖给砂隐倒是不错的注意，或许可以抵消这次的损失…”

    “千万不要…”得知原因后，守鹤失去了傲气，灰溜溜的说道：“人类，或许我可以弥补你损失，你损失是纳西黑油吧，我知道那里有更多…”

    “是么…”日向藏将手掌拿开，进入了思考的状态。

    他在意的不是钱，而是一尾本身的存在，若是此刻他能够说服守鹤的话，就会用之不竭的守鹤查克拉，变相的增强战斗力。

    另一方面，也能够限制晓组织收集尾兽的计划。

    可谓是一举两得。

    守鹤这边，也在观察着日向藏，眼前忍者总是给它一种莫名的熟悉感，特别是对方吸收查克拉的手段，总是让它想起制造他们的六道仙人。

    而对日向藏身体周围萦绕的仙术查克拉，它也有所了解。

    那些特殊的查克拉，似乎来源于忍界几处神秘的异空间，那里居住着动物仙人，那些大仙人们，可不好招惹。

    难道对方是来源于那几处神秘异空间的人类。

    就在一人一尾兽对峙时，日向藏突然扭头望向了小镇的方向，瞬间开启白眼和感知能力。

    目力所及之处，日向藏看到一黑点。

    看清的一刹那，日向藏便睁大了眼睛，手中重新凝聚出了尾兽玉。

    没有丝毫的犹豫，尾兽玉从手中飞出，在接触一尾后迅速爆炸，原本就虚弱无比的守鹤直接躺倒在地奄奄一息，身体也只剩下小半部分。

    双手结印，一道风刃凝结成形，彻底了结了守鹤性命。

    守鹤甚至没有反应过来，便重新了回归了天地，尾兽和其他大型通灵兽并无区别，在遭受致命伤害后，依旧会走向死亡。

    只是随着时间的流逝，作为尾兽的守鹤最终会复活。

    亲手将守鹤杀死后，日向藏心中叹了口气，凝重望向身前出现的身影。

    一身红云服加上橙发轮回眼，即便从未正式见面过，日向藏也顿时明白眼前的来人，正式晓组织目前的首领，掌握斥力、引力的天道佩恩。

    在这个因陀罗、阿修罗转生尚未成长的年代，对方是当之无愧的忍界第一强者。

    不提别的，单单是轮回眼这一利器，就让长门立于忍界巅峰。

    日向藏几乎可以断定对方就是为了一尾而来，佩恩本体长门掌握的外道魔像，拥有感知尾兽位置的能力。

    所以在发现天道佩恩的瞬间，他便直接杀死了原本打算和睦相处的守鹤。

    望着前方的天道佩恩，日向藏搜寻着其余几道的位置，天道他或许能够应付，但是绝对对付不了佩恩六道。

    而且天道出现在此地的话，小南和长门本体也会出现在附近。

    他所要面对的是，佩恩六道加上影级实力的小南。

    从天而降后，天道佩恩落到地面，感受到一尾查克拉反应消失后，他面无表情的望向前方的日向藏身上。

    对方几乎是在他抵达之前，当着他的面杀死了守鹤。

    一尾守鹤的死亡意味着计划的延后，永恒的和平又会往到了几年。

    看着前方的神秘人，天道佩恩的心中其实是有怒火的，但是对方身上查克拉又让他重新恢复了平静。

    无论是查克拉的质量，还是轻易杀死守鹤的力量，都证明对方是一位实力强悍的忍者，或许与五影相比都不遑多让了。

    沉吟了一下，天道佩恩冷冷的开口：“陌生人，你为何要杀死一尾？”

    看着天道佩恩，日向藏决定不能示敌以弱，同样冷冷道：“因为它想要杀死我，所以我就杀死了它。”

    天道佩恩冷冷瞥了眼日向藏，说道：“你杀死它，给我带来很大的麻烦。”

    日向藏笑了笑，冷着脸说道：“它是砂隐村的尾兽，即便要找麻烦也是砂忍，和你一个雨隐村的叛忍有什么关系？”

    天道佩恩阴沉的说道：“你似乎不惧怕砂隐，你是砂隐的叛忍？还是其余大国的探子？”

    日向藏没有回答，暗暗凝聚查克拉。

    见状，天道佩恩皱起了眉头，伸出手掌低喝道：“万象天引！”

