 Amy无奈地摊了摊手，道：“我叫她了，但她好像不愿意来的样子。”

“不来？”

杨天微微挑眉，道，“那行，我亲自去叫她。”

“不用了，”Lina道，“她不是不来，只是还没来而已。”

杨天微微一怔，很快明白了意思，笑了笑，道：“那就好。”

他开始摆餐具。

餐具刚摆完……“吱呀——”大门再次被推开了。

一道纤细而骄傲的身影出现在了门口。

这当然就是Ariel了。

直到此刻，Ariel似乎还有些放不下面子。

可她终究还是走了进来，犹豫了一下，坐在了铁栅栏外侧剩下的那个座位上。

Kristin和Amy见此状况，都有些意外。

只有Lina和杨天嘴角一翘，笑而不语。

“好了，既然人都来齐了，那就开饭吧，”杨天坐在了Kristin旁边的那个位置上，微笑着开口道，“这些都是我做的，你们尝尝吧。”

所有的仆人都默默散去，关上前门和后门。

整个厅堂里都只剩下杨天以及这姐妹四人。

姐妹四人听到杨天的话，都顿了顿，然后，拿起了勺子，准备吃东西——她们毕竟都是土生土长的M国人，让她们用筷子的话实在是太为难他们了。

所以只能用勺子了。

四人都各自舀了一口食物，尝了尝。

这些食物都是杨天精心制作的，当然也都非常美味可口。

但此刻的姐妹四人，却并没有和其他人一样大加惊叹，而是……更沉默了。

大概是因为……她们现在的心思，都根本没有放在品味食物上吧。

“滴答——”一声轻响。

声音很小，但在此刻这寂静的餐桌上，都显得颇为明显。

杨天转头一看，只见Kristin面前的桌子上，有一朵已经绽开的泪花。

而Kristin的眼眸，早已一片通红，满是泪水。

“滴答……滴答……滴答……”泪水一滴滴落下，打在桌子上。

但她却没有哭，只是静默地流泪。

一双被泪水模糊的眼眸，正看着铁栅栏后的三个妹妹，哪怕已经很模糊、很看不清了，但依旧还在用力地看着。

泪水闪烁之间，满是压抑了不知多少年的情感。

接着……铁栅栏另一边的三个女孩，也有些控制不住了。

Amy咬着嘴唇，泪水也控制不住地从眼角滑落，在白嫩的小脸上划过一道晶莹的泪痕。

Lina微微笑着，眼眶却也变得有些红了，隐隐有泪光闪烁。

而一直冷冰冰的Ariel，此刻则是偏过了头，一副不想理其他人的样子。

但从杨天这个角度，刚好可以勉强看到，Ariel的眼眸里也隐隐闪烁着水光。

杨天看到这一幕，一点都不觉得意外。

相反，他觉得很满意。

因为这就是他想达到的效果。

在这些天的生活中，他渐渐地了解到，这四个女孩这些年都过得并不好，甚至可以说是很痛苦。

Kristin从小被血玫瑰之毒诅咒，陷入了无尽的孤独。

Lina每天都在笑着，但却极少有真正开心的笑容。

Ariel以血玫瑰之名当了杀手，冰封了自己的心，沉浸在杀戮之中。

Amy感受不到亲人的关爱，只能通过捣蛋的方式来寻求温暖。

这四个女孩，看上去都是超乎常人的天才，可实际上，也都是令人怜惜的可怜人呢。

杨天既然决定了要拥有她们，守护她们，自然也得让她们开心起来，温暖起来。

而解开他们几姐妹之间这些年的疏离与隔阂，大概就是最适当的第一步吧。

“虽然我知道你们不是华夏人、可能有些不习惯我做的口味，但……也没有难吃到这个地步吧？”

杨天也不想让气氛太过沉重，就故意调侃了一句。

四个女孩都微微一怔。

而后……Amy抬起小手抹了抹眼泪，咬了咬嘴唇，道：“没错，就是难吃！难吃死了！是吧，二姐姐？”

Lina也擦了擦眼泪，重新挤出一个淡定的微笑，点了点头，道：“是啊。

真得好难吃呢！”

Ariel也把泪水处理了一下，转回头来，轻哼一声道：“果然难吃。

把我眼泪都呛出来了。”

Kristin听到妹妹们的话，也点了点头，道：“嗯，难吃！”

杨天听到这话，不由笑了。

然后……故意用很夸张的表现，一下子朝后倒去，倒在地上，很没节操地撒娇卖萌道：“啊，我的心好痛啊！我这么用心做的东西，你们居然觉得不好吃？

啊不行了，我要伤心死了，要亲亲抱抱举高高才能起来！”

“噗——”本来还很悲伤的Amy，一不小心扑哧一声，破涕为笑。

Lina也不由得笑了起来。

就连Ariel都有点忍俊不禁，只是强行憋住了、不笑出来。

而Kristin，好像想笑，但抿了抿嘴，又好像已经忘了怎么笑了。

她看着杨天，眼中更多了一抹难以言喻的情绪…………这顿饭吃了半个多小时。

嘴上说着“这些食物好难吃”的四姐妹们，身体却是很诚实，每个人都吃了好多好多，把杨天做的东西都消灭了大半。

吃完之后，杨天叫来了仆人，开始收拾。

而Lina、Amy、Ariel都纷纷说要回房休息去了。

杨天帮着仆人端着盘子走出门的时候，发现Ariel还没离开，而是站在门外，似乎在等他。

杨天将盘子递给仆人，朝着Ariel走了过去，微笑道：“怎么了？

有什么话想对我说？”

Ariel回过头来，看了他一眼，道：“你……为什么要这么做？”

“怎么做？”

杨天道。

“你自己知道的，”Ariel看着杨天，道，“你明明没有必要做这些事情的。”

“没必要么？

我觉得很有必要啊，”杨天微笑道，“虽然你们都说我做的难吃，但你们还是吃得挺开心的，不是么？”

“你到底想干什么？

你想得到什么？”

Ariel有些不解。

“你应该知道啊，我想得到你们，”杨天笑道，“只是，在这个同时，我也想温暖你们，保护你们，让你们开心。

这貌似并不矛盾吧？”

“呃——”Ariel根本没想到杨天会如此干脆地把他那过分的想法直接给说出来，都不由愣了一下，而后瞪了杨天一眼道：“痴心妄想！你做再多，也只是白费功夫罢了！反正……反正你迟早都得被我杀掉！”

“是么？”

杨天笑吟吟道，“那……明天继续打赌？”

Ariel咬了咬嘴唇，道：“赌就赌！你就等死吧！”

说完，她便转过身，快步离开了这里。

看似冷冰冰。

可步伐之中，却透着一抹淡淡的慌张。

仿佛是在逃跑…… 