    ……

    可季单听到二人的对话后，呆愣了片刻。

    又看了看眼前火焰缭绕的洞窟，突然向着姜山单膝下跪。

    “主上，请受季单一拜。”

    这种礼节在这个世界代表着完全的效忠，连自身的性命都会归属于自己的主君。

    如果说之前季单只是下属，那现在他就属于姜山的家臣，二者同气连枝，君辱臣死。

    姜山确实是忽略了这种时不时出现的异象，对于这个世界之人的恐怖杀伤力。

    那些原本应该是吹嘘的异象，真实的发生在他的身上，可想而知该是多么的震撼。

    之前，姜山总是吐槽那些小说的主角，是不是真就拥有王霸之力，居然动不动就让人拜倒。

    但现在亲自体会到这种别人倒头便拜的感觉之后，心中却不由得说了一句真香。

    “季大匠，莫要多礼，快快请起。”

    姜山虽然心中念头百转千回，但手上却丝毫不慢的扶起了季单，接受了他的效忠。

    不然在做出这种礼节后，还被别人拒绝。

    这对于季单来说，是一种巨大的侮辱。

    之后的事情就显得极其顺理成章，那群震撼的工匠，对于刚才的行为没有了丝毫的怨言。

    反而一脸惊喜和震撼的重新走到了地火熔炉中。

    周围的气息在这一番转变之下，居然变得温润柔和了起来，再也没有了之前的燥热。

    而原本放置在那边的锤子等各种锻造器具，在被蛟龙之火淬炼了一遍后，也变得更加的神异和强大。

    甚至一些原本储存的铁锭和还没锻造好的器胚，居然也闪烁着耀眼的光芒。

    这些是在地火熔炉激活过程中，第一批次承受蛟龙火焰淬炼的存在。

    几乎大部分都上升两个档次。

    甚至有小部分还出现了三个阶段的终级跃升。

    这个世界的武器分为凡兵，宝兵，灵兵。

    每一种兵器都分下，中，上，极品四个阶级。

    之前秦芈所用的青郢剑也只不过是上品宝兵，后面更换的清韵剑更只是中品宝兵。

    而这一次这些淬炼好的铁锭和器胚，如果全部打造完毕，至少可以收获上百件各式各样的宝兵。

    这是一种绝对恐怖的底蕴和力量。

    季单听着下方不时传来的吼叫，看着那些兴奋到手舞足蹈的工匠们。

    他已经控制不住心中的饥渴，心痒难耐的想要下去参与到这个狂欢之中。

    事实上他也确实是这么做的。

    借口了解情况后，跑下去将一些品质绝佳的器胚和铁锭，连坑带骗的拿走了一部分。

    这个时候，那些工匠可完全没有了什么尊老爱幼的想法。

    即使季单是自己的师傅，那也都是横鼻子瞪眼，据理力争的勉强留下了一部分铁锭。

    等到季单一脸喜悦的满载而归后，从他这里了解到详细情况的姜山，略微思索了一会儿，开口说道。

    “这些武器打造完成后，让穆叔他们挑选几个上好的，再选几个让我带到燕国去。

    至于其他的暂时库存起来，此时函断山脉风云交际，还是不宜太过张扬。”

    这波他可以算是一波肥。

    光是这些宝兵，在燕国就可以换到一两座小型城池。

    而每座小型城池加上周围的城镇和村庄，至少有三四万以上的人口。

    可以说仅仅这一下，就抵得上清风寨这些年的基业了。

    即使是姜山此时都有点虚，因为这还只是开始，之后地火熔炉还会源源不断地生产出宝兵来。

    一旦被人知道，就是完全的怀璧其罪。

    想到此处，姜山便决定将孟达派到此处进行守卫，同时对这些工匠进行筛选。

    好感度低于20以下的，全都暂时控制起来，等他回来再进行处理。

    好在季单刚才已经进行了效忠，在他的帮助之下，这些都不算是什么难事。

    半天之后，随着孟达的到来，锻铁峰在经历短暂的混乱之后，终于再度走上了正轨。

    而姜山在一番嘱咐之后，才再度返回到了清风寨。

    时间一晃，三天而过。

    姜山看着眼前按照既定路径，在清风寨和汉水之间已经开辟了二十多里的山路，心中很是满意。

    锻铁峰在全力开工之下，仅仅第二天就拿出了两千个质量绝佳的铁斧。

    其中还有十多把提升了三阶，上面闪烁着火红色纹路的斧头。

    这些都已经达到了下品宝兵的层次，燕国一些普通的将领用的也最多不过是这种层次的武器。

    至于剩下的也大多质量极佳，作为普通兵器来说完全绰绰有余。

    甚至姜山当时犹豫了一下，都没有敢把这些斧头直接发下去。

    万一这些俘虏拿到斧头后产生营啸，可就难以控制了。

    质量太好的工具，居然成了姜山烦恼的源头。

    直到后面姜山将其中一些好感度较高的俘虏挑选出来，专门使用这些斧头。

    而剩下的则用来搬运和物资，才勉强将斧头分配了下去。

    但即使如此，穆雷他们对这些斧头，还是每天都需要进行清点和检查。

    同时这些俘虏在砍伐树木的时候，还给了姜山一个巨大的惊喜。

    姜山麾下的人每砍伐一棵十年以上的树木，居然都可以给他带来一源点左右的收入。

    光光这几天砍伐的树木，就已经入账将近一万多源点了。

    更重要的是这函断山脉和汉水之间，崇山峻岭，参天大树数不胜数。

    姜山大致计算了一下，这道路打通并开辟三万亩的农田后。

    至少能给他带来三十万以上的源点收入，这可比增加人口获得的源点还要来的直接啊！

    虽然这是个一次性的收入，姜山也不会将所有的树木全部砍光，导致水土流失。

    但这一笔源点，还是让他手头一下宽裕了不少。

    将山寨最后一点事务处理完后，姜山走出寨主府看着前面空地上那热火朝天的景象，快速走了过去。

    这是准备出发去燕国的商队，上面的盐，酒，还有兵器等各种商品全部准备妥当。

    武胤那两个陶氏的俘虏也被关到了最后一间囚房中，由朱武进行看管。

    这一次前往燕国，姜山和秦芈二人是主角。

    而随同前去的则是朱武，邢道荣，顾大嫂，苏御和秦风。

