    在黑龙江，除了滥龙帮外，还有白虎帮、青龙帮、小刀会等等大大小小五十多个帮会，它们遍布在黑龙江各个城镇的大街小巷，尤其以宁古塔为堪。

    宝玉（燃小石）拿着夏侯渠交上来的黑帮资料，脸上很不自在。

    黑龙江几乎所有的黑帮崛起都与薛家有或多或少的关系，这恐怕也是薛家在黑龙江乃至整个东北能够安然无羔的一个重要原因。

    毫不客气地说，薛家是黑龙江黑帮真正的幕后老大。

    难怪这两天宝钗见着自己就躲，还以为是前几天宝钗突然呕吐，就想吃酸的的原故。

    结果问题出在这里。

    翻动薛家每年支付给黑帮的“赞助银”帐册，从几百到几万两不等，单笔的数目并不是太高，但总数惊人，达到两百三十多万两，而且是每年都给，有的已经长达三十年。也就是说从薛家祖父辈就开始与黑帮有紧密的合作关系了。

    不过薛家有这样的原则：不参与黑帮的任何组织活动，也不收购黑帮的任何赃物，与黑帮无任何贸易往来。

    这是不幸中的万幸。

    但这仍然让宝玉（燃小石）一个头两个大。

    这“天卫营”收集的信息不只是送给他一个人的，还有另外正都统齐强齐大人，还有自己的父亲大人，最主要的是还有太皇太后和皇上……

    现在宝玉（燃小石）手中摆放着两三封密函。

    一封是太皇太后的。要求宝玉（燃小石）开启寻找“仙山”的进程。寻找“仙山”干嘛？无非是为了长生不老。

    长生不老？长生不老是什么？无非是镜中月梦中花，是一块虚妄而已。

    世世代代权贵们吃饱撑着了，不就是追求的这个么？最后还不是落了个竹篮打水，一场空。这老太婆最近是不是挺闲了？

    一封是小皇上的。要求宝玉（燃小石）还他一个太太平平安安宁宁风调雨顺的大东北。

    你妈妈的个铲铲！你以前的东北是太太平平安安宁宁风调雨顺的么？

    一封是父亲大人的。“安东北稳东北建设东北”，这是父亲大人的总指示。你老人家倒是给你点儿具体指示啊。就这大而化之的一句话，太“父亲化”了吧？

    不管是谁的指示，都得用命去填。

    寻找追求长生路是用命填出来的；太平安宁富裕的现实大东北更是要用实实在在的命来填！

    维稳东北，先治黑势力！

    东北黑势力的实际控制人居然是薛家，薛家实际掌舵人是自己未来的大妇宝钗，这真有点儿后世的电影《我的老婆是大佬》的况味。

    各路人马都准备齐当，但是宝玉（燃小石）迟迟不下命令。

    他不知道命令的签子扔出去之后会给薛家会给宝钗带来什么样的后果。

    宝钗的贴身丫鬟莺儿来来回回十多趟了，明义上是来送吃的喝的，但是是个人都知道她是替她的主子来看动静打探消息的。

    烦啊，烦死人了！

    “莺儿，你不要再在我身边晃阿晃啊，晃得我眼晕……你主子那么大本事整出这么大一摊子，让她自己来……真是的！”

    还没等莺儿说话，后面就传来宝钗的声音。

    “我来就我来……有什么大不了的……”宝钗一身的紫萝旗袍高贵大方而又不失妩媚，鹅项高立，头上的金步摇一步三晃，容光焕发地走进了大厅。

    “看这架势，俺的婆娘真变成大佬了……”宝玉（燃小石）就喜欢看宝钗一身雍容华贵头仰到天上的那股“大妇”劲儿，别人想学都学不来。

    现在用这种方式出场，一定是想到办法了。

    还没等宝玉（燃小石）开口，宝钗就变了一副讨好的面孔，走近贴在宝玉（燃小石）耳边说道：“能不能留两成……不，留一成也行……毕竟，生意场上有好多烂事情需要处理的……”

    “这是跟做生意一样，还能讨价还价的？要是碰见别人，还有得商量，夫人你嘛，半成都不行……没得商量……”

    “死样儿！就知道欺负我！懒得理你，走了……”

    宝钗转身说走就走。

    “喂……你干嘛来了？”

    “你管我啊……”宝钗走到大厅门口，回头笑道，“给你带来一个人，你俩自己商量，事情好解决得很……”

    什么人啊，能解开这个死疙瘩？

    宝玉（燃小石）正疑惑的时候，门口进来一个人，宝玉（燃小石）愣住了。

    一米八的大个儿，一身的黑光闪闪的黑貂，剃了个大光头，左脸多了两条刀痕，更显得英俊中带有几丝野性！

    大师兄陈近南？

    长高这么多，这两年不见，委实长成了一个大小伙子。

    “怎么，不欢迎？要不，我走了！”

    “来都来了，你还好意思走？再说了，你这是想走的样子么？”

    宝玉（燃小石）迎上去紧紧抱住径直走过来的大师兄陈近南。

    “平生不见陈近南，做了英雄也枉然……现在有大英雄的范儿……”宝玉（燃小石）拍打着陈近南的肩膀说道。

    “嘀嘀咕咕，说什么呢？”

    两人的眼圈都红了。

    师兄弟见面，唏嘘！

    见大师兄腰间插着两把三十二响的改造型“大嘎子”，还整了好几排子弹带绕在身上，宝玉（燃小石）大致猜出他干什么来了。

    “出事情，有我大师兄呢，咱们师兄弟俩一块儿上一块儿解决，不用怕的。黑道的事黑道解决……反正不都是人没了就行么？”

    “大师兄想怎么做？”

    “想找你要一个人……”大师兄眼巴巴地看着宝玉（燃小石）。

    “我啊？”

    “不是你，还能有谁？”

    “你说的也是，不过，好久好久没有这样做了……不知行不行？”

    “你不行，谁还行？”

    “好，就这样定了。”

    师兄弟俩相视一笑。

    “十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    ……

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经……

    酒来，拿酒来！不醉不杀人……”

    今夜残月，微亮，是一个杀人的好夜晚！

