    陆辰收拾完，从卫生间出来时，楚倩芸却已经躺在床上睡着了。

    今天在翡翠原石市场几乎折腾了一天，肚里又怀着孩子，楚倩芸早已经累得不行了。

    再加上刚才等陆辰时，陆辰却在卫生间里又一直磨蹭不出来，楚倩芸本想着先躺一下，结果躺着躺着就睡着了。

    看到此情此景，陆辰直接无奈地叹了口气。

    他走过去，也没有叫醒楚倩芸，而是给楚倩芸盖了盖被子，微微亲了一下楚倩芸的额头，然后就也躺床上睡了。

    一觉到天亮。

    陆辰是被毛茸茸的头发扎在脸上醒的。

    等到他睁开眼，楚倩芸正拄着下巴，一脸俏皮地用头发梢在他脸上胡乱写字。

    不是吧，你到我这来，先自己睡觉，然后又把我当成大白纸胡乱写字，你是真不知道自己有多危险啊。

    陆辰直接跃起，看看天才刚亮，就一把将窗帘完全拉紧，然后就扑过去，准备一把将楚倩芸给扑倒，来一个雷霆之战。

    结果楚倩芸虽然没跑，但是却直接坐着用手阻挡住了陆辰对她的攻击。

    “陆辰，不行，你老实点。”

    老实点，这可能吗？

    老实人只能喝汤，吃不着肉啊。

    傻逼才老实。

    你乖乖吃我一刀。

    陆辰扑过去，不由分说就要对楚倩芸开剥，结果楚倩芸竟然跳下床，拒绝陆辰办她。

    三个月孕期未到，楚倩芸是说什么都不会让陆辰再碰她的。

    但是她也看得出来，陆辰很难受，积蓄的力量没处发泄，就示意陆辰躺着，然后缓缓凑了过去……

    陆辰算是体会到了男欢女爱的另一种滋味，这种滋味是他以前从未体验过的。

    一个字。

    绝！

    事后，他把楚倩芸搂在怀里，看着自己的女人娇媚又温柔，眼里秋波如水，秀发乌黑飘逸，就十分欣慰满足地再次搂住了她。

    温存良久，两个人终于起床收拾。

    然后趁着收拾时，陆辰把切出来已经打磨抛光好的那副天价紫色翡翠，直接拿出来戴在了楚倩芸的手上。

    楚倩芸真的好喜欢。

    这副紫色镯子圆润饱满，质地均匀，又看起来水汪汪的，而且还见光不死。

    搭配着楚倩芸白皙光滑的玉手，直接把楚倩芸显得更加光彩照人了。

    名剑配英雄，玉镯配佳人。

    绝配！

    有鉴于今天还有一天翡翠公盘，这是大事，不能松懈。

    所以收拾完后，楚倩芸就准备先走，结果开门时却看到陆豹在门外立着。

    陆豹也绝对想不到，大清早的楚倩芸竟然出现在辰哥的房间。

    “倩……倩芸大嫂，辰哥在吗？”

    “在里面！”

    楚倩芸脸一红，直接羞羞地走了。

    陆豹赶紧进去。

    看到满床的凌乱，还有空气里弥漫的那种味道，陆豹竟然偷偷笑了。

    “阿豹，你怎么来了，料子没问题吧？”

    “没问题，毕营长带着铁血飞虎营提前到了。”

    “提前到了？飞机也来了吗？”

    “嗯，郑老爷子怕你在景州势单力薄，就申请更改了飞行时间，飞机昨天晚上就到了，现在一半的铁血飞虎营，已经接管了咱们存放料子的仓库。”

    陆辰心想，还是义父想问题最周全，有实力强大全副武装的铁血飞虎营在此，谅谁也不敢轻举妄动，不然就是拿板砖拍脑袋，纯粹没事自己找死。

    陆辰收拾完，就带着陆豹去敲了王琳的房间。

    王琳已经收拾好了。

    她昨夜好好算了一笔账。

    昨天上午的翡翠公盘，标中那一批高品质的翡翠毛料，一共花了三个多亿，原本计划在公盘上动用的流水资金一共是七个亿。

    正好用了一半。

    今天还有一天的公盘，储备的流动资金还有三个多亿，恰好够用，而且昨天两轮赌局加起来，一共又赢了约翰逊和姬长风十一个亿。

    如此一来，此次景州之行已经大获全胜。

    王琳算得很对，陆辰也早已心里明明白白，而他在乎的，这次赌赢是小事，让约翰逊和姬长风一蹶不振，才是最痛快的。

    陆辰又特意问了一下约翰逊和姬长风的情况。

    得知约翰逊虽然已经醒了，但是只有眼睛能动，而姬长风昨夜喝了一夜的酒，在外面耍酒疯时，被景州的几个地痞流氓狠狠地暴打了一顿，据说两只眼睛都打肿了。

    自作孽不可活，陆辰没有再手软。

    他想了想，就给王琳交待了一下，趁着翡翠公盘还没结束，就果断地痛打落水狗，让约翰逊和姬长风一方按照协议，今天必须把所有的赌金打到银行卡里，否则他马上就发律师函。

    王琳马上点了点头。

    三个人下楼去餐厅吃了早饭，然后就一起去了翡翠公盘。

    这一天的翡翠暗标，陆辰和昨天一样，还是从另外一百块翡翠毛料里按照顺序开选。

    最后借着透视优中选优，从里面再次选了三十块左右的上等好毛料，然后还是在时间快要截止时将标书投进了标箱。

    等到下午的翡翠暗标开盘，陆辰再次大获全胜。

    他犹如猛虎下山一般，再次洗劫了第二天公盘暗标区里几乎所有的高品质料子。

    而约翰逊和姬长风一方，压根就没有任何力量反击，那十几位赌石高手，帮着约翰逊和姬长风赌输了十几个亿，怕担责任，更怕被报复，早就跑得无影无踪了。

    这二人算是败得一败涂地。

    陆辰接连两天都大获全胜，在此次的景州公盘上出尽了风头，收入了大约七十块高品质的翡翠料子。

    而且几乎都是上品中的上品，就算最差的也到了正冰种翡翠，一时成了此次景州公盘上的最佳第一人。

    不管是景州的翡翠毛料商，还是在景州的翡翠珠宝商，竟然争相要结交陆辰。

    翡翠公盘圆满结束，陆辰将所有想要结交的毛料商，还有玉器商，尽数都交给王琳和陆豹来沟通协调，因为他还有大事要做。

    休息一夜，第二天早上起来，陆辰就安排将所有的翡翠料子装进飞机，王琳和陆豹跟着铁血飞虎营的一众精英，直接搭乘私人飞机离开了景州。

    而楚倩芸也决定站好最后一班岗。

    经过陆辰和约翰逊姬长风两个的生死大战，楚倩芸已经知道，她已经不可能继续待在这个公司里。

    而且她还怀着陆辰的孩子，一定要保护好孩子的安全，这是作为一个母亲当下最想要做的事情。

