    “把这些银钱都装好，送到头儿家里去。”

    城门边，管账的将银钱清点了一下，每凑好一百两，都要先往头儿家里送。

    当然，头儿对他们还算可以，头儿能吃肉的时候，他们多半也能喝点汤。

    这每日结算若有剩余，都是他们兄弟拿去喝酒玩耍子。

    只是今日这结算有点快了，寻常时候，一日未必有百两。

    一守卫牵马过来，便要将箩筐往马鞍上提。

    却刚提起，感觉太是轻便，不似百两的重量，便问：“这……真有百两？”

    管账的不悦：“老子记账，甚么时候出过错？”

    这守卫日日都去送钱，或许算账他不行，但这手感轻重，自笃不会量错。

    “真不对。”他单手将箩筐提下来，往里看去，里面放着几贯穿好的铜钱，边儿上，还落着几颗马屎。

    “你这是想让我挨骂不成？”

    “挨什么骂，一百两，一文不少，赶紧送去，勿要耽误时间。”

    “你用马屎当银钱，要送你自个儿去送，我是不去触那霉头。”

    “什么马屎？”

    “今儿头儿心情明显不快，你若再搞这名堂，定会让他发火。”

    管账的也来了脾气：“让你送个钱，你怎这多废话？”

    走上来，正巧那守卫将箩筐往他面前一摆。

    他目光往里一看，几颗马屎在箩筐里滚动，混着铜钱。

    “这……这谁弄的？”

    “我还要问你呢，银钱这事，一半还得孝敬衙门，能当玩笑？”

    “这……不是你弄的？”

    “我一过来，碰都没碰，你可也瞧着的，且我这一身，藏得下甚么？”

    这守卫也是头儿亲信，决计是做不出那种贪墨的事，也不敢。

    管账的跑回方才算账的地方，生怕遗漏。

    可回去一看，也仍没见到银两落下。

    今日所收银两，那可是上等的雪花银。

    整整四十两。

    这会儿一个也不见了。

    他方才可是亲手将之放进箩筐，点理清楚的。

    可这下，雪花银没了，取而代之的，只有那椭圆发臭的几颗马粪。

    “这……这怪了，银钱怎的不翼而飞了？”

    丢了四十两，这可不是小事。

    管账的立马跑进城里，要自己去寻头儿说个分明。

    江陵这边，已带着婴宁寻酒楼住下。

    带来的鱼儿让酒楼后厨加工，端上桌后，婴宁自是欢喜，一个人便吃了大半。

    江陵只尝了一夹，便没了兴趣。

    这青阳县虽较临舟更为繁盛，可这餐饮一道，仍算粗糙。

    鱼之烹法，无非炸、蒸二样，且滋味不调，除了咸味，并无其他。

    如此尝来，自然味同嚼蜡。

    “主人不喜欢吃么？”婴宁却吃得极有滋味。

    江陵也不多说，只道：“脾胃不佳，无甚胃口，你不妨多吃点。”

    “嗯。”自己钓的鱼，她吃得相当欢喜。

    江陵莞尔，心说，若哪次我做一顿鱼餐与你尝尝，你以后对这酒楼的菜食，怕就不会吃得这么香了。

    夜里，酒楼房里江陵盘膝而坐。

    聂倩含羞带涩在他面前，张开玉足，轻轻跨坐。

    虽已不是第一次了，但每次刚开始坐下去的时候，仍觉几分羞赧。

    “小倩，你如今倒是越来越像个真人了。”

    看着近在咫尺的人儿，肤如凝脂，面容精致，白皙的脖颈下那锁骨深凹，轻纱之下，更是引人入胜，江陵不禁赞叹一声。

    “全是……主人照料得好。”

    聂倩轻轻垂首，神态微赧，略显娇憨。

    如今的她看起来，的确宛如真人。但鬼终究是鬼，寻常触碰，仍旧不能。

    小婴宁坐在一旁，目光一瞬不瞬地瞧着，“小倩姐姐为何每次都坐在主人腿上呢？难道这样有助于修炼么？”

    她很好奇，

    而且她能看到聂倩每次以这般姿势靠近江陵，他们二人身上就皆会有一股阴气在环绕。

    每环绕一次，聂倩的魂儿就要越凝实一分。

    “对呀。”聂倩扭头，微笑应答：“你也知道姐姐非人，只有这般贴着主人，才能保证不魂飞魄散呀。”

    小婴宁含着嘴唇走将过来：“那我也能试试么？”

    聂倩眨动着双眼，窃笑一声，以下巴枕在江陵肩上，轻声道：“那你得问主人同不同意了。”

    小婴宁顿时就看向江陵，目光柔柔，殷切期盼。

    江陵无奈地白了聂倩一眼：“婴宁所修乃是阳脉的路子，你可不要误导她。”

    聂倩嘻嘻一笑：“说不准还能有阴阳并济的效果呢。”

    这些日子以来，她也知道江陵血气渐醒，可屡屡总有克制。

    她也曾说，可对他以身相许，虽真体不在，可于梦中，还是能够相会的。

    对此，江陵拒绝了。

    后来，他娶了林小姐。二人虽同住一房，可林小姐肤白貌美，端庄典雅，极有那女人味。

    甚至还对他倾以芳心，肯让他在床边陪伴入眠。

    但江陵也仍是没碰她身子。

    这些表现，也让聂倩产生了一个好奇——主人的定力到底有多强呢？

    刚好，今晚小婴宁对她的姿势产生了好奇。

    索性她就打趣撺掇一番，

    看看这双倍的快乐之下，主人还能把持么？

    江陵看着小婴宁的期盼，又看着聂倩躲在他肩膀上笑的狡黠，

    忽道：“小倩你如今倒是越来越大胆了。”

    说着，他就对聂倩吹了一口气去。

    他体内的阴气对于聂倩有很温润的滋补功效，每次渡阴气给她，她都会迷醉般，神智飘飘。

    这会儿突遭江陵一口阴气吹来，

    她娇躯微颤，“嗯”地一声，便软在他肩头上，全身都觉无力。

    江陵又吹一口气，

    聂倩娇躯颤动不止，一种古怪红晕也由她颈部逐渐蔓上了耳根，声音呢喃：“主……人……小倩不敢了，且饶了……小倩罢。”

    “你呀！”

    江陵苦笑着摇头，还好不是真人，若不然，谁受得住？

    小婴宁却看得愈发好奇了，小倩姐姐这是怎么了？

    好奇怪的样子！

    “主人，能让我也试试么？”小婴宁主动开口问道。

    江陵瞧着模样七分相似的她俩，赶紧摆手：“试甚么试？坐一边去，小孩子家，别与她学坏了。”

