    虽然有些意外，但是秦风却也不担心，因为风远并不吃亏啊，而且还是压着对面打，所以又安下心来看着这场对决。

    突然，跪在地上的刘辉猛然站起，而且身上带着些许的红光，那红光的颜色看上去如同鲜血一样。

    秦风见此，察觉不妙，这难道就是邪气附体？

    是那刘辉借用了刀的力量？

    而风远见状，也看出不妙来，毕竟刚刚还目光带着邪气的刘辉，突然之间眼神中变得暗淡，也没有了刚刚的凌厉。

    再看他手中的刀，只见那刀也是泛着红色的光。

    风远一时之间就明白了，是这刘辉借用了刀的力量。

    但是风远哪里会怕这个，用力一握剑柄，风远的眼睛一下就变成了和那块灵石一样的颜色。

    顿时间，风远也变得满是戾气，仿佛和他的剑一样，不再有刚刚的儒雅，却是满满的霸道。

    两人都齐齐的冲向对方，“铛”！

    又是兵器之间的冲撞，但是这下两人似乎都没有任何反应，而像是两个没有感觉的打斗机器。

    “铛铛铛铛！”很快，风远就占据了绝对的上风。

    把刘辉打的节节败退，此时刚刚被甩脱的白马也冲了过来，头顶上的尖角直奔风远，而风远此时专注于刘辉，没有注意到一旁的白马。

    但是就在白马冲过来的时候，一直伏在风远身后的六翼剑齿虎，一下子猛地扑过去，一口咬住了独角马。

    这一口直接把独角马给咬死了，随后剑齿虎就把独角马给吞咽下肚。

    这一举动，引起了东华帝国军队的怨恨，毕竟这独角马可是只有皇帝钦点的大将才能骑，竟然就这么被吃了。

    但是刘辉也没有注意到自己的坐骑已经被吃了，并且他也来不及注意，因为他自己的安全都很难顾及。

    随着风远的最后一剑刺中刘辉的心脏，风远的剑上开始起火，直接把刘辉从中间烧了个大洞。

    随后伴随着风，刘辉化为灰烬。

    而在他手中的大刀随之也变得失去光泽。

    当刘辉死去的那一霎那，场上响起了雷鸣般的祝贺声，是秦风这边的军队，拍打盾牌的声音。

    就在风远想要跨上六翼虎离开的时候，身后突然之间传来了一个女人的声音：“站住！我要替我老公报仇！”

    风远向后看去，是一个特别胖的女人，留着一头短发，长的算是十分的精致了，小矮子小眼镜小嘴的。

    唯一大的就是一张脸，风远一下子就疑惑，这种人那刘辉是怎么下去手的。

    风选回头看她，但是风远这一看，顿时这女人就有些心花怒放。

    因为风远这红色的眸子，带着一种摄人心魄的感觉，虽然说穿着盔甲，但是这盔甲映照的风远更加魁梧，又加上刚刚风远嫌出汗出的多把头盔给摘了下来，直接露出了刚硬的面孔，不论是在怎么样的女人，看到风远这样的人都会留意上三分。

    更别提这种战场上的女人了。

    “你要是同意做我的暖床的，我就放过你！”刚刚还喊着要给夫君报仇的人，现在竟直接变卦。

    “呵呵，我从来不和女人打，何况还是你这种女人。”说罢，风远直接跨上六翼虎，飞到了秦风的身边。

    “影子，你去吧。”秦风看着飞来的风远，招呼了一声身旁的女人。

    那女人对着秦风点了一下头，随后直接踏风来到对阵中央。

    而那个女人当看到影子的时候，嫉妒的火在心中熊熊燃烧。

    因为影子不是上阵的战士，所以没有穿盔甲也没有带头盔，姣好的面容，带着魔鬼般的身材，这不论是让哪个男人看到都会燃火吧。

    而对面这个女人见到影子以后，抽出缠绕在腰间的铁链子，啪的一声抽在空气中，啪的一声在空中炸开。

    而影子同样也也是在腰间抽出两把弯月刀，

    两把明亮的刀刃像极了也间刚刚出现的新月。

    而影子也像月亮，高傲的一尘不染。

    而对面的那个女人，挥舞着铁链，直冲影子而来。

    而影子拿着两把弯月刀，在这近二十米长的铁链中挥舞着，当影子在这铁链中挥舞过后，只见这铁链稀里哗啦的全部都掉落在了地上。

    竟然直接把这么粗的铁链给斩断了！还是给斩成了这么多截，太让人惊叹了。

    而那个女人看着满地的碎铁链，再看看影子毅然战力在中央，熊熊怒火又在她的心中燃起。

    而她身后的军队的人都想着要是这常胜将军的老婆能把对面这女的给打败了，那他们兄弟岂不是又能双一把？

    随后就有人起哄：“嫂子！打败她！壮我帝王之军的气势！”

    随后后方就响起了一阵敲击盾牌的声音。

    而这常胜将军的老婆听到这个之后仿佛一下子就有了信心，在自己的兜里掏出了一把纸人。

    随后嘴里嘟嘟囔囔的念着咒语，然后把手指给咬破，把血滴在纸人上面，紧接着往影子那边一抛，就出现了数以百计的纸片人在影子和她之间。

    而影子看到这个场景以后，不由得轻微皱了一下眉头，毕竟这纸片人没有生命，不论砍下那个地方都还会继续进攻，除非直接给它砍碎或者给烧掉，要是被这些纸片人给咬到，结果就是被它们撕咬成碎片。

    影子先是跳到这些纸片人的一边，以免被包围攻击。

    等到第一个纸片人上的时候，影子直接从纸片人两腿之间给劈开，随后两刀配合着给砍成碎片。

    紧接着成群的纸片人都蜂拥而上，影子见状，把一把月刃回旋着扔了出去，随后就见的所有纸片人的头都被砍下，影子趁机进入纸片人的中央，一阵舞动，所有纸片人都被砍成碎片。

    随着一阵风吹过，纸片人的碎纸片也被吹像远方。

    “你的能耐…还真是小的不行。”影子走到常胜将军的老婆面前，冷漠的对她说着。

    “你，你竟敢！”

    常胜将军的老婆看着被吹走的碎纸片，气的有些说不出话来。

    “嘘，这世界上，除了主人的命令我不敢违抗，别的事情还真没有我不敢的。”

    影子嗖的一下闪到她的面前堵住她的嘴，眼神冰冷，且带着杀气。

    “我跟你拼了！”那女子怒声喝道。

