    吃饭地点是陆婉心挑的，看着叶萧和带着陆婉心出来。

    阿光特意说了一句：“少爷，七爷刚刚来电话，说你手机落在办公室了，唐小姐刚刚给你打电话了。”

    叶萧和不置可否，阿光又跟着加一句，“您要不要给她回个电话？”

    陆婉心见阿光这样说娇笑一声，“萧和，既然她找你有事情，那你还是给她回个电话吧，以免她找不到你着急。”

    “不用。”叶萧和皱眉。

    和唐悠然在一起这么久他也算是了解唐悠然了，她只有心虚的时候才会主动，这次主动打电话给他，证明她心虚了？

    那么是否可以这样认为，韩沐阳的资金真的是她给的？

    他心里不舒服，自然不会想着回电话给唐悠然，不过还是担心唐悠然会打电话继续找她。

    叶萧和让阿光开车先回公司拿手机，取了手机才和陆婉心去了餐厅。

    陆婉心点了叶萧和喜欢吃的菜，她很清楚叶萧和的口味，整个用餐时候她一直在说话，看得出她很怀念和他从前的日子。

    叶萧和听着她的话心里却在想，为什么人与人不一样？为什么他和唐悠然在一起的时候唐悠然没有这么多的话？

    也从来不记得唐悠然清楚自己的喜好，和唐悠然相处到现在，唐悠然顶多知道他不喜欢吃辣。

    这是否说明她并不在乎自己，心里越发的不舒服起来。

    陆婉心在和他在一起的时候满脸的笑容，笑得非常开心，而唐悠然和他在一起却不是这样。

    她虽然在笑，但是笑容并不灿烂，叶萧和一直觉得她和韩沐阳在一起比和自己在一起开心。

    叶萧和越想心里越不是滋味，饭菜吃到嘴里味同嚼蜡，叶萧和的目光时不时的扫一眼手机。

    他的手机响过几次，却都不是唐悠然打来的。

    这顿饭吃得很漫长，叶萧和有些赌气，看唐悠然会不会给他再打来电话，她什么时候打电话来，他就什么时候回去。

    可是一直到十点过唐悠然没有再打任何一个电话过来。

    他熬不住了起身和陆婉心出了餐厅，没有想到竟然会遇到陆站北。

    陆站北被一个漂亮女人扶着站在酒店大厅的电梯门口等电梯，叶萧和走出的时候没有在意，要不是陆婉心眼尖发现可能就这样错过了。

    陆站北一身酒气晕沉沉的，陆婉心伸手扶住陆站北叫了几声都没有动静。

    陆站北的样子不像是醉酒，倒像是被人迷了，叶萧和和陆婉心都发现了不对劲，两人一起把陆站北送到了医院。

    而那个扶陆站北来的女人却趁乱溜走了。

    医生给陆站北检查，说他是服用了安睡的药物的关系，很显然是有人在算计他。

    好在他们成功救下了他，叶萧和和陆婉心都松口气。

    陆婉心马上给陆夫人打电话，叶萧和不想在医院呆下去，借口有事情离开了。

    手机依旧没有唐悠然的任何消息，叶萧和心里有气，也不想回山顶别墅了，而是返回了自己家中。

    这一夜他躺在床上翻来覆去的睡不着，习惯了搂着唐悠然，习惯了床上还有一个人。

    突然这样一个人真是太不习惯了，叶萧和一直到凌晨才睡着了。

    早上醒过来已经是天光大亮，叶萧和洗漱下楼吃早餐，电话还是没有任何音讯，他心里越发的气闷。

    吃过早饭叶萧和起身准备去公司，上车的时候阿光突然开口：“少爷，你还是去和唐小姐解释一下吧。”

    叶萧和没有说话只是看着阿光等他说下一句，阿光递给他一张报纸，“你和陆小姐昨天晚上被人拍了，现在见报了，唐小姐一定很生气。”

    叶萧和接过报纸，一眼看见大版面在报道他和陆婉心的新闻，两人在咖啡厅喝咖啡，在餐厅吃饭，包括送陆站北去医院都有。

    他眸色一冷，陆婉心的电话过来了：“萧和，对不起，我没有想到会被人偷拍，你放心，我会给唐小姐解释的。”

    “不用解释了。”叶萧和淡淡的回答。

    “一定要解释，唐小姐现在是你的女友，女人都比较敏感，对这种事情最在意了，我先和唐小姐解释一下，你也记得和唐小姐说一声。”

    陆婉心一副关切到极致的样子，大概是怕叶萧和怀疑是她搞的鬼，她马上加一句：“萧和，我不会做那些不切实际的想法的，你登报宣布我们的分手消息吧。”

    陆婉心是吃定了叶萧和不会这样对自己无情，她是叶萧和的救命恩人，叶萧和要是登报发布和她的分手申明等于在打她的脸。

    那些因为叶萧和和陆家做生意的人也会因为她和叶萧和分手而重新考虑和陆家的合作。

    叶萧和不是无情无义的人，他不会做得这样绝。

    果然叶萧和只是淡淡一笑：“婉心，你想多了，我没有怀疑你，解释的电话你也不用打，我和悠然之间不需要解释的。”

    挂了电话叶萧和大步上车，阿光看着他：“少爷去山顶别墅还是回公司？”

    “回公司！”叶萧和回答，既然这件事已经见报，按照唐悠然的脾气，她肯定会冲到公司来质问他。

    他也不用费心去找她了，到时候她过来把事情解释清楚就好了。

    唐悠然晚上睡得晚，一直到九点才起床，昨天晚上她睡觉特意关机，起床后打开手机，发现里面有几个未接电话。

    乔小萌的，陆婉心的，还有陆站北的，就是没有看见叶萧和的电话。

    她看了一下纱布包扎着的右手，慢腾腾的去洗漱。

    还没有洗漱完毕，门被敲得山响，白荷在外面叫：“悠然，悠然快起来！”

    唐悠然拉开门，白荷神态激动的冲进来，“你看看这个。”

    唐悠然扫了一眼她的手机屏幕，看见叶萧和和陆婉心的新闻淡淡的别过眼：“这是陆婉心故意刺激我的，别激动。”

    “你不生气？”

    “这招我从前用过，生气不是自己给自己找不自在？”唐悠然毫不在意。

    见她神色如常白荷放心了，收回手机却一眼扫到唐悠然手上缠了纱布：“这是怎么回事？”

    “昨天不小心把化妆品的瓶子摔了，然后割破了手。”唐悠然轻描淡写的回答。

    白荷哪里肯相信，“在我面前不用装，你要是拉不下脸我打电话问叶总。”

    “别，可千万别这样。”唐悠然摇头，“其实是昨天晚上我唱的大戏被人搅黄了，所以我生气就没有控制住自己。”

    “谁搅黄的？”

    “还有谁？叶总呗！”唐悠然淡淡的。

    “怎么会这样？他为什么要搅黄你的计划？”

    “凑巧吧？算了，不提这个了，我肚子饿了，我吃早饭吧。”

    安静的用过早餐，唐悠然的电话响了，她看了一眼是陆站北打来的，唐悠然揉了下额头，该面对的总要面对，昨天晚上的事情陆站北不怀疑他就是傻子。

    她很快接通：“陆先生！”

    “悠然。”陆站北叫了一声她的名字，似乎有些犹豫，不确定，唐悠然知道他想质问自己，可是没有证据，又怕惹恼她从此成路人。

    陆站北的犹豫让唐悠然掀唇冷笑，男人都是一样的货色，陆站北这样犹豫不过是因为她长得漂亮，他对自己动心了。

    果然什么一生一世一双人都是骗人的，这个世界上是没有什么爱情的。

    唐悠然苦笑，声音温柔到极致：“陆先生，昨天晚上的事情对不起，等你那天有空我们再约。”

    她的声音温柔得能融化人的心智，陆站北想了很多质问她的话，却是一句话也问不出口。

    归根结底他是不会相信唐悠然会算计他的，昨天晚上也许只是一个巧合。

    尽管这样的说辞真的没有任何说服力，但是陆站北还是尽量的说服自己相信。

    他沙哑着嗓子，“好，你有空随时打电话给我。”

    “好的，对了。陆先生，你认识邵家的人吧？”

    “认识，你找邵家的人有什么事情？”

    “我的手昨天晚上受伤了，听说邵家的膏药很管用……”

    “受伤？怎么受的伤？严重吗？”陆站北听说唐悠然受伤了心里一抖。

    “不太严重，但是我怕会留疤。”

    “我知道了，我帮你要一盒送过来。”陆站北心里对唐悠然的疑惑因为她受伤的事情淡化了。

    “多谢陆先生。”唐悠然甜甜的道谢。

    白荷把唐悠然和陆站北的对话听了清清楚楚，忍不住埋怨她：“你要膏药找叶总要，问陆站北要算什么？”

    “我只是想告诉陆站北，我昨天晚上没有去赴约是因为我的手受伤了，仅此而已。”

    “可是这样他更会怀疑啊，毕竟这种事情你找叶总比找他正常的多。”

    “这就叫反其道而行之，叶萧和昨天晚上一夜未归和陆婉心卿卿我我的吃饭喝茶上报纸，我现在在气头上能找叶萧和吗？”

    “悠然，你这个心真是七窍玲珑心，我怎么就想不到这么多？”白荷对唐悠然是越来越佩服。

    “不，你错了，我从前也是一个傻子，什么七窍玲珑心，只不过是因为被人害惨了，所以多一分警惕罢了。”

    “从前谁害你？”白荷一下子看向唐悠然。

    “没有，我就是这样说说，防止被人害。”唐悠然掩饰的笑起来，“荷姐，我们今天去哪里玩？”

    白荷看着唐悠然，总觉得有哪里不对劲，可是又说不清楚到底是什么。

