    夜城悬在死亡之海之上，几乎将整个死亡之海覆盖。

    不过，这个地方很奇怪。

    进了城，王小二就是一愣。

    城中街道两侧挂着白色的灯笼，灯笼上用红笔写着夜城两个大字。

    不知是这地方太暗的缘故，还是这个地方本就是如此。城中的建筑，全部都是黑色。

    在街道上，能见到的只有黑色、白色和红色，这三种颜色。

    除了灯笼上的字是红色，在别的地方，再也无法见到红色。

    王小二猜想，这里的颜色如此单一，大概跟夜城的名字或者习俗有关。

    此时，廖不凡说道：“夜城终年都是黑夜，这里暗无天日，只能用灯笼照明。”

    王小二四下打量，这街道上，除了悬挂在两侧的灯笼，再无其他，连一个路过的人都没有十分安静。

    王小二出声问道：“这里怎么这么安静？难不成，大家都去睡觉了？”

    廖不凡四下看了看，又凑过来低声道：“二爷，夜城中没有白昼之分，所以，这里的人是不睡觉的！”

    王小二不由凝眉，道：“他们不睡觉？”倒也没什么问题，这里毕竟是鬼域，鬼魂睡什么觉。

    可既然不睡觉，城中的人都去了哪呢，为何街道上无人呢。

    王小二正疑惑着，半空中突然有白色方孔纸钱洋洋洒洒的飘了下来，紧接着就传来了呜呜咽咽的哭声。

    廖不凡脸色微变，忙拉着王小二往边上躲。

    “哎呦，我怎么把日子忘了，今天初七，是城主出门的日子！”

    廖不凡的这句话把王小二给说蒙了，他愣了一下，又问：“你说什么？今天是什么日子？”

    廖不凡又将声音压低了几分，在王小二耳边说道：“夜城有个规矩，住在夜城里的人，平时可以出门，但是到了每个月初七这天，所有人都不能随意走动。

    这一天，城主会从府中出来，城中百姓也要加入城主巡城的队伍，一同在街道上绕城一圈，以彰显对城主的仰慕和忠诚！”

    王小二闻言点了点头，这地方的规矩还真挺怪的。

    这城主巡城，还得撒纸钱，带哭丧。

    随着哭声越来越大，王小二终于看到了城主的巡游队伍。

    几个穿白衣的男子抬着一个宽大的黑色轿子，轿子上挂着红色的灯笼。

    轿子之后，跟着同样是穿着白衣的百姓。

    所有人都呜呜咽咽的哭着，看样子还十分伤心。

    巡城的队伍很长，走了好一会，才终于陆陆续续的从王小二的眼前走过。

    城里多了两个人，大家似乎什么都没看见似的，完全把王小二和廖不凡当空气。

    等众人都走远了，王小二和廖不凡才从屋檐下出来。

    王小二忙道：“趁着他们走远了，咱们赶紧走！”

    廖不凡却不着急，慢悠悠的跟在王小二的身后，道：“二爷，不急。”

    王小二听出他话里有话，回过头问：“怎么？”

    廖不凡深吸了口气，道：“没有城主的同意，咱们出不了夜城。”

    王小二一听，也不着急往前赶了，又道：“这么说，咱们还得去一趟城主府了？”

    廖不凡指了指前面一座三层小楼，道：“不用去城主府，在前面的那栋楼登记，取个通行证就行。”

    王小二点了点头，“这城里的规矩还挺严的。”

    廖不凡嗯了一声，道：“这鬼域虽大，却由不同的势力瓜分，每个地区都有自己的规矩。

    咱们只要按照章程办事，也不会有人故意为难咱们。”

    “嗯！那就好！”

    王小二想着，现在城里的人都跟着城主大人游城去了，现在就算去了，也没人给登记。

    就在这时，一个红色的身影从前面一晃而过。

    王小二忙在廖不凡的肩上抓了一把，“前面有人！”

    王小二忙闪身追了上去，廖不凡低声喊他，他也没有停下来。

    既然全城的百姓都跟着城主游城去了，为何这里会有人！

    王小二心中奇怪，忍不住要跟上去一探究竟。

    王小二一路追到了夜城的边上，见到了水才停了下来。

    那红色身影的速度很快，饶是王小二拼尽全力，也没能追上他。

    “二爷，多一事不如少一事，咱们还是回去等着吧。”廖不凡紧跟上来，低声提醒。

    “好吧！”

    “二爷，今天是城主巡城的日子，那楼里没人办公，咱们得等到明天才能去登记拿通行证了。”

    既然今天日子特殊，也只能入乡随俗了。

    王小二跟着廖不凡重新返回城里，可城中无人，两个人一时无处可去。

    这时，王小二之前追踪的那个红衣人又突然出现了。

    “你们没地方去吧！”一个穿着红衣服的小孩慢慢悠悠的来到王小二的面前，笑滋滋的说。

    王小二下意识的觉得，这个小孩不简单。

    王小二很客气的朝小孩拱了拱手，“让小兄弟说中了，我们现在确实无处可去。”

    那红衣小孩摆了摆手，道：“那你们跟我来吧！”

    王小二也不客气，忙拉了廖不凡一把，跟上红衣小孩。

    这小孩的速度很快，几个转身就走出去老远。王小二紧紧跟随，廖不凡也不敢掉以轻心。

    很快，小孩带着王小二和廖不凡来到了一个窄小的门口，看着像是谁家的后门。

    小孩高兴的指了指小门，道：“走吧！这是我家，你们别客气！”

    这小孩来历不明，廖不凡有些担心，不想跟着进去，可还不等他说话，王小二已经跟着小孩进门了。

    廖不凡无奈的叹了口气，只好跟了上去。

    小孩的家很大，进了窄门，里面是一个很宽敞的院子。七拐八拐的走了很远，才进了一间房。

    小孩将王小二和廖不凡带进门，道：“你们就在这休息吧，放心，不会有人打扰。”

    这院子虽大，却没有遇到任何人，王小二有些疑惑，笑道：“多谢小兄弟帮忙，只是……我见家中无人，我们就这样在这住下，没有关系吗？”

    小孩闻言笑了起来，道：“家里我做主，你尽管放心住下！好了，时候不早了，早些休息吧！”

