    不仅小熊在崩溃中。

    小七其实也非常崩溃。

    他想要有这个身体，并不是想用来照顾这个小熊的！

    不过他也很清楚，明月现在要做的事情是没有办法将他的身体光明正大地放在身边的。

    所以小七委委屈屈地看了一眼小熊之后，乖巧地答应了下来。

    不过对于他来说。照顾小熊这件事情倒也没什么，只不过是分出来一缕意识就可以了。

    可是就是会觉得不爽啦！！

    而他们，一个机器人，一个小熊，在顾明月的注视下，无师自通地学会了维持表面关系。

    他们两个伸出手握了握对方的手。

    小熊胖乎乎的熊掌搭在了小七的手上。

    小七勉为其难地也伸出了他的手。

    少年的指尖圆润，但嫌弃地碰了一下就立刻分开了。

    而顾明月拍了拍小熊的脑袋，对小七说：“我要去做饭啦，你是在这儿照顾小熊呢，还是跟我一起去？”

    这个问题的答案，想都不用想。

    小七才不想在这儿和这么一只小笨熊玩儿呢，而且这个小笨熊看起来很有心机的模样。

    小七讨厌他。

    小七立刻表示自己要和明月一起。

    顾明月点了点头说：“好的。”

    毕竟另一个仿生人也还在这儿呢，现在照顾小熊的活儿倒也没有那么的繁重。

    不过他们俩往厨房走的时候，小熊也亦步亦趋地跟着上来了。

    这小家伙不满意，他们总是把自己扔在房间里，于是非常积极地要跟着一起去捣蛋。

    顾明月在离开房间的前一秒钟，感觉自己的小腿被抱住了，低头一看，这一只小胖熊，把自己紧紧地挂在了顾明月的腿上。

    顾明月尝试着抬脚走了一下，小家伙也完全不松手。

    那赖下来的意思十分明显了。

    反正不管你怎么赶我，我就是不走。

    小熊不会说话，但她现在非常清楚地表达了自己的意思。

    顾明月没有办法了，她伸手想要把小熊抱起来。

    而此刻跟在顾明月身后，一直对小熊表示非常排斥的小七，却主动伸手了。

    小七前一步揪着小熊的后脖颈，把他拎到了起来，然后放在了自己的怀里。

    小熊嗷嗷了，两嗓子，作势要咬人。

    他被顾明月在脑袋上弹了一个脑瓜崩儿。

    “我们说好了啊，你乖乖的，我才会抱你出去。”

    “要是不乖的话，你就自己在这里边儿待着吧。”

    被威胁了之后的小熊再也不敢闹了，他看了一眼顾明月，又看了一眼，抱着他的小七，心里默默地有了一个想法。

    小熊报仇十年不晚。

    他总有一天可以打得过这个抱着他的男人的。

    小七十分确定自己怀里的这个小东西，脑子里面在转着一些不那么好的事情，不过他无所谓了，只要不影响他和明月，那就随便他了。

    不过明月绝对不可以抱小熊。

    如果一定要抱着这个小熊的话，那还是让他自己来吧。

    于是两个互相看不顺眼的小家伙终于达成了一致，进入了暂时的休战期。

    顾明月也开开心心的去了厨房，准备开始今天的准备。

    她今天想好了一定要做一顿大餐。

    也就是说，要提前做的准备还蛮多的。

    而这是小七他第一次吃饭，所以顾明月决定做一点清淡的，照顾一下他的口味。

    虽然小七这一具身体并没有痛觉，不会因为吃辣的而身体不舒服，但是同样的，他也没有办法体验到辣的快乐。

    于是顾明月非常贴心地把所有的菜都制定成了清淡口味的。

    顾明月今天打算做一下粤菜。

    就是那些小点心什么的。

    用小的蒸锅装起来，可以放满，整整一桌呢。

    而且甜品的话，也可以直接做榴莲酥。

    非常好吃，也非常简单。

    因为顾明月之前已经准备好了很多的酥皮，只需要把新鲜的榴莲肉包进去就可以了。

    而除了这些小点心之外，顾明月还打算做一个皮蛋瘦肉粥，再做成一小碗的鲜虾馄饨。

    暖暖呼呼的，吃上一顿，非常的治愈了。

    尤其是顾明月，明天还要去和训练场的人进行比赛。

    今天晚上吃清淡一点，回家可以睡个好觉，明天抖擞精神。

    顾明月开始着手处理食材。

    因为她现在的精神力水平已经非常高了，在处理暗能量这方面，也有了十足的进步。

    所以直接买没有净化过的食材，再进行处理，就会非常的便宜。

    这中间的差额都是她的利润呀。

    星际食物贵就贵，在处理暗能量上的人工费都要非常的昂贵。

    于是就把食物变成了一种富人才能吃得起的东西。

    问题是富人吃到的食物质量也都好差劲。

    不是品质差劲，是单纯的味道差劲。

    这么一想，富人还有点惨，花了很多的钱，吃很垃圾的食物。

    而顾明月今天拿到手的第一个食物就是榴莲。

    这个刚拿出来的榴莲，味道非常的重，闻着特别臭。

    而刚刚一直在顾明月脚边打转的小熊，在闻到了这个味道之后，立刻退避三尺，跑得远远。

    顾明月简直都要被这个小家伙给气笑了。

    怎么还有这样的呢？

    是他主动要过来玩的，现在闻到了这个味道又躲得远远的。

    顾明月也不搭理她，干脆利落地将一大个榴莲分成不同的小份，然后将里面的果肉取了出来。

    榴莲这种东西在星际是特别不受欢迎的，因为大家都觉得味道太臭了。

    以至于星际上特别火的整蛊游戏里面就会用到榴莲。

    大家会把榴莲的味道收集起来，然后逼做游戏输了的人，和这个榴莲独处一室。

    这对他们来说，已经是非常严重的惩罚了。

    虽然顾明月不是很理解。

    榴莲这么好吃，为什么大家会不喜欢呢？

    而顾明月此刻看到小熊这一副抵抗的模样，也起了逗弄他的心思。

    顾明月坏心眼儿地拿起来了一半儿榴莲走向了正在角落的小熊。

    而顾明月确定他这一刻在小熊的脸上看到了什么叫做惊恐。

    那个小眼神儿，简直不要太好笑了。

    就算是面对天敌，小熊可能都不会露出来这种惊恐。

