    第658章给暴动的凶兽添把火

    她如今为了尽快恢复美貌，一日泡三次药浴已是承受的极限了。

    而照药师峰峰主的说法，即便她一日泡三次，这般逼毒也需要一个多月的时间。

    如今皇兄把这个任务交给她，又叫她半个月内治好自己，不就是逼着她一日内多泡几次药浴么！

    顿时，蓝丝萝感到浑身骨头都疼，恐惧地颤抖了起来。

    她承受不住的，真的承受不住啊。

    “怎么？”

    悠悠的声音又传了来。

    蓝丝萝一个激灵，立时意识到这就是皇兄对她的惩罚了。

    她当即一咬牙，狠狠心道：“没什么。”

    “皇兄放心，皇妹定不会丢了蓝陵国的颜面。”

    “很好，那你去吧。”

    “是。”蓝丝萝恭敬道。

    随即，她挺直了脊背，迈着优雅端方的步子朝外走。

    直至绕过假山，确定皇帝不可能看到了，她才脚下一软，噗嗵一下瘫在地上，半晌都爬不起来。

    一身衣裳直接被冷汗浸透。

    即便是暖洋洋的风吹过，她感受到的也只是刺骨的寒意。

    可怕，太可怕了。

    她的皇兄便是这么一个深不可测的可怕人物。

    突然，蓝丝萝一拍脑门。

    真是，她怎么就忘了，应该问一问，那赤鸾国的灵宗要怎么办？

    还有，玄水宗宗主到底被何人所杀，就算是个“废物”，那也是他们蓝陵国的人，没理由被杀了不讨回公道吧。

    可是……回头看了眼蓝陵帝所在的方向，蓝丝萝只觉道路似乎都变得扭曲起来，一只张着血盆大口的怪物更是等着她。

    霎时，蓝丝萝一个激灵，猛地爬了起来，头也不回地往外冲。

    不管了，不管了，皇兄这么厉害，肯定有所安排。

    那边，蓝陵帝忽而放下花剪，看向某个方向。

    “陛下。”唰地一道黑影闪出。

    来人脸上扣着一个狰狞的面具，单膝落地恭敬无比地向皇帝行礼。

    “是谁？”蓝陵帝淡淡开口。

    这句话没头没尾，黑衣人却垂下了头，羞愧道：“回陛下，属下没查到。”

    “为何？”蓝陵帝挑了挑眉，脸上依旧是温和的笑，手中却不自觉地把玩起花剪。

    身为他最得力的属下，鬼影卫的首领，竟然回答他没查到玄水宗宗主是怎么死的。

    蓝陵帝表示他有点不开心。

    但鬼影卫首领的心理素质显然比蓝丝萝好太多了，闻言立时道：“宗主是进了赤霞森林后身死的。”

    而后，他就把赤鸾国今年突然换了驭兽师大比选拔方式的事说了一番。

    “……有十个驭兽师进入了赤霞森林，之后，宗主一行人在葛家的帮助下也进了赤霞森林。”

    “可赤霞森林中究竟发生了何事，属下调查不到。”

    说着，这人似是想到了什么，斟酌道：“只是有一点奇怪，这些参赛者进入赤霞森林不久便撤了出来。显然，定是宗主一行人被发现了。”

    “属下经过调查，发现有一人未出。”

    “这人死了？”蓝陵帝眸光一闪，饶有兴致道。

    “不。”鬼影卫首领摇头。

    “没死，也没及时出来。”蓝陵帝忽而笑出了声，“有意思，真有意思。这人是谁？”

    “总不至于是这人把宗主给杀了吧。”

    蓝陵帝此番话语明显透着戏谑，鬼影卫首领却没管自家陛下这是不是调侃，一板一眼道：“回陛下，这人是青澜国的楚千璃。至于是不是她把宗主给杀了……属下不知。”

    “不知。”蓝陵帝眸光微闪，“这词用的巧妙。”

    “楚千璃不过一个废物，怎么，如今这废物突然不废了？”

    说着，蓝陵帝忽而伸手，小花剪再次霍霍花朵。

    咔嚓咔嚓，响声不断。

    鬼影卫首领看着盛放得极其艳丽的花朵被剪落，眸光闪了闪，猛地加快了语速。

    “都是属下失职，没有早些汇报，这楚千璃的确不废了。不仅不废，她还做出了许多堪称奇迹的事。”

    于是，楚千璃这段时间的所作所为都入了蓝陵帝的耳。

    蓝陵帝眸光变得深邃起来。

    这下他终于明白玄水宗宗主为何要进入赤霞森林了，想来与这位千璃郡主有关。

    只是没想到，楚千璃没死，他却死了。

    咔嚓咔嚓，蓝陵帝一通辣手摧花，直接把花枝剪了个秃。

    这才丢开花剪，不疾不徐道：“安排下去，给雨霖城外暴动的凶兽添把火，让它们暴动得更开心些。”

    “是，陛下。”

    鬼影卫首领也不多问这是为何，果断领命。

    蓝陵帝却补充了一句，“朕想了想，血流成河的景致想必不错，就照着这个景致来。”

    “是，陛下。”

    “还有，那宋文博和宋屹一定要弄死。”

    “万一这玄水宗宗主的死真和楚千璃有关，收了这两人的命，也算是偿还了些许。”

    既然楚千璃和宋府的关系这么好，她这外公和大舅舅就该给宗主偿命。

    鬼影卫首领这下终于是懂了，连忙道：“是，属下明白了。”

    等了等，见自家陛下似乎是没话说了，起身便要闪人。

    “对了，你觉得那弑天府的九渊尊上真和这位郡主有关吗？”

    鬼影卫首领脚步一顿，铿锵有力地回道：“有。”

    所以陛下，这是打算和弑天府对着干？

    “哦，那就别在明面上冲这位郡主动手了。”蓝陵帝无所谓道，“反正，总有人会冲她下手的。”

    鬼影卫眸光一闪，想到之前他递给陛下的消息。

    楚云瑶带着一行人回来了。

    数日前，灵霄学院的传送阵突然亮起，虹洲大陆第一天才归来，又带来了那么多灵宗级别的高手，很是热闹了一番。

    算算时间，这两日楚云瑶一行人也该到青澜国了。

    “怎么还不走？”蓝陵帝抬眸一看，鬼影卫首领竟然还没走。

    于是，在对方一拱手，准备闪人的时候，他便又补充了一句。

    “既然如此，你去地宫一趟，挑一个头脑聪明点的当灵宗，接替玄水宗宗主之位。”

    “……是。”

    鬼影卫首领瞳孔陡然一缩，迟疑了一瞬才应声。

    地宫。

    没想到他还要去一趟地宫。

    那种地方，即便他经历过各种血腥残忍的事，还是不想踏足。

    那地方根本不该叫地宫，而是该叫地狱才是。

    可是，陛下有令，他自然不能违抗。

    又等了片刻，见陛下确实没命令了，他才迅速闪身消失。

    蓝陵帝这才轻飘飘地一挥手，一股磅礴的灵力霎时涌出，将那光秃秃的花枝和花盆一起粉碎了。

    而后，他才心情极好地欣赏起一盆盆独自盛放的美丽花朵。

    ————

    赤鸾国，风云商行内。

    “嘶！”道道抽冷气的声音不断响起。

    众侍从实在太震惊了。

    早知道千璃大人的驭兽术厉害，可听说归听说，亲眼见到还是觉得震撼无比！

    “这一炉接一炉的，竟是丝毫没有停歇，也没有出错。”

    “可怕，千璃大人这才学了多久驭兽术啊，竟有如此成就。”

    “你们看那些凶兽，一只只的眼神怎么看，怎么都透着股子垂涎之意。”

    ……

    黄景山听着这些抑制不住地窃窃私语，忍不住地昂起了脑袋，满脸的与有荣焉。

    哼哼！

    夸吧，再多夸点，这就是他的师父，超级厉害。

    可惜，他这得瑟的神情刚维持了三秒，莫名地感受到气氛变得诡异。

    嗯？

    黄景山好奇地瞥了过去，而后就发现……众侍从的视线都落在了他的身上，眼中流露出的情绪更是复杂无比。

    “……”黄景山。

    不是，你们这些眼神是什么意思？

    本公子好歹也是灵霄学院的天才！

    绝不是什么烂泥扶不上墙的废材！

    一瞬间，黄景山好心塞啊。

    可是，想到他之前炸的众多丹炉，黄景山就什么话都说不出口了。

    看着自家师父利落地又炼出一枚驭兽丹，黄景山呜咽，“师父你怎能如此厉害？就没炸过丹炉吗？”

    “开什么玩笑。”楚千璃闻言立时瞅向黄景山。

    黄景山被这眼神一瞅，顿时更蔫吧了。

    确实，他就是在开玩笑啊。

    他家师父是谁啊，那是能炸丹炉的人么。

    结果……

