    橡树守卫！

    对于精灵之森及附属地域的智慧生命来说，这种传说中的神圣生物意味什么，它们再清楚不过了。

    千年之前，精灵王国存在之时，那是白银文明的巅峰时刻。

    那时候，精灵主神睥睨天下。而橡树守卫，正是祂的眷者，其地位等同于信仰神灵们的天使！

    全盛时候的精灵主神，其麾下拥有十万自然军团，均由强大的橡树守卫组成。

    哪怕是最弱小的橡树守卫，也有着白银的实力！

    看着眼前这尊体型堪比巨龙的庞然大物，磐石的心中无比汹涌：

    “白……白银……”

    感受着那强悍的魔压，他的大脑一片空白。

    这怎么可能？

    橡树守卫不是已经随着精灵神的陨落纷纷死亡了吗？

    难道是自己看错了？

    他揉了揉眼睛，然而眼前的一切告诉他不是幻觉。

    看着那高大的树人，磐石感觉自己的全身都在颤栗……

    不……不会错的，如此模样，在部落壁画中他已经见到过无数次了，绝对不会认错！

    这……这绝对是橡树守卫！是自然之母的眷者！

    这……怎么可能？！

    磐石那不算高的智商让他的大脑有些转不过来……不过，有一件事是很明显的，那就是对方出现在他们的面前，绝对不是要请客吃饭。

    他要杀了我们！

    一股本能的危机感弥漫上心头。

    “逃……”

    磐石喃喃了一句，随后仿佛骤然清醒一般，一声大吼：

    “快逃……！”

    说完，磐石连自己的狼牙棒也顾不上拿起，扭头撒丫子就跑。

    开玩笑！

    起码白银实力的橡树守卫，十个他也不是对手！

    就算部落里的祭司长大人来了，怕也是送菜！

    一群半兽人佣兵早就看呆了，他们张了张嘴，随后不约而同地掉过头，如同四散的鸟兽一般，拼了老命的开始奔逃……

    此时此刻，他们早已把狩猎之事抛在了脑后，脑子里只有一个念头，那就是逃命……

    奔逃中的磐石越想越混乱，越想越恐惧……

    为什么还会出现橡树守卫？

    那位冕下明明已经陨落了，这是赛格斯大陆众所周知的事情！

    没有真神的眷顾，怎么还可能有橡树守卫的存在？！

    不……

    难道……

    忽然，一个不可思议的想法从他的心底冒了出来，不知怎的，他的脑海中浮现出那棵巍峨沧桑的世界树……

    “不……不会吧……”

    这一刻，磐石感觉自己喉咙发干，遍体生寒。

    逃！

    赶紧逃！逃回部落！

    这件事一定要报告给祭祀大人！

    如果真的是他想的那样，那么半兽人部落将要危险了！

    ……

    巴萨卡无比愤怒。

    片刻前，他接受到了伟大的自然母神大人的神谕。

    能够为伟大的冕下奉献自己的力量，橡树守卫巴萨卡感觉无比的激动。

    然而当他来到母神指定的地点时，发现这里竟然有一群丑陋邪恶的半兽人！

    而更让他愤怒的是，这群半兽人竟然在狩猎母神大人的孩子们！

    不仅如此，当听到那只邪恶的半兽人竟然敢亵渎伟大的自然之母之时，巴萨卡最后的理智就瞬间崩盘了。

    与此同时，母神大人那冰寒的声音也再次响彻在巴萨卡的脑海中：

    “削他！”

    如同解开了最后一道枷锁，橡树守卫彻底狂怒了。

    “吼——”

    一声震耳欲聋的咆哮，惊起森林中无数的飞鸟。

    “渎神者，死！”

    庞大的魔力夹杂着丝丝神圣气息以橡树守卫为中心四散而起，他那原本就高达三十米的身躯竟然再次庞大，只见巴萨卡红着眼睛，瞬间挥舞出枝干组成的双臂，一声咆哮：

    “战争祭祀！”

    抑扬顿挫的吟唱响起，他的手臂顿时化为飞速生长的枝条藤蔓，如同飞舞的绳索一般，向无数奔逃的半兽人追去……

    藤蔓速度极快，无数的半兽人还没有逃出几步，就被捆绑了起来……

    “这是什么东西？放开我！放开我！”

    “救命！磐石大人救命啊！”

    “怪物！是怪物！他在吸收我的生命力……啊……”

    “啊……我的腿！我的腿！”

    “……”

    听着身后传来的无数凄惨嚎叫，磐石头皮发麻。

    忽然，一阵危机感涌上心头。

    磐石的心中咯噔一声，连忙下意识向一侧躲起，只见一条粗壮的藤蔓射穿了他刚刚经过的地方，让他心中骇然。

    然而还不等他松口气，这条藤蔓就再次朝他冲来。

    他咬了咬牙，掏出腰间的弯刀对着藤蔓狠狠一砍。

    伴随着“铿锵”的声音，手中的弯刀断成两截，而藤蔓却毫发无损。

    “这怎么可能？！”

    在磐石呆滞的目光中，藤蔓一跃而上，将他捆了个死。

    随着捆绑，一种恐怖的吸引力出现在藤蔓上，在磐石惊骇的目光中，他看到自己原本健壮的身躯不断萎缩，身上的力量也不断虚弱，生命力飞速地流失，仅仅数秒就苍老了起来……

    “战争祭祀……”

    他的声音苍老干涩，带着无限的恐惧。

    战争祭祀，德鲁伊的中阶能力。

    使用者能够化为藤蔓，吸收目标的生命力化为己用，并将获得的一部分力量献祭给自然之母。

    意识的最后，磐石终于想起了这个独属于狂怒德鲁伊的恐怖技能……

    转眼之间，二十多人的半兽人狩猎队全军覆没。

    这一系列转折，仅仅发生在不到十秒钟内。

    瘫坐在地面上的爱丽丝已经看呆了。

    “橡树守卫……战争祭祀……”

    看着在橡树守卫的藤蔓下转眼之间化为枯骨飞灰的半兽人们，精灵少女喃喃道。

    忽然，似乎是意识到了什么，两行晶莹的泪水顺着白皙的脸颊缓缓流下。

    爱丽丝骤然抬起头，带着七分惊喜和三分忐忑，有些茫然、期待又有些惶恐、惭愧地看向了世界树的方向：

    “母神大人，是……您吗？”

    一阵微风拂过……

    无数璀璨的淡绿色光芒从天而降，无比神圣庄严。

    光芒带着柔和的力量，仿佛受到了某种指令，争先恐后地涌入了爱丽丝和萨米尔的体内。

    精灵少女那因强行引爆本源而产生的伤势在一瞬间康复，而老精灵萨米尔那残破不堪的身躯也以肉眼可见的速度恢复了起来，意识缓缓复苏……

    一切，如同神迹。

    老祭司颤巍巍地站了起来，他有些不可思议地看着威严的橡树守卫，又有些无法置信地看了看身上的伤势，在意识到发生了什么以后，又一屁股坐到了地上。

    他的嘴唇糯糯，神情期待又带着几分不安，似乎想要相信什么，又好像畏惧自己所经历的是一场虚无的梦境……

    这……这是真的吗？

    自己可以相信吗？

    忽然，一道恢弘神圣的声音，响彻在两人的意识里……

    “吾名——伊芙·尤克特拉希尔。”

    二人身体一震。

    他们彼此对视，均从对方的眸子里看到了惶恐与无法置信，但很快就转化为了无垠的惊喜……

    是母神大人！

    真的是母神大人！

    祂，

    回来了……

    一瞬间，爱丽丝感觉自己全身的力量都仿佛被抽了去似的，她的身体晃了晃，忍不住扑倒在地，顿时泪流满面。

    声音入耳，萨米尔微微张大了嘴巴，深深的皱纹不受控制地颤抖，而浑浊的泪水如同珠子一般洒落。

    曾经贵为族群长老的萨米尔，此时此刻却如同孩童一般痛哭了起来……

    “母……母神……是您吗？是您吗！”

    “母神大人啊……您回来了吗？”

    “您……回来了吗？！”

    熄灭的信仰之火再次燃烧，冲天而起。