    不知道是不是已经开始懒得敷衍。

    而这一组可以说是几个组当中最冷漠的一组了。

    其他组的大人和小朋友之间互动的亲密无间。

    甚至好的就像是真正的父子一样。

    可是偏偏这一组那个可可爱爱的小姑娘，老老实实待在小哥哥的身边，叽叽喳喳说个不停。

    而谷明煦站在她们两个一步之遥的位置，垂着眼眸安静的听。

    怎么看都像是被孤立的那一个。

    评论区里面一下子笑爆了。

    【为什么我感觉明明同学站在旁边，好像被那两个小孩子给嫌弃了。】

    【把感觉去掉，那两个小朋友就是在嫌弃他。】

    【那两个小孩多少有点不知好歹呀。】

    【楼上说这话是不是有点过分？那两个小朋友一看年纪才不到10岁吧？更何况那个小一点的女孩子才三四岁的样子。哪里不知好歹了？这么小的小孩子，你指望人家懂什么？】

    【我看，谷明煦是真的不太喜欢小孩，估计这两个小家伙等到一会儿节目开始要受不少委屈了。】

    而这边。

    柳安筠认真看着周围，车子把他们直接给带到了一个山村旁。

    里面的人都很淳朴，这里的风景不错。

    柳安筠拉着自己哥哥的衣角，“哥哥，这里好天然呀。”

    在课本里面知道天然是什么意思，于是牙牙学语说道。

    “好了，各位小朋友，接下来的任务就是你们了，要在有限的时间之内，在这个村子里面找到可以吃的东西。然后来作为你们今天晚上的晚饭。”

    助理拍了拍手。

    满脸慈祥的看着面前几个小家伙。

    因为一个小朋友身后面有三个摄影师跟着，更何况傅总担心自己的女儿和儿子在剧组出什么事儿，更是在周围派了不少的保镖。

    谁敢这么不长眼，直接趁着这个时候在太岁爷上动土？

    柳安筠看着周围的环境。

    眼睛猛然一亮。

    其他的几个小朋友这边安静下来，根本就不敢离开大人的身边，更何况是单独出去找食物，他们怎么会知道什么能吃？

    这边其他组的小朋友犹犹豫豫不敢外出的时候，抓着临时爸爸的衣服角角不敢撒手的时候。

    柳安筠拉着傅清墨，转身直接就跑，甚至压根没有搭理谷明煦。

    谷明煦：……

    小姑娘跑在前面，一点也不认生，那笑容满面的样子，就好像是阳光下最灿烂的向日葵。

    连带着后面的摄影师也跟着松了口气。

    毕竟总好过一个小姑娘又哭又闹强。

    “哥哥，有鱼！在池塘里面！”柳安筠指着那个浅浅的池塘。

    虽然在大人的眼里面，那个池塘确实够浅的。

    可是毕竟这只是个小姑娘。

    如果要是掉下去的话，恐怕后果不堪设想。

    所以节目组特意在周围放了一些捕鱼的工具。

    只不过那些工具看起来并没有想象当中那么好用。

    需要小姑娘和其他几个小朋友一起团结努力，才能够捉得到鱼。

    这样的话他们的节目效果也达成了。

    而且也能增进几个小家伙的感情。

    结果没想到。

    这个小姑娘环顾了一圈，周围直接准确无误的锁定到了那个用具上。

    迈着自己的小短腿走过去。

    扒拉着自己的哥哥，然后把那些捕鱼的用具全部拆开，稍微思索了一下，两个人直接就找对了这个捕鱼用具的方法。

    压根用不着别人帮忙。

    导演：？？这是来砸场子的吧？

