    “果然是金钟石。”

    战司宴坐在病床旁，脸色阴沉得吓人。

    没想到这个金钟石胆子竟然这么大，敢绑架他的孩子。

    温夏无奈地皱紧眉头：“可是我们现在没有证据，没办法证明就是他指使的。”

    “我现在就派人查，不会没有证据。”

    战司宴说完，起身离开病房。

    战夜正坐在椅子上，小脸蛋上写满了严肃，看向温夏问道：“妈咪，绑架弟弟妹妹们的凶手找到了？”

    “找到了，这次多亏了小夜，不然也不会这么快就查到。”温夏点点头，走到他身旁坐下。

    话音刚落，战夜的眼里闪过惊喜。

    但马上暗淡下来，用有些失落的声音开口：“可是我们现在没有证据，对吗？”

    “放心吧小夜，妈咪和爹地一定会抓到那些坏人的。”温夏坚定地保证。

    战夜沉默了一会儿，不自觉地往温夏身边缩了缩。

    这不经意的小动作，让温夏觉得心里没来由的难受。

    作为哥哥的战夜向来独立冷静，可再怎么说也都只是个孩子。

    就在这时，战夜突然抬起头，认真的看向她：“对了，妈咪，既然真正的幕后凶手是买凶绑架，肯定会有金钱交易吧。”

    温夏瞬间被点醒。

    她刚刚怎么没有想到从交易账户上调查。

    只要查到交易账户和金钟石有关，他就一定脱不了干系。

    战夜边说边打开电脑。

    很快就调出了方敏的交易账户，甚至直接黑了进去。

    温夏惊讶的说不出话。

    如果她没记错，他自己从来没有告诉战夜方敏的银行账户。

    这个小家伙到底是用什么方法查出来的？

    战懿认真的盯着电脑屏幕，眼里是这个年纪不该出现的成熟稳重。

    方敏银行账户上的交易金额不多，多是向医院转账的记录。

    “这张卡里最近一笔大额转账是来自个海外账户，转账了五十万。”

    海外账户？五十万？

    温夏皱起眉。

    金钟石的算盘打的可真好，只花了50万，就可以神不知鬼不觉的绑架自己的孩子。

    然后随随便便制造一起意外，全部杀人灭口。

    而且五十万的转账对于海外帐户来说，不属于是一笔巨款。

    不会引起注意。

    “可是，这个海外账户的户头，是个叫做王建的人。”

    战夜盯着电脑屏幕，有些失望。

    但想想也是，不会真的有人蠢到用自己的账户，给绑架犯赚钱。

    更何况是小心谨慎的金钟石。

    ……

    等战司宴再次回到病房，温夏把他和战夜刚得到的线索讲给他听。

    战司宴点点头，声音轻描淡写：“这点我已经提前派人查过了，这个王健也许只是中间人。”

    温夏觉得他的语气有些不对劲。

    但着他眉眼间的疲惫，还是把想问的话咽了回去。

    这几天不只是自己，战司宴也一样半刻都没有合眼。

    突然，战司宴的手机响了起来。

    嗡嗡的震动声，在安静的病房里听起来十分突兀。

    战司宴冷着脸背过身接起电话，语气更加没有温度：“什么事？”

    看着战司宴离开病房的杯影。

    一种莫名其妙的委屈涌上了温夏的心头。

    她告诫着自己，战司宴有那么大的公司需要管理，有那么多的工作还有家人。

    新品发布会又近在眼前。

    他不可能一心只扑在她和孩子身上。

    还没等她平复好心绪，战司宴便推门走了进来。

    温夏故意走到床边，把注意力转移到战懿身上。

    装作若无其事的开口：“是公司的事情吗，要不你先回去吧，这里有我看着。”

    战司宴没有说话，俊逸的眉毛微微皱起。

    像是不明白对方的意思。

    “现在小爱还在重症监护室，小懿也好多了，有我在这就行了。”温夏拿着苹果慢慢的削着，看似平静，实则心不在焉。

    “我就在这陪你们。”

    战司宴淡漠的开口。

    短短的几个字却像石头似的，狠狠砸在温夏的心上。

    “我……”

    “公司那边有成帆，你不用担心。”

    听着战司宴的话，温夏觉得鼻子控制不住的酸起来。

    拿着削皮刀的手微微颤抖着。

    “妈咪，你怎么了？”

    刚睡醒的战懿用余光漂见温夏的异样，嘟着小嘴儿问道。

    温夏急忙掩饰，吸了吸鼻子。

    “没有，这两天好像有些着凉，鼻子痒的厉害。”

    ……

    晚上，因为要在医院陪战懿和小爱。

    战司宴和温夏就住在战懿病房的陪护室里。

    几天没合眼，温夏实在撑不住了，昏昏沉沉的睡在战司宴身边。

    直到半夜的时候才惊醒。

    她借着窗外透进来的月光，下意识的伸手往旁边摸索。

    空空如也。

    温夏心中一惊，原本的困倦瞬间烟消云散。

    这么晚，难道是出什么事了吗？

    不好的预感瞬间充斥温夏大脑，让她急忙小心翼翼的披上衣服，跑出病房。

    以最快的速度上楼，心脏疯狂的撞击胸腔，好像下一秒就要跳出来。

    一定不是的，小爱不可能出事！

    果然，温夏一出电梯，就在重症监护室门口站看见战司宴熟悉的身影。

    修长的身影站在床边，俊美的像是令人无法触及的神像。

    又带着无尽的落寞。

    “阿宴……小爱她……”

    温夏张开嘴，艰难的想说出完整的一句话。

    可嗓子像是被什么堵住，怎么都没法发出声音。

    看见温夏跑过来，战司宴先是微微一愣。

    然后将她牢牢的拥入怀里。

    用低沉令人安心的的声音在她耳边安慰：“小爱没事，我就是……想过来看看她。”

    听他这么说，温夏原本紧绷的身子这才放松下来。

    脱力般的任由战司宴搂着她。

    眼泪再也控制不住的从眼中涌出，只能把脸埋在他的胸口上，无声的哽咽着。

    这眼泪不是委屈不是疲惫。

    而是深深的内疚。

    她怎么会怀疑战司宴对孩子们的重视呢？

    如果不是真的心疼小爱，他怎么可能大半夜的跑到重症监护室外守着她。

    战司宴抬起手掌轻轻揉了揉温夏的后脑。

    语气是对于其他人从未有过的温柔。

    “好了夏夏，我们先回去吧，小爱还在休息呢。”

