    雇佣兵将事情说了一遍，最后开口：“老板，我觉得我没有错！”

    “沐寒，你有想要说的什么吗？”

    沐寒表情淡淡的望着电脑屏幕。

    “这本来就是一个烟雾弹，可是他的做法却是让现在整个反恐都给盯上，甚至是其他国家的人都盯上了！”

    “本来已经安排好所有一切，明天便可以解决所有事情，现在所有事情被盯上。”沐寒表情淡漠：“这件事情，我不想要做过多的解释，如果老板觉得这件事情可以交给别人，我可以马上启程回来！”

    从头至尾，沐寒都没有表现出丝毫的愤怒亦或是其他不满的情绪。

    “阿德……”视频中的男人开口。

    话音落下，旁边站着的一个雇佣兵直接拔出了身上的枪，动作快速直接朝着刚刚和沐寒争论的那个雇佣兵就是一枪。

    直接一枪将人击毙！

    简柒都愣了一下。

    这么拽的吗？

    而且，这个雇佣兵不是这个幕后大boss的人吗？

    这么一下子就将人给灭掉了？

    到死的时候，那个雇佣兵也是不明白，分明自己是按照老板的吩咐来做的，可是现在却是一句话便直接要了自己的命！

    “好了，闲杂人都解决掉了。”视频中的男人冷漠的开口：“阿寒，别让我失望！”

    男人说完，直接下线。

    沐寒抬手盖上电脑，没有开口，嘴角微微扯了扯，说不出的嘲讽意味。

    简柒视线扫了一眼地上死去的雇佣兵，接着视线看向沉默的沐寒。

    那周身的都泛着一丝浓重的讽刺意味。

    或许是因为本身冷漠的气息太过浓烈，以至于这样的讽刺意味看起来越发显得有些过分沉重。

    旁边另外两个雇佣兵表现得极为的正常，似乎对于这种事情早已经是习以为常。

    半响，沐寒转过视线看向刚刚开枪的那个雇佣兵：“你也有什么任务吗？”

    雇佣兵摇头：“寒少，我的任务是保护你的安全！”

    “是吗？”沐寒讽刺的笑了笑。

    简柒自然是看懂了这抹讽刺意味浓烈的笑意。

    刚刚电脑里面那个人发布的命令，这个人几乎是什么都不考虑一下，直接将人给解决掉了。

    可见，在这背后，保护两个字怕也只是明面上可见的，真正要做的事情，怕不是什么保护吧！

    监督应该才是！

    “老板给你们发布的什么命令我不想要知道，我只想告诉你们的是，我的命令，我不希望你们阳奉阴违，如果要和我对着来，那么，可以直接找老板，你们来做这件事情，我来配合你们！”

    沐寒声音冷漠，整个人表现得尤为的平静，没有丝毫的愤怒。

    简柒望着人，虽然知道这些组织内部的东西和以前她内部存在的那些事情相似，可是他倒是没有想到，沐寒如此能忍？

    而这他这般忍耐，背后的理由是什么？

    简柒忍不住皱了一下眉头。

    两个雇佣兵没有任何反应，都是安静的站在一旁。

    “处理干净！”沐寒冷冷开口，并未多说。

    旁边两个人将尸体抬了出去，简柒去拿东西处理血迹。

