    傅华现在也有点拿不定主意是不是继续躲开这个麻烦了。有些事情好像是躲是躲不掉的。从张天成跟他讲了是胡毅福设的圈套把他骗去美国受审的之后，他一直对这件事情是在逃避着的。因为直觉上，他是觉得这件事情比外表展现出来的复杂的多。

    感觉上胡毅福背后不仅仅是由美国佬的支持，国内实际上他也是有着一群拥簇的。比方说胡瑜非就一直是胡毅福的坚定支持者，每次他提出对胡毅福的质疑，胡瑜非总是会帮他做出一定的解释的。说实话，傅华是不想跟胡瑜非站到对立面上去的，胡瑜非之前帮过他太多的忙，他没有理由去跟胡瑜非或者是胡毅福唱对台戏的。

    既然美国方面并没有真的能拿他怎么样，那他还是不要在参与到这个麻烦之中比较好。当然了，他也并不是对在美国的遭遇已经释怀了，那次算是他生平中极为艰难的一次经历，他并没有那么容易就宽宏大量的去原谅陷害他的人。他现在的情况是并没有掌握到任何的可以放到台面上去讲的证据，胡毅福又是一个财力雄厚，影响力巨大的商人，所以他也只能对此暂时隐忍。

    但是现在的状况好像是树欲静而风不止，即使他在逃避这件事情，这个麻烦依旧还是找上了他的。如果他还要继续什么都不做的话，恐怕他也很快就会遭殃的。张天成遭遇枪击就是一个很明显的例子，张天成的遭遇说明了一点，那就是胡毅福对待对手是心狠手辣的。

    傅华就有些头大了起来，现在这个局中似乎每一个参与者都不是什么好对付的人。胡毅福就不用说了。那个面目含糊不清的薇薇安也不是什么好鸟，她跑来北京见他本身可能就是想要嫁祸给他，好让他来分担胡毅福给她所造成的压力的。

    当然，傅华现在也是可以继续逃避下去的，虽然他已经答应了薇薇安的邀请，但是他还是可以爽约不去香港参加那个所谓的成立大会的。不去的话，可能仅仅是没有照顾到杰西卡的面子，但是欠杰西卡的人情总好过陷身于麻烦之中吧？

    傅华觉得他现在真是越来越胆小了，不愿意轻易地就去惹麻烦上身，他是切实的感受过恐惧是一种什么滋味的，那种令人窒息绝望的感觉打死他也不想再尝试一次了。所以他这一次的选择依旧还是逃避，他不能出现在那个成立大会的现场，那样子一定会造成胡毅福的误会。只是不能借此机会去香港见女儿乔乔了，他心中未免有些遗憾。

    朝晖集团，孙朝晖办公室，孙朝晖刚送走了一批客人，王莉就进来他的办公室把他收拾一下卫生，进门就看到了满屋子烟雾腾腾的，她不禁皱了一下眉头，微嗔道：“孙董，这两天您的烟真是抽的越来越多了。”

    “有吗？我怎么就没注意到啊？”孙朝晖苦笑着说，“最近我是被唯一娱乐的事情搞得心烦意乱的，可能不自觉地就抽多了。以后我会注意这件事情的。”

    虽然孙朝晖抓到了李粟生的把柄，让李粟生帮他摆平了证监部门给唯一娱乐带来的麻烦，但是这并不代表唯一娱乐身上的麻烦就彻底的解决了。相反随着时间的推移，一些宋步时早期掩盖着的问题暴露的越来越多，唯一娱乐身上的麻烦也是越来越多，欠下的债务也是在以几何级数的增长着。

    他越来越意识到宋步时为什么会卷款跑到美国去不回来了，因为宋步时是对唯一娱乐各方面状况最为了解的一个人，他心中肯定清楚他铺的摊子究竟有多庞大，唯一娱乐身上的麻烦究竟有多大，就孙朝晖目前已经掌握的情况，已经觉得这些麻烦根本就是无法解决掉的，所以宋步时才会趁着别人还没查觉的时候，早早地就溜到了美国去，然后就一直滞留不归。

    王莉打开了房间的换气设备，让设备抽走房间的烟雾，一边开始收拾客人喝剩的茶和抽的烟头，一边说道：“孙董啊，有句话您可别嫌我多嘴，虽然我并不清楚唯一娱乐那边的具体情形是怎么样的，但我看您为此那么焦虑，估计那边的情形是极为糟糕的。”

    孙朝晖苦笑了一下说：“你也看出来了啊，看来我这一次真的是有些狼狈了啊。我这一次算是被我那个外表忠厚的老乡狠狠地坑了一把，虽然我对唯一娱乐糟糕的状况不无心理准备，但是实际情况比我预想得还要糟糕上十倍不止，宋步时那个混蛋这一次真的是害惨我了。”

    王莉看了孙朝晖一眼：“我觉得您现在的当务之急并不是考虑唯一娱乐的问题究竟是要怎么解决的，而是更多地要去考虑我们朝晖集团本身的发展，您是朝晖集团的主心骨，这个时候一定不能把太多的心思放在唯一娱乐身上。只有首先保证朝晖集团健康的发展，您才能有去解决唯一娱乐所面临困境的可能性。”

    孙朝晖抬头看了王莉一眼，苦笑着说：“你不明白唯一娱乐现在所面临的状况的，你也不明白我心中对这家公司是抱有什么样的想法的。实际上宋步时所做的一些事情也并不是都是错的，他只是没有顾及到公司的财力，把摊子铺得太大了一些，只要处理得当，唯一娱乐还是很有价值的一家公司的。”

    “虽然我不是很了解唯一娱乐的真实状况，”王莉笑笑说，“但是我能猜到您现在是个什么心态，您现在一定是认为彻底放弃掉唯一娱乐公司实在是太可惜了，所以想要尽力去救活它。”

    孙朝晖点了点头说：“是啊，我是这么想的，我觉得只要我处理得当，一定是可以把这间公司救活的。”

    “这里我要说句您可能很不愿意听的话了，您诚然是一个能力超卓的人，但是您的能力依旧是有边际的，”王莉直视着孙朝晖说道，“我觉得您可能是因为身在局中，无法看清楚一些事情，但我作为局外人，确实可以明显感觉得到，您目前在唯一娱乐的做法是错误的。”

    孙朝晖看了看王莉，他知道虽然朝晖集团对一些重大事项通常会经过集体讨论过才做出最终的决策，但是这个讨论过而形成的集体决策是不是正确的，目前来看还是无法确定的。最起码在唯一娱乐这笔投资上，就是出现了一个很大的错误。

    孙朝晖是一个很善于检讨自己的人，他思考过这一次错误投资整个的形成过程，检讨之后的结论是他个人是需要对这个决策付上绝大部分的责任的。

    因为他现在已经算是朝晖集团的灵魂人物了，他在朝晖集团拥有着绝对的影响力，而跟着他创业的那些老兄弟以及新加入到公司之中的人，很多都是把他视为偶像在崇拜着的。因此在公司讨论相关决策的时候，他不发表意见还好，他只要发表了带有倾向性的观点之后，基本上就不太可能会出现跟他唱反调的意见了。

    这在他的观点是正确的时候，对公司是相当有利的，因为意见的统一是有利于公司加快做出决策的速度的。朝晖集团这几年之所以能够实现高速的发展，就是因为他采用了高速周转的决策，他缩短了开发周期，销售周期，从而让企业比起同行业更快的把楼盘开发出来，也更快的卖出去。这与他决策上的快捷也是有着莫大的关系的。

    但是这也是存在着弊端的，意见的高速统一，也是让公司基本上成为了他的一言堂，他现在已经很难听到反对的声音了。这个时候王莉的存在对他来说就是有着一定的必要性的，因为王莉虽然并不一定是那种有着真知灼见的人，但是王莉是那种会在他面前说出自己的看法的人。在一片附和声中，王莉的真实想法就变得有其存在的价值了。

    这也可能是因为王莉是一位年轻漂亮女性的缘故吧，女性的角色让孙朝晖并没有在听到王莉自己的想法的时候，有什么冒犯之感。如果是换成别的男下属，结果可能是就不一样了。有些时候，孙朝晖是觉得他必须要在公司拥有绝对权威才能管好这间公司的，而男性下属的反对意见，对他来说是一种对他权威的挑战。

    孙朝晖看着王莉说道：“那你觉得我现在应该怎么办啊？”

    “我觉得您现在应该停止往唯一娱乐这个无底洞里面填资金了，”王莉毕竟也是受过一定高等教育的人，她是有她自己的看法的，“从目前来看，您是无法救活唯一娱乐的，因为您也不是无所不能的，您的能力也是有边际的。如果您觉得唯一娱乐当中还有些业务是有价值的，我觉得您不妨这么做，先让唯一娱乐公司进行破产清算，然后你再出钱买下您看好的那部分业务。”