    第120章恐怖的纪录

    “你知道我们极武峰能量控制测试最快通过的纪录是多久吗？”殷胜问出一个毫不相干的问题。

    苏格平静道：“愿闻其详。”

    殷胜轻叹一口气，道：“按照正常规则，能够绘制出石盘纹路的，能量控制就算极等了。而极等当中，目前耗时最久的是一分零八秒。我加入极武峰的时候，通过能量控制测试最终所耗费的时间是三十七秒，而我们极武峰的最快纪录，是十九秒。苏格，你可知自己用了多长时间？”

    闻言，苏格一呆，他虽然没有特意关注时间，但最多应该不会超过五秒。

    极武峰最快纪录是十九秒，而苏格仅仅用了不到五秒。

    难怪周围众人都用那样的眼神看着他。

    “好像……有点用力过猛了。”苏格后知后觉。

    他只想着快点通过测试，没有考虑时间的问题，结果一不小心刷新了纪录，而且还把纪录推到一个几乎无人能够打破的高度。

    五秒，这纪录简直让人惊悚！

    “五秒啊！准确地说，应该是四秒多！这是何等恐怖的纪录？”殷胜惊叹道：“苏格，你对能量的控制，前无古人，放眼天渊大陆，都没人能够与你比肩……”

    极等？

    能量控制的等级，似乎到了重新修改的时候了，单就一个极等，岂能体现苏格的天赋？

    众人听到殷胜的话语，心中更是震撼。

    极武峰的人可都是一群疯子，其中任何一个，都称得上极道武魔，他们对能量的控制，连圣境强者都赶不上，可就是这么一群疯子，竟然在能量的控制上，被苏格比了下去，并且差距大得惊人。

    所有人都感到震惊。

    这个苏格，未免太变态了！

    池听风怔怔地看着苏格，脑袋都有点蒙了：“他为什么能这么快？”

    这几年时间，他经过魔鬼式的训练，硬生生将原本高等的能量控制提升到了极等，这其中的辛酸，只有他自己能够体会。

    可即便如此，他绘制石盘纹路依旧十分勉强，时而成功，时而失败。

    在成功的绘制当中，他最快的一次纪录是一分零三秒，最慢的一次则是超过两分钟。

    跟苏格比起来，他这个极等的能量控制，就如同一个笑话。

    池听风眼神中有着一丝迷茫，心中也是有着浓浓的挫败感……

    “能量强度、能量控制，都代表不了什么。”

    池云飞的声音在池听风耳边响起，只见他淡淡道：“当年我的能量强度虽是超等，但我的能量控制也只有高等，同样被极武峰拒之门外。”

    池听风一怔，抬头看向自家老祖。

    池云飞那淡然的眼神中，透着几分骄傲：“可那又如何？我池云飞，如今不也一样站在了这大陆之巅？天下的圣境强者们，又有哪个敢对我指手画脚？”

    这便是圣境巅峰的自信！

    “让你加入极武峰，只是想替你铺平日后的道路，让你走得更顺畅一些，而不是像我当年那样，吃尽苦头，几经生死，才领悟武道真谛。可你要知道，武道之路千千万，并不是只有极武峰这一条路才走得通，你是我池云飞的玄孙，就凭这，你就应该自信，未来必定能登临巅峰，俯瞰天下。”

    “如果连这点气魄都没有，那你趁早放弃修炼这条道路，池家不缺金钱，多养一个废物也无妨。”

    池云飞淡淡注视着池听风，语气虽重，却也不乏关心。

    “我不是废物！”池听风双手握拳，那低落的情绪，瞬间振作起来，胸膛再次燃烧起浓浓战意，“我一定会证明给您看的！”

    “你应该证明给自己看，而不是证明给我看。修炼，是为了自己，而不是为了别人。”池云飞神情漠然。

    “我会的！”池听风紧握住拳头，眼神前所未有的坚定。

    池云飞这才露出满意的笑容：“不错，这才是我玄孙该有的样子！”

    顿了一下，池云飞看向极武峰石碑前方的苏格，对池听风说道：“此人天赋超绝，能量强度、能量控制都十分不凡，就连修为，都不比你差多少……这样的对手，当是最佳的磨刀石，你应该庆幸同一届新生中有着这样一个对手，因为这将促使你更加强大。”

    池听风看向苏格，眼神更加锐利了。

    天空中，辰万哈哈一笑：“苏格是吧？想不到，这届新生中竟然隐藏着你这样的天才。”

    作为佣兵学院的副院长，学院的天才越多、天赋越强，辰万便越是高兴。

    “副院长过奖了。”苏格微微弯腰，在这位圣境强者面前，苏格还是很谦虚的。

    “极武峰已经两年颗粒无收，如今有了你加入，相信他们的总教官会很高兴。”

    辰万笑道：“不到五秒的时间通过能量控制测试，你可是创造了一个堪称恐怖的纪录，佣兵学院建立这么久的时间，还从没有人做到过，如果不是亲眼所见，我都不敢相信，有人能够将能量控制到如此完美的地步……苏格，你真的很不错。”

    辰万的眼神中充满了赞赏。

    他见识过无数的天才，在这些天才中，苏格未必是最优秀的那一个，但在能量控制这方面，即便是极武峰那群变态，也没人能够跟苏格比肩。

    众人都羡慕地看着苏格，这么多新生当中，辰万只夸了苏格一个，就连池听风都没这样的待遇。

    “行了，你们继续吧，我不打扰了。”辰万淡淡一笑，身影如同清风一般散去。

    池云飞目光在苏格身上停留了一秒，随后身影闪烁了一下，瞬间消失了。

    “苏格，交个朋友怎么样？”鲁星云笑眯眯道：“上山以后，我请你喝酒。”

    以苏格展露出来的天赋，谁不想结交这样的天才？

    众人都蠢蠢欲动，只是暂时寻不到机会，毕竟他们跟鲁星云可不一样，实力、天赋都差太多了，他们想要结交苏格，自然不能像鲁星云这样直接。

    “有机会再说吧。”苏格没有拒绝鲁星云的邀请。

    殷胜的情绪已经平复了下来，他目光扫过众多新生，淡淡道：“还有人申请加入极武峰吗？”

    几秒钟后，见无人应答，殷胜对苏格说道：“既然没人了，那你先跟我上山吧。”?

