    “把安卓系统独立出来”？！

    “然后再把锋锐X实验室独立出来”？！

    李锋说完后，库斯.贝克与孙正义两人都不怎么理解李锋什么意思，好端端的干嘛独立啊？然后又怎么独立啊？！

    两人对视了一眼后，就由孙正义代表问道：“李君，你的意思是把锋锐X实验室从整个锋锐拆分出来吗？”

    “嗯，我觉得两位先生刚才说的都挺对，谁也不敢说未来会怎么样，而且我心里也的确没底，

    同时也是为了不让两位先生跟着我担惊受怕，所以我决定把锋锐X实验室从整个锋锐集团独立出来，

    这样操作后，锋锐X实验室这边我就可以大胆折腾，而锋锐科技这边就按两位先生说的那样，立足两大流量分发软件，然后做好游戏开发，最后等着上市！”李锋简单解释了一下。

    李锋这么说完，两人也明白了，只是怎么拆分呢，孙正义也是继续问道：“李君，你打算如何操作呢？只是单独把他们独立出去吗？”

    “当然不是，如何只是单独把他们独立出去，又有什么意义呢，还不是让两位先生担惊受怕！

    我的意思是把锋锐X实验室独立出去，然后把两位先生在锋锐X实验室的股份以一个大家都能接受的比例，转换成锋锐科技的股份，这样不但能提高两位在锋锐科技的股份，也有利于锋锐科技后续的融资。”李锋解释道。

    库斯.贝克与孙正义算是听明白了，原来李锋是想“分家”啊！

    他是想把两人在锋锐X实验室的股份转移到锋锐科技里面，只是李锋为什么这么做呢？这里面肯定有个理由啊！

    两人沉默了，虽然两人不清楚李锋为什么这么做，但他这样做肯定有他的道理，反正肯定不是因为什么朋友关系，两人也没把李锋刚才的客套话当真，因为他们从来就不是朋友关系，而是利益关系。

    库斯.贝克也不知道是锋锐科技好，还是锋锐X实验室好？他突然不知道怎么办才好，好端端干嘛“分家”啊，然后他就将目光转向了孙正义。

    而孙正义也是仔细看了看面前李锋，想他的脸上看出答案来，但孙正义发现他已经看不懂了，

    虽然李锋还是如当年一样年轻的，但他已经不了解他了，因为李锋已经变得更跟自己一样了，已经是名真正的商业大亨了！

    甚至孙正义又有一瞬间，突然觉得这个股份转移，才是李锋特意召集两人来华的目的，而不是什么锋锐融资！

    孙正义作为顶级投资者，就相信的就是自己的直觉，因为直觉，他投资了雅虎，成功了；因为直觉，他投资了阿里，也成功了；因为直觉，他投资了锋锐，就更成功了！

    但他不知道今天自己的直觉为什么会有两次反常，难道自己都猜错了吗，安卓系统会成功？锋锐X实验室也大有可为？！

    孙正义想不明白，不过既然想不明白，那就听听李锋先怎么说吧，他也是平静的问道：“李君，如果我同意股份转换的话，那这个转换的比例是多少呢？”

    没想到孙正义这么配合，李锋还以为还得再下一番功夫呢，李锋突然发现孙正义还是挺帅的吗，除了跟马芸一样矮外。

    这时马芸又破壁而来了，又指着李锋骂道：“我说你这个小子不厚道啊，怎么又拿我说事呢！什么我和孙正义一样矮，我明明比他还高个两公分，好吗！而且他是秃顶，我头上还有头发哦！”

    “你真是孙猴子，怎么又来了，别管谁高谁矮，反正你们没有一个帅的，一样丑！”

    李锋这话直接是“杀人诛心”啊，还没等他把马芸踢回去，马芸就已经惭愧的飞走了！

    在这个“颜值就是正义”的年代，长得丑就是错！

    ******

    见孙正义这么上道，李锋也是爽快的说道：“孙先生，我李锋做事一向公平合理，从来不会勉强别人，所以这次股份转换我也不会勉强的，大家觉得合适就转，觉得不合适就不转…”

    接着李锋就具体说说怎么转换了，李锋也是说道：“再说这个比例之前，我们先对锋锐科技和锋锐X实验室有个大体的判断，

    这方面我不是专家，就让志平给两位先生说手，志平啊，你就先说说这两个公司的股份和估值如何吧。”

    等候多时的刘志平也是点点头，说道：“因为锋锐的融资次数少，融资的机构也少，就两位的MIH和软银，所以锋锐科技和锋锐X实验室的股份结构也很简单，

    锋锐科技是李总的是64.8%、我们管理层是16.2%、贝克先生的MIH是10%、孙先生的软银是9%，这是锋锐科技的股份结构，两位先生加起来是19%；

    而‘锋锐X实验室’股份结构是：李总持有82.4%、我们管理层持有8.1%、贝克先生的MIH持有5%、孙先生的软银持有4.5%，这是‘锋锐X实验室’的股份结构，两位先生加起来是9.5%。”

    这些股份结构都在合同上写着呢，做不得假，也没什么好争议的，只是锋锐都发展到这么大了，李锋个人到现在还持股这么多，这在全世界范围内也实属罕见啊！

    甚至就直接可以说，全世界从来没有过，占股能过半的估计也只有李锋一家！怎么一个“牛逼”了得！

    说完股份的事，刘志平接着下来说的就是重点，两个公司的估值如何，这关系着两者之间的股份转换比例，所以大家也都瞪起耳朵听起来。

    就听刘志平一字一句的说道：“锋锐科技的估值很好说，因为它融过资，也有具体的成熟的业务，目前专业的评级机构对它的估值大约在200至300亿美金之间。”

    刘志平说完，库斯.贝克和孙正义两人也是点点头，两人都是做投行了，旗下也有具体的业务，对锋锐科技的估值在清楚不过，这个估值也的确在合理的范围内。

    下面的关键就是看李锋对锋锐X实验室的估值如何，因为锋锐X实验室什么都没有，里面只有几个研发的项目，还包括正在推出的安卓系统，这些都不好估值。

    接着刘志平也是斟字酌句的说道：“锋锐科技的估值好说，但锋锐X实验室就不容易算了，它没有具体的业务，也没有具体的参考坐标，更多只是个研发机构，你可以说他一文不值，也可以说它价值上亿，

    不过有一点可以肯定是从锋锐X实验室成立之初，锋锐已经往里面投资了2个多亿美金了，如果再算上它的目前研发成果及相关人员的话，我觉得给它个5亿美金的估值也是合理的，但最高不会超过10亿美金。”

    刘志平说完，库斯.贝克和孙正义两人也是想了想，然后又同一点点头，也就认可了对锋锐X实验室的估值，毕竟这种东西很难算得。

    只是这个股份转换比例到底应该是多少？

    难道只是以估值的大小来算吗？！这又是个难题！！

    然后这是难题，再次摆在了李锋面前的。

    库斯.贝克和孙正义两人也是默默的看着李锋，看他给出个什么答案？！

    是锋锐科技比例高点呢，还是锋锐X实验室比例低点呢？这些需要李锋给出个合理的解释！

    PS：现在不求订阅了，改求“全订支持”了！全订啊，亲爱的宝贝们，虽然水了点，但终归是作者一个字一个字码的啊！求全订啊！