    见秦彦可一脸疑惑，艾米尔有些不自信了。

    “难道……不是她？”

    “不是，白嫣然是我大嫂。”秦彦可尴尬地说道。

    随即，微微一笑：“她跟我三哥怎么回事？能跟我说说吗？”

    艾米尔有些挫败，一想起秦彦西，整个人就像泄了气一般。

    她是曾经的世界冠军，如今花滑界的金牌教练。

    可就算自己如此优秀，都没入得了他的眼。

    曾经她以为，可能彦西喜欢像白嫣然那种文静、知性的女生。

    “师父，你就说说嘛，我真的很想听。要不这样，你告诉我，我今天多完成几次四周跳，怎么样？”

    “你呀，太知道怎么拿捏我了。”艾米尔戳了戳秦彦可的脑门，语气里充满了宠溺。

    好吧，为了徒弟能多练几次四周跳，她就把自己的情史告诉她吧。

    “就半个小时，我长话短说。”

    “好。”秦彦可眼睛一弯，笑得人畜无害，不知道多可爱。

    她溜到休息台前，坐下来。

    艾米尔也三步并两步走过去，拿起矿泉水，当酒一般喝起来。

    “谁让你当时一直三哥长三哥短，让我对这个男人十分好奇。正好他当时就在米国，我就计划着去跟他邂逅。

    没想到，那年秋天，哈佛里的梧桐会那么美，他走在梧桐大道上，踩着松软的树叶，就像漫画里走出的少年。

    我对他一见钟情，后来几乎到了茶不思饭不想的地步。

    为了接近他，我一有空就去哈佛听课，假扮那边的学生，跟你三哥偶遇。

    后来你也知道了吧，你父亲安排了我俩的相亲，他放了鸽子，根本没来。

    我不甘心，去学校找他，这才发现，他身边有个叫白嫣然的学妹，经常黏着他。

    原本我以为，那么高冷的他，肯定会很讨厌这个学妹。

    可我万万没想到，他对待白嫣然，根本不像对待我这样冷漠。

    他去图书馆，我故意偶遇。

    他去食堂，我假装自己碰巧也在。

    为了跟他多见几面，我制造了无数次巧合。

    这个白嫣然，她居然学我，如法炮制，像个跟屁虫一般跟他邂逅、偶遇。

    可笑的是，这一回，秦彦西好像没那么排斥了。

    之后的事，你也知道了，他回国，我受伤退役，当了教练。”

    “真没想到，大嫂跟我三哥，还有这样一段过去啊。”秦彦可眼里泛着光芒，心里已经高兴坏了。

    她可从来没听哥哥们说过呢。

    估计这事，大嫂和三哥，一起瞒着大哥和那个云灵吧？

    有意思，真有意思。

    “好了，故事讲完了，你的四周跳，该练起来了吧？”艾米尔站起身，说道。

    秦彦可一点不含糊，站起来，以一个完美的单腿滑，冲向了冰场的最中央。

    她重新回来，观众席上的观众立马就为她加油打气，热烈鼓掌。

    -

    秦彦可在短时间内爆红，风头一时间盖过了任何一位明星。

    不少大牌看中商机，开出天价，想让她接代言。

    趁着她还没正式在冬奥会上亮相，代言费还能谈。

    要是等她拿了冠军再找她，估计这代言费会涨到现在的十倍、甚至百倍！

    有不少品牌方知道秦彦可是秦彦北的妹妹，便直接从他这边走关系，让他介绍。

    后台化妆间里，化妆师正在为秦彦北化妆。

    《lovego》已经播完了前三期，反响爆炸。

    敏北CP已经被大家炒得沸沸扬扬，想解绑CP都难。

    “彦北，我可警告你，敏北CP的红利，可以吃很久，你可别作妖，辟谣什么的，咱们就是要给观众模棱两可的感觉，辟谣不行，你承认也不行，要拿捏这个尺度，懂么？”

    秦彦北玩着手机，看着微博上的评论，自己把自己逗乐了。

    因为CP粉太能脑补了。

    俞敏敏有一条香奈儿的颈链，他也有一条。

    结果CP粉就说，这是情侣款，他送给俞敏敏的。

    ohmygod！

    他都不知道怎么解释了。

    更搞笑的是，他脖子上被蚊子咬了一个包，结果CP粉脑补，说这是被俞敏敏种的草`莓。

    他要疯了，真的要疯了。

    CP粉想象力这么厉害，不去做编剧真的可惜了。

    “北神，您现在有空么？CELINE的商务总监现在就在门外，说之前跟您越过时间。”

    门口，恋综的工作人员敲了敲门。

    秦彦北翘着二郎腿，抖了抖，已经猜到了对方的来意：“你把我堂叔的电话给她，让她联系我堂叔，以后但凡是通过我找秦彦可的，都把我堂叔的电话给他们。”

    “好的。”工作人员应声，怯怯离开。

    门刚关上，没多久，助理便看着手机，来到经纪人和秦彦北身边。

    “北哥，咱们第四期恋综的剧本改了，新剧本刚刚发到群里，导演已经跟秦彦可联系上了，这期恋综的场地，会有部分情节在冰场里，秦彦可会作为本期的嘉宾出场。”

    “shit！”秦彦北爆了一句粗口。

    导演真会赶时事啊。

    知道可可最近红遍全国，就开始抓着摇钱树了？

    他不理解，奥运会没多久就要开始了，堂叔脑子瓦特了，居然让可可参加恋综？

    是，奥运健将，体育明星，天之骄女，她中意怎么样的对象，这个话题确实能引来不少关注度。

    可方向错了啊，可可现在唯一的目标，不该是心无杂念地训练，拿奖牌么？

    “可可来了，可可来了！麻烦Terry，你把化妆间让出来一下吧？”

    走廊外闹哄哄的，只听见一群人跑来跑去。

    Terry从化妆间出来，脸上写满了不高兴：“为什么是我让？”

    “你的化妆间最大呀，一一姐的都不如您呢，可可她现在是全球巨星，咱们节目组，不能亏待她不是？”统筹亲自跟Terry商量。

    Terry敢怒不敢言。

    她敢得罪俞敏敏，敢得罪宋一一，可这个秦彦可，她是万万不敢得罪的。

    “没事没事，我是新人，又是后辈，我不用单独的化妆间，我去我四哥那吧。”

    这时，秦彦可被一群人簇拥进来，

    她声音婉转动听，给人一种平易近人的感觉。

