    离家前一夜，家中小宴。

    章实还请了衙门派给章越的两名厢兵，以后这一路上都靠他们照拂了。

    唐九不用多说，一坐下就喝酒。

    章越也算长了见识，啥叫从头到尾一直喝。

    宋朝文官犯事最重的是流放，走得远远的，比如苏轼被章惇流放至海南岛，这几乎就是文官最严重的处罚了。

    很有意思是，海南不是称儋州，苏轼字子瞻，故而有章惇纯粹恶心人的说法。

    类似的还有，苏辙字子由，被贬雷州，黄庭坚字鲁直，被贬宜州。这贬官贬的地方都用偏旁部首来，都贬出味道来了，这些听闻都是章惇的手笔。

    至于武官除了杀头，次一些的就是刺配。

    比如狄青狄太尉，年轻时候脸上即被刺字，不过他那时还没当官。

    另一名厢兵叫马常，行五，见了唐九恭恭敬敬地称了一声殿直。

    称呼殿直不一定就是殿直，这唐九是小使臣，也可能是三班奉职，甚至三班借职，但怎么说也算是正儿八经的武官了，但遭刺配后，可谓是落地的凤凰不如鸡。

    刺配的犯人被官府重新征召充作厢兵，这是很正常的事，如水浒传里的杨志杀了泼皮后，贬至大名府，就被梁中书任命为军官，还派他押送生辰纲进京。

    几杯酒下肚，马五已是放开了话匣子，高谈阔论。

    至于唐九喝了也说了两句。

    章实亲自把盏给二人敬酒，说了很多多多照顾的话，当夜喝了一晚上酒。章实见唐九喝了二三十几碗酒且脸色不变，稍稍放下心来。

    章越明白了哥哥的意思，若唐九真是喝酒误事之人，那么章实真不放心将弟弟托他上路了。同时喝酒也正好可看看唐，马二人的人品。

    唐九精明老练，马五忠厚老实，应该可以托付。

    当夜吃完酒二人各自回家中收拾行李。

    次日，众人动身。

    章越先是与于氏辞行，于氏道：“叔叔好生去考，勿以家中为念。”

    章越拜别道：“以后全仰仗嫂嫂在操持家里。”

    于氏忙道：“叔叔客气了。”

    章越，章实与黄好义一并行了半日，抵至渔梁驿。

    渔梁驿正位于渔梁山，南浦溪正发源于此山。

    渔梁驿也是入闽第一驿，是江浦驿道的起点。

    自古以来出闽北上的官员士子，都须留驿住夜，养精蓄锐明早越岭过关，否则一日之内翻越不了仙霞岭，上不上下不下的可就糟糕了。

    驿舍住得都是出闽的官员士子，章越没有驿券，自不能居住，不过驿站左右皆是传舍逆旅。章越抵达渔梁驿时左近，但见商贾云集。

    在岭下远远望去仙霞岭下云烟升起，过岭而去，更远的地方则是白茫茫一片与天际混作一色。听人说岭南这边尚好，但岭北下了好几场的雪，昨日没见一个从北过岭的人。

    如今这天候过岭还是比较艰难的，故而渔梁驿附近商贾们在此宁可多住一两日，等个好天气过岭。

    章越章实到此，就是看见这样热闹景象。渔梁驿的传舍逆旅外，到处都是驮驴骡子。商贾们带着北苑贡茶，建阳的版书，闽地海味等候在此，待天晴了即越岭而去。

    章越黄好义一问到处都住满了，没有空余的房间。店伙计向章越他们建议，若是没有带着货物，倒不如去万叶寺求宿一晚。

    众人商议了一番，即往万叶寺行去。

    寺下有一道清溪，走到近处溪水泊泊有声，溪边的大树树梢上覆着白霜。之所以名为万叶寺，听说是因寺旁遍栽枫树，秋时枫叶红了，万叶千红煞是好看。

    溪故名为枫溪，林木之中一条石阶自下而上直抵深山。

    宋人有诗云形容此景，万石阶前万叶红，觞流曲曲乘溪枫。

    众人经过长长石阶，抵至寺前，但见寺前七株苍松，高大古奇，此刻但闻松涛阵阵，倒似替僧人出门迎客一般。

    章实与知客通禀说了难处，僧人匀了两间寮房给他们住宿。章越黄好义都是十分感谢，二人添了些香油钱。

    章越到了寮房下榻，这万叶寺的寮房有二十余间，并有男女之隔，众人也遵守规矩，静默不轻易说话，也不敢乱走。

    几人收拾行李，片刻有僧人奉上山茶。

    黄好义向僧人问道：“听闻万叶寺有一瀑布，有天下第三之称，不知可否见得？”

    僧人道：“那是自然，就在寺后几十步。眼下初春时节，水势尚小，夏日时瀑声隆隆，在寺内也是可闻。”

    章越黄好义不由憧憬这一幕，当即问道：“可否去观赏一二？”

    僧人笑道：“居士随意。”

    “哥哥愿同去否？”章越招呼道。

    章实则摆了摆手道：“三郎明日一大早还要过仙霞岭，莫要乱走。”

    章越道：“我去看看便回。”

    章越与黄好义一并前往寺后，没走几步，即远远见到一条银链遥挂峭壁，轰隆隆地水声传来。

    章越与黄好义皆道了一个好字，然后快步向前。

    走到几十丈处，但见瀑布的水花斜斜飘来打在脸上，只觉得点点冰凉凉的。

    空气清新得如同大雨过后一般。

    二人走到山前，果见一条瀑布，这时水珠飞溅打在脸上。

    黄好义皱眉道：“早知取伞和蓑衣来了，弄湿了衣裳受了风寒如何是好？还是折返回寺好了。”

    章越道：“来也来了，如此折返令人笑话，四郎若顾忌，我自往前去看看。”

    黄好义道：“也罢，我倒不是不敢，只是不愿湿了衣裳，石上湿滑，三郎小心些。”

    章越道：“我省得。”

    章越取了竹杖在手向前，近处看这百丈瀑布，宛若珠帘，水帘之上从岩顶分下，似雪般浇打在岩壁潭石上。

    章越身处此间，但闻潭边风声水声，震山撼谷。

    章越本以为这等恶劣天气来看瀑布的，只有自己一人，但转头看去却见有一名戴着白色帷帽，着鹅黄色裳子的女子，亦在潭边持伞看景，更远些还有两名侍女。

    一名侍女见了章越忙道：“姑娘，有人来了。”

    那女子听有人来，放下帽檐上垂纱，朝自己打量而来。

    虽说有些突然，但章越向女子行了一礼。

    这帷帽称作幂篱，原来是胡服，乃西域那边女子为了防风沙所戴的，但传入中原，到了唐宋却成为女子出门所戴，渐渐形成了时尚。

    清明上河图里不少女子出行即带着此帷帽。

    不过一般只有大户人家的女子才戴，而小户人家不是不想戴，而是买不起。

    “在下本是来看此瀑布，却不意姑娘在此，实是失礼了，告辞！”

    章越转身离去。

    “章兄，为何总喜不打伞？”

    “啊？”章越大吃一惊，回过头来，听声音一辨恍然道，“是了，姑娘是吴府书楼……幸会，幸会。”

    章越道：“那日还未谢过姑娘借书，与我方便。”

    那女子笑道：“些许小事，不足挂齿，章兄住此万叶寺，可是明日过岭去？”

    婢女拿起一柄多余的伞递给章越，章越道：“确实如此，在下此去上京，前往太学赴试。”

    因为隔着瀑布，二人一言一语说得都很费力，章越不得不近前几步。

    耳旁皆是隆隆水声，那女子道：“章兄，既是有此机缘，当好好珍惜才是。此去京师千里迢迢，这山间春寒之下，淋坏了身子如何行路，一旦若耽误了考期，岂不是事大？”

    章越道：“姑娘说得是，但欲赏此景，却不得不顾。”

    那女子看了一眼，远处一个士子笑道：“那是你同伴？”

    章越回头看了一眼笑道：“正是。”

    那女子道：“为求书冒雪前来，尚称可嘉，为了观瀑布，则大可不必。”

    章越爽朗笑道：“姑娘说的是，我一时鲁莽了。”

    那女子歉然道：“章兄，是我不是，兄长常说我是天生爱数落人的性子。”

    章越听那女子柔声道歉，不由心底一动，忍不住想到，我又不是你的夫君，那么以你爱数落人的性子，将来头疼的那个人自不会轮到我。

    章越正色道：“姑娘能够忠言相告，足见关怀在下之意，何谈数落二字。”

    那女子闻言一笑。

    章越听女子笑声动听，不由暗道可惜，自己不能侧过身看这女子笑的样子，不过有垂纱遮着也看不清就是。

    章越定了定神道：“姑娘，我先告辞了，不然我同伴等得不耐烦了。这伞还给姑娘。”

    “章兄此番马到功成。这伞你持之离去，搁在道旁即可。”

    章越称谢一声持伞离去，走到黄好义旁，即将伞搁在道旁石上，回顾下但见那女子仍立在潭边，持伞仰望瀑布。

    黄好义一见即打探道：“章兄，这是哪家姑娘？与你相熟么？还将伞借给你。”

    章越道：“道左相逢，称不上认识，累四郎久候了。”

    黄好义继续八卦道：“无妨，只是那女子与你道左相逢，怎会与你说这么多话？看那女子出行的行头，必是富家千金无疑。章兄，你看清她的容貌了没有？是不是与我们一道明日过岭去。”

    章越一听黄好义言语心想，是啊，吴家也要返京么？

    二人走到寮房，但见一行人正好迎面行来。

    章越不由道：“这不是吴大郎君么？”

    “三郎，果真是三郎！三郎明日可是要过仙霞岭上京？正好与我同道。”吴安诗笑道。

    “正是，”章越道，“在下那日县学辞行，未见大郎君言要上京之意，为何如此匆忙？”

    吴安诗闻言神色有些黯然，他这一番突然进京是因为他大伯吴育身子不适的原因，故而比预计的要提前进京。

    吴安诗面上却笑道：“早有此意，不过那日却未来得及与三郎说道。哈哈，此地相逢足见你我缘分极深，正好明日一起过岭，再乘船上京。听闻两浙地界不太平，这一番我带着几十个家丁护院同道，一般毛贼也是不怕。”

    章越大喜道：“如此多承吴大郎君照应了。”

    章越又将黄好义引荐给吴安诗道：“这位是州里推荐太学赴进士科的黄好义，正与我同道。”

    吴安诗眼睛一亮心道，正愁着无处结纳英才，如今又多了一个结交。

    “甚好，甚好。”

    黄好义当然也听过吴安诗的名声，听闻他肯携自己上京，也是极为高兴，同时也怀了结识之意。

    章越回房将吴安诗愿与自己一同进京之事告知章实，章实听了顿时大为放心。

    次日，众人都是起了大早。

    章实给章越收拾行李，临行前反复交待路上要注意话，比如大钱要放好，小钱又放在什么地方，章越听得这些耳朵都长茧子了。

    “哥哥，好了，同样的话，我……我已是听得你说了十几遍了。”

    章越忍不住语气重了些，但见章实看着自己愣了半响，最后说不出一句话来，然后又低头给章越收拾起行李。

    章越也猛地一阵后悔，自己怎就脾气大了呢？章实一声不吭地给章越扛着行李一路走出万叶寺。

    这时候天刚还未亮。

    兄弟二人一路走一路沉默，一直走到了仙霞岭前。

    章越从章实手里接过行李。

    “三哥，当日你问我有没翻过仙霞岭时，我即知你断然是要走，但没料到走得这般快。”

    章越道：“哥哥放心，我若入了太学会勤勉用功，早日将你和嫂子还有溪儿一并接到京里去，一家团聚。”

    章实道：“这话我还道你那日是随便说说的，那铺子怎么办？”

    章越道：“咱们开到京里去，或者不开也没什么，最重要是咱们一家人都在一起。”

    章实点点头道：“是啊，溪儿将来要读了书，也是要进京的，何况二哥他如今也身在京师。你说得是……我再想想吧！”

    “哥哥！”

    章实摇了摇头道：“多余话不说了，你不要挂念家里，但要多给家里稍信，不必说些什么，说说近况就好，若是课业繁忙，写几个字报个平安也成，你二哥就是功课太忙太紧之故，无暇于此。你切记不要学他，常写信回家。”

    章越红了眼眶道：“我知道了，有什么事了，我第一个写信告诉家里。哥哥保重！”

    “好，三哥也保重！”

    章越挥别章实。

