    这三个人谁才是真正的公孙大娘──红衣少女和欧阳情刚才故意生气，为的就是要进去扮成另外两个人。

    徐隐此时要去追任何一人，都会错过另外两人。

    从比试的一开始，他就注定只有三分之一的成功率，而运气很好的把握这么一点概率，那还要真正能够追得上公孙大娘。

    可观察这三人的远离而出的速度，他即便这个时候去追，那也已经来不及了。

    面对这种局面，二娘、三娘、江轻霞和青衣尼姑都忍不住笑了起来。

    三娘尤其笑得残酷，她的眼睛一直盯着徐隐的脖子，期待着见到它脱离肩膀时的样子。

    徐隐驻足半天，却根本没有去追，他往楼外踏出两步，忽然闪电回转，一把抓住了那个敲锣大汉的手腕。

    “你可以跟我走了。”

    这大汉一惊，“当”的，铜锣落地，嘎声道：“你抓住我干什么？”

    “因为你就是公孙大娘！”

    原本等着看徐隐笑话的二娘、三娘、江轻霞和青衣尼姑，全部当场呆住。

    二娘说道：“你凭什么说他是大娘，莫非得了失心疯，连男女都分辨不出？”

    徐隐笑道：“阿土不仅是个男人，还是个肮脏的乞丐。大娘的易容术巧夺天工，易容个敲锣大汉又算得什么，徐某未曾说错吧。”

    公孙大娘虽杀人如麻，但也是个敢作敢当之人，坦然摘下人皮面具。

    “你赢了，不过我很好奇你是怎么发现的。”

    “大娘身上的幽香，与其他女人迥然相异，只要闻过一次，便终身难忘。”

    公孙大娘先是愕然，终于笑出声来，“那你的鼻子当真与狗一般。”

    徐隐却收敛笑容，淡然说道：“大娘说话可还算话？”

    薛冰这时走到公孙大娘身前，看着徐隐说道：“你想做什么！”

    “完成陆小凤的遗愿，带她去见张九龄。”

    “大姐绝不是绣花大盗！”

    “我相信陆小凤的能力。”

    薛冰一阵气苦，转头抱着公孙大娘。

    公孙大娘安慰几句，忽然眼神一动，又温言安慰。

    最后看着徐隐说道：“我说话算话，会跟你离开，不过先得等四妹与七妹回来。”

    没有多久，她们两个都回转了过来，抱怨没有戏弄成徐隐。

    然后听闻公孙大娘竟要跟着徐隐离开，都是大急，竭力劝说。

    不过公孙大娘其意以决，无人能够阻挡，更何况方才徐隐抓住她手腕的时候，一道真气已输入她经脉之内，制住了她身上的几处大穴，根本无法动用真气。

    那个时候公孙大娘才真正知道面前这个年轻剑客，竟有一身精纯至极的内功修为，此时即便想要反悔，却也是来不及的。

    她说道：“我现在已为他所制，你们就在这里等我吧。”

    ……

    徐隐提着一个箱子，来到了金九龄的手下孟伟家中。

    他没有直接去找金九龄，是因为他找不到金九龄在哪。

    孟伟很惊讶，看了眼徐隐的箱子，问道：“徐公子所为何事？”

    “绣花大盗已被抓住。”

    孟伟奇道：“这不应该是陆小凤陆大爷在抓捕吗？”

    “他死了。”

    “什么？！”

    “陆小凤虽然是个了不起的人物，但他的死活似乎与你并没有太大关系。”

    孟伟知道徐隐是东南王世子身边的红人，不敢轻易得罪，态度依然恭敬。

    “徐公子这是要见金老总？”

    “不错，犯人应该亲手交给他，我才放心。”

    两人走出屋子，孟伟四下观望，奇道：“绣花大盗呢？”

    “你认为我应该像游街那般带着她满街跑吗？”

    “呵呵，小人明白了。”

    孟伟带着徐隐来到了蛇王的居所。

    蛇王昨天就已经死了，正是死在他惯常坐着的那个躺椅上面。

    现在，这个躺椅上面躺着的那个人正是金九龄。

    他双眼炯炯有神的盯着徐隐，“来的那个人竟然不是陆小凤？”

    徐隐嘴角轻笑，“相信金总管不会在世子面前贪墨掉在下的功劳。”

    “有意思，这是否是螳螂捕蝉黄雀在后？”

    “徐某对自己这手剑术，还是颇有自信的。”

    这一点金九龄已经领教过一次，当然，还有一次他并不知道那个秀才是徐隐。当下虽然不动声色，心中却十分认同。

    他眼睛锁定到了徐隐手中的箱子上，说道：“可以把箱子交给我了。”

    孟伟看着徐隐将箱子交给金九龄，奇道：“人竟然在箱子当中？”

    两个人都没有理他。

    徐隐说道：“你知不知道公孙大娘是个什么样的人？”

    金九龄说道：“是个老太婆？”

    徐隐当着金九龄的面打开了箱子，公孙大娘正蜷缩着身子，侧睡在里面。

    这个女人实在太美，美得就像是一朵春睡中的海棠。她的年纪虽然已不能算很年轻，可是她的美丽却已够令人忘记她的年纪。

    金九龄不禁怔住，暧昧的笑道：“看来陆小凤和你也不算特别辛苦。”

    徐隐轻笑一声，说道：“他倒霉一点，死了，是那个使毒鞭的女人下的毒。”

    金九龄眼神微微眯起，“我会替他将凶手捉拿归案的！”

    “当然，你本就是天下第一神捕！”

    金九龄看着睡姿绝美的公孙大娘说道：“绣花大盗的武功极高，我很好奇你是如何活捉她的。”

    “她武功虽高，却是个极守信用的人。陆小凤与她对赌三局，一胜一负，然后当场毒发。

    我接下了第三局，侥幸赢了。所以她心甘情愿的服下了自己的独门迷药‘七日醉’。就算她能醒过来，至少还有两三天不能动。

    所以这两三天内，你随便对她怎么样，她都没法子反抗，但我相信金总管的人品，不至于像在下一样看见美人便管不住自己的第三条腿。”

    金九龄笑道：“看来徐公子另有艳遇。”

    “母老虎有的时候也能温柔得像只小猫。”

    金九龄哈哈大笑起来，却并没有追问下去。

    他收起箱子，“我会给她合理的审判的，金某手下无冤案。不过我这里有另一个消息，徐公子既然也是剑客，应当会非常关注。”

    “什么消息？”

    “白云城主已约好了西门吹雪，下个月初一在紫金山决斗！”

    徐隐脸色一变，拱了拱手，很干脆的离去。

    金九龄支开孟伟，提着箱子坐进了一个轿子。

    轿子专走小巷，转过七八条巷子后，才上了正路，巷口停着辆黑漆马车。

    他又换乘马车，拐了七八处街道，才来到一处荒僻冷落的街道，进入一间无人问津的字画店。

    店铺里挂着些还没有裱好的低劣字画，金九龄掀起一张伪冒唐伯虎的赝品山水，将墙上一块砖头轻轻一掀，竟立刻现出了一道暗门。

    门后面是条很窄的密道，走过这条密道，再打开一道暗门，眼前豁然开朗，竟是个花木扶疏的小院子。

     

