
　　第338章你认错人了

　　“快去救林博士他们！”

　　不知道是谁喊了一声，有几个人瞬间跑了过来，试图将玻璃门打开。

　　天凌神色瞬变，他推开正欲推门的人，冷声警告：“谁也不许进去，要是他们出了什么事儿，我绝对不会放过你们。”

　　他可是末世基地的中校，平时跟在沈晔旁边，因为沈晔过于凌厉，而显得他看起来很平和。

　　于是，久而久之，大家都觉得他性格很好。

　　只是，他一旦凌厉起来，可怕程度还真不比沈晔低。

　　这不，他一出声，那些人瞬间退后。

　　那种精神等级上的碾压，这些低等级的异能者哪能承受得住？

　　“除了小五，其他人都出去。”天凌冷声开口。

　　“是！”

　　其他人都躬了下身，纷纷退了出去。M.23sk.com

　　小五怔怔的看着天凌，等那股威压散去，他才缓缓松了口气。

　　“天凌中校，我去给您准备点吃的吧。”

　　虽然天凌特地点名让他留下，但他还是很害怕。

　　看出他的不自在，天凌也没有拒绝，而是淡淡颔首：“去吧。”

　　小五如释重负，微微鞠了下躬后，赶紧退了出去。

　　————

　　此时，另一个世界。

　　林博士不知到被传送到了何处，宋晚只看到沈晔和自己。

　　这是一处商场，身边的人三三两两的从他们身边路过。

　　“瞧那边。”

　　沈晔指着旁边的一条横幅。

　　宋晚忘了过去，发现时间是2026年2月14日。

　　“妈，一会儿买点椰子糖吧，我想吃。”

　　三道熟悉的身影闯入宋晚的视线。

　　宋晚回过头，在看到从门口进来的三人时，整个人瞬间怔住了。

　　现在的她，已经十八岁，跟现在的自己，长得几乎很像。

　　她似想到了什么，在身上摸索了半天，才摸到自己的手机。

　　这藤树的空间能力确实很强，他们应该是虚体穿越才对，可是到了这个世界后，却和真人一样有实体。

　　不仅如此，她来到这个世界的模样，就是她这一世的模样。

　　“还好吧？”沈晔低声问。

　　“嗯。”宋晚抿唇点头，声音带着几分哭腔。

　　“要过去吗？”沈晔又问。

　　“先不要。”

　　宋晚抹了抹泪，笑道：“我们跟着他们就好，不去打扰。”

　　现在的自己，和她仅差两岁，如果遇到，宋晖他们肯定会很吃惊。

　　“好。”

　　沈晔低应一声，揽着她默默跟在宋晖一家三口身后。

　　看着商场里的装扮，还有播放的音乐，不用想也能猜到，应该是春节要到了。

　　“阿晔。”

　　两人正往前走，身后突然传来一道妇人的声音。

　　两人同时止步，回过头去，却见一个妇人正狐疑地盯着沈晔看。

　　“阿晔，你……怎么换衣服了？”

　　沈晔看着妇人，迟疑片刻，才淡声道：“您认错人了。”

　　“认错人了？”

　　妇人蹙眉，“这怎么可能？”

　　眼前这张脸，跟才和她分别的沈晔长得一模一样，声音也十分相似，甚至连鼻侧那一颗小痣都一模一样，她怎么可能会认错？

　　沈晔淡声重复道：“您认错人了。”

　　妇人看了看他身侧的宋晚，似乎猜到了什么，笑道：“阿晔是怕姑姑会和你爷爷汇报你交女朋友的事儿吧？没事儿的，姑姑不是那种多嘴之人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第338章 你认错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 