    第二千四百六十二章到那个什么的那那

    “我现在要告诉大家一个非常震惊的消息。”

    这里是某个……很空旷的凤凰平台。

    这平台上什么都没摆放，不过却有着一大群的凤凰。

    它们里三圈外三圈密密麻麻地在上面包围着平台的最中心点。

    而中心的位置，则站着一个凤凰……在它身边还有一块版状物。

    “刚才，我得到了不得了的情报。”位于中心的凤凰将灰尘洒在地面上，凤凰灰尘接触了地面的那一刻，在场所有凤凰脚下的地面都会开启很多小孔对它们洒出同样形状的灰尘。

    因此中心凤凰能直接对全场的凤凰进行‘演讲’。

    “那就是我刚刚发现了一个令我震惊的生物，这个生物它说我们可以在别的地方生长！”

    “什么！在别的地方生长？”

    在场的凤凰全都激动地挥着翅膀洒着灰尘道：“那到底是什么地方！快点逼这个生物说！”

    “我已经知道了。”位于中心的凤凰说道：“所以我们现在要前往那个地方……但是……”

    “我们必须要完全弄清楚到底是怎么回事才行，所以我们现在要对这个生物展开很深刻的研究，挖掘出它所有的秘密！”

    “很好，那就开始挖掘吧！”

    ……异音被发现了。

    它之前通过‘万语介绍器’让一个凤凰得知了一些有关于米德加尔特虚空的信息。

    而凤凰们并没有就此前往米德加尔特虚空，而是最初得知信息的凤凰立即聚集了一大群的凤凰，然后把异音从展示台的容器里拿了出来，然后拿到了这个平台上。

    似乎……凤凰并没有那么好骗。

    因为凤凰并没觉得它异音是什么死亡战舰上的观察设备，而是立就知道它是一个生物。

    而且凤凰也觉得异音的信息里有很多不真实的成分，所以它们现在正在试着从异音这里……挖出真实的信息。

    它们现在在测试应该如何挖掘出它的信息。

    首先是……威胁它。

    现在一大群凤凰正围着它往它身上洒灰尘，这些灰尘都包含着‘再不告诉我们真实情况就把你弄死’之类的话语。

    显然异音对此没有什么反应，不过它应该是懂这些凤凰语言的。

    在测试了一会发现威胁没有什么用处之后，凤凰又开始了新的方式，那就是……用一些可以说是‘拷问工具’的东西，比如说一些凝固物质。

    琳发现有些凤凰拿来了像是软泥般的凝固物质丢在它身上。

    这种凝固物质对多种凝固生物有‘刺激’的效果，有些像是细胞生物被电击那般。

    似乎这对异音也是有效的，每次被物质丢在身上，它都会……稍稍颤抖一下。

    虽然看上去不能活动，不过异音的这块板状器官是能做出一些小动作的。

    像是类似发抖的动作。

    但异音还是没什么反应，所以感到不满意的凤凰接下来又打算采用别的方法。

    在接下来的一段时间内……都在不停地折腾异音。

    而且慢慢地从‘折腾’变化成了‘折磨’。

    因为凤凰通过研究这块板了解了异音的具体构成，然后凤凰就造出了一些能和异音交流的东西……很直接的交流。

    虽然说洒凤凰尘也算是交流，不过异音也可以不在乎那些尘。

    但凤凰制造出的这个交流道具，是直接往异音体内发送信号的。

    也就是有点类似于‘小护核者’的效果，直接往对方脑内发送无法忽视的信息。

    凤凰不断地用这个交流道具和异音说威胁它的话语，同时它们还制造出了很多别的有着……折磨效果的道具。

    像是会刺激异音的痛觉神经的道具之类的。

    这些道具非常丰富，如果用细胞生物的痛觉来比喻的话，它们能让异音产生类似被火烧，给电击，被刺穿，被压扁之类的一系列感觉。

    这都是神经上的刺激，伤害很少，不过还是会稍稍伤到异音的神经系统。

    因此凤凰也制造出了一些能让治疗异音神经的‘药物’，每次折磨完它后凤凰就让它迅速地恢复然后继续折磨。

    在凤凰的不停折磨之下，异音似乎总算抵抗不住这种痛苦，于是它慢慢地把所有情报交给了凤凰。

    它最初还是想隐瞒一些的，不过凤凰用某些方法检测出它说的是假的还是真的。

    因此在无奈之下，异音只能说出了它所知道的一切。

    它最后说出来的，琳知道的是一样的。

    它坦白了以前和废主交易过凤凰，并把凤凰卖给米德加尔特的事情。

    它也说出了它遭到死亡战舰的攻击之类的事。

    异音说清楚了死亡战舰和凤凰的繁殖没有什么关系，只不过是它想利用凤凰去攻击它们而已。

    凤凰这些内容最感兴趣的，还是有关于米德加尔特的部分。

    因为凤凰多少知道，它们有一些……同类是在外面的。

    之前它们得到了大量的尔什民之类的个性生物的情报也证明了这一点。

    肯定有些同类在外面……

    这都是神经上的刺激，伤害很少，不过还是会稍稍伤到异音的神经系统。

    因此凤凰也制造出了一些能让治疗异音神经的‘药物’，每次折磨完它后凤凰就让它迅速地恢复然后继续折磨。

    在凤凰的不停折磨之下，异音似乎总算抵抗不住这种痛苦，于是它慢慢地把所有情报交给了凤凰。

    它最初还是想隐瞒一些的，不过凤凰用某些方法检测出它说的是假的还是真的。

    因此在无奈之下，异音只能说出了它所知道的一切。

    它最后说出来的，琳知道的是一样的。

    它坦白了以前和废主交易过凤凰，并把凤凰卖给米德加尔特的事情。

    它也说出了它遭到死亡战舰的攻击之类的事。

    异音说清楚了死亡战舰和凤凰的繁殖没有什么关系，只不过是它想利用凤凰去攻击它们而已。

    凤凰这些内容最感兴趣的，还是有关于米德加尔特的部分。

    因为凤凰多少知道，它们有一些……同类是在外