    “真是翻脸比翻书还快……”

    顾冲右掌布满九龙真力，威严的金色气流来回流转，向着黑带抓去。

    而天魔音直接被他无视了，要是阴后祝玉妍前来，他还慎重三分，而绾绾明显修炼不到家，还撼动不了他的心神。

    一抓之下，九龙爪劲力四溢，反复无穷，九龙真气流转变化，形成了凌厉到极点的爪风，那两段黑带与爪风一撞便偏偏碎裂，仿佛蝴蝶般漫天飞舞。

    “好！很好！”

    绾绾笑意更深，眉宇间青黑之色忽然一闪。

    寒风呼啸中，她的身影已经仿佛鬼魅般飘上前来，右手近乎透明，又带着丝丝墨绿之色。

    “天魔掌！”

    此掌未出，一股阴煞之气就骤然大盛，丝丝缕缕，绵延不绝，更是仿佛要透过顾冲的毛孔直入骨髓。

    “很好！你也接我一掌！”

    长笑声中，顾冲右掌推出，这一掌挟裹龙影，隐带龙吟，刚猛霸道的皇者之气，更似乎将之前绾绾所催发的阴煞之气尽数席卷了回去，空气呼啸不断。

    啪！

    绾绾双掌连环而出，身形蹭蹭倒退数步，飘然立在巨石之上，脸颊却是微微带些红色，嫣然笑道：

    “杨家的九龙镇世诀果然非同凡响，不过这神功却有着致命缺陷，传闻自开创者之外，习练之人必定晚年不详。

    想当初杨坚何等霸气，武力盖世，晚年却走火入魔了，瘫痪在床，何等悲哀？郎君的九龙镇世诀越厉害，也就越来越危险了呢……”

    绾绾娇声道，手上忽然多出了一抹碧光，宛若一泓清水。

    顾冲再细细看，才发现绾绾手上所持的乃是一柄碧玉刀，刀身近乎透明，弧度优美，光寒四方，显然也是一柄不可多得的名器。

    “奴家在这段时日内练成了一套‘天魔双斩’，倒要请郎君指教！”

    绾绾乃是魔门圣女，素来心高气傲，现在被顾冲一次次迫退早已恼羞成怒，此时手腕轻挥，两抹碧绿的刀光便席卷而来，仿佛两轮弯月，又带着凌厉的杀机，刺骨逼人。

    “好刀法！恐怕不在世间顶级刀法之下！”

    铮！

    君仪剑出鞘！

    虚空中似乎有着金乌啼鸣，灿烂夺目当中，一道金黄色的剑气便破空斩出，带着凌厉浩荡的剑意，仿佛烈日骄阳中有三足金乌，焚烧天下！

    嗤嗤！！！

    那两轮碧玉刀气与君仪锋芒在半空交接，忽然仿佛遇到天敌一样飞快消融。

    就好比旭日东升，寒月再怎么不甘，也只能隐没天幕。

    唰啦！

    剑光浩荡无穷，不仅一击而破两道刀气，更是余势不减，斩向绾绾位置。

    绾绾退！

    暴退！

    嘭！

    剑气横空，将之前她站立的青石斩得粉碎。

    “郎君，等妾身天魔神功大成，再来向你讨教……”

    空气中余音缭缭，一片烟尘之中，佳人早已不见影踪。

    原地只有几滴血迹，证明她曾来过这里。

    本来她想趁着顾冲的真气大耗而拿下他，但却万万没有想到，顾冲的实力还要远远超出她的预料！

    她有一种预感，但若再与顾冲比拼下去，死的那个肯定是她！

    “总算走了！”

    看着那一抹远去的黑影，顾冲松了口气。

    他现在一身实力大半系在九龙真气上，而身上的九龙真气又已经十不存一，继续拼斗下去，未必不能拿下妖女，但自己至少也要付出重伤的代价，暗中隐藏的危险未明，此举无疑得不偿失。

    “我的身份太过敏感，还是先寻一处安全之地。”

    顾冲收起君仪剑，沉吟一下，向着魔女相反的方向而去。

    ……

    不足三日。

    顾冲斩杀之宇文述之事，犹如涨了翅膀一样，飞快的传遍各大势力高层。

    四大门阀、道佛魔三派无不哗然。

    连玩家也是一副吃瓜相。

    如今大业三年，杨昭才二十四岁，居然就有斩杀老牌大宗师的能力，堪比道佛魔三派幸幸苦苦培养而出的道子、佛子、圣女，杨坚和杨广在这个年龄都与杨昭相去甚远。

    无数人猜测这是杨广父子引蛇出洞的把戏，宇文阀虽然震怒异常，当即也是连连派遣宫中暗作刺探圣心，更做好了随时跑路的打算。

    毕竟现在杨广还处于巅峰期，九龙镇世诀在皇都洛阳发挥的实力非同小可，不在无上大宗师之下，外加同为无上大宗师的魔门邪帝石之轩暗中支持，宇文阀也不敢和杨广硬碰硬。

    然而出人意料的是，杨广得知这件事后，竟然只是发了三道诏令，每一道诏令的内容都是出人意料。

    第一道诏令是派人安抚新太子杨暕，并明确表示十年之内他的太子之位不会变动。

    第二道诏令是宣出逃在外的太子杨昭一个月之内入京面圣，否则等同谋反处置。

    第三道诏令是针对宇文阀，交了一个苦差给宇文阀，命令宇文阀在四年之内，修建一条敕穿江南至洛阳的人工大运河，这也算是变相的处罚了，不过相比于其他处罚，这个勉强可以接受，只是劳命伤财那是肯定少不了的。

    这三道诏令将全天下都整懵逼，敢情你们杨家这不是在演戏，而是这杨昭藏得真的深？

    一时间不知多少人感叹皇室水深似海。

    而前太子杨昭真的会在一个月之内重返洛阳吗？

    正所谓虎毒不食子，哪怕杨昭之前用巫蛊之术诅咒杨广，但只要诚心悔过，相信杨广也不会真要了他的性命，相反会给他机会将功赎罪的机会。

    毕竟杨广目前只有杨昭与杨暕两个儿子，杨昭又如此出色的情况下，杨广就算想要重罚杨昭，杨家宗室也不会允许的。

    而玩家中亦有不少人期待杨昭能够尽快重返洛阳，当初可是有十几个中小公会投靠了杨昭，还指望着一人得道鸡犬升天呢，现在大腿跑了，他们也成了人人喊打的过街老鼠，苦逼日子可想而知。

    只要杨昭回来，他们就算不折手段，也要把杨昭重新推回太子之位。

    一个月时间很快就过去了，然而连杨昭的影子都看不见。

    杨广大怒，开始下令继续通缉杨昭。

    而心怀鬼胎的天下各方势力，同样花费大力气在寻找前太子。

    可是杨昭就跟人间蒸发了一样，没有人知道他的踪迹。

    反倒是这期间，宇文拓开始征发民工三百万开凿运河，引得天下民怨沸腾。

    杨广不以为意，又召集五十万大军北伐突厥，征召三十万大军东征高丽。

    运河与战争齐发，如同天灾降临，大隋百姓民不聊生，哀鸿遍野。

    一时之间，杨广暴君之名开始甚嚣尘上。

    无数人开始怀念“仁慈太子”杨昭，而杨昭此时又在各方呢？

