    “砰砰！”

    战斗空间。

    夏树哉阿斯形态双手撑着屏障挡下数发火球，身体连连往后震荡。

    强大的推动力差点让他掀飞开去，难怪梦比优斯应对起来那么吃力。

    “嚇！”

    夏树降低重心稳住脚步，同时双目光芒大涨，透视扫过对面英普莱扎全身。

    不知道其他英普莱扎怎样，眼下这台修复核心并不固定，需要在其转移之前击破。

    “哗！”

    再次挡下一发火球后，夏树侧身避让，右手手腕着装黑暗之剑在光波中变换形态，转眼就沿着手背拉伸出一柄光剑。

    他虽然比较喜欢突袭型战斗，但正面战斗能力也不缺少。

    应该说本来就不可或缺。

    突袭只是为了快速结束战斗，适合对付那些高攻低防的敌人，并不是常规战斗方式。

    “铿！”

    重新调整战斗姿态逼近英普莱扎后，夏树没有像梦比优斯那样胡乱砍杀，而是试探着寻找修复系统核心攻击。

    他的剑术最初是在迪迦时空打基础，后来学了安培拉星人的剑刃斩击才成为主要技能之一。

    不过大多数时候都是肘刀或者双冰斧结合使用，顶多人间体武士刀用得比较多，现在还是头一次尝试光剑。

    夏树脑中浮现阿古茹光剑还有梦比优斯光剑，随后两者相互融合。

    以他现在的剑术，施展光剑并没有障碍。

    “砰砰砰！”

    挥动光剑劈开迎面轰来的火焰爆弹后，夏树手臂光剑斜向左侧挑起，身形猛然高速移动越过英普莱扎机体。

    一抹亮光从英普莱扎身上撕裂，炮口哑火，爆炸声也戛然而止。

    随着裂痕扩大，英普莱扎身体整个一分为二，轰隆爆炸带起大范围风暴。

    “砰——！”

    “铿！”

    夏树收起光剑回头面向爆炸火光中的机械残骸。

    这台机器人彻底失去了机能，没有了复原的可能。

    首先是被光剑直接破坏复原装置，再来就是机体被劈成两半，黑暗之剑附带的雷电攻击最后摧毁所有器件。

    对他来说似乎不用特地去寻找复原核心，黑暗之剑直接就能应对。

    “滋滋！”

    夏树在蔓延的雷电中走出光门，身形也迅速缩小脱离变身。

    ……

    峡谷战场。

    战斗开启后不久GUYS的作战计划就宣告失败，准备的陷阱被英普莱扎使用空间转移逃脱。

    连带着负伤战斗的梦比优斯也被逼到极限，只能靠着雷欧一人支撑战局。

    没人知道夏树去了哪里。

    “怎么回事？哉阿斯呢？”GUYS鸟山辅佐官慌了，看着糟糕的战况几乎快要哭出来，“奥特战士怎么连出都不出来了？”

    “哗！”

    夏树穿过光门出现在一座山头，望着山谷内凭借蛮力不甘战斗的梦比优斯，眼里闪过一丝失望。

    这个时候梦比优斯应该能够通过友情和羁绊觉醒燃烧勇者形态才对，可是现实好像发生了偏差。

    不仅没有觉醒形态，表现也很糟糕。

    明明融合了希卡利的骑士气息，却连这股力量都无法完全发挥。

    再这样下去连雷欧都会受到拖累了。

    “砰——！”

    战场中雷欧为了保护梦比优斯，正面承受了一击英普莱扎电子束光线，红灯鸣闪着抛飞出去。

    没有雷欧阻拦后，英普莱扎彻底失去限制，头部三联炮口很快便瞄准倒地的梦比优斯，连同后方的GUYS作战部也跟着笼罩在攻击下。

    “不好！”

    “快！撤退！”

    身处帐篷内的迫水队长一行人甚至都顾不上收拾装备器械，紧急呼喊着发布撤离命令。

    迫水回头看了一眼倒在前方的梦比优斯。

    这个年轻的奥特战士艰难撑起手臂，用自己的巨人身体给众人争取时间。

    “未来……”

    “快走啊！未来！”相原龙不顾队友拉扯，望着强烈电光下的梦比优斯嘶吼大喊。

    “滋滋！”

    英普莱扎头部炮口旋转，能量瞬间准备就绪，又是一道螺旋状电子束光线发出。

    相原龙颤抖地瞪起眼睛，整个视野中只剩下梦比优斯。

    “未来——！”

    “铿！”

    电光爆闪而过，不过攻击并没有落在梦比优斯身上，而是偏移到了侧方，将一座山头炸得粉碎。

    “砰砰！”

    “什么？”

    GUYS众人意外望向战场，发现是哉阿斯银色的巨人手臂及时推开了三联炮口。

    鸟山辅佐官心情仿佛坐过山车一般，失去了浑身力气，一屁股坐到地上。

    “下一次能不能别这么吓人啊？”

    “哉阿斯！”

    梦比优斯撑着身体回头，和重回战斗的雷欧一起身形微震。

    夏树不只是阻止了光线攻击，另一只手臂还有光剑刺穿英普莱扎身体。

    光剑似乎破坏了英普莱扎全部机能，刚才还很难缠的机器人忽然就没了动作，只是装甲部件中隐隐有电火花跳跃。

    “砰！”

    随着夏树后撤步抽回光剑，英普莱扎沉重的钢铁身躯轰隆倒地，紧接着便猛烈爆炸带起大片尘土。

    才刚刚喘了口气的鸟山差点被吓住心脏病，哆嗦看着火光映照下的巨人，连连拿出手帕擦汗。

    “那么可怕的机器人……怎、怎么一下子就解决了？”

    夏树感受到众人视线，主动向惊住的雷欧解释道：“这种机器人，破坏修复核心和能源核心就很好对付了。”

    “你刚才一直在找核心？”雷欧重新审视面前的老朋友。

    说起来轻松，可他实打实和这台英普莱扎对战过，不管怎么破坏都无济于事。

    数次强化之后的英普莱扎修复速度更快，估计再承受雷欧飞踢也不会有大碍。

    偏偏是这种情况下，瞬间便被夏树找到弱点击毁。

    “算是吧。”

    夏树没有说自己看了一会戏，视线接着转向状态糟糕的梦比优斯。

    如果把这场战斗当作是考试，那梦比优斯的成绩无疑相当糟糕。

    说严重点，梦比优斯这次参战属于抗命。

    抗命了还表现糟糕，梦比优斯目光也黯淡了不少。

    哗！

    峡谷战场附近。

    日比野未来低着头走向夏树和凤源，脸色挣扎。

    “抱歉，我……”

    “梦比优斯，”凤源严厉打断道，“为什么不执行返回的命令？现在的你能够守护这颗星球吗？！这样的你，我绝不允许！”

    “源。”

    夏树拉住呵斥的凤源，静静看向沮丧的未来。

    “再给他一个机会吧，让他留下来试试。”

    “零桑？”未来惊讶面向夏树，眼中又升起希望。

    凤源犹豫皱眉：“这……”

    “我相信梦比优斯。”

    夏树手上使了使力，稳住凤源后，视线穿透云层望向天空。

    空旷天空中光辉闪烁，同样有道视线跨越宇宙而来。

    “可以吧？”夏树神色不变，在未来和凤源疑惑目光中抬起头正面问道。

    这一次他没有回避，直接暴露在奥特之父视线下。

    不管是不是因为他的影响而出现偏差，梦比优斯都不能离开地球。

