    第104章 圣人传道一万载 洪荒大兴

    三清之后，西方二圣，接引道人，准提道人自然也不甘下风。

    他们面色肃穆，大慈大悲，手中浮尘挥洒，目光开阖之间，无尽的天地玄妙在他们周身出现。

    接着，疯狂向洪荒大地涌去，席卷了这一方天地乾坤！

    “轰轰轰！”

    这一刻，洪荒大地震动，星空万方都是轰鸣起来。

    六圣齐齐展现出圣人玄妙，力量何其之大，整个洪荒都要被撼动起来。

    无边的灵气，蜂拥而至，从三十三天外席卷而下，化作亿万丈灵气风暴，彻底进入了洪荒大地。

    “好磅礴的天地灵气啊，有了这样浓厚的天地灵气，不需要多久，我就能够突破境界了。”

    “六位圣人老爷齐齐讲道，这可是一场天大的机缘啊，虽然我等不再三十三天外，但也能得到不小的好处。”

    “说的没错，有了这一股纯净，深厚，几乎无穷无尽的天地灵气，还怕无法突破境界？”

    “快修行吧，这样的机缘错过，恐怕要后悔一辈子。”

    这一刻，洪荒大地上所有生灵都是震动起来。

    他们脸色狂喜，高高的看向了三十三天外那六尊举世无敌的身影，想要顶礼膜拜。

    三十三天外，娲皇宫一角，看着诸圣伟力，连秦九歌脸上也是露出一抹震惊。

    “洪荒大地无穷无尽，绵延不知道多少距离，便是大罗金仙探索十万年也无法探索到边际，可是却被六尊圣人撼动了。”

    此时，中心之地，诸天六圣脸色淡然，皆是对视了一眼，缓缓说道。

    “今，吾等于三十三天外讲道万年，传道万族，自此之后，洪荒大地，繁荣昌盛，万道争锋。”

    说罢六人便是开始吟唱起来，无数复杂，玄奥，无法揣测的奥妙符文显化而出，接着向四面八方蔓延而去。

    顷刻间，无尽的法则显化，玄妙的道韵升腾而起，万方星河都是澎湃起来，

    无法想象的浩瀚力量自他们六人体内升腾而起，滚滚倾泻下洪荒大地。

    这些玄妙之中，有金仙强者才能领悟的法则之力，也有准圣强者才能参悟的道韵，更有圣人大道流传洪荒，让天地生灵感悟起来。

    此时，三十三天外，包括整个洪荒大地，所有人头脑都是前所未有的清明起来。

    只感觉领悟周边法则，大道，万般玄妙犹如吃饭喝水一样简单起来。

    随着道韵的浓厚，圣人大道的蔓延流传，连帝俊，东皇太一，面冥河老祖，这等站在了洪荒大地巅峰的强者，脸色也都是变得凝重起来，再也不敢轻心大意，开始疯狂参悟起这一股圣人大道来。

    连秦九歌的双眸，都是变得前所未有的明亮起来。

    这等无尽玄妙，再加上浓郁到了极致的天地灵气，对于刚刚突破金仙的他，不亚于最补的大药。

    若是一直在这种环境下修行下去，短时间内成就太乙，成就大罗，他都有着巨大的把握。

    圣人讲道，天降金莲，地涌金花，玄妙无尽，连三十三天上的祥云，此刻都是静止起来，聆听六位圣人讲道。

    洪荒大地下，万族脸色更是肃穆起来，脸色虔诚，无数的奇花异草，遮天蔽日的神树。

    还有诸多的山野精怪都是感受到了这一股不一般的气氛，开始疯狂的吐纳起天地玄妙，潜心修行起来。

    时光悠悠，岁月流逝，一个眨眼的时间，便是整整一万年的时间过去了。

    一万年过去，随着圣人的讲道，三十三天外，那无尽的道韵几乎要化作了实质，笼罩了无尽强者。

    所有人身上的气息，都是增强了不知道多少。

    尤其是天庭东皇，血海冥河，身上的气机犹如惶惶大日，刺穿了万千星河。

    呼吸之间，日月星辰几乎都要彻底震动起来了。

    显然，一万年过去，他们获得了极大的进步。

    其余无数强者脸色都是清明起来，气息也强大了不少。

    双目之中，有熠熠神光流转而出，晶莹剔透，很显然，此次讲道，所有人都是得到不小的好处。

    截教之地，秦九歌的双眸明亮，一万年的讲道，他的剑道法则，火之法则，都有自己的极大的进步。

    一身修为赫然已经达到了金仙圆满，他周身气息流转，剑道法则在周身弥漫。

    无尽的剑意，撕裂了这一方天地，乾坤，给人一股极其庞大的压迫力。

    “如今，剑道法则，火之法则，距离修行到圆满也只是一步之遥罢了，若是法则圆满，顷刻间，我便能凝聚胸中五气，踏足太乙之境。”

    秦九歌双目明亮无比，背后更是激荡出无边气血，化作狼烟，滚滚直上云霄。

    万年修行，鸿蒙万道体，更是发生了奥妙的蜕变，一举一动，剑道法则蕴含其中，威力无比，已经成了他的一个大杀器，光凭借肉身，早已经可以称霸金仙。

    秦九歌不远处，人族三祖也是脸色喜悦。

    他们三人皆是第一批先天人族，资质强大，潜力无尽，悟性更是高超。

    此番他们闭关苦修，听六圣阐述天地玄妙，修行以来的一些难题更是迎刃而解，三人实力，更是有了天大的进步。

    三十三天之上，各方强者进步极大，洪荒大地，所有生灵也都是脸色喜悦，双目湛湛。

    身上的气息比之以往，更是可怕了不知道多少，圣人讲道，对他们也是有着天大的好处。

    此时，一万年时间流逝而去，娲皇宫前，席地而坐的诸天六圣，也缓缓睁开了双眸。

    看着洪荒大地所有生灵修完都是提升了不少，有看着洪荒大地比以往浓郁了三成的天地灵气，不禁笑着点点头。

    他们传道洪荒，也不完全是为了洪荒大地的生灵。

    他们证道成圣，承载天地气运，元神寄托天道之上，可以说已经和洪荒大地成为一个整体。

    洪荒大地上的生灵越强大，越信仰他们，他们自身，就会越来越强大，信仰功德之力，已经是他们修行路上的一大臂助。

    此刻讲道完毕，女娲看着昆仑三清，西方二圣，不由得淡笑开口。

    “如今，讲道完毕，也该是吾等论道的时候了，几位道友意下如何？”

    “女娲道友作为东道主，吾等自然无有不从。”

    三清皆是淡淡一笑，回应说道。

    “能与女娲道友，三清道兄论道，吾等自然喜不自胜。”

    西方接引，准提也是连忙回答道，只是讲道万年，传道洪荒，已经让他们混元修完稳固了不少。

    若是能与几位同等级的强者论道，那他们的收货一定要比现在还多。

    六人达成了共识，接着，六人脚下各自有祥云出现，灿烂无边，霞光绽放，向三十三天外深处，无尽的混沌之中遁去。

    圣人论道，会有无上的异象升腾，若是在三十三天外，必定会影响到洪荒大地上的生灵。

    也唯有在三十三天外深处，混沌之中，才能让他们畅快淋漓的论道修行。

    诸天六圣离去，三十三天外，所有生灵皆是起身，不管是否真心实意，皆是对着混沌之地一拜。

    “吾等多谢六圣传道。”

    接着，来去如风，圣人离去，围绕在三十三天，娲皇宫面前的大多强者，也顷刻间消散了大半。

    (本章完)

