    师兄弟二人现在犹如热锅上的蚂蚁焦躁不安。

    对于他们来说现在这样真的是煎熬，感觉度日如年。

    在这样的心态下，时间如同流水一般悄无声息的流逝，每分每秒都被无限拉长。

    陈七年并不想节外生枝，对他来说现在最重要的当然是换体草。

    这两个天骄从始自终他都没放在心上。

    “你们立即把解除控制的武学用出来。赶紧的。”

    “一旦你们有任何的其他举动，你们小命恐将不保。”

    陈七年准备制服这两位天骄，让他们呆在原地，以避免影响接下来的行动。

    只是想要制服他们，就必须要让他们把解除控制的武学使用。

    不然等他控制了他们之后，他们在使用解除控制，瞬间就能恢复过来。

    那简直是白费功夫。

    所以现在让他们使用，正是时机。

    这种武学冷切时间特别长，需要最起码一刻钟之后才能继续使用。

    陈七年自然是知道清楚这些，所以才这么说。

    对陈伟峰和刘洋来说，这简直是最坏的消息。

    一旦用了解除控制，很长的时间都不能恢复，到时候又被这个神秘人气势压制，那真的是生死都掌握在他的手中。

    这样的选择，他们无论如何都不会做。

    这两天骄因为被控制起来，没办法回头，不清楚身后的神秘人到底是谁。

    但是无论这个人是谁，这个人的目标是什么！

    他们两人是绝对不会坐以待毙的。

    生死操控在他人之手，这样的路他们是无论如何都不会去选的。

    武者就是武者。

    哪怕是二十岁不到的年轻武者，一旦下定决心也有破釜沉舟的意志。

    两人在气势的压迫下艰难的对视一眼。

    互相都从对方眼中看到了坚定、果断的决心。

    既然心意相通做好了准备，也不犹豫。

    两位天骄身上金光一闪。

    金色光芒从头顶瞬间流淌到脚底。

    同时一阵清明在心里传来。

    每种神功秘籍中解除控制的效果大同小异，都各有侧重。

    这两位天骄的解除控制武学的效果是：解除自身所中的晕厥、击退、击倒、旋转、空中束缚，气势压迫，身体受制等状态。并且在接下来五秒，自身相关方面的抗性提高十倍。

    这个武学技巧相当可怕，能在各种搏杀中发挥出重要的作用。

    很多有这种武学技巧的武者逆风翻盘通通靠它。

    想象一下。

    如果之前的高级灵兽紫电貂会这种技能，它在陈七年刚出现爆发天元控制时使用解除控制立即恢复身体控制权，并提高相关方面的抗性五秒。

    然后发挥出他出神入化的速度，那场站斗谁输谁赢还真的不好说。

    陈七年能在那短短的时间就击溃紫电貂，靠的是偷袭！

    一上来就偷袭控制限制住了它一瞬间，并且击飞紫电貂把它打懵了。

    一整套连招下来各种控制效果简直满满的。

    这才让紫电貂身不由己、毫无反抗的被他天元二式击中让陈七年轻松拿下。

    说了这么多！

    主要就是说明解除控制武学在实际战斗之中的重要性。

    而且这种武学恢复起来太过困难，冷却时间太长。

    所以一般都是不在最后关头，都是不会轻易使用。

    陈七年现在做的就是一招骗技能。

    既然这种武学冷却时间太长，这两位天骄一直保留着不用，他又不想直接击杀他们，还真的不知道该如何是好。

    所以就先让他们使用解除控制武学，这样一来他才有把握限制住他们。

    可是陈七年实在是太低估这个世界武者的心志。

    当他说完那句话后，这两天骄已经抱着不成功便成仁的决定。

    他悟性大涨，思维犹如电光火石，在他看到这两天骄对视的那一眼，他就立即知道不好。

    搞不好这两人要拼尽一切了。

    果然，接下来就见到他们身体金光一闪，解除控制武学是用了出来。

    可是之后的变化却不是他想看到的。

    说时迟那时快！！

    在那一瞬间，他想要动手已经迟了。

    恢复身体控制权的两位天骄并没有逃走。

    而是施展出他们联手的武学。

    两仪乾坤正反决。

    这套武学它的特点就是变幻莫测，两套不同的武功均有八八六十四般变化，正反相济，则有四千零九十六般变化，天下武功的纷繁复杂可以说不出其右了。

    正反两仪，招数虽多，终究不脱于太极化为阴阳两仪的道理。

    乾坤正反合璧，便是阴阳结合，变化路数结合是两者之乘积，招式可以说是极其的奥妙无穷，变化莫测，发挥出来这套武学的最大的威力。

    这套武学一个人只要有正反两套武学在身，就能运用心法发挥出种种极其玄妙莫测的威力。

    当然这简直太难了，以他们两个天骄的资质和天赋都只能各自分开修炼，就可见这门武学有多难。

    所以有眼光的人就把这套武学一分为二，两个人修炼。只要做到心意相通，就能发出会这门武学的正常威力。

    最大威力是别想了！

    那是一个人用才能发挥出来的。

    两个天骄现在虽然只是恢复了五品实力。

    可是在六阶战境、兵刃的加持下，所能造成的破坏力已经达到了一百五十万左右。

    然后在两仪乾坤正反决的作用下，两个人的破坏力直接相加，变成三百万。

    三百万的破坏力，已经和陈七年全力出手相当了。

    可见这门武学的可怕，竟然能让两个低等一些的武者联合起来越级挑战。

    陈七年万万没想到。

    这两师兄弟竟然这么果决。

    他虽然从种种细节中发觉到了他们的内心想法。

    可是没想到他们恢复过来之后立即动手，一点犹豫都没有。

    竟然还使用了联手的武学，并能威胁到他。

    这是何等心智。

    讲道理，他悟性大涨也只能通过细节举一反三、思维如电之类的。

    可猜测不到他们具体的武学。这些都是武者的底牌，不到关键时刻一般都不会表现出来。

    如果他知道他们有联手的武学在身，一定不会这么浪。

    会更加谨慎的想着怎么解决事情。

    只能说进入秘境得到悟道果，悟性大涨之后领悟了望月感应决让他有点飘飘然了。

