    不一会的功夫，原本空荡荡的转经筒上，慢慢浮现出了一根如头发丝般粗细的纺线，这根纺线漆黑发亮，闪耀着金属般的光泽，韩东甚至能够听到一阵阵的哀嚎，从这根纺线上传出。

    “抽取现实人类的灵魂，制作灵魂纺线，会让我于心不忍，心灵受到煎熬，你这个三番两次主动攻击我的梦魇生物的哀嚎，只会让我心情愉悦。”韩东嘴角泛起一丝笑意，将转经筒放入到了包裹栏中。

    “看看它有没有爆落什么好东西？仔细找找。”韩东指着暗魔骑士阿丽耶正在消失的尸体，对佛朗西斯说道。

    “遵命，主人。”佛朗西斯上前一步，用手中的骑士长枪，轻轻翻动了一下阿丽耶的尸体，此时，阿丽耶的尸体已经消散了一小部分，翻动下，一枚散发着绿色光芒的钥匙，从阿丽耶的尸体上掉了出来。

    “绿色品质？”韩东眼睛一亮，梦魇世界里的怪物爆率实在太低了，韩东至少杀死了上千只怪物，但能爆出钥匙的寥寥无几。

    “不愧是拥有高级灵师实力的怪物，越级杀怪，爆率也会提高吗？”韩东将钥匙拿在手中，心中暗道。

    毫不犹豫的使用这把钥匙，召唤出另一个散发着绿色光芒的宝箱，打开宝箱，一抹璀璨的绿色光柱从宝箱中绽放出来。

    韩东脸上的喜色愈发浓郁起来，光芒越盛，代表着宝箱内的物品品质越高，看样子，这宝箱中的物品，在绿色品质中，也属于是极品的存在。

    就在韩东准备伸手取出宝箱物品时，宝箱突然“嘭”的一声炸开，三件闪耀着绿色，白色光芒的物品，从宝箱中滚落出来。

    “这，这算是大爆吗？”韩东嘴角抽搐了两下，捡起三件装备看了一眼。

    三件装备一件骑士长枪，一件腰带，还有一件骑士长靴。

    “追随者装备，追随者装备，卧槽，还是追随者装备，有没有搞错，三件装备，全都是限制追随者才能穿戴的装备？”韩东查看完三件装备属性后，不由气极反笑。

    骑士长枪是一件绿色品质的装备，装备评分达到了19点，差一点，就是绿色品质里的极品装备了。

    这件装备不但拥有超高的伤害属性，而且还有破甲，穿刺两大属性加成，即使是韩东，都看的眼馋。

    要知道，即使是装备上这件骑士长枪，佛朗西斯还是能够将灵力骑士长枪构建出来，然后附着在这把梦魇装备上，全方位的提升这把长枪的属性。

    拥有了这件大杀器，佛朗西斯的攻击力又会上升一个台阶，即使只有八级，不，现在已经是九级了，九级的佛朗西斯，现在即使单独面对高级灵师，凭借这把骑士长枪，也能不落下风。

    另一件骑士腰带，这件骑士腰带自带四个储存药水空间，能够放置四瓶药水，使用时只需要心念一动，就能立刻让药水生效，方便快捷。

    最后一件是骑士长靴，只有最基本的防御属性，但这件骑士长靴表面看起来华贵无比，是那种正式骑士才有资格穿戴的骑士装备，一看就和其他普通长靴有明显区别。

    最后两件装备虽然都只是白色品质的装备，但无论是材料还是做工，都属上品，看的韩东眼热不已。

    “佛朗西斯，这些都是你的。”韩东指着三件装备，无奈的说道。

    “感谢主人的赏赐！”佛朗西斯似乎并不知道这些装备有多珍贵，只是朝韩东行了一个骑士礼后，就将这三件装备收了起来。

    但是韩东还是能够看出，佛朗西斯在握紧这把长枪时，脸上还是浮现出了一抹喜悦的神色。

    “难道是因为佛朗西斯抢了最后一下，所以爆落的物品，都是适合它的装备？”韩东盯着佛朗西斯，心中顿时有些后悔，怎么选择了这样一个和他抢人头，抢装备的追随者。

    可是事情已经发生了，韩东也没有办法，只能黑着脸回到试练塔。

    将身上的法师骨甲，哀嚎戒指和其他一些白色品质的装备，一股脑的全塞进了转经筒，韩东将转经筒放在床头，闭目躺在卧室里，开始默念“离开”。

    不一会的功夫，韩东就感觉到一阵眩晕，意识很快陷入到黑暗之中，等到再次睁开双眼，韩东已经又回到了现实世界。

    翻身坐起，韩东开始在心中默念《增广慧灵经》，还未将经文念完，韩东就感觉到手里似乎有什么东西凭空出现了，低头一看，果然，转经筒悄然出现在现实世界。

    “竟然真的可以在梦魇世界和现实世界中来回穿梭？”韩东惊喜道，但很快，他就意识到另外一个问题。

    梦魇世界，也许是真实存在的！

    韩东一直以为，梦魇世界知识一个梦境，是虚无，不存在的，但是现实世界里的物品，怎么可能在梦里出现，而梦里的物品，又怎么可能会在现实世界中出现？

    既然转经筒能够在这两个世界出现，那么也就意味着，梦魇世界并不是虚幻的。

    韩东脸色阴晴不定，好半天才叹了口气，精神力朝着转经筒涌去，同时默念经文，打开了转经筒的储物空间。

    所有物品都在，不光是那些装备和书籍，还有一些草药储物柜中刷新的草药材料，还有一些炼金器皿，甚至韩东还从鲜血旷野中抓了把蕴含着邪恶力量的泥土在里面。

    就在韩东想要将法师骨甲等装备，从转经筒中取出来时，却突然感觉到了一股排斥力，将他想要取出的物品，死死固定在储物空间，无法取出现实世界。

    “这是什么情况，梦魇世界里获得的装备，无法拿出来吗？”韩东盯着空间中的几件装备，依次试了一遍，所有装备都无法取出。

    又尝试取出一瓶在梦魇世界里炼制的药剂，这一次，轻而易举就取了出来，之前的排斥力并没有出现。

    韩东继续尝试，梦魇世界里的书籍，炼金材料，炼金器皿，都能轻易的取出，但是那些装备和鲜血旷野中的泥土，却完全取不出来。

    “难道是因为这些物品中蕴含着梦魇的邪恶力量吗？”韩东心中猜测道。

    ……

