    显而易见，他对于这两人，根本没有放在心上。

    这也从另一方面，可以看出来，兽王对于自身的实力，非常的有自信。

    “就凭我！”

    秦风很是干脆利落，直接回答了对方的第一个问题。

    “死……”

    一道惊雷之音，猛然炸开！

    在无尽的声势之中，爆发出了恐怖的能量，足以震慑九霄。

    这一刻，无法压抑的可怖之威，瞬间爆发而动。

    “吼！”

    这一刻，一声声的妖兽咆哮之声，同样响起。

    伴随着兽王的命令下达，刹那之间，一股股凶戾、嗜血、霸道的气息，迅速的朝着他萦绕而出。

    “可笑……”

    秦风的嘴角，逐渐露出了一丝冰冷的嘲讽。

    若是真正战斗的话，这兽王的实力自然超出他很多，秦风虽然拥有诛邪之力和雷霆之力来庇护，但是想要击杀那兽王也是颇为困难的。

    不过，想要斩杀对方虽然不可能，想要镇压他却并非没有机会。

    感觉到了周围的诸般怒吼声传出，瞬间，秦风的肉身已经被包围了进去。

    “轰隆隆”

    一时之间，数以百计的身影，滚滚而动。

    “不知死活的蠢货！”

    兽王的口中冷笑不止的说道。

    他之所以被尊为兽王，乃是因为他可以操纵世间万兽之力。

    哪怕是这七阶凶兽中的利刃巨蟒，都被他生生的驾驭起来，想要对付他，那就得去应付一尊尊强横的猛兽。

    所以，哪怕是这秦风控制住了白骼王和那血蝙王，他也不在意，因为他清楚，自己有这个本事斩杀秦风。

    “呼”

    就在兽王还在得意不已的时候，突然，一道双色光华凭空的出现，对方晶莹剔透，神秘莫测，随着对方的出现，瞬间仿佛星星之火，燃烧而动，飞快的朝着这四周弥漫扩散起来。

    “吼”

    不过只是三息的时间，这光芒已然包围住了方圆五里的范围。

    光芒有两种颜色，深邃的猩红光华，神秘莫测的银芒，无论是哪一种的光芒，都了也从这其中感觉到一种深邃的气息，仿佛看上一眼心神都要沉浸在这其中一般。

    这，正是秦风炼狱之眼施展出的神秘之力。

    如此的光华，所到之处，无不扩散到了巅峰。

    秦风的炼狱之眼那是以灵魂力量为根基施展，和那些以真气为根基的武技是截然不同的，秦风的灵魂力量那是八星级的地步。

    可以说，在这整个的不死秘境之中，能够超过他的人，绝无仅有。

    尤其是此刻的秦风，达到了半步通神的修为之后，灵魂力量的掌控上更是达到了极致。

    炼狱之眼可以算是一种秘技，更是一种杀手锏，让人防不胜防，幻境展开，勾魂锁魄，掌控心神等等的诸般本事都是超出常人想象的。

    “怎么回事？”

    看着这一道道的银芒和猩红闪烁的姿态，兽王的心中微微的一动，脸上的表情也开始变得严肃起来，不知道为什么，他的心中忍不住的颤抖了几下。

    在这周围的所有猛兽，在这光华流转之下，竟然齐齐的停止了自己的出手，而且围绕在了秦风的身边。

    虽然这个时候的秦风，被这猛兽的身影所包围，看不出其中的真身。

    但是，兽王却感觉到了对方的气息还存在着。

    这也就是说，秦风还没死。

    “吼”

    也就是在兽王还在惊骇的时候，突然，所有的猛兽齐齐的怒吼一声。

