    外门弟子，没有一万也有八千，演武堂为了传道授业，将之分为三十二个组，每组至少二百多号人。

    柴进在讲道台上讲述修行要诀：“三品以下的丹药有较多的丹毒，会导致法力虚浮，大家尽量少吞服修炼。

    呵呵，当然了，若是你有本事搞到高品丹药的话，也需注意自身法力的掌控。”

    可也没几个外门弟子放在心上，只有新进弟子深思了一番，若有所思的点点头。

    回答完一些弟子的提问，柴进说道：“又有了新进弟子，我只好重复讲一遍。

    下面测试你们的修为，看看有没有弟子偷懒。

    当然了，师兄也不会责骂你们，修为是自身的，于我何干？

    主要是能清晰看到自己的修炼进度，三省吾身，才能走的更远。”

    ……

    “魏岩，练气八层……”

    柴进脸色有些不自然，魏岩的修为半年没有进步过，本想着在这方面说说他，可突然精进了，柴进也没有了发难的机会。

    “很好，再接再厉。”

    魏岩驾着剑光离去后，一人脸色阴沉呵斥道：“柴进，你是不想要这六千灵石了吗？”

    柴进无奈道：“端木师兄，实在是没机会呀，总不能太明显吧？”

    “来日方长，下次一定！”

    那端木师兄脸色稍霁，说道：“哼，你要记住了，若是能毁他道心，我另有奖赏！”

    柴进犹豫道：“请师兄放心，我尽量而为。”

    大道唯争！只好对不住师弟了。

    端木师兄满意地点头，当年他就是通过这一手，打击对手的心态，让其道心不稳，终究泯然众人。

    “呵呵，这招真是屡试不爽啊！”

    魏岩回到竹楼，犹豫了一会儿，决定带上花卷：“就怕那些不要脸的家伙对你出手。”

    不能对敌人抱有幻想，这是他一贯的准则。

    取出传音符，魏岩说道：“林老，请过来一下。”

    传音符化作一道流光飞向药田中，寻找的林付。

    少倾，林老满头大汗的过来了。

    林付小心问道：“魏管事什么情况？”

    “是这样的，我打算奖励一些刻苦工作的杂役。”随后便将前世的奖励制度说了个大概。

    林付恍然大悟，这不就是过年的喜钱吗？点头表示理解。

    林付啜泣道：“我替诸位兄弟谢过魏管事！”

    怎么还哭了？魏岩无奈摆摆手道：“回去吧，我也该去阴风洞了！”

    青莲剑宗数万杂役起初都有一个修炼的梦想，但最终被现实压垮，错过修炼的最佳时机，碌碌无为渡过一生。

    也不是没有杂役崛起的例子，只是那样的太少太少，如凤毛麟角。

    魏岩目的也只为了稳固自己在龙牙谷地位，若是真有杂役能够崛起，自己也赚了，不是吗？

    为此他还特别嘱咐林老，所有的流程必须透明，若有人对获奖者有意见，需调查清楚。

    修仙界这么大，不培养点自己势力怎么混？

    此举也是为了向杂役表明，跟着哥有饭吃。

    开启竹楼阵法后，魏岩回到阴风洞，胖瘦的两位老哥照例抱怨着。

    魏岩盘膝坐在石块后，手中把玩着御兽环，这东西在蜀山还是挺难见的，主要是蜀山以剑法见长，没有御兽的法门。

    他在栖云楼购买御兽环也只为能带着花卷跑路。

    花卷，你感动吗？

    花卷表示，御兽环里太闷了，一道白光过后，花卷出现在魏岩眼前。

    一人一狗大眼瞪小眼，魏岩郁闷道：“我没打开御兽环啊，你怎么出来了？”

    阴风吹过，花卷忍不住打了个哆嗦，“汪汪”叫了两声，一下子扑进了魏岩的怀中取暖。

    “要不你还是回御兽环里待着吧？”

    花卷摇摇头，表示不要。

    “那好吧，感冒了可不能怪我！”魏岩无奈道，随后取出《五炁神符经》翻阅，越看越觉得其高深，蕴含天地之理。

    只是自己实力低微，或是悟性不够，始终无法看出端倪。

    怀中的花卷已经睡着了，魏岩将之放入特制睡袋中，起身练剑。

    青莲剑诀他已经掌握大半，但徒具其型，其中意境还未能参透。

    剑诀招式繁杂、精妙，追求极致的技巧，一经使出剑光飘渺虚幻，令敌人捉摸不定。

    魏岩猜测道：“总感觉后面需要化繁为简？

    打牢基础，再自行发挥？

    也许这就是创建这套剑法的人的本意吧？”

    不再去多想，他发现练剑时阴风对身体的淬炼效果更好，可谓一举多得。

    丝毫没有注意到一旁的花卷正在吸收阴风的能量，身上的洁白的云纹染上一层灰暗之色。

    一天后，魏岩无语看着花卷的身上花纹，“怎么变二哈了？”

    花卷倒是不以为意，它还挺满意灰白相间的毛发，多帅气啊！

    魏岩发觉花卷的毛色变化一阵担心，幸好无碍，而且力量也变大了许多，差点就将他扑到了。

    研究不出个所以然，却激起魏岩对阴风洞起了好奇之心。

    “阴风有淬体之效，花卷还能吸收阴风中的能量，真是古怪！”

    也许该进去看看？

    往后的半月，魏岩多次尝试进入阴风洞，越是深入，阴风越盛，越是冰冷刺骨！凭他目前的实力，根本无力探索，只好放弃。

    那两位老兄回来看见脸色苍白的魏岩，担心道：“兄弟，你没事吧？”

    “你赶紧出去，别搞坏了身体！”

    魏岩艰难一笑：“多谢关心，身体没什么大碍的。”

    “还没什么大碍？看你的样子像是要嗝屁了！”其中一人翻了个白眼。

    “要不，俺送你回去？”

    魏岩摆摆手，示意自己问题不大，踏着飞剑慢悠悠的走了。

    “真是个怪人！”两人不由得嘀咕道。

    回到竹楼，魏岩放出花卷后，便打坐调息，祛除身上的阴冷之气。

    脸色红润后，他苦笑道：“还小看阴风洞了，差点把我给冻死了！”

    “好在花卷给力，把我给拖出来了。”

    花卷骄傲仰着头，整个家都是我在撑着，主人太不靠谱了！

    魏岩受到阴风侵蚀，修为受损，跌至练气六层，得赶紧修炼回来。

    ……

    又到了月底，柴进照例测试弟子的修为。

    “魏岩，练气八层……”

    柴进脸上一喜，总算能一吐为快了！

    “怎么回事？修为怎么停滞不前，要好好反省。”

    魏岩淡淡道：“这没什么问题吧，毕竟练气期越后面，越难突破。”

    台下的众弟子切切私语道：“柴师兄现在这么严苛了吗？”

    “之前还一脸的不耐烦，见到魏师兄，脸色就舒展开了……”

    “很可疑啊！”

    “嘘，别这么大声！”

    “……”

