    咻!

    就在金蛟王将自己的部下召集过来的时候。

    忽然，虚空之中响起了一阵刺耳的声音。

    跟着，便见得远方，一道遁光风驰电掣的奔来。

    动静之大，速度之快，让人触目惊心。

    声音还没有落下，刚刚看到还在天边。

    下一刻，便见得一道身影在韩老魔身边由虚化实了。

    “韦兄！”

    看到来人，韩老魔心中也是充满惊喜的。

    毕竟，自从上一次见面分开，他们已经有数十年没有见面了。

    再一次相见，还是在这种情况下，韩老魔自然充满了惊喜。

    “韩兄！”

    是的，来人赫然正是刚刚来到乱星海的韦剑。

    本来他是准备先去星宫，找天星双圣，如同之前在天南一样，试剑星宫，扫荡宝物。

    不过，计划没有变化快！

    这不感应到了韩老魔的气息，于是，韦剑临时决定先来找韩老魔。

    反正，他现在也比较空闲，而且，外星海这边，迟早也是要来的，星宫那边晚一点去也无伤大雅。

    却不想，正好碰上了金蛟王率领妖族霍乱乱星海，这也算是无巧不成书了。

    不过，这也正好！

    这外海妖族，也是他要去的地方。

    一方面是妖族的底蕴，积蓄丝毫不弱于人族这边。他自然不会错过这个积累的机会。

    在一个，他到底是人族。还是要为人族考虑。

    之前就说了，面对天南正邪，乱星海人妖大战这种大规模战乱。

    如果修为低下，那自然是千金之子坐不垂堂。需要远远地避开。

    如果实力足够，倒也可以不用那么慌忙，反而可以趁机浑水摸鱼。

    时势造英雄，站在风口浪尖，趁势而起。

    如果有绝对的实力，那自然就更不用说，自然是镇压全场。

    现在，韦剑的实力，自然便是有绝对的实力，可以镇压天下。

    要知道，即便是号称人界修仙圣地的大晋，都被韦剑扫荡了一番。

    就更别说乱星海这里了。

    这里虽然也算是修行圣地，但是与大晋相比，最多也就在伯仲之间而已。

    当然，这就有些扯远了。

    话又说回来，说这么多，只是想说，韦剑既然有足够的实力，那么就绝对不会放过妖族。

    非我族类其心必异。

    金蛟王，为什么会倾巢出动？不就是因为看到人族衰落，数千年都没有出现过化神高手了吗？

    一旦让妖族占据绝对上风，甚至就算是势均力敌，那么乱星海也绝对会腥风血雨，尸山血海。

    没有能力也既罢了，有能力韦剑自然不会坐视不管。

    这也算是穷则独善其身，达则兼济天下了。

    而且，灭杀妖族，不只是作为人族的同理心。

    同时，妖族的好东西比人族可是还要多。

    另外，还有功德气运可以拿。

    这也是为什么很多修行之人，惯常将斩妖除魔挂在嘴边的原因。

    一举多得的事情，何乐而不为呢？

    ......

    “敢问阁下何方神圣？”

    且不说韦剑和韩老魔两人故友重逢，心中十分高兴。

    尤其是看到彼此都有非常大的进步，就更是为对方开心了。

    但是，他们开心，金蛟王可就不开心了。

    虽然从之前韩老魔的举动，他已经看出了一些端倪。

    但是看到韦剑的到来，依然打了他一个措手不及。

    老实说，今日之事，本来一切都十分顺利。

    却不想，一开始就有些出师不利。

    他没有想到，居然有人敢太岁头上动土，居然在自己眼皮子底下抢东西，真的是吃了熊心豹子胆了。

    不过，不得不承认，韩老魔的确十分了得，能够瞒过他的灵觉，修为，战斗力都不弱。

    让他感到十分奇怪的是，自己之前可丝毫没有得到韩老魔的消息。

    要知道，知己知彼百战百胜。

    最了解你的人，便是你的敌人。

    作为时刻想要入侵人族的妖族，金蛟王对人族的关注可不在少数。

    别说元婴后期这样的中流砥柱，便是新近崛起的天才，他都能如数家珍。

    按理说，韩老魔这样的存在，他可不能一点记忆都没有。

    但是，事实上，他的确没有任何印象。

    不过，对此，他也没有过誉纠结。

    可能，韩老魔便是人族这边隐藏的手段吧。

    人与人，种族与种族之间，其实都一样。

    暴露越多，死得越快。

    当你被对方摸透了一切，那距离你灭亡也就不远了。

    不过，如果说韩老魔是人族这边的后手还能说得过去，那么韦剑的出现，就彻底震惊了金蛟王！

    因为相比韩老魔给他的感觉，也就是还不错，韦剑给金蛟王的却是浓烈的危机。

    是的，危机感！

    多少年了，金蛟王已经没有感受到危机了。

    但是此刻，从韦剑现身开始，金蛟王作为天地灵兽，真灵血脉的天生直觉，便让他的一颗心提到了嗓子眼。浑身鳞甲似乎都要倒立起来。

    这却是有些不可思议，毕竟，金蛟王本身已经算是站在人界金字塔尖的存在。

    但是面对韦剑，居然有这么浓烈的危机，这如何不叫人骇人听闻？

    “难道他突破了化神？”金蛟王心中好似被重重的捏了一把。

    好在，韦剑并没有隐藏自己的气息，正是因为这样，他才感应到了危机。

    同时，也知道了韦剑的修为并没有突破化神。

    但是同为元婴大圆满，对方给自己的感觉如此厉害，如同化神，反而更加刺激到了金蛟王。

    作为天地灵兽，真灵血脉，同级之中，居然有人比他更厉害，简直是不可想象。

    正是因为这样，金蛟王对韦剑感到很是奇怪。

    如果说韩老魔是人族这边的后手，那他绝对不相信韦剑也是。

    因为，这么强大，比起天星双圣还有过之而无不及。

    以己度人。他绝对不相信这样的人甘于平凡，甘于隐居幕后。

    就算是一开始躲在暗中，但是当有足够的实力的时候，也绝对会冒出来。

    而且乱星海人族有这么强大的力量，那么这些年，他们不说如同这一次，妖族对人族发动攻击一样直接对妖族发动总攻，肯定也会小动作不断，不断的蚕食妖族的地盘。

    但是显然，人族并没有这么做。

    之前没有主动出击也就罢了，现在自己刚刚出动，对方就反应过来，未免也太快了一些。

