    站在嘉龙关，眺望北面。

    黑水群上巍峨深沉，彷如一条沉睡在天地间的巨龙。

    空宁最终与骨灰坛达成了协议、发下了血誓。

    只要骨灰坛帮空宁突破到厌居境，空宁便带它去青丘山、找它要找的东西。

    柳如雪的古怪朝圣之路，让空宁心中担忧，想要追上去看看情况。

    而骨灰坛提供的办法，的确是外道的邪术。

    “用三名元神境道行的修行者做祭品，三花聚顶、提炼出他们的所有血肉精华、元神精魄，再以秘法锤炼七七四十九日，可得一灵丹。”

    “服之，能突破境界限制、抵达厌居境，领悟无上神通。”

    骨灰坛传授的秘术，玄奥而古怪、复杂且麻烦。

    无论是提炼的术法，还是炼制灵丹的过程，几乎要经历上万个步骤。

    与之相比，去抓两个元神境妖魔来做血祭品反而是最简单的。

    空宁离开嘉龙关、往京城方向而去，连破两个妖魔洞府，抓走了三只元神境的妖魔。

    这才潜入深山之中。

    按照骨灰坛的秘术开始炼制灵丹。

    一切，有条不紊的进行着。

    空宁如今的道行，足以碾杀一切元神境的妖魔。

    那三只妖魔化作祭品，在祭坛中升起、元神寂灭的同时，空宁体内的吞灵魔罐也有了动静、再次炼化增加了三股妖力。

    但这新增加的妖力，却无法助空宁突破。

    他盘坐于虚空之中，继续炼化那血肉精气和元神精魄，要将其锤炼成灵丹。

    七七四十九天，转瞬即逝。

    空宁的幻术遮掩下，没有任何人来打扰空宁。

    最终，一枚淡红色的灵丹浮现在空宁眼前，大功告成。

    骨灰坛激动的跳了出来，道：“快吃快吃！吃了我们上路！”

    骨灰坛迫切的想要去青丘山。

    空宁瞥了它一眼，直接服下了这枚灵丹。

    瞬间，体内轰然震颤。

    强大的力量蔓延到四肢百骸，不断的改变着空宁的肉身、灵魂。

    同时，气海丹田内的吞灵魔罐似乎也受到了影响，疯狂震动。

    突破，耗时了三天。

    当空宁再次睁开双眼时，身上的气息已经发生了翻天覆地的变化。

    一道淡淡的黑色纹路，浮现在空宁眉心之间，仿佛一只天眼。

    但那的确是天眼……

    突破到厌居境后，空宁的他化自在天魔身实力更上一层楼。

    那迟迟未能睁开的天魔眼，此时终于睁开了一条缝隙。

    空宁心念一动，哪怕没有显出天魔身，但眉心之中的黑色纹路却微微一颤。

    下一瞬，空宁眼前的山凝固了。

    山中万物、无论是天上的飞鸟，还是林中的溪流……一切全部冻结。

    十个呼吸后，山中的万物才恢复了正常。

    骨灰坛吓了一跳。

    “卧槽！天魔眼？”骨灰坛无比震惊：“你小子什么时候开的天魔眼？”

    空宁有他化自在天魔身，骨灰坛知道。

    但有天魔之身，却不一定能开天魔眼啊！

    天魔之眼，那可是传说中的无上神通。

    魔眼睁开，能冻结时空、停滞万物，神鬼莫测。

    以空宁此时的修为，纵然是厌居境修士被他看一眼，都要神魂僵硬、无法动弹。

    唯一的缺陷，是天魔眼如今才睁开一条缝隙，最多只能冻结空间十个呼吸。

    但在斗法中，十个呼吸的时间，足够空宁把对面轰杀成渣了。

    将来若是天魔眼完全睁开，真不知会是怎样的景象……

    空宁缓缓的呼出了一口气，自虚空中落了下来。

    采薇激动的道：“恭喜师尊！”

    小丫头看起来比空宁还要激动。

    骨灰坛则狐疑道：“你小子领悟的神通呢？别跟我说就是这个天魔眼哈……”

    天魔眼的出现，是因为空宁的他化自在天魔身，与厌居境的突破无关，这点骨灰坛很清楚。

    空宁笑了笑，也不隐瞒。

    他心念一动，漆黑的镇灵剑浮现而出。

    紧接着，一只妖鬼恭敬的站在了空宁面前，鬼气森森。

    空宁随手一指，指尖便飞出一道光、落在了妖鬼的灵体之上。

    下一瞬，那鬼气森森的妖鬼便轰然一震。阴森死气，肉眼可见的退去。

    其身形，不断凝实。血肉浮现……几乎是瞬息间，原本鬼气森森的妖鬼，便死而复生，变成了一个活生生的活人。

    采薇瞪大双眼的同时，骨灰坛直接跳了起来。

    “卧槽？死而复生？这怎么可能！”

    骨灰坛跳到了那茫然震惊的活人面前，围着转了一圈。

    可它怎么看，这都是一个活生生的人，根本不像死了。

    它难以置信的道：“你怎么做到的？死亡不可逆转啊！”

    空宁叹了口气，点头道：“死亡的确不可逆转，所以它并不是真的复活。”

    看着眼前这个重新拥有了生命的妖鬼，空宁道：“我的神通，可以让尸体、或者鬼魂短时间的回光返照、重现生前的最巅峰状态。”

    “但可惜，只能持续半个时辰。”

    “半个时辰后，它就彻底寂灭了、连魂灵都不会留下，也意味着会从我的镇灵剑中消失。”

    骨灰坛的激动这才平复下来。

    “只有半个时辰吗……回光返照，的确听说过类似的能力，虽然非常罕见。”

    “不过这个能力对你小子来说，倒是很贴合，毕竟你身边随时带着十几万只妖鬼……嗯？等等！”

    骨灰坛突然想到一件事，无比惊惧。

    “你小子的那群妖鬼里，好像有生前紫府境的存在吧……”

    空宁的妖鬼中，有一只菩萨模样的妖鬼，变成妖鬼后都有堪比元神境巅峰的战斗力。

    那是苦狱中最强的一只妖鬼，空宁推测其生前的实力，可能有紫府境。

    “也就是说，你小子现在就可以召唤一个紫府境的妖魔出来？虽然只有半个时辰……”

    骨灰坛大为惊叹。

    空宁笑了笑，没有说话。

    这个，便是他现在最强的底牌了。

    一个巅峰状态的紫府仙人，供他驱遣，虽然只有半个时辰，且只能用一次。

    他觉醒的这个神通，对于其他人而言，或许是个鸡肋、没太大作用。

    毕竟虽然能复活死者，却没有控制权。哪怕找到强者尸体复活，也未必能得到强者的帮助。

    但空宁麾下的这些妖鬼就不同了。

    空宁对它们，拥有绝对的主宰控制权。

