    就在团藏和鬼灯满月去往火影大楼的时候，慎司几人正在木叶闲逛。

    说起来这还是慎司第一次来到木叶。

    哪像别的穿越者，恨不得天天都呆在木叶，没事舔一舔这个，抱一抱那个的大腿。

    要不怎么说他混的太失败呢。

    至于阿飞，慎司也不清楚这一位现在是个什么心情。

    估计就连他自己都没想过有一天，他会是以这样一个身份，这样一个情况再次来到木叶。

    “这就是木叶嘛, 好像也就那样，不过是人多了一点，地方大了一点，繁华了一点...其余的也没有什么不同。”

    同样第一次来到木叶的飞段在参观了一会儿后，做出了这样的评价。

    周围路过的人听到这话立刻露出了鄙夷的神色。

    “大言不惭，说的好像还有比我们木叶更好的地方一样。”

    “哎呀，你管这些乡巴佬干什么，一看就是小地方来的，没见过世面。”

    “长得凶神恶煞的，还背着武器，一看就不是什么好人。也不知道门口的守卫怎么会放这种人进来，该不会是收钱了吧...”

    周围传来的窃窃私语令飞段的火气一下子就窜上来了。

    “啊？你们说什么？信不信我现在就砍死你！”

    一看飞段都要去摸武器了，阿飞连忙冲过去死死抱住飞段。

    “不要啊~飞段前辈，不能砍啊，砍了的话我们会被抓起来的...”

    “阿飞，你放开我！我非得砍了这几个家伙不可！”

    “慎司前辈，你快来帮忙啊，我要拉不住飞段前辈了...”

    飞段往前冲，阿飞在后面死命的拉着，不让他拔武器。

    刚才那几个说闲话的村民也不傻，一见情况不妙，连忙就跑了。

    慎司也是有些哭笑不得。

    飞段刚才的做法差不多就相当于跑到京城，指着周围的环境说不过如此, 不管是不是实话，你让当地人听到了, 心里能乐意？

    “行了, 跟几个普通人较什么劲，我看前面好像有卖炸猪排的，也不知道好不好吃。”

    “嗯？哪呢哪呢？阿飞，你挂在我身上干什么，赶紧下去。”

    好久没吃到炸猪排的飞段一下子就被吸引了过去，眼睛都快放光了，也不知道怎么就这么爱吃这东西。

    打包了好几份炸猪排，边走边吃。

    慎司不停观察着周围的情况，他心中有个想法，不确定能不能实现，所以先转转，踩踩点。

    走了四五条街之后，一个熟悉的招牌令慎司短暂停下了脚步。

    “听说一乐拉面是全木叶最好吃的拉面店。”

    “虽然还不错，但最好吃就太夸张了。”

    “还不错？你来吃过了？”

    阿飞干笑着摸了摸自己的后脑勺，“是啊，以前来过一次木叶，吃过一回他家的拉面。味道确实不错，性价比很高~”

    慎司笑了一下，当做自己相信了。

    “那就行，走吧，我们也去尝尝。”

    来一次木叶，总要尝尝传闻之中的一乐拉面，见一见大BOSS手打大叔才算完整。

    就在这时，里面正好有人掀开帘子走出来。

    “啊哈，好饱，好饱~果然在任务完成之后来吃一碗手打大叔亲手做的拉面是最幸福的事情！”

    “一碗？你刚刚足足吃了五大碗拉面好嘛，鸣人！”

    “嘛~嘛~不要在意这种细节，小樱刚才不也吃的很香吗，那么一大碗拉面吃的比我都快。”

    女孩顿时脸色一红，连忙偷瞄了一眼旁边酷酷的男生，慌乱解释道：“哪有，你一定是看错了。”

    “诶？我明明就有看到...唔唔...唔唔...”

    “再敢乱说话，明年的今天就是你的忌日，知道了吗？”

    粉头发的女生极其暴力的勒住黄头发男孩的脖子，脸上带着非常可怕的表情笑着‘商量’。

    黄头发男孩连忙点头，表示自己知道了，这才被放开。

    “你是真的想勒死我吗，小樱？”

    “佐助，别走的这么快，等等人家~”

    “可恶的佐助，哼，走着瞧！”

    直到三名少年的身影消失，驻足在原地的慎司和阿飞才收回目光。

    “怎么了，那几个小鬼有问题？”飞段挠了挠脖子，不明白刚才那几个小鬼为什么会引起这俩人的注意。

    “大概吧，不过不关我们的事。”

    慎司在想，如果刚才鸣人他们身后还跟着一个人的话，阿飞会是什么样的表情。

    可惜了。

    没能见到这位强行五五开的神人。

    。。。。。。

    火影办公室。

    团藏面无表情的从里面走了出来，实则内心十分喜悦。

    虽然需要走个形式，给雾隐一个交代。

    但是作为补偿，他刚刚提出的一系列‘合理’要求都被通过了。

    【根】将在他的手中再次壮大！

    说起来，这次能让猿飞日斩答应他的这么多要求，还要感谢派人来袭杀他的那个幕后主使者。

    要是没有这件事的话，猿飞日斩也不会让步这么多。

    团藏出来之后，早已在外面等候多时的旗木卡卡西与团藏错身而过。

    两人谁也没有说话，都把对方当做空气。

    一个视对方为叛徒，一个视对方为木叶的毒瘤。

    正所谓话不投机半句多，在没有把握之前，逞一些口舌之快没有任何意义。

    敲门，进入。

    “哦，是卡卡西啊，任务完成的还顺利吗？”

    房间内，一脸惆怅的猿飞日斩在抬起头后，立刻将自己的心情隐藏了起来。

    有些事在没有得到证实之前不能泄露。

    等到卡卡西汇报完任务之后，一直都在走神的猿飞日斩点了点头。

    不过是一件C级任务而已，如果不是因为牵扯到人柱力，他都根本不会询问。

    “卡卡西，我这里有一件绝密任务需要你来完成。第七班接下来的任务暂时取消吧。”

    “是，火影大人。”

    虽然有些疑惑，但卡卡西还是答应了下来。

    然而当他得知了任务内容后，表情一下子就变的十分严肃沉重。

    “这件事虽然大概率不可能是暗部之中的人做的，但一定是有人窃取了情报，才会知道团藏等人回来的时间，然后安排人在必经之路上面埋伏。”

    “如果不是我们的人出了问题，那就一定是雾隐那边泄露了情报，所以你一定要查清楚。”

