    周天掌门到来，巨剑屹立，犹如可以劈开整个世界一样，这样的气势，任何人看了都不由为之毛骨悚然。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见刚才在一边旁观的周天门弟子瞬间长剑出鞘，一下子剑气纵横，杀气盎然，整个天地犹如被这可怕剑气所笼罩一样，化作了森罗地狱，让人不由寒毛悚然，忍不住打了一个冷颤。

    在这个时候，天朗国、周天门都终于沉不住气了，随着他们的国师、掌门到来，准备对李七夜动手。

    “要动手吗？怎么办？”在周天门和天朗国都准备对李七夜动手的时候，在场的不少大教疆国都纷纷相视一眼，他们也一样是蠢蠢欲动，他们要抢劫李七夜。

    现在周天门和天朗国的意思再明显不过了，他们必定会对李七夜动手，但是，其他的大教疆国又怎么轻易甘心呢？

    “要不要观望一下。”有大教的老祖不由沉吟了一下。

    到现在为止，大家都不由知道周天门、天朗国究竟来了多少的兵马，不知道有多少老祖驾临，所以，有些大教疆国心里面有所犹豫。

    任谁都知道，在北西皇，以实力而论，的确是没有多少门派能与天朗国、周天门争锋，换作是平时，任何一个门派、任何一个修士强者都不愿意去捋虎须，都不愿意去招惹天朗国、周天门，不愿意与他们为敌。

    但是，战仙帝的宝藏动人心地？，对于一些大教疆国来说，甚至不惜与周天门、天朗国为敌，若是能抢得到战仙帝的宝藏，对于多少大教疆国而言，这个险都是值得去冒的。

    “李七夜，屠杀十万无辜，凶残无道，人人诛之。”此时天朗国的国师双目一厉，盯着李七夜，沉声地说道：“杀人者，血债血偿，但，我们天朗国也不是蛮不讲理的宗门，你现在速速束手就擒，我天朗国将会给你一个公正公平的审判机会！”

    天朗国师一开口，就是满口道德仁慈，说得话很好听，一些修士强者听了都不由愣了一下。

    一些刚出道的修士强者还能被天朗国国师的话糊弄住，毕竟，在此前不久，李七夜还屠杀他们十万大军，现在竟然会说，给李七夜一个公平公正的审判机会，这岂不是慈悲为怀，仁义尽敌，这尽彰显大国风范。

    “猫哭老鼠假慈悲。”但是，那些老修士都是老油条，可不是那么好糊弄的，冷笑一声，嘀咕地说道：“不就是想活捉李七夜嘛，不仅是想得到战仙帝的宝藏，还要榨干他的凤凰血统，嘿，说得比唱得还好听。”

    被老修士一句话点破，那些被这话唬得一愣的修士也一下子反应过来，不由为之恍然大悟。还有什么比活捉李七夜是最好的结果呢，活捉李七夜，那可不仅仅得到战仙帝的宝藏那么简单，正如老修士所说的，还有凤凰血统，甚至是更多！

    “姜，还是老的辣。”那些年轻修士，此时都不由为之服气。

    这话也不仅仅是感叹点破这玄机的老修士，也是对天朗国师的感叹。

    比起刚才那些逼李七夜交出宝藏的人来，天朗国师不知道高明了多少，人家根本就不提宝藏，而是直接说李七夜凶残无道，给他一个公平公正的审判，这是多么的正义堂皇，这是多么的慈悲仁义，这样的话，听得都让人佩服，人家对于宝藏，根本就是只字不提。

    但是，人家所能做的，不仅仅是师出有名，更是能一举两得。

    “杀百万大军，手段凶残，让人发指，该当诛之。”周天掌门也沉声地说道：“但，我们乃是名门正派，也不立即把你就地正法，给你一个辩解、审判、忏悔的机会，你现在速速束手就擒，或许还能有活命的机会。”

    周天掌门与天朗国师乃是同一个腔调，毫无疑问，此时周天掌门与天朗国师双双联手，他们要一举拿下李七夜，也是要一举占有战仙帝的宝藏、凤凰遗宝，甚至是凤凰血统。

    比起刚才的那些修士强者来，天朗国师和周天掌门那就显得更会说话了，明明就是要报仇血恨，明明就是要抢李七夜的宝藏，但，人家却说得那么的正义堂皇、慈悲仁义，这让人都不得不服气。

    “是吗？”李七夜淡淡地笑了一下，摊了摊手，随意地说道：“我就是一个凶人，十恶不赦的凶人，不需要什么公平公正的审判，更不需要什么忏悔。你们想要宝藏就直说嘛，扯那么多仁义道德干什么。宝藏就在这里，战仙帝的无上宝藏，凤凰的无双遗宝，想要的，尽管上来拿，有本事抢得到，都是属于你们的。”

    比起天朗国师、周天掌门他们的话来，李七夜的话就更动听了，也就更煽情了。

    “真的是有宝藏——”在这个时候，不少修士都按捺不住了，都忍不住嚎叫了一声。

    “没错。”李七夜悠闲地说道：“凤凰真羽，凤凰大道，凤凰真蛋……你们要什么呢。”

    “我的妈呀，火域最深处，果真是藏着凤凰遗宝，真的是凤凰巢穴呀。”在这个时候，被李七夜煽动之下，不知道多少人嚎叫一声。

    “真宝藏，凤凰遗宝！”一时这间，不知道多少人红了双眼，单是凤凰遗宝，都已经是无价了，任何一件，都足够让任何人为之疯狂了。

    就算是天朗国师、周天掌门，他们听到李七夜的话，也都不由双目一凝，瞬间散发出了可怕的光芒。

    因为强大如他们，身份地位高贵如他们，他们也没有见过这样的凤凰遗宝，更别说是拥有了，现在凤凰遗宝就在李七夜身上，而且还不止一件，这怎么不让他们为之抓狂，怎么不让他们为之眼红呢。

    “轰、轰、轰……”一阵轰鸣之声响起，在这个时候，只见周天掌门和天朗国师他们大手一挥，两大门派的兵马顿时向李七夜这边开了过来，向李七夜包抄而来，毫无疑问，此时此刻，他们对于李七夜志在必得。

    “就算是要审判李七夜，那也得天下人共同审判，单是你们天朗国、周天门审判，这又怎么彰显得公平公正。”见周天门、天朗国要动手，立即有修士强者大声叫道。

    “没错，天下人共同审判，不能让你们周天门、天朗国搞一言堂，就算要活捉李七夜，也要大家共同主持。”有大教老祖站出来说话。

    在这个时候，不少大教疆国有意无意地挡住了天朗国、周天门兵马的去路，他们就是不让天朗国、周天门得逞。

    这并非是因为在场的修士强者要站在李七夜这边，而是因为他们都意识到，李七夜一旦落入了天朗国、周天门的手中，其他的大教疆国想再抢劫宝藏，那就是比登天还难了，所以，现在最好的结果就是不能让李七夜单独落入天朗国、周天门手中。

    李七夜老神在在地看着眼前这一幕，露出浓浓的笑容，十分气定神闲地看着所有大教宗门相互残杀。

    “识相的人，就速速让道。”此时，周天掌门双目一寒，冷冷一喝，说道：“否则，莫要自误！”

    “天下皆是公理，有理走遍天下。”有大教弟子大喝说道：“既然你们天朗国和周天门要公平公正审判李七夜，那就应该拿出公平公正的态度来，让天下人共同押管李七夜，不能由你们私自收押，否则，这何来公平公正……”

    “我赞同天下人共同收押李七夜，天下人共同审判，这才能彰显出公平公正。”不少人纷纷附和，他们就是要干扰周天门和天朗国。

    在他们眼中，多多少少都认为李七夜是砧板上的鱼肉，任人宰割，毕竟，在这里聚集了百万大军，甚至是更多，李七夜再强大，也不可能杀出重围。

    对于很多大教疆国来说，只要摆平了周天门、天朗国他们，那么，李七夜还不是囊中之物。

    “杀——”天朗国师是一个狠角色，二话不多说，大手一挥，沉喝道。

    “杀——”天朗国、周天门的大军齐喝一声，冲击而来，瞬间杀入了千万的人群之中。

    “啊、啊、啊”一时之间，惨叫声起伏不止，天朗国、周天门本就是狼虎之师，在瞬间杀入的时候，在场的多少修士强者是被杀得措手不及，一时之间，不知道有多少修士强者被杀得人仰马翻，惨叫连连，鲜血飙射。

    “欺人太甚。”在这个时候，一些大教老祖也怒了，狂吼一声，听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，天摇地晃，一位位大教老祖出手，威力非同小可，撼动了天朗国、周天门的千军万马，一时之间，双方进入了混战之中，天空如同下起了血雨。

    宝藏还没有得手，此时此刻，双方人马竟然相互残杀起来。

    “一群又蠢又贪的废物。”看着此时双方千军万马是相互残杀，李七夜笑着摇了摇头。

    但是，在这个时候，大家哪里还能顾得了这些，一旦陷入了混战，就是生死相见！

    今天一更。

