    李珂使用寒冰之力给自己凝聚了一面冰墙，才没有让自己的身上布满那腥臭而又滚烫的肉块和血液的，但是当他发现那些溅射的火焰连他的冰墙也都能烧穿，并且开始在雪地上蔓延之后，才明白奥恩的火焰是真的不能随便拿出来用的东西。但是好在艾希也发现了这一点，她迅速的射出了无数带着臻冰之力的箭矢，才将这片不同寻常的火焰慢慢的熄灭了。

    毕竟这火焰当中的力量早就已经被消耗了差不多了，放着不管或许真的很危险，但是在拥有臻冰武器的人眼中，也就是稍微难灭的一些火罢了。而李珂也捂着自己的耳朵，一边修复自己的耳朵，一边去倒在他身边的怪兽头颅那里，去确认这只怪兽的死活。

    但是从对方脑浆都撒了一地，眼睛都爆出来的情况来看。这家伙还不死的话，李珂就要拉着艾希跑路了。但是好在并不是，无论是自己的感知，还是自己把手按到对方头上，并且一无所获的生命膜法来看，这家伙确确实实的死透了。

    “看来他的确死了。”

    对着赶过来的艾希点了点头，李珂和这位战母才松了一口气，毕竟虽然看上去他们两个人没费多大力气就杀死了这只魔兽，但是如果对方真的跑掉的话，以这家伙所展现出来的智慧，附近的村庄，还有他们回城的这段时间，恐怕就要遇上不少的麻烦了，毕竟对方可是能够悄无声息的在地底移动的庞然大物啊！

    “说好的牵制对方呢，结果最大的伤害还是你造成的。”

    艾希轻轻地敲了一下李珂的后背，露出了一个笑容，然后才严肃起来。

    “如果格鲁芬都变得能够钻地的话，那么弗雷尔卓德就只剩下高山能够住人了。”

    她看着这只格鲁芬身体上的那些暗红色气息，手忍不住的握紧了，而她在用冰箭触摸了一股暗红色的气息，并且发现她的冰箭竟然再被腐蚀之后，她的面色就更差了。因为这代表她所拥有的最强的力量，在这股气息的主人面前，也不过是玩具而已。

    “竟然连臻冰的力量都能够腐蚀……”

    她抿了抿嘴唇，有些担忧的看向了李珂，如果说之前她只是为了让李珂更信任她而决定按照李珂说的做的话，那么现在的她，就是要主动的想办法避开这股力量的主人，又或者像李珂说的那样，将这股力量的主人直接在还在弱小的阶段直接杀死，以绝后患。

    “事实上，不止这种力量才能够对抗臻冰的力量。”

    李珂看了一眼自己的两把双手剑，然后拿给了艾希去看。

    “什么……”

    艾希扭过头，却看到了一个她同样从来都没见过的场景：两把臻冰双手剑一把出现了数不尽的裂纹，上面的臻冰仿佛下一刻就会碎裂，然后落到地上，而另外一把则是一把艾希从未看到过的铁片，如果不是上面的剑柄艾希非常熟悉的话，那么她怎么都不会认为这两把剑会是两把无坚不摧，并且能够轻而易举的斩断钢铁的臻冰利刃！

    “奥恩和沃利贝尔的力量，都能够轻而易举的毁灭掉这种臻冰武器。”

    李珂露出了一个尴尬的微笑，事实上他也不知道这两种力量对臻冰武器的破坏这么大！而艾希更是沉默的接过了李珂递过来的两把剑，然后忍不住的叹息了一声。毕竟这两把剑虽然作为李珂的战利品，他拿着怎么用都无所谓，凯拉的部族也不会有任何的怨言，毕竟这种强大而又荣耀的武器，被一个名强者使用使他们的荣耀。但是这两把剑毕竟是代表着他们部族的历史，并且存在在他们部族的诗歌当中，所以在已经明确的不能够使用的现在，不仅会让李珂的实力打折扣，凯拉的部族，也说不定会多少有点微词。

    这玩意可是真正意义上的传家宝，能够用上数百年都不用换，而且很难落伍的那种。而很多冰裔被俘虏之前，就算还有一线生机，但为了保险起见，他们也都会想办法把自己的臻冰武器抛给自己的族人，让他们带着充满了荣耀的臻冰武器回到自己的部族，让这种威力强大的武器能够继续为部族效力。毕竟冰裔虽然少但是还能生，可是臻冰武器没了，那么冰裔的威力可是要下降不止一成了。

    “凯拉那边我会说的，毕竟再怎么说这也是他们部族传承了数百年的武器，在一段时间里是凯拉先祖的武器……不过如果说出这是因为和沃利贝尔和奥恩的力量所毁掉的，那么他们也不会有什么怨言的，你可千万别说漏嘴了，我也会补偿一下她们。”

    李珂理解的点了点头，然后指了指那个还在不断流血的格鲁芬的尸体。

    “那么这东西我就烧了吧，毕竟谁都不知道这东西到底是怎么被感染的，所以烧掉比较好。”

    艾希也同意这一点，她也不想再看到类似于这样的怪物出现了，所以直接烧掉的确是最好的办法。

    “但是不能够用奥恩的火焰，那太危险了，所以还是用普通的火焰来吧。”

    只不过她却阻止了李珂直接招出奥恩火焰的打算，毕竟那种连泥土都能够燃烧的火焰实在是太危险了点，一点留下了那么一星半点的火种，那么这片地区的树林就别想要了，而他们来的那个村子，也势必会受到牵连，不得不迁徙到别的地方。所以李珂也没有反对，就看着艾希放出鹰灵去寻找了她的手下，然后就和艾希一边聊天，一边等待那些战士们的到来了。

    而在这个时候，靠近瑟庄妮部族的山岭氏族的泰达米尔，也终于下定了决心。

    “不能够再犹豫了。”

    面对最近突然开始咄咄逼人，疯狂扩张的凛冬之爪部族，泰达米尔实在是有些心力交瘁，如果是打仗的话他绝对不会害怕，但是他却要为自己族人的生命负责，而强大的凛冬之爪也的确是他拼上一切都没办法击败的强大敌人。而且原本他准备实在不行就投靠瑟庄妮的，但是天知道为什么，瑟庄妮点名要他和他部族的人的脑袋！而且绝不讲价！仿佛自己杀了她血盟一样的无理取闹！

    所以他现在真的就只有一个选择了。

    “我们投靠阿瓦罗萨的转世吧。”

    他是这样对自己的族人说的。