    邬长练脸上顿时闪过一道青气，东一熊皇也不比他强出多少，不过看冥沉蠖母跟南辰度，却也不无这个意思。若是不遂了这几个合体境老怪的意，他怕也是无法在得偿所愿，此时哪怕眼睁睁看着寻觅了数百年的猎物近在眼前，却无法将其擒杀，邬长练心里的憋屈就别提了。

    “呜........”此时地裂中传来一阵长鸣声，两只成年龙纹鬼侬纷纷响应身上一阵青紫色气雾大起。转眼间将四周都囊括进去。

    “侬魂迷雾。”东一熊皇大吃一惊，左手的厚背妖刀举过头顶，一道流火光罩将其壮硕的身形直接裹住。不过那青紫色的雾气依然沾在他这妖火流罩上滋滋作响。

    冥沉蠖母则张嘴一吐，一只巨茧将身体包裹起来。邬长练适时躲进了灵虹剑胎之内，南辰度也祭出一件玄色道袍，避免青紫雾气沾身。几人再回过神来，两只龙纹鬼侬已经借着这侬魂迷雾的掩护扬长而去。而这四处沟通的地裂之内，一阵强大暴烈的妖火气息钻进了几个合体大能的鼻孔中。

    “狗日的紫火狼君，前次老子邀请他一同前来寻宝，他吱唔着不肯答应，用闭关推脱，没想到这骚狼竟然如此阴险，让老子在前面打头阵，自己却想在后面摘桃子。”感应到这熟悉的妖火气息，东一熊皇气得破口大骂。

    冥沉蠖母化作一道黑气，转眼间变成一个体态丰盈的中年妇人，只是此时她也沉着一张脸，伸袖一指，便将四周残存的侬魂迷雾尽皆吹走。她跟南辰度面色也同样不好看，都是混乱妖域成名多年的合体境强者，论及修为，她比紫火狼君尚且还要高明一些。竟也同样被这紫火狼君当枪使了一次，心情自是不会太好。

    当下冥沉蠖母又冷笑一声，“紫火狼君想要拿咱们当枪使，现在两只龙纹鬼侬回巢，便让他去对付算了，咱们迟一点再过去。”

    “蠖母此言正合悟意。”南辰度雪白的双眉一挑，极为认同地道。能修炼到合体境，自然是有脾气的，几个都被紫火狼君给阴了一下，自然要还回去。否则还以为他们好欺负了。

    “几位，龙纹鬼侬已走，邬某便先行告辞了。”此时陆小天并未逃远，邬长练身形一闪，化作一道剑光疾追而去。

    冥沉蠖母所化的中年妇人与南辰度，东一熊皇对视了一眼，眼中闪过几分狡诈。当下也心领神会地跟了上去。

    “陆小友，要到哪里去？”邬长练御剑而来，没有多久，便越过头顶，将陆小天给拦截住了。

    陆小天当下心头一沉，五六个合体老怪在后面斗得如火如荼，一副天塌地崩的样子，所过之处飞沙走石。原本以为这两方的斗法不会轻易结束，自己趁着这个机会逃远一些再躲起来，未尝没有脱身的机会，可谁想到他这前脚刚飞遁出不远，那斗法造成的巨大波动便戛然而止。当时陆小天心里便有种不妙的感应。果然小片刻的功夫，邬长练便迎头追了上来。面对眼下这种情形，饶是陆小天以往对敌时如何智计百出，此时在绝对的实力差距下，也不禁有种无可奈何之感。

    在绝对的实力差距下，任何的阴谋鬼计都一片苍白。而眼下的处境，根本没有陆小天能够借力的东西在，有什么想法也是空中楼阁，在邬长练的面前，都是不堪一击。

    邬长练一脸戏谑地看着陆小天，伸手虚空一罩，手中剑气汇聚，掌心中的剑光如同太阳一般耀眼。陆小天神识一动，看到东一熊皇几个竟然也赶了过来。心里冷笑一声，眼神从东一熊皇又转移到了南辰度的身上。

    “且慢，几位前辈，在下陆小天，实为一个快晋阶到四品的丹王，还望几位前辈能救在下一条性命。”眼见得邬长练动手在即，东一熊皇几个已经不紧不慢地赶了过来，陆小天急忙扬声说道。

    虽然为了区区一个三品丹王得罪邬长练，对方未必肯答应，不过眼下这种情形，既然对方追来了，总得试上一试。也许对方动心了不是。落到东一熊皇，或者是南辰度手里也许还有一线生机，大不了被对方软禁起来，若是落到邬长练手里，则只有死路一条。

    “小子，找死。你以为你信口胡谄便能拣回一条性命？”听到陆小天的话，邬长练心头一跳，陆小天是否快晋阶到四品丹王他尚且不知道，只是三品丹王却是铁打的事实，眼见得陆小天快要被落入手心，若是因为其他的合体境强者插手进来搅局，岂不是鸡飞蛋打一场空。

    邬长练绝不能坐视这种情况发生，当下手中聚啸的剑意化成一柄巨剑，向陆小天飞斩而来。为了速战速决，邬长练这一剑便动用了七八分实力，便是啼血蚊妖那家伙也未必能扛得住，更何况眼前陆小天这小子，就算是杀鸡用牛刀，邬长练也顾不得了，夜长梦多，尤其是东一熊皇几个家伙在侧的情况下。

    那灵虹剑胎所化的巨剑来势惊人，陆小天自忖以自己的速度绝无可能幸免。除非动用幻境中的瞬移神通，只是瞬移也只能让他侥幸多活小片刻，根本治标不治本。

    陆小天心思电转时，陡然间一道异样的法力波动传来，陆小天登时大喜，只见空中一阵褐色的波纹荡漾开来，宛如水面的波纹荡开，邬长练这来势惊人的一剑斩在这褐色波纹上，如同被黏住了一般。被挡得结结实实的。

    “还真有人出手了。”陆小天稍出了口气，只是眼下的危机远未解开，后面只能走一步看一步，静看这几个合体大能如何行事了，这种小命被别人握在手里，须臾间可能身首异处的危机感委实让人不好受。

    “南辰道友此举何意？”眼见得便要一剑将陆小天斩于剑下，岂料此时竟还真的人有插足了。邬长练心中大恨，那坑坑洼洼的脸上加上阴沉的眼神，此时看上去更显可怕。

