
　　“真舒服啊！谢谢哈！”君不器露出两行洁白的牙齿，非常开心地说道。

　　西门灭世又不是傻子，要是他现在都还不明白究竟发生了什么事情，那他有可能真的就是傻子了。

　　“你居然能够承受无尽生灵怨念？难道你不是人？”西门灭世当即惊叫出声。

　　这世间除了灭世之劫，谁能够在短时间内承受如此磅礴的无尽生灵怨念？就算是那些以怨念为修行之基的修士也不可能承受得住如此磅礴的怨念？

　　就算是灭世劫将也不可能！西门灭世自然知道君不器吸收了多少怨念，在转化成生灵之前他本来就是灭世劫将，现在他已经晋升到了灭世劫王的水准。

　　即便以灭世劫王的强大也不可能在吸收如此强大的怨念之后还能感觉舒爽的。难道说他君不器根本就不是人,也是灭世之劫一族的高手，而且还有灭世劫皇的水准？

　　这怎么可能，灭世劫皇都沉眠于深渊，没人知道他们在哪里，更不可能在现在出世！他君不器就算是灭世劫皇也不可能是自己知道的那些劫皇！

　　不对！难道说也有灭世之劫像自己一样将自己转化成了生灵？否则，他君不器何德何能能够有媲美灭世劫皇的能力？

　　确定了这些,西门灭世便更加确信,君不器肯定是哪位劫皇转化而成的人类。

　　“我确定你不是人！你究竟是谁？”西门灭世收起了先前的跋扈，非常警惕地看着君不器。他不断动用自己的神通仔细地扫视着君不器,可是他徒劳地发现，自己根本就看不透君不器的底细。

　　其实，他也知道，灭世之劫一旦完全转化成为人类，在经过长时间的磨合之后就跟正常生灵一模一样，根本就看不出任何破绽。西门灭世估摸着至少也要灭世劫尊才有可能发现破绽。

　　“我是谁？这个问题倒是问得奇怪？难道我说什么你就会相信？我说我是你爹，你也要认下来吗？”君不器幽幽说道。

　　他很是开心。

　　君不器没想到自己强大的肉身竟然能够免疫这无尽怨念的侵蚀。他的肉身将无尽怨念吸收进去之后瞬间便没入了他的肉身世界之中。

　　一部分怨念直接没入了刚刚吸纳进入肉身世界的落魂珠之中，落魂珠变得愈发漆黑，像是能够吞噬光线，但落魂珠上有闪亮着淡淡的几乎不被人察觉的光亮，显得非常诡异。

　　一部分怨念就直接被君不器肉身世界中的参天世界树的根系给吸纳了进去。世界树在吸收这部分怨念的瞬间，怨念之中的怨恨情绪竟然瞬间被树根散发出来的独特气息给冲击得四零八落，取而代之的是充满了喜怒哀乐的正常情绪。

　　还有一部分竟然直接没入了自己的肉身之中，他的肉身居然在这无尽怨念的刺激下变得越发强大。

　　随着他的身体能量的强大，他越发能够感觉自己的身躯跟肉身世界的联系更加紧密。或者说这只是一种错觉。他的肉身本来就跟自己的肉身世界联系紧密，只是他能够感知的肉身世界的区域更加广阔了而已。

　　肉身世界！这恐怕不是第三步强者能够拥有的吧。传言中，肉身成圣形成的肉体空间也只有区区几尺,最多也就几丈大小而已。他的肉身空间竟然是一个世界，怎么说也是第四步的肉身。

　　就算是天尊境界，也只有自己开辟出来是世界，根本不可能形成肉身世界。古往今来，也只有传说中的盘古才做到了肉身开辟世界啊。

　　当然，盘古开辟的世界乃是大千世界，据说还得到了时空大神、因果大神和命运大神的帮助最终才开辟出现在这个世界。

　　君不器可不会认为仅仅凭借他自己的力量就能开辟出一个大千世界吧。不过，君不器还是相信自己的肉身已经强大了第四步都很难达到的地步。

　　君不器肉身世界中世界树的存在更是坚定了他自己的猜想。就算是天尊开辟出来的世界，广则广也，但是根本不可能出现世界树。确切地说就是一个残破的世界。

　　世界树，这可是一个完整世界才拥有的独特存在。有了世界树，才能称之为一个完整的世界，至少说也是一个小千世界的雏形。

　　到目前为止，君不器的肉身和神魂之力都已经达到了第四步。

　　说道神魂，刚刚吸纳进入他体内的不只有无尽怨念，更是有无尽魂力啊。这种魂力虽然是外来的，若是强行吸收的话会污染自己的精神世界。

　　更何况，这沉淀于落魂湖中的无尽魂力之中还有着最初留下之人的执念和自己的道。若是强行吸收污染的不仅仅只有精神世界，还会断了自己的修行之道。

　　修行，就是修道。若是所修之道都断了，那还修个什么鬼！

　　就是因为无尽怨念的魂力能够侵蚀肉身和神魂,西门灭世判断君不器只有死路一条，就算有天尊赶到将他的魂魄抽离出来，也不可能摆脱侵蚀。

　　这也是西门灭世在看到君不器安然无恙的时候才会如此震惊，也才会推断出君不器就是灭世劫皇的转化之躯。

　　然而，这对其他修士是必死的局面，对君不器没造成一点损伤。西门灭世没想到君不器强大的肉身力量居然有过滤魂力的作用。这无尽斑驳夹杂着各种因果和执念的魂力都被转化成最为纯粹的魂力，被君不器毫不客气地吸收殆尽。

　　受益于这强大的神魂力量，君不器的神魂之力居然有了质的跨越，到现在以君不器两世的见识都无法确定自己的神魂之力究竟达到了何种境界。

　　不过，超过第四步大罗仙君是铁板钉钉的事情。就算是没有这一出，他君不器在获得莫来村神秘之地的机缘之后就已经超过了大罗仙君的神魂境界。

　　如此说来，君不器的肉身和神魂之力已经达到了第四步大罗仙尊，也就是天尊境界了。

　　此时此刻，君不器可以凭借自己肉身之力或者神魂之力的任意一种力量将前世的自己一口气吹死。23sK.com

　　这是质的跨越。

　　只是君不器想不通的是，他的修为境界为什么始终只有练气九层！当然若是算上没有被打断修为之前，他的修为也是练气十六层。

　　按道理说，他的神魂和肉身都如此强大了，他的修为也会水涨船高，至少说跨入第二步都不是什么问题。可为什么他的修为还只是第一步的练气境界，甚至说第一步的筑基境界都没有。

　　简直离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第774章 肉身和神魂都已经第四步，为何修为还是个渣渣免费阅读。https://xs.23sk.com 