    苏奕凭虚而立，神色明灭不定。 

    那白衣男子，俊雅非凡，气质傲岸如神，哪怕仅仅是一缕意志力量，依旧极端可怕。

    根本不用想，苏奕就知道，那白衣男子本尊的道行，早已超脱于玄道之路，极可能是一位“界王”！

    比玄道之路更高的道途，被称作登天之路。

    在这条路上，共有同寿境、归一境、洞宇境这三大境界。

    而在星空深处，凡踏足登天之路者，皆被视作“界王”！

    似此等存在，已是一方星空世界的顶级大能，威压一方星空世界，强大无比。

    像在天祈星界，如若主宰般的九天阁内，三位天祭祀是名副其实的界王境存在！

    像在星河神教，天阳殿、月轮殿、众星殿的三位殿主，同样也是界王境存在。

    当初在离开幽冥时，苏奕就从冥王所赠的玉简中，了解过“登天之路三大境界”的事情。

    自然能判断出，那白衣男子疑似是一位界王！

    并且，就在刚才那一瞬，这家伙差点就毁了自己的神魂！

    “画师……为何这个称谓有些熟悉……”

    苏奕眉头微皱。

    按照之前麻衣老者的言辞，苏奕大致判断出，对方来自星空深处一个名叫画心斋的势力。

    而他神魂中的意志烙印，则是画心斋祖师所留。

    无疑，刚才那自称“画师”的白衣男子，定然就是“画心斋”的祖师！

    “画心斋，画师……”

    苏奕眼眸微凝，终于想起一件事。

    当初在幽冥界“轮回地”内，星河神教教主“渔夫”，曾质问人间观观主一番话：

    “你若活着，为何在当初忽然离奇失踪？”

    “为何当初‘画师’出现的时候，你却不在？别忘了，你当初曾言，画师只要敢出现，你就将其脑袋剁下来喂狗。”

    “还有，古董商那老家伙作为你的至交好友，为何当初会宣称，你此生此世再也不会回来了？”

    这番话中，提到了两个人。

    一个是古董商，被渔夫视作是观主的至交好友。

    还有一个就是画师！

    并且，按渔夫话中的意思，当初人间观观主犹在的时候，画师根本不敢在星空深处出现。

    直至观主消失之后，画师才重新开始行走于世间！

    “如此看来，那星空深处的画心斋祖师，极可能就是星河神教教主渔夫口中的‘画师’了……”

    苏奕眸子泛起一丝异样。

    按渔夫当初所言，只要画师敢出现，人间观观主就会把这家伙的脑袋剁下来喂狗。

    如此也就意味着，画师纵使再强大，当初也根本不是观主的对手！

    而一想到观主就是自己的“前世”之一，苏奕内心自然不免有些微妙。

    当初，观主曾提醒他三件事。

    第一件事和玄合境的修炼有关。

    第二件事和星河神教教主渔夫有关。

    第三件事，则是让苏奕提防一个被称作“裁缝”的神秘角色，此人乃食梦貘一脉的始祖，疑似在为一个神秘势力效命。

    不过，这三件事都和画师没关系。

    换而言之，在观主眼中，或许是瞧不上画师的，都不曾提起过此人……

    “那一世就能吓得你不敢冒头，这一世，我自当更胜一筹！”

    苏奕暗道。

    唯一让他皱眉的是，画师的属下，竟出现在了大荒天下，并且还疑似和毗摩联合在了一起！

    难道说，当初毗摩的叛变之举，也和这画心斋有关？

    苏奕有些琢磨不透。

    半响，他内心暗叹，“看来，前世我一心只为轮回转世，疏忽太多事情……”

    毗摩为何背叛？

    青棠当初为何又要隐瞒修为，直至在我轮回转世之后，才显露出真正的实力？

    这些疑惑，一直藏在苏奕心底，曾让他为之怅然，为之落寞。

    “不过，如今我已转世归来，重返大荒，定可以将这些谜团查一个水落石出，真相大白！”

    思忖时，苏奕已转身，返回天玄书院。

    天玄书院内，满目疮痍，尽是破败如废墟般的景象。

    当苏奕返回时，那羽化剑庭仅剩下的两个玄照境皇者和五个灵轮境修士，都已被俞长明等人擒下。

    “多谢道友拔刀相助，解救我天玄书院于水火之间！”

    俞长明第一时间率领书院众人上前见礼，感激涕零。

    苏奕微微颔首，道：“无须多礼，我要去问那些人一些话。”

    说着，他已迈步来到那些被擒的羽化剑庭皇者身边，目光盯上一个灰袍老者。

    此人有着玄照境后期修为，可此时已被彻底擒下，沦为阶下囚。

    “你……你要干什么？”

    灰袍老者颤声开口，惊惧不安。

    “你可知道，刚才那老家伙，和毗摩是什么关系？”

    苏奕问道。

    他之前在进入天玄书院时，曾擒下过一个羽化剑庭的皇者，知道对方神魂中覆盖有禁咒力量，无法进行搜魂。

    故而此时，只能进行审讯。

    这种状况，搁在大荒九州的修行势力中并不少见。

    为避免自家宗门的传人被对手凭借搜魂手段，盗取传承力量和机密消息，每个门派，皆会在自家传人的神魂中留下后手，防止这种事情发生。

    “我并不清楚。”

    灰袍老者摇头，“我们此次只是奉命行事，仅仅知道，冯老是由玄钧盟毗摩大人所委派，其他的事情，我等一概不知。”

    “真的？”

    苏奕皱眉。

    灰袍老者苦涩道：“阶下之囚，将死之人，怎还敢在这点小事上撒谎。”

    苏奕目光看向俞长明，道：“交由你们来处置了。”

    俞长明拱手道：“多谢道友成全！”

    “待会你来山巅一趟，我们单独聊聊。”

    苏奕撂下这句话，便飘然而去。

    “好。”

    俞长明答应。

    他内心也好奇，这个及时赶来，挽救他们天玄书院于水深火热之中的少年，究竟是什么来历。

    ……

    凤栖山之巅，流云缥缈，山风阵阵。

    从此地俯瞰，可以看到大半个梧桐城，就见城内到处可见的梧桐树上，盛开着绚烂的花朵，如若铺开的花海般，煞是壮观。

    苏奕惬意地躺在藤椅中，欣赏着山河美景，一边饮酒，一边已开始思忖返回大荒九州的事情。

    很快，俞长明匆匆而来，笑着朝苏奕拱手见礼，道：“让道友久等了。”

    苏奕坐在藤椅中没动，温声问道：“身上的伤势如何？”

    俞长明道：“不碍事。”

    说着，他欲言又止。

    苏奕若有所思道：“你莫不是猜出我的身份了？”

    俞长明躯体一颤，难以置信道：“您……真的是……苏大人？”

    苏奕眼神微妙，道：“你这小榆木疙瘩，无愧是拥有‘璇玑灵心’这等罕见天赋的儒道绝才。”

    前世的时候，他曾在天玄书院做客，与老馋虫坐而论道，当时就曾见过俞长明。

    当时的俞长明正值青年，风华正茂，被视作天玄书院年轻一代的“凤雏”，还不曾担任天玄书院院长。

    可老馋虫则得意洋洋夸赞，俞长明是他八千年来遇到的唯一一个天生“璇玑灵心”的好苗子，以后在儒道之路上，定会大放异彩。

    不过，当时俞长明在面对苏奕时，显得拘谨忐忑，古板执拗，以至于被苏奕笑称是一个小榆木疙瘩。

    这个称谓，便是由此而来。

    而听到这熟悉的称谓，俞长明脑袋嗡的一声，激动喃喃道：“早在刚才时，我就心生一种玄妙的熟悉之感，最初还不敢相信，可现在才知道，真的是苏大人您！”

    这位天玄书院的院长明显失态，有些手足无措，激动喜悦之色溢于言表。

    苏奕却轻叹道：“虽说今天发生在天玄书院的祸事，并非因我而起，可终究和毗摩那孽徒分不开干系，等以后，我自会为你们天玄书院讨一个说法。”

    说着，他一直旁边的岩石，“坐吧。”

    俞长明稳了稳心神，整了整衣冠，这才在一侧岩石上坐下，只是神色间，兀自有些恍惚。

    他想起老祖宗曾说过，苏玄钧哪怕是死，也会死得轰轰烈烈，根本不可能突然之间就离世而去！

    老祖宗也曾言之凿凿的说，苏玄钧定然是找到了轮回之术，等着吧，以后那家伙定然会重返大荒！

    无疑，眼前的“苏大人”，极可能就是老祖宗所言的“转世之身”！

    “老馋虫去了哪里？”

    苏奕问道。

    俞长明正襟危坐，肃然道：“回禀苏大人，我书院老祖宗早在数百年前，就已带着您的二弟子景行，离开了天玄书院。”

    苏奕心中一震，坐直身躯，道：“那老家伙带景行去哪里了？”

    他此来就是想见一见老馋虫，打探一下二弟子景行的事情。

    可按照俞长明所言，老馋虫竟早在数百年前就带着景行离开了！

    “不清楚。”

    俞长明摇头，“老祖宗临走时只说要带着景行道友出去游历一遭，顺便帮景行道友开开窍，让景行道友明白一下，什么叫尽信书不如无书，以后自然能够在读书一道上，蹚出一条属于自己的通天大道，著书立说，称祖于世。”

    苏奕怔了怔，喃喃道：“这老馋虫，该不会是想趁我不在，把景行拐到他的门下吧……”

    

