    老魏头的话，倒是让范宇想起来，总是自己写故事，岂不是大才小用了？

    当然，范宇认为自己有才，那是没人能反驳的，至少原作者还没出生。

    范宇的想法，就是认为自己不能耽于这等案牍之劳形，必须要找人来做这件事。

    只不过范宇的目的，并不是为了发展大宋的文艺事业，而是为了借此来掌握舆论。

    当天将两位太后送走，范宇过了两日便让人叫来了永通钱庄的大掌柜周奉。

    如今的周奉依旧十分低调，所乘的马车也只是比普通的看着稍好一些。

    来到城外的庄园，周奉便被孙有才带到了天台上。

    范宇正坐在天台的凉亭中，与一个看上去挺落魄的读书人说话。

    他看到周奉来了，便对那读书人道：“林先生，我这里有些事情，还请稍稍回避。”

    孙有才对着那林兄拱拱手，便将人带离了天台。

    周奉急忙向范宇施礼，“小人周奉，见过侯爷。”

    “周奉，你可知道，我今日找你来是何事。”范宇淡然道。

    “小人替侯爷掌管钱庄，想来，是侯爷要用钱了吧。”周奉却是没觉得什么，这是很自然之事。

    范宇哈哈一笑，点头道：“不错，我确实要用钱。前两次你送来的分红，因为修建庄园与接待两位太后，都已经花销的差不多了。如今，钱庄之中又可支取多少分红来用。”

    周奉听了范宇的话，不由一哆嗦，那可都是以十万贯来计的钱财，居然就被侯爷这么花光了。

    不过侯爷问话，这还是要答的。

    “启禀侯爷，若是拆借一下，十万贯还是能给侯爷拿出来的。待侯爷的分红到了，再补进去便是。”周奉躬身道。

    范宇听得眉头一挑，自己早先的布局果然是对的，现在这些钱财，每天便如流水一般向自己汇聚。若是钱少了，想做些什么怕都做不成。

    “如此甚好，那就先给我开出十张一万贯的单子来。”范宇不由笑道。

    “是，侯爷便只是这一件事吗，若有吩咐，可一并交待于我。”周奉躬身道。

    范宇点点头道：“眼下自然只有这一件事，不过还有个事情，可能会用到钱庄和商号的驿递来送一些东西。”

    “侯爷若无其他吩咐，小人便去准备了。”周奉拱手道。

    “去吧。”范宇挥手道。

    范宇所找来的那位落魄读书人，名为林中友，乃是一位屡试不第的失意之人。

    不过，范宇也已经与这位林中友交谈过，了解了对方的学识。

    其实范宇也不须要对方有多高的学识，只要对方能通读诗书能写文章，便算是达到了要求。

    这个林中友虽然屡试不中，但是学识还是很不错的。只不过运气不好，硬是蹉跎到了四十岁还没能考取功名。

    待到还想接着考，才发现自己已然家徒四壁，连锅都揭不开了。

    所以，这位林中友如今为了养家，便也没得挑剔，连些写写算算的事情也要去做。

    下午之时，钱庄的单据送到了范宇手中，他便使人叫来了林中友。

    “林先生，今日我与你所说之事，你可有了头绪。”范宇问道。

    林中友对于能被侯爷请来做事，自然是千肯万肯，也不可能放弃这个养家的机会。

    所以范宇让他做的事情，那是使出了吃奶的力气。

    “启禀侯爷，这书报社倒是不难。只须先租一处清静之房舍院落，便可选为社址。再请一些诗书人，便有了写文章的人。”林中友道：“我已经想过，依侯爷所说的先写故事以娱人，须一举而红才行。”

    范宇点点头道：“那么依林先生之见，如何才能一举而红。”

    “侯爷既然是让我们这些人写故事，那便可以请些讲评话之人，将这些故事在汴梁城中酒楼瓦肆各处宣讲。不须数日，我等这书报社定然名声大振。”林中友甚是兴奋的道。

    对于范宇给他安排的这个工作，林中友非常喜欢。这还是自己熟悉的写文章，而且可由此扬名并且获利。若说名利双收，亦不为过。

    其实范宇有更好的方法，但是他却并不打算拿出来。而是想要看看，这位林中友能做到什么地步。

    “如此甚好，书报社所在之地，我便让人去找一找买下来。至于找些能写故事文章的人，便由林先生来做吧。”范宇看着对方道。

    林中友哈哈一笑，对范宇拱手道：“我已然受雇于侯爷，自然是要遵从侯爷吩咐的。”

    “这书报社的名字，我已经想好了，便叫作‘鹿鸣’。所写的故事半月一刊，林先生觉得如何？”范宇问道。

    “鹿鸣？呦呦鹿鸣，食野之萍。我有嘉宾，鼓瑟吹笙……”林中友吟咏了一番，不由击掌道：“侯爷这名字起得好，意义隽永颇有回味。其中又包含一鸣惊人之意，却是非常恰当。”

    范宇摆摆手道：“林先生过奖，这不过是恰巧想起这两字罢了。招募人手之事，便交由先生来做。”

    林中友立时拱手道：“当不负侯爷所托就是。若无他事，我便去为侯爷寻几个能写故事的读书人去了。”

    看到林中友要告辞，范宇便点头相送。

    回来之后，便叫过来孙有才，：“你去汴梁城中，寻一处清静些的院落买下来。宅院不能太小。”

    孙有才点头应下，便也去了汴梁城中。

    次日，范宇也没闲着，他坐着马车来到造作院中。

    许当听说范宇到来，没过多久，便也来到范宇的值房。

    “侯爷这些时日，可还好吗。”许当不知道两位太后娘娘去范宇的庄园小住了数日，却是以为范宇闹了病。

    “我自然是好端端的，并无什么异样。”范宇两手一摊笑道。

    “侯爷这些时日未曾过来，我还当有些变故，现在看到侯爷无事，我这心也就放下了。”许当笑道。

    范宇却是哈哈大笑，“许兄盼着我无事，可是许兄你却要有些麻烦了。”

    这话说的许当脸上一怔，“侯爷，你这话的意思，莫非又有什么新奇的东西不成？”

    范宇盯着对方点点头道：“不错，这一次我要弄的东西，叫做活字印刷。”

