
        三人坐电梯上楼。

    由曹老大带头，慢悠悠的走在路上，他喃喃道：“听酒店员工交代，这三个兔崽子，几乎每个星期就会带一两个妞过来，姓方的和姓黄的，带来的都是猎物，基本都是酒吧捡来躺尸的。”

    来到8088号房门前，曹老大刷卡进门，两人一前一后进去，不得不说，这居然还是一间总统套房。

    曹老大把房卡插入门口的电槽中，说道：“这间房，就是三个小兔崽子的快乐天堂，基本不对外，属于齐家小子的个人包房。”

    张琦和杨珊进屋，到处寻找看看有没有留下什么线索，可惜，这房间干净的很。

    杨珊掀开被子，疑惑的问：“房间是不是被人打扫过了？”

    曹老大接着说：“齐家成学的是酒店管理，他老爸想让他接手酒店，现在看来，他学的这点东西，都用在祸祸女人身上了。”

    张琦听明白了，原来姓齐的小子，是负责清理善后的，难怪方天豪和黄少天，能这么有恃无恐呢，这房间中，收拾的一尘不染，就连被子和床单上都没留下一丁点的痕迹。

    杨珊环视一圈，直截了当的问：“曹老大，您到底想怎么处理，现在可以说了吧？”

    曹老大一耸肩，“简单，江湖人江湖办法，捉贼捉赃，抓奸成双，既然他们定时定点的来，我就在这守株待兔，他们不是爱搞事么，那我就搞他仨一把，人赃并获后一起交给警察。”

    张琦释然，“既然你这么说，哪我就放心了，就怕你不走法律，私自用刑。”

    “哈哈哈，之前我是这么想的。”曹老大笑道：“不过既然决定要跟齐家翻脸，那就玩的名正言顺，我也好光荣下岗。”

    张琦茅塞顿开，是啊，他帮张琦，就是要跟自己的老板对着干，以后肯定会下岗的呀，这个人情债可欠大了。

    “曹大哥，我都不知道怎么说了，这个恩情，我记住了。”

    “你少来。”曹老大耸了耸肩膀，“这个事跟你没啥关系，帮你，也是为了帮我，也幸亏你们发现的早，要是以后被警察知道，我也吃不了兜着走，而且还砸了我的金子招牌。”

    “您这话的意思是？”张琦又问。

    “整个首都，谁不知道我曹老大的为人，我看的场子不能碰黄、赌、毒，结果齐家的小子在我眼皮子地下玩猫腻，这是打我的脸，再说，真有人想算账，一扫听，是我曹老大看的场子，我的脸往哪放，警察会认为我是干净的吗？”

    “也是。”杨珊认同。

    “所以，这事必须我来办，扬扬我曹老大的威名！”

    张琦双手合十，学着武侠电影里的桥段，“曹大哥，在下佩服你的为人。”

    “哈哈哈，咱俩就别互相怕马屁了，我再问你个事，你们要不要亲眼看着我报仇啊？”

    张琦一怔，“亲眼看，怎么看？”

    “简单。”曹老大耳语，张琦恍然大悟，能亲眼目睹这三个王-八蛋被抓，这种好戏一定要看。

    接着，曹老大用自己的权限，在酒店三楼开了14间房，差点就包下这一层，其中4间房给张琦他们几个居住，剩下10间房让曹老大的手下们住着。

    然后要做的就是，守株待兔，等着三个混蛋上钩。

    深夜。

    张琦拿着房卡给四女分配房间，本来是想留下沐子晴一起住的，可结果哪知道，刘贝贝拉着沐子晴住了一间房，杨珊住了一间，刘秋雅住了一间，最后一间只能张琦自己住了。

    “讨厌的刘贝贝，哪都有你事。”

    张琦絮絮叨叨的进屋睡觉去了。

    此后，第一天相安无事，三个恶少没有出现。

    第二天，依然风平浪静，三个恶少还是没露面。

    第三天，大家都等得不耐烦了，曹老大的手下们聚在房间里玩牌，甚至都走了好几个。

    张琦他们也挺无奈的，眼看着三天假期就要消耗光了，这要是再不来，就没法亲眼看着报仇了。

    就在等得不耐烦的时候，刘秋雅的手机响了，一看，居然是果照加威胁的文字，让秋雅晚上再来酒店，不来就如何如何。

    秋雅一看这条信息就哭了，大家聚在她身边出主意，刘贝贝最白痴，居然让秋雅当诱饵，让他们上钩，可是被沐子晴言辞犀利的拒绝，哪手机抢过去直接关机。

    “你傻呀，都已经上过一次当了，还要上当么？”沐子晴掐腰说：“这次可是要人赃并获的，事后肯定要送交公安机关，难道你们想让秋雅抬不起头做人吗？”

    “对对对，是我考虑不周了。”刘贝贝接连道歉。

    秋雅试探的问：“如果我不回消息，不接电话，他们会不会把我的……发在网上？”

    “应该不会。”张琦分析道：“估计他们还在试探，一旦发布了，就代表撕破脸，你报警也无所谓了，所以他们不敢随便发。”

    大家释然，刘贝贝又问道：“可是咱们难道要一直等着呀，万一他们晚上不来呢？”

    张琦坚定的说：“放心吧，这仨人，今天晚上一定来。”

    日落西山，华灯初上，首都的霓虹彰显着繁华。

    时间一分一秒的过去，三少还是没有出现的迹象，甚至张琦都怀疑，他是不是猜错了。

    可就在深夜23点10分的时候，对讲机里传来提醒。

    “狼来了，姓方的和姓黄的，拖着一个躺尸绵羊来的。”

    大家瞬间来了兴趣，可是正要出门的时候，对讲机里再次传来曹老大的声音：

    “你们别动，别乱走，在屋里待着，让我的兄弟出去看看，姓齐的在不在。”

    张琦几人耐心的等了好一会，曹老大这才说道：“你们下来吧，走楼梯，不要做电梯。”

    “走。”张琦一声招呼，一帮人蜂拥下楼，快速冲进监控室，就见曹老大披着衣服，叼着烟盯着监控屏幕。

    电梯中，方天豪和黄少天两人，正拖着一个醉醺醺的女子，这个女子长相绝对没的说，大长头发，连衣裙盖住大腿根，圆挺挺的屁股，深深的事业线。

    “看吧，这妞一点神智都没有，一看就是被下了药的。”

    “可恶。”

    “禽兽。”

    几个女人一人一句，在心中把这两个恶少已经骂了个千万遍。
  