    “去吃饭吧？”

    游玩告一段落，墨上筠朝阎天邢提议，开始考虑午餐的问题。

    “嗯，”阎天邢将手机一收，道，“你决定。”

    墨上筠扬眉，“司笙说附近有家店不错，鱼做的也好吃。”

    “……嗯。”阎天邢无奈应声。

    他真不是非得顿顿吃鱼才行。

    炊事班班长记着，墨上筠也记着……真是隔三差五都能见到鱼。

    不过，随他们也行，反正他不挑食。

    打了个响指，墨上筠领着阎天邢往事先选好的餐馆走。

    路上，她忽然想到什么，将手机给掏出来，指纹解锁后，点开了相册。

    “司笙嫌弃我的头像，所以给我画了一个新的。”说到这儿，墨上筠找到图片，将其递给阎天邢。

    “画的？”

    阎天邢疑惑地接过手机。

    垂下眼睑，扫了一眼。

    戴着军人头盔的头像，发梢往外露，非常明显的性别特征，侧着头，五官和脸型跟墨上筠是有点像。

    这让阎天邢不由得想起墨上筠曾在集训营时就内务提的意见本上画的——他。

    不过，这个图片上了色，看着就更像了。

    见阎天邢停了下来，墨上筠补充道：“先前那个也是她画的。”

    “哦？”

    阎天邢挑了下眉。

    他记得，最先加墨上筠微信时，她的头像是一素描画，一道背影，秋日风景。——以前他总觉得那背影很像墨上筠的。

    “说起来，她还是个漫画家。”说到这儿，墨上筠耸了耸肩，“虽然她不承认。”

    墨上筠那点三脚猫的画功，全是司笙画的时候在一旁学的。

    早几年的时候，司笙心血来潮，曾在网络上发表漫画作品，画功杠杠的，画风很受读者欢迎，当时墨上筠有空的时候会追——毕竟司笙的脑洞很不一般，故事剧情非常精彩，情节发展往往让人意想不到。

    偏偏，司笙是个坑货。

    隔三差五玩失踪，一失踪就是两三个月，往往要墨上筠提醒一句，才会想起来还有这么回事儿的存在，然后再过十天半个月更新一话。

    久而久之，墨上筠就放弃了。

    不知道司笙现在还有没有继续画。

    “你翻下一张。”

    墨上筠只手放到裤兜里，眼睛里带着浅浅笑意。

    阎天邢扫了她一眼，然后点了下一张。

    跟先前的图片很像，同样的风格，戴着军装头盔的头像，长得……有点像他。

    意识到什么，阎天邢刚一抬起眼睑，就听得墨上筠的声音，“送你的。”

    ——为了防止太过明显，墨上筠特地让司笙加了她的印章，然后以类似的风格又画了几张其他人的，现在已经让阮砚、墨上霜、梁之琼换上了。

    给人一种“统一出品”的错觉。

    当然，目的是——情侣头像。

    本来她觉得迎合一下阎天邢的品味也算不错的，但……她貌似把微信圈的品位的都给带歪了。

    不好。

    勾了下唇，阎天邢从善如流道：“嗯，现在就换上。”

    “这个不急……”

    话没说完，见阎天邢已经开始发送图片了，墨上筠遂耸了耸肩，由得他了。

    反正也不差这一时半会儿的。

    发完图片，不到两秒，阎天邢就将手机丢给她，“有新消息。”

    墨上筠疑惑地将手机接了过来。

    是微信消息。

    来源于：安辰。

    墨上筠点开。

    ——『我到了。』

    ——『你的电话是？』

    两条信息，前后时间相距三分钟，第二条是刚刚发来的，但意思不衔接，让墨上筠不由得愣了下。

    什么意思？

    ——她可不认为安辰会发错信息。

    墨上筠拧了下眉，回复。

    ——『？』

    ——『到哪儿了？』

    ——『什么事？』

    点了发送后，想了想，把自己电话发了过去。

    她分明记得，安辰有她电话来着。

    很快的，安辰回复了。

    ——『没事，发错了。』

    真发错了？

    墨上筠拧起了眉头。

    就在这时，阎天邢用手指在她眼前晃了晃，将她的注意力吸引过来，他笑着问，“聊得回不过神了？”

    话语行间，倒也没有吃醋的意思。

    墨上筠直接把聊天记录给他看。

    “我觉得不太对劲。”

    待到阎天邢看完，墨上筠说出自己的想法。

    “怎么？”阎天邢问，但神情稍稍有些凝重。

    “你带过的兵，会等我回复后才知道‘发错了’？”

    发错第一条可以理解，但第二条跟其相距几分钟——两次发错消息还没发现的话，这洞察力未免太差了点。

    就墨上筠的感觉，安辰这分明是约了人见面，中途发现了什么，才会询问她的电话。

    但，理不出什么来。

    只是单纯觉得不对劲。

    虽就几句话，但不合理之处太多了。

    “嗯，给他打电话。”阎天邢肯定道。

    “嗯？”墨上筠讶然抬眼。

    “确认一下。”阎天邢眯起眼，“直觉，情况不对。”

