    一个月后。

    博思一行115人按照约定时间到达了生存联盟疆域内的一家星尘银行。

    会议室一张圆桌上，提克坐在主位，身侧是一脸高冷的梁琪。

    对面阳山与古莲坐在博思两侧。

    提克和博思正快速的浏览着相关协议，其他人则是在相互打量。

    梁琪分体那冰冷的目光肆无忌惮的打在博思身上，那视线像是在看一个实验体思考从哪下刀似的。

    博思若有所感抬头迎上了梁琪分体的目光，对于视线中的冰冷仿若未觉，只是露出了一个友好的微笑, 便又继续低头看文件去了。

    而古莲看着这一切心里不知怎的生出了一丝警惕，不过马上却又心中失笑，自己真是太敏感了，眼前的这位大师是个美女没错，不过显然三观有点不正常，自己真的是想太多。

    而阳山不知怎的，只感觉屁股下的椅子上有颗钉子, 让他一直都坐立不安，他感觉梁琪的视线真是太可怕了，看自己就像是在看一只被绑在实验台上小动物，难怪提克会说对方生人勿近。

    会议室内只余翻阅文件的声音，其他人都一言不发，这种诡异的气氛之下，提克与博思终于看完协议，并签订契约，提克与博思两只手紧紧的握在了一起。

    这一刻之后，柯林与生存联盟正式结为盟友。

    这一刻。

    房间内除梁琪外的四人都露出了一丝笑意。

    姐妹会博思派系阿丽莎及其他三名预言家心有所感，笼罩在博思身上的迷雾忽然加厚，这代表着他又牵扯到了一个极为复杂的变量。

    不过阿丽莎对此一脸平静，仿佛早有预料。

    “与生存联盟结盟这件事，果然牵扯到了不落族，不过没关系，等不落族覆灭之后迷雾自会散去的。”

    同一时间。

    神陨星系四区艾尔星, 莎莉已进入螺旋主脑并链接。

    “开始！”

    收到王晋的信息之后她直接启动了回路，开始进行预测。

    莎莉选择的目标并不是博思、古莲、阳山这些柯林高层人物，在这些人身上肯定会有重点防护，再加上和博思这个主角也不是省油的灯牵扯到信息复杂程度虽然不能和王晋相比，但是想要预测非常的困难。

    他们选择的时候是随博思一行人之一，这个人并不是伯顿星系本地人，而是和博思一起逃难过来的嫡系，由他入手虽然也牵扯到了博思的“主角团队”以及一些预言家的加护，但相对要简单的多。

    王晋目的仅仅是窥探博思的出身星系、势力，不需要窥探多隐秘的事情，只要能够得知一些公开的日常情报就足够了，而且是在窥探过去而不是预测未来，再结合他掌握的一些信息，莎莉想要做到这一点并不难。

    在莎莉的视角之中，大量杂乱的数据流就像是长河之中那一朵朵浪花，随着河水向下游流淌河流逐渐开始分叉形成了几条虚无缥缈的支流，支流还会继续分叉，就这样形成了一个复杂的河流网络。

    这些浪花代表着这名佣兵的一生经历，而河流主干道代表的是过去，虚无缥缈的支流则是未来，莎莉所需要做的只是从代表过去的主干道中筛选数据，从这些数据浪花中筛选并梳理出自己想要的信息。

    而现在这些浪花却被一层薄厚不一的杂乱数据所组成的迷雾所笼罩，将她所代表的隐秘数据流阻挡在外。

    这些迷雾任何一个超凡者都有，预言家想要窥视其他人的信息，就必须得花费精力驱散其中一些迷雾获得被迷雾所阻挡的数据浪花，其中有一些迷雾可能是预言家的加护，一旦触动就会惊动那名预言家，这需要仔细分辨。

    这还只是博思麾下的一名嫡系中层人员并不是他核心团队中的高层，不然不止要面对这些迷雾还会有大量伪装成代表人生经历数据浪花的虚假信息，想要预测难度非常的大。

    而想要预测王晋及其关系紧密的人的话，除了上述这些，还会多出一个王晋所带表的信息黑洞不断的吸引、喷涌大量不知真假的信息与迷雾，一般的预言家看到后马上就会掉头就走，想要预测这种人还不如在现实中慢慢搜集情报来的实际一些。

    只有阿丽莎这种头铁又有钱的狗大户才会花费大量星尘抓取微量不知真假的混乱信息死命追查。

    莎莉直接冲入了主干的迷雾之中，不断的将迷雾拆解驱散。

    一些数据浪花顿时变成了裸露在外的状态，莎莉也是有选择的驱散迷雾，不同的迷雾数据流复杂程度也不同，代表着牵扯到的变量复杂程度不同。

    有些信息非常简单，譬如：某年某月某日，在新闻上看到一名六段强者带领部队剿灭了一个海盗团。

    这种对外公开了的信息并没有什么特殊的，仅仅只是一个新闻并不牵扯到其他复杂的变量，这时预言家窥视这条信息的行为并不会惊动新闻中的那名六段强者，这种信息预言家很容易就能捕捉到也没有什么大的风险。

    而那些牵扯到其他复杂变量信息的迷雾就特别的难搞，比如今“天无意间发现某位六段强者行迹反常且诡秘”，掩盖这种信息的迷雾就非常难搞。

    预言家必须得万分谨慎，一步步慢慢的拆解梳理数据流，或者直接放弃梳理这段有可能对自己目标毫无意义的信息。

    不然一个不注意就很容易惊动这名六段强者造成一些意外，而且预言家的预测目标还可能会不知不觉的偏转到那位强者以及其他可能牵涉到这件事的强者身上。

    因为这段信息可能牵扯到一个变量超级复杂的大新闻，这一下就可能和自己的目标本末倒置了，毕竟预言家要预测的是有关于目标的事情，而不是那名六段强者。

    很快这名博思嫡系的各种普通佣兵日常琐事都被莎莉给一一筛选出来了，但是为了不惊动目标，这些信息都只是微量涉及到任何时间点、人物名称、势力名称与地点名称的信息，可将每份信息都想象成一段主语宾语模糊不清，只有谓语稍微清晰一点的句子。

    不过这也难不倒莎莉，随着大量的碎片化信息被她窥探到了之后，再重新将这些碎片化信息当成拼图进行拼凑还原成一些新闻、日常闲聊的琐碎内容，接着再迅速筛选出一系列高价值的信息。

    并未惊动博思一行人，莎莉很快便得到了很多有价值的信息并上传给王晋。

    “七百三十万光年外边云星系，雷恩佣兵团，两百五十年内遭遇十六个势力与文明追杀。

    三百年前，恒星3级文明山泉帝国被一黑洞级文明嘉尔联邦所灭，皇室姓氏为博。

    三年后，一拥有预言家传承的中立军工企业覆灭，一拥有预言家传承的恒星3级文明覆灭。

    雷恩佣兵团，已覆灭，二百九十六年前核心骨干成员公开资料如下……

    妖精重工，已覆灭，两百三十年前核心骨干成员公开资料如下……

    遗族天琴，已覆灭，一百七十年前骨干核心成员资料如下……

    绿色生物集团，已覆灭，八十年前核心骨干成员公开资料如下……

    山鬼海盗团，已覆灭，三十年前核心骨干成员公开资料如下……”

    王晋快速的浏览莎莉传过来的信息，关于博思的一个大致蓝图便被他拼凑出来了。

    博思与其妹妹博米疑似山泉帝国皇室幸存成员，296年前加入雷恩佣兵团50后便开始了不断被追杀的经历。

    此后带着残余人员每加入一个势力不久便会遇到新一轮的冲突，导致势力被灭，被灭势力的残余人员都随博思逃亡并加入新的势力进入下一个循环，直至无意间通过一个不稳定临时虫洞来到伯顿星系。

    王晋并未吐槽博思那精彩的跑路生涯，而是将注意力转向这些势力的核心骨干成员资料，博思麾下有一批潜力极大的核心成员，全部都是这些被覆灭势力的成员，预言家、基因调制师、武将、军师、后勤官全都有。

    现在得到了相关资料之后便要可以从这些核心成员入手，此时已经获取了大量的信息，虽然只是公开信息，但也为预测降低了很多难度。

    而且其中有两个人让他多看了一会儿，古莲与阳山。

    古莲，在博思加入雷恩佣兵团之前就是团里的预言家，大概率可以肯定她是姐妹会的成员。

    还有阳山，他的资料倒是看不出和姐妹会有关系，不过有一句“原就职职业出自无极剑派，并因契约原因无法外传”让王晋多关注了一下。

    接下来，王晋并未让莎莉继续预测，因为雷恩佣兵团这个名字引起了他的注意。

    刚好神陨星系在五年前也有一个雷恩佣兵团出现。

    神陨星系作为博思派系为博思选定的第一起家地点，王晋和蓝色帝国当然不可能不关注。

    特别是蓝色帝国，这几年来一些短时间内新崛起的佣兵团都重点调查过，而这个博恩佣兵团就是之一，五年前才成立，发展速度非常快，现在已经达到了中型佣兵团的规模。

    不过这也没什么，因为神陨星系像博恩佣兵团这样的不是孤例，虽然不多但还是有一些，毕竟一个恒星系的基数范围之内，总有会些幸运儿得到奇遇一朝崛起，雷恩佣兵团也可能只是这其中之一罢了。

    但此时王晋得到了博思过去的一些信息，再看雷恩这个名字的眼神就有点不对劲了。

    而想要验证这是不是巧合的方法很简单，直接让莎莉继预测一下雷恩佣兵团就知道了。

    

