    洛西河不知道内情，就很纳闷，这秘密的会议被突然打断，然后太子爷就突然看起了信，他很想问，但是却不敢打扰，就看其他两人，发现他们好像并不感到意外。

    难道这两个人知道了什么吗？

    还有这夏姑娘，谁家的女子，哪家的千金小姐，怎么会给太子殿下，不，如今是摄政王爷送信呢？

    沈栖很快的看完信，收好放在一边，他看向黎塘：“安排个时间，夏姑娘要去军营亲自泡制麻醉散。”

    黎塘沉吟了一瞬：“该准备的基本已经准备好，五日之后。”

    沈栖轻轻的点点头，想起信里的内容，关于五爷，这人倒是可以用一用。

    他既然能得到消息，那么反过来，他也可以利用他将消息流露出的地方堵住。但这只是其一。

    最重要的一点是，混杂在京城的乞丐们，也许在这次计划里还能起到一些作用。

    而夏云桐说的这些漏洞，他自己早就知道。

    因为最初，他也是这么得来的消息。

    至于夏云桐在信里提到的，想要往宫里送香皂……

    香皂啊？

    那又是什么？

    皂，单看这个字，应该不是染料的意思，或者与皂荚有关，毕竟送给太后和皇后，还带了一个香字，该是洁面的物品吧。

    沈栖面色虽然平静，可眼底却带着笑意。

    整个人不自觉的柔和了许多。

    其他几人虽然没有说话，可还是察觉到了殿下的一丝变化。

    靖远侯爷和黎塘虽然没有对眼神，可是却都想到一起了。

    夏姑娘，在殿下的心里，百分百是一个特殊的存在。

    虽然夏姑娘出身一般，但她却不是其他的女子可以相比的。

    也许殿下觉得自己掩饰的挺好吧。

    所以，他们也不会傻傻的去戳破。

    沈栖自然不知道这两个人在想什么，他此时的脑子里都是夏云桐。

    这丫头又研究出来了好东西，自然是要她进宫来啊。

    昨日母后还说想请夏云桐进宫一趟给妹妹把把脉。

    看看萱儿现在恢复的如何了，宫里没有女御医，有很多地方还是不方便的。

    然后夏云桐很快的就收到了沈栖的回信。

    他在信里告诉她，三日后他来接她进宫，正好也可以带上夏云朵，沈哲一直惦记着，想让夏云朵去看开屏的蓝孔雀呢。

    夏云桐看完信之后，就不再管了。

    到时候跟着沈栖一起进宫就好了。

    夏良看女儿将那些造型漂亮味道好闻，他平生从来都没有见过的奇异东西，装在了精雕细琢的木盒里。

    他知道这是准备送给太后和皇后的。

    另一部分是今天他们要往各个府里送的，去的第一个地方就是黎老夫人家。

    沈栖派人送来的那封信他也知道，毕竟也过了他的手，就是不知道里面写的是什么。

    所以夏良的心情就又复杂起来。

    这两人这么来往着怎么能行呢，不清不楚不明不白的，他的女儿不当回事儿，可那沈栖是个男子，要有担待呀。

    所以夏良下定决心，等沈栖来的时候，他一定要好好问问他。

    当然了，要选女儿不在旁边的时候，要不然有些话是问不出来的，他作为父亲，到了不得已的时候，那该问还是要问的，管他对方是谁呢，总之怎么也不能让自己的女儿吃亏。

    夏云桐不知道在旁边帮忙的父亲想什么，仔仔细细的将给太后和皇后的东西装好之后，让父亲放在阴凉干燥之处，然后又给准备送礼的这几家，将香皂盒子装在藤条编制的提篮里。

    是按照夏云桐说的样子编出来的，用的梅花扣，藤条用从植物里提取的染料染出了枣红色，有盖子和锁扣，上面有提手，非常好看，夏云桐就喜欢的很。

    夏云桐脑子里突然来了一个想法。

    她看着夏良说道：“爹，你的手可真巧，这盒子编得真漂亮，你要不要开个作坊收几个徒弟？”

    夏良一下子就被打乱了思绪，收徒弟？他可从来没想过。

    “那怎么成呢？不管咋说，别人不知道，咱自己知道自己是啥样人，一个乡下出来的，编这东西也没什么稀奇之处，哪敢给人当师父呢？”

    “手艺人可不分乡下和城里，爹，咱家这香皂生意，别看它只是小小的一块，真要做起来，大到你无法想象，而且，其中涉及的东西多了，与其找别人还不如咱们成立自己的作坊，也免得您总是觉得自己没有用武之地。”

    夏良被说的心动了，他虽然是乡下人，没什么见识，可是大女儿弄出的这香皂，他就能感觉出，肯定了不得，没准以后人人都离不得它呢。

    因为就他一个农家汉子，粗手粗脚的，这几天也觉得特别好，泥污啊油污啊，洗的特别干净。

    有的还带着特别的香味。

    虽然用起来没有几天，可如今真的是用惯了。

    “大丫，那要怎么收啊？”

    “您要是同意，初期我来安排，后期的话您就知道怎么做了，这里面需要的一些原材料，比如药材什么的，我准备都交给外公和小舅……”

    说到这里，夏云桐停顿了一下，看了一眼夏良的神色，就又接着说道：“爹，这可真的是咱们自家的买卖，但却不是小买卖，需要的人也多，重要的是配方一定要做到保密，就算是我爷爷奶奶问你，你都不要讲了。”

    夏良神情特别严肃：“大丫，你放一百个心，爹不傻，我怎么可能会告诉别人呢，不说别的，这以后做得好了，可是你们姐妹三个还有你弟弟的安身立命的东西。”

    夏云桐就也没有再多说，在某些方面，她发现自家的老爹也是个拎得清的。

    都弄好了之后，夏云桐带着放在竹筐里的二十块香皂和其他的礼品，毛豆赶着马车，朝着明国公府驶去。

    这个明国公，就是黎老夫人的夫君，权利拿回来之后，沈栖就给黎瑾瑜明国公的爵位。

    这也是对黎家进行安抚。

    按照继承顺序，这个爵位就给了黎塘。

    如今的黎塘有爵位还有兵权，也是沈栖最信任的人之一。

