    

    昊天宗。

    此时此刻，昊天宗的震动更加剧烈。

    昊天宗距离天斗帝国近。

    金龙更加震撼人心。

    远远的，就能感受到金龙的强大气场。

    一股冥冥之中，想要向帝王臣服的感觉。

    金龙一出。

    大陆一统。

    此时此刻，数位长老、宗主站在昊天宗山巅之上。

    周围气氛宁静。

    他们眼中都闪烁着光芒。

    一种对逆天的向往。

    “宗主，昊天宗，是否可以出世了？”

    “差不多了，天斗帝国这是统一全大陆的征兆。”

    “让月华调查一下，是不是天斗帝国皇室的金龙，如果是，昊天宗即刻出山。”

    “是。”

    一位长老点头，悄悄退了下去。

    此次关系重大。

    知事者，必是核心人物。

    唐啸望着天空，眼中闪过无限精芒。

    “哈哈哈，武魂殿统治的日子，快要结束了。”

    ……

    此刻，武魂城。

    天斗帝国金龙出世。

    整个武魂城都动摇了。

    千道流坐在长老首席之上，手都在颤抖着。

    千仞雪坐在他左面，第一位。

    脸上满是严肃。

    长老殿会议。

    参与的都是封号斗罗。

    “比比东，这时候不在。”

    “曹安，也不在，人呢？”

    千道流出声。

    他皱着眉头。

    此刻，整个会议室都是宁静的氛围。

    “天斗帝国金龙出世，大家都看见了吧！”

    “这等异相的意义，不言而喻。”

    “根据典籍上的记载，金龙出世，大陆必定统一。”

    “然而，这凝聚天斗国运的人，就是统领万世的王者。”

    “这下，对我们武魂殿大计，不妙啊！”

    “传说中，金龙一旦出世，运势不可逆转。”

    千道流长叹一口气。

    他本想着让千仞雪继承天使神位。

    现在看来，不赶趟了。

    “这时候，比比东还不在，她这个教皇人呢？”

    “天天让曹安代理教皇，他可是武魂殿的少姑爷，什么时候成教皇了？”

    千道流用牙尖说话。

    谁都能听出他话语中的愤怒。

    “不务正业，荒唐。”

    “嗯~~，看来我来的正是时候，大家都在。”

    一阵妩媚的声音响起。

    焰灵姬推开门，走了进来。

    她手中玩弄着火灵簪，绝美的面容，气质倾城。

    尤其是她美丽的大眼睛，透着摄人心魄的灵韵。

    她一缕秀发，径直坐在教皇的位子上。

    教皇，千道流。

    位于桌子两侧。

    对立。

    “你们继续，我听着。”

    “大供奉，这人是谁？”

    有人不认识焰灵姬，瞬间出声。

    “没事，我们继续。”

    “哼，我代表教皇冕下前来，只听，不发表任何言论。”

    焰灵姬说着。

    就玩弄起了美丽的手指。

    千道流瞥了她一眼。

    “我们继续。”

    “这次投票决定，是按照以往的计划发展。”

    “还是成就武魂帝国，对天斗帝国发动攻势。”

    “金龙出世，明知不可为而为之，大家要做好背水一战。”

    千道流说完。

    周围就陷入久久的宁静。

    这一刻，没有人敢说话。

    没有人能承受住，金龙的重量。

    焰灵姬自从坐在这里，美眸就一直盯着自己的手指。

    她嘴角一勾，笑容魅惑人心。

    “开始投票。”

    “我蛇矛斗罗，战。”

    “刺豚斗罗，战。”

    “菊斗罗，战。”

    “鬼斗罗，不战。”

    “千仞雪，不战。”

    “二供奉，战。”

    “三供奉，战。”

    ……

    千道流统计着票数。

    当统计到最后一个人时，他站起身。

    “千道流，武魂殿大供奉，战。”

    “票数统计完成，战与不战，相差两票。”

    “武魂殿对战天斗帝国。”

    “武魂帝国，成立。”

    “慢着。”

    焰灵姬慢悠悠出声。

    她柔美的身段站了起来。

    “教皇冕下，不战。”

    轰……

    此话一出，千道流面容严肃起来。

    他死死盯着焰灵姬。

    “教皇一人，三票。”

    “不战。”

    这两个字几乎是从他牙根里吐出来的。

    他想不明白。

    曹安。

    比比东。

    要干什么？

    为什么不战？

    金龙已经出世。

    现在战斗，是他们最佳机会。

    一鼓作气把天斗帝国端了。

    成就武魂帝国。

    “大供奉，这人到底是谁？她的票能算数吗？”

    “就是，不过女流之辈，她又不是教皇。”

    “哼，要我说，破釜沉舟就完事了。”

    几位长老出声。

    但菊斗罗、鬼斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗可不敢说话。

    焰灵姬出来了。

    她的身份，代表的就是曹安。

    曹安现在在武魂殿的地位。

    就是当之无愧的第一。

    “闭嘴，这个女人代表教皇，没有异议。”

    千道流说完，目光锋锐的朝焰灵姬看去。

    “你们到底想干什么？”

    “曹安，比比东呢？”

    “他们两个人呢？”

    千道流说完。

    众人的目光落在焰灵姬身上。

    说起比比东。

    已经两个多月没看见了吧！

    曹安也是。

    “我家主人，现在应该在天斗帝国吧！”

    “哦，对了，具体点，应该是在皇宫里。”

    说完，焰灵姬站起身，扭着妖娆的身段，朝外面走去。

    千道流盯着她的背影。

    眼睛猛然一寒。

    “你怎么不早说？”

    “我不发表任何言论，告辞。”

    焰灵姬离开后。

    千道流坐在椅子上，整个身心都放松下来。

    他彻底舒坦了。

    什么金龙。

    没有的事。

    那是曹安。

    就算金龙出世，一统天下。

    那也是曹安。

    是曹安。

    就是武魂殿。

    是武魂殿就是比比东。

    他是少姑爷，就有千仞雪。

    说到底，怎么滴都是他老千家的天下。

    “大供奉，这什么意思？”

    “大供奉，菊斗罗告辞。”

    “鬼斗罗告辞。”

    “蛇矛斗罗告辞。”

    “刺豚斗罗，告辞。”

    “爷爷，人家还修炼呢，下次这种事情就不要找我了，再见。”

    千仞雪挥舞着小手，一蹦一跳的离开了。

    留下众人，一路迷茫

    “大供奉，这……”

    “算了吧，这次会议就当没有发生过。”

    “真是受不了，就不能提醒一下？”

    “老了，受不了刺激。”

    千道流摆摆手。

    瞬间消失在长老首席之位上。

    留下的一众人，还是迷茫。

    到底怎么了？

    为什么那个女人一来，这个会议就不重要了。

    金龙出世。

    这不是大陆变革吗？

    忽略了？        

