    “按照主脑的指令，不考虑所有的配套设施，所有的建设都只是一个空壳，速度提升了十倍以上。”

    “按照预期计划，现在的建造已经完成了百分之四十五。”

    “照这个速度进行下去，大约在两个恒星月以后，我们就会完成所有建设。”

    偌大的会议室中，负责“分基地”建设的“一号子体”机械的声音不停地回响着。

    “生命星球呢？”

    “分基地计划是让虫族相信这里是异形联盟的母巢，而不是智能微观文明的总基地。”

    目光在对面的莫迪和罗门身上打着转儿，云海同时又问道。

    “我们已经改造出了三百七十六颗生命星球，第一批宿主在三天前刚刚被寄生。”

    “如果没有什么意外，在全部建设完工之前，所有生命星球都会进入良性循环发展，足够满足异形的寄生需求。”

    “一号子体”仿佛秉承了伽诺的谨慎，它的回应几乎就是天衣无缝的。

    “你们做的很好，我非常的满意。”

    “只是，为什么上一次对抗入侵的虫族时，你们没有出动异形呢？”

    目光锁定了莫迪，云海轻声问道。

    “我们越不派出异形，虫族就越会相信天幕星云中隐藏着异形的母巢。”

    “当然，这只是我的想法。”

    莫迪没有回避云海的目光，而是平静的回应道。

    “我估计也是这样。”

    “好了，我要离开了。”

    “该怎么做怎么做，再快的通讯也有延迟时间，你们要相信自己的直觉和判断。”

    “把这里教给你们，我很放心。”

    说着，云海便站了起来。

    “主宰，您这是……”

    莫迪和罗门连忙站了起来，前者同时紧张地问道。

    “你没想错，我不是专门来分基地的，只是路过。”

    “云月还在外面闲转，我跟她要去一趟暗区。”

    “放心吧，我们只是去看看，虫族这么久没有任何动静，我怀疑这里面有问题，至少也得侦察一下。”

    云海一边走向舱门，同时说道。

    “那您要小心！”

    见舱门打开，云海已经走了出去，罗门这才大声说道。

    “你们也是。”

    云海的声音远远响起，当莫迪和罗门走到舱门外时，通道中却是空荡荡的什么也没有。

    “只是侦察吗？”

    “导师，我觉得主宰还是有些冲动了。”

    “我们完全可以派出一些侦察舰队，虫族就算干掉百分之九十五，那也有百分之五的侦察舰会回来。”

    “派出一些侦察舰队就能做到的事情，主宰亲自去，这太不好吧！”

    确定云海已经离开了，罗门这才敢说出心里的想法。

    “你知道的，我也知道，主宰也一定知道。”

    “他肯定还有别的事情，只是不想告诉我们罢了。”

    微微皱起眉头，莫迪缓缓地说道。

    同一时间，已经离开了“太空基地”的云海飘浮在不远处的星空当中。

    并没有让他等太久，数十秒后云月一个闪烁出现在他的面前。

    “很不错。”

    “我看了几颗生命星球，菌毯母巢早都构建完了，四颗生命星球上六个异形皇后都已经产下了第一波抱脸虫，并且分基地第一批的六百七十多万异形也在三天前诞生了。”

    “你不去看看？”

    只要不是闲待着就好的云月有些兴奋，精神交流中叽叽喳喳地向云海说道。

    “不去了，这些其实都是再正常不过的了。”

    “我们已经晚了，那就不能再浪费时间了。”

    精神交流中回应了云月，云海随后自然而然地牵起她的手，随即一个闪烁便消失了。

    来过一次，就是熟门熟路了，更何况云海已经是第三次了。

    十六次空间跃迁以及通过了三个有记录的“虫洞”，云海从“异外二号河系”来到了“异外三号河系”。

    在“异外三号河系”，云海花去了大概大半天的时间，却是终于靠近了“暗区虫洞”。

    “没有动静？”

    精神感官中大量的战舰残骸幽灵似的在这片星域游荡着，云海重点锁定的“暗区虫洞”却没有任何异常。

    “没有动静。”

    同样也在观察“暗区虫洞”的云月肯定地回应了云海。

    “会不会另外一边是陷阱呢？”

    一个闪烁出现在了“暗区虫洞”不远处，云海在精神交流中向云月问道。

    “我先过去给你探探路。”

    云月哪里会有那么多顾忌，精神交流中说着便朝“暗区虫洞”飞了过去。

    眼疾手快的云海一把抓住了她，却还不等他说些什么，一个身影突兀闪烁出现在了他的面前。

    只是，无论云海或者云月并没有什么过激的反应，却只是有些意外地看着刚刚出现的人。

    原因很简单，出现的不是别人，却是先他们一步而行的诺兰。

    有些欣慰地看着云海俩人，诺兰发出了精神信息：“果然，你们还是来了。”

    挑了挑眉，云海平静地回应道：“你别想多了，只是虫族这边太久没有动静，我只是想过来看看它们在做什么。”

    “随便你怎么说，反正我觉得自己已经足够了解你了。”

    “我先过去，没有我的消息，你们就不要过来了。”

    “如果让宇盟的时间行者发现你们已经知道了我们的存在，那谁也不敢保证会发生什么事情。”

    “所以，哪怕出现任何情况，你们只要观察就行了，还要尽可能地离得更远一些。”

    漆黑的星空中，仿佛预料到了云海和云月的出现，就等在“暗区虫洞”的诺兰郑重地说道。

    “这本来也是我们的打算。”

    看着诺兰，云海在精神交流中漠然回应道。

    没有再说什么，诺兰深深地看了一眼云海，随即转身一头钻进了“虫洞”当中。

    看了看四周飘浮的虫尸，包括上一次激战留下的战舰残骸以及异形的尸体，云月又看向了云海。

    “走吧。”

    显然有自己的打算，云海向云月说了一声，随后便钻进了“虫洞”。

    再一次到达了“暗区”，云海却没有看到一只虫子。

    “虫族”原本严防死守的“暗区虫洞”，此时就像是一扇不设防的大门，谁都可以通过。

