    “行，这边如果你还想起什么，或者有什么需要，可以随时联系陈审”

    “好好休息，在下次海洋到来前的十几天，不需要你干什么，好好恢复身体”

    知道了异族在接下来一个月内所有的计划，安排康妮带着自己的族人去修养后，压迫在苏摩心头的焦急感，终于是少了很多。

    目前废土上人类的形式确实是岌岌可危，但只要能坚持到十八天后的海洋来袭，就可以获得至少十天的修养时间。

    到时候，数亿甚至数十亿的人类抱团在一起迁移，有着几百上千个大型官方避难所的庇护，未尝没有一战之力。

    何况，看了看下方延绵上百米的造船厂，苏摩已然想到了大海上，异族驾驶着破旧的小木船，而自己开着驱逐舰，横行霸道肆无忌惮的样子。

    “种田好啊，一步快，步步快”

    “打怪升级哪里有降维打击安稳，不过现在嘛...”

    “还是得快点把机器人启用，造船和制造弹药一刻也不能耽搁！”

    迈着轻快的步伐，带着完全不同于上坡时的沉重心情，顺着下坡路，苏摩很快的回到了造船厂前。

    半天的时间，此时已经是下午一点钟。

    当场缴获了宙斯避难所的物资后，希望村的村民们倒是破天荒的迎来了一波小丰收。

    这一点，从中午的伙食上就能看的出来。

    从宙斯避难所缴获的上百斤冷鲜牛肉，搭配上土豆乱炖在大锅里，最后往煮好的面条里一浇。

    一碗香辣可口的土豆牛肉盖面就好了！

    希望村里的厨娘是北方人，调料味放的重，隔着老远，苏摩就闻到了食物飘香的味道。

    “啧，恐怕宙斯避难所的人在打劫其他人的时候，肯定不会想到自己也有这么一天吧！”

    看着还没饿的摩尔都吃了三大碗，苏摩也胃口大开，走了上去，生生吃了两碗才停了下来。

    吃完饭后，趁着其他物资还在清点，在烈日下，下午的审问环节再度开始。

    陈审无愧于自己名字里带的那个“审”字。

    无论是女狮人的身上，还是这些暴徒的身上，他都充分的发挥了自己的天赋。

    没有法律的约束，在“检举”以及“暴力”两重手段之下，审问异常顺利，几乎每一个宙斯避难所的人，都交代了自己的罪行。

    大到领头者动辄虐杀几十人的恶行，小到厨娘身上都背着两三条人命。

    在陈审的“手段”之下，所有人声泪俱下，乞求着哭诉着，想要靠着检举他人来获得活下去的希望。

    看了一会，在自觉不用插手，陈审也能处理的很好后，唤来希望村目前的情报部门所有成员，在苏摩的主持下，一个简短的情报会议召开了。

    目前情报部门的主管领导是裴邵，下属则是三位村民分别各司其职。

    对于只有一百人出头的希望村来说，情报部门有四个人，换作平常肯定是够用了。

    但放在希望村初建的这时候，既要兼顾附近的地形探查，又要负责每日几十公里内的巡逻侦查。

    这么大的工作量，只有四人，就显得有些捉襟见肘。

    因此，在希望村第一次苏摩参加的内部会议上，苏摩又大力提拔了三位村民加入其中。

    这三人，两人都是大学生，经常上网熬夜修仙的那种，能坐的住，也有耐心长时间盯着聊天面板。

    另一人，是个三十多岁的女人，在最近在提交上来的性格分析名单里，她的细心评分高达82分，完全可以胜任情报的汇总。

    提拔完后，对于第一次的情报搜集，苏摩又做了指示。

    “第一，着重搜集最近这些天经常在世界聊天上露头，鼓动所有人类抱团前往新大陆的人，将其信息完整的记录下来，每三天形成一个文件汇报给裴邵，确认无误后，在汇报给陈审，由陈审亲自交过来”

    “第二，汇总海洋来袭后，人类集合的地点以及坐标，越详细越好，同时，尽量将世界频道上那些闲人做出来的避难所战斗力排行榜验证一遍，形成希望村独有的情报榜单”

    “第三，尽量汇集在世界频道曝光的人类和异族之间的战斗过程”

    三条指示，除了第二条苏摩做了着重批示要求必须完成外，其他两条都是尽力汇集就行。

    但饶是如此，这依然是一笔不小的任务量。

    不过在如今希望村刚打赢了一场硬仗的情况下，所有接到任务的村民们皆是高声保证，一定完成任务。

    “好，所有的情报收集，慢不要紧，一定要确保正确性，不要为了搜集而搜集”

    “好好加油，只要有功，肯定会有奖励！”

    拍了拍下首两个面带激动的大学生，苏摩笑了笑，打开造船厂的大门，示意散会。

    所有人来的干脆，走的也快，不过还没等所有人走完，钟清淑就迫不及待的钻了进来，顺手拉上了大门。

    “怎么样，异族的计划搞清楚了吗？我看了一早上，感觉他们现在都要发疯了！”

    “我们是不是要加大侦查范围，否则有大部队集结包围我们，肯定会陷入一场苦战的！”

    宙斯避难所的来袭，给所有人提了一个醒。

    五十公里的侦查范围，在平日里，自然是够用了。

    但放在所有人包括异族迁徙的情况下，这点缓冲，哪怕是用脚力，也不过是一两个小时而已。

    战略纵深不够，就要挨打！

    钟清淑看的很远，也很清楚这背后所暴露出来的隐患到底有多大。

    “不要着急，我已经完整的探查到了异族的所有计划，你且过来，听我慢慢给你讲！”

    挥了挥手，示意钟清淑坐下，苏摩开始娓娓道来。

    当然，在这其中，自然是省略了与女狮人康妮连接在一起的过程，以及所见所闻。

    在着重对异族的聊天面板和三步计划做了详尽陈述后，钟清淑的脸色也分成几个阶段快速变化。

    从最开始的焦急，到中间的新奇，在到后面的了然，以及最后的深思。

    在苏摩说完后，船厂的制造室内陷入了安静，钟清淑没有说话，苏摩也没有着急催促。

    约莫过了四五分钟后，钟清淑才从沉思状态中跳了出来。

    “所以现在的局势是，陆地的算计海洋里的，人类的高层又在算计着反杀通吃，剩下的变量海洋里的，则是待宰羔羊？”

    “为什么那咒虎就这么肯定，海洋里的异族没有反制的手段，不会抓几个陆地的做内奸，了解计划？”

    “这里面的破绽太多了，单单就这么一个粗略的计划，逻辑上根本说不通！”

    不同于苏摩大开大合式，只管结果是否对自己有利的看法，钟清淑的心思更加细腻，考虑的也多。

    照这么一说，苏摩也感受到了一丝蹊跷。

    “现在确实所有人都不知道海洋异族到底有什么手段，又会做出什么事，因此一切计划只能暂且不考虑这个变量”

    “如果真要考虑进去，恐怕这计划根本推不开，只要随便抓两个陆地的，靠着聊天面板，海洋里的种族就全都知道了！”

    “除非...”

    “除非他们有什么手段能屏蔽海洋生物知道这件事！”

    接过苏摩的话头，钟清淑笃定的摇摇头，顺手对着虚空一抓，拿出了一个夹着笔的本子。

    翻动本子，钟清淑快速找到了记载着密密麻麻符号的一页，判断了一下后，冷静说道。

    “首先，根据我这几日的搜集，以及你刚才给出的消息，人类主动跳入包围圈进行反扑这件事，确实能看到几分毛子在背后鼓动的影子，不出意外的话，官方那边应该是有武器能自保的”

    “第二，如果陆行种族真如计划里所说，要进行驱赶包围的话，仅仅凭借着一些无足轻重的人在上面鼓动根本没啥用，真要出面，还是得看那几百个大型避难所带头，所以在内奸的范围内，这些人也不能排除在外”

    “第三，这一次的战斗我不建议你参加进去，你接你妹妹这没人和问题，但要参与到人类和陆族以及海族的战斗中，这里面的变数太多了，我们什么都不谈，光是一个即将苏醒的海神，就是大麻烦，除非你还有...”

    钟清淑的话没有说完，但意思很明显。

    这就是一个大坑，一个巨大无比的泥坑。

    跳进去，不管是主动的还是被动的，哪怕是你“法力”通天，都免不得沾上一身泥。

    最好的方式自然是明哲保身，接到妹妹后，能躲就躲，早日去到新大陆发育才比较明智。

    但这番劝导放在苏摩身上，自然是徒劳了。

    “嘿，你不用这么劝我，我没你想的那么愤青，也没有什么保护全人类，奉献自己的想法”

    “毛子要参与，是他们自己的事，我要做的，不过是...”

    “活下去！”

    抚摸着造船厂仪表盘上的各项按钮，看着前方防爆玻璃后的脚手架，苏摩目光悠悠。

    无论是过去的钟清淑，还是现在的钟清淑。

    在她的考虑之中，虽然很细，但却永远做不到苏摩这般总览大局。

    生死之间的大魄力，是系统作为底气，苏摩拥有的。

    超凡卓绝的见识，却是苏摩自己，在一次次的危机中，争取到的。

    这些见识带来的不仅是勇气，更是对“视野”的增幅。

    “清淑啊，这废土，有时候你看着确实很大，到处都是我们能逃的空间”

    “但有时候，它又很小，小到如果有一场灭顶之灾，哪怕我们躲到天涯海角，也难逃一死”

    “有时候，不是我不想逃，而是他逼着我不能逃啊！”

    “我们想要活下去，不是靠着躲，不是靠着逃，而是要靠着我们的双手去打出来！”

