    陈到笑道：“公子过誉了，虎威营的士兵，大多来自陈家子弟，至少也是陈家的家生子。

    他们生在陈家，长在陈家，从小耳融目染，学问见识都要高于寻常百姓。

    所以只要稍加训练，不敢说能大用，但做个基层军职还是没有问题的。

    不过就凭他们的本事，却还不足以在如此短的时间内，就收服麾下士兵。

    虎威军能这么快就形成战斗力，主要开始因为公子。”

    公子这个称呼，其实是指家族嫡系子弟。

    如陈到、陈祗、陈放，其实都是陈家公子。

    陈家寻常子弟，或是外人在称呼他们的时候，通常是在公子前面加上他们的辈分排位，如称呼陈到为二公子，称呼陈祗为四公子，称呼陈放为六公子。

    而陈陈祗陈放彼此间，则通常是以兄弟相称。

    如二哥，四哥，六弟。

    但也不知从什么时候起，在陈家，公子这个称呼，就成了陈放的专属称呼。

    他们对陈放的堂兄弟，都不在称呼为公子，而是按照排位称之为少爷。

    二少爷、四少爷等等。

    但对陈放，却不在他的公子名号前加数字，而是直接称呼他为公子。

    原本这只是部分陈家子弟的行为，但此次思善聚兵后，便是陈到都开始如此称呼他了。

    用某个特定称呼，将自己从其他同类产品中区分出来，从而赢得更多的关注，这是陈放从蓝星兔国娱乐圈中学到的手段。

    如今看来，这个手段在九州同样好用。

    当越来越多的陈家子弟认可这个称呼，便表示越来越多的陈家子弟，认为陈放已经拥有了超越其他同辈的威望和实力！

    “二哥这话从何说起呢？”陈放挑了挑眉毛，笑问道。

    陈到说道：“很简单，正是因为公子使用了匪夷所思的方式，让那些黄巾部将在众目睽睽之下被天谴。

    才能极大的震慑这些黄巾俘虏，并为随后的管理创造了条件。

    如今不论是这些从黄巾俘虏中挑选出来的士兵，还是那些正被收编为民的黄巾俘虏，可都是对公子敬若神明啊！”

    “哈哈，过奖过奖，二哥过奖了，不过是些旁门左道罢了，根本不值一提！”

    陈放轻笑一声，然后转过话题，继续问道，

    “既然虎威军的基层军职颇为可用，那不知二哥以为，如今的虎威军有多少战力？”

    “唔，虽说虎威军的士兵都是来自黄巾俘虏，但却是经过精心选拔的精锐。

    纯以身体素质而言，他们纵然及不上先前的虎威营士兵，但也不弱于东汉二流部队了。

    如今他们所欠缺的，无非是彼此间的磨合度。

    虎威军的组建时间到底太短，虽然我们已经下令让虎威军各营抓紧一切时间组织训练，但效果还是差强人意。

    所以如今虎威军的总体战斗力，大概在三流以上，二流不满的程度。”陈到思虑片刻说道。

    东汉的军队，大体可以分成顶流，一流，二流，三流，不入流五个层次。

    顶级军队，都是名震东汉的强军，如白马义从、并州狼骑、飞熊军、陷阵营……

    一流军队，都是久经战场的精锐部队，如西凉兵、并州兵、中央军……

    二流军队，经过充分训练，但并没有太多战场经验的部队，如东汉内地各州的直属部队，被关东诸侯们拉过去跟董卓打仗的那些军队，基本都是二流军队。

    三流军队，那些既没有经过充分训练，也没有经过太多战场，身体素质还很一般的军队，如各地的郡兵，二三流家族的私兵。

    不入流军队，各地的黄巾、山贼、土匪、流寇，基本上就是这个层次了。

    “三流以上，二流不满？如此说来，我们可以进行接下来的计划，去带他们去清理清理陈、沛、梁这豫东三郡的黄巾了？”陈放问道。

    陈到点头道：“当然，以虎威军目前的情况，打黄巾是没有问题的。

    而且，提升军队磨合度的最佳方式并不是训练，而是作战！

    以虎威军目前的情况，只要经历几场战争，就能迅速提升磨合度，进而提升军队总体实力。

    黄巾实力不强，数量众多，既不会给虎威军造成太大损伤，又能产生一定的威胁，正是咱们练兵的最佳对象！”

    “练兵啊，若是这样的话，我倒是有个想法，不知可不可行？”陈放沉吟道。

    陈到连忙道：“公子有什么吩咐，请尽管说。”

    “既然虎威军可堪一用，那咱们不如玩把大的，此战不以消灭黄巾为目的，而是要驱赶他们流窜整个豫东三郡，诸位以为如何？”陈放笑道。

    陈到先是一愣，有些不解陈放的意思，但随即就明白过来，然后眼中露出骇然的神色，不由低声道：”公子的意思是，假道伐虢？”

    春秋时期，晋国想吞并邻近的两个小国：虞和虢。

    但这两个国家之间关系不错，晋如袭虞，虢会出兵救援，晋若攻虢，虞也会出兵相助。

    大臣荀息向晋献公献上一计。

    他说，要想攻占这两个国家，必须要离间他们，使他们互不支持。

    虞国的国君贪得无厌，我们正可以投其所好。

    他建议晋献公拿出心爱的两件宝物，屈产良马和垂棘之壁，送给虞公。

    献公哪里舍得？

    荀息说：大王放心，只不过让他暂时保管罢了，等灭了虞国，一切不都又回到你的手中了吗？

    献公依计而行。

    虞公得到良马美璧，高兴得嘴都合不拢。

    晋国故意在晋、虢边境制造事端，找到了伐虢的借口。

    晋国要求虞国借道让晋国伐虢，虞公得了晋国的好处，只得答应。

    虞国大臣宫之奇再三劝说虞公，这件事办不得的。虞虢两国，唇齿相依，虢国一亡，唇亡齿寒，晋国是不会放过虞国的。

    虞公却说，交一个弱朋友去得罪一个强有力的朋友，那才是傻瓜哩！

    晋大军通过虞国道路，攻打虢国，经过四个月取得了胜利。

    班师回国时，把劫夺的财产分了许多送给虞公。虞公更是大喜过望。

    晋军大将里克，这时装病，称不能带兵回国，暂时把部队驻扎在虞国京城附近。

    虞公毫不怀疑。

    几天之后，晋献公亲率大军前去，虞公出城相迎。献公约虞公前去打猎。

    不一会儿，只见京城中起火。

    虞公赶到城外时，京城已被晋军里应外合强占了。就这样，晋国又轻而易举地灭了虞国。

    这就是假道伐虢的典故。

