    一打开，十几双眼睛聚集到了楚尘的身上。

    “这就是我男朋友。”

    安琪说了一句，然后起身，准备和楚尘一起离开。

    然而她刚刚站起，就被旁边的姨妈拉住了。

    “大家都吃完了，聊几句一会儿走嘛。”

    被姨妈拦住了，安琪给楚尘一个无奈的眼神。

    楚尘明白了。

    “大家好，我是楚尘。”

    “小伙子很帅。”

    “很精神啊！”

    大部分对楚尘还是很满意，唯有刚才想要给安琪介绍对象的姨妈，三姑几个人有些不满。

    “小伙子，现在做什么工作啊？”

    “月薪多少？”

    “我开滴滴，月薪看运气。”

    楚尘并没有正经的工作，至于月薪真的是看运气。

    系统任务奖励多，楚尘月薪没有上限，数十亿，数百亿......

    如果奖励少，现在他的几个产业加起来，一个月应该有2亿吧。

    开滴滴？

    月薪看运气？

    听完楚尘的话，这些人目光变得复杂。

    安琪虽然自身条件很好，但男朋友却是不怎么样啊。

    “小文，以后可不要找这样的男朋友。”

    安琪的姨妈对旁边的女儿说道。

    “嗯。”

    “我可不会找一个开滴滴的人当男朋友。”

    最开始看到楚尘，小文还是眼前一亮，然而当知道楚尘是开滴滴的后，小文瞬间瞧不上楚尘了。

    “我们走吧。”

    众人向楼下走去。

    “什么？”

    “你们家又买新车了？”

    一边走着，一边说，大家都无比惊讶，安琪的姨妈一家居然又买新车了。

    “买了一辆保时捷卡宴，134万，一般一般，不是什么好车。”

    安琪的姨妈一副做作的表情。

    “哇，一百多万的车还不是好车？”

    “你太打击人了？”

    安琪的亲戚们纷纷羡慕的说道。

    “卡宴，的确不是什么好车。”

    楚尘下意识的开口。

    之前楚尘获得过系统的奖励“极品车技”，对各类车都有一定的了解。

    安琪理解楚尘，楚尘开着千万级的跑车，一百万的卡宴自然不是什么好车了。

    然而，安琪姨妈的脸色瞬间变了。

    “你说卡宴不是好车，有什么理由啊？”

    安琪姨妈质问。

    “首先，卡宴做工品质不是一般的差，升窗按键特别生硬完全不像100多万的车，座椅更没有舒适性可言，变速箱顿挫，其次发动机启停不够智能，油耗偏高，起步有点肉，什踩油门动力迟缓。”

    楚尘随意回答。

    “呵呵，一个开滴滴的有什么资格说话？”

    姨妈的脸挂不住了，反驳了一句。

    安琪的其他亲戚对楚尘也十分不满，年轻人太狂妄了。

    “哇！”

    下楼后，小文率先发现了停在外面的柯尼塞格。

    “这辆跑车好帅啊，不知道多少钱？”

    小文跑到柯尼塞格面前，无比羡慕的说道。

    “恐怕要三四百万吧。”

    安琪的姨妈猜测道。

    “2500万。”

    楚尘回答。

    “不可能，怎么可能有这么贵的车呢？”

    姨妈根本不相信楚尘的话。

    “还有，你怎么知道它2500万呢，年轻人骗人可不好。”

    “信不信随你。”

    “至于我为什么知道，那是因为这是我的车。”

    说罢，楚尘按下了车钥匙。

    刹那间，柯尼塞格车灯亮了起来，车门仿佛黑色羽翼一般缓缓升起。

    刹那间，所有人呆如木鸡。

    “我查到了，这是柯尼塞格ccx，国内售价2560万。”

    小文从手机上查到了车的价格，顿时发出了惊叹的声音。

    小文张大嘴巴，不可思议的看着楚尘。

    什么？

    这辆车真的2500万！

    疯了！

    真的疯了！

    尤其是安琪的姨妈，更是脸上火辣辣的。

    此刻，安琪的亲戚看着楚尘脸上写满了惊叹与震惊。

    楚尘真是开滴滴的？

    开着2500万的豪车开滴滴？

    没有解释什么，楚尘上车和安琪直接离开了。

    “真不好意思。”

    车上，安琪十分抱歉的说道。

    她原本不想给楚尘添麻烦，只想让楚尘露个脸，就立马离开的。

    没想到她还是失算了。

    “没关系，谁没几个势利的亲戚。”

    “过几天我请你吃饭，算是道歉。”

    安琪依旧不好意思。

    