    晚上回家的时候，小玲告诉郝仁，有关于小和尚的领养手续已经都办好了，从此刻开始，他么夫妻俩就是小和尚的监护人了。

    也不能总是小和尚小和尚的叫，应该给他起个名字。

    “就叫做……郝磅怎么样。”

    “不怎么样。”

    “那叫郝率呢？”

    “这谐音梗怎么就过不去了啊！”

    “那就叫郝忠”

    郝仁回过头，看到小和尚被郝国华拉着一起，正在他的儿童房里肆意玩耍，小孩没有隔夜仇，谁能想到不久之前这俩人还打得不可开交。

    唯一让郝仁想不通的是，这小和尚明明连登萍度水都不在话下，在玩蹦蹦床的时候却叫得比郝国华的声音还大。

    那还能摔死你啊，摔下来你踩个月步不就上去了么。

    正瞅着几个小孩玩着高兴呢，家里别墅的门卫就打来了电话，说是外面有一位姓铁的先生找。

    “让他进来吧。”

    想了想，郝仁出于礼貌的角度，又给洗了一点水果。

    毕竟从监视器里面看，这家伙貌似也带了礼物。

    “这位一定是铁主任吧，随便坐。”一进门，小玲便作为女主人非常客气又礼貌地招呼道。

    郝仁则适时的递上一根雪茄给他，自己也拿了一根开始烤火，倒也开门见山：“铁主任是来卖股的？我听说铁主任在此之前跟武田株式会社之间谈得不错啊，我还以为你不打算卖我股票呢。”

    “呵呵，买卖么，当然都是要货比三家的，老实讲我不像安校长那样重视气节与民族大义，谁给的钱多我就把股票卖给谁，如果都不满意，大不了我不卖就是了。”

    “这倒也是，”郝仁漫不经心地烤着雪茄，突然道：“可我听说你跟山口组的原青南也见面了？那好像是山口组杀手组的老大，不知铁主任是想杀谁啊。”

    “哎呦！！”

    铁主任闻言脸色微微一僵，一个愣神的功夫，烤雪茄的火焰枪就撩到了他的手指上，疼得他一下子就把雪茄给扔了，手上全是泡，看向郝仁的目光也是惊疑不定。

    郝仁却突然哈哈大笑了起来：“我就是开个玩笑，铁主任不要当真么，我们当警察的，没有证据的时候绝对不会胡乱怀疑人的，那原青南来港岛是来诛杀山口组叛徒立花正仁的，跟你铁主任能有什么关系呢？”

    铁主任尴尬地笑了笑：“是啊是啊，我就是一个教书匠，一辈子都没怎么和学校外面的人打过招呼，我哪里认得什么山口组，什么杀手，这里面一定有误会，一定有很大很大的误会。”

    郝仁笑着又递给他一根雪茄：“我也觉得是误会，来，抽烟。对了铁主任，武田株式会社给你开的是什么价，能告诉我么？”

    “这个……一个亿。”

    “豁啊，这个数可不低啊，他们给安校长才开价两点八个亿，给你却开了一个亿？这不合理啊！

    您手上只有10%的股份，想把您踢出校董事会都没有问题，老实说对武田株式会社也好，我也好，如果拿不到安校长手里那45%，那您手里的那10%也将毫无意义。”

    “这个……哈哈，真是什么都瞒不住仁警司，武田株式会社肯给我么高的价格，当然也是有条件的，只有保证安校长的股份被他们拿到手，他么才会转而收购我手中的这部分股份。”

    “这么说，铁主任很有信心劝说安校长喽？嗯……又或者，铁主任您是想干脆等安校长因病去世，让您的宝贝儿子和安妮结婚，从而干脆将安校长手里的股份忽悠到手呢？啊~，铁主任您见原青南，想杀的不会就是安校长吧。”

    铁主任闻言噌得一下子就站了起来。

    “看来仁警司您真的是毫无合作的诚意，我今天真的是来错了，告辞。”说罢转身就走。

    郝仁倒是慢吞吞地给雪茄点着了火，美美地抽了一口，等铁主任都走到门口了，他才慢吞吞地开口道：“五千万，现金，只要你点一下头，五千万的现金马上就可以汇到你的个人账户中去，没有任何的附加条件。”

    铁主任听了后，果然停下了脚步，回过头道：“武田株式会社给一个亿，你却只给五千万，差了足足一倍，我凭什么要答应你啊。”

    “因为我这五千万你拿着会比较踏实，武田那一个亿，你真的有能耐在完全合法的前提之下拿到手？未必吧！

    铁主任我得提醒你一下，我是一名警察，而且还是一名很优秀的警察，而你，只是一个老师。

    大家在游戏规则之内玩耍，你好我也好，但如果大家踩出圈外，用不那么拿的出手的手段来耍，相信我，我的手段一定会丰富得让你感到讶异。”

    “…………”

    铁主任的脸色一变，再变，一时间，也不由得犹豫了起来。

    可是，这可不是五千万和一个亿的差距，如果他的计划真的能成功，安妮那个小丫头片子那还不是任凭他们父子俩想怎么忽悠就怎么忽悠？在他眼里，这其实是五千万和四个亿的差距。

    如果这个铁主任真的是个坏人，是道上的人，这时候早就二话不说跟郝仁签协议了，疯了才会在他的眼皮子底下耍花样。

    可问题是这铁主任不是啊，他就是一个老师，要知道老师这种职业其实是相当闭塞的，生活环境大多也相对单纯，也因此他只是知道郝仁这个警察比较厉害，被称之为超级警察。

    但具体厉害在哪，一个厉害的超级警察又能有多大的能量，说实话这个铁主任并不是十分清楚，他那相对单纯的脑子里也想不出来太多踩线过界的手段具体是什么样子的。

    反倒是被那原青南一顿忽悠，觉得自己有山口组头牌杀手做刀子，还挺厉害的。

    也是想瞎了心了。

    “不知道……仁警司控股了学校之后，会让谁来当校长呢？”

    “铁主任有什么好的推荐？”

    “仁警司，我从事教育工作三十几年了，打从踏出校门时起就一直在圣约翰学校教书，我想，应该没有人比我更合适校长的这个位置了，安校长也一定会认可我来做他的接班人。”

    这家伙要是当校董的话必然是个纯外行，到时候我当了校长，必然能在学校只手遮天，倒是也不是不能考虑把学校卖给他。

    “嗯……铁主任以前是教哪一科的？”郝仁还真有一点心动。

    他是真的完全不认识教育系统内的人，不知道上哪去找校长去。

    “我教政治学的。”

    “再见，小玲送客。”

