    第1074章从小就心眼好

    “那是，我闺女是天底下最好的闺女。”江长海听他们这么夸奖他闺女，他又骄傲又得意。

    江大山和江长海两人在书记家呆了一个多小时，把这些事全都落实下来后，才回家。

    他们回家后，书记很快就行动了起来。

    当天下午，书记就召集各个村的村长来公社开会，把江长海和江长凤的打算也都和他们说了。

    村长们得知江家兄妹俩竟然这么慷慨大方，又感动又敬佩。

    这俩兄妹真不愧是整个公社最有出息和本事的人，看看人家这格局，发达后，也不忘回报村里，他们现在对这兄妹俩的印象更好了。

    而且以后这路和桥修好后，对他们其他村也都有着很大的好处，他们全都很感激他们。

    开完会，村长们回村后，就迫不及待的用大喇叭喊了起来。

    本来各个村的人上午知道河里出了人命后，心情都很沉闷呢，现在这个消息一公布，他们对江长海两兄妹充满了感激和敬佩。

    真是太慷慨，太大方了！

    竟然要用自己的钱，为公社，为他们这些村子，修路建桥，他们真是太感动了。

    江家刚吃完饭，正在屋子里热火朝天的商讨着建桥修路这些事呢，就有人拿着东西上门了。

    江家人看到这么多人过来，还有些惊讶呢，不知道他们这么晚拿着东西过来干啥。

    孟大娘拎着半只鸡，一进屋就拉着张桂花的话，激动的说：“老姐姐，你真是生了两个好孩子啊，村长刚才都说了，长海和长凤俩孩子愿意自己拿钱，给咱们村修路，修桥，还要给学校捐款，这两孩子简直就是咱们石桥村的活菩萨啊。”

    “哎呦，小孟，你这话说的可太过了，什么活菩萨啊，这俩孩子就是心好，看不得再发生早上那样的惨事了。”张桂花拍了拍孟大娘的手，轻声说道。

    “哎呦，老姐姐，你就别谦虚了，长海和长凤给咱们村做的这些事，就连菩萨都做不了。”孟大娘这话说的十分真诚。

    “是啊，江婶子，您就别谦虚了，咱们村里那路，都多少年了，一下雨就积水，前年的时候，我家老爷子从那路过，没注意摔倒了，在家足足养了好几个月呢，现在长海要把路修上，那真是帮了大忙了。”

    “长凤和长海真是难得的好孩子啊，长海虽然小的时候，顽皮点，但从小就心眼好啊。”

    “是啊，这孩子从小就机灵，一看就是个办大事的人。长凤也厉害啊，小小一个女孩子，去了香城那么远的地方打拼，现在当了大老板，有这么两个优秀的孩子，桂花妹子啊，你真是上一世积了大德了。”

    村里众人围着张桂花和江大山七嘴八舌的就夸了起来，给张桂花和江大山两人夸得，脸上的笑容就没下来过。

    而这边江长海和江长凤则是被村里的年轻人围在中间。

    小柱子拎着一小筐的干蘑菇，递了过去：“长海哥，长凤姐，真是太感谢你们了，你们为咱们村做的这些事，我们会永远记得的，这是我们家的一点心意。”

    (本章完)

