    “嘘……看我的！”杰里米-克拉克森难得小声说话，同时慢慢取下身后的猎枪，“咔嚓”一声子弹上膛，瞄准了几十米开外的野兔。

    随着“呯”的一声枪响，那只野兔应声倒地，还没来得及挣扎就一命呜呼。

    “打中了！”杰里米-克拉克森高兴地欢呼一声，发动四轮摩托去把那只野兔捡了回来，得意洋洋地对陆远道：“怎么样，我的枪法不错吧！”

    和杰里米的枪法相比，陆远更在意那只野兔。他接过死兔子打量一番，满意地点头道：“不错，虽然个头不大，但肉质倒是很紧实，和家养的兔子完全不同，味道一定很好！”

    就连陆远都说这种兔子好吃，旁边的杰里米忍不住咽了下口水，迫不及待地道：“那还等什么，继续打兔子去啊！”

    在美食的诱惑下，杰里米超水平发挥，很快又打到好几只野兔，满意地对陆远道：“今天的收获还不错，这些兔子够我们吃的了，我们这就回去吧！”

    “急什么。”陆远不满地瞥了杰里米一眼道：“我们一起出来打猎，到现在我连一枪都没开过，就这么回去合适吗？”

    杰里米有些迟疑道：“你以前开过枪吗，可别乱来啊！”

    “谁都有第一次的嘛！”陆远不耐烦地道：“快点把枪给我，等我也打到一只兔子后就回去，把它们都做成美味佳肴！”

    在美味佳肴的诱惑下，杰里米最终还是向陆远妥协了，小心翼翼地把猎枪交给他道：“当心点，只有看到猎物了才能上膛，千万别对着人！”

    “知道了，你可真啰嗦！”陆远不满地嘀咕一句，接过枪之后兴致勃勃地开始寻找猎物。

    枪支对绝大多数男人都有着巨大的吸引力，陆远当然也不例外。虽然这只是支猎枪，但对以前从来没接触过真枪的陆远来说，这已经很让人激动了。

    正如杰里米说的那样，澳洲的野兔实在太多了，没多久陆远就发现一只兔子。这只兔子的胆子真不小，完全无视离它只有十来米远的陆远和杰里米，自顾自地啃食刚刚长起来的嫩草。

    陆远慢慢地端平猎枪，然后按照杰里米教的方法给子弹上膛，瞄准了毫无防备的兔子，小声对身边的同伴道：“让你见识一下我的枪法……”

    “呯！”陆远扣动扳机之后，一声清脆的枪声随着响起，然后他瞄准的那只兔子就……飞快地逃跑了。

    “哈哈，你的枪法真是太臭了！”旁边的杰里米笑得都快要背过气去了：“这么近都打不中，我侄子的枪法都比你好！”

    陆远不服气地道：“只是试枪而已，下次肯定能打中！”

    陆远的机会很快就来了，没过多久两人就又发现了一只兔子，然而在枪声响过之后，那只兔子又跑了。

    “这次肯定没问题了，呯！”兔子跑了。

    “绝对能打中，呯！”兔子转眼消失得无影无踪。

    “看你往哪儿跑，呯！”兔子没跑多远就停下了，甚至还回头看了陆远一眼，似乎在奇怪这个人类的枪法为什么这么差。

    “干掉你！”陆远抓狂了，一连开了好几枪，想干掉这只胆敢嘲笑自己的兔子。

    可惜的是他的枪法实在太差，最终那只兔子还是不紧不慢地跑掉了。

    “你的枪法真的是差到一定境界了啊！”杰里米一脸佩服地道：“我从来没见人开这么多枪，连一只兔子都没打到的！”

    陆远信誓旦旦道：“下次一定能打到！”

    杰里米摇头道：“这话你都说了十几遍了，我看还是算了，早点回去把这些兔子做成好吃的吧！”

    陆远根本没搭理杰里米，他又发现一只兔子，在离一棵大树不远的地方晒太阳，暗下决心这次一定要打到猎物！

    “呯！”然而在一声枪响之后，那只兔子立刻跳起来朝大树跑去。

    “靠，又打偏了！”陆远懊恼地暗叹一声，紧接着灵机一动，控制土地能量狠狠地刺激了一下狂奔的兔子。

    不过兔子立刻有了反应，奔跑的方向瞬间改变，竟然直直朝那棵大树冲了过去。惊慌失措的兔子根本没有躲避，“碰”地一声撞上大树，立刻就不动了。

    “哈哈，打中了！”陆远高兴得手舞足蹈，为第一次打猎成功而感到高兴，一路小跑把猎物找了回来。

    杰里米根本没注意到刚才的细节，满脸疑惑地问陆远：“真打中了？”

    陆远举起死兔子道：“废话，不是我打中的，难道它是自杀的吗？”

    杰里米从陆远夺过兔子翻来覆去地打量一番，意味深长笑道：“兔子身上根本没枪伤，脖子倒是断了，应该是撞死的吧，看来还真是自杀呢，哈哈！”

    被识破的陆远没有不好意思，理直气壮地道：“要不是我开枪这兔子就不会跑，要是不跑就不会撞死，说到底还是我打中的，没听说过惊弓之鸟的故事吗？”

    杰里米一脸茫然地问：“什么弓啊鸟的？”

    “亏你还在学中文呢，连惊弓之鸟都不知道，真是没文化！”陆远一脸嫌弃地给杰里米扫盲：“惊弓之鸟说的是……”

    陆远把这个成语故事大致说了一遍，得意洋洋地对杰里米道：“所以说用枪声吓得兔子自杀，可比你直接打死它们难多了，一般人根本就做不到！”

    “你等一下，有人拉空弓发出声音，把天上的鸟给吓死了？”杰里米满脸狐疑道：“我读书少你可别骗我，这样真的能行？”

    陆远莫名其妙道：“为什么不行？”

    “我也玩过几天弓，对这种古老的武器还是有点了解的。”杰里米难得有摆弄见识的机会，一本正经地侃侃而谈：“据我所知，放空弓八成会断弦，弓身也有可能折断，还会导致持弓手腕扭伤甚至骨折，断掉的弓弦要是弹到脸上还会毁容。所以……要说故事里的那个将军要么是傻子，要么是不想要自己的弓了，否则绝对不会这么做！”

    陆远目瞪口呆地道：“真的？”

    “千真万确！”

    得到杰里米肯定的回答，陆远忍不住叹息一声：“又被传说给骗啦！”

    就在陆远叹息的同时，一只白色的大鸟突然从附近的大树上掉下来，翅膀上还真的插着一支箭！

