    这鼓声很是奇妙，直接穿过了所有的洞府禁制，传到了洞府内的弟子耳中。

    饶是正在修炼状态中之人，也是在听到这鼓声之后，心头起了一阵清明之意，直接是从修炼状态中脱了出来。

    这鼓，自然便是专门用来紧急状况集合所用了。

    在他这鼓声敲响之后，剩余的十二名弟子便是直接从洞府中出来，集中到了他的身边。

    本来众人还有着什么话要问的，不过当看到眼前的场景后，便是一个个都皱起了眉头。

    只见远处的海水，在这一刻，已是起了一阵阵巨大的波澜，这种海水的波动，他们在这边这么久，还真是一次都没见过。

    正所谓事出反常必有妖，这情况，便是不需要李浩玄再说什么，众人也知道这情景诡异了。

    而李哲原本正在练习着天火阵旗的使用方法，在听到了这鼓声之后，犹豫了一下，才是走了出来。

    出来之后，李哲便是见到了众人都集中在了不远处的山巅之上，直接是一个闪身，站了上去。

    “这是……”

    上来的一瞬间，李哲便是见到了不远处的那海面，直接是轻声问道。

    闻言，李浩玄回头看了李哲一眼，才是低声道：“想来应当是海妖一族所为，看样子，沉寂了这许久，他们要有动作了。”

    而后，李浩玄思索了一下，对着李哲轻声说道：“龙天师弟，你如今实力仅有金丹境巅峰，面对海妖一族还是有点难以对抗的，你还是先回洞府吧。”

    而听着李浩玄的话语，这众人也都是对着李哲微微点了点头。

    且不管他们怎么看李哲，但到底也算是同门师兄弟，当即也都是赞成不让李哲冒险。

    李哲也不是那种逞能之人，此刻听着众人的话语，直接是怂了怂肩，轻声道：“那诸位师兄小心，我先回去了。”

    说话间，李哲便是一个转身，朝着自己的那洞府而去。

    这些天心派弟子，皆是在此对抗了那海妖一族数十上百年，自然是有着他们独到的经验，因此，李哲倒也是并不担心他们。

    便是在李哲回去之后，李浩玄便是沉吸了一口气，对着众人说道：“还是老规矩，先把阵法给打开吧。”

    闻言，众人皆是点了点头，化作了数道流光，朝着这中央大岛的四周飞去。

    这里自然是有着阵法的，只是这边的阵法与天心派的宗门阵法自然是不能比的。

    不过每当有弟子即将突破，或者已经突破到紫府境之后，都会来完善一下阵法，因此，这阵法虽然比不上天心派的宗门大阵，但是对比起一般的宗门大阵来说，已经是相差不大了。

    只不过，这阵法厉害，消耗自然也是极高，每个时辰都需要数十颗极品丹玉来消耗，不过这岛上灵脉丰富，倒也算不得什么了。

    而之所以阵法只布置在中心大岛，便是因为所有采集而来的资源，都是存放在这岛中的。

    不过一般情况下，岛上的阵法是不会轻易开启的，饶是有海妖族人前来侵扰，也都不会开启。

    只是眼下这情况看起来恐怕海妖一族会有大动作，李浩玄才是决定了将这阵法开启。

    伴随着那十二人离去，随后不久，岛屿周遭，便是亮起了十二道光束，伴随着这十二道光束亮起，李浩玄也是身形一闪，去到了这岛屿中央的那大殿之内。

    在这大殿的后方，还有着一个小房间，这小房间之内满是各种符文禁制，李浩玄进入之后，便是沉吸了一口气，一挥手，从自己的腰间摘下来了一个银色的小储物袋。

    这储物袋乃是专门用来装这海岛之上采集而来的资源的，其中自然也是有着从灵脉之上采下来的极品丹玉。

    很快，李浩玄便是取下来了十数枚极品丹玉，放在了这房间中央，那阵法之上的凹槽内。

    伴随着丹玉放入，这整个阵法也是悄然间开始运转了起来。

    当最后一枚丹玉放置进去后，一瞬间，整个大殿之内都是散发出来了一阵阵的灵力光芒。

    紧接着，一束光束瞬间从大殿之内直冲上空！

    这光束到达百米高空的一瞬间，便是直接散开，化作了一道圆形屏障，向着四周扩开。

    紧接着，周边的那十二道灵力光束也是在这一刻化作了一道圆形光罩，散了开来。

    仅是不足两分钟的时间，那些光罩便是直接融合在了一起，一道圆形的光罩便是在此刻，直接覆盖在了这岛屿之上。

    在岛屿上看去，乃是一个半圆形的光罩，若是在下方，便能够看见，下方也是有着灵力光罩存在的。

    这些光罩聚集在一起，直接是形成了一个完美的圆形，将整个海岛给包裹了起来。

    也是在这时候，在这南极海的中央，一阵阵的浪涌正在疯狂的向着这海岛的所在翻涌而来。

    此刻，在海面下方，那二十余名海妖正聚集在了一起，在中央，那个提出意见的海妖，手上正拿着一块黑色的如同鹅卵石般的石头。

    只是那石头之上，有着密密麻麻的灵力线条缠绕，看上去倒是极其好看。

    半晌，这海妖缓缓睁开了双眼，轻声说道：“我已经利用控海石操控好了，再过一个时辰，海水就会完全将那海岛给盖过去！”

    听着他的话语，众人皆是眼睛亮起，连连点头。

    虽说未必是这次交战便能够突破，但是眼下这个情况，他们连一丝一毫的机会都不愿意放过！

    而上方，当海岛大阵完全展开之后，这海岛之上的十三名元婴境修士才是再度聚在了一起。

    “那些海妖族人在搞什么名堂？”

    之前对着李哲口出狂言，险些被李哲斩杀的那人皱着眉头，怒声说道。

    闻言，李浩玄微微摇了摇头，轻声说道：“这海浪的翻涌，虽说看上去不寻常，但是却没有任何灵力存在，想来应当是自然现象。”

    “这么说来，那些海妖想必是提前知晓了这一点，准备借用这一点来向我们发起进攻。”

    这时，另外一名元婴境中期的弟子也是皱着眉头，低声说道。

    听着这人的话语，众人皆是皱着眉头，点了点头。

    海妖在水里的战斗力，他们可都是见识过的，准确的说，那对李哲口出狂言那人，是见识过的。

    他刚来的时候，便是正好赶上了海妖进攻，在将海妖的进攻打退之后，这人觉得还不解气，竟是不顾李浩玄的阻拦，直接冲入了海水中，想要留下一两名海妖。

    只是不久之后，他就满身是血的逃了出来。

    据他所说，他在水中，乃是被一名断后的金丹境巅峰的海妖打成了那样的。

    虽说他当时仅是刚刚突破到元婴境，但这也说明了海妖族在水中的实力是怎样的。

    “总之诸位做好准备吧，虽说有这大阵存在，那些海妖进不来，但是我们现在手上的灵石，只够使用两个时辰了。”

    便是这时，李浩玄环视了一眼众人，而后才是声音低沉的说道。

    说来也巧，距离他们上一次向宗门交付资源，这才仅仅是过去了数日时间，这数日的时间里，根本就没有去采集灵石。

    眼下这些灵石，还都是李浩玄特意留着，用来以备不时之需的。

    此刻，伴随着李浩玄的话语，众人也都是陷入了沉默之中，一时间，皆是各自闭上了眼睛，悄然运转起了功法，随时保持自身处在巅峰状态。

    仅仅只是半个时辰过去，众人便都是各自对视了一眼，从对方的眼中看出来了一丝疑虑。

    此刻，在众人的耳畔，正不断传来浪涌的声音。

    这声音平日里除却涨潮之时，是很难听见的，此刻众人皆是站起了身子，朝着大殿之外走了出去。

    这一出去，众人的面色便是沉了下来，只见那海水如今已是比平常高了近十米，并且还在不断的涨动着！

    而此刻，他们也是看到了那些海族的身影！

    一共二十五名海族，此刻皆是静静的漂浮在那海水之中，看着众人。

    “怎么办？再这么下去，海水指不定会再涨数十米，到时候，这些岛屿可就全都沉下去了！”

    “是啊！你看其他那些岛屿，已经被海水漫过去了！”

    “这种情况可怎么办？”

    一时间，众人皆是有些急切了起来。

    他们也都知道，这里也算是宗门中，一个比较重要的资源产地，若是这里没了，以后宗门的开支可就要紧张不少了！

    李浩玄皱了皱眉头，看了一眼那些海族后，低声说道：“先等一下，这些海水看起来应当不是正常的，想必是海族的手段！”

    便是这时，那海妖一族中，领头的那男子直接是站到了这海岛大阵的边缘，目光扫视了一眼李浩玄等人后，才是轻笑着说道：“我知道，这里的资源对于你们应当很是重要，这些海水是本人操控的，只要你们答应我一件事情，结束之后，我自然会将这些海水全都撤回去！”

