    　　

    　　“怪不得……怪不得啊！”药王仰天长叹，如果不是因为胸口和身上都是银针，他差点儿就要捶胸顿足了！不过还是很悲哀的说道：“怪不得我预测失败了，我说马柱都那么惨了，你怎么可能没事儿？原来你自己可以医治……”

    　　

    　　“现在想明白也不晚。”林逸说道。

    　　

    　　“可是……你能帮我修复经脉？”药王满脸期望的看着林逸。

    　　

    　　“可以啊！”林逸点了点头。

    　　

    　　“啊？”药王一愣，差点儿痛哭流涕的给林逸跪下了，林逸真的能帮自己修复经脉？

    　　

    　　“不过我的收费比你这种庸医肯定要贵一点儿了。”林逸说道：“十亿一条经脉，练武者身上有七经八脉一共十五条主脉，你就给我一百五十亿好了，其他的副脉就当我送你的了！”

    　　

    　　药王翻了翻白眼，差点儿没气晕死过去，十亿一条经脉？他怎么不去抢啊？

    　　

    　　“你不要嫌贵！你知不知道我要花多少天材地宝才能给你修复一条经脉？没准儿还要我师父出马才行呢，我师父过来还要路费吧？”林逸开始胡扯了。

    　　

    　　“……”药王默默不语，脸上写满了绝望。

    　　

    　　林逸耸了耸肩，也不再搭理药王了，而是转头对赵奇兵说道：“赵奇兵，看来你还没死心啊？大厦倒了两次，你还不清楚，有些人不能惹，惹了很麻烦么？”

    　　

    　　“我……那个林逸老大啊，哈，我这……我这是受到雨家和萧家的鼓惑，才做出这种昏头的举动，其实，在我的心里面，是怕死你了的！”赵奇兵脸上的表情变得无比精彩起来，他为了保命，只能继续忍受屈辱了！赵奇兵很清楚，林逸这人什么都能干出来，所以一下子将责任都推倒了雨家和萧家头上！他不信林逸还敢将雨家和萧家怎么样！

    　　

    　　毕竟林逸可能不知道隐藏世家的厉害，但是世俗界的世家，他肯定知道，是不好招惹的！而且，雨家的身后也是有隐藏世家支持的，而萧家虽然落魄，但是赵奇兵不相信林逸真的敢动他！

    　　

    　　毕竟，林逸要是动了萧家，其他世家肯定会同病相怜，说不定下一个被动的就是他们了，也不会坐视不理的。

    　　

    　　“雨必德死了，皮伯也死了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“嘎？”赵奇兵听了林逸的话，差点儿没一屁股坐在地上！神马情况？林逸连雨家的人都敢杀？在赵奇兵看来，林逸再嚣张，也不过是对萧家下手，也不敢对雨家下手，却没想到林逸连雨家的人都敢直接击杀，那简直是他狠了吧？

    　　

    　　这家伙完全不按常理出牌，而且做事也是完全的肆无忌惮，他就不怕别人报复么……是了，这回，他装作实力大失的样子，倒是吸引来了一些报复，结果好了，报复的人被报复了……

    　　

    　　“你家还没死人呢，所以我来了。”林逸看着赵奇兵，似笑非笑的说道。

    　　

    　　“那个林逸老大啊，我们之间肯定是有误会的……”赵奇兵吓得腿都有点儿不好使了，整个人都在哆嗦，脸上的笑容也是很难看：“你看，我要不是受到蛊惑，哪敢去找你的麻烦啊，你可千万不要冲动啊……”

    　　

    　　“你先别害怕，我在杀人之前，一般都会给对方一个选择的机会的。”林逸摆了摆手打断了赵奇兵的话：“我给了雨家和萧家两个条件，但是他们没有答应，那我没办法了……”

    　　

    　　“我答应，我答应！”赵奇兵连连点头。

    　　

    　　“你的条件，我要双倍。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“我的条件……”赵奇兵顿时脸色一变，苦笑道：“我想要鹏展集团的地产公司，可是我哪有两家地产公司啊，我要是有的话，也不用去要别人的了啊……”

    　　

    　　“那你只能去死了。”林逸说道：“不过你们和雨家萧家不一样，你们的意思是，要让药王下毒毒死我们？”

    　　

    　　“不是的，不是的，我怎么敢毒死你？”赵奇兵连忙否认道。

    　　

    　　“林逸，是我假传圣旨，兵少的确没有要毒死你们的意思，我是怕楚鹏展不肯就范，所以才如此说的。”李呲花咬了咬牙，挺身而出，他决定替赵奇兵扛下来！当时赵奇兵没有出面，他只要将责任全部揽下来，那么或许会将林逸的怒火转移到自己的身上来。

    　　

    　　“哦，是你啊？是你说要毒死楚叔叔全家？”林逸看了李呲花一眼，问道。

    　　

    　　“是我！”李呲花点了点头。

    　　

    　　“哦，那我也杀你全家好了，当然，也包括赵奇兵了。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“嘎？”李呲花愣了愣：“可是，这和兵少没有关系啊……”

    　　

    　　“哦，你要杀楚叔叔全家的时候，也没想过和瑶瑶有没有关系，所以我也不会想和赵奇兵有没有关系。”林逸看着李呲花说道。

    　　

    　　“……”李呲花有些无语，自己白站出来顶罪了？

    　　

    　　“林逸老大，我虽然没有地产公司，但是我用钱抵债行不行？”赵奇兵听说林逸已经干掉雨必德和皮伯了，顿时吓得不行，他相信，林逸绝对敢杀了他！

    　　

    　　“哦，也行。”林逸笑道：“算了，算你便宜点儿，两亿好了。”

    　　

    　　“啊？两亿啊……”赵奇兵的脸色又变得有些苦涩：“我就有一亿五千万了……”

    　　

    　　这一亿五千万，还是从甄英俊和安建文的身上刚坑来的，刚到手没几天，这就要没了……

    　　

    　　“差五千万啊，也行，你自己把自己的腿打断，算你五千万了。”林逸说道。

    　　

    　　“这……”赵奇兵犹豫了一下，虽然觉得自己的腿刚好，再打断，实在太痛苦了，但是一想到，腿断了就能省五千万，还能保住命，那也挺划算的！反正不过是再在轮椅上坐一阵子，也无所谓了！于是咬了咬牙道：“好！可以！呲花，拿铁棍来，给林逸老大，把我的腿打断！”

    　　

    　　“这……好！”李呲花想说什么，不过想到林逸的性格，还是摇了摇头，出去找铁棍去了。

    　　

    　　很快，李呲花的铁棍取来了，但是林逸却摆了摆手道：“你自己打吧。”<!---->

