    在星空科技集团成立3周年的庆典晚会上。

    　　坐在下面的林浩，看样子是在看节目，实则早就走神了，要不是他是董事长，必须出席这种场合，他才不要来呢。

    　　而且在刚刚表演开始的时候，留在公司里值班的老大劳逸轩给林浩发来了消息。

    　　在鹰酱家能源部旗下橡树岭国家实验室与谷歌公司以及英特尔的合作下共同开发制造了“盯点Ⅱ”型超级计算机。

    　　而且该型超级计算机还将搭载由谷歌开发的新型人工智能AI系统，经过测试“顶点Ⅱ”型超级计算机的性能峰值达到190.6PFlops，再次刷新了世界纪录。

    　　本来在去年在汉斯法兰克福举办的第55届“国际超算大会”上，星空科技集团的天权超级计算机赢得了全球超算tp500名单第一名。

    　　现在鹰酱家的“顶点Ⅱ”又再一次刷新了世界记录，运算速度超越了天权超级计算机。

    　　听到这个消息的林浩根本没有注意晚会的表演内容，更没有听清楚李欣跟他讲的话，脑子里一直在想着对策。

    　　作为超级计算机发展的两个方向，一个就是跟鹰酱家一样片面追求超算的运算速度性能，而导致超级计算机的体量以及耗电量越来越大。

    　　另一个方面就是追求质的突破，把研发主攻方向瞄准更高等级的量子计算机，寻求质的突破，而不是追求那个排名榜单。

    　　如果走第一条路的话，就回到了大毛熊跟鹰酱家在上个世纪进行的科技竞赛的角逐里。

    　　就像大毛熊刚刚进行了第一次载人飞船任务，鹰酱家就要登陆月球。大毛熊往金星发射一颗探测卫星，鹰酱家就要往火星发射一颗。

    　　如果走这条路的话，很容易陷入科技竞赛的泥潭里，对于一个国家的长远发展不是很好。

    　　这不是鹰酱就把大毛熊熬没了，留下了毛熊吃老本。

    　　现在的林浩脑子里一直在想着这件事情，整个晚上都在走神中，节目内容一概没有看。

    　　到了晚会后半场，林浩直接就把沉思到了科技树里，想要在里面寻找发展的方向。

    　　直自晚会结束，林浩都没有缓过神来，还是李欣看林浩继续坐着不动，才叫了两下，叫醒林浩。

    　　李欣无力吐槽着，“什么嘛，那么多小姐姐在跳舞，这个人全程在走神，都没看，哎，机会难得啊。”

    　　刚刚在安然那个组合表演结束以后，8个人回到后台的休息室里，大家七嘴八舌的讨论着。

    　　“安姐姐，我刚刚表演的时候还偷看了一下你那位青梅竹马一下，好年轻啊，看着跟刚刚毕业的学生差不多。”成员里最小的那一个小不点拉着安然的胳膊八卦的说到。

    　　“说了好多次了，我们就是以前的同学，很久没联系了，你又不注意表演，刚刚的动作犯错了吧。”安然坐在梳妆镜卸着妆前说到。

    　　“什么啊，我犯了错，有安姐姐替我担着啊。而且我们有这次的表演机会全靠了姐姐你，要不然怎么会请我们呢。

    　　再说，安姐姐你要把握机会哦，反正他还没结婚，”小不点摇着头说到。

    　　这样的八卦顿时吸引了休息室里所有人都注意，都凑了过来想听听内幕。

    　　虽然之前有一些媒体周刊有报道，不过林浩自己从来没有跟安然见个面，这次星空科技邀请他们来，就不知道是不是林浩的意思了。

    　　不过这种老板八卦的事情，如果没有得到同意，肯定不会邀请吧，也由不得让在场的人和安然误会了。

    　　“难到真的是他的意思？”已经回到保姆车上的安然坐在车座上想着。

    　　回过神来的林浩在晚会结束以后坐车往家里走。

    　　至于送走林浩的李欣，马上赶去后台去找负责节目内容的监制去了。

    　　气的李欣满脑子都是明天八卦周刊封面都是林浩跟安然的画面，还好今天晚上林浩也没有什么意见，要不然，今晚都过不了。

    　　无奈的李欣处理完后台的工作以后，还不能下班，得回到公司找集团的宣传部门开会，万一明天搞出什么新闻来，好提前做好预案，让他好跟林浩交代。

    　　回到家里时，已经10点钟了，林浩还没有吃晚饭，因为陆离爸妈还在，所以一起在家过的元宵节。

    　　陆离特意给林浩留了元宵，等他回来吃。

    　　去洗漱完了以后，头发还湿着的林浩直接来到厨房看陆离给他煮汤圆，陆离爸妈呢则在客厅看电视。

    　　就这样，陆离陪林浩吃着元宵，吃完以后，林浩赶忙回到自己书房里，把他今天晚上的一些想法记录下来，怕第二天起床忘掉。

    　　按照我们国人的说法，元宵节过去以后，才叫真正的过了年，过了元宵节，很多人才从老家离开，踏上了赚钱的道路。

    　　很多工厂才会开工，员工们也才能够认真工作，把新年里那种懒散的气氛消灭掉。

    　　林浩也一样，第二天一大早就来到了公司里，过年期间积攒了一大堆事情要他处理。

    　　根据消费者业务部提供的数据，经过冬奥会这么一宣传，他们公司生产的安保型机械犬被很多部门看中。

    　　尤其是国家海关部门，对于这种能够探测危险物品的机械犬很感兴趣，也已经联系过星空科技集团了，打算最近来进行考察工作。

    　　另外在冬奥会看到机械犬进行检查工作的国家也对这项产品很感兴趣。

    　　因为冬奥会20号才结束，所以很多人还要呆在帝都几天，等冬奥会结束了以后。

    　　他们想要组团来参观星空科技集团，为此外交部已经联系金陵市外务局知会过星空科技了。

    　　林浩对此一点也不意外，安保功能只是机械犬的一个发展方向而已，更多的功能还在开发中呢，到时候买家肯定更多。

    　　除了海关部门，还有缉毒、消防救援、安全保卫等等方面都可以使用。

    　　而星空科技集团的总部就已经率先使用了安保型机械犬来负责公司的安保工作。

    　　在有了冬奥会这么庞大赛事的安保经验以后，机械犬研发部门积攒了大量的数据和经验，已经在实时的增加各种补丁。

    　　就在林浩上午处理公司事务的时候，李欣偷偷摸摸的趴在门口看着里面的情况。

    　　他不知道早就被小莹发现并且告诉林浩了。

    　　林浩故意没有理他，想看他这次又玩什么花样，估计是又惹了什么事，摆不平了来找自己。

    　　最终磨蹭了半天的李欣鼓起勇气推开林浩办公室的门走了将来。

    　　磨磨唧唧的说到：“林董，我错了，原谅我吧。”

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

