    “这个名字还有地址，马上发出去。”

    “哪来的？”胡蕴之看了一眼，惊讶的一声。

    “唐锦。”

    “哦，明白了。”胡蕴之微微点了点头，匆匆与陆希言错开后，迅速的消失在夜色之中。

    他有点儿猜到唐锦的想法，就算“军师”知道费恩的妻子的名字和地址，只怕也没有那个渠道。

    这是在国外，不是在国内。

    “铁血锄奸团”在上海滩或许赫赫有名，可出了上海那就未必了，力有不达，再强大你的民间组织能比的上国家力量吗？

    军统都做不到的事情，那“铁血锄奸团”就不用去想了。

    而本来按照分工，“铁血锄奸团”就是盯着费恩和安德烈，这里不过卖了一个顺水人情罢了。

    ……

    “小浩，好了没有？”

    “姐，快了，再等我一会儿，我把头发再弄一下……”

    “你动作快点儿，我们跟梦瑶约好了十点钟到的，这都快九点半了。”孟繁星喊了一声。

    “来，就来了，姐，你别催呀，你一催，我这手一抖，又把头发弄乱了。”

    “差不多得了，你还想捯饬的跟电影明星似的，那太假了，看着就不靠谱。”孟繁星道。

    “姐，有你这么说你弟弟的吗？”孟浩从房间里出来，传了一身格子西装，圆头皮鞋，白衬衫，红领结，手腕上还戴了一款新的手表，头发也打了发胶，亮的都快溢出油花了。

    这幅打扮，油头粉面的，简直就是典型的上海小开。

    “你这什么鬼样子，你平时跟梦瑶在一起也这幅打扮？”孟繁星一见之下，顿时气的不打一处来。

    “我要是梦瑶的爹妈，绝对不会同意让女儿跟你这样的交往的。”

    “这不行吗，我看那些上层人士都这样？”

    “那是什么上层人士，真正的上层人士才不会这样呢，他们讲究的是品味和返璞归真，你这样的，第一印象就好不了，赶紧去给我洗了，别摸什么粉了，头发吹干就行，自然就好。”孟繁星道。

    “姐，我这可是忙了一个早上。”

    “小浩，听你姐的，男人重在气质，而不是外表，你是去见未来岳父岳母，不是去参加舞会，把最真实的一面展现在梦瑶父母面前，据我所知，奚鸿伟可不是一个以貌取人的人，否则，他早就介入你们俩的交往了。”坐在沙发上看报纸的陆希言实在是看不下去了，开口道。

    “姐夫，你去不去？”

    “你姐陪你去还不够吗，我去的话，那岂不是抢了你的风头？”陆希言笑了笑，他还真有这方面的考虑。

    以他现在的身份和地位，去奚家，那还真可能抢了孟浩这个“毛脚女婿”的风头，反而会达不到那个效果。

    所以，这第一次，他就不去了，如果孟浩和奚梦瑶真的能成，他自然会登门拜访的，那个时候就名正言顺了。

    “小浩，你姐夫说得对，人家看不看得上你还不一定，你姐夫若是冒然前去，人家拒绝，你姐夫的面子往哪儿搁？”老孟头从房间里出来道。

    “爸。”

    “你姐夫现在是法租界名医，你要是沾了他的光，能找到梦瑶那么好的女孩子吗？”老孟头道，“赶紧去把这幅嘴脸处理一下，这样子出去，丢我们老孟家的脸，哼。”

    “浩子，听见了，爸也不认可，还不赶紧去？”陆希言呵呵一笑。

    “我觉得挺好的……”三票对一票，孟浩嘴上是虽然不满，低头嘀咕一声，但还是转身去洗手间清理了。

    将早就买好的礼物放入后备箱。

    第一次登门拜访，按照礼节，是要带一些礼物的，左右不过是一些糕点吃食或者烟酒之类的。

    奚梦瑶的父亲奚鸿伟喜欢抽雪茄，陆希言托人从香港买了一箱正宗的古巴雪茄，作为第一次登门的礼物之一。

    还有奚梦瑶的母亲，喜欢蜀锦，弄了一块上等蜀锦披肩。

    这两样东西都是由孟浩亲手递交的。

    闫磊充当司机，陪两姐弟过去。

    ……

    愚园路，奚公馆。

    “奚董事长，我们的三井实业的条件已经够优厚的了，只要你在这份文件上签个字，今后，你还是鸿伟的董事长，而且纱厂还可以获得特许经营，受到我们的保护，税收方面也会有诸多优惠……”

    三井实业的代表，一大早就来了，滔滔不绝的说了很多。

    如果不是知道鸿伟公司就是被他们逼到如今的地步，这份股份转让协议，那真是非常优厚了。

    从经济的角度看，奚鸿伟签下这份协议，自己的公司就避免破产，而且还可能起死回生。

    但是，国家民族看，他就等于签了一份卖身契，从此要做一个汉奸了，那是要被国人戳脊梁骨的。

    他奚鸿伟还是有气节的，绝不可能当汉奸。

    所以，任由这个叫佐藤的家伙说的再多，他都不为所动，反正宁愿纱厂倒闭，奚家破产，他都不想屈从日本人，当一个人人唾骂的汉奸。

    “奚兄，三井实业的条件已经够优厚了，你那三个纱厂已经是资不抵债了，何必为了一点儿虚名而不不放手呢？”陪同佐藤来的是奚鸿伟曾经的朋友，现在已经沦为汉奸商人的谢筱初。

    “虚名，我的纱厂是怎么资不抵债的，你谢筱初心里不清楚吗？”奚鸿伟怒斥一声，对于这种没有一点儿气节的人，他只恨自己当初是瞎了眼，怎么会跟这种人做朋友。

    “奚兄，识时务为俊杰，你应该明白这个道理。”谢筱初脸上红一阵，白一阵的，十分尴尬。

    “哼，谢筱初，你怎么做我不管，但是你别想把我拉下水，我奚鸿伟不吃这一套。”奚鸿伟怒哼一声，“管家，送客。”

    “奚鸿伟，别给脸不要脸，你因为你还能撑多久，你向通商银行的借款的还款日期快到了吧？”谢筱初恼羞成怒道。

    “这个不劳您费心，我奚鸿伟还没有赖账的先例。”

    “佐藤先生，我想今天是没什么好谈的了，奚董事长根本不愿意接受您和三井实业的好意。”谢筱初对佐藤道。

    “奚董事长，我感到非常遗憾，如果你改变主意的话，随时可以来找我，告辞。”佐藤弯腰一鞠躬，倒是把礼貌做的十足。

    “送客！”奚鸿伟不悦的吩咐一声。

    “鸿伟，没事吧。”奚鸿伟的夫人从楼上下来，走到丈夫跟前，非常关心的问了一声。

    “没事，梦瑶呢，不是说今天有客人来吗？”奚鸿伟脸色稍霁问道。

    “嗯，瑶儿在楼上房里。”奚夫人道，“咱们家现在这个情况，只怕是人家会不会瞧得上？”

    “我奚鸿伟的女儿，谁敢瞧不上？”奚鸿伟瞪眼道。

    ……

    奚公馆，孟浩不止来过一次，当然，他从来没进去，每一次只是将奚梦瑶送到距离奚公馆不远的地方，然后默默注视着进大门才离开。

    这一次不同了，大白天的正式登门。

    “怎么，紧张了？”一看孟浩那不由的挺直的腰杆儿，孟繁星呵呵一下，难道看到弟弟紧张一回。

    “姐，你是女人，当然不明白了。”孟浩白了孟繁星一眼。

    孟繁星脸一红，她跟陆希言从小就认识，一起长大，青梅竹马，虽然骤然变换和关系，但其实并不难接受，很自然，水到渠成。

    “放轻松点儿，有你姐呢。”

    “嗯。”

    “小浩是太在意了，所以才紧张，其实，咱们没必要如此。”闫磊一边开车，一边笑道。

    “你一个没谈过恋爱的，懂啥？”孟浩怼了回去。

    “嘿嘿……”闫磊笑了笑，没有反驳什么，他的确没有谈过恋爱，但是他经历过的只怕不会比孟浩少。

    “前面到了……”

    “繁星小姐，前面那辆车？”闫磊忽然手一指，一辆汽车从奚公馆出来，车牌号有些熟悉。

    孟繁星点了点头，是三井实业的车，她这些天也在调查有关奚家跟三井实业的事情，这辆车的车牌自然是熟悉的。

    “姐，你们在说什么？”孟浩有些不明白。

    “看来，三井实业的人刚走，不会是图穷匕见了吧？”闫磊道。

    “待会儿，咱们问一下就知道了。”孟繁星点了点头。

    汽车停在奚公馆门前，闫磊下车去按了门铃。

    表明身份，大门打开，车开了进去。

    孟繁星也算是上海滩商界的新锐了，蒙安公司扩张的速度是惊人的，旗下的西药业务都快比得上几家老牌的西药进口生意的了。

    尤其孟繁星还是一位二十出头的女子，这就跟更为难得了。

    一个二十岁出头的漂亮女子，能够在上海滩这个鱼龙混杂的地方，闯出一片事业来，能力和背景都是缺一不可的。

    而能力还只是其次，背景才是最重要的。

    法捕房，青帮，法商总会，这三家，随便哪一家都不是一般人能够招惹的，三家一起护航，蒙安公司想不成功都难。

    所以，这位蒙安公司总经理携亲弟弟来访，奚鸿伟可一点儿都不敢看轻，带着夫人和女儿奚梦瑶亲自在家门口迎接。

    “奚董事长，奚夫人，你们好！”孟繁星下车，赶紧走过来，“冒昧来访，打扰了。”

    “孟总经理客气了，请。”

    “伯父，伯母，我叫孟浩，在法捕房当差。”孟浩有些紧张的走过来，与孟繁星并列，自我介绍一声道。

    “孟浩贤侄，不错，一表人才。”奚鸿伟微笑的点了点头，奚家的处境，他担心的不是自己，而是女儿奚梦瑶的未来。

    如果能够给奚梦瑶找一个可靠的婆家，那怕是家境差一点儿，只要能真心对女儿好，他也就放下一半儿的心了。

    