    宋彪这边说话，那丈就掏了当初章程盖手印的欠条出来。

    先是拿到章家人面前给他们看，又在院子里转一圈，让前来围观的百姓们都能看见。

    “这是你家章程当初求爹爹告奶奶，指天发誓在咱们赌坊借得银子，一共三十两。

    谁也没逼他，字都是他自己的。

    说好的三个月还清，今儿可是最后的期限。”

    那丈一字一句说的清楚，要账那也是有理有据，可不是乱来的。

    任是谁听了都不能说他们是胡作非为，就算是到了县太爷跟前儿，那也占理。

    “胡说，我家章程向来本分，绝对不可能会去赌，肯定是你们骗的他。

    这个欠条，肯定也是你们糊弄他签的。

    你们开赌坊的哪有好人，都是丧尽天良的混蛋，要遭天打雷劈不得好死。

    滚滚滚，都从我家滚出去，快滚。

    再不滚，老娘不客气了。”

    章老娘脾气暴躁，性格也不是好惹的。

    在荔湾村里那都是有一号的婆子，打架拌嘴的一般妇人都不是她的对手。

    老爷们儿？那也不好真给她一个妇人计较。

    再一个，她又是护犊子的，谁敢说她儿子一句不好，她能骂了人祖宗十八代。

    章家里，早就已经是她当家，不然也做不出来把长子分出去单过的混账事。

    撒泼打滚惯了章老娘，这次仿佛是还没有看清楚形式。

    呵，宋彪等人是会怕了她耍混放狠话的？

    “不客气？正好乡亲父老都看着，你能对他们怎么不客气？

    我宋彪在堪平这些年，要过的账不少，见过的人也不少，什么样儿的没见识过？

    都说我宋彪是无赖混子恶霸头子，今儿倒是也让爷们儿瞧瞧，怎的个不客气法？”

    “嗬！真是宋彪！”

    “我早就说了是他了，瞧他们这阵仗，堪平镇谁还能拿得出来？”

    宋彪的视线在章家众人身上一一扫过，各种惊吓恐慌厌恶尽被他收在眼里。

    最后视线落在从头至尾没说一字的章程身上。

    “把他拎出来。”

    “是。”

    跟着宋彪来的人中立马站出来两个彪形大汉，一左一右的就进了章家的堂屋。

    章老娘还要来阻挡，被一把推开，后面立马又有人上来将章家众人与章程隔开。

    事儿办得多了，自然就有经验。

    要账归要账，绝不乱打人。

    就这，他们的名声便已经大燥，再出几条人命的话，那就真是无人不知无人不晓了。

    宋彪他们能嚣张到如今，县太爷没让人捉了他们下狱，全是因为王府的靠山？

    还不是因为宋彪他们手上有轻重。

    要说赌坊私窑，那么多人开门做生意，也不只单单他宋彪一个。

    被拎出来的章程终于是开口了，众人发现他被骇得嗓音都变了，腿了发软根本站不住。

    要不是有那两个人拎着他，早窜地上去了。

    怂货！

    “彪哥，彪哥你再给我点时间，缓缓，缓缓。

    银子我肯定会还的，绝对还。

    章匀他不是上京科考去了么，您肯定知道，等他考完回来，肯定就有银子还你。

    真的，真的有。”

    这些话，不知道是不是章程这半天想好的，一说出来可是顺溜得很。

    “对，对，等章匀回来还，他有银子，肯定有银子。”

    章老娘也开口符合，根本是一点儿犹豫都没有。

    从头至尾，他们都没有问一句章程为什么去赌钱，更没有责备过他一句。

    不知道是他们被吓着了忘了，还是根本就没有想过要问问他。

    宋彪可不吃他这一套，到了时间就得还钱。

    “章匀有没有银子我不管，跟老子借银子的又不是他章匀，老子只认你章程。

    白纸黑字写的三个月，今儿日子就到了，老子带兄弟们来这一趟，得见到银子。”

    宋彪说话的声音并不大，但每一个字都铿锵有力，让当场所有人都能听得清清楚楚。

    “你说是欠了就是欠了，你把欠条给我看，刚才我没看清楚。”

    从宋彪自报了姓名之后，章老娘就偃旗息鼓，没了一开始的嚣张气焰。

    跟这宋恶霸比起来，她也怂。

    但，章老娘眼珠子一转，心头有了一个主意。

    那丈捏着欠条，走近了章老娘，举着给她看。

    章老娘凑着脑袋过来看，两只眼珠子都瞪得滚圆。

    下一刻，章老娘猛然跳起来伸手就要去夺那丈手里的欠条。

    那丈反应也迅速，就在她动的时候就往后退了两步躲开。

    本来那丈就长得高壮，章老娘都不到他肩膀的高度，还要跳起来才能够得着。

    他又退了两步，章老娘直接一个没站稳，“啪”的一声闷响砸在了地上。

    章家的地是泥土地，也不知道是有多久没扫过，她这一砸下去还扑起来不少灰尘。

    “哈哈哈哈，摔了个狗啃泥。”

    “她要干什么呢？抢欠条？”

    “不然咋地，肯定是要抢了毁尸灭迹。”

    “什么毁尸灭迹，说的这么吓人，这叫毁灭证据。

    只是她也不想想，能在这些人手上得了便宜去？”

    围观的村民议论纷纷，也有哈哈哈大笑的，要说他们是有什么大的坏心眼儿，其实也没有，就是抱着看热闹的心态。

    毕竟不是自家的事，石头还没有砸到自己脚背上。

    不管到了哪个村，这样的人都不少。

    也不是没有站出来管事儿的，要么是关系亲厚的族人，要么是一村之长。

    宋彪大马金刀的坐着，轻蔑的睨一眼地上的章老娘。

    “你也别辛苦跟老子耍花样，什么过场老子没见过？没用。

    今儿，要么还银子，要么用你儿子身上的物件抵。

    一根手指头抵一两银子，等手指头脚趾头抵完了，再继续用眼睛耳朵抵。

    要最后还不够，那就用他撒尿那玩意儿再抵一两。

    到最后实在不够，好说，卸胳膊卸腿儿。

    放心，这些都是兄弟们做熟了的，等全都卸完了，还能保证给他留口气。”

    宋彪此话一出，刚才还能笑出声的人，皆被骇得止了声，周围一片一片吸气声。

    “彪哥，彪哥，我真没有银子。

    求求你，在给我一点时间，我肯定能凑齐了给你。”

    章程被吓得瘫坐在地上，眼泪鼻涕一起流。

    宋彪抬头在章家院子里看一圈，这家怎么也不像是拿不出银子来的，这是在跟他要银子不要命呢。

    “有，有，我们有东西抵。”

    突然，章老娘开口。

