    何其的话有理有据，成功令许知薇吃瘪。

    不过许知薇也不是好打倒的。

    她就像菟丝子，看似柔弱，其实结实得很。

    不达目的，鲜少肯罢休。

    既是在何其那里踢到了铁板，很快，许知薇便将目光转向了陆行衍。

    “行衍，我只是急着来找你回家罢了，没有别的意思。”

    “何其她……是不是误会了什么？”

    迷蒙的泪眼配上软弱无助的声音，确实很容易激起人的保护欲。

    可惜，对陆行衍无效。羞恼地她扁着嘴巴站在原地，当真是要哭出来了。

    “行衍，我们走！”

    何其也不是省油的灯，已经施施然挽着陆行衍的手臂，走下了二楼楼梯。

    可惜，这会儿她便是真哭出来，也没有观众了。

    此刻，陆行衍虽然知道何其这是在演戏，可他参演久了，不禁有些入戏深。

    走到何家大门口的时候，他终是忍不住先开口道：

    “你真要陪我一起去？”

    虽是半开玩笑的语气，却也藏着真实的希冀。

    如若是几天前的何其听到这个问题，多半会反手给陆行衍一个魔王巴掌。

    不过自从答应当他女朋友后，何其对他的态度简直是发生了180度的转变。

    这会儿听到陆行衍的这个问题，她不止半点都没有不耐，还笑盈盈地反问道：

    “你希望我陪你去吗？”

    这大约就是独属于男朋友的特权。

    陆行衍听得心里甜丝丝的，再开口时，便也不再隐瞒，直接实话实说。

    “希望。”

    他说的爽快，何其也答应得爽快。

    “你希望的话，那我就去。”

    原本回陆家的路，是陆行衍最不情愿走的。

    可有了何其的陪伴，他对这条路，好像也就没有那么反感了。

    即便如此，到了陆家之后，宅子里那冰冷的气息依旧没有丝毫改变。

    而陆宏天坐着的会客厅里，冰冷的气息更是浓郁地简直令人窒息。

    “终于知道回来了？”

    见到陆行衍回来，陆宏天坐着的姿势未动，眼皮未抬，只掀了下唇说了这一句话，何其便顿觉全身冷意嗖嗖，好似要钻进骨子里一般。

    打了个寒颤后，何其不禁瞄了身旁的陆行衍一眼。

    用眼神无声问道：“虽然你爸是大佬没错，但至于对你这么气场全开吗？”

    “你们父子是有多大仇？”

    这个问题，陆行衍自己也回答不了。

    他只知道，从他记事起，他父亲就对他极是严格。

    别的同龄孩子还在玩泥巴的时候，他就已经每天排满了家庭教师的课程。

    德智体美，一项不落。

    特别是与数学、商学有关的课程，他爸给他排的最多。

    可惜，他最爱的却是那门他爸随便加上的小提琴课。

    小提琴课，对于别的孩子来说很难。

    有的孩子练了一年多，都只能拉出锯木头的声音。

    一堂课下来，直拉的学生和老师都心力交瘁。

    然而对于陆行衍来说，却是截然相反。

    对于年幼的他来说，小提琴课是他唯一的净土。

    只有在拉琴的时候，他才能短暂地拥有片刻的愉悦与安宁。

    可残暴的父亲却连这一点愉悦与安宁都不愿给他。

    十二岁的时候，他的小提琴老师本是美滋滋的去向陆宏天报喜。告诉他，他的儿子在小提琴方面极有天赋，第一次参加少儿小提琴大赛，就获得了头奖。

    评委老师一致建议重点培养。

    未想，陆宏天听完这个喜讯后，对那位小提琴老师当场黑了脸。

    当晚回家后，直奔陆行衍的房间，当着他的面，将他的小提琴砸了个粉碎。

    只是无情地通知他小提琴的课就此取消，以后他上小提琴课的时间会变更为经济学课。

    他的儿子，必须成为像他一样的人。

    音乐这种东西，最多只能用来在他的简历上锦上添花。

    若是陆行衍想为此玩物丧志，那他玩一次，他就毁一次。

    然而，陆宏天终究还是低估了他儿子对音乐的热忱。

    他毁一次，他也可以再捡一次。

    两人从陆行衍十二岁一直斗争到他上大学，直到今时今日依旧没能分出胜负。

    陆宏天的决意从未被软化改变，陆行衍对音乐的热爱，亦是始终如一。

    眼看他们今日的所谓聊聊，又会变成一如往日，谁也不服谁的争吵。

    何其实在是有些看不下去。

    忍不住在他俩吵到面红耳赤前插嘴说道：

    “陆伯伯，我觉得你硬将陆行衍的音乐道路堵死，你觉得他就能听你的话，乖乖回陆氏继承家业？”

    陆宏天积威许久，他说话的时候，向来不允许其他人插话。

    不过今日的何其，却成了一个特例。

    虽然陆宏天面上不显，但何其这两句话，却是真的说到了他心坎里。

    沉默片刻后，他不仅没有斥责，还追问道：

    “那你有别的好办法？”

    “自古言，成王败寇。”

    “不如你们就按照男人间的方式赌上一局，以陆行衍的音乐为赌注？”

    “赌一局？”陆宏天开始动摇了。

    “你确定他会同意？”

    这个建议有些突然，但两人听过后，皆有些心动。

    陆行衍知道，单是这样与他父亲硬碰硬僵持下去的话，他是绝对赢不了他爸的。

    若是赌一局的话，只要赌局公平，他倒是未必没有胜算。

    而陆宏天，则是极为自负。

    他自认沉浮商场这么多年，再厉害的敌人他都遇到过。

    就陆行衍和何其这两个小屁孩，便是他们加在一起，也不会是他的对手。

    于是在陆宏天松口后，赌约达成。

    赌局的规则，则由何其设定。

    设置怎样的赌局才能让陆行衍的胜算更大呢？

    何其思索良久，最后把主意又打到了《明星们的职业体验》这部综艺上。

    既是职业体验，那进入陆氏，成为城市白领，也是一种不错的职业体验吧？

    赌约平台get！

    至于赌约的内容，自然也得兼顾他们二人的意愿。

    陆宏天是个纯粹的商人，最在意的便是收入与利润。

    于是何其便首先将这次职业体验的工作部门，设置成了销售部。

    陆行衍将在何氏集团的销售部，进行为期半个月的销售职业体验。

    至于陆行衍的音乐方面，Line乐队先前的首场演唱会反响不错，他们乐队成员早就有筹备第二次演唱会的打算了。

    可惜因为陆行衍和他爸关系闹僵，被断了资金链，才让第二场演唱会的启动资金迟迟没有着落。

    这件事情，何其也是知道的。

    于是趁着这次陆父松口的机会，何其便直接把Line乐队的第二场演唱会给安排上了。由陆行衍在销售部获得销售额作为音乐会的启动资金。

    最后，将陆行衍在陆氏做出的销售收入与演唱会收入做一个对比。

    前者多，则为陆宏天胜。

    后者多，则为陆行衍胜。

    “还算公平。”

