    时间如白驹过隙，一去特么的再也不回头。

    眨眼距离素云涛离去已有半月，小三儿的“疯子”锤法练的怎么样叶问不知道，他只知道他的魂力在数日前就已经再也毫无寸进。

    叶问深知这应该就是斗罗大陆上的满级瓶颈了。

    只有寻得适龄的魂兽斩杀后获得魂环吸收，体内满溢的魂力方能百尺竿头，更进一步。

    但这魂兽可不是那么好杀的！

    以叶问如今的实力，估计最多也就猎杀个几十年的菜鸡魂兽，想要猎杀百年以上的强大魂兽恐怕是力有未逮。

    君不见就连唐三前期也得要大师玉小刚带着这才踩了狗屎获得了适龄的魂环么？

    或许凭借左手中的……

    不知想到了什么，仰躺在屋顶皱着眉头的叶问突然间放松了许多。

    一步先步步先，既然他的魂力已满，那这第一个魂环肯定得去早点搞到手，而且以他的灵魂和身体强度越级吸收个几百年的魂环应该不难！

    他这几年可不是白练的！

    甚至于魂兽和魂环的年限越高他突破后的魂力也会直接爆涨，还有什么能比得上魂力快速增加的快感更让人痴迷的？

    “妈的干了！”

    狠狠的一锤身下的木檐，叶问也没管木头上留下的浅浅拳印，一个鹞子翻身就潇洒的跃下了屋顶……朝着唐昊家慢悠悠的晃了过去。

    这么久没见到小三儿了，这么危险的事儿……怎么能就自己傻乎乎的一个人去呢？

    ……

    一个时辰后。

    猎魂森林外围纷纷嚷嚷的集市一个不起眼的角落里，两个各挎着一个小包袱的五六岁孩子蹲在地上头碰头凑在一起嘀嘀咕咕着。

    唐三：“叶问哥，你把我拉到这猎魂森林外面来干什么？”

    叶问：“小三儿，你是先天满魂力吧？”

    唐三：“……”

    叶问看着唐三一脸便秘的模样就知道自己说了句废话。

    他是先天满魂力的事情早就传遍整个圣魂村了，甚至就连更高一级镇上的人们也都是略有耳闻。

    这也就是在斗罗大陆，要换在前世叶问的星球上。

    分分钟给你曝光干成粉丝千万的大网红！！

    “咳”！

    “你叶哥我前几天也堪堪修到了十级，如今和你一样，也就只差一个适龄魂环了。”

    叶问歪着头眨了眨眼，意思自然不言而喻。

    唐三闻言倒是稍稍有些犹豫没有第一时间拒绝叶问，斗罗大陆上的魂兽是什么样有多厉害他也没见过，不过谁让他刚好也在瓶颈无法突破呢？

    叶问用的是阳谋，却是根本不怕唐三不答应。

    谁又能拒绝实力晋级的诱惑呢？

    他不行，老成如唐三也一样不行！

    只是……

    “叶问哥，咱们俩都处在瓶颈需要魂环是不错，但仅仅只凭我们俩个还没成为魂师的小孩子恐怕也难以猎杀魂兽吧？”

    唐三虽然心动，但对于魂兽的忌惮可不会缺少，毕竟这是斗罗大陆上人人皆知的事情。

    十年份的魂兽他们俩肯定是不惧的，来一个杀一个，来两个也能杀一双。

    但魂兽的实力一过百年就会发生质一般的变化，他们俩个要是单独面对一个百年魂兽胜负尚未可知，俩人联手或许可以获胜。

    但要是遇到了三五百，七八百乃至于千年以上的魂兽呢？

    那绝壁是香蕉砸猴头，有去无回！

    毕竟还是两个加起来都没超过十二岁的孩子罢了，唐三对他们目前的实力非常清楚，有所顾虑在所难免。

    蹲在一旁的叶问似乎早料到了唐三会有顾虑，只是摆了摆手悄声道：

    “猎魂森林不比星斗大森林和落日大森林，里面都是些圈养的弱鸡魂兽，深处最强的也就万年。

    咱们在最外围找些百年的不会有什么危险的，而且你叶哥我敢把你小子带来，要是没有一点压箱底的手段能行？”

    把唐三往角落里又挤了挤，叶问在只有两个人能看到的情况下摊开左掌掌心，露出一丝红芒。

    那红芒不知何物，唐三目光落上去的刹那竟感觉似能吸收他的魂魄！

    不止如此，这丝青光中弥漫的绝强威压仅在呼吸间就让他浑身冷汗淋淋动弹不得！

    “这这这！叶……问哥！莫非你也是双生武魂？！”

    唐三此时动不了，只能瞪大了眼睛直直的盯着叶问的左手震惊道。

    他是真不知道叶问和他一样也是双生武魂，而且他左手中的那个武魂气息仅仅只是泄露了这么一丝丝就带给他这么恐怖的压力！

    若是叶问将其全部展现锋芒，又该是何等逆天的武魂？

    他甚至有种感觉，自己左掌中的昊天锤连这未知武魂的百分之一可能都比不过！

    此时的叶问在他的眼中也刻上了“神秘”“强大”的标签。

    可惜叶问并没有正面回答唐三。

    “嘿嘿嘿，怎么样小三儿？你哥这武魂叼不叼？虽然它现在还没有魂环，但想来杀只几百年的魂兽绝对是毫无压力的，现在还愿不愿意和我一起进猎魂森林了？”

    叶问好像一点儿也没有防备着唐三，自身底牌二话不说直接就掀开了。

    都是穿越者又都是主角，who怕who啊？

    唐三收起惊讶冷静的点了点头道：“不曾想叶问哥居然会有这等厉害手段，那这猎魂森林倒是可以闯上一闯了。”

    “行，既然意见统一了那就走吧。”

    叶问也没啰嗦，抓起自己的小包袱往肩膀上一搭就准备开路。

    唐三此时也是个愣头青，也没管叶问要从哪里进这猎魂森林只是颠颠的挎着包袱跟了上去。

    其实要进这猎魂森林得要特定的令牌方可，叶问读过原著自然知道。

    不过他怎么也想不通哪个傻子会把令牌给他们俩个刚刚六岁的孩子并且还是进这危机四伏的魂兽森林。

    所以他压根就没想从大门进！

    叶问带着唐三围着猎魂森林的外围兜兜转转绕了好久，终于让他们给找到了一处人烟稀少的灌木丛区域。

    俩孩子撅着腚猫着腰，就像是鬼子进村一样趁着周边无人，嗖的一下…就窜了进去。

