
　　三天后。

　　季家村村中心的大广场上，一座木头搭建的高台矗立在最前方。

　　高台上放着数把椅子，季秋和几位季家的族老都坐在椅子上。

　　高台下方，一字排开，跪着十几个山贼。

　　而在他们身后，还有近两百个山贼神情忐忑的站在那里。

　　跪地山贼的前方，是一片熙熙攘攘的人群。

　　六个村子合计超过万人的百姓。已经全部汇聚到这里了。

　　“出了什么事，怎么又把咱们召集过来了？”

　　“听说是因为秋哥剿灭了卧牛山的山贼，所以把咱们叫过来看公审大会！”

　　“啥叫公审大会？”

　　“不清楚。”

　　“就为这点事，也值得将这么多人召集起来？”

　　“呵呵，跟你有什么关系，反正少不了你的饭吃就行了！”

　　“也是啊，这种规模的召集族人，肯定是得管饭的！”

　　“上次秋哥乔迁新居，就请大家吃了大餐，那味道，现在想想都流口水！”

　　“上次只是季家族人，这次连咱们这些不是季家族人也叫过来了，看来席面得比上次还大呀！”

　　……

　　高台上，季秋坐在椅子上，因为仙道有成，神魂强大，将下方百姓的议论全部听进耳中。

　　不由心生感叹：“民智未开的时代，底层百姓其实只关心自家的油米柴盐酱醋茶，莫说国之大事，便是族中大事也缺乏必要的关心。”

　　“这其实也不只是古代，现代同样如此，在没有感受到强烈生存危机的情况下，人性天然自私，总是站在自己的立场上考虑问题，自然就会显得目光短浅！”

　　“绝对的自由，往往会造成绝对的混乱，反倒是强权控制下的相对自由，才是对国民最有利的选择。”

　　“所以舆论需要被引导，思想需要被控制，如何将全国人民的思想引导到一起，如何将全国人民的力量汇聚到一起，这是评价一个强权政府执政能力的最重要标准！”

　　季秋看了季浩一眼，季浩心领神会，拿出一个扩音喇叭，大声喊道：“静一静，都静一静！”

　　在他的喊声下，现场逐渐变得安静起来。

　　“今天，将大家召集起来，主要是因为一件大事！”

　　“就在三天前，秋哥亲自带领季家护卫队，将卧牛山上的山贼给剿灭了。”

　　“秋哥俘虏了很多山贼，他将这些山贼都带了回来，就是为了召开这场公审大会，让大家一起审判这些山贼！”季浩大声喊道。

　　“审判山贼？如何审判？”

　　“那不是官府才需要考虑的事情吗？”

　　“我们也可以审判山贼吗？”

　　“从没发生过这种事啊！”

　　……

　　下面议论纷纷，季浩也扭过头，看着季秋道：“秋哥，您看……”

　　“给我吧！”

　　季秋站起来，从季浩手中接过扩音喇叭，走到高台正中间。

　　“乡亲们！我之所以要开这个公审大会，是因为参加这个会议的每个百姓，都曾经受过这些山贼的迫害！”

　　“所以我认为，你们是最有资格审判他们的人！”

　　“我可以向大家保证，今天这个会议上做出的每一个决定，都具备合法的效力。”

　　“如果大家认为这些山贼该死，那我们就当众处决他们！”

　　“如果大家觉得这些山贼罪不至死，那我们就直接释放他们！”

　　“首先，让我们请出第一位乡亲，让我们看看她是怎么说的！”季秋说完对季浩点了点头。

　　季浩立刻从后台请出一位容貌还算年轻，但却已经是白发苍苍的妇人。

　　“咦？那不是陈姑吗？”

　　“我认识她，她也是大王村的，就住在我家不远的地方。”

　　“听说她老惨了，那年山贼收粮，他们家交不出粮食，山贼就把她男人给杀了，把她给糟蹋了！”

　　“山贼走后，她本来是不打算活了，但她还有个儿子，为了养这个儿子，她才苟活了下来。”

　　“可没想到，两年后，山贼再次下山，又杀了她的儿子！”

　　“那天晚上她抱着儿子的尸体哭了一夜，到早上头发就全变白了。”

　　“从那以后她就疯了，每天都穿着破烂的衣服走街串巷，嘴里一直唱着哄她儿子的那首歌谣”

　　……

　　下方响起一阵议论声，百姓们交头接耳的交谈着，提及陈姑的悲惨遭遇，无不露出同情之色。

　　季秋将扩音喇叭递给陈姑，沉声说道：“别紧张，把你的冤屈和遭遇都说出来，我保证，今天你没有任何人能阻止你报仇！”

　　“是，谢，谢，谢谢秋哥……”陈姑紧紧的握住扩音喇叭，好似是握住了一件操控命运的神器一般。

　　季秋拍了拍她的肩膀，然后向后走去。

　　陈姑站在高台中央，拿起扩音喇叭，结结巴巴的说道：“我，我叫陈姑，是大王村的，很多人都知道我，我男人被山贼杀了，儿子也被山贼杀了……”

　　“山贼太可恨了，那年大旱，田里一粒粮食也没收回来，我们家里连吃饭的口粮都没了，全家都靠啃草根树皮活着。”

　　“可山贼还是要收粮，要收孝敬银子，我家拿不出来，他们就要杀人。”

　　“我男人跪下求他们，求他们宽限些日子，不断的给他们磕头。”M.23sk.com

　　“他不想死，也不是怕死，是因为他要是死了，我跟狗儿就活不了了。”

　　“但山贼最后还是杀了他，山贼还把我给糟蹋了，还抢走了大王村所有的姑娘，说是用她们抵当年的孝敬银子。”

　　“山贼走了以后，我是想死的，可我要是死了，狗儿怎么办呢？”

　　“他还那么小，才三岁，他已经没了爹，他不能再没有娘的。”

　　“所以我得活下来，我得养活他呀。”

　　“我养了他两年，看着他从三岁长到五岁，他好懂事，从不让我操心。”

　　“每天都帮我干很多活，捡柴、生火、做饭、放羊、放牛、找野菜，他都能干，都会干。”

　　“看着他一天天长大，我觉得日子又有盼头了。”

　　“为了他，我吃再多的苦，受再多的累，也值得！”

　　“可是，山贼又下山了，他们在山下遇到了狗儿，当时狗儿在放羊。”

　　“他们要抢走狗儿的羊，狗儿要护着羊，因为那羊不是他的，是替主家放的，丢了羊是没法交代的。”

　　“然后山贼就一刀砍死了狗儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第四十七章大会免费阅读。https://xs.23sk.com 