    时清来到这个世界的第二十五日。

    乔灵玉带着不安敲响了上鹿的门,相貌俏丽的少女满脸的忐忑，见上鹿出来,犹豫的问道：

    “二师兄，师尊和大师兄是不是太长时间没露面了？”

    上鹿点头：“的确,师尊也就罢了,大师兄是凡人,竟也没下山来去买米粮,何况昨日是万灵节,以往万灵节师尊总要下山去买些东西的,可昨日他始终没露面。”

    听到师兄也赞同了,乔灵玉神情越发不安：

    “而且以往我每次出关去求见师尊师尊都让我进去的，可前几日我去求见师尊，师尊却连禁制都没打开，只说他在修炼让我回去。”

    乔灵玉掰着手指头算：“距离二师兄你拜见师尊已过了许多天了,这也太过反常了。”

    上鹿也觉得反常。

    尤其是上次他稀里糊涂被赶下山，回到自己居所却越想越不对。

    师尊平时对他一向亲近，温和有加,什么时候用那样的语气对他说过话。

    再加上自从他上次见过师尊后,山顶的禁制就再也没有打开过,上鹿也有点坐立不安了。

    他咬咬牙，对着师妹道：

    “与其在这儿猜测,还不如我们一道上山看看到底是个什么情景。”

    乔灵玉点头,面上依旧带着忧色。

    师尊她倒是不怎么担心，师尊可是合体期修士,倒是大师兄……

    之前师尊就不怎么喜欢他，如今大师兄是个凡人，就算是之前听说了师尊将那颗延寿丹给了大师兄，乔灵玉也还是会担心大师兄有什么事。

    两人一同上了山，果然进到院子里便见到了禁制。

    他们无法上前，上鹿只能上前一步，高声呼喊：“师尊，弟子上鹿求见。”

    暗兮兮的房内，时清轻轻喘息着，身上汗水顺着修长白皙的颈而下，流到了身上所着青衫中，越发使它若隐若现，紧紧贴在了主人身上。

    他的一双细长手臂死死缠绕着穿着玄衣的男子，弄的对方衣衫皱巴巴的。

    虽然衣服皱了，荣诀的模样却丝毫不显狼狈，他只是任由师尊搂着自己脖颈，带着笑抱起折腾许久早就没了气力的上尊，将他轻轻放在了云床上。

    “师尊，师弟在叫你呢……”

    时清微微睁开眼，隐约仿佛还能看到水光的眸子涟漪阵阵，已然是一副失神到不知世事的模样。

    荣诀也不生气他不理自己，反而小孩子一般的低下头，用着自己的额头轻轻抵在了对方额头上。

    吃到了甜头的魔尊又变成了那副好脾气的模样，比小孩还赖皮的，非要凑到对方怀里，要上尊抱着自己。

    只可惜，因为两人悬殊的体型，这个想法未能如愿。

    荣诀只能退而求其次的不再要求时清抱住自己，而是由他来抱住了身子软的仿佛化成了水的师尊。

    满意看着两人的发随着贴近而纠缠交叉到了一起，魔尊满意的勾起了唇，凑到了上尊玉白的小巧耳垂边，轻声呢喃：

    “师尊你看，不是很简单就能做到吗？只疼爱弟子一个人。”

    荣诀心情很愉悦。

    即使知道如今的他去跟上鹿一个什么都不知道，年纪小有没什么坏心眼的家伙来比有些幼稚。

    但他还是很高兴。

    “如今这情景像不像是以前？弟子来寻您，您避而不见？”

    说到这里，原本还翘着嘴角的荣诀像是想起了什么不愉快的事，猛地阴沉下了脸，一张俊朗的面容看着都狰狞了几分：

    “我以为你是真的没空，可你却转脸开始悉心教导上鹿。”

    “他是你弟子，我就不是你弟子了吗？”

    未曾重生前，魔尊以为自己不在乎这些的。

    他早就对那个师尊不抱希望只剩下恨意了不是吗？

    可为什么。

    为什么让他回来，让他见到时清对他也有那样温柔的一面。

    越是感触到曾经从未拥有过的温柔，关怀，怜惜，相护，荣诀心中的黑暗面就越是腾空不下。

    若是没得到过，也就罢了。

    既然给他了，再让他眼睁睁看着别人抢走这份关怀？

    怎么可能。

    这些天两人肌肤相亲成功让魔尊改变了主意。

    他手盈盈一握，感受着手中温软仿佛还没回过神的颤栗，心中渐渐升起了将时清全然掌握的满足感。

    魔尊噙着满足的笑，轻轻蹭了蹭上尊黑顺长发：

    “师尊，就一直陪着我吧，上鹿，灵玉，他们都只是过客罢了。”

    他觉得自己是被这软软身子迷去心智了，但奇异的，心中却全然不觉得生气，反而只觉得理所应当。

    魔尊近乎痴迷的搂紧了那软软腰肢：

    “等我登上魔尊之位，你跟我回魔界，我为魔尊，你为魔后。”

    随着这句话，荣诀仿佛看到了他坐在魔尊之位上，怀中抱着这样一副软软身躯。

    披着黑纱，戴着魔玉做成的魔后羽冠。

    到时，他要让全天下都知晓，时清浑身都被打满了他的标记。

    除了他，无人能再夺得时清的一丝目光。

    他的话成功让上尊长而卷的睫毛颤了颤，那双原本含满了迷茫的漂亮眸子也转到了一副拥抱战利品姿态的荣诀脸上。

    “呃——”

    上尊艰难的喘着，经过了几天的交战，他显然放弃挣扎了，没有从魔尊怀中挣脱出去，而是就这么保持着被对方抱在怀里的姿势，沙哑着声音，低低道：

    “荣诀，你入魔了。”

    “你根本不知道……你在做什么，我是你师尊。”

    荣诀面上痴迷随着上尊这句近乎拒绝的话渐渐收起。

    他心中的魔气越发暴虐了。

    又是这样！

    总是这样！

    无论他说什么，他的好师尊总是拒绝他。

    即使到了现在，被他弄成这副模样，时清也不肯顺他的意。

    “师尊，弟子怎么会不知道你是我师尊。”

    魔尊唇角挂上了一抹冷笑：

    “我就是要昭告天下，你，时清上尊，修真界第一仙宗青剑峰的上尊，背叛修真界，入我魔界，成了我荣诀的魔后。”

    他满意的看向神情渐渐苍白下来，满眼不可置信望向自己的上尊。

    果然，只有用名声威胁，这个伪君子才会害怕。

    时清：【我的妈呀。】

    系统听到他的声音，连忙蹦出来安慰：【不要怕宿主，你受不了的话，我们随时可以溜掉的。】

    时清：【昭告天下秀恩爱，好刺激，不行了，我都不想挣扎了，统儿，快来劝我，不然我就忍不住要按照荣宝贝计划的那样走了。】

    他越想越觉得振奋：【霸道魔尊的师尊魔后，禁锢，小黑屋，锁链！不行了，好刺激，受不了。】

    系统：【……】

    是哦，总是在不停地倒数据，记性也不太好了。

    它的宿主可不是常人。

    知道宿主不害怕了，系统也淡定了，它不仅没有劝说时清，反而还说：【宿主，做你想做的事吧，玩的开心就好。】

    时清：【啧啧啧，你不拦着我，好没意思。】

    眼看着还剩下五天他们就要从这个世界嗖的一声被踢出去了，系统已然佛系：【没关系的宿主，你就当这个世界是在休假了。】

    它虽然不拦着了，时清的胜负欲却也没淡。

    【算了，休假是休假，任务是任务，说要拿下这个世界，就不能半途而废。】

    他可怜兮兮的看了一眼面前这个浑身散发着美味气息的魔尊，只能忍痛将想要伸过去的爪子伸了回来。

    好在，荣诀比较给力。

    眼见着面前上尊红着眼尾颤抖着身子要收回抱在自己脖颈上的手，魔尊冷哼一声，十分强势的一把抓住了上尊的手腕。

    纤细手腕捏在了手心里，就好像是把住了上尊的整个脉门一般。

    他露出了残忍的笑：“怎么？师尊害怕了？害怕你的名声尽毁吗？”

    时清不舍得看了一眼他这个好徒弟随着残忍笑容越发好看的脸蛋，瞥过了脸。

    他怕自己再直面这么具有诱惑力的画面会忍不住扑上去。

    然而落在魔尊眼中，就是他的好师尊厌恶的看了他一眼，接着就好像是不想再看到他的脸一般，撇过了头。

    他心中的怒意猛然拔高了。

    这几天时清分明很乖顺的。

    结果外面的上鹿一来，他立刻就变了脸色。

    从前他对时清恭敬濡慕，时清对他严厉，他就对自己更加严厉，一心想要成为师尊心中骄傲。

    如今他即使拿回了魔尊力量，即使背负着仇恨，也还是按捺住了没有杀了时清泄愤。

    他对时清还不够好吗？

    为什么他的眼里永远都是别人比他更加重要一些。

    凭什么？？

    凭什么！！

    外面的上鹿全然不知道里面正有一个人嫉妒他嫉妒的恨不得当成表演一个手撕师弟，见自己喊了这么长时间里面还没动静，奇怪的挠挠头。

    他再次扬高了声音：“师尊！弟子上鹿求见。”

    然而他的师尊根本没心思搭理他。

    时清还在难过：

    【太可惜了，荣宝贝这么可爱，我却不能扑到他，只能被他扑到，太可惜了。】

    然后，他见着魔尊阴沉着脸，眼中满是嫉恨的，挥袖甩出了一颗丹药。

    递到了上尊娇嫩唇瓣面前。

    “媚丹，师尊可见过？这可是好东西，服下它，日后你这身子，便真的再离不开男人了。”

    时清猛地抬起头，在魔尊得意的勾起嘴角时，快速眨了眨眼。

    语气相当欢快：

    【诶嘿！！】

