    Dr2617-11-27，am5：45

    山坡上，几名联军士兵端着突击步枪，猫着腰，小心翼翼地向上挪移。

    “哒哒哒！”“哒哒哒！”

    队伍拐过一个弯角，头顶突然响起枪声。走在最前面的士兵来不及缩回去，身中数弹摔下山坡。

    剩下的人躲在石块后方，战战兢兢，不敢再前进。

    在他们的上方，布满弹孔的风化岩上趴着一个老兵和一个新兵。

    新兵伸长脖子张望，很快就被老兵把脑袋摁了下去。

    “你不要命了吗！”

    “不，我，我好像打中了……”新兵不太确定地说道。

    “是的，你打中了。”老兵说道。

    “真的吗？”新兵似乎不敢相信。

    “千真万确！”老兵非常肯定地说道，“我至少看见三颗子弹钻进他的肺部，除非有治疗师……不，他还摔下去了，估计现在已经断气了，就算大治疗师来了也不管用。”

    “呼……”新兵重重地呼出一口气，脸上的表情有些复杂，说不清楚是兴奋还是失落。

    “第一次杀人的感觉怎么样？”老兵端着突击步枪，准星在下方石块的缝隙间游走。他打仗的时候喜欢说话，甚至是喋喋不休，但这样能减少紧张感。

    “坦白的说，感觉不是很好。”新兵的声音里有些歉疚。

    “慢慢你就习惯了。”老兵顿了顿，补充道，“我是说，如果你能活下来的话。”

    “你觉得我会死吗？不，不是，我是说，你觉得我活下来可能性大吗？”新兵问道，同样端着枪，瞄着下方的石块。

    “非常的大，百分之百。”老兵头也不回地说道。

    “我觉得你是在安慰我。”新兵不相信。

    “当然不是！”老兵回头看了新兵一眼，继续说道，“作为一名佣兵，永远要相信自己的运气，子弹总会擦肩而过，命运女神只会亲吻我们的屁股。”

    “可是我运气一直很差，五岁时父亲被食尸犬咬死，七岁时母亲跟着一个男人走了，只留给我两个芋头，就巴掌这么大的芋头。”新兵比划着说道。

    “可你活下来了，还长这么高。”老兵安慰道。

    新兵沉默了一会儿，忽然问道，“叔，你家里还有亲人吗？”

    “有啊！”老兵似乎想起了什么，脸上多了一丝温暖的笑容，“我有个女儿。”

    “哇~”二十出头的小伙顿时兴奋地叫起来，然后有些腼腆地追问道，“她，她长得可爱吗？”

    “当然了，她是世界上最可爱的天使。”老兵说道。

    “那，那……”或许是紧张，新兵有些结巴，“能，能介绍给我认识吗？”

    “可以！”老兵一口答应下来，接着又补充道，“但是你以后要给我买酒喝。”

    新兵点了点头，沉默了一会儿，像是做出了什么决定，说道，“要是我死了，抚恤金就给她吧……”他叹息道，“原本是想给那个女人的，我很想知道她看见抚恤金时的表情，或许她已经忘记了还有这么一个儿子吧？不过我现在觉得不该便宜她，还是留给你的天使吧。”

    “如果你真的这么决定的话，从现在开始，你就是我女儿未来的丈夫。”老兵说道。

    “她会同意吗？”“应该会吧，女孩儿总是听父亲的。”“那我现在要改口叫您父亲吗？”“如果你愿意的话……”

    “小心，他们出来了！”“打！”

    石块间探出几个钢盔脑袋，上方的两人立即压下扳机。子弹打在风化岩上，冒出缕缕烟尘。

    几个钢盔脑袋缩了回去。

    “对了，你家女儿多大了？年龄和我差不多吗？”新兵问道。

    “五岁。”

    “呃……”新兵被噎住了，半晌说不出话来。

    “等她长大了，我就做个酗酒的小老头，躺在海边的沙滩椅上，一边喝着酒，晒着太阳，一边看着她在海滩上堆城堡……”老兵自顾自地说着，浑浊的眼珠子里泛起一层奇异的色彩，仿佛看见了许多年以后的画面。

    “那一定会很幸福吧……”新兵被老兵的话感染了，喃喃自语地说道。

    “嗯。”老兵点着头，“到了那时候，我们会有自己的国家，一个属于佣兵的国家。在那里，无论你是不是公民，兜里有没有钱，只要你是一名佣兵，你就会得到尊重。我们在那里接任务，在那里喝酒，在那里养老……”

    说话时，老兵的眼中满是憧憬。大多数佣兵都是流民和社会底层，如果能好好地活着，谁愿意过餐风露宿刀头舔血的日子。

    “叔，你觉得那个陈统帅靠谱吗？我看他年纪和我差不多大。”新兵疑惑道。

    “当然靠谱了，他可是有史以来最伟大的佣兵——铁诺的继承者。你别看他年纪不大，却已经是个圣域强者，只要跟着他，我们就能建立自己的国家。”

    “真厉害，这么年轻就是圣域了。”新兵羡慕地说道，“我在视频网站看见，他身边的女人个个都是大美女。”

    “听你的口气好像很羡慕的样子。”老兵脸色一冷，“你怎么能吃着碗里的还看着锅里的，你可不能背叛我女儿。”

    “她才五岁……”“不要以为她小，你就欺负她。”“不，我不是这个意思。”“那你是什么意思？我警告你，要是你敢欺负我女儿，我就拧下你的脑袋。”“对不起，岳父大人。”“这还差不多……”

    两人聊着聊着，另一个方向上忽然出现几名敌军士兵，沿着坡体向上攀爬。

    “有人！”“打！”

    两人同时开枪，将对方击退。

    “那边，那边还有！”“用手雷，快！”

    随着叮的一声轻响，一枚易拉罐饮料样式的手雷划着弧线飞下山坡，在联军士兵脚下炸开。几名士兵顿时被炸上半空，身体飞旋着落下山坡。

    “干得好！”“yeah！”

    两人击掌庆祝，然后继续防守。

    战争持续进行着……

    短暂的僵持过后，上午八点整，联军又投入了八个步兵师和两个装甲旅，远征军也投入了新的生力军，战况再次升级，激烈无比。

    远征军最高统帅部的指挥室里，陈兴背着手，看着地图上潮水般涌向防线的红色箭头。

    “十二旅撤回后方修整，从预备军抽调人员补充，左军调两个步兵旅过来接手防线……”

    调度完士兵，陈兴又拨通了陆山海的语音，得到“一切顺利”的答复后，松了口气，坐在沙发上喝起了红酒。

    他现在喝酒不是为了寻欢作乐，而是为了放松神经。弹药补给一直是个头痛的问题，每次下订单都有一堆苍蝇围着叮咬。以目前的消耗量来说，最迟后天早上就会弹尽粮绝。

    见陈兴眉头紧随，副统帅识趣地靠过来，跪在地上替他舒缓压力。

    上千公里外的红色荒原中，物资车队浩浩荡荡地前行着。

    重金属音乐和发动机轰鸣混杂在一起，充满了粗犷和疯狂的味道。

    “大伙再加把劲，等东西送到了，想睡多久就睡多久！”

    对讲机里不时响起军需官的大嗓门，有种恨不得马上飞过去的感觉。

    一段时间后，前方忽然出现大批深红色的军用越野车，厚重的车轮扬起大片烟尘，先是左右分开，然后朝这边包夹过来，一看阵仗就知道是来者不善！

    “停车，接受检查！”

    越野车群鸣枪示警，逼停了物资车队。

    “我们是远征军的，自己人！”

    陆山海朝着深红色作战服的军官喊道。从作战服的颜色和喷火龙的胸章上可以分辨出，对方是红龙公国第二集团军的人。

    也就是说，是蕾西·马里斯的部下。

    看到深红色漆涂的时候，陆山海心里大呼不好，因为他知道这位长公主对自家统帅的态度。

    在那些泾渭分明，民众能看得见的地方还好，那些看不见的地下市场，简直是追着咬。

    “你们运的是什么东西？”第二集团军的军官问道。

    “就是一点儿慰问品，正要运到前线去。”陆山海不敢说实话，尽量往“无足轻重的东西”上带。

    军官却不相信，向后一招手，一堆士兵跳下车，小跑过来，准备翻查卡车上的物资。

    “你们想干什么！”陆山海瞬间暴怒，“这是远征军的东西！”

    “远征军又怎么样？还不是红龙公国的部队！”军官厉声喝道，言下之意就是率土之滨，莫非王土，你们都是红龙的子民，就该接受红龙的检查。

    “你们这是越权！”陆山海抗议道。对方完全就是强盗逻辑，就算是同个国家，两个集团军也没有从属关系。

    “我奉红龙长公主之命，检查沿途车辆，确保没有敌国间谍混进来。”军官冷笑道，“如果你觉得长公主是越权，你就去公国议会上投诉吧。”

    陆山海双拳紧握，脸色变幻了几次，最后还是松开了。公然对抗红龙公国王族，无论是对他还是对陈兴来说，都不是一件好事儿。

    军官冷笑着招了下手，士兵们鱼贯而上，检查车上物资。

    “全是弹药！”

    士兵们很快就查清了运输的东西。

    “这就是你所说的慰问品，你们统帅的口味还真奇特啊。”军官皮笑肉不笑地说道。

    陆山海冷着脸，“你们已经检查完了，可以让开了吗？”

    军官却没有放行的意思，背着双手，沉声道，“红龙第二集团军正面临赤岩第一集团军的威胁，我们需要补给。”他宣布道，“这批弹药，我们征用了！”

    没向对方这么无耻，这简直就是明着抢劫，陆山海忍无可忍，终于爆发了，大怒道：“你动一下试试！”

    “想抗命是吧！”军官厉声道，手下的士兵们立即拉栓上弹，端枪瞄准车队人员，一副随时准备开枪的样子。不难看出，他们早就做好了翻脸的准备。

    车队的作战人员也端枪瞄准，战斗一触即发。

    不过双方都保持了相当的克制，毕竟前面在打仗，后面在自相残杀，传出去会很难看。

    正当双方僵持不下，远处地平线上扬起大片烟尘，一辆重型机车飞驰而来。

    “吱”的一声，刹停在两人中间。

    车上下来一个身材火爆的机车女郎。头盔一脱，露出一头栗色齐耳短发。

    “侍卫处，叶阳清燕。”

    “见过长官！”“长官好！”陆山海和军官同时行礼。作为北方公主的亲军，地位天然就比常规部队高，更何况叶阳清燕还是后勤侍卫长。

    “这批弹药，我们侍卫处征用了。”叶阳清燕说道。

    “这，可是……”军官顿时面露难色。

    “有什么问题，你可以向长公主反应。她身为侍卫总长，总不能让下面的姐妹喝西北风吧？”叶阳清燕面无表情地说道。

    “好，好吧……”军官很快就放弃了，毕竟蕾西是侍卫总长，严格来说，公主卫队也是她的部队。

    “我们同意侍卫长的要求。”陆山海配合地说道。叶阳家家主叶阳正雄是宪兵大队的统帅，他自然清楚陈兴和叶阳家的关系。

    片刻之后，第二集团军的人走了，车队重新启程，开往鬼哭平原。

    得知这个消息的蕾西当场摔碎了两个古董花瓶。

    “贱人！”

    “一大一小，全是贱人！”

