    一开始，克里斯蒂娜准备带着陈修一起逃离。

    但紧要关头，陈修一下子拉住了克里斯蒂娜，然后说道：“不用跑，我们两个人的力量加起来，绝对可以硬抗炮弹！”

    当时克里斯蒂娜就吓迷糊了，对方可是拥有十几架战斗机啊。

    但陈修一再表明，对方只会进行地毯式轰炸，他们要承受的炮弹，其实就是那么三四枚而已。

    克里斯蒂娜见陈修一脸自信的样子，最终还是选择了合作。

    然后，二人真的便硬抗过了这一次地毯式的轰炸。

    “哼哼。”

    陈修轻轻的笑了笑，道；“现在，该我们反击了。”

    说完，陈修直接手握长枪开始突击。

    他们本来就在山顶，那些战斗机飞的虽高，但实际距离并没有比陈修高许多。

    见陈修动身后，克里斯蒂娜很配合的直接开始召唤雷霆之力。

    二人直接朝着最近的一架战斗机疯狂的奔跑过去，在距离百米左右的距离时，陈修再次丢出一枚长枪。

    轰隆隆！

    带着雷霆之力的长枪再次犹如雷龙一样在空中咆哮着。

    对面的驾驶员直接就傻掉了。

    刚才轰炸的那么密集，陈九龙和那个女人居然没有死，他们到底是人吗？

    不等他想明白，长枪再次穿透了战斗机。

    甚至正好穿透了那位驾驶员的身体。

    轰隆！

    又是一阵火光冲天的爆炸！

    “撤退，撤退，赶紧撤退！！！”

    这时，高桥明仁再也忍不住了，他低声的对着对讲机嘶吼道。

    浪桑国因为受到国际的制裁，所以没有正式的兵部，仅有的紫卫兵也是数量有限的。更别说波音战斗机了，全部加起来也就二十多辆的样子。

    而陈修一出手，就灭掉了两辆。

    高桥明仁见这些波音战斗直接在天空爆炸之后，心里可是一直在滴血啊。

    甚至比大天狗神死了，还让高桥明仁难以接受。

    浪桑国可以失去武道的力量，但绝对不能失去紫卫兵的力量。一个国家的强大与否，其实与武者是没有太大关系的，但兵力却是至关重要的。

    然而，陈修这次可没给他们撤退的机会。

    一击必中之后，陈修继续出售。

    轰隆隆！！！

    又是一阵火光冲天的爆炸，眨眼间，又一辆战斗机直接在陈修的长枪中，穿透，并爆炸。

    那长枪的枪头经过陈修的真元加持之后，又附加了克里斯蒂娜的雷霆之力，别说是战斗机的铁皮了，就算是几寸的钢板，也是可以穿透的！

    紧接着，陈修继续出手。

    轰隆隆！

    一阵阵冲天的火光，直接将陈修俊秀的脸庞照耀的闪闪发亮。

    克里斯蒂娜紧跟在陈修身后，看着陈修那俊朗、坚毅的面容，忍不住轻轻一笑。

    “怪不得九龙战神的威名能令各国兵部和雇佣军闻风丧胆，现在，我算是明白了。”克里斯蒂娜说道。

    陈修并没有回答，再次击落一架战斗机之后，已经微微有些喘息了。

    连连大斩，就算是铁人也吃不消的。

    “呼哧，呼哧。”

    克里斯蒂娜甚至听的出来，陈修的呼吸都有些急促了。

    “剩下的八辆战斗机已经逃离了射程……整个紫卫兵也只有二十家战斗机罢了，这一次，直接被你打落十二辆。高桥明仁那个老头子，怕是已经心疼到心脏抽搐了。”

    抬起眼皮看了一下那些逃走的战斗机，克里斯蒂娜说道。

    “哼哼……”

    陈修又大口的喘息了几下，说道：“战斗，这才刚刚开始呢！”

    “还有?”

    克里斯蒂娜黛眉微微一簇，道；“难不成，高桥明仁手里还望王牌不成？”

    “坦克还没有出现，狙击队还没有出现……”

    陈修眯了眯眼睛说道。

    与克里斯蒂娜不同，陈修可是华夏的四星将军，很多消息，陈修都比寻常的武道中人知道的要早。

    地球灵气复苏如此迅速，各国政府不可能放置不管的。

    包括华夏国在内的十几个国家，早就开始聘请武道宗师来教兵部体术了，而且，他们还拨了巨额的经费去研制特制的穿透性子弹。

    这些子弹，是专门为了对付武道强者的，如玄境宗师等等。

    在这些特制的穿透子弹下，没有人的防御能抵抗的住。

    哪怕是一块钢板，都可以轻而易举的穿透。

    “你若是以为没有了，那简直太小看浪桑国了，也太小看其它国家了。”陈修冷笑着，说道。

    果然，陈修的话音刚刚落下，周围已经出现了几十辆坦克。

    这些坦克犹如洪荒猛兽一样，直接沿着福士山开始慢慢的攀爬者。坦克内的炮手，已经开始瞄准陈修和克里斯蒂娜。

    “可恶！！”

    克里斯蒂娜这才知道，自己似乎被陈修坑了。

    她狠狠的咬了一下自己的嘴唇，然后跺脚问道：“那现在我们应该怎么办？”

    “各自为战，冲过去。”陈修答道。

    克里斯蒂娜，“……”

    这一刻，克里斯蒂娜忽然有种感觉，自己被陈九龙给坑了。

    但刚才已经并肩战斗了，此刻再退出去，似乎有些得不偿失。想到这里，克里斯蒂娜恨恨的说道；“等战斗结束之后，关于你觉醒的事情，要一五一十的告诉我！”

    “好！”

    陈修狡黠的一笑，然后双手持剑，直接朝着杀下冲了过去。

    “开炮！！！”

    高桥明仁在指挥台，再次大吼道。

    轰！轰！轰！

    坦克的轰炸要比战斗机更加猛烈，不过缺点是灵动性差了一点。

    陈修身为九龙战神，不管是波音战斗机，还是任何型号的坦克性能，炮弹威力，都了如指掌。

    只见他手中握着饮血剑快速冲刺，那些炮弹，压根就无法近身。

    倒不是陈修的速度比炮弹还快，那些炮弹的速度，其实以陈修的眼睛，也仅仅是能看到一闪而已。

    这全是凭着感知在躲闪！

    短短几秒钟的时间，陈修已经快冲到了山脚下。

    克里斯蒂娜也是如此，她不如陈修懂得多，就一直跟着陈修身后，陈修向左躲她就跟着向左躲，陈修向右跳跃她就跟着向右跳跃，几乎是眨眼间，二人就已经快要冲到了这些坦克面前。

    “杀！！！”

    在距离坦克还有几十米的时候，陈修忽然爆喝一声，人犹如长虹贯日一样跳起，然后重重的砸在一辆坦克上！

    轰隆隆……

    那辆坦克直接被饮血剑刺穿，剑芒四散，里面的驾驶员和炮手，还没明白怎么回事，瞬间已经暴毙！

    而此刻，陈修已经杀红眼了！

