    “大师，其实不一定非得直接推动大型星体，完全可以通过精准的计算，先推动其他小行星撞击谷神星，如同打台球一般将它撞得飞向火星。”

    坐在角落里的一名数学家，写写画画了好一会儿，忽然站起来建议道。

    王鸿挑了挑眉毛还没说话，就有一位领导站出来反驳：

    “李教授，星球不是台球，这里面涉及的变量太多，我们目前根本没法完全估算。万一撞击的方向出了问题，那么大颗谷神星向地星砸过来，我们就是万古罪人了！”

    李教授似乎是个专业研究人员，没搭理领导的反对意见，继续向王鸿问道：

    “大师，当星球飞出去之后，你能不能继续对它的飞行方向进行调整？哪怕只是微调就行。”

    王鸿思考了一下说道：“目前我还没把赶山术弄到手，但根据已知情报来看，天体运行的途中，我应该能施加一些影响，但实际效果恐怕非常有限。”

    根据他搜集到的诸多资料来看，赶山术属于一种技巧类型的手段，而不是武者神通“拔山超海”那样的蛮力方式。

    星球改变轨道之后，其实在太空中的状态并没有多少实际变化。

    即便遭到撞击速度加快，但只要上面的传送坐标没出问题，王鸿依旧可以传过去，继续施展赶山术。

    不过考虑到自身法力上限，即便有冥思技能不断回蓝，估计对谷神星这个级别的星体，影响力依旧非常有限。

    “只要能稍微影响到飞行轨道，那就不存在风险了。”

    “我们又不是要拿谷神星笔直的去撞火星，完全可以在小行星撞击谷神星之后，慢慢调整它的飞行轨道。”

    “然后通过数次绕太阳公转，让谷神星的轨道和火星轨道重合，最终促成谷神星彻底撞向火星！”

    李教授双眼放光的说道，仿佛看到了那等惊天动地的场景。

    科学家的想象力确实惊人，见王鸿没有否定李教授的建议，越来越多天马行空的想法被提了出来。

    只是经过仔细思考，王鸿忽然发现这些计划，少说都要以十年为单位。

    单是撞击后的大规模火山喷发，再怎么乐观也得等十多年时间，才有希望稍微平静一点。

    否则不说熔岩地带无法生存，单是遮天蔽日的火山灰和火山气体，就能让生命在短时间内迅速死亡。

    ‘要是需要在地星这边蹉跎几十年，那还不如通过正常途径突破金丹。’

    王鸿貌似在聆听科学家们的提议，实则却在思考自身的情况。

    ‘东武洲那边人类的发展史? 单是上古末年到现在就超过两万年? 开发出来的超凡手段数不胜数。’

    ‘仙道修士真正的地盘还是海外仙山，金钱楼即便能弄到不少书籍? 但肯定谈不上多全面。’

    ‘还是等我亲自去海外仙山一趟? 或许就能找到更多的解决办法。’

    ‘而且金钱楼没有法则之宝，不代表海外仙山也没有? 倘若能先踏入金丹期，那成功改造火星的希望? 必然也会大很多。’

    仔细一想? 王鸿发现自己确实是操之过急了。

    他现在虽然能借助强悍的精神力，提前施展一些四阶术法，但施展时的压力也很大。

    改造火星所能带来的好处，远不止突破金丹瓶颈这么简单。而且对于地星人类来说? 这也是一件无与伦比的大事。

    办这种事情就该慎重再慎重? 将一切能做的准备，全部都做到极限，然后再进行操作。

    想通了的王鸿轻轻一笑，拍了拍手掌，让激烈争辩的科学家们都安静了下来。

    “这样吧? 改造火星不是一日之功，大家都回去认真考虑一段时间? 我也看看有没有更稳妥的办法，等过段时间再集中讨论一次。”

    在场的科学家虽然有些意犹未尽? 但也知道这种事关千古的大事，不可能仅凭一场会议? 几十个人就决定下来。

    坐在旁边的领导们? 自从进入会议室之后? 手机更是一直没停过，到后来甚至都不出去接电话了，直接在会议室里小声答复大佬们的咨询。

    晚上王鸿被朱老等人拉去吃饭，一帮老家伙酒酣耳热之际，忆往昔艰苦岁月，叹今朝风云变幻。

    要是以前的王鸿大概率没耐心听下去，可今天看到这些老人，说到动情之处又哭又笑，他心里也不禁感叹起来。

    即便以王鸿的精神修为，一眼就能看出，个别人是在故意说给他听。

    但哪怕最刻意的那个家伙，本身也是实实在在的真情流露，所以对他来说并无区别。

    酒席散后，王鸿没有回广陵家中，也没去月背基地修炼，隐身之后飞到燕京上空，看着下方万家灯火，心中有些说不出的滋味。

    “算了算了，何必那么功利呢……”凝视良久，王鸿轻叹起来。

    修仙者都想斩断俗缘，可真正能斩断的又有几个，最终不是被门派牵扯，就是被家族束缚，逍遥自在空谈而已。

    “一人得道，鸡犬升天，既然我有如此大机缘，那为华夏一族付出些代价，也没必再要去斤斤计较。”

    心中决断一生，王鸿反倒轻松了不少。

    自从穿越以来，他总是将自己定位成一个商人，即便要披着一层官府的皮，但也习惯性的不愿做亏本生意。

    这种失衡的得失之心，甚至在上次开观真储物袋时，导致心魔爆发差点出大事。

    此刻王鸿虽然算不上一朝顿悟，但心理上的一些问题，也在悄无声息间消散无形。

    凌晨，王鸿返回家中准备再次前往东武洲的时候，忽然发现传送门旁边的锦囊居然开始变色了！

    “那还是先等等吧，一个月而已，或许能带来大惊喜呢！”

    神秘锦囊到现在一共打开五次，虽然每次给的东西奇奇怪怪，但却件件都称得上精品。

    即便看起来用处最小的防御戒指，也能让王鸿在受伤后迅速恢复战力。

    从他被意外传送到万妖森林算起，两界的时间加起来，王鸿已经修炼了近十年。

    相比当初的浮躁，现在随随便便闭个关，一个月时间就过去了。

    王鸿特意提前半天出关，帮朝廷把堆积的物资运送了一遍，然后就回到家里，耐心等待锦囊全部变成紫色。

    “这是什么东西？”

    王鸿看着眼前黑白混杂，恍若一个漩涡的卡牌，回忆了好长时间，都没认出它是个什么东西。

    在不确定来路的情况下，他也不敢随便使用，只好将卡牌放入了透明屏幕，了解它的具体作用。

    可让王鸿想不到的是，卡牌刚被透明屏幕吞入，他就眼前一黑，然后周围景色急速变幻。

    等他重新缓过来的时候，居然出现在了一处古怪的山洞里！

    “我去，不会又是什么传送功能吧？”王鸿一边抱怨，一边再次打开透明屏幕。

    “一次性随机穿越卡？我这是被送到了什么世界？”

    透明屏幕内的黑白卡牌，已经变成了灰色，王鸿看着旁边的说明，整个人都一脸懵逼。

    “所在世界和地星的时间流速为三百比一。”

    “穿越者随时可以选择返回地星，但返回后将无法再回到这个世界。”

    “在这个世界最多能待二十年，超过极限时间之后，穿越者可能会被位面意识察觉。”

    看完透明屏幕里的说明，王鸿皱着眉头琢磨起来。

    “虽然没说被位面意识察觉会有什么下场，但想想就知道我现在肯承受不了！”

    “三百比一的时间流速，哪怕在这边待足了二十年，地星也就过去不到一个月，这样倒是可以少很多顾虑。”

    “虽然还不知道是个什么世界，但灵气浓度很给力啊，单这山洞里都已经堪比青宁山了。”

    “吼！”

    就在王鸿仔细思索的时候，附近通道忽然传来一声惊天动地的咆哮。

    一股汹涌澎湃的火浪，忽如其来的狂涌而出，火浪经过的地方，不少岩石甚至被融化成岩浆！

    伴随着一声巨响，一头脚底踩着岩浆，浑身弥漫着熊熊烈焰，五六米高，十多米长的异兽，瞬间冲出隧道出现在王鸿面前。

    此兽集龙首、麋身、牛尾、马蹄于一体，正是东方传说中的瑞兽麒麟！

    不过这头麒麟的情况很不对劲，在它出现之后，整个通道都弥漫着一股凶蛮的恐怖气息，完全没有东武洲传说中瑞兽的祥和之气。

    更加异常的是，王鸿识海深处的魔性，在这只麒麟出现之后，居然猛烈跳动起来。

    虽然被他浑厚的精神力镇压，根本没有任何反弹的余地，但这种异常状况实在让人心惊。

    “不正常的火麒麟，古怪的山洞，我莫不是到了风云世界的凌云窟？”

    王鸿一边和火麒麟对峙，一边猜测起所处位面。

    这只火麒麟虽然看上去很凶悍，但实际上也就三阶巅峰的样子，给王鸿带来的威胁感，也就和玄火魔君相当。

    当然，作为血统强悍的灵兽，它的生命力肯定远超同阶人类修士。

    可王鸿最不怕的就是打消耗战，只要没法迅速击杀他，那凭借治愈术和冥思，火麒麟完全不足为惧。

    而忽然出现的火麒麟，虽然看上去神志有些问题，但却能清晰感受到王鸿的威胁。

    它不懂人类的修为境界，可凭借与生俱来的敏锐危机感，反倒更明白眼前之人有多可怕。

    只是王鸿体内那股纯粹的魔性，让火麒麟非常不安，此刻它既不想搏命，也不甘就此退去。

    刚到此界，还没站稳脚跟的王鸿，更加不愿与这只异兽发生冲突，所以他头顶琉音佛塔，手持寒月戒刀，一小步一小步的往后退去。

    眼看双方即将脱离接触，火麒麟忽然不知受了什么刺激，铜铃般的巨眼霎时间血红一片。

    下一刻便携着无尽烈焰，化作一道火光，咆哮着扑向不远处的王鸿。

    随着火麒麟不断逼近，王鸿周身传出了一股淡淡的焦味，衣服和毛发隐隐有自燃的趋向。

    琉音佛塔能抵御物理攻击，也能削弱术法伤害，但这种单纯的温度改变，却不在它的防护范围之内。

    还好王鸿现在不仅仅是筑基仙修，同时也是一名武道先天，护体罡气瞬间遍布全身，保住了自己的衣服和头发。

    已知冲突不可避免，王鸿也不再犹豫退让。

    只见他左手轻轻一挥，龟丞相的水攻技能瞬间施展，一道巨大的水柱凭空出现，猛地撞向迎面扑来的火麒麟。

    如今王鸿的底层精神力已经达到四阶巅峰，整体综合下来少说也有准四阶。

    水涨船高的水攻技能，不但打断了火麒麟的扑击，还将它周身火焰浇灭大半，同时给了王鸿充足的施法时间。

    夺心大法紧随其后施展而出，王鸿双目神光变幻不定，很快就和暴怒的火麒麟对上了眼。

    夺心大法作为四阶精神系秘术，最大的特点就是倚强凌弱。

    王鸿虽然不能动用杀人书第二十四层的精神力，但第二十三层也达到了四阶初期，催动夺心大法已经是绰绰有余。

    刚重整旗鼓得火麒麟，在和王鸿对视之后，瞬间一阵头晕眼花，仿佛脑袋撞在了一座大山上，半响都缓不过来。

    控住火麒麟这样的异兽，对如今的王鸿来说压力也很大，只见他双眼紧闭，眉头蹙成了个“川”字，强行忍耐火麒麟混乱精神力的反噬。

    王鸿本身是想立刻退去，但凌云窟内地形极其复杂，估计一时半会儿也出不去。

    要是不把火麒麟解决掉，等它重新恢复过来，肯定还会持续不断的追杀。

    “不行啊，风云世界的火麒麟牵扯众多，现在还没把情况搞清楚，肯定不能就这么杀了它。”

    王鸿提着寒月戒刀，走到火麒麟旁边，又有些犹豫起来。

    “算了，还是先关到琉音佛塔里吧。”

    琉音佛塔的内部空间，只能将失去抵抗力的生物吸入，眼前的火麒麟虽然强大，但却中了夺心大法，与彻底晕厥并无太大区别。

    王鸿一边揉着太阳穴，一边驱动琉音佛塔，将巨大的火麒麟吸纳进塔内空间。

    作为全能型中品灵器，琉音佛塔内部坚固无比，一旦被吸入当中，四阶之下根本没有逃生的可能。

