    盘古目光沉痛的看着太一，目送好友的最后一程。

    太一慢慢摸索到灭世大磨旁边，双手不断的触摸着大磨上的大道烙印，却迟迟没有下一步的东西。

    大磨不断发出轰隆的催促声，各种混沌大道发出各色光芒来吸引太一，太一却像脚下生了根一样，就是不肯再迈一步。

    “这小子，真是奸猾的很！”

    盘古笑了，咧着大嘴笑得像个孩子。

    太一双眼早已经恢复了清明，双手触摸灭世大磨不过是在研究大磨上的符文奥妙，哪还有一丝被迷惑的神态。

    虽然不像盘古有创世青莲护体，可太一自创道境体系，又早已经修炼到了顶峰，道心早就圆润无暇，坚如磐石。

    君子爱财，却取之有道。

    太一虽然对大道痴迷，可却不会被大道迷失了本心。

    洪荒众生各个以成圣为终极目标，太一在得到鸿蒙紫气之后却封印在混沌钟内，不肯成圣。

    斩三尸之后，只要三尸合一也能成圣，太一却任由三尸化身各个修炼到圣人境界，就是不肯成圣。

    在和鸿钧、三清二释互相算计的时候，太一准圣的身份无疑是吃亏的。

    可太一宁可被动一些，终日缩在汤谷也不肯就范。

    为的就是不想成为天道傀儡，迷失了本心。

    修为还没达到巅峰时太一就已经有了如此毅力，在成圣的巨大诱惑面前都能保持不动，何况现在。

    太一痴迷于大道不假，可自己却十分清楚自己的痴迷。

    发乎情而止乎礼，是为大丈夫。

    修道也是如此。

    适当的痴迷可以更好的帮助太一悟道，可因为悟道而迷失了自己就得不偿失了。

    自从穿越之后，太一从来没有违背过自己的本心。

    这也是他能一路走来的关键。

    灭世大磨终于察觉到不对，轰隆一声爆发出万丈混沌雷霆。

    雷霆化作无数混沌魔神，都是无数年来被灭世大磨吸收的受害者。

    这些魔神都是混沌海中孕育出的佼佼者，如今以雷霆为躯体，各持神通像太一杀来。

    太一正沉浸在混沌大道的体悟中，哪肯轻易放弃。

    只是略微分出了一丝心神，空中盘旋的万道天轮呼啸而下，向着冲杀过来的魔神们杀去。

    混沌魔神以雷霆为躯体，不死不灭。

    万道天轮是太一一身道行的终极体现，讲究的就是因势利导，双方碰到一起顿时激起了万丈巨浪，似乎连混沌海都承受不住如此剧烈的冲击。

    太一的道包罗万象，却是后天的道。

    混沌魔神天生有大神通，是从混沌海中的混沌大道中诞生出来的。

    混沌大道强横，后天大道却加多变，更加绚烂多姿。

    盘古看着这场大道的比拼，双眼渐渐的被太一精彩绝伦的万道天轮吸引。

    混沌中什么都好，却到处都是混沌色泽，缺少了一些色彩。

    从简入奢易，从奢入俭难。

    盘古以前没有见过这么多绚丽的后天大道，也不觉得混沌有什么不好。

    如今太一带着他饮酒，又展示了如此之多姿多彩的世界，盘古再看混沌只觉得单调乏味的很，简直让人难以忍受。

    “寂寞啊！”

    盘古一声大吼，拎起巨斧向着灭世大磨就劈了过去。

    混沌中，所有的魔神都避之不及的灭世大磨，第一次遭遇了主动攻击。

    灭世大磨发出天塌一般的轰鸣声，就像一尊帝王被人挑衅了威压，必须给与雷霆反击。

    随着轰鸣声不断，灭世大磨剧烈的抖动起来，磨盘上的巨大石碾居然渐渐停止，并且开始反向旋转。

    正为死，反则为生。

    无数被碾死的混沌魔神复生，在石碾的驱赶下发疯了一样向着太一和盘古冲杀过来，誓要把两人扒皮拆骨，生吞活剥。

    “盘古老兄，不要打扰我悟道，替我掠阵即可！”

    太一看到灭世大磨的激烈反应整个人跟着亢奋起来，一声大喝震得混沌都震动起来。

    灭世大磨的轰鸣声被大喝压下，太一身体一抖现出大道真身，一尊和盘古不相上下的巨人出现。

    巨人面目粗犷，不怒自威，双手叉开好像遮天之云。

    在巨人太一的指端，一面面万道天轮好像雨点一般洒出。

    每一道万道天轮都由不同的大道组成，各自轮转不休却又互相辉映，组成了一种从未有人见过的阵法。

    “森罗万象！”

    万道天轮每一道都有三十六重，数万道天轮将洪荒万道演绎的淋漓尽致。

    不仅如此，随着太一对灭世大磨的了解逐渐加深，万道天轮中渐渐出现了混沌大道的影子。

    洪荒本来就是在混沌中开辟出来的。

    洪荒中的大道也是从混沌大道中演化出来的。

    太一悟透了万道，早就有了触类旁通的本事。

    在盘古大殿中，太一几乎瞬间就领悟了盘古遗泽。

    现在，太一又开始了对灭世大磨的解析。

    灭世大磨感应到太一的变化，抖动的更加剧烈，似乎遇到了天敌一样。

    从来都是灭世大磨吞噬别人，什么时候被别人吞噬过。

    混沌大道是唯一的。

    太一每解析出一道混沌大道，万道天轮就多出一道，相应的灭世大磨就减小一丝。

    虽然对于庞大的灭世大磨来说，这一丝的减小几乎为不可查，可依旧是不可逆的减小了。

    灭世大磨不顾一切的喷吐魔神，恨不得把无数年来吞噬的魔神一股脑的全部喷出来淹没太一，却在万道金轮组成的森罗万象大阵面前不能前进一步。

    太一在洪荒中就是阵法大师，洪荒所有的杀阵几乎都出自太一之手。

    灭世大磨再强，终究是个死物。

    偏巧太一又精通炼道，炼宝正是太一的拿手好戏。

    灭世大磨驱使混沌魔神想吞噬太一，却正好暴露了自己的弱点。

    太一根据灭世大磨一正一反之间运转的区别已经大致猜到了灭世大磨的运转规则。

    灭世大磨够大够强，却过于死板，不能随机应变。

    太一的万道天轮最擅长阴阳相克，不断的见缝插针把混沌魔神分割消灭，每消灭一个魔神，太一的混沌大道就更强盛一分。

    道无止境，太一本以为自己以力成圣之后就再也没有办法再进一步了，没想到遇到了这个肉头，真是久旱逢甘露，瞌睡遇枕头。

