    第2章 系统体验卡？

    “这……”

    “简直就离谱。

    看着自己手中的蛋糕，林辰一阵哭笑不得，内心只感觉有些莫名其妙……

    自己好歹也算是天生力气大于常人，给觉醒个蛋糕是啥意思……

    而且，根据他脑海中呈现的武魂模板，他还傻傻的以为自己的武魂是书，再不济也能是个板砖。

    觉醒出辅助系武魂，尤其是食物系武魂，是他完全没想到的。

    而且，这还是大陆上从没出现过的食物系武魂，蛋糕。

    “哎...”

    “食物系魂师成长速度贼慢，更是需要极大的资源来培养体质，比别的类型魂师培养难度不知大了多少倍。”

    林辰叹了口气，不禁心想道。

    如今，他只希望自己的先天魂力高一点。

    “食物系的蛋糕武魂...”

    “似乎魂师界也没人觉醒过蛋糕武魂，也不知道小辰先天魂力多少…”

    素云涛斟酌片刻，也是不禁心想道。

    “小辰，你试着用意念，来收回手中的武魂。”

    “现在要测试一下你的先天魂力，等你收回自己的武魂，就把手放在这个水晶球上。”

    看着面前的林辰，素云涛带着浓浓的好奇心，是接着说道。

    听着素云涛的话，林辰只是轻轻点了点头，随后很是迅速地收回了自己的武魂，然后将自己的手放在了一旁的蓝色水晶球上。

    顿时，水晶球光芒大放……

    按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的。

    而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释！

    真相，只有一个——

    “这...”

    “我也是食物系的先天满魂力？”

    看着面前光芒万丈的水晶球，林辰微微一愣，随后只感觉内心一阵欣喜。

    先天满魂力的食物系魂师，这个天赋，还是很棒的，至少加入武魂殿，也是会得到资源培养的。

    “天啊！！！！”

    “小辰，你，你竟然是，先天满魂力！？”

    不同于林辰的镇定自若，看着面前这光芒大作的水晶球，此时的素云涛只感觉不可思议。

    他，他看到了什么？

    林辰的先天魂力，居然高达10级！

    这可和昨天那个蓝银草小子不一样，这可是货真价实的先天满魂力，不是那个蓝银草能比的！

    这是什么概念？

    要知道，整个大陆出现过的封号斗罗，早已超过一百。

    但整个大陆出现过的先天满魂力天才，才不到20个啊！

    先天满魂力，是有极大的可能，甚至是完全能成为封号斗罗啊！

    哪怕林辰的武魂是蛋糕，只要成长下去，再不济也至少能成为魂斗罗级别的强者。

    “天生神力，食物系武魂，先天满魂力...”

    “天才，小辰，你简直就是天才中的天才！”

    看着面前的林辰，素云涛只感觉激动的要死。

    林辰如果成长起来，绝对是大陆最有能力的食物系魂师！

    “小辰，你愿意嫁……”

    小辰，你愿意加入武魂殿吗？

    看着面前的林辰，素云涛很想对其抛出橄榄枝。

    以他所见，小辰绝对是全天下最有天赋的天才，只有加入他们武魂殿，才能得到最好的培养和成长。

    毕竟，像林辰这样的天才，整个大陆，怕也只有武魂殿学院能收了。

    也只有圣魂山上的那些长老，甚至是教皇殿下，才有资格收林辰为徒。

    虽然素云涛很想现在就说出口向林辰询问，但他感觉，自己还是应该向对方介绍介绍武魂殿的好再说。

    那样的话，说不定林辰还会主动想加入武魂殿，可比他招揽要好太多了。

    “自己，能拜师那位教皇吗？”

    此时的林辰自然不知道素云涛的想法，现在的他在想，自己武魂是蛋糕，是否能拜师比比东……

    当然了，并不是说林辰馋人家比比东的身子，他也不是那种人。

    他只是纯粹的感觉，只有拜师比比东，自己好像才能得到最大的好处，才能真正变得更强。

    但，人家教皇比比东的武魂，可是跟辅助系武魂，尤其是跟食物系没有半毛钱关系，会收吗…

    “不对…”

    “没人规定，拜师一定要师父和徒弟的武魂相关啊。”

    林辰斟酌片刻，突然想到了唐三和玉小刚这对师徒，完全把自己的顾忌打消掉了。

    武魂是铜锣猪的玉小刚，都能收下武魂是蓝银草的唐三。

    以他的天赋，应该是有可能的……

    毕竟，如今的奥斯卡还在小村庄待着，他是明面上的“唯一”先天满魂力的辅助系、食物系魂师。

    只要他的魂技什么的别太鸡肋，应该就没有什么问题！

    想到这儿，林辰一双眼眸也是不禁闪了闪，内心一阵满意。

    他林辰，颜之有理！

    就在他想到这儿的时候，一道机械般的声音，却是在他的脑海中响了起来……

    “叮，恭喜宿主完成武魂觉醒，超级宝箱系统正在开启。”

    听着脑海中的谁声音，林辰懵了。

    这玩意儿说它叫什么来着...

    好像是叫什么，超级宝箱系统……

    等等，系统？

    “啥？”

    反应过来之后，纵然是像林辰这般定力十足的人，听着脑海中的声音，内心也是不禁一阵激动。

    毕竟，他的武魂可是蛋糕。

    这一世，估计是斗不过唐三那个小人的。

    但现在，他有了系统……

    只要他再努力努力，超越唐三应该是没什么太大问题的。

    想到这儿，林辰只感觉心情一阵舒畅。

    唐三？他倒要看看，这主角有什么强处！

    “系统开启成功，恭喜宿主获得新手宝箱，请问是否开启？”

    林辰还没来得及提出自己内心的疑惑，一个金光闪闪的古典形象宝箱，便已然是出现在了他的脑海中。

    “开启！”

    林辰平息了一下自己激动的心情，默念道。

    “宿主打开宝箱成功，恭喜宿主获得：神级悟性，最佳魂环一枚。”

    近乎是在林辰说完的一瞬间，系统的声音，便再一次传了过来。

    “最佳魂环一枚，和神级悟性？”

    听着自己获得的东西，林辰内心一阵惊喜。

    最佳魂环这种东西就不用说了，正好能让他知晓一番自己的身体程度。

    而神级悟性，更是好东西啊。

    有了这神级悟性，对于他了解知识，尤其是对他修炼魂力有着极大的帮助。

    有着神级悟性在，对于魂力修炼，他注定会事半功倍。

    “系统……”

    “请问，你有什么功能？”

    林辰想了想，对系统问道。

    作为宿主，他有义务对系统知根知底。

    “本系统乃是超级宝箱系统，能够在斗罗大陆和魂师身上，随机生成各种唯有宿主能看到的宝箱。”

    “在宿主所在环境十米内的宝箱，均可通过开启，获得随机奖励。”

    “同时，宝箱品质从低到高分为黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星耀等等。”

    “气运、天赋、实力越强的人，身旁出现好宝箱的几率就越大。”

    “宝箱等级越高，开出物品的稀有程度，便越高。”

    下一刻，系统的回应也是传入了他的脑海里。

    随着系统话音传来，一道画面也出现在了他的意念中。

    这是一道面板，上面有着一个个红色的点点，正是在诺丁城内拥有着的众多宝箱。

    而最近的一个，赫然在他的身旁。

    “所以，我这是通过开宝箱，走上人生巅峰？”

    听着系统的回答，林辰内心不禁心想道。

    这样似乎，还不错？

    “叮，检测到宿主十米内存在青铜宝箱，是否开启？”

    下一刻，听着系统的声音，他似乎是想到了什么，微微抬起头。

    如同他脑海中显示的宝箱位置一般，只见在素云涛的头顶上，正好悬着一个绿油油的小宝箱。

    “果然，涛哥作为给唐三觉醒武魂的人，也算有气运之人啊……”

    林辰内心一阵苦笑，不禁心想道。

    如若是一般人，又怎能给主角唐三觉醒武魂？

    不过对方毕竟只是26级的大魂师，给个青铜宝箱还是颇为良心的。

    “开启。”

    同时，林辰也是内心默念道。

    “恭喜宿主获得，500金魂币。”

    “已存入系统空间。”

    顿时，林辰只感觉自己的意识中有道巨大的空间，其中赫然是有有着五百枚金闪闪的魂币。

    “开启宝箱还能给钱？”

    “真不错。”

    看着系统空间内的金魂币，林辰在微微一愣后，不禁满意地想道道。

    给钱还是很好的，毕竟他现在可是一毛钱都没有。

    “这样来看，这诺丁学院，我还真是非去不可了。”

    林辰的目光中闪过一阵精光，不禁心想道。

    单单是涛哥这样为唐三觉醒武魂的人物，都能有青铜宝箱……

    那身为主角师父、便宜老爹的玉小刚，十万年兔子精小舞，尤其是主角唐三身上的宝箱……

    岂不是会开出格外高级的宝箱……

    嘶溜，嘶溜～

    一时间，林辰内心一阵期待。

    “对了，系统，我能通过你看到我自己的数据面板吗？”

    林辰突然想到了什么，不禁有些好奇地问道。

    对于自己天生神力，而又觉醒蛋糕武魂这事儿，他是深感疑惑的。

    此时的他，很想看看自己的底细，探探自己的深浅。

    “当然。”

    听着林辰的话，系统的声音也是传来。

    “好，系统，打开我的数据面板。”

    得到系统的肯定，林辰也是心想道。

    几乎是瞬间，一道数据，便浮现在了林辰的眼前……

    【宿主：林辰】

    【性别：男】

    【年龄：6岁】

    【系统：超级宝箱系统，暂只能探寻到宿主所在城市范围内的宝箱，当处于范围内10米时，可开启宝箱获得奖励。】

    【武魂：食神，能制造出各种带有增益效果的食物，随着实力的增强，食物的味道、口感以及提升的效果，都可以得到增强。】

    【血脉：至尊圣体：体质程度极强，百毒不侵，天生神力，同时可随实力变强而增强。】

    【能力：神级悟性（凡是看过的书籍、秘技、功法，都可迅速领悟至精髓）】

    【等级：10级魂士（可进阶）】

    【魂技：（未解锁，暂只能制作出能吃但没有增益效果的蛋糕）】

    【魂环：无】

    【魂骨：无】

    【物品：500金魂币】

    【羁绊：无】

    看着自己的数据面板，林辰懵了。

    “嗯？！”

    “我武魂是——食神？”

    看着数据面板上的名称，林辰一时间不禁微微一愣，喃喃道。

    随后，他也是将诧异的目光，看向了自己手中的慕斯蛋糕……

    这玩意儿，不分明就是普通的蛋糕吗？

    “宿主，食神武魂可以制造各种食物，如今的蛋糕不过是其中之一而已，等你的实力增强，方才可以制造更多的食物。”

    “除了第一个食物种类，往后都是每多一个魂环，方可获得一个种类的食物。”

    看着林辰的疑惑，系统解释的声音也是传了进来。

    与此同时，林辰也是注意到，方才在觉醒武魂之时的武魂模板“书”，也是在他的脑海中。

    其中的第一页，赫然是和他手中的蛋糕一模一样。

    不过，却是灰色的，大概是因为没有吸收魂环得到魂技的原因。

    “我的体质是至尊圣体，体质程度极强，可随着自己实力的增强而增强，这就是我天生神力的原因吗……”

    “可以增强，是不是意味着我可以做到一拳秒别人？”

    想到这儿，林辰内心不禁有些激动。

    好像，还真不一定没有这个可能诶。

    “涛哥，我们走吧。”

    随后，他也是从觉醒阵台上迅速走了下来，看着身旁似乎也在想什么的素云涛，开口道。

    他毕竟已经觉醒完武魂，也该走了。

    通过系统提供的视线，此时的他，也是有了想去找宝箱的冲动。

    毕竟，距离诺丁学院开学，还有三个月。

    三个月的时间，完全足够他去把诺丁城的宝箱全部拿下了。

    “啊，是该走了。”

    素云涛回过神来，也是认同地点了点头，笑着应声道。

    他也得赶紧回去，向上级汇报小辰这个绝世天才了。

    “最顶尖的食物系武魂蛋糕，先天满魂力，这样的天才，大陆估计也就仅此一份吧！”

    至于他怎么看出林辰的武魂是最顶尖的，那当然是因为这是唯一的辅助系、食物系先天满魂力了。

    这样的天才，只有在他们武魂殿，才能得到最好的栽培！

    就在林辰心满意足地离开之时，系统的声音再次传来……

    “由于不可控因素，系统出现故障。”

    “系统正在解绑中……”

    林辰：？？？？？？

    ps：系统出现了，系统炸了？

    ps2：这章写系统先激活，再消失，只是想让主角得知自己的真实武魂，以及他的特殊体质，不知道会不会劝退书友，但这还真是不能删减的！

    ps3：书友群已成立：431853235

    进群暗号为作者笔名：龙月长公主

    ?  ?这章写系统先激活，再消失，只是想让主角得知自己的真实武魂，以及他的特殊体质，不知道会不会劝退书友，但这还真是不能删减的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

