    当夏天灵把珠子吞下肚之后，一股尖锐而冰冷的气流顿时在他的体内疯狂横冲直撞。

    夏天灵闷哼一声，道经运转，正义之徽闪亮，破晓武魂光芒大盛。

    赤色金星身上纹，干碎一切牛鬼神！

    在二者的联合发力下，原本邪恶冰冷的灰色气旋就像是冰雪遇上了烈阳，以极快的速度飞速消融着。

    三缕光芒悄然出现，就那么在他的身体上方轻微的摇曳。

    这三缕光芒正是之前他吞吃入腹的暗魔邪神虎本命珠上所带有的青色、蓝色以及银色。

    “叮，浩渺星，即天珠变世界气运之子周维清后续命运受到重大改变，您收获了海量命运之力。”

    听到了系统提示之后，夏天灵感觉略有些尴尬。

    毕竟这玩意是周维清得以崛起的金手指，自己就这么给他抢了好像多少有些不太地道。

    咳咳，周小胖，这回可是对不住你了，等以后有机会哥再补偿你。

    “叮，如果宿主愿意放弃命运之力奖励，本系统可以代为补偿。周维清仍可以获得相应等级的金手指。”系统察觉到了夏天灵的心声，冷不丁的补充了一句。

    “放弃，给他给他。”

    夏天灵想都没想就直接答应了下来。

    自己不缺这点命运之力，没必要毁了他。

    这家伙在原著当中被唐三坑的就已经挺惨的了，可怜了周小胖的好几个老婆，就剩下三胞胎了。

    ......

    足足两个小时的功夫过去，所有的色彩渐渐淡化，重新融入到夏天灵的体内。

    当他长出一口气，从突破当中清醒过来之后，只觉得一阵神清气爽。

    “妈，您离远点，先别过来！”

    随后在比比东不解的表情中，真龙武魂完成附体，四大百万年魂环交相辉映。

    “天灵，你这是？”

    “您别光瞅见贼吃肉，不看贼挨打呀，我这修炼方法虽强，但每次突破可都是要挨雷劈的。”

    正说着，夏天灵指了指天上。

    此前万里无云的天空此时已经乌云盖天，隆隆的雷声轰鸣不止。

    不同于先前的雷劫，这次的返虚之劫格外诡异，根本没有给他抵挡的机会，直接在他的身体内部炸开。

    “噗......咳咳咳......”

    在体内炸开的雷劫那可是相当不好受，如果不是他的腹脏经过了四大魂骨和魂环的属性淬炼怕是当场就要没了半条命。

    夏天灵不敢怠慢，赶紧打开了万物复苏领域。

    既然不能挡，那就硬抗吧。

    当然，与之一同开启的还有属于翡翠天鹅的第三魂技——翡翠守护。

    这个魂技是夏天灵非常喜欢的。

    相比于凶兽级别的技能，百万年级别的翡翠守护不但恢复能力翻了三倍以上，更是能从空气中摄取游离的生命精华补充自身。

    当与对手交战之时，甚至能直接抽取对方的精纯生命力为己用，可谓攻防一体，极其霸道。

    在比比东目瞪口呆的围观之下，夏天灵有惊无险的完成了这次渡劫，成功进阶魂帝。

    如今的他魂力直接从六十级变成了六十三级，完整的暗魔邪神虎魂环提供的能量当真恐怖，就连他这样的无底洞都能硬生生跳了两级。

    破晓之斧上，一个暗红色的魂环静静地排列在第六的位置上。

    稍微将一丝魂力注入其中，立刻就能感觉到澎湃的雷、风、空间三种能量冲天而起。

    原本的邪恶力量已经被彻底净化，替换为了暗魔邪神虎的另一种隐藏属性——空间。

    难能可贵的是，在废了这么大精力完完整整的吸收了暗魔邪神虎全部的力量之后，这个魂环竟然变成了一种另类的十万年魂环，为夏天灵提供了两个魂技。

    这第一个魂技，当然就是他心心念念的生死竞技场。

    不过比起凶兽级别的魂技来说这个可就要大大受限，使用一次的冷却时长足足有三十天。

    然而这第二个魂技却不是他想象中的暗魔邪雷，而是其邪神护体的衍生版本，名为——属性护体。

    当发动这个技能之后会抽动夏天灵身体里的各种属性形成一个防护罩，并且这个防护罩拥有一个强悍的特性。

    无论多强的攻击，必须要两次才能将其击破。

    换句话说，如果击破属性护体的最低标准是一万公斤的一拳，那么想要打破这个护罩你就要打上两拳。

    第一下一万公斤，第二下随便摸一下就能破。

    否则，哪怕你用一亿公斤一拳的力道打上一下他也是破不了的，堪称一次性的绝对防御。

    也就是斗罗大陆这种奇特的规则下才能诞生这么奇特的技能。

    “没事了？”

    远处，比比东向这边张望，见一段时间没有天雷落下且乌云散尽之后才过来询问。

    “没事了，让您担心了。”夏天灵一扬手。

    “您看，我现在已经是六十三级魂帝了，这头暗魔邪神虎提供了一个奇怪的魂环。不到十万年却是红色，而且还有两个魂技。”

    “哦？两个魂技？说来听听......”

    母子二人就这么一边聊着一边返回了武魂殿。

    这次吸收暗魔邪神虎的魂环不但得到了夏天灵一直想要的生死竞技场技能，其精神力也再次得到了提升。

    灵域境的精神力何其庞大，如此一提直接就逼近了灵域境中期的程度。

    可以说这个世界上除了地海天三绝世和比比东以外没有人的精神力比他更强，就连主修精神力的海女斗罗都要差上一些。

    魂兽那边倒是还有几个家伙行的，比如邪眼暴君主宰、天梦冰蚕、银龙王之类的。

    回到武魂殿之后再次陪着老杰克呆了一天，之后夏天灵就直接前往了七宝琉璃宗。

    不同于直接保送决赛的朱竹清等人，夏天灵这次代表的是整个武魂殿，他要从最基层的比赛开始一路干穿上去。

    这一次准备以一己之力打穿大赛的行动，不但是他对自己的一个总结，同样是他策划的一场营销。

    营销的是武魂殿，同时也是他。

    作为武魂殿圣子，教皇的下一任继承人，他需要在武魂殿正式对外宣布之前用一场无可比拟的高光来奠定自己在他人眼中的实力。

    这就好比前世的阅兵，为的不单单是提升文化自信和文化自强，更是为了向全世界展现出自己的肌肉，展现出自己的力量。

    有能力不能老藏着掖着，该秀必须要秀，而且要秀的精彩秀的漂亮。

    这是夏天灵经历了末世世界之后总结出的道理。

    因此，他选择了天斗帝国直属赛区这个自己最熟悉的地方作为自己亮相大陆的第一场展示地点。

    至于所谓的每一场比赛每一所学院至少要派出七个人，那不过是对于普通学院的规则限制罢了。

    武魂学院对外宣称七个人，夏天灵是队长。

    实际上就派他一个人参赛，谁还能不给这个面子？

