    第1760章

    角色扮演记

    夏夕绾日复一日的忙碌着，不过她减少了很多聚餐，尤其是跟那些小鲜肉们接触的机会，她都能免则免了。

    家里的霸道总裁是位醋坛子，这还真是......最甜蜜的负担。

    陆寒霆的身体都好了，去做检查的时候，他心脏那里的阴影已经不见了，自动痊愈了。

    有一天，夏夕绾在房间里研究最新的医学报告，这时陆寒霆推门而入。

    夏夕绾迅速拿着书遮住了自己的小脸，一脸的惶恐，“啊，你是谁？你怎么闯入了我的房间？”

    陆寒霆无聊的看了她一眼。

    “你不要过来！”夏夕绾起身跑到了房间里的角落里，蜷缩着蹲了下来，她身上一件白色毛线衫，宽口的领口慵懒的小露香肩，乌黑的长发十年如一日的清纯柔糯，她盈亮的澄眸戒备的看着他，“你不要觊觎我的美色，我......我可是有老公的人！”

    陆寒霆双手抄裤兜里在门边站了一会儿，然后转身就走了。

    “......”

    夏夕绾看着他英挺的背影，红唇一嘟，陆先生真是不懂情调呢。

    她想开口叫住他。

    但是下一秒，她看到了什么？

    陆寒霆返身走了进来，然后关上了房间，他抬起修长的手指就开始解衬衫的纽扣，向她欺近。

    夏夕绾密梳般的羽捷一颤，傻了，“你......你你你......想干什么？”

    陆寒霆走了过来，半膝蹲地，伸出大掌捞住了她的小脸，“很好，女人，你已经成功引起了我的注意！”

    “......”

    “快一点，我老婆待会儿就回来了！”

    “......”

    大灰狼陆先生！

    他们的生活蜜里调油，像陆寒霆曾说过的，跟她在一起的每一天都像是在谈恋爱。

    ......

    惊险二胎记

    夏夕绾这两天觉得胃口不好，还嗜睡，作为一个医者，她心里的铃声大燥。

    她给自己把了脉，不知道是不是最近太累了，她脉象有点乱。

    保险起见，她还是打算明天去医院做一下妊娠的血液检查。

    晚上，夏夕绾就做噩梦了。

    她一个人在兰楼古国生下了陆宸奕，陆玄伽还有小陆婳，那时候的陆先生并不在她的身边，她很痛很怕，却要很坚强。

    夏夕绾睁开眼，发现脸上湿湿的，她哭了。

    现在已经是深夜，她依然栖居在陆寒霆的怀里，他的健臂枕在她的脑袋下，有力的抱着她。

    这么一刻，夏夕绾放任心里的软弱，往他温暖的怀抱里挪了挪，将一张带泪的小脸都钻进了他的怀里。

    他的体温，他的味道，让她有安全感。

    陆寒霆很快就醒了，“绾绾，怎么了？”

    他抬起大手去摸她的小脸，摸到了一手的泪。

    陆寒霆慌了，迅速打开了台灯，大掌穿梭进了她的乌发里，捧起她那张梨花带雨的可怜小脸，紧张的问，“怎么了，是不是做噩梦了，不怕不怕，说给我听听。”

    夏夕绾抓着他的睡衣，闷着小脑袋，“陆先生，我觉得我好像怀孕了，所以我做噩梦了......我不想再生孩子了，生了一次就够了......”

    关于二胎的问题，她还没有跟他聊，陆寒霆是一个好父亲，经济实力又充分的允许，两个人还年轻，再生个二胎也可以。

    但是，她不想生了。

    “原来是这个啊......”陆寒霆勾起了薄唇，“好，绾绾，我们不生了。”

    “真的？”

    “真的。”

    第二天一早，陆寒霆就陪夏夕绾去做了妊娠检查，检查报告显示，她并没有怀孕。

    夏夕绾开心的走出来，却没有发现陆寒霆。

    她找了一圈，然后发现陆寒霆从一间手术室里走出来的。

    