    邪老六的地宫，不算很大，但打造的还算是有点奢华，颇有金碧辉煌的感觉。

    看来也是个骚包。

    “嗯？”

    忽然。

    叶辰的眉头一蹙。

    下一刻，他身形一闪 ，来到了地宫的一处墙壁前。

    “唰！”

    一道剑气，猛然劈斩而出，将墙壁劈开。

    “我跟你拼了！”

    尖锐的声音响起，一名发丝凌乱的女子，狠狠扑向叶辰。

    叶辰抬手一挥，强大的力量，便将这女子给镇压的动弹不得。

    这是一个人族女子。

    身材不错，凌乱的发丝下，能看的出其五官也还算精致。

    “邪老六，我就算死，也不会让你得逞！”

    女子大喊，满脸的悲愤。

    为了尽快弄清楚这是怎么回事，叶辰直接动用幻术的力量。

    他的武道神眼，本就可以施展一些幻术，只是因为效果不太好，所以这个特性，几乎没用过。

    但眼前这女子，只是一个普通的神级修为，以叶辰现在天神的境界，即便效果再怎么不好的武道神眼幻术，也能将其迷惑住。

    女子陷入幻术中，神色呆滞了起来。

    叶辰：“你是谁？为何在这里？”

    “我叫凌霖，是中域凌家的嫡系，半年前，我带着族人外出游历，被人抓捕，然后被关押进了灵墟禁区。

    这里有好多人，好多好多的人，都是被抓捕关押进来的……

    每一个人，都是食物，都是玩物。

    邪灵时不时来抓一些人，吃肉喝血。

    冥魂时不时来抓一些人，吞魂食魄。

    年轻貌美的女子，最是悲惨……

    邪老六一个月前，偷偷地去把我跟另外几个年轻女子带走，关押在这里……

    跟我一起被邪老六关押在这里的，都被邪老六玩弄至死……我是最后一个……”

    叶辰的眉头一拧，道：“很多人？有多少？”

    “不知道……太多了，来自中域各地，都是莫名其妙被抓进来的 ……”

    “被关押在哪里？”

    “不知道……邪老六把我们偷出来的时候，把我们打晕了。”

    叶辰心念一动。

    直接就将这个叫做凌霖的女子，丢入了领域世界中，让她跟张若溪作伴。

    通过凌霖刚才所说的那些话，叶辰从中，嗅到了一些阴谋的气息。

    都不用猜，这种事，肯定跟掌控灵墟禁区的三大世家有关！

    毕竟。

    灵墟禁区的生命，不会随意的出去。

    想要在外面抓人，再关押进来，三大世家的人，不可能不知道！

    就不知道是三大世家中的哪一个了！

    叶辰心中，自然不希望萧家参与了这种事，可这很难说，目前为止，他接触萧家的人不多，就跟萧飞燕比较熟悉。

    萧飞燕那丫头，心胸不错，善良，但不代表萧家的高层不会有问题。

    “三大世家中有人跟灵墟禁区的生命，暗中进行了不可见光的卑鄙勾当，不管是哪一个，如果曝光了，他们必将身败名裂，成为中域的过街老鼠，人人喊打，遗臭万年！

    如果是诸葛家跟南宫家在做这件事，那就意味着，接下来的灵墟禁区行动，会更加麻烦。

    叶辰可以肯定，楚震天以及渡厄秃驴，还留在灵墟禁区，说不定，他们两个，都能跟灵墟禁区的生灵联手……

    不过，他们联手又何妨？

    他们的目标是无名！

    我现在是邪灵三转天神，领主邪老六！”

    叶辰嘀咕了几句，随即便进入了地宫中的一处房间。

    房间内，摆放着一个黑色的盒子。

    盒子表面，透着一层层禁制的气息。

    这盒子里，便是邪老六私藏的青铜物件！

    叶辰所捕获的邪老六的记忆中，倒是有解开这盒子禁制的信息，所以，他以阵字秘的力量，施展手段，顷刻间便将禁制解除，打开了青铜盒！

    青铜盒内。

    放置着一盏青铜灯烛。

    样式造型，极为古朴，布满了铜锈。

    虽然看上去很普通，但叶辰的眼神，却闪过一抹激动。

    这是一件完整的青铜物件！

    叶辰将青铜灯烛拿在了手中。

    入手有一种特殊的温热感，且沉甸甸的。

    人皇经的力量运转。

    青铜灯烛震动，铜锈脱落，显露出了原本的模样。

    真的……很普通！

    就算叶辰以人皇经的力量注入其中，也无法激发青铜物件应有的青光以及力量。

    先不管那么多。

    心念一动，这青铜灯烛，直接就被叶辰丢入了那最为核心的领域世界中。

    杀戮人皇的残存痕迹在里边，说不定，杀戮人皇认识这东西。

    青铜灯烛的事，先放一边，叶辰的手，又探入了盒子中，将铺在盒子底部的一份皮革，拿了起来。

    皮革入手的质感，极为特殊，有点像郑英雄之前送兼容多门至尊法时用到的那种皮革。

    皮革也还算完整，呈长方形，如同书页。

    或许……这本身就是一本用皮革制作而成的书页，然后被撕下了一页。因为，上面写满了始源时代的文字

    邪老六偶然得到这东西，觉得这上面记载的内容，可能是一些超级传承。

    他可不想将东西献给邪灵始祖，他将皮革收藏了起来，想办法去学习始源时代的文字，再来破译其中的信息。

    可……

    邪老六一直没机会学会始源时代的文字，这件事也就不了了之，他甚至都忘了 ，只有每次打开盒子研究青铜灯烛的时候，瞥一眼才能记起来还有这么个东西。

    叶辰盯着皮革上面的文字细看。

    这些文字，他都认识。

    看完后。

    叶辰的表情，变得……有些复杂。

    皮革中，记载的信息，其实，并不是什么传承。

    而是一段历史！

    一段始源时代最后一位人皇陨落后的历史！

    最后一位人皇，以生命为代价，独自镇压了十大完美级别的荒兽。

    自那以后，人皇殿再无人皇，世间大乱，天灾乱象不断涌出，人族疾苦，水深火热。

    历经数千年混乱。

    最终， 有一名为瑶的女子崛起，虽未证得人皇大道，但也被世人称为灵瑶女皇。

    灵瑶女皇，战力非凡，镇压各方动荡，与天灾厄难对抗，成为了那一段时期，人族的唯一希望！

    一页皮革，记载的信息有限。

    灵瑶女皇最后怎么了？无从得知。

    但……

    皮革中，有一段话，让叶辰的内心震动。

    因为……那段话描述的是……灵瑶女皇经常独自一人，手里拿着一个男子的青铜雕像，看着天空发呆。

