    闻言，赵献业松了口气，说道：“那还好魏大人你们没事，真早有事的花，怕是我也要随你们而去了。”

    说到这里，赵献业苦笑一声，因为最近他和秦文远还有魏征走的挺近，算是朋友，所以开得起玩笑。

    当然，这也不是玩笑。

    堂堂一品大臣外加一位爵爷，在京兆伊管辖范围内出事，他自己乌纱帽肯定是要丢的。

    再加上李世民对秦文远的珍爱，怕是小命都有危险。

    此刻，赵献业不知道的是，一旦魏征等人真的出事，他是真的没法保命！

    一位享誉大唐的爵爷，一位一品官员，还有一位公主，这三人，可没一个简单的！

    “好了好了，赵大人就不必过多担心我们了。”

    魏征轻笑一声，继续道：“赵大人啊，你还是带人在附近搜寻一下吧，看看还有没有刺客留下的痕迹，以便我们追查到其幕后势力。”

    “噢！对对对！”赵献业猛然间反应过来，“你们十几个，赶紧搜寻下附近，你们几个，在这里负责保护……”

    “赵大人，别！就让他们也去搜寻吧。”魏征连忙打断道。

    以前他不知道秦文远能力，现在知道了，哪里还需要别人来保护啊！

    闻得此言，赵献业多看了眼魏征，知道魏征这是有事情要和秦文远谈，便拱手道：“我明白了，魏大人，秦公子，下官这就带人去搜查行刺你们两位的刺客！”

    说罢，赵献业转身右手一甩，“我们走！”

    “诺！！”

    一众京兆伊衙役，在他的带领下，逐渐远去。

    魏征目睹他们远去，转身正想和秦文远继续交谈，就看到他和长乐在窃窃私语，还时不时双双露出笑容。

    魏征：……

    他愣了好一会，干咳了几声，“咳咳，秦公子，现在外人都走了，你看我们是不是……。”

    秦文远停止了交谈，看向魏征，笑道：“魏大人，针对此次行刺事件，怕是心里早有答案了吧？”

    “没……”魏征弱弱道：“秦公子，说实话我只知道一个大概的范围，你别把我想得那么神，我可没有你那般聪明呐。”

    额……

    秦文远语气一滞。

    长乐难得看到自家夫君愣神，不由噗呲一笑，接着说道：“夫君啊，你还是给魏大人透透底吧，咱们也好快点鬼秦府盘点最近收入啊。”

    “好，也对。”

    秦文远对自家夫人的话，还是听得进去的。

    他点了点头，开口道：“魏大人，你知道方才那只s.h.e向你的箭，是来自哪里吗？”

    魏征摇头。

    秦文远轻笑一声，缓慢来到死掉的巨汉身边，右手一伸，轻松无比将箭拔出。

    他举到自己眼前，看着箭头还泛着的点滴血水，淡淡道：“这只箭构造很复杂，箭头具备倒钩，可以一箭制敌于死地，是典型的战争杀器。”

    “此箭，长度又比平常的箭超出许多，根据长度，目前只有一种弓可以s.h.e出。”

    “是什么？”魏征连忙问道。

    “复合体反射弓！！”

    秦文远认真道：“唯有这种弓，才可令弓箭手驱使七十五公斤力量，完全发挥这只箭的作用！！而这种弓，据我的了解，我们大唐甚至是兵部里面，都凤毛棱角，弓的数量，数都数的过来。”

    在后世记载中，大唐军队装备的主要远射武器是弓箭，装备率达到百分之百，与佩刀和枪一样，人手一具。

    当时中国军用弓的样式早已经固定下来了，全部都是复合体反射弓，射程随弓力不同而变化，所用之弓的弓力，上等约折合现在的七十五公斤，一般人很难拉开这种弓的。

    但那是大唐富裕起来后的情况，而今还是贞观初期，复合体反射弓还没有普及开来，唯有兵部精锐才可以使用这种弓。

    此刻，魏征眼眸顿时瞪大旋即深吸口气道：“秦公子，这么说，我们只要调查兵部少了哪一把复合体反射弓，就可以查到刺客身后的人了？”

    秦文远摇头，“不，刺客，以及刺客携带的复合体反射弓，怕都是没记录在案的，换句话说，是偷偷制造的。”

    “为什么这么说？”魏征诧异。

    长乐也是美眸微微闪烁，“是啊，夫君，你是不是想到了什么？”

    询问之际，长乐顿时美眸睁大几分，“难道……难道是因为赵大人？”

    闻得此言，反倒是秦文远愣住了。

    他轻笑一声道：“夫人，你怎么知道？”

    说着，还特地凑近了几分长乐。

    长乐小脸一红，低着头道：“这……这不是跟着你久了，你又经常断案，我身为你的夫人，再笨也能学到几分。”

    “原来如此。”秦文远微微颔首。

    魏征在一旁看着他们夫妇两一唱一和，急得不行，连忙问道：“秦夫人，赵大人又怎么了？”

    长乐撇了撇嘴，回道：“赵大人来的太快了。”

    “不……更清楚点，他仿佛早就知道这里有刺客，所以才会全副武装，还带着众多衙役赶来。”

    “赵大人自然是不会有问题的，因为他的为人我和我夫君清楚，肯定是幕后黑手告诉的赵大人，说是我们要出事，所以赵大人才会慌不择路的赶来。”

    “我们三人，刚刚出程府不到三刻钟就被暗杀，而赵大人的京兆伊府邸距离这里，最快也要四刻钟赶来，说明赵大人是先行一步收到的消息，在我们还在和程大人道别时，就已经是带人赶来救援了。”

    “之后，赵大人如此精准找到我们，显然幕后黑手早就猜测我们会走这条路，这条路又是魏大人你带领我们夫妇走的，所以……”

    长乐看向魏征，弱弱道：“所以，魏大人，这个幕后黑手，他很熟悉你……”

    “我熟悉的？而且还要杀我？？”

    魏征皱眉。

    如果是熟悉自己的话，魏征知道，自己基本可以排除五姓七望了。

    他对五姓七望的见解很深，根本没什么好友。

    “不是五姓七望这些世家，那又会是谁……”

    呢喃之际，恍惚之间，魏征双眼瞪大。

    “秦公子，魏某还有些事情，就先行告退了。”

    秦文远闻言，知道自家夫人一番话，已经是点醒了魏征，也不多去询问怀疑对象是谁，便点头道：“嗯，魏大人一路慢走。”

    魏征远去。

    长乐顿时没好气看向秦文远，“夫君，方才魏大人在，我不好说你，让你面子上不好看。”

    “额？”秦文远微微一愣，笑道：“夫人想要谴责为夫什么啊？”

    “什么……你还有脸说。”

    长乐没好气白了眼自家夫君，淡淡道：“魏大人，他肯定是有了怀疑对象，而你我二人都不知道，为何不追问清楚？这种蒙在鼓里的感觉，真的很不好受。”

    秦文远轻笑一声，“夫人怎么觉得，我不知道幕后黑手是谁呢？”

    “嗯？夫君你知道？”长乐顿时好奇无比，跟个好奇宝宝似的，连连侧目看着秦文远。

    秦文远嘴角一抽。

    好吧，他不知道……

    之所以脱口而出说自己知道，只是想要在自家夫人面前装装比而已，没想到演过头了。

    “咳咳……”

    秦文远干咳一声，连忙以迅雷不掩耳之势抱起自家夫人。

    “啊？”

    长乐惊叫一声，小力打了下秦文远，笑骂道：“夫君，你干什么啊！”

    秦文远笑道：“夫人呐，别人家的事情，咱们就别去多想了，咱们还有更重要的事情呢。”

    “比如，天色暗了，该回家收拾衣服喽！”

    说罢，秦文远便以公主抱的形式，抱着长乐朝秦府跑了出去。

    “夫君，放下我呀！我有脚的！”

    长乐一阵笑骂，很是鄙视自家夫君转移话题的借口。

    但是也没有多说什么，在几番劝阻无果后，便欣然理得的享受着自家夫君的公主抱了。

    就那么的闭着眼睛，静静地躺在秦文远怀里，双耳不闻窗外事。

    …………

    皇宫。

    大安宫，太上皇李渊的住所。

    这里戒备森严，当今陛下李世民以太上皇李渊的安全为由，安排了不少的士兵在这里守着。

    实际上，这其实就是进行软禁太上皇。

    这明人都能看出的事情，但是大家却不会说什么。

    毕竟太上皇到处乱跑的话，对于现任皇帝是非常有威胁的。

    魏征到这里的时候，因为与李渊是岳婿关系，加之平常也会偶尔前来探望李渊，便没有引起驻守士兵怀疑，畅通无阻的直接进去。

    如今，李世民是将太上皇软禁在这里，但是并没有限制太上皇的人身自由，也没有禁止任何人前来拜访太上皇。

    这一开始是做给李渊的旧党，以及给百姓们看的，以彰显李世民的仁慈圣明。

    后来李世民看太上皇的行为，觉得没有危险，也就再也没有想过禁止人来人往的问题。

    一踏入大安宫阶梯，魏征感慨万千。

    太极宫魏征去过不少次，那里辉煌壮阔，很是大气，而大安宫……

    虽然也是装扮金碧辉煌，但是与太极宫相对比较一下，就回让人觉得大安宫的落魄寒酸。

    当然，落魄寒酸不能说明大安宫就很小。

    这里同样很大，比秦文远的秦府都还要大好几十倍。

    毕竟这里住着太上皇李渊，曾经的天子，还有他如今众多的妃子。

    魏征进到内院的时候还是被拦住了，要进行通报。

    没过多久，太监出来传话，说是李渊允许魏征拜访，允许通行。

    大安宫大殿。

    魏征进到这里的时候，就感觉到现场荒淫无度的感觉扑面而来。

    宫殿之中，有十多位穿着火辣的宫女，正在翩翩起舞。

    她们动作火爆，一举一动之间看上去都有不好方面的暗示。

    正中央高高在上的龙椅之上，一位六七十岁的老人坐在那里。

    他披头散发，眼睛迷离，苍老的脸上醉红红的样子，两手自在的放在两边少女身上。

    老人的两边，都依偎着两名青春靓丽的少女。

    少女看上去年方十八左右，都是面容姣好皮肤雪白身材火爆。

    要说魏征这个老古董怎么知道她们皮肤雪白身材火爆。

    只因为两少女都只着片丝衣裳，彰显出身材的火爆，这些衣裳，就和后世夏天比基尼一般无二。

    后世穿的人多，大家看得多也就释怀了。

    而魏征这个老古董倒是第一次见，第一感觉这就是荒淫无度的原因。

    毫无疑问，眼前这个老人就是太上皇李渊。

    据史书记载，李渊包括李二在内，总共有二十二个儿子，十九个女儿。

    其中在五十三岁称帝以后，生了大概三十六个子女，约有十几个是在当了太上皇以后生的。

    “见过岳父。”魏征淡然开口，双眸盯着李渊。

    “魏征，你今日怎么会过来一趟？”

    “话说回来，朕听说最近小郭和你闹脾气，怎么样，要不要再娶一个，要女人吗？”

    李渊苍老的声音响起。

    他依旧是自称为朕这个称呼，说话的时候，他将身边的一个女人推出去。

    李渊两眼浑浊无神，让人感觉他是糊涂透了。

    不但是其中一个女儿嫁给了魏征，反而还要在退出去一个自己的女人嫁给魏征。

    给人感觉就是荒诞无比！

    “岳父，这个就不必了。”魏征无比认真的说道。

    随即，他给自己找个位置坐下去。

    太上皇李渊推出来的那个女子，身材的确很好，一级棒！

    但是魏征并不是好色之徒，哪怕喜欢，也并不会滥情。

    而且那还是自己岳父的女人，魏征更不敢要。

    “呵呵，魏征，既然不要那就算了，说吧，今日，你来找朕所为何事？”

    李渊呵呵一笑道，随即给自己倒上一杯酒。

    另外一个没有被推出去的少女立即会意，她先将酒倒入自己的樱桃小嘴，然后亲、口喂李渊喝了下去。

    此等举动，动作靡靡，让人看着容易脸红，而两人更是不知羞，好像当魏征不在场一样，继续着动作，陷入了忘我状态。

    魏征仅看一眼，便匆匆收回视线。

    他看向外面的些许蓝天白云，淡淡道：“岳父，今日中午时分，女婿我被一些刺客行刺了。”

