    天府。

    四周奇门重铸，无尽奇门将方圆亿万里完全笼罩，没有任何人物可以闯入进来，更何况焚天至尊就在天府坐镇。

    仙庭那位天尊虽然着急，但也只能耐心的等着。

    而且。

    他知道逆神没有对他动手，其实已经有了谈判的意思，否则就直接驱逐了，何必要让他在这里等着呢？

    之所以不谈判，是因为他的诚意还不够。

    他很急，但逆神不急啊。

    更何况。

    当初，仙庭给逆神铸造了那么多鲜血，逆神能够让他在这里等着，依旧是莫大的仁慈了，要是立场兑换，只怕仙庭是不会任由逆神谈判的。

    他等！这一等便是整整两个月时间。

    可。

    凌风并没有出面的意思，这让他心急如焚。

    毕竟。

    他等着没什么，但仙庭等不急啊，每时每刻仙庭的力量都在消失，而他们谈判的筹码就在减弱，要是等到仙庭百座神国等尽数落入那些势力手中，只怕他们就没有谈判的资格了。

    忽然。

    就在这一天，天府中光雨闪耀，如同暴风骤雨一般疯狂涌出，朝着天空中激荡而上。

    嗡嗡……一道道流光如同闪电，击中了天穹，让那里发生了大片坍塌，整个天穹都被这股力量捅破了，形成了一个恐怖的黑洞。

    圣洁的光极其耀眼。

    “那是……问尊？”

    仙庭天尊深深吃了一惊，这一幕对于他这样的人物来说太熟悉了。

    不同的是，当初他问尊可没有这等画面啊。

    “谁要问尊？”

    仙庭天尊吃惊不已，心情久久不能平复，只因他很清楚，现在的逆神已经足够强盛，要是其他人物问尊，那逆神真的不可撼动了。

    轰隆！像是在印证他的猜想，天空中出现闪电与流光，暴风骤雨真的落了下来，只是那风是闪电，那雨是雷霆。

    声势极其浩大！仙庭天尊看到了，逆神众自然看到了。

    不用顶级人物吩咐，逆神众便立刻行动起来，蝴蝶展翅，隐神出动，全方位封锁天府，哪怕是一只苍蝇都飞不进来，而仙庭天尊更是被勒令飞出天府亿万里范围，否则将被击杀。

    万年老蛟、混沌九变生灵等尽皆出世，拱卫在天府四周，就是人主凌风都亲自出现，坐镇在天府上空。

    凌清、天神雀、烛龙、毕方等一一飞出。

    唯有没有出世的便是叶魔女！“要问尊的是她？”

    仙庭那位天尊一愣，随即便苦笑不已。

    那之前还在他面前出现过的女帝，他竟然没有看透，这是一位将要问尊的人物。

    而且。

    他真正心惊的则是随着凌风问尊，叶魔女问尊，逆神的问尊时代来了，这意味着逆神真的要称霸宇宙了。

    要知道。

    逆神非常均衡，凌风是个特别，叶魔女仅次于他，而凌清、天神雀、烛龙等都非常均衡，实力在伯仲之间，一旦叶魔女问尊成功，那意味着烛龙、天神雀这些人物问尊亦不远了。

    “只有俯首！”

    这是他的心声，这等强大的逆神真不是仙庭能够撼动的，逆神正在走向万古天国那等高度。

    这是魔族都没有办法匹敌的。

    毕竟。

    魔族只有魔主非凡，而逆神可不只是凌风非凡啊。

    轰隆隆……天空中粗大的电蛇，天罚自虚空中打落下来，那是神凰、真龙级别的生物，非常可怕，而且个个都是五等天尊级别，实力非凡。

    就是他这等人物都得全力直面。

    问尊不同于激战，天罚、枷锁等一旦击中，那影响就非常严重，最悲剧的不是陨落，而是被禁锢，形同废物。

    “喝！”

    一声娇叱，叶魔女自虚空中出现，秀发飞扬，极尽美丽，如同仙女一般，流光溢彩。

    她双目流光，圣洁的闪电拱卫在她身躯四周。

    “开！”

    她身躯四周闪电爆棚，快速打向虚空，直接崩塌一片天，将攻击过来的神凰、真龙等尽数打散。

    哗啦啦！虚空中，更可怕的闪电正在出现，那是一道道枷锁，流淌着五颜六色的光芒，携带着雷霆万钧的巨重，轰向了叶魔女。

    “不够看！”

    叶魔女冷酷无匹，完全不在意这些枷锁与闪电，四周的灵光飞舞，形成了奇门，生生遏制住了这种攻击。

    咚！一道枷锁打在了灵光奇门上，仅仅留下了一道凹痕，却没有攻破奇门。

    嘭！第二道枷锁攻至，发出震荡音，却依旧没有撼动奇门，只是在上面留下了一道凹痕。

    轰隆！枷锁大片攻击下来，威力非凡，真的惊心动魄。

    但。

    叶魔女瑰丽如仙，不受影响，凌空而立之间有股君王气势，她完全有能力俯视这种攻击。

    “尽数湮灭！”

    叶魔女抬首，两柄匕首不知道何时出现，携带着狂暴风雨打出，直接对上了枷锁，形成了无敌利刀。

    呛的巨响。

    一柄匕首劈落在一道枷锁上，直接导致那道枷锁在短时间内崩断。

    刺啦！另一柄匕首飞出，劈中了第二道枷锁，势如破竹，将其犁开。

    “破！”

    叶魔女爆喝一声，自其身上飞出了无敌的气场，那完全是由气势形成的，这种空间威力好像只对生物有效？

    其实，不是！气场攻击是一个方向，真正的攻击力正是由气场而来，非常另类，又极度可怕。

    这种气场是能够影响到天道的。

    嗡！那座空间在虚空中形成亟爆，如同狂风暴雨，骤然弥漫而出，将方圆五百里内的一切都摧毁，哪怕是枷锁非凡，哪怕是雷霆超脱，哪怕是风雨可怕，都在此刻灰飞烟灭。

    这就是气场空间！百年锤炼，叶魔女的气场也变得不同了，她将无尽天涯的威势尽数融入到气场中，因而她的空间不仅仅只有气场压制，还有无尽天涯的攻击。

    “皆破！”

    叶魔女迎击虚空，直接打向远方，盖世气场轰落下来。

    咚！她轰出了一拳，那一拳便打破了天穹，形成了一个可怕的大窟窿。

    嘭！她一脚踹出，天空便形成一个大洞，黑咕隆咚，看不到尽头。

    天穹上的雷霆风暴差点被她生生打散，不过这只是风雨初至的画面，真正可怕的雷霆还在酝酿，没有打落下来呢。

    最后。

    叶魔女又飞落了下来，直面满天风暴，坐镇更强风暴的出现。

    喀擦。

    仙庭天尊的下巴都要掉下来了，脸色变了又变，就是逆神众都被这一幕惊得想发笑。

    因为，在他们替叶魔女担心的时候，叶魔女不知道什么时候手里出现了一把瓜子，她正优哉游哉的嗑瓜子呢。

    这是在问尊？

    怎么感觉那么奇葩呢？

    喀擦！叶魔女嗑得很有节奏，不慢也不快，气定神闲地望着天空，仿佛在说，你能不能快点？

    本仙女很闲的好嘛？

    像是被激怒了，天道发威了，天穹上出现了九道粗大的闪电，每一道闪电中都孕育着一尊生灵，气场如海，正应对了叶魔女的气场，并且有克制作用。

    且。

    在那粗大的闪电四周还有狂暴的雷霆奇门，就加持在九尊生灵上面，让它们变得更加非凡。

    “诛！”

    九尊生灵携带着粗大的闪电以及雷霆奇门打落下来，仅仅是下落而已，便引爆了空间，让其出现大片黑洞，而中心便是叶魔女。

    气场与空间的压迫！然而。

    叶魔女非常平静，依旧在嗑瓜子，完全藐视九尊生物。

    下一刻。

    一尊生物攻击而来，那粗大的闪电竟然变成了它的神兵利器，形同一条鞭子打了过来，空间便被这股力量生生割裂而开。

    呛！一柄匕首横空而至，生生对上了那道粗大的闪电，发出九天颤鸣的声音。

    那坚不可摧的闪电，竟然被匕首劈断。

    而后。

    那柄匕首横空而至，刺啦一声穿透了那尊生物的身躯，狂暴的一塌糊涂，哪怕是雷霆风暴对叶魔女都构不成威胁。

    喀擦。

    叶魔女在嗑瓜子，那画面不像问尊啊。

    仙庭天尊脸皮直哆嗦，这种等级的问尊已经超出了他的想象，显然叶魔女一旦问尊成功，那就不是五等天尊能够对付的，至少也需要四等天尊，而这也正是逆神的可怕。

    顶级人物潜力非凡，个个都有跨级战斗的能力。

    嗡！第二尊生灵杀出，直接打向叶魔女。

    但。

    叶魔女依旧悠闲的嗑着瓜子，另一柄匕首则闪电暴击，冷冽的像是一道仙虹，瞬间便劈死了第二尊生物。

    “盛世问尊而已！”

    叶魔女淡漠的说道。

    她是可以在盛世前问尊的人物，而盛世问尊，意味着雷霆没有那般强盛，更容易一点。

    “浪费时间！”

    她闪电冲出，一柄匕首自然而然的落在了她的手中，而当她持着匕首飞出时，满天风雨齐至，拱卫在其四周，让其增添了无上魅力。

    气场不同。

    气势不同。

    因而力量更不同。

    持着匕首的叶魔女才是真正的魔女。

    刺啦！她一匕首便劈死了第三尊生物。

    刺啦！第四尊生物陨落！刺啦！第五尊生物陨落！那匕首，那人物就是一种节奏。

    死神节奏！哪怕隔着亿万里，仙庭天尊都能够清楚的看到，正因为看的清楚，他才颤抖，叶魔女每劈出一刀，他便颤栗一下。

    一位魔女诞生了！这就是仙庭天尊的心声，不亚于那位人王多少。

    

