    “事到如今，我们还是走”申震航说道，目光看了一样已经倒在血泊中的双枪雷霆，毕竟是和他其名的四小天王啊但是现在已经成为了一个死人，还没有将自己的势力完全展现出来就已经成为了一个死人，实在是一个讽刺啊

    “这里有狙击手，我们的一举一动都要小心”王战说道，今天他可以说是窝火至极，竟然这样吃了一个大亏，姜果然是老的辣王战脑中已经想通，很可能在他进来的时候姜太公就已经看出了他不是真正的羽凡

    姜震明和羽凡父子之间有隔阂，但是和姜太公爷孙之间可是没有所以王战一出现就没有逃得过姜太公的眼睛，然后下棋的时候就是姜太公对他的第二次考验，始终是没有通过一个在象棋上浸yin多年的老姜怎么会看不出王战不会下棋呢？

    “老太公的别墅是你们想来就来想走就走的地方吗？”金刚不破呼延灼吼道

    王战的脸上闪过一丝阴霾，“就你话多！”然后从地上扣起一块石头对着呼延灼就砸了过去，然后对着剩下的几人一个手势，他们就在王战的掩护下逃离

    王战身边的亲信实在是太少了，厉害一点的人物只有叶冥外加四小天王但是四小天王之一的双枪雷霆竟然一不留神就给死翘翘了王战真的很是揪心

    呼延灼伸手一抓飞来的石头就被抓在了手中，“咔嘣！”石头竟然都被呼延灼给一手捏碎了，“你们在老太公的眼中只不过是几只小蚂蚁”

    姜太公现在可谓是非常的悠闲，丝毫没有将王战他们五人放在心上，坐在客厅的沙发上闭着眼睛手中捻着达摩念珠，嘴巴微微蠕动着像是在默念着《金刚经》中的经文

    在这里姜太公的人足足有千人，五人如何能敌得过千人！就算这千人全部是菜鸟要杀完也要将他们给累死

    前方三十六个人动作整齐无比，很想训练有素的军人但是始终不是军人，只是一些实力不错的人经过了一些的训练动作整齐就是其中最基本的一项

    “混蛋！”黑刀岳鲲鹏也是吃了一个大亏，自己今天竟然受伤了，额头上还有疼而冒出的冷汗一手捂着腹上的伤口，鲜血已经顺着手指缝流了出来，拔出唐刀就冲上去了

    黑刀岳鲲鹏虽然受伤了，但是他的战力还是不能小觑的，就像是猛虎杀入羊群岳鲲鹏手持黑刀就好像有大鹏之势，单手持刀大开大合，每一刀划过都会带起一道血箭并且伴随着一声惨叫声

    “当我们是吃素的吗？”一个黑衣人说道，手中拿出了一柄明晃晃的开山刀，这些人能在姜老太公的别墅中那就说明了一个问题，就是他们忠心，他们都是经过考验的，他们的忠心是不容置疑的

    “当当当当”手持开山刀的黑衣人顿时同身受重伤的岳鲲鹏战在了一起岳鲲鹏现在是受伤之躯，感到了莫大的压力，尤其是眼前这个人的力道极大，每一刀劈过来就好像是用大锤砸过来一样

    “我来帮你！”小龙王李无双大吼一声双手舞动双截棍杀入了人群中，剩下的两人在快速的撤退，王战被呼延灼纠缠住了但是更多的人在朝着这边赶来，如果来了就会很不妙啊，很可能他们都要交代在这里

    “哇——啊嗒！”小龙王李无双就像是李小龙在世，不光神态像，就是打斗的动作都可以说是一模一样，只是缺少的是李小龙那种力道，还有那种霸气

    “李……李小龙？”一个黑衣人很显然是李小龙的忠实粉丝，见到如此相像的李无双之后怎么会不吃惊一下

    李无双挥动双截棍“嘭嘭”几下就将那个黑衣人给打成了猪头

    “快走，不要恋战！”叶冥对着他们二人吼道

    李无双看了一眼小腹上流血不止的岳鲲鹏说道：“你还是快走，这里先交给我！”然后对着岳鲲鹏竖起了大拇指

    岳鲲鹏看了一眼李无双之后手中的唐刀旋转着狠狠一划，放倒了一圈人之后就跟着叶冥和申震航一道走了

    独自面对剩下的二十几人的李无双面无惧色，同时周围也涌来了更多的人“哼，天下没有第二个李小龙，但是我不是李小龙，我是李无双，我擅长的并不是双截棍！”李无双说道，然后狠狠的挥动了双截棍之后对着一个人就扔了过去

    “嘭”的一声，那人的脑袋上当场就爆开了一个血口，流血不止

    “呀——”李无双一声李小龙式的怒吼，然后一把将自己的衣服给扯了下来，不得不说李无双这一声怒吼惊住了不少的人，然后就看到李无双的身影就像是一道虚影一样，竟然逃跑了！没有攻击竟然是逃跑了！先前弄出了那么大的威势竟然是为了逃跑！

    “哼哼，我最擅长的是跑步！”已经跑了的李无双这样说道

    “丫的！追！”一个黑衣人有种自己被耍了的感觉，其实就是被耍了，然后振臂一呼大喊一声追身后的人就跟着追了上去

    “你的人都跑了，你呢？”呼延灼对王战说道

    王战对着呼延灼只是笑笑，王战现在的情绪是越来越不对劲了，“哼哼，我想走没有人能拦得住我”

    “好大的口气！”呼延灼说道

    “口气大是因为牙龈上火，发炎！”王战竟然冷不丁的从口中冒出了这样的一句话，让呼延灼听了是一愣但是就在这一愣的时间中王战已经抢先出手了，挥动的双拳快到让人只能看到虚影，“嘭嘭嘭”一连串的响声在呼延灼的身上响起

    短短的时间中王战已经对这呼延灼挥动了上百拳，但是呼延灼只是身体退后几步，脸色有些通红其余就没有身大碍了，“你的拳头果然很硬，要是追随太公的话，你在皇朝中一定会有很高的地位的”

    王战心中暗叹一声，金刚不破果然是金刚不破啊但是大多还是他身上穿着护甲，如果有办法将他身上的护甲给弄下来的话，那么呼延灼身体的防御力将会大打折扣“我就是不喜欢寄人篱下我已经受够了那种滋味，我更喜欢的是自己当老大”

    “哈哈哈……”呼延灼狂笑两声，“老大不是那么好当的！你记住，如果有来生，你还是做老二最起码老二的后面有老大，但是老大的后面只是一面墙了”然后呼延灼已经没有了王战在打的意思，因为在他们打斗的时候已经有几百人围在了他们两人周围

    王战现在就等于是笼中之兽，在他周围的几百人都没有将他看在眼中一个人的力量再强能强到身么地方，这不是书中的武侠世界，更不是什么异能玄幻世界有的只是体力，没有什么能力

    王战面色突然之间变得很是痛苦，然后双手在自己的头上胡乱的抓挠着，头发都被弄的乱蓬蓬的，周围的黑衣人不知道王战想要做什么呼延灼也不知道

    “哇——哈哈哈哈哈——”王战这个时候突然爆发出了一声尖锐的大笑，将一些人给吓了一跳，“今生还没有活完，谈什么来生！有今生就足够了！”

    “强弩之末，擒住他”呼延灼冷冷的说道

    十几个人黑衣人就上前去了，“嘭嘭嘭”

    “哎呀”

    “哇呀”

    十几个黑衣人竟然都被打倒在地，王战“刺啦刺啦”几声将自己上身的衣物给撕扯的干干净净，下身是一条蓝色的休闲裤，腰间围着他的九节鞭但是在他撕扯了衣服的时候呼延灼真的是吃了一惊啊

    以为王战的身体和他的一张脸很是不般配，因为王战整容之后就是羽凡的脸但是身体还是自己的身体，王战之前在国际地下拳场讨生活的每天在生死线上挣扎，不知道经历过多少次的生死恶战，身上的伤痕不知道有多少

    王战赤裸的上身上面有刀伤，有枪伤，有抓伤，烫伤甚至还有咬上从前胸到后背有着密密麻麻数不清的伤痕纵横交错，伤痕上面依旧是伤痕，这已经很是让人吃惊了这些遍布纵横的伤痕为王战纹绘了一个最为完美，最为强大的纹身，这才是男人的纹身！

    “想不到，想不到啊，你竟然是这样的一个人”呼延灼在看王战时候眼神已经有了一些变化，这是一种敬佩，“你叫什么名字？”

    “哈哈哈，对不起，不能告诉你”王战说道，其实王战的身份已经暴漏了，之后一定会查出来的，但是王战还是没有将自己的名字出来“我脱了原先的地方已经很久了，我已经很久都没有感受到死亡的威胁了，但是今天，今天我终于再一次的感受到了”王战说话的时候语气有些激动，有些急促，听起来很是变态，因为他有种满足感，有种享受的感觉，“让我再一次的沸腾起来，来！这将是我带给你们姜太公最大的礼物！哈哈哈……我很久没有洗过鲜血浴了！”

