 秦浩点点头，内心不免有些惊讶。

七峰峰主聚阵法大道，衍化幻宫万物。

幻宫内，一切生灵遵循阵法之力，有秩序的成长、衰老、死去。

在这里，阵法大道等同于天道，属于绝对的主宰。

即使外界七位峰尊，也无法影响幻宫内部。

可，东天跟长玉怎能穿梭进来？

“幻宫开启那一刻，我跟师兄随同七峰弟子同时进入，不仅仅我们，圣华、时牧、天阙、倚醉等等，七峰首席与次席，尽皆随队同进，你不用拿那眼神看我们。”

长玉笑了笑。

“原来是这样。”

秦浩也笑了笑，难怪进来第一天，就被两位师兄当面截住，当时下手可真狠。

“试炼规定，即使我们进入幻宫，也不得参与各峰弟子之间的争斗，只能默默观察，记录发生的一切。

沧州之战，长河洛集八人围杀于你，步步凶险，你虽侥幸得胜，中间却连续犯下诸多大错，每一环都只差半分丢掉小命，好好反思反思。”

东天绷着脸训斥，虽说不能出手，当时他们也出手了，可惜被倚醉阻挡。

万幸的是，秦浩没有发生不测。

东天跟长玉也很好奇，天魔曲威力强横，蓝倾舞选择自杀终止曲威，这一点，令他们没有想到。

但秦浩是用什么方法，从狱风涧挣脱而出的？

这在两人心中，是个谜。

他们没进过地穴，不清楚那里存有厄风风元，只是凭感觉感应，地穴有股极为凶险的力量，强到能吞噬寻常大帝。

但秦浩皇境六重，就这么神奇的出来了。

秦浩只是傻笑，并没有向两人解释。

他能怎么说？

难道告诉东天，妙璃帮他收了风元之力？

“还笑得出来？

这次教训对你还是太轻。”

东天冷冷哼了一句。

“好了大师兄，过去了，经此一战，小师弟应该会有诸多感悟，让他慢慢消化吧。”

长玉道，天权峰就秦浩一个小师弟，当师兄的对他寄予厚望，也是出于关心。

毕竟，性命只有一条。

这时候，长玉掌心浮现一团光芒，众人便是惊讶看到，曾被长河洛捏碎的宫石，缓缓凝聚而成。

这一瞬，房内弥漫开来浓烈的神圣气息，神宫七峰气息混杂一起，每一道，都给人强烈的熟悉感。

“宫石？”

叶水寒脱口而出。

“不是被毁了吗？”

小九看向长玉。

“神宫信物，哪有轻松被毁的道理。

小师弟，为了这颗宫石，我与大师兄煞费苦心。

到头来，你险些拱手让给了旁人。”

长玉也升出想骂人的冲动，说完将宫石抛给秦浩。

上一届幻宫试炼，天权就是这么干的，暗地里引导东天和长玉朝宫旗靠近，几经波折，最后才让他们拿到手。

这一届秦浩刚入试炼场地，东天和长玉就布化连环杀机，将秦浩推向狗蛋家，就是为了助他夺得神宫信物。

秦浩倒好，一路上没发现，为人太老实，就不能抢了狗蛋的包裹看看？

“神宫信物乃是七位峰尊本源之力所聚，不管毁成什么样，毁坏多少次，都可以重新变回原状，你别再弄丢了。”

东天白了秦浩一眼，居然让他们亲自送过来，比起上一届试炼，秦浩如今的表现更加不堪，毕竟上一届东天是自己动手拿到宫旗的，虽然是跟人进了洞房……“哈哈哈，长河洛以为捏碎宫石，就真的把信物毁掉了，实在是个沙雕。”

叶水寒乐得笑了几声，八成对方也不知道，宫石能重新再聚，当时也不说回头再看看。

“你们比长河洛强不到哪儿去。”

东天古板沉声道，长河洛没有回头看，秦浩几个人不也一样？

“大师兄，既然我拿到了宫石，是不是试炼可以宣告结束了？”

秦浩赶紧把宫石收好，意外收取风元，已经够让人欣喜一阵，没行到宫石竟还失而复得。

“想得美。”

东天瞥了秦浩一眼：“试炼继续，还剩将近半年光阴，究竟能不能成功带回去，看你们的本事了。

长玉，走。”

身形一闪，两人从房内消失无踪。

开启幻宫极为不易，消耗神宫大量资源，为期一年试炼，怎能说结束就结束。

宫石也仅仅是获得奖赏的一个噱头，试炼的真正用意，是让七峰弟子体验凡尘界尔虞我诈，与人间冷暖，更重要的是增强修为。

况且，秦浩目前只是得到宫石，能否护得住，仍是未知！“从这刻起，我们会把宫石的消息，向整个幻宫散布。

届时，其余各峰弟子都会踊跃前来，明争暗夺，幻宫本土生灵也会收到我们的神念传讯，你拥有可以晋升大帝的绝世宝物，准备逃亡吧。”

房内，响起东天冷酷的话。

“大师兄，我们这么做，是不是太狠了点？”

此时，遥远虚空中，云层之上，恢复真身的长玉开口说道。

“我们亲自给他送去，这小子就得做好一定觉悟。”

东天玉冠束发，紫袍临身，浑身散发强横仙帝之威。

“秦浩既然活着，神台一战，可以免了吧？”

云层翻涌，露出来一道天人身姿，正是瑶光峰倚醉。

沧州时，他与东天约定，假若秦浩身死，两人便得登神台，决帝战，一人可生。

如今秦浩安然无恙，倚醉岂能再与东天决战，他活得好好的，不像招惹疯子。

“我亲手把宫石送给秦浩，也算犯规。”

东天剑锋般锐利的眼神望着倚醉。

“我没看见，而且我什么都不知道。”

倚醉气得狠狠甩了甩袖子，化为一道音光消失万里之外，这疯子居然还想逼他交手么？

他不干了。

……赤炎峰，行宫之内！随着东天放话离开，秦浩诸人顿时感到一阵头大，得了宫石，试炼却不能终止，接下来，他们要面临的问题更加严峻。

“幸好，我身边有师姐坐镇。”

秦浩目光看向床榻边上安坐的女子，可如今，那空空的椅子上，哪里还有妙璃的影子。

“……”秦浩内心似有万驴奔腾而过。

“秦兄弟，这孩子快醒了。”

这一刻，傻愣愣站着的赤炎皇诸人，接连清醒过来，随着东天离开，他们也恢复了神识。

秦浩闻言，手掌轻轻搭在额头，也只能仰望房顶，深深的长叹。

……半年，很快便是过去！神宫七位峰尊以阵法开启的试炼，对每一位踏入幻宫的弟子，影响都非常巨大，不少人因此改变一生。

这场试炼，前后尽管只有一年光阴，对弟子们而言，恍如重新走了一遍人世。

期间，不少弟子死于试炼之中，意外陨落，互相残杀，夺宝不成被本土生灵反杀，形形色色，数不胜数。

但活下来的人，无一不是脱胎换骨，修为突飞猛进。

幻宫之内，地界浩瀚无穷，存在诸多大陆，从踏进去，一直到试炼结束，秦浩都没有跟萧晗、齐小瓜和首无缺相遇。

也是后来他才得知，首无缺被困在一片剑之大陆，那里的修行者，全都是剑修，尤其某些强大的本土生灵，剑道之力比南域剑帝还要强横，一度令首无缺激动得难以自拔，深深陷入求学之中，最终拜入一位名叫“剑穹”的高手座下，而那位剑穹，就是主宰剑之大陆的唯一剑神。

萧晗降落的地方，名叫缥缈仙境，大致情况跟秦浩进入的赤炎界差不多，那里的修行之人，也都以“修仙者”自居。

谭庚掉进了药道界域，雀儿落进了魔兽蛮森。

总之，都有奇遇！其中，数齐小瓜降落的地方最为神奇，据他所言，叫什么亚特兰蒂斯，名字古怪至极。

亚特兰蒂斯的居民，都是蓝眼睛，黄头发，大鼻子，说着一些让人听不懂的语言。

修为方面，那里的人非常弱，最强者，大概相当于外界武者淬体圆满程度，一拳击出近万斤的巨力。

落入齐小瓜眼底，跟个垃圾一样。

不过在当地人眼中，已经是怪物级别了。

虽然本身实力很弱，可亚特兰蒂斯的铸器技术非常可怕，齐小瓜见到了能在天上飞的钢铁巨舰，有可以发出堪比元帝威力的光能大炮，相当恐怖。

而且，只要取得人的一滴鲜血，就可以造出来许多一模一样的人。

那里的居民，基本人手握着一个东西，不管身在何方，简单摁几下按钮，就能随时随地通话，传达讯息的遥远距离，简直比元帝之间的意念传达还要远，还要快。

总之，他在亚特兰蒂斯看到的每一个画面，都无比新奇，成为了齐小瓜人生的巨大财富，一年时间内，他学到许多令神荒武者想都不敢的高端技术，如果把这些技术弄出来，一定会让秦浩和叶水寒吃惊。

唯一遗憾的是，因为语言沟通障碍，他浪费了不少劲儿。

……咻咻咻咻咻……一束束光芒不断从虚空垂落，像一道道身形穿梭空间，从各个位面返回神宫，每一束光芒落向云易峰阵法广场，都会露出一大群的弟子身影。

终于，幻宫试炼彻底结束，活下来的弟子，尽皆归来！ 