    曹荣横在胸前的剑指对着半空中斩下的十丈白色巨剑，注入一股青色剑潮，顿时间白色巨剑附上了一层青光，威力更盛，破碎空间。

    巨剑未至，无形的防护罩感受到了来自与巨剑的威力镇压，顿时显现而出，插在地上的红色阵旗剧烈颤抖，涌现出大片的灵光，注入防护罩。

    身在灵潭中的七彩兔子感受到身下的灵潭之水开始荡起阵阵涟漪，随即升起一道白色灵潮同样加持防护罩。

    “斩！”曹荣怒喝道，双眸爆闪青色剑芒，充满无穷的自信心。

    任毅就站在旁边，双手背在身后，神色淡漠的看着这一幕，他没有出手，便是十分相信这一剑下去，防护罩必然破碎！

    七彩兔子感受到巨剑镇压而下的强烈剑意，双拳下意识地握紧，双眼一眯，紧盯着半空中斩下的十丈巨剑，心跳加速，不知防护罩是否能挡下来。

    这一剑结合除去任毅之外天罗剑宗弟子的合击之力，就算是神魄境巅峰的修行者都可以威胁到。

    七彩兔子时不时看向卓宇所躺的位置，灰色死气不断蔓延，死气之浓郁已经升至一寸之高，内心担忧至极。

    巨剑未至，防护罩则是剧烈颤抖，更是有混乱的光芒向四周散开，显然是连巨剑降下的剑气都难以抵挡。

    七彩兔子见状脸色一沉，心想，这下可不好办了。

    砰！

    十丈巨剑猛然斩在防护罩上，顿时间霞光万丈，地面与空间仿佛要崩塌了般疯狂巨震，空间扭曲，席卷出惊天动地的力量风暴。

    轰轰轰！

    红色防护罩以极快的速度在振动与颤抖，十丈巨剑暴涌出惊人的毁灭之力，防护罩表面不断激荡出一阵阵涟漪，很快便出现了密密麻麻的裂痕。

    七彩兔子被震退了一丈，就是要退到灵潭的中心，灵潭之水已经要蔓延到兔子的脖子。

    但是走进灵潭的中心，所受到的狂暴之力越来越淡，灵潭之水似乎可以化解能量波动。

    七彩兔子脸色一沉，抬头看向防护罩已经快要崩溃开来，心提到了嗓子眼上，防护罩是最后一道防线，一旦破开，它一个人如何面对天罗剑宗和万妖门那么多的弟子。

    它只能将最后的希望放在笼罩方圆三丈的死气上，希望他们无法通过。

    砰！

    最终，防护罩坚持了不到十个呼吸的时间，随着十丈巨剑震荡而下的惊人剑意越来越强悍，一声铿锵巨响，防护罩支离破碎，化作满天的碎片，如同被燃烧的纸灰般缓缓消散。

    包括插在地上的红色阵旗，随着防护罩崩溃之后阵旗同样破碎。

    “杀啊！”

    随着防护罩彻底消散，他们再也没有阻拦，曹荣一声令下，让身后的弟子向灵潭杀去。

    先是一半的弟子手持长剑向七彩兔子冲来，七彩兔子双眼微眯，强行保持从容不迫的表情，它的心则是慌张到了极致。

    啊啊啊！

    然而意外发生了，有两名率先冲入死气中的弟子，立马发出凄惨的尖叫声，他们整个人竟是直接瘫软在地上，双腿仿佛一下子消失了般，松开手中的长剑，倒在地上。

    随后三丈死气涌动起来，像是遇到了自投罗网的食物般，十分兴奋地将两名弟子笼罩起来。

    死气一阵涌动之后再次恢复平静，可是却再也看不到那两名弟子，连一点声音都没发出，无声无息的消失！

    “退！快退！”

    曹荣看到这一幕吓得亡魂皆冒，连忙大喝道。

    他在后方清楚的看到那两名弟子闯入灰气之后，双腿真的是一下子就消失了，所以整个人才会不受控制的瘫软在地。

    要不然以他们的修为和训练有素的身法，即便是遇到麻烦后也会第一时间反应过来，做出对应之策，而不是直接没了。

    见状，任毅从容不迫的脸色也变得十分难看和阴沉，心中一抽，冷声道：“这层灰气有古怪，与诅咒之力有些相似！”

    先有两名弟子遭了秧，即便是曹荣在第一时间喊撤退，但是杀气冲冲的弟子们一时间没有反应过来是怎么回事，又有五名弟子走进了死气的范围。

    啊啊啊！

    他们的结局和两名弟子一眼，双腿瞬间消失，他们连一点疼痛都没有，只觉得双腿忽然间消失，下半身一空，吓得灵魂都要飞了出来，腰间以上的身体无法掌控地落入死气中，死气涌动了一会，人就没了。

    一下子就死了七名弟子，剩下的八名弟子冲的比较后面所以能很快的反应过来，立马刹车，双眼瞪大，神情充满恐惧，额头和后背都唰唰地流出冷汗，迅速退到任毅和曹荣的身旁。

    “好，好可怕！”

    有弟子大口喘气，脸色苍白，满头是汗，连手中的剑都拿不稳，惊恐的眼神望着前方看似普通，却如同吞噬深渊般的灰气颤声道。

    他眼睁睁的看到两名挚友进入灰气的一刹那，双腿无声无息的消失，像是进入某种能够化解物质的诡异之力，生灵一旦踏入，必然消散。

    紧接着上半身跌进灰气中，灰气一阵掠过，整个人都消失了，连惨叫都发不出来！

    曹荣脸色难看到了极点，对这层灰气恐惧无比，手心都是汗水，他觉得就算是自己踏入其中，结果也是一样。

    这到底是什么力量，如此的诡异和恐怖。

    任毅眉头紧皱，一下子牺牲了七个弟子他也非常的不高兴，但他此时不得不犹豫，灵潭三丈的灰气竟是与诅咒之力十分相似，而且更加的可怕。

    “师兄，我们该怎么办？”曹荣向任毅问道，对方见多识广，在外历练杀敌肯定也见过不少的诡异。

    任毅沉声道：“先不要轻举妄动，这层灰气比诅咒之力还可怕。”

    七彩兔子看到天罗剑宗的弟子惨死在死气之中，幸灾乐祸的狂笑道：“哈哈，你们来啊，为什么不继续，来干掉你兔爷啊！”

    “哼！”

    任毅对这只死兔子也忍耐到了极限，一道残影闪过，一道紫色剑气快如雷电向七彩兔子击杀而去。

    七彩兔子浑身寒毛竖起，被寒意笼罩，瞳孔一缩，这一剑击中它必死！

    不过紫色剑气在半路被灰气中突然伸出的一只灰白色的手抓住，轻轻一捏，剑气破开！

