    “你疯了啊，你出去会受到伤害的。”

    “那又如何？”无夜未曾停下。

    玖辛奈嘴唇微动，无法再劝说，是啊，如果他不出去，最后的结果，比之更严重。

    外界！

    神秘石台破坏。

    紫色的光束冲天而起。

    “什么？”

    灵魂还未离开玖辛奈体内，无夜发现外界惊人的变化。

    震惊的望着那快速扩张的光束：“其实蕴含了超乎想象的时空力量，这样的力量，未免强了一点吧？”

    以无夜的眼光。

    佩恩六道，阿飞他们都没资格让其称之为强。

    扩张的光束，强大的吸力，把一切吸入其中消失不见。这可比万象天引的引力强大的多，甚至超过了地爆天星。

    “不好！”

    无夜急忙控制玖辛奈身体向远处走去。

    可刚刚承受了超神罗天征，而且玖辛奈浑身疲惫到极限，居然速度提升不起来。

    光束快速的接近。

    而无夜身边，那漫天纸张快速向远处飘去，但完全飘不走，反而被拉扯向光束而去，纸张快速的凝聚，呈现那小南。

    一直冷艳的小南。

    看着自己身躯不由控制的向光束而去，写满了惶恐。

    光束瞬间把九尾无夜吞噬进入，还有小南。

    犹如黑洞，无夜感受到身体似乎拉扯到无尽的深渊中。

    双眼一凛。

    灵体瞬间外出，离开玖辛奈体内。身躯一震，扭曲的空间之力环绕周身，拉扯之力稍弱。

    双手一拍。

    拍打在玖辛奈身上，玖辛奈被扭曲空间之力，快速运送出去，冲出光束之外。

    咻！

    但无夜灵体被超乎想象的时空扭曲力量拉扯着消失在无尽源头之中。

    而前方还有一抹紫色，小南？

    “不！”

    被空间扭曲力量包围的玖辛奈，冲出光束之下，掠过天空。

    没有了无夜的意识。

    她从新控制了身躯，身躯不受控制向远处飞去，望着光束，肉眼看不见灵体无夜，但她知道，他从体内离开了。

    而且最后，为了救我。

    “混蛋男人，你不是一直那么自私吗，为什么这一次不自私啊。无夜！”玖辛奈声嘶力竭。

    “哟，女人真这么恨我吗？那就等我回来。”

    似乎光束之中，有声音传出。

    就是那混蛋男人。

    玖辛奈那已经蓄泪的双眸，明亮起来，整个天空都亮了，破涕而笑：“鬼才会等你，最好永远别回来了，哼！”

    犹如穿越时空隧道之中。

    无夜任其被向其深处拉扯而去。

    他已经明白了这是什么，龙脉，那现在就是要回到过去了。

    既然如此，那则无半点担心之色。

    “如此时空之力，如果灵力也全部恢复，能抵挡住，但现在单靠灵体的体能，有些困难。”

    无夜心中暗道：“会与原著一样回到二十年前吗？或者其他时间。无所谓了，到时在用龙脉回到离开时候的时间即可。”

    巨大光束终于不再扩张。

    而是快速的消散。

    “那是什么啊？”

    天道佩恩惊呼道，本以为彻底解决无夜，没想到居然出现如此大的变故，

    突然他想起，小南被吸走了。

    急忙向前冲去，可刚刚使用了超神罗天征，天道佩恩体内能量完全消耗完毕，需要大量时间恢复，速度根本提不起来。

    眼睁睁的看着光束快速的消散。

    急忙对着阿飞道：“阿飞先生，用你的能力，直接去带回小南。”

    阿飞摇了摇头：“带不回来。”

    他感受了，感受到这巨大光束中蕴含恐怖让人心悸的时空之力。

    这股力量，他不得不承认，自己的神威在其面前，根本没有可比性。

    现在进入其中，神威根本无用，最后反而让自己陷入其中。也许就是死，不敢冒险，也不可能为了小南而去冒险。

    “为什么？”

    天道佩恩有些愤怒。

    “可恶。”

    天道佩恩低吼着。

    眼睁睁的看着光束完全消失不见，难道小南就这样永远消失了吗？

    ----

    犹如时光通道中。

    无夜依旧快速被拉扯着。

    前方小南依旧不远不近。

    但她依旧昏迷过去。

    “好强的眩晕感，以灵体对抗，居然都感觉到昏昏欲睡。”无夜有些惊骇，这种感觉，仿佛数天没有睡觉，连眼睛都睁不开。

    但他可不敢昏迷过去。

    现在可是灵体，虽然从原著知晓，如此穿越没有任何危险性。

    但是如果昏迷过去，穿越过去昏迷的话，那灵体受到的伤害，甚至有可能灵魂在昏迷中就被法则力量慢慢消灭掉。

    “穿越之后，看样子只有暂时再寻找一个载体了，她？”

    无夜目光自然瞄上了前方同样被迫穿越的小南。

    最近，自然时间浪费的最少，所承受的伤害也最少。

    昏昏欲睡依旧在无夜脑海中弥漫。

    不知多久。

    一秒，也许一世。

    前方小南消失了，消失在那亮光之中。

    无夜也瞬间消失在这道亮光之中。

    一片沙漠之中。

    灵体无夜犹如凭空出现在空中。

    终于坚持过来，没有昏迷。

    “在哪里？”出现那一瞬间，见闻色霸气无夜就最大程度的使用，方园数十公里映入脑海中。

    “没有？”居然没有小南，而且数十公里没有一人。

    “怎么回事？不是应该穿越到楼兰吗？怎么数十公里全都是沙漠？”无夜瞬间消失不见，以超越音速数倍甚至达到十倍的速度前进。

    已经没时间思考，他已经感受到法则在伤害灵魂。

    也顾不得判定方向，只有顺着一个方向前进，最快速度寻找一人，然后成为新的载体。

    ..

