    　　在进128强之前，应该是没有多少压力的。

    　　就算进入了128强，在青木看来只要不是碰到那几个变态，应该也没有多少压力。

    　　反正以联盟的尿性，能够让他们在很早碰到那才是奇怪了。

    　　青木、大吾、芙蓉和米可利率先离开了包间，因为他们四个是最先开始比赛的四个人，至于后面的几个人，都还在等。

    　　从比赛的顺序其实就能够看出来，联盟对于他们这些人究竟是如何看待的。

    　　丰缘地区以大吾和青木为首，芙蓉和米可利稍微次一等，其余人再按顺序往下。

    　　青木作为一个很有经验的人，直接到了缘之市的租房中介，找了一个最偏僻最大的郊区庄园。

    　　都没有还价，直接租了下来，反正大吾在这里，钱就是个数字。

    　　在几人诧异的目光下，青木带着他们直奔那处缘之市的郊区庄园。

    　　租房中介将钥匙什么的全部都交给青木之后，这个巨大的庄园暂时就算是他们四个人在缘之市居住的地方了。

    　　“青木，你租那么大一个庄园做什么？这里有好大一块草坪啊。”芙蓉看着庄园后面巨大的草地，双眼闪烁着问道。

    　　青木笑了笑说道，“按照现在的赛制安排来看，我们可能还要在缘之市待一段很长的时间，这么长的时间你们不想浪费吧，租这么一个地方足够我们四个人使用了。”

    　　“我们不是可以住在小精灵中心吗？租这里好像要花很多钱吧。”芙蓉继续问道。

    　　“应该是为了隐蔽一点吧，现在这个时间段小精灵中心绝对是爆满的，虽然我们能够住进去，但毕竟精灵训练还是有些不太方便。”米可利插嘴说道，他是看出了青木的意图。

    　　他们作为丰缘地区的参赛选手，相互之间训练精灵的时候都要稍微避让一点，就更别说和别的地区训练家一起了。

    　　“没事，也花不了多少钱，不过在这里对于我们训练精灵倒的确是方便很多，青木想的还是挺周到的。”大吾稍微看了几眼这个庄园之后，满意的说道。

    　　虽然没法跟他们兹伏奇家族的庄园想比，但毕竟只有四个人，这里是足够了。

    　　“里面房间应该是足够多的，都各自挑选一下吧，然后我们就暂时在这里住下了，后面的草坪足够大，如果有些训练不想让大家看见的话，可以到稍微角落一点的地方，也不用觉得有什么不好意思。

    　　我们虽然是队友，但也是对手。”青木说道，然后率先朝着庄园中间唯一的房子走去。

    　　是一栋很大很宽敞的别墅。

    　　合租了。

    　　还别说，住在这里是真的比住在小精灵中心或者住在酒店里要舒服的多。

    　　青木挑选了一个二楼最角落的房间，然后大吾他们也依次挑选了自己的房间。

    　　房间非常宽敞，楼层高度也很高，就算青木将精灵们都召唤出来，也都站的下。

    　　青木将乌鸦头头和玛狃拉还有由基拉他们全部召唤了出来。

    　　这段时间他们没法参加战斗，也无法光明正大的进行训练，就暂时只能呆在这个房间中了。

    　　没办法，原本青木也是想一个人租开的，但是后来考虑到现在和自己在一起的三个人在以后估计会是丰缘联盟的几个顶梁柱，打好关系是有必要的。

    　　而且青木也答应了要帮米可利给他的精灵制定以下培育方案和尝试制作专属能量方块。

    　　别的不说，在后面的战斗中青木是有可能会遇到米可利的，算是先了解一下他精灵的数据吧。

    　　以后说不定青木也会找机会以历练为理由，带着精灵们出去的。

    　　不过现在不需要，因为精灵们在天冠山上都得到了不小的提升，所以青木要给他们稍微稳固一下。

    　　在天冠山的后半段，作为助力出战的呆呆王他们实力都有所提升。

    　　呆呆王提升了一级，达到了51级，已经彻底进入了准天王层次。

    　　花洁夫人战斗的时间最久，但是作为辅助精灵，提升只能说不错，达到了46级。

    　　乌鸦头头、龙王蝎、玛狃拉和耿鬼都提升了两级，达到了48级。

    　　青木现在第一梯队的精灵等级都比较平均，这是一个好现象，但也存在一定的缺点。

    　　不过乌鸦头头他们都已经算是进入了精英级的顶峰层次，只要再进一步，就能够突破到准天王。

    　　到时候青木就是一位准天王级训练家了。

    　　其实乌鸦头头他们也不算是完全就待在这个房间里，因为不知道大吾他们什么时候会过来。

    　　青木在墙壁上使用未知图腾的能力，制造出了一个异空间，里面的大小足够乌鸦头头他们施展了。

    　　所以说，未知图腾的附身给青木带来的这个能力还是相当不错的。

    　　右手一挥，将异空间的通道封闭之后，青木就走下楼直接到了后院之中。

    　　然后丢出精灵球将剩下的精灵们都召唤了出来。

    　　呆呆王、龙王蝎、耿鬼、花洁夫人、巨沼怪和蚊香君，就是青木应对神奥大赛的六只主力精灵。

    　　先从简单的身体训练开始。

    　　青木带着精灵绕着整个庄园开始小跑，这种训练不论是对于巨沼怪和龙王蝎这种身体素质比较优秀的，还是对于花洁夫人和呆呆王这种身体素质相对薄弱一点的，都能起到热身的作用。

    　　而且青木和他们一起跑，能够让精灵们更加信服，同时也能够增进训练家与精灵们之间的关系。

    　　在青木开始训练不久之后，大吾他们也就一一走了下来，看到勤奋的青木，略微感叹了一下后就也开始了自己的训练。

    　　大吾的精灵，闪光巨金怪、波士可多拉、盔甲鸟、太古盔甲、摇篮百合和最后一只，居然是化石翼龙！

    　　过分了！

    　　真的过分了！

    　　也不知道大吾是怎么得到的，他最后的一只精灵居然是化石翼龙！

    　　青木第一时间没有去问，因为训练还没有结束。

    　　芙蓉的精灵，黑夜魔灵、诅咒娃娃、勾魂眼、梦妖魔、随风球和耿鬼。

    　　六只幽灵系精灵，作为一个幽灵系精灵的专精者，居然是一个这么单纯的小女孩，只能说单纯到一点都不怕鬼。

    　　米可利的精灵则是，美纳斯、帝牙海狮、暴鲤龙、鲶鱼王、爱心鱼和宝石海星。

    　　作为将来能够成为丰缘冠军的人，米可利的精灵也都是相当优秀的。

    　　————————————

    　　十更的第三更！求月票！

