    《震惊！捷安踏华夏公司整个管理层全被抓》

    半个小时后，一条新闻瞬间传遍了整个朋友圈。

    要知道，捷安特自行车可是自行车领域当之无愧的龙头，即便只是在华夏，捷安特也是销量最高的那位存在。然而现在，整个公司管理层都被抓了，这简直就是闻所未闻的事情。

    一时间，整个自行车领域的厂家都是人心惶惶的，各种流言开始四处扩散。甚至有些人脑洞大开，直接就联想到了弯弯那边，以为是解放军战士准备攻打弯弯，收复失地了。

    “66666，这是国家准备出手了？强烈支持啊！”

    “刚接到这消息还以是假新闻么，没想到……国家这次是认真的么？！”

    “怎么突然间局势就变了？一脸懵逼的我……”

    “各位高兴的不要太早，我刚刚看了下，也就捷安特公司出了事，其他弯弯公司都好好的呢！”

    “/笑哭，我听到个小道消息，说出来你们可能都不信，捷安特管理层被抓是因为买凶报复，结果被抓了……”

    “……”

    大约半个多小时，众说纷纭的时候，烟州市局官微发布了一个案情通告，内容，赫然与捷安特华夏公司管理层被抓有关。

    才刚刚在全国网友面前刷了把脸的烟州市局，再一次吸引了大量网友的关注！

    “卧槽，捷安特这是准备笑死我吗？！为了搞臭竞争对手，居然雇人制造车祸？！最关键的是，还特么这么低级？！”

    “捷安特这波666，我都替你们害臊，为了搞魔速自行车，搞出这么多事来！”

    “明明有更好的办法，却采用了最傻逼的方式，这很捷安特！”

    “说真的，为了商业竞争，居然无底线的故意制造车祸，这样的公司简直不配存在！”

    “捷安特的良心到底在哪？！以后再也不骑捷安特自行车了！”

    “今天才刚刚趁着活动订了一辆呢，不说了，现在就去退货去！”

    “强烈建议正府把这样的企业查封掉，整整三个生命，就因为他们的一个荒谬决定，消失了……”

    了解到前因后果的网友们全都被捷安特管理层的智息操作给震惊了，故意制造重大车祸事故，引导网民攻击竞争对手，这些骚操作，让网友们是愤慨不已，纷纷表示，以后坚决不买捷安特自行车了。

    因为烟州市局的这份通告，网友们是真的愤怒了……

    当第二天天亮，伴随着上班时间，越来越多的网友们都听说了这件事，对捷安特的声讨声已经达到了铺天盖地的地步，微博、贴吧、知乎、乃至于龙空这样的作者论坛，都充斥着对捷安特的议论。

    这种热度，甚至盖过了当天的娱乐头条。

    这种事情，慕白自然不会干等着，他辛辛苦苦将那些证据交给烟州市局的人是为了什么，不正是为了这一刻么！

    “惜惜，替我更新一条微博，大意是因为捷安特自行车的抹黑针对行为，我们裁决科技公司准备起诉对方，索赔：十个亿！”慕白淡笑着对楚惜惜道。

    楚惜惜一蒙，十个亿？！

    虽然感觉太过于夸张，但楚惜惜还是十分听话的将慕白的意识润色了一遍，发布了出去！

    关于捷安特的话题非常火爆，很快这篇微博就被网友们关注到了，十个亿的噱头，顿时就让网友们激动了，更有一种解气的舒爽，十个亿罚款，总该倒闭了吧！

    “支持裁决公司，赔死捷安特，这样的作恶公司，就让他倒闭吧！”

    “话说裁决公司是不是就是魔速自行车的厂家，我……我得向他们道歉，之前还骂过他们来着！”

    “我也要道歉，不明不白的就骂了你们裁决公司！”

    “我了个大槽，我正想道歉去他们官网买一辆魔速自行车聊表心意，然后一看售价18888……算了，我还是就在微博上道个歉个吧！”

    “楼上的兄弟，魔速不是你想买就能买的，人家产能有限，只能限售，得抢购才能够买到……”

    “……”

    捷安特事件依旧闹得沸沸扬扬，更让人好笑的是，因为整个管理层都被警方带走了，自然也没有人站出来回应这次事件，更是坐实了情况。

    而这直接的后果就是，已经购买了捷安特自行车的人不准备骑了，刚刚订购的直接毁约不买了，而那些原本还想要购买的，自然是直接改变了意向。

    直到这时候，捷安特总部那边才注意到这边的情况，急急忙忙召开了新闻发布会，向公众们解释那是华夏分公司的管理层的脑残行为，并没有与总部汇报过，并且宣布火速派遣新的管理层到任。

    然而，这个时候，不管是捷安特总部，还是捷安特华夏公司，网友们哪会管那么多，反正在他们眼里，这件事就是你们捷安特公司作的！

    ……

    向捷安特公司起诉的事情，慕白交给了王佳佳去做，慕白对她的要求只有一个，那就是尽可能的闹的大，尽可能的狮子大张口，不接受和解。

    在慕白看来，向捷安特公司要多少赔偿只是小事（最多几百万的赔偿），最重要的是双方的胜负。

    接着，慕白就没有关注这个了，因为明天，就是魔速自行车第二轮发售了，慕白对此还是挺看重的。

    魔速自行车现在是公司的拳头产品，虽然销量才区区几万辆，但是所产生的利润占据公司总利润的六成。而按照这款自行车的种种优势来看，至少三五年内，魔速自行车都会是市场上独一无二的存在！

    很快，就到了第二天，也就是6月27日，魔速自行车第二轮发售的日子。

    捷安特事件的热度开始消退，网友们自然而然将目光聚焦到了魔速自行车的转发抽奖活动中来，其实这种关注一直没有离开过，甚至因为捷安特的事情，反而让更多的网友知道了这样的活动，以至于活动的转发量突破了预期，超过了4000万的转发量。

    如果按照十比一的估算比例，参与这项活动的人，超过了400万人！