    云浅打了一个哈欠，眼角泛着水润。

    她想要吃酒，但是既然徐长安说他不需要酒来调解氛围，那么云浅觉得完全可以跳过吃酒，快进到下一步，和夫君早些安歇。

    一起入梦不好吗？

    所以她身子一斜，就要往徐长安身上靠，让他抱自己上榻。

    不过，让云浅完全没有想到的是，就在她即将要靠在徐长安肩头的时候，后者双手按住她，止住了她依靠的姿势。

    只见徐长安一改往日的温和，认真的说道：“醒醒困，这酒还是要吃的。”

    ‘？’

    云浅脑袋上飞起一个小小的问号。

    “不许困。”

    徐长安伸手抹去了云浅眼角的水润，平静的说道：“让我去暮雨峰拿酒，不喝就想去休息，小姐，世界上可没有这么好的事情。”

    云浅一怔，看着眼前一反常态、甚至有些霸道的夫君，眼睫微微颤着。

    他……就这么想要喝酒吗？

    这样的他，也好好看。

    云浅被徐长安突如其来的主动和霸道一激，竟然醒困了，她眨眨眼，问道：“你怎么了。”

    “我一边要自己修炼，一边还要照顾小姐修炼……你怎么也得给我点报酬吧。”徐长安眼神很严肃，仿佛这是一个很重要的事情。

    云浅问：“一起喝酒算报酬？”

    “当然。”徐长安点头。

    “一起歇息就不算了吗？”云浅又问。

    “不算。”

    徐长安心想一刻钟的事情先放一放，对于他而言，看到一个虚弱的云姑娘，可算不上报酬和奖赏，要不是云浅要求，他不会舍动她。

    所以，吃酒，这是他和云姑娘只见少数可以尽兴的娱乐活动了。

    酒行欢，也不是一句空话。

    “……”

    一起歇息不算报酬？

    云浅心想她是很贫穷的姑娘，而她闺房里收藏的宝物又都是徐长安送给他的，也拿不出手。

    想了好一会儿，她对着徐长安说道：“我可以让你抱着我睡。”

    “……小姐。”徐长安扶额：“这也能拿出来说？平日里难道就不是这样了。”

    “平日里是我抱着你睡。”云浅理所当然的说道。

    徐长安经常会说她的睡相不好，所以云浅认为她可以后退一步，不去抱他。

    “这个不算。”徐长安勾起嘴角：“一起喝酒。”

    态度十分坚决、强硬。

    “为什么。”云浅很不理解，她好奇的问道：“是因为你说要主动点？”

    “不是。”徐长安摇头：“我今日很想喝酒。”

    “说实话。”

    “好吧。”徐长安无奈的叹息，说道：“以小姐你的作息，算你推迟半个时辰睡……差不多天才亮就要醒了，所以不如吃些酒，晚点睡，夜里也能睡的更沉。”

    他对云浅可太了解了。

    吃些酒，算是为云浅的睡眠质量考虑，让她不至于醒的太早，影响了白天的状态。

    “原来是这样。”云浅表示自己明白了。

    “我想喝酒也是真的。”徐长安手指撩起云浅的头发。

    “那就喝，我陪你。”云浅眸子里闪亮闪亮的，困意祛除了大半。

    没办法，虽然徐长安的霸道是他装出来的，但是真的解锁了一个夫君的新形象，她就醒困了，将其刻印在脑海里，准备等自己一个人在家的时候再反复取出来看。

    “好。”徐长安笑着说道：“我去备酒。”

    接着，徐长安熟练的温酒、烫杯，取出来提早准备好的下酒菜后将房间里的火石往其他的地方挪了挪，把酒桌附近的光线调暗。

    云浅披了一个红衣，安静的坐在桌前，昏暗的光芒落在她的面上，很快的……饮酒那种暧昧的氛围便有了。

    “……”

    徐长安将几种酒放在桌上，他偷偷看了云浅一眼，随后为了避免沉迷而立刻移开视线。

    有一句话，徐长安没有说。

    他非要吃酒，除了想让云浅睡好，还有一个目的。

    他明天在暮雨峰还有工作，所以一大早就要离开，他觉得他离开的时候，最好挑在云浅还在睡梦中的时候。

    要不然等她醒了，便是穿衣、洗漱、做饭在等着他，这么多好事一起涌上来，徐长安知道他又要舍不得走了。

    所以，一起喝酒，让她多睡一会儿，算是一举三得。

    “……”

    酒准备好了。

    但是云浅却没有急着喝，她想着徐长安刚刚偷看她一眼却马上移开的模样，微微蹙眉。

    我那么可怕吗？

    云浅拿起窗台侧的小镜子，打开后顺着昏暗的灯光瞧过去。

    微微一笑。

    唇红齿白，十分的好看。

    云浅心道他是会喜欢的，所以不敢看自己，一定是他的问题。

    “喝酒。”云浅放下镜子，在她的面前，低度数的玉露酒散发着热腾腾的白气，她只是嗅着酒香，并未饮酒，面上却带着些许绯红。

    云浅握着酒杯，清澈酒水泛起涟漪，她看向徐长安，发现他没有喝玉露酒，而是带了两种烈酒来自己喝。

    都是在北桑城时候买的。

    “叮。”

    清脆的交杯后，徐长安和云浅各自抿了一口酒。

    云浅喝的玉露微辣，带着几分回甜，口感香醇，她早就已经喝习惯了。

    徐长安咽下口中的烈酒，叹息。

    说是烈酒，但是度数着实算不上高。

    徐长安看云浅，说道：“小姐，你懂酒吗？”

    “酒……”云浅喝的慢，所以并没有上头，她手在腿上轻轻擦着：“我也不知道懂不懂，我只知道酒不能一个人喝。”

    “不能一个人喝？谁说的。”徐长安摇头，起身推开窗，说道：“看月亮……哦，现在没月亮。”

    窗外雨声淅沥，满天被黑云遮挡，哪里来的月亮。

    这天气也是奇怪。

    云层分明在朝云宗的脚下，但是如今天上，竟然有了高天之云。

    “月亮怎么了？”云浅捧着温热的酒杯，小口的呷着。

    徐长安正要说话，忽然一愣。

    只见天上的云层缓缓挪动，接着就好像整片云从高天忽然坠落到他的眼前，化作一阵风吹过他的耳畔，闯入他的怀抱。

    “雨要停了？”

    徐长安抬头看过去，眼中映照了深邃的星空，下弦月的光辉给天明峰的断崖披上了一层霞光。

    便随着丝丝细雨落下，此时的夜景格外的美丽。

    他也没有多想，在窗边坐下，对云浅说道：“所谓举杯邀明月，对影成三人，酒怎么就不能一个人喝了？”

    伴着明月、清影，趁此美景良辰，及时欢娱。

    “三人？”云浅歪着头，觉得面上有些烫，不过她还是绣花鞋在桌子下轻轻踢了徐长安一脚，接着将脚放在他的腿上，疑惑的说道：“不就是我与你在吃酒，哪来的第三个人。”

    “……”徐长安眼角一抽，心想他好不容易酝酿出来的那点诗意都被云姑娘一脚给踢散了，他无奈的说道：“小姐倒是想想诗里的含义，别总是看表象。”

    “？”云浅想了想。

    分明只有两人，徐长安却让她找第三个人出来？

    便是让她从诗里去找？

    “举杯邀明月……邀月？是在说邀月宫主吗？”云浅喝了一口酒，红着脸道：“你嘴上说喜欢那阿青姑娘，不许我学邀月姑娘，却总是惦记着她。”

    云浅看向天上的明月，眸子里起了几份玄妙的光彩，心想若是徐长安真的喜欢到与自己喝酒也要提这个姑娘，她倒是可以将那邀月宫主拽进这个世界来陪夫君吃酒。

    “邀什么月。”徐长安听着云浅的话，差点让嘴里的烈酒给呛着，他十分无奈看着面前一脸无辜的云姑娘，说道：“是月亮，月亮。”

    “嫦娥？常曦？还是望舒。”云浅认真的看着他，说道：“你写的书里神话传说太乱了，我不知晓谁才是月神。”

    “……”徐长安单手掩面，叹气：“我真不知道该让小姐多看书……还是少看书了。”

    徐长安都这样了，云浅要是还不知道自己想错了，那她就真是个傻姑娘了。

    “原来我想错了。”云浅点头，她眼里些许光芒散去，她吃了一口菜，缓解了口中的酒味后说道：“三人……三人，若不是月亮，难道是在说想要孩子？”

    云浅想着徐长安饭后来碰着她微鼓小腹的样子，心想他果然想要个孩子的。

    有了孩子，那以后吃酒，可不就是三个人了。

    “……这个坎是过不去了。”徐长安一阵头疼，他此时开始怀疑这个清水一样的烈酒是真的能将他灌醉的。

    “又不对？”云浅咬唇，微微用力的踢了徐长安一脚，说道：“知道我不是聪明的人，还让我去猜。”

    “是我的问题。”徐长安无奈，说道：“方才的诗是说明月，与我的影子相对，便成了三人，带着几分诗人孤寂忧愁与几分洒脱的情怀，别有一番滋味与境界。”

    云浅闻言，她身子一颤，大拇指扣在食指指节。

    “你想要一个人独饮？”她问。

    “不是，只是说诗人这个境界，有几分吸引人。”

    “一个人……一点也不吸引人。”云浅说着，拿起酒杯，将剩下的半杯一饮而尽，随后俯身在桌面上，借酒劲盯着对面的少年看。

    他觉得向往一个人孤寂的什么境界，还说什么别有一番滋味。

    若是他一个人，岂不是说，她又要一个人了。

    云浅有很多想要体验的事情，唯独这件事，她不喜欢。

    人是不能忍受黑暗的，除非她从未有见过光。

    “小姐，你怎么了。”徐长安捕捉到了云浅面上的一抹不安，他微微一怔后，轻轻抓住了自己腿上云姑娘的脚踝，说道：“我可没有要离开小姐的意思，只是佩服作诗之人……我也不喜欢独饮，不然也不用小姐陪我吃酒了。”

    云浅感受着脚踝上传来的温度，有些艰难的起身，认真的看着徐长安：“你都知道，却还要说这种话作弄我。”

    “我是兴所致，是小姐你想的太多。”徐长安对于云浅敏感、容易不安的性子完全无话可说。

    他家的云姑娘有时候高冷的很，有时候就像是一只害怕被人丢下的猫儿似得。

    而一般情况下，会害怕这种事的猫儿，表明它已经被人丢下过了。

    徐长安不会让云浅不安，便从云浅的对面坐到了她的身边，说道：“方才那句诗，小姐忘了吧，反正不是什么好诗。”

    徐长安为了安抚云姑娘的情绪，强行说着违心话。

    “嗯。”

    二人靠的很近，云浅可以嗅到一股好闻的味道，她便有些安心了。

    徐长安为了转移话题，将一壶酒推到云浅的面前，说道：“小姐，这酒也是在北桑城买的…算是烈酒，但是味道还好，要尝尝吗？”

    “我？”云浅斜视玉壶，酒标上写了三个字。

    【一盏春】

    “你不是不让我喝烈酒。”云浅问。

    “抿一下，试味道，不算喝。”徐长安提醒云浅：“这是我喜欢的酒。”

    “你喜欢的？”云浅忽然就来了兴致。

    徐长安说喜欢的，她就想要尝尝了。

    一阵潺潺流水，伴随着酒的香气，酒杯满了八分，徐长安便轻轻抬起手，在酒壶口抬起来时，让酒壶旋转一个角度，让瓶口上的酒滴沿瓶口自然流淌，给云浅也倒上一些。

    当然，云浅的很少，真的就是让她抿一下。

    徐长安的动作很流畅，很连贯，云浅看的认真，说道：“你倒酒越来越熟练了，这里面也是有规矩的吧。”

    徐长安说道：“酒的规矩相比于茶道，只是一点小规矩，小姐你不喜欢就没有必要学。”

    “可以尝尝。”徐长安说道。

    云浅点头，她拿起酒杯，喝了一口，佳酿入口的一瞬间，云浅的眉头就直接皱起。

    闻着挺香，但是一点都不好喝。

    真的一点都不好喝，也许口感挺好，比较润滑，但是味道……云浅根本就没有喝出什么味道，只感受到了刺激喉咙的强烈辛辣感。

    她放下酒杯，此时杯中的佳酿没有看到一丁点的减少。

    云浅的脸红了，她认真的说道：“不好喝，不过……不是那么辣。”

    至少她没有被辣出眼泪。

    听着一盏春的酒名，云浅还以为可以感受到春天的味道，现在很是失望。

    徐长安的杯中之物减少了一大半，他面色如常的说道：“还可以。”

    “还可以？”

    “嗯，喝了之后身上暖洋洋的。”

    “可是我不喜欢。”

    “不喜欢就不喝。”徐长安说道：“小姐不喝，我也不喝了。”

    “那就不喝了。”

    说完，云浅便将酒杯放下，不过徐长安却拿起来一饮而尽。

    云浅想着那辣味，说道：“你果然很能喝酒。”

    “咳……是吗？”徐长安放下酒杯，笑着。

    云浅问：“为什么喝完了，不是说不好喝所以不喝吗？”

    “因为是你喝过的。”徐长安说道。

    “……”

    云浅看着徐长安，觉得有什么东西击中了自己的心，她说道：“我有些明白一盏春是什么意思了。”

