    老师算是看出来了，这个小姑娘根本就不是什么等闲之辈。

    那应该也不可能会被人欺负了。

    既然选择和班里面的人做对的话，那个小姑娘必须要做好被班里面的人欺压的准备。

    这个结果远远出乎于所有人的意料之外。

    明明刚才的时候。

    那个老师还准备把小姑娘的手机给收走。

    下一秒为什么就落到了她们头上？

    那个小姑娘的手机平安无事也就算了，反而他们的手机被收走了。

    这谁能忍？

    一群人的目光有些难看，他们直勾勾地看着那个两耳不闻窗外事的小女孩。

    甚至有一个人直接走过去，就准备把对方的手机给拿走，可是那个小姑娘就好像背后长了眼睛一样。

    在他的手伸过来的时候，柳安筠立刻就把自己手上的东西全部都给收拾好了。

    然后转头看一下，准备抢自己东西的那个男同学。

    她的目光带着几分深意。

    微微皱了皱眉，纯澈透亮的目光，就好像直接想要透过这个人看到他的本质。

    那个男同学不知道怎么了，手忽然之间宛若触电一般往后缩了一下。

    “有什么事吗？如果要是没事的话，麻烦请不要打扰我学习，谢谢。”

    柳安筠现在忽然之间有点后悔和面前的这一群小孩子们打交道了。

    毕竟交流起来不太方便，而且这些人都不像是什么好学生。

    “你没事在这里装什么装呢？就你这屁大点还是从农村里面传来的，什么都不会。还指望着能够靠学习进全班前几名吗？哦也对，像你们这种贫困生应该也就靠着奖学金来过日子了。”

    有一个人在旁边奚落着。

    “如果你们要是不好好学习的话，家族里面又只有你们一个孩子，那你们可以尽管等着，瞧将来的时候你们的公司自然走不到多远。”

    柳安筠说的话就像是神明的指令。

    根本不允许任何人去反驳。

    柳安筠目光认真极了，看的那个男生心里面莫名开始打鼓。

    他这边有些慌乱地转移了视线，“就算我不会好好学，我爸妈他们也会花大笔的金钱给我请家教老师！”

    “如果要是你家没有钱或者有朝一日破产了呢，到时候你什么都不会，说不定到最后只会饿死在街头上。”柳安筠这句话带着几分提点。

    或许是小姑娘的语调太过于认真，外加上明明个子小小的，但是却不容人忽视，那个男同学愣了一两秒之后，这才不情不愿地没有去动她。

    柳安筠旁边的另一个女孩子看的满脸敬佩，她见过班里面太多的贫困生，因为被这些家族里面的纨绔子弟刁难任性的折磨。

    到最后不堪重负，直接离去。

    自己的家族在这些人的家族里面并没有多么优秀，但是也没有说让他们任意欺负的地步，等到那些贫困生全部都走了之后，这些人的乐子便转移到了自己头上。

    如今又来了一个小姑娘，本来以为这个小姑娘会走之前那些贫困生的后路。

    结果没想到对方的本事要比他们所有人想象当中的还要大。

    柳安筠目光染着几分安静。

    甚至周围的人根本就不敢去打扰。

    等到下午的时候终于下课。

    柳安筠一个人坐在教室里面等待着所有人打扫卫生，离开过之后这才站起来。

    因为傅清墨是初中部，放学的时间会比他们晚很多，外加上哥哥也不用上晚自习和别的同学不一样，所以她就直接在教室里面等一会儿好了。

    结果就在这个时候，柳安筠在低头办公的时候，发现门被人悄然关住。

    柳安筠皱了皱眉。

    抬头望了过去，发现是白天的那群小混混，手上拿着手机和棍子，气势汹汹地朝着自己这边走来。

    “你们这是干什么？打算欺负我吗？”柳安筠目光镇定极了，压根就没有什么害怕的意思。

    她转头认真地看着那些人。

    瞧着对方缓缓朝着自己逼近，这才从包里面随手抽出来了一把防身用的小刀。

    这些熊孩子平常就是仗着人多势众欺负人，外加上家族里面有势力，没有人敢欺负他们。

    所以在学校里面为非作歹，但是也没有任何人敢去告状。

    如今白天的时候被当众落了面子，自然不可能会放过这个死丫头。

    柳安筠看着这些人的样子，有些嫌弃地撇了撇嘴。

    “小小年纪你就在这里学不好是吗？你们这个年纪难道不应该念书吗？为什么要这么凶？”

    柳安筠这一边跟个小大人一样教育他。

    那些人平常的时候一直被家里面的人这么教育，如今忽然之间有一个小孩子以一种长辈的姿态和他们说话。

    这群小孩自然受不了。

    脸色当机一沉，然后直接拎着棍子就走过去，装模作样的看着这个小姑娘准备哇哇大哭的样子。

    “死到临头了，你还在这里嘴硬是吗？我告诉你！我让你死都不知道你是怎么死的！以后见我的时候麻烦躲远点，否则的话看我怎么对付你！”

    柳安筠面不改色地从包里面抽出了一把小刀。

    那些人表情微微有些变化。

    紧接着小姑娘捏着手上的刀，准确无误地朝着他们人身上扔过去。

    这些小孩一下子就被吓傻了呀。

    这是怎么回事？

    他们平常嚣张也就算了，没想到会有比他们还嚣张的人，他们顶多就是拿着棍子去敲打敲打。

    结果这个小姑娘倒好，直接拿着一把刀就朝着他们扔过来。

    这几个小孩直接慌不择路地往旁边躲。

    刀子一下子扎进了墙里。

    柳安筠看着那些人宛若老鼠一般四处逃窜，索性慢悠悠的走过去，把刀子拔下来。

    “你们就是一点胆量呀？我瞧着你们的样子，还以为你们胆子有多大呢，本来没打算照准的地方扔，正好趁着这一次我好好警告你们！以后不准再欺负同学，如果要是再让我发现的话，我绝对会让你们好看！下次就不是直接扔到墙上那么简单了，我会直接扔到你们身上的。”

    柳安筠直接把刀子背在身上。

    她目光平静地看着这群人。

