
第二天的早上，埃迪的嘴吃着碗里的牛奶麦片粥，眼睛却在看着电视上的新闻。

“昨天晚间一点三十分钟许，纽约曼哈顿‘地狱厨房’一代传出爆炸的轰鸣，现场无目击证人，疑似黑帮火拼，现场已抓获犯罪头目‘疯子吉姆’的手下上百余人，其中疯子吉姆已经确认死亡……”

听着电视上的新闻播报，埃迪翻了个白眼：“在纽约，永远都不会缺新闻，不过纽约的大报社实在是太多了，什么大新闻第一时间都会被报道出来，想在这里立足的确不容易。”

坐在餐桌对面的罗素耸了耸肩：“是啊，就像我今天要去上学了，但我甚至都不知道该带什么，不过我昨天去学校发现这所学校里的妹子很正，呼，大饱眼福，不过为什么她们都喜欢研究机器？”

“罗素，这不是你现在应该想的东西，女人只会伤透你的心，这是过来人的好意，”埃迪吃了一口麦片打开了手机，还好今天早上没有老板的短信了，“不过至少这个学校里能有一个能留住你的东西了。”

“不止是妹子，还有学校的环境，真的太赞了。”罗素说话间手舞足蹈，险些把自己的麦片给打翻。

这时候隔壁房间的红坦克打开了房间大门勾下身子走了进来，他身后的黄鼠狼穿着一身粉红色的睡衣，一副还没睡醒的样子。

“今天吃饭的只有我们……四个？”埃迪扫了一眼大家，“伊万去上班了，韦德呢？还有弗兰克？”

“弗兰克昨晚就出门了，韦德可能还在睡觉吧……”黄鼠狼打了一个大哈欠后坐在了埃迪的旁边，“哇哦，今早有烟熏火腿，我现在开始羡慕那颗该死的粉红色牛油果了，老实说能和你们住在一起还不用付房费还有免费的食物吃，这种感觉太美好了。”

“今天谁洗碗？”黄鼠狼倒好麦片之后问道，“昨天是我，所以今天只能是你们三个中的一个。”

埃迪和罗素同一时间举起了手：“我要赶时间送罗素去学校，然后找地方买一栋写字楼。”

黄鼠狼看向了红坦克，

红坦克钢铁面具下的两只眼睛凶狠的眯在了一起，他手中的勺子瞬间便被他折断了。

“看来昨天红坦克洗过碗了，今天该我了，呼，终于到我了！我充满了干劲！”黄鼠狼欢呼道。

这时候公寓门被推开，面罩上有个洞的齐迹摘掉了面罩提在手里：“伙计们，又是美好的一天不是吗？我昨晚和弗兰克端掉了一个组织，弗兰克抓住了他们的一个头领审讯了一个晚上，啧啧，你们绝对想不到弗兰克的手段，那个哥们真惨。”

“刚才电视上新闻那事是你们干的？”埃迪看着齐迹，“这种好事怎么能不叫我？！毒液这段时间都饿坏了！”

“饿的我想把这个小胖子的脑袋吃掉。”毒液的脑袋从埃迪的肩膀上伸了出来冲着罗素舔了舔牙齿，罗素吓得缩起了头。

“韦德!今天该你洗碗了！”黄鼠狼欢呼道。

“不，黄鼠狼，今天还是你，不过我刚才接到了一个电话，你们猜怎么样？”齐迹说着一屁股坐在了红坦克结实的腿上，“神盾局局长尼克·弗瑞邀请我去参加一个会议，你们能想到吗？他们居然叫我新·X特工队的队长！”

“啧……”罗素歪了歪嘴，继续吃起麦片。

“所以我马上又要走了。”齐迹说着伸手抓起了一片眼熏火腿丢进嘴里，“真不错。”

说完后齐迹套上了面具和手套：“兄弟们，我能预感到，接下来我们将要有一个大动作了。”

“是你被红坦克揍成胎盘吗？”黄鼠狼问道。

齐迹摇了摇头：“比那个还大！”

说完齐迹便消失不见了，剩下的几人继续默默的开吃麦片。

……

齐迹来到了斯塔克大厦的顶楼，他来到这里时入眼就看到了一群坐在沙发上的‘老熟人’——

伊万、托尼·斯塔克，还有罗斯将军、美国队长，还有尼克·弗瑞。

托尼对齐迹这种总是不按规矩来的行动很是恼火，但是也没有办法，谁让人家是不死的。

看到突然出现的齐迹，美国队长笑着朝着他伸出了一只手：“你好，韦德·威尔逊，我是史蒂夫·罗杰斯，你是加州的英雄。”

“哦，你好……不过我可不是英雄，我只是加州最邪恶的大反派罢了，”齐迹和美国队长握了握手，接着他凑到美国队长的耳畔小声说道：“在秘密战争里你可是九头蛇的间谍，但是我相信这个时间线上的你不是。”

美国队长：？

说完后他松开了和美国队长握着的手向后退了一步，接着欢快的抱了一下伊万，然后和托尼还有罗斯将军、尼克·弗瑞打招呼。

托尼看着齐迹嘴角抽动了一下，他其实非常不情愿让齐迹来自己的地盘，因为这个家伙的作风实在是太过于浮夸了，非常，非常不靠谱！而且自己也非常不喜欢他。

至于尼克·弗瑞为什么要邀请韦德过来，有很多原因——

罗斯将军最近成立了‘雷霆特工队’，而他又是‘战争机器’詹姆斯上校的直属头领，正好最近复仇者联盟有一次联合行动，所以詹姆斯上校向托尼·斯塔克还有尼克·弗瑞举荐了罗斯将军，

而罗斯将军自然也会举荐自己特工队的成员，齐迹自然也在其中，而正巧的是齐迹也是一个团队的领头羊。

“好了，我们废话少说直接进入主题，”托尼坐在了沙发上看着众人，“我们最近锁定了东欧索科维亚，九头蛇的残余势力在那里建立了一个基地，我们在那里有一样东西需要拿到，它很重要，绝对不能让九头蛇利用它。”

“洛基的权杖。”罗斯将军说道。

尼克·弗瑞看着齐迹笑了笑：“如果罗斯将军和韦德先生的团队都能够全部加入到这一次行动，我们可以将整个九头蛇的基地一次性铲除，我知道你们都是在这个方面的精英，所以我不需要多做赘述。”

“其实，尼克，我觉得只是复仇者就足够了，”托尼的手指戳在脸上，“我们不需要外援也能端掉那里，我们有浩克。”

“先听我说，我知道这样很难，但是我们需要保险起见，”尼克·弗瑞看着托尼，“复仇者的成员现在非常不稳定，上一次齐塔瑞大军入侵纽约你们把整个纽约搞得一团糟，也受到了很多人们的抵制，你们需要朋友，顺便也能把他们的名声打响。”

“不，尼克，你没有明白我的意思，”托尼说道，“复仇者需要通过这一次博取人们的爱戴，我需要考虑复仇者的利益……不如这样，我和你在这里进行无意义的争吵之前，不妨先问一下罗斯将军和韦德·威尔逊的意见？”

尼克·弗瑞不可置否的撇了撇嘴。

“托尼，如果你不愿意我不会掺杂你们的，”罗斯将军说着从沙发上站起了身，“很抱歉打扰了你们，但是霹雳特工队不会参加这一次行动，而且你们知道，我和布鲁斯·班纳同时都变成绿巨人和红巨人之后是会打架的。”

说完罗斯将军看了一眼齐迹：“韦德，你的团队，你做主。”

此时所有人的视线都落在了齐迹的身上，齐迹想了一会儿：“和复仇者一起行动，简直太酷了，死侍也将加入复仇者联盟宇宙！芜湖！以后我们还会一起携手打灭霸，太帅了！”

在场所有人：？？？

伊万这时候小声的在托尼的耳旁说道：“韦德先生经常会说一些奇怪的话，不要去尝试理解，要不然你会发疯的。”

托尼点了点头：“我感觉他就是这样疯的。”

“所以就这么定了，托尼，死侍的小队和你的复仇者一起行动。”尼克·弗瑞说道，“另外谢谢你，罗斯将军。”

“我没有答应。”托尼无奈的摩挲着自己的脑门，他知道自己没办法避免这种尴尬的事情发生了。

“不，你有，”齐迹说道，“合作愉快，托尼先生，你将会尝试到死侍的爆炸输出三十秒……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68987148"  chaptername="第一百五十四章  和复仇者一起行动？酷！">加入书签</a>
</div>
