    “你好，请问是陈潇陈先生吗？”

    电话那边的语气非常客气。

    陈潇说道：“你好，请问你是？”

    “陈先生你好，我这边是江城市文化局，这边看到你注册公司的申请，你的公司的有涉及网络服务器和网站建设，这边希望你到我们单位来一趟，我们要了解一下相关的情况。”

    现在国家还没有成立工信部，在县级市也没有对应的经信局，所以网站建设和服务器搭建这一块的确归文化局在管理。

    陈潇以陈强名义成立的长天科技有限责任公司，营业内容涉及MP3一类电子产品的设计和研发，也涉及网站的建设和激光网吧管理系统的运营。

    因此文化部现在打电话过来，也没有什么问题。

    唯一让陈潇有些疑惑的是，公司的名字明明留的是陈强，不是他陈潇。

    但是刚刚到工作人员打电话过来，直接就说了是陈潇注册公司。

    陈潇留了一个心眼，问道：“是在昌文路的文化局吗？我现在跟着过来。”

    昌文路离陈潇的住处不远，陈潇骑着自行车过去。

    在离文化局不远处，陈潇看到了熟悉的车辆——周泉的富康小车。

    在工作人员的指引下，陈潇来到了会议室。

    包括杨斌在内的盛达公司工作人员和市里相关领导已经坐下。

    会议室的气氛有些严肃。

    文化局的张贤（副JU长）接待了陈潇，并且请陈潇落座。

    杨斌等人有些惊讶，他们没有想到陈潇还真的是个高中生，如此年轻。

    【影响力+1】

    这才陈潇无语了，自己刚刚进来就收获了影响力，这是自带BUFF？

    张贤并没有介绍杨斌等人，紧接着工作人员开始问话。

    工作人员：“你这边建设了一个服务器？”

    陈潇：“应该是长天公司建设了一个服务器，不是我个人。长天公司有部分业务是网络互联网业务，当然要建设服务器，程序应该是合规的。”

    工作人员愣了一下，笑了一声说道：“这个我知道，服务器的位置在什么地方呢？”

    陈潇继续打太极:“在公司申请资料上都写有明确标注。”

    陈潇无论是说话的语气还是神态根本不想高中生，反而向一个老油条。

    盛达集团的人除了杨斌以外，大部分人都是盛气凌人。

    他们是来自于发达的沪市，盛达集团的体量放在江城市更是巨无霸，一家公司的年度营收都玩爆江城的GDP。

    从江州到江城，当地的政府无一不是全力配合，给予支持。

    要不是现在没有相关的法律支持，盛达集团早就把陈潇抓了送到警察那里，把陈潇告得破产，十辈子都不能翻身。

    盛达的工作人员原本是可以在沪市度过美妙的周末，就是因为外挂的原因，跑到如此落后的城市来出差。

    昨天晚上众人睡的江城市招待所让很多人终生难忘，床上居然还有蟑螂!

    因此，大家心里都有怒气。

    “啪！”一名带着银框眼镜年轻人将一叠证据放在陈潇前方的桌面上，问道：“你的服务器中是不是有水月传奇外挂程序，你是否利用传奇外挂盈利？”

    “你这样做是非法的！严重地侵害了盛达的利益，还涉嫌违反出版法。”

    这人真的把陈潇当成小孩子了，认为只要吓一下哄一下，陈潇就怕了。

    盛达的技术员想要的是水月传奇的源代码，只有知道了源代码，才能够再次升级补丁，彻底禁止水月传奇。

    盛达工作人员的表现让张贤和文化局的工作人员脸色不好看。

    刚刚说得好好的，是请陈潇过来问一下这件事，这都还没调查清楚怎么就开始下结论扣帽子了。

    陈潇再怎么说也是江城的高考状元吧！

    张贤说道：“杨总，你看是不是先听下陈潇怎么说？”

    张贤这个时候才向陈潇介绍了杨斌等人的身份。

    张贤好言好语说道：“陈潇，你也算是给咱们江城争光了啊！外挂这事儿的，的确有点不道德，你如果知青的话……”

    陈潇笑了，他最不待见的就是谁威胁谁。

    盛达表现得非常好，又是道德又是法律的。

    一下就把自己树立在了道德的最高点去指责别人。

    陈潇面不改色心不跳说道：“水月外挂的事情我听说过，但是具体情况我不是很了解。”

    “长天公司是以我父亲名义成立的，实际上也是我在运营，这一点我没有必要隐瞒。”

    “但是公司目前主要的业务是网吧的管理系统，不是外挂。”

    “但是我听说，你和网吧的老板达成了协议，让每一个网吧都是外挂的代理，你和网吧在其中分成赚钱。”

    盛达集团的律师说道：“我们已经找到周泉了，他已经说了具体的情况，当初也应该和你有过合作吧。”

    盛达的律师略带威胁的说道：“的确买卖外挂是否犯法，目前法律还没有一个明确的说法，但是你这样做是不道德的。”

    “作为一个准大学生，我们想你也应该渴望一个比较安稳的大学生活。”

    “我们这一次来找你，也不是要把你怎么样，就是希望你好好配合，不要再侵犯盛达公司的权利。”

    “关闭服务器，关闭下载链接，告知外挂的代码，双方都皆大欢喜。”

    律师说道：“我们知道你高考的成绩非常好，希望你能够考虑一下。”

    这话的意思就是要告诉陈潇，好好配合，不然大学都没得念。

    陈潇听到这话就更加不高兴了。

    他笑了一声说道：“你们好像没有资格站在卫道者的高度来指责我。”

    “第一，外挂的事情我的确不知情，你们现在可以详细的核查下载链接的IP地址在哪里，找人还是要找对方向。”

    “第二，贵公司的传奇游戏的确赚了不少钱，但是你能说这些钱是干净的吗？”

    “你们都是做游戏开发的，也是做市场运营的，应该知道玩传奇的玩家中有多少是未成年人。”

    “这些未成年人大部分是学生，没有工作也没有收入，他们上网的钱可能是自己的学费，也可能是自己的生活费，甚至是偷家里的钱出来上网买点卡。”

    “他们为了你们的游戏，损害了身体，损害了学业，甚至损害了前程，这些道不道德？”

    “我昨天刚刚看到一个报道，一名高中生为了玩传奇，和爷爷奶奶发生的冲突，结果挥刀就直接把亲人给砍了。”

    “我相信你这些情况你们盛达是知情的，但是为了这一份利益，大家都是睁一只眼闭一只眼，大不了把责任推给网吧，不严格执行，不然未成年上网的制度罢了。”

    “所以你们没有资格以道德的角度去维护什么东西。”

    陈潇站了起来说道：“我还忙得很，你们要想审犯人，好像也没有这个资格。”

    这番话，让杨斌等人面红耳赤。

    谁家的资本不在血？

    要说诲人不倦和不顾道德，盛达排第二，没人敢排第一。

