    宋璟茫然地看着这些个熟悉又陌生的面孔，自己离长安的几年，长安究竟发生了什么？

    “我确实是摸奖摸的会员卡，还有许多人花钱摸，有人摸到了二楼的会员卡，有人只有一钱。”

    宋璟边说边回忆，发现没问题。

    当时那么多人呢，各种奖品，还有谢谢呢。

    众目睽睽之下，自己若不掏钱摸奖，李家庄子难不成还会强塞过来？

    一切都合理，是自己主动花钱摸的，别人都摸，奖品不停地发放。

    “广平，是不是觉得很正常？没有任何问题？”

    姚崇多稳重个人了，现在一涉及到李易也变得活泼起来。

    “对，我是过去了解情况，李家庄子的人说会有一千个箱子，若之后没有，我就信你们的话。”

    宋璟赌气，他不认为自己受贿了。

    “保证有，广平你放心，而且最后大家都能拿到好处，摸中一钱、两钱、谢谢的那些，全是庄户你信不信？哈哈哈。”

    张说说着继续大笑，笑着笑着捂肚子蹲在那里。

    卢怀慎给了宋璟一个肯定的眼神，说道：“有，一千个箱子摸奖，你看着啊，明天就开始。”

    “某不信，既然如此，他会为了某一个人花那么大的代价？”宋璟还是坚持自己的想法。

    “你不过是顺手而为，李易认真出手之后，你……过些日子就知道有多厉害了。”

    魏知古看着桌子上的六个会员卡，摇摇头。

    “晌午我请你们去天上人间三楼吃饭。”

    宋璟感到委屈，这么大年岁了，说话的时候跟个孩子一样。

    “好，我们跟你去，花你卡里的钱。”卢怀慎答应，代表另外四个人。

    众人点头，表示支持。

    一行人出发，抵达天上人间。

    进去的时候许多人在一楼喝茶，顺便聊天。

    “这些人是休息？”宋璟还不熟悉情况，这三天他很忙。

    “没有位置，咱们上去吧。”毕构说着走在前面。

    六个人到三楼，直接去那个包厢。

    露宛随后出现，把菜单一递：“欢迎宋尚书。”

    “你认识我？”宋璟看向这个女子。

    “刚认识啊，别的人小女子都见过，只听闻宋尚书回来，不曾看到，既然能与其他几位一同进来，自然是宋尚书了。”

    露宛声音糯糯的，又保持了距离。

    “我这卡里有多少钱，今天我要都花了，你们看着上菜。”

    宋璟较上劲了，你们不是说我受贿吗？我一次就花光，以后不来了。

    “宋尚书你看巧了，今天你们是第五百八十八桌，有奖励套餐，下次你才可以结账。”

    露宛很自然地把众人的菜单又收回去，转身离开，安排套餐。

    “如何？”姚崇看着宋璟问。

    “真是行贿啊？这张卡里的钱就花不完了？”宋璟智商和情商都在线。

    “天上人间是陛下的买卖，给我们卡，是为了养廉。你宋璟的大名传天下，廉洁奉公，不收私赂。

    李易才在知道你过去的时候安排一下，你拿张卡是小事儿，大事是诉讼基金。

    李易要搞事了，待过几日你看看，又会有官员被收拾。”

    卢怀慎把卡的事情说出来，不然宋璟还一直惦记着受不受贿的问题。

    “钱算在陛下身上？”宋璟果然吃惊。

    “你不能说，李易占一成的份子，明面上天上人间是李易的买卖，实际上他那一成也要给拿出来，还是几倍，用来帮陛下养兵。”

    张说压低声音，他知道李隆基别的事情可以容忍，李易的不行。

    “李易为什么要如此施为？”宋璟久不在长安，不适应变化了。

    “为了不再有玄武门。”姚崇沉声道。

    宋璟愣了，姚崇说玄武门，他明白是指什么，不是门，是事件。

    “李易若掌握了军队，反了我等如何应对？”宋璟一心为大唐，他担忧。

    “他不会反，他想反随时能反，不需要掌握军队。

    你叛国，带着人跑出去，羽林飞骑追不上你。

    陛下想收拾你，会找李易，李易到时亲自出手把你活着抓回来。”

    魏知古又给宋璟提供了一个参考资料，自己想去吧，李易有多大的本事。

    宋璟不服：“我若不吃不喝自杀呢？我就要死，不活着回来，我还可以用脑袋撞墙。”

    “行了广平，过两天去李家庄子检查下身体，羡慕你啊，你露面了。”姚崇郁闷地说道。

    他当初若不是用其他的身份去接触李易，现在同样可以用宰相的名义去检查身体。

    如果眼下病了，还得用原来的身份。

    这时菜上来了，优先给他们做，好几个灶同时供应。

    不过过来的‘大堂经理’是潇云，潇云过来接班，晚班，没有事情，提前过来。

    “听闻宋尚书在广州府行利民之策，教当地百姓建砖瓦房以防火，当地菜口味清淡鲜美，天上人间略能模仿，请！”

    潇云对宋璟笑着说，端庄大方。

    “请！”宋璟看潇云的表情和态度，不得不抱下拳。

    等潇云行礼退下，他问其他几位：“南曲的？”

    “广平好眼力，两个专门带人活跃的‘大家’，行止有规，言谈存矩。”卢怀慎点点头。

    “李易究竟是怎么回事儿？”

    宋璟更难受了，他一回来，怎遇到的事情脱离了自己的想像？

    “很有意思的一个少年，打着大义的名义偶尔欺负他一下可以，别太过分。”

    张说笑着说，看毕构。

    “看老夫作甚？我哪里过分了？我一百八十多万缗的钱，还不是听他的安排？我弹劾过他？”

    毕构怒了，你张说要是把话传出去，以后再坏了牙，怎么找小易去镶？

    “你总盯着他的钱收税，还拿人家的好处。”魏知古针对毕构。

    “我不盯了，你别管我户部要钱，你想干什么活，自己找小易。”毕构怼回去。

    宋璟听着看着，更迷茫了，你们之间究竟是什么关系？

    “吃菜喝酒。”张说年岁最笑，他缓和一下，别看他是宰相。

    如今的宰相不值钱了，可以有三个，长安城外面还有一个更厉害的外相。

    大家开始喝酒，宋璟尝了个虾仁烧白菜，发现果然清淡中带着鲜香。

    “广州当地如今都做不出来这等口味，天上人间居然会做那里的菜？”

    宋璟在广州当都督好几年，习惯了当地人吃饭的口味。

    回来的三天，还没调整过来，不曾想，天上人间给上了那边风味的菜。

