    上笔墨？

    今日的事，倒是愈发的稀奇了。

    朱县令沉吟片刻，朝周差役使了个眼色，周差役会意，很快就拿了笔墨来。

    陈凯之道：“学生这就将梦中所见，写出来，县公明察秋毫，一看便知。”

    笔墨在前，无数双眼睛看着自己，叶春秋瞥了一眼张如玉，心里发狠，张如玉，你这是自寻死路。

    深吸一口气，提笔，开始奋笔疾书。

    心里的念头倒是通达，没什么害怕的，一双眼睛炯炯有神，手腕转动，挥洒自如。

    片刻之间，一行行小字出来。

    朱县令还在怒中，觉得这生员有些蹊跷，不过他给陈凯之一个辩解的机会，只是为了显出自己公平公正罢了。

    却见陈凯之奋笔疾书，如痴如醉，朱县令心里不禁好奇，又不好走下公堂去看。

    倒是一旁的宋押司深知县令大人的心思，便故意向前走几步，想看看陈凯之为何要要笔墨来为自己辩护。

    宋押司对陈凯之的印象不错，现在陈凯之惹上这样大的麻烦，他却知道这种事，自己是插不上手的，心里也很痛心陈凯之居然绘了春宫图，还将它张贴在墙壁上，这不是找死吗？

    于是故作漫不经心的，走到了陈凯之的对面。

    垂头一看，宋押司的脸色却是变了。

    这……怎么可能？

    他起先，还只是随便看了看，可是乍看之下，竟是身躯一震，口里禁不住道：“神龙四年，余枕黄梁，突得一梦。”

    神龙四年，乃是当今的年号，而今，正是神龙四年。

    这第一句，便是说，他陈凯之做了一个梦。

    这一句，很是稀松平常，这也叫辩解？

    其他人都一脸默然的样子，对此不以为意。

    可是宋押司面色却是更加怪了，继续忍不住念道：“梦中恍惚，俯则未察，仰以殊观。睹一丽人，于岩之畔。”

    这一句，似乎也没什么出彩的地方。

    不过是说，自己梦中的时候，恍然之间，看到了一个女子。

    可是宋押司眼睛却是发直，语气却是加快：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞……迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项……”

    洛神赋……

    这时代并没有洛神赋，而这洛神赋，陈凯之在前世就很喜欢，早已背了个滚瓜烂熟，本来这样的文章，他是绝不肯写的，毕竟这是别人的作品，只是今日，他知道，眼下只有这样的作品，才能救自己了。

    宋押司念到这里时，满堂皆惊。

    她的形影，翩然若惊飞的鸿雁，婉约若游动的蛟龙。容光焕发如秋日下的菊花，体态丰茂如春风中的青松。她时隐时现像轻云笼月，浮动飘忽似回风旋雪。

    这样的文章，也难怪会令宋押司失态了。

    朱县令的脸色也变了。

    朱县令乃是进士出身，文学的造诣自然极高，宋押司的每一个字念出，都如炸雷一般，文中每一个字，都给他一种轻灵之感。

    仿佛在眼前，如梦似幻之中，当真一神女便在自己眼前，对神女的描写，让人恨不得拍腿叫好。

    可陈凯之下笔有些慢，所以宋押司还没念出来，朱县令却急了，快写啊！他心里变得忧心如焚起来，卧槽，有了上面没有下面，急死了。

    读书人大多都是雅人，朱县令也不意外，正因为雅，所以才急，这时候忍不住豁然而起了，也顾不得众目睽睽，快步走上前。

    果然，又一句落成，朱县令忍不住念道：“戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅……”

    这文章，真是不拘一格，将一个梦中神女的形象，栩栩如生的展现人的眼前。

    真正可怕之处在于，每一个文字，都是精妙无比，恰到好处，神作，绝对是神作。

    朱县令如痴如醉，像是喝醉了酒一样。

    这时，身边有人继续念道：“余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。无良媒以接欢兮，托微波而通辞…”

    又是一段，话锋一转，将梦中人见到这神女心神摇曳，只恨不得立即请人说媒的急迫之情道了出来，这种急迫，反而更增添了对神女的向往之心。

    朱县令抬头，念这下一段的人，居然是方先生。

    原来方先生听到这文章，也是错愕，一时之间，也被这美好的辞赋所吸引，居然径直步入了公堂，直接到了面前，忍不住念起来。

    满堂皆惊。

    谁也想不到，陈凯之当场作赋，而这辞赋，堪称神作。

    众人迫不及待的看下去，完全沉浸在其中。

    陈凯之凝神静气，不为外界所干扰，他知道，能救自己的，只有这一篇洛神赋，自然，这是粲溢今古，卓尔不群的曹植所作，这篇洛神赋，更是名传千古，可是现在为了救命，陈凯之已经顾不得什么了。

    陈凯之心里有一股气，气这张如玉如此陷害自己，所以下笔越来越快。

    便听身边有人道：“于是洛灵感焉，徙倚彷徨。神光离合，乍阴乍阳。竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳。好，好啊，真是令人神往。”

    这文章，为了掩去曹植的身份，陈凯之改动了一些，可即便如此，依旧没有失去它的味道。

    他也不知身边是谁在叫好，只听到耳边无数的赞美和感叹。

    他手提着袖子，继续从容下笔，将自己这梦中人见到神女的惆怅、犹豫和迟疑俱都写出，在怅然若失之间，洛神深受感动，低回徘徊，神光时离时合，忽明忽暗。可是终究，人神有别，于是飞腾的文鱼警卫着洛神的车乘，众神随着叮当作响的玉鸾，随同洛神，一齐离去。六龙齐头并进，驾着云车从容前行。

    最终，梦中之人，依旧在伫立于河畔，想要离去，却又怅然若失，徘徊依恋，无法离去。

    最后一个字，终于落笔。

    呼。

    陈凯之长出了一口浊气。

    即便是自己，写完这篇辞赋的时候，心中也禁不住被这留恋之情所感染，心中竟有一股莫名惆怅。

    而此时，朱县令和方先生俱都瞪大了眼睛，似乎也还沉浸在感动之中。

    没了……

    就这样没了，可心里更加怅然了。

    其余如宋押司这些文吏，大多也都有些感触，一时竟也痴了。

    站在衙外的生员，个个屏息。

    傻子都能从方才的朗诵中，感受到这洛神赋的魅力。

    这衙堂里，出奇的安静，安静得落针可闻。

    尤其是那方先生，今日在课堂上，让生员们作文，这陈凯之还无从下笔，心里对他不免失望和轻视，现在双目久久凝视着这文章，心中百感回荡，震惊得微张着口却不知说什么是好。

    陈凯之抬眸，扫视了所有人一眼。

    他才懒得管别人怎么看，他心里只惦记着张如玉……

    