    至于张老大的性命？

    那也是死不足惜！

    他的命本来就是自己救的，当初他就是发现张老大的生辰八字属于极为特殊的全阴人命格，所以他才会不遗余力的照顾他。

    学玄术的人都知道，全阴人的命格最适合用来做法了，能起到很大的加持作用，因此这些年来，他一直把张老大留在了自己的身边，就为了预防有一天能派上大用场。

    用他的一条贱命换来自己的修炼大道，也算是他的功劳一件了，再说了，这些年来，自己对他算是相当的厚待了。

    如果不是自己，估计他早就饿死了，哪还有如今的好日子？

    所以，用他的命助自己一臂之力，就算是他对自己的一种报恩了。

    要不是这次的对手太厉害了，他也不会贡献出张老大这个大杀器。

    虽然他还不是很清楚那个女人到底是个什么来路，可对方的能力让他十分忌惮，不过从她做事的行径来看，他比较倾向于对方是个半妖的状态，所用的也是一种妖法。

    相比其他人的质疑，他是相信这个世上有妖魔鬼怪的存在，只不过大多都隐世或是消失不见了而已。

    不然，怎会有他们师门的存在？他在抓妖屠魔方面学术不精，但也是知道一些知识的。

    他不清楚为什么对方会出现在人世间，但她的存在已经严重影响他了。

    甚至，夏侯名远还认为秦天如也是冲着师祖的宝箱来的，对于修炼之人来说，功法特别的重要，再加上如今这个世间法术跟修炼之法越来越稀少了，所以想要得道，只能掠夺了。

    他会如此猜测也是有据可循的，师祖藏宝的山谷就在胜利生产大队，而她就这么凑巧也带着祁家人跑回乡下生活。

    最值得深究的是在此之前，完全查询不到她的任何信息，她就像是突然之间凭空冒出来的一个人似的，在某一天就跟着一个叫祁寒的男人回家了。

    就这么凑巧，这家人的老家户籍就在胜利生产大队，如今人人都想往大城市里挤，她倒好，反而带着祁家人回到了祖籍地。

    也不知道祁家人是不是被她给迷惑了，竟如此听信她的话。

    而这么多年来毫无动静的山谷，在他们夫妻两进过深山后就发生了异常，其次，也不知道对方使用了什么把戏，把他派去的人给糊弄了，差点他就相信了。

    好在自己发现了异样，重新做了一次详细的秘密调查，而这次的调查，他特意让人避开了胜利生产大队的范围，就是想要找村里人盘问，也要远离胜利生产大队的地盘，离得太近他担心会让对方察觉到。

    果然，这次的调查有了很大的收获，那个女人身怀法术！

    这就更加让夏侯名远坚信自己的猜测，对方肯定是有备而来的。

    于是，他用了几天几夜的时间，浪费了一大碗的鲜血，苦心画制了上百张的符纸，才终于成功的画出了镇魂符。

    到时候只需要张老三沾着他的血，亲手贴在对方的身上。

    当然，那几张的封印符也不容易，花了他不少精力才画制出来的，画符并不是很容易的事情，画偏了一点点都不行。

    他虽然擅长画符，但也无法一遍就能画成功，就是他师傅那种经验深厚的人，恐怕也要画上好几十张，才能成功出一张有效的符纸。

    这一次，真的是花尽了他毕生所学跟心血了啊，只要能成功降伏住那个女人，那付出的一切也就值得了。

    没准，他还可以借助那个半妖来提升自己的修为，或许经过这一次，他的修为会瞬间迈上一个新的阶梯。

    想到此，夏侯名远的心情十分愉悦，嘴角的弧度也逐渐扬了起来，眼里闪烁着明亮的光芒。

    此时的夏侯名远正喜滋滋的做着美梦，完全不知道远在胜利生产大队的张老大一行人，才开始行动就以失败告终了。

    ——

    1991年5月，中华国，临海度假村。

    “怎么回事？”

    看到满脸汗水与痛苦的小女儿，秦明生瞬间慌乱了，他今天一大早就出门参加学术交流会了，十分钟之前才回到家，看到妻子留下的纸条。

    原本心里就有些不安，现在看到小女儿这般模样，秦明生的心里更慌张了。

    “爸，现在不是解释的时候，咱们先安置欢欢。”秦亦灵急忙说了一句。

    秦明生默不吭声了，目光担忧的看着躺在床上的小闺女。

    慕伊人取来湿毛巾，轻轻的为欢欢擦拭额头的汗水，一旁的秦亦灵拿起了家中的电话拨打了度假村里的医生电话。

    他们临海村作为全国第一个旅游发展村庄，这些年来各方面的设施条件也越来越完善先进了。

    在村里还配有了一所卫生所，各科室的医生都十分齐全，而他们秦家作为全村贡献最大的荣誉家庭，享有的待遇自然也会更优越一些。

    除了对村里的贡献，当然最大的原因还是因为她家父母如今在科研界有着举足轻重的身份地位，上面可是极其的关心他们夫妻两的身体健康问题。

    所有，他们秦家有专属的家庭医生，能全天二十四小时为他们家服务，专业性与专业度都绝对有保障。

    这个时间点，村里还有不少的游客在走动，所以她们也不好抱着欢欢大咧咧的跑去卫生所，就只好让家庭医生来家里做检查了。

    秦天如躺在熟悉的大床上，心中颇为怀念，见家人都一脸的担忧，于是轻笑着安抚道，“我现在感觉好多了，你们别担心。”

    秦亦灵挂完电话，走到床前轻声问道，“欢欢，你先说说你具体是哪里不舒服？还有，对方到底是怎么对付你的？”

    要想治疗欢欢的症状，肯定要先了解下她到底是如何变成这样的。

    秦天如缓声道，“伤了我的人，据说是个天师，之前他用符纸封住了我的异能，我只能感知异能，却无法驱使。

    之后那个男人就用了带血的朱砂撒在了我操控的植物上，不知道是不是掺杂了什么东西，然后我培养出来的灵植就瞬间失了元气似的，焉巴了下来，同时我的身体也像是遭到了一股力量的袭击一样。”

