    三人没坐多久，就有几个小青年摇晃着走了过来，最前面的是一个身材高大的寸发白人，手里提着一个酒瓶，径直朝着林运乐的位置而来。

    显然，他们是注意到了这边的陌生人，更是发现了林运乐身边的两个绝美的女人，而对于这些被酒精和精虫冲昏了大脑的年轻人，没有什么比美女的诱惑更大了。

    “嘿，小妞，跟我们喝酒、跳舞去。”寸发青年一边打着招呼，一边就要伸出左手去搂林海。

    “滚。”林运乐的声音冷冷响起。

    “啊……”

    与此同时，林海闪电般出手，抓住寸发青年的左手腕向上一扳，虽然她控制了力道，并没有直接将对方的手腕扳断，但是剧烈的疼痛仍然让寸发青年惨叫一声。

    “艹，敢伤杰克，揍他娘的。”旁边一个黑人青年大叫一声，一把抓起林运乐面前桌上的酒瓶，就要朝着林运乐砸过来。

    “滚开。”林运乐还没有出手，林海已经站了起来，一手控制着寸发青年，长腿闪电般踢出，直接踢中黑人青年的腹部，将他踢得瞬间倒飞出去，砸到了另外一张桌子上面，发出痛苦的惨叫。

    “混蛋，去死吧。”寸发青年咬着牙，右手从腰间掏出一柄手枪，就要对着林海开枪。

    “住手。”与此同时，另外几个青年也各自掏出枪来，就要围过来，而扎布尔的怒吼声响了起来，瞬间十几个壮汉手持枪械围了上来。

    “扎布尔，你要干什么？没看到这些混蛋打伤老子了吗？”杰克红着眼吼道，此时林海已经松开了他的手腕，但是他感觉手腕仿佛已经断掉一样剧烈疼痛。

    “杰克，你敢跑到苦沙酒吧来闹事，想找死吗？你再动一下试试，看看老子会不会打死你？”

    扎布尔脸色阴沉的说，好不容易碰到林家少主到酒吧来，没想到杰克这个混蛋竟然敢惹少主，这不是给自己打麻烦吗。

    如果不是林运乐还坐在这里，扎布尔恐怕不会与杰克说这么多，而是直接招呼手下乱枪打死这一群混蛋了。

    “扎布尔，你要为了几个陌生人跟我过不去吗？”杰克冷冷地问，但是腿却有些打颤，他是知道扎布尔的，一般情况下不会出来干涉打架冲突，只要最后有人赔偿酒吧的损失就行了。

    “啪……”

    就在这时，林零一从远处过来了，走到扎布尔面前直接一巴掌拍到他脸上，同时阴沉地说：“扎布尔，你是怎么办事的？让人冲撞了贵客，你是想死吗？”

    瞬间，周围所有人都愣住了，因为酒吧的音乐在冲突暴发后已经停了下来，大家都在看着这边，没有人想到酒吧的负责人扎布尔竟然会被打。

    “零一大人，是我的错，我马上收拾这些混蛋。”更让人想不到的是，一向蛮横的扎布尔没打之后，竟然没有生气，反而有些害怕地恭敬向打他的人道歉认错。

    “扎布尔，你脑袋没坏吧？被人打了竟然还要认错？”杰克不可思议地看着对方夸张地叫道。

    “把他们缴械了，敢反抗的直接杀了。”扎布尔转过头来，恶狠狠地盯着杰克几人，朝周围的手下吼道，瞬间十多个壮汉围过来，快速地抢走杰克等人手里的枪，还狠狠踢了他们几脚。

    “扎布尔，算你狠。咱们走着瞧。”虽然不敢反抗，但是不妨碍杰克在语言上叫嚣。

    “扎布尔，把他们全部带到码头仓库去。”就在这时，林零一走上前来冷冷地说，而扎布尔听后身体颤抖了一下，他知道这意味着杰克等几个混蛋将会没命了。

    “把他们带走，送去码头仓库关起来。”扎布尔连忙喝道，如果不这么做，那死的就会是自己，他可以亲眼看到林零一当初是如何屠杀那些反抗的势力，对这个恶魔般的男人从内心深处充满恐惧。

    “对不起大家，打扰了大家的雅兴，今天晚上的酒水全部五折。”随后，林零一高声对酒吧里的所有人说道。

    “哈哈哈，多谢大佬。”

    “那我们继续玩。”

    “音乐呢，走起来。”

    “大家继续，嗨起来。”

    听到这个消息，众多男女纷纷欢呼了起来，有的吹着口哨，有的叫嚷着，有的扭动着身体跳了起来，打架斗殴这些事情对于经常玩酒吧的人来说，那是家常便饭的事情。

    只不过，经历这件事情后，再没有人敢去惹林运乐等人了，而扎布尔忐忑不安地过来道歉，因为自己没有挡住杰克等人而感到不安，因为他知道只要林家少主不满意，自己今天照样有可能小命不保。

    “这不是你的错，扎布尔。只是以后在处理类似事情时，要干脆一些，果断一些，该打就打，该杀就杀，要让所有人知道我们林家的酒吧是不能闹事的。”林运乐淡然地说。

    “是是是，少主，我以后一定做好。”扎布尔冷汗直冒，不过听到林运乐不追究的话后，这才放心了。

    “那人是谁？连扎布尔也要向他低头，恐怕来头不小。”而此后，酒吧里的人也偶尔会关注林运乐这边，有的人还低声问着其他人。

    “不认识，应该是新来的吧。不过那个打扎布尔的男人我知道，就是他在一个月前的时候，闯进苦沙酒吧干掉了当时的大佬。”有人低声说。

    “杰克这个家伙太不走运了，竟然惹上了外来的大人物，活该他倒霉。”也有人幸灾罗祸地笑道。

    “大家小声点，我听说如今穆哈岛上的几家势力，全部都被人灭掉和收服了，就连罗帕山那边的庄园都已经有人住进去了。”有人小声叮嘱其他人说。

    林运乐安静地喝着酒，期间也有穿着暴露的年轻女性想要靠近过来，但是都被附近的酒保和保安人员给拦住警告了，他这边才真正得到安宁。

    “主人，找到那个叛徒翰克斯了，他已经跑到四十海里之外的荷台达岛去了。根据我们调查到的情况，他表哥叫哈塞，是荷台达岛上的一个势力里的头目，翰克斯就是逃去投奔哈塞了。”大半个小时后，林深突然传来消息。

