    李爽一脚踹倒赵二条后，

    陈洛就转身回到了学校。

    高低床上。

    陈洛脱下了道袍，换了一身便装，清点着他今天的收获。

    算了两卦，收获了一万块钱，以及两份天机。

    对于马上要毕业实习的陈洛来讲，一万块钱说多也不多说少也不少。

    有前世经验的他，自然知道毕业生实习的苦楚。

    赚最少的钱，干最多的活。

    一个月实习工资两三千快钱，刚够吃喝。

    现在自己赚了一万块，相当于实习期三个月工资。

    “唉，真是废物，才赚这么点。”

    陈洛叹了一口气，愤愤的说道

    就在这时宿舍门被推开。

    一行三人，走了进来。

    “洛哥，今天咱学校出大事了！你知不知道？”

    说话的人叫王家，家里很有钱，平时都是开着保时捷跑车上学，是一个富二代。

    “哦？有什么大事发生？”

    陈诺闭着眼睛盘坐着。

    他一边说话一边翻阅，脑海中的周天秘术。

    “据说，学校小吃街今天出现了一个神算子！”

    王家神秘兮兮的说道。

    “那个人年纪不大，跟咱差不多。

    长得很帅，还有一双漂亮的双手。

    最让人惊叹的，是那神乎其技的卦象。

    能算到你的情况，还能算到你家里人的情况！”

    “行了别吹了，我就不信这学校，还有比洛哥更帅的男人。”

    说话的名叫高远，家里是当官的，官二代。

    两米的身高，二百多斤，足足比一米八三的陈洛高了半个脑袋。

    高远一边举着哑铃，一边继续说道：“要我说，他最牛逼的地方，是能算到那个人是杀人犯。”

    “多牛逼啊！他要是去刑侦。那可了不得。”

    陈洛睁开眼：“你们从哪听到的？”

    “你看我就说吧，洛哥根本不知道。”

    王家双手一摊，无奈说道。

    “是贴吧里头发的，还有视频呢。”

    高远接茬说道。

    “你根本不知道，这个人今天晚上在学校有多火，贴吧他的帖子已经顶了老高。”

    ……

    女生宿舍。

    “喂，你们看了吗？”

    “你是说神算少年吗？”

    “对呀对呀！”

    “当然看了，绝对是校草级别的。”

    “我好羡慕他的手啊，一个男生怎么会有那么漂亮的手！”

    “有什么好羡慕的，我只有骄傲。”

    “为啥？”

    “我老公，当然是骄傲了！有什么好羡慕的？”

    “去死，要不要脸！”

    一个个宿舍都在谈论着陈洛。

    李爽一脚踹倒赵二条之后，陈洛转身离开了。

    因为他知道警员马上要来了。

    为了不必要的麻烦，或者去录什么口供，他只能尽早离开。

    但是陈洛没想到的是，

    他算卦的事情被人拍了视频，并发到了学校贴吧里。

    本来还有一大堆人质疑，

    说陈洛是跟李爽合起伙来演的双簧。

    结果看到后面所有人都愣了。

    找出了一个杀人犯？

    你告诉我这是双簧？

    闹呢？

    于是，帖子热度不断攀升。

    男的看这个视频是因为想拆穿陈洛的算命术，女的看视频是想一睹陈洛帅气的容貌。

    结果就成了这样子，几乎整个学校的学生都知道了。

    晚上九点多，李爽配合警员录完了口供。

    通过跟警员聊天，李爽知道了，赵二条确实是多起案件的嫌疑人。

    这让李爽对陈洛的崇拜越来越高。

    “不但救了我父亲，还能抓到杀人犯，大师真的太厉害了。”

    李爽走后，警员将口供交给了领导。

    “这就是你录的口供？”

    领导坐在椅子上，狠狠的将口供摔在桌子上。

    “算命找到杀人犯？”

    “胡闹！”

    “你喝多了还是我喝多了？”

    “去重新查！”

    “他们不是说算命先生算出来的吗？把那个先生给我找来！”

    清晨第一缕阳光射进宿舍的窗口。

    陈洛悠悠醒来。

    “呼……”

    他长舒一口气。

    一股小蛇般的气息吐出，在空气中盘旋片刻，然后消失不见。

    他修炼了一夜，好在躺着也能修炼。

    不然坐一夜，非得被几人当成傻子。

    练功这种事情，对于宿舍的几个舍友来讲，还是太过于陌生。

    “终于稳定到人境一阶了！”

    周天秘术分为三个大境界天、地、人。

    而三个境界又分九个小阶。

    此刻的陈洛，堪堪迈入了修行第一步。

    但效果已经很明显了，整个人的气质大变。

    那是因为，他的身体在修炼之后排出了大量的杂质。

    身体线条也变得如同专门健身的运动员一般。

    如同古希腊雕塑。

    陈洛看了一眼，上午并没有课，就直接打车去了一家洗浴中心。

    浑身不舒服，必须搓一搓。

    刚进门就听到了一声惊喜的呼喊。

    “大师！”

    陈洛这才发现，胖子李爽此刻穿着桑拿服沙发上坐着，旁边是一个中年男子，看起来跟李爽有些相似。

    “小爽，这位是？”

    男子看着陈洛疑惑道。

    “爸，这就是我跟你昨天讲的大师，要不是他，你估计今天就在盒子里了。”

    李爽激动的说道。

    盒子？骨灰盒么？

    陈落看着这父子俩有些好笑，一个包女人被儿子威胁，一个呢说话没个正样。

    陈洛朝着二人点了点头，转身进了澡堂。

    他得先解决一下生理问题。

    好好的让技师给他擦一擦。

    “爸，你不是要让大师帮你仔细算一下嘛，这不机会来了？”

    李爽说道。

    “你确定，我没变盒子，是他算出来的？”

    “呸，小兔崽子，跟你说话老子都被你带跑偏了。”

    中年男子狠狠的瞪了李爽一眼。

    “那是当然，我都给你讲了那么多遍了，你怎么还不信。”

    李爽不解道。

    “行，既然是这个小哥救了我，那咱得回报一下人家。”

    中年男子说着拜拜手，叫过了服务员。

    “你这样……这样……”

    服务员一脸笑容。

    “行行行，包您满意。”

    陈洛正在池子里泡着澡。

    周围一个人都没有，整间浴室就他一个。

    突然听见身后稀稀碎碎，传来一些脚步声。

    回头看去，只一排穿着浴服的女技师走了进来。

    一个个光着脚，踩在地上。

    鲜红的脚趾甲，异常醒目。

    “我们来帮您搓澡。”

    【作者题外话】：小萌新在这里求各位读者大大支持！

