    【你也去】

    长安奉命赶到苏家村，已是午后。

    苏凉家外面闹哄哄的，围了许多人。

    走近，就见大门外的老榆树上挂了根绳子，打了个结，一个衣衫破旧的老妪踩着石头要上吊。

    旁边几个年轻男女抓着她，都哭着劝，说些“娘不要做傻事”、“娘死了我们怎么活”之类的话。

    可偏生几个年轻力壮的就是拉不下那老妪来，那老妪脖子往绳子里探，却总也不探进去。

    周围看热闹的村民，有劝说的，也有起哄的，让老妪真要上吊就赶紧的，别磨蹭。

    长安知道这是苏兴哲的家人，没本事翻案，就来苏凉家门口寻死觅活，玩得好一手道德绑架。

    而苏凉家大门紧闭，两个小孩子靠门坐着，挨着头在玩石子儿。

    长安走过去，其中大些的孩子眼神戒备地问他，“你是谁呀？”

    “我是县令大人派来的，找宁公子有事。”长安刻意压低了声音。

    小孩子看向旁边，一个衣着干净朴素的老妇人连忙把他拉开，又去拉另外一个，示意长安自己敲门。

    许是外面太吵，长安敲了许久的门也没人应。

    小孩子扯着嗓子喊了声，“苏凉姐姐！”

    很快门开了，长安闪身进去，在牛婆子一家冲过来之前，迅速从里面把门栓插上了。

    不过开门的并不是苏凉，而是宁靖。刚洗过碗，腰间的围裙还没摘。

    长安见状都愣住了，“宁公子这是……”

    “什么事？”宁靖神色淡淡。

    “是穆大人让我来给苏姑娘送谢礼的，先去了你们在县城的家，没找到人。”长安解释着，看了一眼四周。

    曾经空旷的院子里如今种了树，还有些让人看不懂的摆设，那是苏凉的简陋版练武场。

    “苏姑娘在家吗？”长安问。

    苏凉从屋里出来。她在家里穿着以舒适方便为主，为了见客，方才专门换了件外衣。

    “苏姑娘，这是我家主子的谢礼，请笑纳。”长安把带来的几个礼盒放在院中石桌上。

    苏凉点头，“好。还有别的事吗？”

    宁靖已转身回了厨房去，此刻长安只觉这个清幽的农家小院，跟外面的喧嚣嘈杂根本就是两个世界。

    “那家闹事的，可需要帮忙处理？”长安问。这并不在穆飔交代的范围之内，但他下意识地问出来了。

    苏凉摇头，“不必。得不到想要的，他们就回去了。”

    这种事，最好的办法就是视而不见。但凡给他们一个眼神，都是浪费时间。

    “其实……”长安问出心中的一点好奇，“如果苏姑娘真心想救苏兴哲的话，或许不是没可能。”

    “这也是你家主子让问的？”苏凉反问。

    长安连忙摇头，“不是，苏姑娘不要误会，我只是……”

    “你觉得我是菩萨心肠？”苏凉问。

    长安讪笑，“毕竟，苏姑娘连不认识的刺客都可以救。”

    “我乐意救那刺客，乐意看着苏兴哲自食恶果，有什么不对吗？”苏凉问。

    “没有，是我多嘴了。”长安连忙赔笑。明明苏凉站在几米开外，面色平静，语气平静，但他方才莫名感觉到了几分压迫，也终于想起正事来，“不知宁公子何时启程前往潜山书院？苏姑娘可要陪同去省城？”

    苏凉摇头，“我们不去。”

    长安很意外，“为何不去？机会难得，若宁公子能到潜山书院进学一段日子，对于乡试定有助益。”

    “我们找大师算过，这里的风水极好，住得时间长些，定能前程似锦。”苏凉一本正经地说。

    长安嘴角微抽，“原来如此。那就不打扰了。如果苏姑娘接下来有什么事需要帮忙，可以到县衙找我。”

    苏凉点头，“慢走不送。”

    长安开了门，闪身出去，又立刻从外面把门拉上，听到里面门栓滑动的声音才松开。

    闹剧还在持续，要上吊的牛婆子始终没有吊上去，许多看热闹的村民都觉得乏味而离开了。

    苏柏来过，劝不走苏兴哲的家人，也没打扰苏凉和宁靖，只说苏兴哲的事板上钉钉无可更改，以后牛婆子家的事，他再也不管了。

    一墙之隔，苏凉和宁靖并不受影响。

    苏凉上午练武，下午看书练字。

    宁靖收拾了一半柴房出来，当他的木工房，花不少时间待在里面，不知在做什么，苏凉也没问。

    午后宁靖还从后墙出去，上山割草回来喂马，顺路摘了几个野果，洗净分苏凉一半。

    先前因为柱子的病，白家卖了几亩地，最近柱子身体好转，他们借着苏凉的光赚了些钱，把卖掉的地又买回来了。

    家里男人都去翻地了，只剩白大娘和两个孩子在家，他们从牛婆子一家过来闹开始，就主动给苏凉守着大门。

    一直到天黑，牛婆子才终于被她的儿女“劝”回去，人都散了。

    长安送来的谢礼除了布匹点心外，还有一套银首饰，做工不错。

    但苏凉没有要戴的打算，觉得累赘，就收到柜子里了。

    吃过晚饭，听外面安静下来，苏凉拎着两盒点心到白家去道谢，宁靖又进了柴房。

    “苏凉姐姐，我现在能跑三圈啦！”柱子很自豪地挺起小胸脯。原先瘦弱苍白的小脸儿现在有了肉，苏凉捏了一下，笑着夸他真棒。

    那点心盒子，是白大娘白天见到长安来时拎着的，县令送的，白大娘不肯收，苏凉说她跟宁靖吃不完。

    最后还是收下了，因为苏凉要请他们帮个忙。

    “柏叔说我们在村里住着，宁靖院试得了案首，这么大的喜事一定要请乡亲吃席。这方面的规矩我们也不懂，麻烦你们帮忙操办，工钱自不会少的。”苏凉说。

    苏柏本以为宁靖很快要去潜山书院，以后不在村里住，但宁靖和苏凉又回来了。

    虽然宁靖不是本地人，但如今也算半个苏家村的人。

    出了个案首，这是整个村子的大喜事，搁别的村流水席早就摆起来了。

    且正因为苏兴哲给苏家村蒙了羞，更需要宁靖这边来挽回苏家村的声誉。否则倒显得苏家村把苏兴哲看得更重要，因为他出事都不让宁靖摆酒庆祝了。

    这不是小事，苏柏可不希望以后苏家村的小辈再出读书人，到外面被人跟科举舞弊被砍头的苏兴哲扯到一起。就算要提，也得提宁靖。

    白老头在桌腿上敲了敲旱烟杆子，点头说，“换了谁家都是光宗耀祖的大喜事，必须得办酒！凉丫头你千万别提工钱，这是让我们沾喜气呢！来年收成好，就送小虎和柱子也去读书！”

    刘氏神色一喜，她当然希望自己的儿子有出息。

    很快就敲定了，苏凉买下白家养的一头大肥猪，定在后日办酒，请乡亲吃席。

    “万一牛婆子那家来闹咋办？不是怕他们，就是膈应！”白大娘说。

    “我想柏叔会处理好这件事的。”苏凉说。

    她要走，白小虎追出来，“苏凉姐姐，什么时候上山打野猪呀？”

    苏凉一拍脑门儿，“我都忘了。那就暂定大后天？天气好的话。”

    白小虎兴奋地跳起来，“一定是好天气！”

    ……

    县衙。

    长安再见到穆飔时，天色已很晚了。

    听完长安说见苏凉的经过，穆飔轻哼，“风水好？她就是在胡扯。”

    “苏姑娘……很奇怪，明明给人的感觉很真诚，又总会突然说些不着边际的话。”长安说。

    穆飔语气幽幽，“她就是在真诚地敷衍我们，因为被问到了不该问的事。譬如她跟宁靖的关系，以及为何不救苏兴哲。前者跟我找她的目的无关，后者跟你更是毫无干系。所以即便我们发现她在胡扯，也不会影响到任何正事。”

    长安神色一震，“她知道主子的身份，但在主子面前没有低人一等的感觉，面对我，也没有高人一等的样子。我还是头一回见到这样的人。”

    穆飔若有所思，“确实。明日你再去一趟苏家村，送五千两银票给她。就说，是进京的盘缠。”

    长安很惊讶，就听穆飔说，“她是个人才，先拉拢着，若去了京城，或有大用。”

    ……

    不知苏柏找牛婆子的儿女说了什么，翌日一早，牛婆子就被关在了家里，出不了门了。

    但凡脑子清醒点，都知道苏兴哲没救了，哪怕保住性命也绝不可能再被准许参加科举，那么救一个肩不能挑手不能提的废物回来有什么用呢？再闹下去对他们一点好处都没有，得罪苏凉和宁靖更是愚蠢的。

    村里人得知宁靖要请客，能帮忙的都来了。

    白大娘家和苏凉家中间的空地挖了灶，搭了简易棚子做饭，桌椅明日一早各家会搬来，用完再带回去。

    再次被穆飔派来的长安找到苏凉的时候，她正跟宁靖并肩站着看杀猪。

    且长安听见苏凉问宁靖，想不想尝试杀猪。宁靖说不想，原因是惨叫声太吵了……

    穆飔给的进京盘缠，苏凉收了，回礼是一块肥瘦相间的猪肉，刚杀的，很新鲜。

    长安拎着猪肉离开，觉得他家主子看见一定会“很开心”。

    苏凉拿了一点处理干净的猪血和下水回家，晚饭做了一盆红油热辣的毛血旺。

    宁靖本是拒绝的，见苏凉吃，便尝了一下，然后告诉苏凉，一人一半，她已经吃了很多了……

    这天只是杀猪备菜，苏凉和宁靖没参与。

    到了摆席日，苏凉去帮忙做菜。

    主角宁靖在开席之后被苏柏带着挨桌敬酒，虽沉默寡言不会笑，但有人拍他肩膀，都毫无异色。

    一天下来，苏凉觉得很累，但蛮有趣的，体验了一把纯正的古代流水席。

    剩下的菜都分给村民了。当晚白鹤就把账目算清楚，没花完的钱给苏凉送了回来。

    约定好上山打野猪的日子，却下起了雨。

    半晌胡二来了，又带了许多礼物，恭贺宁靖考中。

    “昨夜县衙牢房的墙不知怎的塌了，两个衙役被杀，跑出去好几个死囚，就有你们村那个苏兴哲！”胡二叹气，“一早消息传到镇上，弄得人心惶惶的。你们也提防些吧。”

    苏凉直觉有蹊跷，“苏兴哲那种弱书生，竟能跑出去，还没被追上？”

    “就是怪得很！我看这是冲新县令来的！死囚跑出去，是他监管不力，死了人，他脱不了干系！”胡二说。

    苏凉心中微沉。胡二怕是猜中了。

    端木忱是来调查铁矿走私的，幕后之人必会想方设法扰乱他的视线。

    巨大的利益面前，两方势力，谁又真的在乎百姓安危？

    一直沉默的宁靖突然开口，“有悬赏吗？”

    胡二愣了一下，摇头又点头，“我来之前没看见，但这么大的事，肯定会出悬赏令！”

    宁靖又拿起书。

    等胡二走了，宁靖放下书，对苏凉说，“赚钱的机会。”

    “你要去抓逃犯？”苏凉问。

    宁靖点头，“你也去。打架你上。”

