    巴国所在。

    无尽黑气之上开始翻滚，好似滔天巨浪。

    人脸在黑气中呈现。

    愤怒声在天际传出。

    愤怒中带着不甘，不甘中带着憋屈。

    “昆仑，你们抢我机缘，抢我巴国无边机缘。”

    “我跟你们不死不休。”

    “不死不休。”

    这一刻黑气涌动，涌向西荒中心所在。

    那是昆仑的方向。

    杀意浓烈，绝不回头。

    ...

    ...

    昆仑。

    原本在修炼的八太子，突然间睁开眼眸。

    他看向天际，好似有东西在涌动。

    但具体他看不见，也弄不明白。

    “跟，跟妖族那时候的感觉一样。”

    这一刻八太子有些担心。

    别又来一道声音。

    妖族追杀他，昆仑再追杀他，他真就逃不掉。

    这里可是昆仑内部。

    之前所在，可不是妖族内部。

    而且，他没有那么多法宝逃命。

    敖满想要先离开昆仑再说，以防不测。

    然而，在他起身的瞬间，那种广阔浩瀚的感觉又一次出现。

    接着他听到了跟之前类似的声音，直接心灵深处：

    “古御下宫巴国无双拳神。”

    声音落下，他感觉天空出现了异样，身体周边好似有东西围绕。

    可下一瞬间又没有丝毫感觉。

    当然，这些感觉并不重要。

    重要的是，他又听到了。

    随后，他离开住处，见到了外面修炼的昆仑弟子。

    这些昆仑弟子与往常一般，御剑飞行，修炼道法。

    无人出现异样。

    不像听到声音。

    除了他。

    完了，昆仑要容不下他了。

    这次无路可逃。

    “早知道昨天应该跟敖野叔一起去喝酒，指不定还在哪飘着，不至于听到这些声音。”

    敖满心里后悔。

    随后他有了决断。

    先逃出昆仑，看看昆仑会不会追杀他。

    实在没办法只能去求姐姐姐夫。

    有个过渡，他们也有个心理准备。

    这时候过去，不知道昆仑是什么态度，万一连姐姐姐夫都杀。

    就...

    当弟弟的，也不能这么坑姐姐跟姐夫。

    他可是乖巧的龙弟弟。

    有担当，讲义气。

    希望姐夫能多抢救他一下。

    闪电一闪而过，敖满消失在原地。

    。

    昆仑神殿。

    一位中年男子站在殿外，他肩膀上有一条小龙，道袍末端有一片好似会流动的鲜红。

    此时他低眉望着八太子，看着对方逃离昆仑。

    “龙族八太子，先天仙灵，了得了得，又被他得到了一缕。

    看来确实是因为先天仙灵的缘故。”

    中年男子不再关注八太子，而是望向空中：

    “机缘不错，先很多人一步。

    可惜，修为太弱。

    感知源头都无法做到。

    不藏好，大荒都容不下你。”

    “名号不够文雅，巴国人缺乏文化底蕴。

    可惜，可惜。”中年男子收回目光望向江澜所在方向：

    “位置有些巧妙。

    冲这个位置，给他提个醒。”

    ...

    江澜被无形光芒照耀。

    好似在构建他周边位置。

    古御下宫巴国无双拳神这个名字，开始融入他身上。

    与他融为一体。

    此时，他周身出现了变化，仿佛凌驾于周边一般。

    很奇妙的感觉。

    他不知这是什么，但是他知道，这比一缕机缘要强无数倍。

    不是能让他变强快无数被，而是...

    一种象征的东西。

    具体他不懂。

    很快一切消失了。

    那种感觉也一同消失。

    原先的机缘也已经不再，但是他整个人就好像是机缘本身。

    个体发现了变化。

    不变的是，他能感觉无尽的高空应该有什么，却无法察觉。

    是修为太弱。

    一念至此。

    江澜直接踏着天行九步离开。

    刚刚他感觉自己被望了一眼，此地不宜久留。

    只是，他刚刚离开一些距离，那道气息就出现了。

    强大，磅礴，浩渺。

    羲禾帝君。

    “古御下宫巴国无双拳神？”气息并未有任何形态，只是看着江澜传出声音。

    面对这位存在，江澜不敢妄动。

    他有了准备，而且修为比之前强大的了许多。

    不一定没有逃离的机会。

    “晚辈不懂这个意思。”江澜低头轻声道。

    这位前辈会如何他不知，但他通过八太子，知晓了一件事。

    杀死拥有机缘之人，能获得这个人身上的机缘。

    同理，杀了他也能获得他身上的那个名字。

    这个名字应该颇为重要。

    “这是神位，整个大荒就那么点位置。

    你意外占了其中一位。”羲禾帝君看着江澜，继续道：

    “给你提个醒。

    现在的你，是否在昆仑境内，我能知晓。”

    话音落下，这气息便直接消失。

    好似就为了说这句话。

    江澜有些意外，他未曾多想。

    离开了原地，在其他地方逛了一大圈。

    确定没有人会望着他时，他才开始回去。

    现在他感觉自己周身有一种影响，如果没有猜错的话，是神位影响。

    一叶遮天确实能够遮住关于他的一切，其他人也看不到。

    但是...

    江澜抬头望了下高空。

    他觉得在无尽的高空之上，有跟他相关的东西。

    或许是神位所在。

    所以...

    其他人虽然看不透算不到，可能根据这个，能知晓他大概位置。

    羲禾帝君会知道，那么其他的人也能知道。

    江澜沉默了片刻，试着理清楚这件事。

    一神位影响太大，泄露了他大概位置。

    二神位如同机缘，可以击杀掠夺。

    三羲禾帝君暂时没有出手掠夺的意思。

    综上所述，真仙修为的他，如不消除神位影响。

    出昆仑，必死无疑。

    江澜平静的走在路上。

    目前没人知道神位在他身上，羲禾帝君是否是在稳住他，从而借机找出他，也不得而知。

    但这段时间不能有明显的动作。

    必须躲在第九峰安心修炼。

    超越师父，以及羲禾帝君。

    一切不攻自破。

    不急，一步步来。

    他还有不少时间。

    唯一需要在意的，是三百年后外出渡劫的事。

    也就是说，三百年内，他需要把神位影响消除。

    一叶遮天能完全屏蔽他的一切，显露出他想显露的。

    未能遮蔽神位，只有一个可能，那便是神位并未完全被他吸收掌控。

    除非一叶遮天都出现无力状态，不然便是不在一叶遮天的遮蔽下。

    这需要思考下。

