    听到男孩的名字让艾伦内心惊讶之余也恍然大悟，梅林在巫师界可谓是有如麻瓜里上帝一般的人物。无底深渊里的一只男性坎比翁恶魔——也就是半人半恶魔与凡人女子结合生下了梅林。

    恶魔血统使梅林继承了恶魔的超自然力量和出色的魔法天赋，无底深渊混乱的天性让艾伦在用摄神取念探测他思想的时候受到了阻碍，但魔鬼和恶魔这类下层位面生物的血统也让梅林拥有了对火焰和高温非常出色的天生抗性，这也是他能在这场大火中幸存下来的原因。

    “孩子你听到了些什么？”利奥夫里克问道，托非也忘记了恐惧，关切地跑了过来用自己的衣服给男孩擦了擦脸，“这村子里还有剩余的人吗？他们在哪？”

    梅林呆滞的目光总算转动了一下，依旧没有作声。

    “梅林，你不认识我了吗？我是你姐夫，茱蒂丝呢？”托非急切地想要知道自己妻子的安危。

    “勇士国王跨海向西，英格兰尸横遍野，食腐的黑鸟紧随其后，死亡降临……”男孩舔了舔干得有些开裂的嘴唇说道。

    “好了，现在你安全了，穿暖些。”利奥夫里克用自己的斗篷将男孩包裹了起来。梅林的脸色看起来才算镇定了一些。

    见状，利奥夫里克伸出了双手，抚摸着梅林的头顶：“我是本郡的战士，我向你保证再没有刀剑能伤到你，再没有诺曼人能追杀你，作为这个村子的战士，我发誓……我会让你远离恐惧，我发誓……”

    “你能不能帮帮忙，我知道你可以阻止海之王者，不要让诺曼人侵略我们好不好？”梅林爬起身来，向艾伦膝行了几步，恳求道，两位民兵再一次意识到艾伦是巫师后，也顾不得对信仰的虔诚，而是满脸期待的看着他。

    艾伦坚决地摇摇头，他是可以轻易改变这场战争的结果，而且看到当初有着友好对待陌生人习俗招待了他的村子变成这幅模样，虽然算起来并非艾伦的责任，但也让男巫很不好受，毕竟这些村民和上了战场上的战士不同。

    但是改变后对未来造成的影响是他无法接受的，事实上，艾伦的那个英国，正是因为1066年之后才会出现，而不管是那些麻瓜还是巫师家族们，也是很多跟随那为私生子公爵才来到了不列颠开枝散叶，阻止了他未来英格兰就不知道还能剩下多少人了。

    梅林抿了抿嘴唇，没有放弃，继续说道：“求求你，求求你至少帮我把姐姐给救回来…”

    这次艾伦有些犹豫了，他自己毕竟在一年级的时候在马人部落里得到过梅林的宝石，虽然现在阅读过耐瑟卷轴的后，他知道这不过是梅林从哪发掘的一块耐瑟瑞尔人遗留下来的艾欧石或者是他也阅读过耐瑟卷轴后利用其中理论知识制作的一个仿制品，但毕竟当初他也多少因为这块石头为自己解决了一些麻烦——哪怕这块石头是和马人部落首领玛蒂尔达用交换的。

    艾伦打量着眼前的小男孩，在高瘦的利奥夫里克那件宽大的斗篷下的梅林缩成了一团，小小的看上去可怜巴巴的样子让艾伦心下一软，不管对方将来会成为多伟大巫师，但现在毕竟还只是个已经刚经历了家破人亡的小孩。

    再说毕竟受到过现在已经被几乎诺曼人砍成了两段的梅林养父埃塞尔沃夫几天的热情招待，艾伦决定用预言术进行一次预言，只要没什么影响或者说只要不影响他熟悉的人，艾伦就答应对方的请求了，在能还清人情债的时候艾伦都尽量习惯还清——哈里斯有债必偿。

    想到此处，艾伦让自己的法杖倒转过来，让法杖底端那个已经装了无数灵魂的水晶球倒转放在了自己面前，他把自己的手按了上去，让那团隐隐约约有着无数人脸的灵魂能量压缩到了一边，然后开始对未来进行预言和占卜——预言本身只是针对以目前条件探知未来将要发生事件的一道法术，但就像看一些预告片一样，可能会被错误解读或者会因为后续影响而发生改变，所以这只能作为一种参考手段而不应该盲目的迷信于此。

    伏地魔如果他自己不选择相信那个关于救世主的预言，那么这个预言就不会发生，虽然他会选择预言本身的行为，就应该是那个预言内容之所以是那样的一部分原因。

    在梅林和两个民兵看来，眼前的这个巫师不过是把手按在了那个里面有诡异雾气的水晶球上，眼珠子莫名其妙地、无序急速地转动了一会。

    几分钟后，眼睛重新聚焦的艾伦压制住施法后有些晕眩的呕吐感对着其他三人点点头：“走吧，去把妇人们带回来。”

    几分钟后，梅林被艾伦躺在当初拉文克劳安放艾伦的那种漂浮碟上，飘在艾伦的身后，利奥夫里克和托非牙齿微颤，僵直了身体骑在一匹魅影驹上，他们在得知了村里的女人们还没有被杀死而是几乎全被带走后，也顾不得恐惧要求一同前往。

    艾伦没有拒绝，他这次利用另外一道难度颇高的预言魔法回溯视觉，亲自看到了和听到了在村子里发生的事情，这对想看到刚发生没多久的事情来说并不难，当然如果想查看此地太过久远时间发生的事情，估计就只能探测到一些只言片语的画面片段了。

    召唤出阴影三眼渡鸦顺着诺曼人袭击村子后的行军方向探测，巫师很快就得知了女人们的位置，艾伦便带着这三人一起去营救。

    在密林中一片颇为平坦开阔之处诺曼人营地里，由于还是白天，这支诺曼人的侦察部队绝大部分人出去执行任务去了，克罗赫斯特村和附近村落的女人们一个个被绑在了树上，衣衫不整的她们痛苦而绝望地啜泣着。

    见艾伦大摇大摆地走了过去，托非和利奥夫里克虽然有些吃惊，但也跳下马做好了迎接战斗准备的时候，但那些诺曼人仿佛一点都没有察觉到异况，这让已经拔出了武器的他们有些不敢相信自己的眼睛——接着艾伦就这么直接招呼着两位民兵一个接一个地把这些妇人解救了下来，而这些妇人仿佛就像那些诺曼士兵一样对巫师和漂浮碟上的梅林视而不见，并且在脑海里忽略了为什么两位民兵能这么大摇大摆闯进诺曼人营地又大摇大摆的把她们救出去的不合常理之处。

    在将她们带到了安全地带之后，茱蒂丝一把扑入了托非的怀中，他们四目凝望，茱蒂丝迫不及待地说：“我是多么想念你，在那空虚的漫漫长夜，在那无数的惶惶之日。”

    “我也一直牵挂着你。”托非说完，茱蒂丝瞬间笑靥如花，他们甜蜜地亲吻了一下，托非揽着朱蒂丝，不断地亲吻着她的额头，就像是抱着失而复得的珍宝。

    “金银虽可催人勇，珠联璧合乐在中，若是你我真情在，管它坎坷与秋冬。”茱蒂丝深情地吟诵出了诗歌，甜蜜地窝在了丈夫的怀中，享受这失而复得的安全感。(Silver and gold may make us bold，And bind our jewels together.But love will stay until we are old，And weary of endeavour.)

    “他们把你怎么了？”托非问道，但这一下子又触发了茱蒂丝那不堪回首的记忆，她沉默了半晌，回答道：“我、我、我说不出来……”

    托非更加爱怜地抚摸着妻子的长发。

