    

    高成杰走后，朱立诚就开始考虑起曲向强召开书记办公会的用意，按说他今天刚到，没必要忙着召开会议，别的不说，生活方面起码先得安排一番。梁之放离开以后，已经把湖滨山庄的一号别墅交了出来，这点朱立诚是知道的，但由于时间太匆忙，那边一定还没准备好呢。虽说这些事情不需要曲向强亲自过问，但至少也得关注一下吧？现在他却什么不忙，先来召开这个书记办公会确实有点让人觉得想不明白，他这葫芦里面卖的什么药。

    既然想不明白，朱立诚也就不去想了，那样的话，浪费时间不说，还容易让自己跟着对方的节奏走，这显然不是什么好事。

    亮点二十五的时候，朱立诚便站起身来往办公室外面走去了。开会的时间是三点半，那他这时候过去，应该正好，朱立诚虽然没有算过，但从这到九楼对方的办公室，五分钟的时间只多不少。

    朱立诚从电梯里面出来的时候，看见一个年青人正站在离他不远处的办公室门口。刚才吃饭的时候，他已经知道了这是曲向强的秘书方明亮，是对方从省里直接带过来的，看来一定是他的心腹。

    方明亮在这就是为了等市长和副书记大驾光临的，见到朱立诚以后，他连忙一路小跑着走了过来，满脸堆笑地说道：“市长好，您请！”说完这话以后，微微弯腰，冲着朱立诚做了一个请的动作。

    朱立诚看了一眼这个二十五、六岁的年青人，虽然对方面带微笑，举止得当，但他看后，心中总觉得哪儿有点不对劲，可究竟是哪儿，他这一下子还真说不上来。朱立诚冲着方明亮点了点头后，就抬起头迈着稳重的步伐往前走去。

    临近曲向强办公室门口的时候，方明亮上前两步，为朱立诚打开门，同时说道，市长请！他的声音虽然不大，但却足够里面的人听到了。他这话与其说是招呼朱立诚的，不如说是告诉他的老板，市长到了。

    朱立诚进门以后，见曲向强正在桌上写画着什么，听到方明亮的话以后，他立即煞有介事地站起身来，从办公桌前往外走，口中同时说道：“市长来了呀，呵呵，欢迎！”

    朱立诚注意到对方之前的动作幅度虽然很大，但绕过办公桌以后，只是往前走了两小步就站在那不动了，意思很明显，等着他上前去握手呢！见到对方的这个表现，朱立诚的心里很是不爽，倒不是因为对方没有再往前多走两步，而是因为对方之前那故意做出的迫不及待地动作。你既然只准备迎出两步，完全可以慢条斯理一点，何必如此做作呢？

    朱立诚虽然见惯了官场上的尔虞我诈，但见到在这些小细节上都要如此做作的，心里很是不爽，所以在和对方握手的时候，只是沾了沾手就松开了。一直以来，他的观点就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。刚才曲向强的表现虽然算不上侵犯了他，但装逼的意思比较明显，在这种情况下，他当然不会给对方好脸色了。

    曲向强见到朱立诚的表现以后，胖胖的圆脸上露出一丝不易察觉的笑意，但随即被他很好的掩饰了过去。

    在下来之前，省长大人虽然一再向他交代让其一定要多注意朱立诚，说这个年青人不容小觑，曲向强却对此有点不以为然。他知道马启山之所以对朱立诚刮目相看，主要和上次他们来泰方视察时朱立诚的表现有关。那次朱立诚在应对赵奎杰的刁难时的表现确实可圈可点，但别忘了他可是他在胜券在握的情况下才做出的动作。

    曲向强一直坚信在体制内混，阅历非常重要，朱立诚的年龄毕竟太轻了，就算领悟力超出强人，但给他领悟的时间又有几年呢？不管怎么说，他自问在和对方的争斗中，他是绝对不会处于下风的。从对方刚才的表现就可以看出来，他只不过稍稍露出了一点试探之意，对方果然就上当了，不爽之情立即出现在了脸上，并且付诸了行动。

    在体制内最简单的一点就是要做到喜怒不形于色，对方连这点还没做到呢，想要和他斗，还太嫩了一点。

    两人在沙发上坐定以后，朱立诚突然发现偌大的办公室里出了他和曲向强以外，就没有别人了，也就是说市委副书记薛必溱还没有过来呢。这就有点不太正常了，朱立诚虽然没有抬头看墙上的挂钟，但是有一点可以肯定，现在绝对不止三点半了。

    曲向强刚才的得意之情，现在也一扫而空了，他也发现了时间已经过了，而本来就只有三个人的会议，现在竟然还有一个人没有过来，这让他情何以堪。要是朱立诚没有按时过来，那倒可以理解，毕竟对方是市长，虽说地位不如他，但也勉强能说平分秋色，再加上他背后强大的靠山，所处这样的举动来似乎并不足为奇。

    现在的问题是朱立诚来了，而那个叫薛必溱的副书记没有过来，这就有点让曲向强难看了。严格说来，薛必溱是市委副书记，他的直接下属，也就是说，出现这种情况意味着他连副手都搞不定，并且这种情况还被正竞争对手朱立诚看在了眼里，曲向强的脸上当然挂不住了。他冲着正在忙着为朱立诚泡茶的方明亮喝道：“小方，你过去看一下，薛书记怎么还没有过来？”

    尽管他尽力克制，但朱立诚还是从其脸上看出了几分不爽，就连说话的语气也变得不淡定起来了。方明亮听到这话以后，立即说道：“好的。”门被轻轻带上以后，朱立诚掏出烟来，递了一支过去，笑着说道，来，书记，先抽支烟。

    我刚才吃饭的时候，多抽了几支，现在不太想抽。说到这以后，曲向强想了想又补充了一句，谢谢！

    在曲向强的眼里，朱立诚递这支烟有几分嘲笑他的意味，他当然不可能接的，但话出口以后，又觉得有点太生硬了，所以才特意在后面又加了一句，算是缓解一下吧。

    朱立诚对此则不以为然，啪地一声，点上火以后，悠然自得地抽起烟来。

    方明亮进薛必溱办公室的时候，见对方正专心致志地看着手上的报纸。他上前两步低声说道：“薛书记，书记请你过去开会。”

    “哦！”听到这话，薛必溱装作一副如梦初醒的样子，放下手中的报纸，看了方明亮一眼，开口说道：“原来是小方呀，你看我光顾着学习党报上省领导的讲话了，没注意时间，你先过去，我这就来！”

    方明亮听到这话以后，答应了一声，便转身出门去了。他刚才进门的时候，就刻意留心了一下对方手中的报纸，前面的两个字被对方的手捏着，他没有看得见，但后面两个字他却看得一清二楚，是晚报二字，晚报居然成了党报了，真是滑天下之大稽。方明亮摇了摇头，快步往老板的办公室走去。他得去向老板汇报一下情况，当然晚报这一茬，当着市长的面，他是不会说出来的。

    在得知要跟在老板后面到泰方市来的时候，方明亮的心里就直打鼓。他虽没在地方上待过，但却听其他人说过，复杂得很。现在看来，也许实际情况比他想象的还要复杂，看来接下来他得打起十二分的精神来应对，否则的话，会出现什么样的局面，他这心里还真没个底。        

