    

    成国公府，已经垂垂老矣的朱希忠正坐在绒布厚垫躺椅上趁着难得的暖春晒太阳。

    本来年纪大了就不爱动的老公爷最近也是操心得有些多，身体疲惫还是小事，关键是心累，今个得知自己的嫡长孙得到高务实的邀请，一起去香山踏青，心情好了很多，才有这晒太阳之举。

    朱希忠这位国公爷，论军事才能，其实很一般，但他数十年来一直深受信用，在文官方面的口碑也算相当不错，当然也是有他的能力的。

    他的能力，综合起来说，就是两个方面：坚决听从皇帝的指示，大力结交文官为奥援。

    如果让某些血气方刚的年轻勋贵来评价他，那一定跑不脱一个“甘草国公”的评语，如果非要类比一下，恐怕就是勋贵之中的李春芳。

    朱希忠自己并非没有听到过类似的评价，但他毫不在意，甚至在心底发出冷笑：此小儿辈之稚见也。

    朱希忠这个人，自年轻时起，就非常机敏，善于结纳各种高官名流，在各方势力之间左右逢源，谁也不得罪，所以名声不错，官运也很亨通，先后掌管五军都督府后、右两府，总神机营，提督十二团营及五军营。在原本的历史上，他历事三朝，先后六十六次代表皇帝出城祭天地，所获赏赐的金银财宝数不胜数。

    同时，朱希忠和张居正还是很要好的朋友。这是有明证的：朱希忠死后，张居正亲自撰文纪念，言语之中，极尽推崇，可见双方之间的友谊很深，关系匪浅。

    另一个明证则是在万历元年，朱希忠去世之后。当时他的弟弟、正担任锦衣都督的朱希孝，用重金贿赂冯保，请求给他的哥哥朱希忠赠封王号。此时的张居正和冯保属于政治联盟的关系，冯保的意见不得不重视，加上张居正本人和朱希忠原本就私交深厚，于是就打算上疏给朱希忠封王。这时，有大臣陈有年坚决反对，上疏说：“根据令典：功臣死了，公赠封为王，侯赠封为公，子孙世袭的人，生死只享受原来的爵位。朱希忠没有讨敌功勋，怎么能乱加宠幸?”

    然而当时位极人臣、大权在握的张居正没有听从陈有年的建议，还是安排给朱希忠追封了“定襄王”。这也为后来他的学生刘台弹劾他独断专行、违背祖制、胡乱封王埋下了伏笔。刘台的奏疏上是说，担心如果这样都行，以后公侯之家，将重加贿赂，援引此例(指朱希忠封王例)上陈乞求，将没完没了。

    到了万历十一年，由于清算张居正之事，成国公府受到波及，朱希忠的王爵被追夺。万历十四年，事情不仅没有平息，反倒愈演愈烈，被逼无奈的时任成国公朱应桢愤而自杀。得知消息的万历既惊又怒，硬生生的把成国公府正常袭爵的事情拖了十四年，才允许朱鼎臣袭爵成国公。

    一个人死后的余波都能持续这么久、造成这么大的影响，即便这其中有张居正很大的原因，但如果还说朱希忠只是个毫无本事、毫无影响力的废物，就未免过分了。

    当然，朱希忠封王那件事，回头看看，也不能说一点道理都没有：当年嘉靖帝大礼议之后回承天府，路过卫辉时，行宫失火，危急万分。正是朱希忠、陆炳二人冲进火场，才把嘉靖帝给架了出来。有这种不同寻常的救驾之功，加上本身就是勋贵之首，张居正假万历之意追封其为王爵，总还是有些说道的：朕是在感谢他当年救了朕的皇爷爷嘛，这是纯孝之君应有的所为嘛！

    不过，自打嘉靖驾崩，朱希忠的身体也越发不济，按理说他今年也才五十四岁，比高拱还小三岁呢，可是高拱目前身体康健，精神旺盛，完全看不出朱希忠这种老态来。

    此刻，他正躺在躺椅上闭目养神，身侧的侍女奴仆一个个都下意识地屏息凝神，生怕打扰了年老爱静的老公爷。

    偏偏，就在这个时候，外头传来一个声音：“小的郑五，奉应桢小少爷之命，有急事呈报老公爷！”

    一应侍女奴仆吓得连忙朝朱希忠望去。只见朱希忠霍然睁开眼睛，平时老而浑浊的两只眸子里露出一闪即逝的精芒，但马上又平静下来，成了半眯着眼的老态龙钟之相，有气无力地开口道：“让他进来。”

    众人心中暗道：“大少爷身体历来不好，老公爷一颗心全挂在了应桢小少爷身上，一听是他派人来急报，居然立刻就见了。”

    这里的大少爷，说的当然不是朱应桢的哥哥——朱应桢是嫡长孙，没有兄长。这个大少爷，说的是朱希忠的嫡长子、朱应桢的父亲朱时泰。

    那郑五是个三十四五岁的高大汉子，一身剽悍气息，但规矩丝毫不差，进了后花园之后老远便俯身下拜：“小的郑五，见过老公爷。”

    朱希忠淡淡地扫了他一眼，有气无力地道：“起来吧，应桢有什么事，这么着急派你来回禀？”他心里暗暗担心自家孙儿不懂收敛，或者那高侍读仗着伯父的威风过于傲慢，两人之间起了龃龉，或者干脆上升为暴力冲突，那可就真是好事变坏事，麻烦大了去了。

    其实他心里并不算是很怕高拱，毕竟他的身份摆在这里，成国公的政治影响力摆在这里，高拱就算想动他，皇帝也未见得连这种事都随着高拱的性子来。

    但他很怕麻烦，尤其是他一贯坚持的为臣为官理念，就是万事以和为贵，对于高拱这样的帝师宰辅，他倾心结交还来不及，怎么会愿意跟他冲突？

    但眼下事情恐怕真的有些大，因为郑五并未起身，而是果断地道：“应桢小少爷交待：事关重大，请老公爷先屏退左右。”

    朱希忠倒不怕郑五会对他不利，只是听了这话，心里担忧更甚，下意识由躺改坐，面沉如水地朝身边人一挥手：“你们退下。”

    众人退去，朱希忠强装镇定地道：“现在可以说了吧？”

    “启禀老公爷。”郑五答道：“应桢小少爷说：高务实献给万岁的香皂神效无比，现在已经得万岁准许，准他独家生产，面向民间出售。高务实方才明确表示，愿意接受我等京中各大勋贵世家的入股，同时……还有一些优惠。”        

