    　　街道上的商铺，陆陆续续开门，柳无邪手里多了四十七枚储物戒指，打算购买一些物资回去。

    　　最好能买到帮助自己提升修为的丹药，争取早日突破到高级上仙境。

    　　修为越高，在仙界活下来的概率越大。

    　　虽不是四面楚歌，如今柳无邪的处境并不是很好，靑炎道场很多导师，对他虎视眈眈。

    　　想过离开靑炎道场，一切又要从头开始。

    　　没有修为，走到哪里都会遭人欺凌，不论凡界还是仙界，都是强者为尊，弱者没有任何话语权。

    　　将储物戒指中的物资整理出来，柳无邪眼眸狂跳，从他们身上，搜刮到了接近三百万仙石。

    　　尤其是最后出现的那些真仙境，每人身上都找到几十万块。

    　　除此之外，还有大量的兵器，仙药等等。

    　　丹药倒也有不少，大多是普通的三品仙丹，对柳无邪帮助不是很大，最多只能帮助他提升太荒仙气。

    　　还有大量的炼器材料，这些可以帮助饮血刀，尽可能完善饮血刀的品质。

    　　路上的时候，刁久志一路道歉。

    　　因为他，险些害死了这么多人，内心很是过意不去。

    　　“你们如果真的过意不去，以后帮我做事，可以抵消学费。”

    　　柳无邪将神识收回来，对着刁久志还有梁寒三人说道。

    　　“导师尽管吩咐，我们一定会替导师完成。”

    　　刁久志拍着胸脯保证，哪怕是付出生命也在所不惜。

    　　柳无邪初到仙界，一切要重新开始，需要收集大量的信息，现在正缺少人手。

    　　当年追杀他的那些人，有多少活着，又有多少死去，柳无邪暂且还不清楚。

    　　想过重新打造天道会，太耗时耗力，只能放弃。

    　　只要自己修为达到一定的程度，可以开启仙路，将家人接上来。

    　　“不急，我们现在去购买丹药。”

    　　刁久志他们修为同样太低了，方圆万里都出不去，更别提打探消息。

    　　等他们成长起来再说，为了避免他们有太多的心理压力，柳无邪每天也会安排一些任务给他们。

    　　不管能不能买到愈魂丹，柳无邪还是打算试试。

    　　“丹斋！”

    　　很雅致的地方，因为刚开门，客流不多，柳无邪他们是第一批客人。

    　　展柜打开，里面摆放大批的丹药，刁久志他们三个，从未来过这种地方，左看看右看看，脸上尽是兴奋之色。

    　　一枚普通的二品仙丹，竟然能卖到五千仙石。

    　　三品仙丹，价格更是翻了好几倍，普通的一枚也要好几万，能提升修为的那种三品仙丹，价值十几万。

    　　一般的真仙境，都未必能买得起。

    　　柳无邪放弃那些三品仙丹，才炼化火灵丹不久，继续炼化类似的丹药，意义不大。

    　　除非能找到级别更高的丹药。

    　　而且太荒世界打开了隐界，拓宽了不少，服用再多的火灵丹，也无济于事。

    　　四品仙丹就很罕见了，堪比灵仙境，价格在十万到几十万不等。

    　　就算是叶凌寒，身上充其量也就几万仙石而已。

    　　柳无邪能获得这么多仙石，跟那些人是拳夫有关，换做普通人，真仙境身上充其量也一两万。

    　　五品仙丹，丹斋已经很少见了，一枚五品仙丹最便宜也能买到三十万仙石。

    　　能提升玄仙修为的五品仙丹，更是高达百万仙石。

    　　至于六品，市面上很罕见，达到这种层次的仙丹，需要的原材料更加稀少。

    　　“掌柜的，有卖愈魂丹吗？”

    　　柳无邪目光横扫一圈，大部分丹药尽收眼底，没有看到愈魂丹，这才出言问道。

    　　“不好意思，愈魂丹很多年没有出现了。”

    　　掌柜的流露出一丝歉意。

    　　柳无邪脸上闪过一丝失望，虽然心里已经有了答案，听到没有，还是有失落感。

    　　“给我来三枚赤水丹！”

    　　柳无邪转了一圈，最终停留在三枚赤水丹面前。

    　　这么多丹药之中，只有赤水丹对他有用，里面蕴含水属性。

    　　刚炼化了火灵丹，按理说，这时候不宜炼化水属性的东西，会造成水火不容。

    　　太荒世界不同于其他，水火虽然不容，却能起到阴阳同济的效果。

    　　刚柔并济，阴阳合璧，才能达到圆润自如的程度。

    　　火旺，则气盛，不利于肾宫。

    　　水溢，则气亏，导致心宫受损。

    　　只有两者平衡，太荒世界才能形成一个完整的世界。

    　　柳无邪不过小小的上仙三重境，一次性购买三枚赤水丹，让掌柜的脸上流露出不敢置信之色。

    　　以柳无邪的修为，最多只能吞服二品仙丹。

    　　虽然丹斋不限制修为，也没有乱七八糟的规矩，仅凭三枚赤水丹价值三十万仙石，一般的上仙境，就根本拿不出来。

    　　换做普通上仙境，一枚就能突破一重修为。

    　　为了以防万一，柳无邪一次性购买三枚。

    　　太荒世界需要的能量是常人好几倍，多买两枚没有坏处。

    　　说完，拿出三十万仙石，扔在了掌柜的面前。

    　　看着三十万仙石，掌柜顿时换了一副脸色。

    　　“公子稍等，我这就给您拿！”

    　　连称呼都变了，误认为柳无邪是东皇城某个大家族的世子。

    　　只有那些大家族的弟子，才能挥金如土，一次性拿出如此多的仙石。

    　　“你们一人去选择一颗。”

    　　柳无邪看向叶凌寒还有刁久志他们几个，让他们一人选择一颗。

    　　“我们不需要！”

    　　刁久志连连摆手，他险些害死导师，岂敢再要求其他。

    　　“那我就不客气了！”

    　　叶凌寒丝毫不客气，选择了一枚阴寒属性的三品仙丹。

    　　吞服下去，能帮助她冲击到半步元仙境。

    　　价格要比赤水丹高出不少，足足二十万。

    　　平时的时候，叶凌寒哪里舍得购买。

    　　“给我拿五十颗烽云丹！”

    　　柳无邪接过赤水丹后，又买了五十枚烽云丹。

    　　这是二品丹药，价格很便宜，三十枚也就花费了十万仙石。

    　　掌柜的拿出五个瓷瓶，每瓶里面装着十颗。

    　　“这是给你们的，尽快提升到高级上仙境。”

    　　柳无邪拿出三瓶出来，刁久志三人一人一瓶。

    　　“导师，我们不能要！”

    　　刁久志连连摆手，不肯接下。

    　　“都给我拿着。”

    　　柳无邪呵斥一声，三人只好战战兢兢接过丹药。

    　　以后还需要他们为自己办事，尽可能提升他们的实力，柳无邪又不是无偿赠送。

    　　没有他们，自己也赚不到三百万仙石，说起来，还要感谢他们三个。

    　　买完之后，五人离开丹斋，柳无邪转而走进一座药铺，买来了很多灵药。

    　　眨眼间的功夫，三百万仙石，花出去了快二百万，这一路上，叶凌寒一直骂他是败家子。

    　　仙石最大的作用，是帮助自己提升修为。

    　　如果不能，那仙石如同垃圾，不要也罢。

    　　很多人一直意识不到这个问题，像是守财奴一样，一生守着那点财富。

    　　却不知道，财富最大的妙用，除了赚取更多的财富之外，另外一重作用，是提升自己的修为，完善自己的能力。

    　　已经是早上时分，快要到上课时间，几人加快了脚步。

    　　回到靑炎道场，还没进入院子，外面已经聚集很多人。

    　　“项如龙，发生什么事情了？”

    　　看到自己院子外面聚集很多人，叶凌寒出言问道。

    　　项如龙就在外面，好像被人打出来了。

    　　“叶导师，你可回来了，白经业导师正在里面大发雷霆，石娃还被他打伤了，小芊上去阻止，同样被他一掌打飞。”

    　　项如龙快速说道。

    　　还有大量的导师跟学员聚集过来，没想到这大清早上就有如此爆炸性的事情发生。

    　　“白经业？”

    　　听到白经业三个字，叶凌寒一头雾水，白经业教导符道，跟他井水不犯河水，甚至彼此没有任何往来。

    　　他突然跑到自己院子大吵大闹，还公然伤人，简直是岂有此理。

    　　只有柳无邪，听到白经业三个字，眉头微蹙。

    　　“对方可能是冲着我来的。”

    　　柳无邪说完，穿过人流，进入院子之中。

    　　进入院子，里面一片狼藉，昨天叶凌寒刚收拾出来，就被白经业破坏一空。

    　　连柳无邪的屋门，都被白经业一脚踹开。

    　　院子一侧，石娃浑身是血，小芊左脸上有一道猩红的掌印，正在给石娃包扎伤口。

    　　看到叶凌寒，白经业目光流露出一丝阴狠。

    　　“白经业，你为什么闯入我的院子，还打伤我的学员。”

    　　叶凌寒释放出无边的寒冰之气，院子里面的温度，迅速下降。

    　　“叶凌寒，我现在没时间跟你理论，几个垃圾而已，就算是死了，也死不足惜。”

    　　白经业不愿意跟叶凌寒硬碰硬，他父亲是四方城城主，地位很高，又是神仙境，在靑炎道场，众人还是要给叶凌寒几分面子。

    　　被人骂做垃圾，石娃艰难的站起来，抽出随身匕首，就要冲出去。

    　　“哥！”

    　　小芊连忙拉住石娃，以免他冲动，白经业可是玄仙境，修为极高。

    　　“我要杀了他！”

    　　石娃怒吼，脸上青筋一根根冒出来，犹如一头择人而噬的野狼。

    　　对于石娃的威胁，白经业选择了无视，目光落在了柳无邪身上：

    　　“你就是柳无邪！”

    　　犹如两道刺骨的寒芒，直逼柳无邪而来。

    　　项如龙还有张大山他们跟在柳无邪身后。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头，这么多人在场，没有必要撒谎。

    　　“你杀了我的侄子，我要把你碎尸万段！”

    　　一股恐怖的杀意，以白经业为中心，横扫而出。

    

