    第204章化为齑粉

    眼看自己双腿变成飞灰、飘散空中，高俊伟吓得崩溃大哭，大小便也同时失禁。

    他这才真正明白，原来叶辰果然是天上真龙，在他的面前，自己连条虫子都算不上

    脸色冷漠的说道：“从你打我老婆的主意开始，你就注定只有一条路可走，那就是黄泉路！”

    这话一出，高俊伟瞬间被吓得魂不附体，身体上下止不住的颤抖不已。

    黄泉路？！

    想到这里，他更是崩溃不已，痛哭流涕，哀求道：“叶大师，我已经没了双腿，是个彻彻底底的残疾人了，求求您放过我这一次吧，求求您了！”

    叶辰冷笑道：“黄泉路上，你难道不想跟你爸爸做个伴吗？别忘了，他可是为你而死！”

    “我不要、我不要啊！”高俊伟歇斯底里的摆手吼叫。

    死亡？

    他年纪轻轻，哪有直面死亡的勇气！

    他现在只想苟活于世。

    叶辰玩味的看着他，冷笑道：“你是不是觉得，好死不如赖活着？”

    高俊伟满面惊恐的连连点头！

    当然是好死不如赖活着了！

    谁不想活命？！

    叶辰这时候冷冷道：“这说明你现在受的苦还不够多！”

    说罢，他一挥手，淡淡喊道：“雷来！”

    又是一道雷直奔高俊伟的裤裆。

    咔嚓一声，高俊伟感觉胯下一阵发麻，紧接着，裤裆便整个化为灰烬！

    他从裤裆捧起一把黑灰，紧盯着这黑灰，放声大哭！

    这是他的根啊！

    如今，竟然变成了一团灰尘......

    可是，叶辰还不愿意放过他。

    叶辰看着他，玩味的笑道：“你这双手，还能把这坨黑灰捧起来，证明你根本不算什么残疾人嘛！”

    说完，迈步走到高俊伟面前，双手打开，冷笑道：“雷来！”

    紧接着，两道雷光闪动！

    高俊伟亲眼看到自己悬空捧着一把黑灰的双臂，瞬间变成两条木炭......

    他整个人已经被吓疯了，身体一抖，两条黑炭咔的一声从肩膀处折断，摔落在地、化作一团齑粉......

    此时此刻的高俊伟，已经变成了一个没有四肢的人棍，他看着叶辰，恐慌的哀求道：“叶辰......你放过我吧......我都已经这么惨了，你就绕我一命吧好不好？我求求你了......”

    说着，眼泪鼻涕横流。

    叶辰摇了摇头，冷声道：“我说过，动我的老婆，必死！之所以没给你一个痛快，是要你好好感受一下，什么叫绝望！”

    高俊伟恐慌的说：“你......你杀了我父子，难道就不怕被抓吗？！你知不知道我们家族实力很强！随时可以追杀你、让你死无葬身之地？！”

    叶辰挥了挥衣袖，将地上的炭粉扫到一旁，随后在他面前盘腿坐了下来，看着他的眼睛，笑着说：“高俊伟，你知道我的真实身份是谁吗？”

    高俊伟茫然的摇了摇头。

    有句话，他没敢说。

    你不就是那个上门女婿、出了名的废物吊丝叶辰吗？

    叶辰见他不敢言语，笑道：“你一定以为，我不过就是个臭吊丝，对不对？”

    高俊伟不敢搭腔。

    叶辰微微一笑，说：“实话告诉你，我是燕京叶家的少爷，是帝豪集团的董事长，你觉得你们家族在我面前，算得了什么？”

    高俊伟顿时无比惊恐......

    燕京叶家？！

    那岂不是全国顶尖的家族？！

    为什么......

    为什么叶家的大少爷，会来金陵小小一个萧家做一个上门女婿？！

    他忍不住道：“我不明白......我不明白......如果你真是叶家少爷，那你为什么心甘情愿待在萧家、受人耻笑？你明明可以让萧家跪地称臣、明明可以让整个金陵向你低头......”

    叶辰拍了拍他的脸，淡然道：“凡人，没有资格见到龙的真面目，真龙也不屑于让他们臣服。”

    说罢，叶辰看了看时间，淡淡道：“差不多了高俊伟，趁你爸还没走远，赶紧上路吧！到了黄泉路上走快一点，或许还能追上他、爷俩做个伴。”

    高俊伟惶恐的哀嚎大叫，叶辰却没在给他机会，他站起身来，狞笑看着高俊伟，单手一挥：“雷来！”

    咔嚓一声巨响，伴随着那道慑人心神的雷光消散之后，高俊伟便带着无尽的后悔和恐惧，整个人化为齑粉，完全没有在这个世上留下一点的痕迹！

    叶辰看着身边依旧陷入昏迷的老婆和丈母娘，轻叹了一口气，掏出手机来，给洪五爷打了一个电话。

    电话一通，叶辰立刻吩咐道：“我在江畔别墅，你带几个人、几辆车过来，顺便带上点汽油。”

    洪五立刻说道：“叶大师放心，洪五这就过来！”

    十多分钟之后，洪五带人赶到。

    叶辰让他们把车开进院子，然后对洪五说：“把你的车给我用一下，我带我老婆还有丈母娘回去，这里你帮我放一把火烧掉。”

    洪五爷急忙点点头，恭敬的把自己的奔驰车门打开。

    叶辰把老婆、丈母娘都放进后排座，对洪五说道：“跟媒体打个招呼，不要报道这边的事情。”

    “好的叶大师。”洪五爷急忙答应下来。

    ......

    叶辰开车离开江畔别墅，返回市里的家。

    车在楼下停稳之后，他才收了老婆和丈母娘体内的那一道真气，随后两人幽幽转醒。

    当两人醒过来的时候，还依旧处于之前的担心害怕之中，可是忽然看见自己正坐在车里，而叶辰则回过头看着两人，两人皆是有些震惊。

    萧初然忍不住问：“叶辰，这是怎么回事？我们怎么在这儿了？高俊伟和他爸爸呢？”

    叶辰淡淡一笑，说：“他们因为绑架罪，已经畏罪逃亡了，警察正在追捕他们。”

    “啊？”萧初然惊呼一声，问：“你是怎么带着我们逃脱的？”

    叶辰说：“我之前就打电话报警了，所以他们正要杀我的时候，警察就到了现场，他们父子俩只能逃走了！我估计，他们这辈子都不敢回金陵了！”

    萧初然回想叶辰单枪匹马过去救自己的举动，感动的眼眶发红，轻声道：“老公，谢谢你......”

    叶辰微微一笑：“跟老公这么客气干嘛？都是老公应该做的！”

    对叶辰来说，能听到萧初然一句老公谢谢你，便是闯了刀山火海，也都值了！

