    小树林专用自行车票。

    同时盖有各大厂、小厂的印章，还有京兆机床厂的印章。不仅如此，而且还是实名制，要对照工作证之后才算能用。

    一张票一辆车。

    当场验。

    所有的零件就放在帆布上，验过无误拉走。

    一毛钱都不用交。

    在领票的时候，钱就已经交到各自的厂里，然后厂子和京兆机床厂结账。

    而后, 旁边有各厂的老师傅，基本上至少是五级朝上的钳工，最高也就是六级半，七级以上是不会来这里干这种活的。

    自行车自装最难的，绝对是装车轮上辐条。

    这不是看着装上就行。

    全凭手感。

    收费也是很合理的。

    三块，三块五, 四块。对应的就是五级, 六级, 六级半。

    这六级半，就是准七级工。

    是不是，不需要拿本本。

    人往这里一坐，你是什么级别小树林这里年龄四十岁往上的，基本上他们的眼睛就是证明工具。

    你配不上，也不敢挂四块钱装一辆自行车。

    倒也有例外的。

    一位工电的老师傅来给刚上班的孙子买了一辆，就借这里的工具坐在那里装了一辆，而后有人看到了，也请给装一辆。

    老师傅自然不好意思收钱。

    这边赶紧备上两条金丝猴烟，三推四拒之下, 老师傅这才收下。

    这就是标准。

    什么水平挂什么价，绝对不带掺假的。

    话说小树林这边，许多中年大叔一边骂着白昊不灵性，一边称赞张建国作人有水平。

    张建国这会，人已经在九厂了。

    京兆机床上，怎么说也是九厂的下属单位，也是要优待考虑兄弟单位的。

    张建国过来就是来打和付强商量一下，接下来的事情怎么办。

    这是小事，也不需要和组长们讨论。

    付强一个国际长途就打到了高卢国, 白昊正酒店里研究自己怎么在环高卢这事上弄点好处。

    就白昊的调查。

    环高卢自行车赛绝对是西方洲顶尖赛事之一。

    那么，先高调告诉高卢国的人。

    我！

    白昊！

    来了！

    怎么搞呢？

    张菊呢，还在看环高卢的相关新闻，这还没开始呢，各种新闻已经满天飞了。

    怎么样在这无数的新闻中，成为头版头条呢？

    付强的电话打过来了。

    “咋样？”

    “挺好。”

    就这么简单的对话之后，付强说道：“你爸有事和你讲，你也顺便给拿个主意，你这娃不对，京兆机床厂也是九厂的下属厂子，也不见你关心一下。”

    数落的一番之后，付强把电话塞给张建国。

    白昊呢，接过电话先汇报：“爸。我好着呢，妈在大骆驼国也挺好，大骆驼国送了一样礼物给我，一串挺漂亮的项链，这肯定是要收的。我妈可能不敢要，估计回去就上交了, 有点可惜。”

    “啊，恩。我前天和你妈通过电话了, 那项链不能少，太贵重。”

    简单的拉了几句家常之后，张建国话归正题：“机床上一直在研究机器，我们整出一套生产自行车的流水线，这个速度快，省人力，成本也低。”

    张建国一直在讲着，白昊默默的听着。

    听完之后，白昊说道：“爸，你知道为什么罐头在漂亮国是便宜货，而在咱们夏国是很贵的，我小时候生病你才买了一罐糖水梨？”

    “为啥？”张建国不明白。

    白昊说道：“差距就在工业化。咱们的罐头生产成本太高，工业化程度达到一定高度之后，新鲜的水果肯定比罐头水果便宜，而制作罐头的水果也最多是七成熟的，而且不是品相最好的。这就是工业化的差距。”

    “爸，你厉害了。已经悟出了工业化可以降低成本，提高产能这层道理了。”

    “滚！”张建国骂了一句：“说正事呢，不听你拍马屁。”

    白昊笑了笑问：“爸，伱们设计那套生产线，是准备卖机器。”

    “对，眼下还没有完全成功，还需要调整。”

    “成本呢？”

    “八十多万，卖上一百万出头的话，我们算过了，任何一个小厂，两班倒，生产一年就回本，这是好东西。眼下要说的是，最近试生产自行车，造一辆自行车也就是不到四十块，但质量上有啥说啥，肯定不如凤凰的好。”

    白昊问：“差在那里？”

    张建国回答：“凤凰的车子能驮八百斤，咱这个五百斤就上限了。再多，车架子，轮子都受不了。”

    白昊想了想：“爸，把车子改小，制作成二六的。然后再制作坤车，弯梁的那种。不需要驮五百斤，三百五十斤就够了。你看看工电厂，谁家没事拿自行车拉货，没必要。自行车就是一种出行工具，不是拉货的，要那么结实干什么。”

    “恩，有道理。”

    “还有，DIY的核心不是自己组装，而是配装。所以继续造生产线，车架子可以有深红色，深蓝色，反正不要总是黑色的。然后车把手，让橡胶厂制作多种颜色，多种样子。后座子，也可以多种样子，脚蹬子也一样。一句话，拼出来各种各样的，让顾客自己选。”

    “恩，恩，有道理。”

    “还有，机床厂钱不够，九厂给钱，再造生产线。先把这种低价的自行车供给奔小康还有没起名的服装、箱包联合厂。大量生产坤车，要漂亮的。那個女同志会拿车拉货，就是一个交通工具，核心就是，漂亮。”

    “恩，恩，这路数爸懂了，爸一会就安排厂里调整。大弯梁，或是斜梁车还能更省点料，往小的造，二六的，或是二四的。”

    “对，对。”白昊认同这个说法，看来老爹是开窍了。

    挂断电话，付强直接写了一张五百万夏国币的提款单：“整吧，我一会给邬组长说，这单据最晚后天就能提钱，你留个心，别生产多少就卖多少。留点，这些大学也是咱自己人。”

    “懂，懂。”张建国接过单据，他知道付强的意思。

    自行车造出来，在机床厂里留点，多少还有需要作人情的事。

    送是不可能白送。

    但五十块，六十块让关系好的单位买一辆，这就已经是人情了。

