    上官柔也最后又看了杨辰一眼，眼中只剩下了可惜，随即也转身离开。

    一时间，偌大的燕都武馆之内，只剩下了杨辰和王战两人。

    此时，杨辰浑身都被一股恐怖的狂暴气息笼罩，猩红的双目中，只有极致的冷意。

    他这幅凶狠的样子，就像是一个来自地狱的恶魔。

    他猩红的双目，忽然落在了王战的身上，一步步而去。

    每走一步，武馆都会剧烈颤抖一下，而他脚下的地面，也会瞬间化作齑粉。

    “走！”

    杨辰走出几步后，终于停下，猩红的双目，死死地盯着王战，怒吼道。

    他能感觉得到，如今的自己，完全就是强弩之末，距离彻底崩溃，也不过是在一瞬间。

    现在，他非常的嗜血，想要杀光一切人。

    如果王战不离开，很有可能下一秒，他就会失控之下，亲手杀了王战。

    王战并没有离开，看向杨辰的时候，目光中一片平静，他静静地看着杨辰，忽然开口道：“小婉，真的是个很好很好的姑娘，在我心中，她就像是我的孙女一样。”

    “她拥有一身出神入化的医术，一旦医术暴露，恐怕会被许多顶尖势力盯上。”

    “我希望，你能保护好他，千万不要让她受到任何伤害。”

    王战突如其来的交代，像是在交代后事一样。

    本就在狂暴边缘的杨辰，心中升腾起一丝十分不好的预感。

    “走！”

    “我求你走！”

    杨辰满脸都是痛苦，大吼着说道。

    他不知道王战要做什么，却知道，王战是在交代后事。

    “给我冷静！给我冷静下来！”

    杨辰抱着脑袋，痛苦无比的大吼了起来。

    他拼尽了全力，想要让自己恢复镇定，可是完美药剂残留在他体内的药效太过强大，根本无法镇定。

    不仅如此，他体内的狂暴气息，反而更猛烈了。

    “啊……”

    他忽然大吼一声，猛地一脚踩在地上。

    “轰隆！”

    整个燕都武馆，都在震动。

    强大的气劲，早就让整个武馆内部，几乎化作了齑粉。

    就在这时候，王战手中，忽然出现了一个玻璃管盛装的药剂，只见他一口将之吞服。

    顷刻间，他身上的武道气息，冲天而起。

    神境中期！

    神境后期！

    神境巅峰！

    半步超凡！

    超凡初期！

    短短几个呼吸之后，王战身上的武道气息，瞬间暴涨，竟然直接从神境中期，连续暴涨了四个境界，直接破入超凡初期。

    没有人知道的是，此时的王战，身体承受了多么巨大的痛楚和压力。

    “来吧！”

    感受到体内充满力量的感觉，王战大吼一声。

    他这辈子虽然没有机会破入超凡境，但是在临死前，却能感受一下超凡境的感觉，而且是为了杨辰而死，死后，自己也能瞑目了。

    ……

    时间回到一个小时前，他还没有来燕都武馆之前。

    王战像是往常一样，早早的来到了爱民医馆。

    可是他还没有进入爱民医馆，一道中年身影，忽然出现在了他的身后：“王先生，请留步！”

    这忽然出现的声音，惊出了王战一声冷汗。

    回过头，就看见一名穿着打扮朴素的中年人，戴着一副厚厚的黑边眼镜，正笑眯眯地看着他。

    “你是什么人？”

    王战一脸警惕。

    从这个中年人的身上，他没有感觉到一点武道气息，但是对方却能悄无声息的出现在他身后，这简直令人匪夷所思。

    就算是一个没有任何武道气息的普通人，一旦出现在他身后，他不可能感觉不到。

    但是，这个中年人的出现，他的确没有感觉到。

    从这个人的身上，王战还感觉到了一股非常强烈的危机感。

    “你可以叫我黑博士！”

    中年人微微笑着说道。

    “黑博士！”

    王战顿时面色大变。

    这个名字，他当然清楚，之前杨辰从域外战场救回马超之后，就听杨辰提起过黑博士这个人。

    可以说，杨辰之所以会变得如此狂暴，就是因为黑博士，给他服用了完美药剂，就连冯小婉，都没办法消除杨辰体内的完美药剂。

    “混蛋！你竟然敢来这里！”

    王战咬牙切齿道。

    说罢，他脚下一动，就朝着黑博士冲了过去。

    可是，他刚一动，就发现自己的脖子被人抓住，身体凌空而起。

    他震惊的发现，忽然出现在自己面前，一手抓着自己脖子，将他凌空举起的人，正是黑博士。

    “我找你，并非要杀你，只是需要交给你一个任务。”

    黑博士一脸平静地说道：“不瞒你说，燕都武道争霸赛，不过是我设的一个局，一切都是为了杨辰。”

    “到时候，我会激发杨辰体内的完美药剂，而那个时候，他会渐渐失去理智，在他完全失去理智前，唯有你，才有机会救他。”

    “这是由我研制的超凡药剂，但凡是神境强者，一旦服用，武道境界，将会在短短几个呼吸之间，暴涨到超凡境。”

    “但是，一旦服用超凡药剂，你只有十分钟的活命机会。”

    “我需要你做的，就是在杨辰即将完全失去理智的时候，服用此药，然后以超凡的实力，来跟杨辰交战。”

    “只有杨辰将体内的那股狂暴之力发泄出来，他才能恢复清醒，明白吗？”

    说罢，黑博士松手，王战摔在了地上，瞳孔中满是震惊。

    等他回国神的时候，黑博士已经消失了，而他的手中，出现了一个装有超凡药剂的玻璃瓶。

    原本，他以为用不着这个药剂，但是没有想到的是，还是用到了。

    服用超凡药剂之后，他的实力瞬间暴涨到了超凡境，这一刻，他浑身都是通红无比，肌肤上的血管，也凸起。

    似乎，他也是一尊来自地狱的恶魔。

    “吼！”

    杨辰早就无法控制自己了，感受到王战身上弥漫而出的恐怖气息，他猛地冲了出去。

    这一刻，王战也没有任何犹豫，一拳挥出。

    “嘭！”

    两人的攻击碰撞在一起，一股毁灭的力量，朝着四周弥漫而去。

    “轰轰轰！”

    燕都武馆内的那些基础设施，在两人狂暴的碰撞之下，瞬间毁灭。

    而他们脚下的地面，更是直接化作了齑粉。

