    此言一出，涂小安心中一惊，危机之感油然而生。

    几个意思？

    这厮想跟自己来阴的？

    只见古神视线转移，微微抬头，看向了轮回神树那双挂着的眼眸，淡淡的开口：“轮回，你不是想救烛阴吗，本神可以给你一次机会！”

    轮回神树那双眼眸微微发亮起来。

    而涂小安的那双眼睛却心如死灰般的暗淡下去。

    他懂了，古神自己不能动手，所以他想借刀杀人。

    草泥马。

    “你是想我帮你收拾掉这条蛇对吧”轮回神树也不是傻子，自然看的明白。

    古神冷冷一笑：“你将这条蛇给杀了，烛阴那条皮皮蛇本神就给放掉！”

    一蛇换一蛇。

    涂小安闻言就像破口大骂，该死的古神，你Y的会不会做生意啊。

    你拿一条五阶的世界蛇跟自己这条还没四阶羽化的蛇跟别人做交易？

    这买卖亏到姥姥家去了你知道吗。

    涂小安一点都没有感到荣幸，虽然起码这一刻，他跟五阶的烛九阴是相同价值。

    他真的一点都不高兴好么。

    轮回神树的眼眸闪闪发亮：“好，没问题，这简直太容易了”

    是的，是太容易了。

    而且轮回神树非常的乐意之至。

    之前它为了救烛九阴，已经给古神放话，只要他答应放过世界蛇，可以将全树的果实当过交易，任他享受。

    然，古神根本不屑一顾。

    现在，古神为了杀这条蛇，居然那么便宜了它。

    这笔买卖，这笔交易，怎么算，都是轮回神树划算。

    而且杀眼前这条还没羽化的蛇，简直不要太轻松。

    原本，这条蛇就该被它吸收成养分。

    苟延残喘至今，也算气运好了。

    现在不但继续吸收，还能救自己的老伙伴，没说得。

    嗖...空间激荡。

    只见轮回神树的身上，一条苍龙般的藤蔓骤然朝着涂小安席卷而出。

    快，眨眼就到。

    顷刻间，就将涂小安缠绕住。

    不费吹灰之力。

    这种苍老般的藤蔓，非常的可怕，就算是涂小安全盛时期，也难以抵挡。

    现在他全身多处龟裂，身受重伤，又岂能抵挡。

    劳资真是操了。

    涂小安满眼绝望。

    他真的是逃得了初一逃不过十五。

    兜兜转转，他最终还是要被这颗神树吸收成养分。

    这尼玛的折腾了那么久，意义何在？

    轮回神树笑眯眯，所谓因果循环，一切皆有定数。

    这条蛇的定数，就是要被它这颗树吸收掉。

    苍龙般的藤蔓回缩，轮回神树的树盘上，出现了一张巨口，准备享用。

    古神冷冷的看着，说实话，他是不甘心的。

    区区一条卑贱的蛇，还要假手于人。

    况且这条蛇还公然羞辱他，藐视神灵的威严。

    若不是...！

    哼，罢了，便宜了这条蛇。

    突然，古神冷淡看之，眼神中再次出现了挣扎之色，他的身体还不自然的剧烈颤抖起来。

    古神暴怒：“你还想去救它，你给本神适可而止！”

    若不是身体内的灵魂干扰，杀区区一条卑贱的蛇，古神如何需要假手于人。

    顿时他双手握拳，周身一震，身体的颤抖消失了。

    “等本神恢复点元气，就将你彻底吞并了，你还是想想如何自救吧，蠢货”

    ......

    涂小安被苍老般的藤蔓缠绕，眼看就要落入轮回神树的那张巨口中。

    这一刻，他知道自己恐怕真的躲不过了。

    “系统救我，你Y的再不出手，你的宿主我就真的死了，我死了，你也不存在了”

    涂小安暗中咆哮起来。

    只有强大的系统，才有可能改变死局。

    然，涂小安的咆哮，让系统一点动静都没有。

    系统好像只提供任务跟奖励。

    从来没有涂小安遇到危险，出手干预过。

    该死！

    涂小安这一刻，真真心如死灰。

    他来B城，是为了做系统颁布的试炼羽化四阶任务。

    可任务满足点一个没完成，还将自己的小命搭进去了。

    危急关头，涂小安的脑子无数画面闪过，有老妈温柔的模样，有老姐担忧的眼神。

    有苏如诗美如画的容颜，还有跟落子烟情定那一刻春宵。

    往事如烟，记忆如尘，每一段记忆，都有一个密码，只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。

    涂小安对自己的经历是历历在目的。

    自重生成蛇，他也算快意恩仇，逆天直上。

    从一条小小的毒蛇开始，修炼成为二阶蛇精，然后三阶证道，渡过七十二必死天劫，一跃成为妖灵山脉蛇族的王。

    这个期间，涂小安收服了众多的宠物。

    在佘山山巅，遇到绿孔雀青枭，这孔雀在百蛇中，取蛇胆当零食吃，顾盼生姿，英姿飒爽。

    青枭成为了涂小安真正意义上的第一只宠物。

    现在成了百鸟之王的仙灵孔雀。

    之后，涂小安展开了收宠之路，从蛇胎女人肚子里而出的变异双头蛇，到温城的三阶虺蛟张天师，地产老板牛妖王，猫中王者黄金瞳，再到妖精监狱的树精查理跟黑鸟乌鸦。

    虽然那只该死的黑鸟没能收服，还被它跑了，但也算它一份。

    之后就是妖灵山脉的猴儿山一脉之王猿猴王，等等等等...！

    若细细一想，还有很多很多。

    可眼看就要被轮回神树彻底吞噬，涂小安的思维根本来不及回忆所有收服的战宠跟战仆。

    死亡降临这一刻，涂小安遗憾的是没能再见老妈一眼，老姐一眼。

    好在她们现在的生活被自己安顿的很好。

    在妖灵山脉的蛇宫享福。

    没了自己，她们也可一辈子无忧。

    重生成蛇，系统加身，一路璀璨，就算现在死，涂小安也没有遗憾。

    “器灵小央，你可以回到你的老主人身边，但你要保我的女人性命无忧，让里面几百妖王活着回到妖灵山脉，这是本主人对你下的最后一道命令！”

    至于涂小安的战宠们，都在他的系统内，他想放出去。

    但他知道，放出来，战宠们都要成为轮回神树的养分。

    另外，系统认主，涂小安死了，那些战宠也都要一一死亡。

    放与不放，又有何区别。

    罢了，它们因为被涂小安收服，成为一个个强大的神兽，也因为涂小安，一个个皆要死。

    天底下，从来没有免费的午餐，什么事情都要付出应有的代价。

    “宝贝们，跟着主人我一起赴死吧”

    “子烟，你好好活着，去帮我看我老妈老姐一眼，然后好生照顾她们！”

    涂小安有一人类分身，留在蛇宫，照顾老妈老姐。

    但他死亡，人类分身也就磨灭了。

    “小安，小安你不能死，器灵，你放老娘出去！”落子烟的声音歇斯揭底的响起。

    涂小安终于落入轮回神树的巨口中，在巨口要合嘴的那一刹，他反而笑了。

    一切好像都只是一场梦境而已。

    现在只不过，这个梦要醒了。

    轮回神树一合嘴，涂小安从这个人世间消失，没有任何的意外。

    他也难逃命运的步入人族仙人轩辕战跟水族修罗王的后尘。

    此役，人妖水三族可谓真真全军覆没，而轮回神树还是那颗神树，高高巍峨的屹立在B城。

    PS：全书完！

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    哈哈，开玩笑的。

    