    “苍天无极，万剑归宗！”

    叶星河声震天地，化作九天神音，引动苍穹色变。

    叶寒的本体，瞬间就被无穷的剑气所包裹，只看到一道道剑气汇聚的天地光柱彼此沟通，演化伟岸的力量，冲着叶寒狠狠斩出。

    铛！

    有金铁交击之音出现。

    叶寒手中帝龙戟轮转，将一道恐怖的剑气直接崩碎。

    然而在眨眼下一瞬，越来越多的天地大剑气开始繁衍，不断斩来。

    剑阵成型的第一时间已对叶寒开启了疯狂的镇杀，要斩碎肉身，磨灭武魂。

    密密麻麻的剑气，疯狂斩向叶寒。

    纵然叶寒以战戟崩碎其中的最强剑气，然而依旧有数之不尽的剑光不断轰击在他的本体之上。

    让诸多天府圣子惊悚的一幕出现，叶寒如同被一片气血的海洋包裹，肉身体魄的力量达到难以想象的地步。

    诸多剑气，皆在不断崩灭，和叶寒接触的一刹那直接破碎，化作纯粹的元气，重归天地。

    “十一轮，此人居然拥有十一轮血脉，这怎么可能？”

    梵辰在开口，眼中浮现一抹暗淡之色，根本难以接受这样的事实。

    诸多天府圣子亦是惊骇绝伦，他们想象中叶寒被叶星河强势击杀的场面并未出现，反而看到了这般壮观的一幕。

    叶星河的剑阵，居然无法打破叶寒的气血场域，根本无法将之撼动。

    “星辰之力！”

    叶星河声音冷厉，再度吐出四个字。

    对于剑阵无法撼动叶寒的结果，他虽愤怒，但也并不奇怪。

    恍惚之中，在场诸多天府圣子都感觉到一种无法形容的波动出现。

    似乎那冥冥之中，天地之外，无数颗星辰在震动，穿透了天地时空的阻隔，冲着此地投射下来，在上方汇聚成了一颗又一颗的星辰。

    诸多星辰连成一片，威势无双。

    无边无际的威压连接在一起，构成了一片天地星辰大幕，形成绝世杀机，将叶寒彻底笼罩。

    星辰之力，与剑阵彼此结合，开始了更为狂暴的困杀。

    “九重封魔斩，九斩合一！”

    叶寒长发飞舞，战戟无双，演化出一道璀璨的轨迹。

    刹那之间，他杀出了九击。

    这九击几乎是在同一时间诞生而出的，在外人的眼中，就仿佛九击合一，形成了一道最强戟光。

    戟光穿透了天地苍冥，搅乱乾坤，让虚空上方无数颗星辰异象全部炸开。

    紧接着，在众人惊颤的目光中叶寒踏步而出。

    轰！

    一道剑气光柱被轰碎。

    第二道剑气光柱破碎、第三道、第四道……。

    一眨眼间，整座剑阵被叶寒强行轰散。

    “吃我一击！”

    叶寒身随音至。

    战戟穿透了真空，狠狠轰杀在叶星河的本体之上。

    砰！

    那片空间再度爆开。

    在最后一刹那，战戟接近之时，叶星河将手中的战剑横绝而出，阻挡住了叶寒的必杀一击。

    纵然如此，磅礴的大力震得叶星河连连退避。

    “星辰九变！”

    叶星河出手了，打出一种绝世秘术。

    他的头顶无数气芒交织，演化诸天异象，如背负万古星辰。

    无数颗大星汇聚，而后不断爆炸。

    爆炸后的恐怖力量汇聚成了一片剑光斩向前方。

    狂暴的剑气，锋利中蕴藏着惊世霸道的力量，所过之处简直摧枯拉朽，将空间撕碎、泯灭。

    轰隆一声，叶寒的身躯震动，被这一击直接轰退千米。

    一击杀出去，叶星河衣衫在狂风中抖动，眉宇似剑，双目一开一闭，若有万道剑光穿梭而出，横穿天地，蕴藏着摄人的气机。

    “十一轮血脉又如何？你这孽种，纵然有一些机缘，但终究还是要死。”

    叶星河冷笑，手臂一挥，又是一颗颗星辰异象爆炸，激发最为狂暴的剑气斩向前方。

    大步奔走于天地中，叶星河的每一击，都是霸道绝伦，蕴藏着难以形容的玄妙。

    轰隆隆！

    他的身躯内部，有可怕的本源开始爆发。

    这种本源催发出一道恐怖的波动，在头顶上方浮现出一柄虚空天剑。

    这虚空天剑可怖无双，纵然是气血、元力凝聚而成，却仿佛是一柄世间最珍贵的神珍材料铸造而成的绝世杀剑一般，令人发悚。

    这是不灭之剑。

    轰！

    第二道虚空天剑出现。

    同样恐怖无双，锋芒无尽，但蕴藏的威慑气息完全不同，有一种沟通诸天星辰，引星辰之力加持的味道。

    这是星辰之剑。

    轰！

    第三道天剑出现了。

    这一柄天剑显化而出，如有一种诡异至极，无法形容的魔力加身，让叶星河的身上散发出一股压抑的气息，仿佛这柄战剑出动，可破碎万物，毁灭万物，让一切走向灭亡的深渊。

    这是黑暗之剑。

    三柄虚空天剑诞生，代表着叶星河的三种神剑体本源已全部引动。

    不灭剑体、万古星辰剑体、黑暗破碎剑体。

    “斩！”

    叶星河逼近叶寒，不足百米之时，猛然吐出一个字。

    他的意志如无形的洪流，彻底爆发，沟通三柄虚空天剑，同时斩向叶寒。

    嗡……！

    天地颤鸣，而后繁衍成三道天地音爆。

    只看到三柄虚空天剑将虚空彻底切割，以迅雷不及掩耳之势斩向叶寒的头颅。

    “若你十二神剑体齐出，尚能有一成的机会斩我，区区三种神剑体本源，能奈我何？”

    叶寒漠然扫视天地，声音无情。

    百米距离，眨眼一刹那即至，同时斩在叶寒面前。

    生死只在一瞬之间。

    诸多天府圣子都屏住了呼吸，死死盯着战场的上方，一些人的某种蕴藏着期待之色。

    他们纵然不熟悉三种神剑体，但也能看的出来，此时这斩向叶寒的三剑，乃是叶星河的三种神剑体本源所演化出的手段。

    等同于自身最强的体质、底蕴绽放。

    单单这三剑齐出，足以让叶星河直接杀入神榜前五十。

    谁人能敌？

    天下天骄无数，妖孽无数，纵然古州战场中强大如林天隐、帝无命这等人物，也不曾拥有三种神剑体。

    在场诸多天府圣子将希望寄托于叶星河身上，期待着他为苍州夺取荣耀，有朝一日比肩帝无命，甚至比肩林天隐。

    【作者有话说】

    感谢书生之家打赏的鲜花。感谢七猫书友-54995打赏的能量饮料。

