    时间匆匆。

    很快。

    各忍村的忍者也准备回村了。

    而赛场上的万蛇尸体已经被木叶回收了，听说当时不少富豪都上去询问这万蛇一斤价格～

    只不过。

    木叶作为在三大圣地都有通灵兽的忍村，所以，似乎也没想过把万蛇卖出去做蛇羹，担心闹出了什么不必要的影响，因此拒绝了。

    着实是可惜啊！

    这一届忍者赛车大赛……虽说不是最成功的，但总得来说还算是举办成功了。

    在紧张刺激的忍者赛车大赛结束后，各地也恢复了平时的生活，至于岩隐忍村的赔偿……将会由各大忍村进行商讨，并不是富有他这一个小小的有钱人能够知道的。

    所以，也没在意。

    反正岩隐忍村牵网线还得找他。

    与此同时。

    随着越来越多的观众观看了忍者赛车大赛的直播亦或者重播后……

    根之工作室的《木叶合伙人》跟云隐忍村《速度与激情》、四尾工厂也顿时火爆了起来了。

    无数人记得那个背影。

    那个。

    写有【根之工作室】的背影！

    他。

    独自一人拦住了众多岩忍，为所有赛车手争取时间，让比赛得以成功进行下去！

    让所有人牢牢的记住，并被感动。

    同时还有刺激的赛车比赛以及永不放弃的冠军枇杷十藏。

    因此。

    听说在他们回来后的这段时间里，《木叶合伙人》跟《速度与激情》的预售票便已经买到首映的后一周了，并且还在不停的增加，而四尾工厂……听说也因为大爆，不得不高价跟砂隐忍村那边迅速订购生产线，扩大生产！

    至于那辆被烧成壳的冠军车……被运送回雨之国后，如今正摆在四尾工厂内。

    弄得四尾工厂内每天都非常的热闹，无数没有在现场观看比赛的观众都纷纷跑到四尾工厂内拍照发朋友圈，让四尾工厂再次火了一波。

    可以说。

    自《黑瞳降世》播出，九尾玩偶大爆后，这次却因为忍者赛车大赛，让四尾开始大爆了。

    网络上还时不时能够看到在炫耀自己从四尾工厂购买的四尾玩偶呢！

    大火！

    秋末。

    冬天快来了，天气也有些微微凉。

    富有给突然来奶茶店内的自来也倒了杯茶，好奇的看着他，“怎么那么有空的？不用去后山当领舞吗？那样……也没跟在纲手大人后面？”

    在比赛结束后，自来也继续开着车送他们这群【忍者赛车大赛】观光旅客回到了木叶。

    当时因为木叶忍村新规划，纲手也回来，因此，或许也因为这个，所以，自来也回村后，并没有立即离开村子，继续流浪取材。

    毕竟。

    女神在村啊~

    “哎~，别提了，身上钱不够，先在村子里待几天。”自来也感慨一叹，摇了摇头，至于富有把他描述成舔狗的话，直接被他无视了。

    他是忍界万千少女的梦。

    舔狗？

    那只是兼职而已。

    “现在连通灵兽都想着赚钱，真是兽心不古啊~”

    想到抬辆车都要跟他讨价还价的蛤蟆文太，他就感到心酸。

    大蛇丸是这样，为了钱背叛木叶；纲手也是这样，为了钱准备卖祖业；现在……连陪伴他一块成长的蛤蟆文太也同样如此……

    难道他们之间的羁绊是能够用钱来衡量的吗？

    庸俗！

    帮他扛下车怎么了？

    反正。

    自从参加了忍者赛车比赛后，他发现了自己变得更穷了。

    “对了！”自来也想起了什么，从感慨中回过神来，看着富有，“文太询问你，妙木山能不能够牵网线？还有那什么手机跟电脑也能不能够做的大一点？太小了，他们手指不好按！”

    话落。

    富有：……

    现在的通灵兽也过得这么潮流的吗？

    都用手机了？！

    一想到未来……

    如果第四次忍界大战真的爆发后，蛤蟆吉握着它老爹蛤蟆文太传给他的大砍刀，上面坐着长大了的鸣人，正在劈人，向着十尾冲去时。

    突然。

    一个电话打了过来。

    蛤蟆吉紧急刹车，面色严肃的掏出电话，“摩西摩西？”

    蛤蟆文太：吉啊~，打完没？家里可以吃饭了。

    然后。

    蛤蟆吉挂断了电话，一脸认真的看着鸣人，“现在是下班时间了，我该回去吃饭了，加班可是要给加班费的~”

    这画面……

    实在是太美了。

    富有顿时打了个激灵，“是在忍界中吗？”

    “妙木山？”自来也微微一愣，然后，点了点头，说道，“虽然在未知空间中，但确实是在忍界中！”

    “那就可以！”

    “真的吗？”

    “真的！只要是在忍界中的，我富有集团都能够覆盖网络。”

    未知空间？

    左右不过建一个更粗的信号塔罢了。

    “你们只要准备好钱就可以了。”

    “这样吗？”自来也叹了口气，无奈的摇了摇头，又感慨一叹，“看样子下次联络文太的话，只要一个电话就可以了。”

    既然可以那就算了~

    毕竟，已经答应了蛤蟆文太的，估计要是自己不答应的话，估计下次就别想让他扛车了。

    都不知道蛤蟆文太那家伙要在妙木山牵网线做什么？

    打游戏吗？

    说完蛤蟆文太的事后，自来也也离开了，似乎是晚上还要领队，时间也已经差不多了。

    吃个饭，取下材，便要去给那群老……小姐姐们领舞了。

    现在。

    他可是木叶广场舞副主席、妇女之友、忍界梦中情人兼大文豪，事情还挺多的。

    尤其是这段时间挺缺钱的，因此，准备快一点把接下来的一卷写出来。

    富有也没拦着，摇了摇头，自顾自的给自己倒了杯热茶，暖和一下身子，看着一旁正在想些什么的铃音，问道，“怎么了？”

    “嗯？”铃音回过神来，看着富有，微微一笑，摇了摇头，“没什么！只不过前段时间初代火影、跟二代火影不是出现了吗？”

    当时她就在现场，因此，虽然有些不可思议，但也自己是亲眼看到的。

    “咋了？难道初代火影的笔墨涨价了？”富有好奇的看着铃音。

    确实。

    自从千手柱间他们再次重现了后，当时就已经卖出高价的初代火影山水画再次涨了一波。

    然而。

    初代火影跟二代火影留在忍界的笔墨并没有多少，因此，价格也被无数想要收藏的家伙炒得越来越高。

    尤其是他手上也有一张，当时是在水户门炎手里买到的，不少人都正盯着呢！

    只不过。

    自己那张白纸……

    他敢卖，别人敢收吗？

    “不是~”铃音无奈的翻了下白眼，想到家里那张疑似初代火影留下来的白纸，内心也是相当无奈的，摇了摇头，“前段时间村子里不是准备重新规划吗？”

    当时富有集团也准备投标，让木叶把新规划的任务交给富有集团，只不过还没开始罢了。

    “因为那片区域正好在千手一族的族地内，因此，村子只能不停的收购土地，但……”停顿了一下，又继续说道，“因为忍者赛车大赛时，初代火影跟二代火影出现后……村子里不少人就认为实在不适合对千手一族的族地进行重新规划，觉得那是初代火影留下来的，不应该就这样毁了！”

    话落。

    富有微微一沉默，接着感慨一叹，同样摇了摇头，“这可真是个灾难啊！”

    纲手。

    她该不会气得把火影大楼砸了吧～

