    app2();

            1468

    叶帆自己都不知道，二重解体硬抗着体内狂暴的剑意，然后还要强行在丹田内压缩剑意成金丹，是种什么样的疯狂行为！事

    实上，除了他，也没哪个剑客敢玩这一手，这几乎和自杀没区别！

    此时的叶帆，就像是一个随时可能自爆的剑意核弹，他只要稍出差池，可能身体就全都万剑穿心般爆裂！

    可叶帆并没有考虑到，这会儿他有多凶险，他的精力，全都放在了怎么把剑意金丹凝聚出来上……

    不知不觉，时间到了后半夜，叶帆浑身的汗水都已经带着一丝血浆。

    随着叶帆的脸色越来越苍白，剑意金丹却是壮大得非常之缓慢……

    “该死的……果然不容易啊……”

    叶帆心里一阵苦叹，他发现自己意识都开始模糊了……

    二重解体下去结丹，真的消耗太大了，坐着看似不动，实则每一个细胞都在禁受考验，精神力也是到了极限……

    不行，这样下去真会出错，会死！

    叶帆一阵遗憾，但还是只好撤掉了二重解体……“

    呼！”叶

    帆整个人往草地上一躺，感觉要虚脱了，累得不行。丹

    田内，小小的一米粒似的剑意凝聚体，在没了压缩的力量后，就被分解消散开去了。

    一整晚的努力，还是没能成功。

    不过，叶帆并不气馁，他至少确定了，剑意其实也能结丹，只是因为剑意比起真元力，更加狂暴，结丹的难度也高出不知道多少倍，所以才会失败。叶

    帆相信，只要自己不断地变强，让二重解体持续时间更久，对剑意的控制更精妙的话，迟早有一天，他可以把剑意金丹结成！

    躺在野外，望着星空，渐渐的，叶帆感觉眼皮撑不开，昏昏沉沉，就睡着了……翌

    日早晨，一通电话，把躺在草地上的叶帆叫醒。叶

    帆很久没这么睡一个觉了，睡眼惺忪地揉了揉眼睛，拿起电话一看，竟然是贝利尔那懒鬼打来的。“

    怎么了，懒鬼……”那

    边的贝利尔嘿嘿笑道：“老大，你有空吗？”“

    空你妹啊……我像是那种没事做的人吗？”叶帆抹了把脸说。“

    老大您是日理万机，可也得有时间放松一下不是？”贝利尔很是关心的样子：“我觉得您太操劳了，该好好给自己放个假了”。“

    有屁快放，到底什么事”，叶帆笑骂道。

    贝利尔不好意思地笑道：“是这样的……其实呢，我的新书发布了，这一次是在香城国际大学办一个新书发布会，就在明天。

    我想香城虽然是特别行政区，但也是夏国啊，老大你能不能来给我捧个场啊？”贝

    利尔要发布新书，叶帆是相信的，因为这货除了练功不勤快，其他吃喝玩乐，样样精通！

    什么时装周，音乐会，品酒会，舞会……都是他日常出没的地方。他

    在世界上的一个主要身份，就是畅销书作家，主要写的也是他吃喝玩乐的那些事情。

    还别说，贝利尔在推特、脸书什么的社交网站上，粉丝还不少，大家都很羡慕他能满世界到处旅行，出没各种上流社会，与名流名媛打交道的生活。

    叶帆觉得，如果贝利尔不是从小加入了旧日支配者，不是混地下世界的话，他可能早拿诺贝尔文学奖了！“

    你新书发布会，叫我过去？以前也没见你要我过去捧场啊”，叶帆纳闷道。贝

    利尔神秘地笑道：“这一次的发布会，跟以往的都不一样，老大你可一定要来啊，对我来说很重要！我已经叫其他兄弟们几个也来了！”叶

    帆觉得一阵古怪，也不知道这家伙葫芦里卖的什么药，但既然贝利尔都这么说了，他作为兄弟自然不能不去。

    能让inferno的核心成员齐聚香城，为一个写书的站台，这家伙也够有面子了。

    正好，叶帆也不是很想跟苏轻雪和团团一起去见聂无月，晚去两天炼狱岛，也不至于让他觉得太尴尬。

    叶帆摇摇晃晃地站起身来，感觉身子骨还是有些累，看来昨晚疯狂冲击剑道金丹的做法，实在太透支了。叶

    帆休息了一下后，跑回白鹭郡的家中，洗了个澡，下楼吃早餐。当

    叶帆告诉苏轻雪，自己要先去一趟香城，参加贝利尔的新书发布会时，苏轻雪还怀疑叶帆是不是故意骗她的，就是不想陪她见聂无月。

    叶帆一阵无语，直接上网一搜，“贝利尔新书发布会”，立马出现了一些新闻。

    “竟然真是要发新书，没看出来……这个贝利尔，在文学界也挺有名啊”，苏轻雪意外地道。

    叶帆则是看到贝利尔的新书名字，不禁愣了下，“《我生命的另一半》……这家伙……该不会是……”

    叶帆立马想到了什么，恍然地一阵微笑，难怪他说这一次的发布会，跟以往不同了……

    苏轻雪也想到了，不由倩然道：“看来，你们inferno又有一个恶魔要成家咯”。

    “这王八蛋，闷声不响的，也不知道哪找到了另一半……”叶帆莞尔摇了摇头。

    吃完早餐后，叶帆就订了一张飞香城的机票，行礼也懒得收拾，跟苏轻雪约好过几天炼狱岛见后，就自己一个人前往机场。

    这一次，叶帆也懒得自己坐私人飞机，反正到了香城，还要跟其他几个兄弟一起聚聚，到时候坐他们的飞机就行了。因

    为时间点的关系，只剩下头等舱的座位，叶帆少有地坐上了航班的前排。一

    直以来，叶帆都喜欢坐经济舱，倒不是为了故意装低调，纯粹是节俭生活惯了。不

    过，头等舱的两个空姐，倒让叶帆觉得赏心悦目，一个鹅蛋脸的，身材丰满，黑色丝袜大长腿，另一个瓜子脸，身材稍微矮一些，但比例不错，小家碧玉的感觉。

    叶帆觉得，这一路上应该可以跟她们好好聊一聊人生理想，最后加个微信什么的……或许以后可以在香城约出来吃个饭呢？正

    当叶帆心情愉悦，打算得挺好的时候，一个穿着皮草，戴着大墨镜，皮肤雪白，下巴尖尖，浑身名牌的年轻女子，走到了叶帆的座位边。女

    人也不说话，嚼着口香糖，就这么在那儿别着头站着。

    一个跟随她进来的黑西装高个男子，看着像助理，对叶帆用瑛文说道：“这位先生，请你让一下，坐到另一个位子，这边的两个位子，我老板要了”。

    说着，男子指了指另一边的一个空位。叶

    帆纳闷，虽然也不清楚为啥这黑头发黄皮肤的家伙，非要讲瑛文，但也用瑛文回道：“我的机票就是这个位置啊”。

    “机票是没错，但我老板坐飞机不喜欢旁边有人，你可以坐我指给你的位子，那个位子我们也买下了”，男助理说着，拿出机票给叶帆看了一眼。

