    就在很多人幸灾乐祸之际，人群中突然窜出几道身影，为首的正是江左。

    此时，江左也正好看到了天师府的人和我对峙的场面。

    “道友，这是什么情况？”江左刚到，不由对着身边的人询问情况。

    这人也是热心肠，连忙解释道：“不知道哪儿来的愣头青，杀了天师府的人，竟然还让天师府的人知道了，这不是纯纯找死吗？”

    听到这解释，江左的神情犹如吃了苍蝇一般的难看，他看向天师府的人所在，上前一步。

    “道友，此人不是天师府的弟子吗？”江左指着我，微微抱拳对着天师府等人询问，是为了求证。

    看到江左也出现，我心中也是一阵无奈，不过这些情况，都是在我的预料之中，甚至，这并不是最糟糕的情况。

    “这继阳杀我同门，怎么可能是我天师府的弟子？”被江左问到这莫名其妙的问题，张子玉脸上不由露出一阵愤怒的神情。

    得到天师府的证实，江左整个人不由觉得心中一闷，再度说道：“可他身上有极为强悍的雷法。”

    “谁给你说会雷法就是我天师府的人？我天师府修雷法的也不过其中一脉而已。”张子玉冷哼一声，再度说道。

    他现在心中极度郁闷，江左的问题更是引起了他心中强烈的反感，正是因为，天师府的雷法乃是道门公认的强悍，但却败在了别人的雷法手中。

    这下，轮到江左不爽了，他猛然转头，看向我呵斥道：“卑鄙小人，你竟冒充天师府的人？”

    想到自己之前因为忌惮对方的身份而退却，江左便一阵懊悔，毕竟那是一个杀向东绝佳的机会。

    对此，我却淡淡一笑，对着江左问道：“我什么时候说过我是天师府的人了？这不一直都是你自己的想法吗？”

    我的话让江左心中一哽，他欲言又止，但仔细想想，好像是没有说过。

    “当时你为何不解释？”但转而，江左便继续质问道。

    我微微摇头，露出一脸不屑，说道：“你谁啊？我为什么要浪费时间跟你解释？”

    江左：……

    现场气氛有些凝固，江左一时间有些手足无措，周围一道道目光看着他，犹如是在看着小丑一般。

    就……这么被无视了？

    “混账，继阳，你敢辱我？今日新账旧账一起算。”气急败坏的江左一手指着我，怒喝出声。

    他刚说完，一旁便是传出一道冷笑的声音。

    “继阳？诸位，或许你们还不知道，这位可是道门的名人，杨继生。”

    我朝着声音传来的方向看去，只见刚刚已经离开的郭沛不知道什么时候竟然有折返回来。

    本来郭沛是已经离开了，毕竟他出来闲逛，郭方寸没跟着，面对妖夜，他也不敢乱来，可听到这边喧闹的声音，看热闹这是很多人的本性，便折返回来。

    却没想到能看到这一出好戏，看到我竟然还杀了天师府的人，他心中不由颇为高兴。

    天师府，那可是连四大家族都不敢小觑的一个古老势力。

    随着郭沛出声，在场很多人神色都是为之一变，杨继生？这可是前段时间很多人都听到过的一个名字。

    “杨继生？就是天争圣手杨九乾的孙子？”

    “竟然是他？”

    “这家伙还真是大胆，不知道他是个香饽饽的吗？”

    阵阵议论声传来，我身形站在原地，不以为然，毕竟我也没打算隐瞒，只是当时在雷霄宫的时候，为了不引起张子玉等人的戒备，所以才报了假名字。

    不然，我或许都没办法一起蹭着进入雷霄宫传承之地。

    “杨继生？原来是你，不过不管你是谁，杀我天师府弟子，便是对我天师府宣战。”张子玉身侧，一名青年目光凝视着，杀意浮现。

    金丹九转，根据之前张子玉所说，天师府不止有一脉，修雷法的只是天师府其中一脉，我就说偌大的天师府，当时进入雷霄宫怎么只有张子玉三人。

    对于周围的那些目光，我自然不在意，毕竟很多人有那个心，没那个胆。

    我看着天师府的人，轻笑一声：“没想到我这无名小卒，竟能引起这么多人注意，不过要说和天师府宣战，我可不敢说这种大话。”

    “至于我为什么杀天师府的人，我觉得那位张子玉最清楚，欲杀人者，人恒杀之。”

    “你天师府想踩我？我接着。”

    说完，我身形向前一步，身上的气息隐隐发作，看着天师府等人，轻声道：“一个一个上，还是一起来？”

    话音落下，妖夜的身形站到我的身侧，这个站位自然已经不用多说，妖夜随时准备动手。

    见我竟如此强势，张子玉身边那青年眉头却微微一蹙。

    与此同时，郭沛看着那青年出声：“子陵道友，你若想对付杨继生，这女人我帮你拦住。”

    随着郭沛说话，在场诸多人心中都是略微一震，颇为震惊的看向场中。

    “嘿嘿，这家伙竟然还得罪了郭家？”

    “还真是一场不错的好戏啊！”

    就在众人期待之际，张子陵看向郭沛，出声道：“多谢道友好意，天师府的事情，自己解决就好。”

    说完，张子陵看向我，神色阴沉，说道：“杨继生，蓬莱岛内，好自为之，希望你别怂到不敢进岛。”

    听到张子陵这话，我轻笑道：“你放心，我会去，不过再次我给你提个醒，要杀我，是你天师府主动的，但也要做好付出代价的准备。”

    闻言，张子陵眼神更加阴冷，冷哼一声便甩袖转身离去。

    看着天师府的人离开，我转过头看向郭沛，就这么一眼，郭沛的神色微变，带着郭家弟子离开。

    天师府和郭家的人都走了，江左一时间有些骑虎难下，毕竟刚刚才说过，新账旧账一起算的。

    “就剩你了，还算账吗？”此时我也看向江左，说起来，我和江左本无恩怨，因为向东，这才结怨。

    这家伙左右环顾，看着周围那些戏蔑的目光，冷哼道：“哼，蓬莱岛开启在即，你我的账，迟早会算。”

    说完，江左也带着麻衣派的人转身离开，眼前的这一幕，却让周围那些看热闹的人心中都是一阵骇然。

    “这家伙？到底是哪儿来的底气？”

    “底气？兄台，能让三方势力退去，这已经不是底气了，而是实力，你格局小了。”

