    噌喨！——

        清晰的刀吟声响起，宛若翱鹰在啼叫，一把九环大刀飞出，被旭卫紧紧握在手中，有利刃在手，也就无需再用血肉之躯来抵挡飞剑。

        只见，旭卫以极快的速度舞动手中的九环大刀，隐有无数刀影浮现，刀刃与迎面袭来的黄金色飞剑结实碰撞，爆发出一阵阵刺耳的金铁之声，在大刀的蛮横撞击下，飞剑皆是被打得斜飞而去。

        可无奈飞剑攻势实在太过密集，即便旭卫的刀法防御之技已经足够优秀，仍是有一两柄漏网之鱼划破了皮肤。

        在化解完全部飞剑攻势后，旭卫眉头紧锁，手中大刀震颤不歇，九道金环嗡嗡作响，似乎仍沉溺在上一刻的激战中。

        “狂妄小儿！念你修行不易，只要你肯休战，本座愿再给你一次生还的机会！”旭卫冷眸望向柳念，厉声喝道：“你可不要不识好歹！”

        柳念做了个厌烦的表情，不悦地道：“你分明就是怕杀了我，无法得到我身上的法术了，哪来的这么多借口！

        我劝你还是拿出全力的好！虽然我的年岁没你大，但我可要比你更懂，厮杀！”

        被点破心思的旭卫，对着空气微微叹息，有些不太情愿地自语道：“唉，看来这份福源，本座是拿不到喽！”

        说罢，旭卫双手握刀，并将血气移到握刀的手掌上，浑厚的血气如利蟒一般，从手掌出发，牢牢地缠绕住刀身，在血气的加持下，九环大刀似乎有了别样的威力。

        此时的旭卫，完全没了搜魂夺术的想法，他现在只想杀掉柳念，隐藏自己夺舍的秘密。

        感知到对方的杀气，柳念脸上反倒涌起一丝快意，他的双臂向两侧展开，脖颈轻轻扭动，口中发出一声轻喃，像是在舒展身子，又像是在放开手脚。

        下一瞬，旭卫陡然朝柳念所在的方位跃去，残破的衣袍无风自动，血气加持的大刀犹如一头狩猎的狮子，其上的九道金环好似猎狮的喉咙，借着冲势，在空中发出阵阵低吼声。

        柳念则是手腕一转，对着下方一掌虚压，轻声呢喃道：“浩气剑诀，天衣无缝！”

        霎时间，密密麻麻的黄金色飞剑毫无征兆地在旭卫的四面八方亮起，如一座满载杀机的圆形牢笼，完全封锁住了旭卫所有的闪避路线。

        瞧着完全看不到缝隙的剑锋，旭卫也是心头一惊。

        “真是好诡异的剑诀，施法完全没有动作延迟还可以用一念成术来解释！

        但这飞剑的恐怖数量和神出鬼没的凝聚位置，简直比那套可以吸收法力的雷法，还要难对付！”

        柳念手掌一握，牢笼顿时紧缩，无数飞剑同时朝旭卫刺去。

        面对来自四面八方的攻势，旭卫眼中闪过一丝厉芒，握紧血气缠绕的大刀，直直朝正前方的无数剑锋冲去。

        锐利的红色刀锋划破空气，轻而易举便将大把飞剑斩断，转瞬间，这座由飞剑打造的牢笼就被撕开一条大口子。

        脱困后的旭卫，浑然不顾背后袭来的飞剑，迅速锁定柳念的位置。

        体修与术修对战，距离才是决定胜负的关键。

        靠蛮力进攻的体修，除非能逼近术修三丈之距，不然在术修眼中，就只是一个活靶子。

        在确定柳念的位置后，旭卫在自己原有的冲势上，又施加御空之术，让自己速度提升了些许，朝柳念快速逼近。

        柳念见状，也施展御空之术，轻松躲过了对方的突刺。

        扑空的旭卫没有调头，而是继续直冲，在即将撞到墙壁时，瞬间调整身姿，血气缠绕双足，对着墙壁猛得一脚踏出，墙壁直接崩碎，旭卫则是借力反弹，再次朝柳念袭去。

        由此一番，他的速度比之前又提高了一个层面，快得几乎看不到人影，饶是柳念施展飞剑拦截，也慢了对方一步。

        瞧着手持大刀以极快的速度向自己逼近的红发男子，柳念全力施展御空法术，才堪堪躲开了对方的突刺。

        见自己扑了个空，旭卫使用了同样的手段，从下一个落脚点借力，让自己的速度又提升了一个档次，再度向柳念杀去。

        察觉到对方的目的，柳念这次也不再闪躲。

        若是一味躲闪，只会让旭卫靠着墙壁不断借力反扑，等旭卫的速度，达到了柳念不能应对的地步时，胜负就已见分晓了。

        思绪至此，柳念双腿微曲，凌空一踏，脚下发出刺耳的气爆声，整个人瞬间消失在原处，等他再次出现时，已然来到了旭卫的身前。

        一柄被金黄色法力包裹的石剑，不知何时被他握在了手中。

        虽然柳念靠近体修的行为反常，但也在旭卫的意料之中。

        看准时机，旭卫提起九环大刀对着柳念当头劈下，石剑与血刀相撞，论坚硬程度，两把武器不相上下，可论力道终究还是柳念差上太多。

        两人交锋仅是一刹那，柳念就被瞬间打飞，整个人重重砸进了地里，碎石尘土四处飞溅，烟尘缭绕中，一道雷电从中蹿出。

        旭卫杀心虽起，但却没有丧失理智，面对柳念打来的雷法，他没有妄动法力，以肉身直接挡了下来。

        待旭卫自然落地后，柳念也从石坑里跃出。

        他全身没有多大伤势，只是虎口因为承受不住蛮力，而崩开了一道血口。

        此时，柳念与旭卫的距离不多不少，正好是三丈之距。

        旭卫勾显一抹笑容，这距离对他而言已经够了，只要他全力突进，对方根本躲不过去。

        “小子，你的天资很好，单凭法力的浑厚程度，就足以达到了魔盟的标准，更不要说，你还掌握了两套玄之又玄的法术了！只可惜……”

        旭卫面露惋惜却又带着几分傲然：“你遇到了本座，这位拥有五千年战斗经验的分神境大能！”

       柳念叹息地道：“五千年居然还是分神境，你……也挺不容易的！”

        “这个小兔崽子……哪壶不开提哪壶！”

        旭卫脸色瞬间黯淡，心中不禁生出一丝气恼，又急忙摇头抛去杂念。

        战斗分心乃是大忌，尤其是愤怒这种情绪，最容易让人露出破绽。

        柳念慢慢抬起石剑，如猎豹一般直勾勾地盯着眼前的红发男子，轻声道：“你准备好了吗，本座阁下？”

        旭卫嘴角一抽，心中的波澜又被强行压下。

        意识到柳念开口就能气死个人，旭卫也不再等对方出手，猛地动身，率先朝柳念冲去。

        旭卫的战斗经验十分丰富，短短一瞬间，他就在柳念身上寻到了上百处破绽。

        血刀向前刺出，招式平平无奇，却是正中柳念肩头破绽，不管柳念如何闪躲，他的这一击都必中。    就见，柳念没有任何闪躲，反倒向前猛冲，横剑斜斩，直袭旭卫咽喉。

        旭卫见状，面露冷笑，身形一矮，以俯燕之姿，轻松躲开柳念的一剑封喉。

        刀锋虽然偏离了轨迹，没有刺中柳念的肩头，但也在柳念的大腿外侧划出了一道深深的血口。

        正当旭得意之时，忽觉后心一痛，当即意识到是柳念中途改变了剑招，想要从背后贯穿他的心脏，由衷夸赞道：“好小子，反应竟快到这种程度，战斗经验着实不容小觑！”

        旭卫横刀拨地，身体于空中旋转，于刻不容缓间，避开了背后的索命一击。

        可当其仰面朝天时，视野中竟仅有两根近在咫尺的手指。

        旭卫奋力抬手，试图挡住这招夺目，但在极度逼近的这种情况下，手掌防御根本来不及防御。

        最好的办法就是，他向一边转头，但那还是会被挖去一只眼睛。

        砰的一声！

        柳念腹部中了一掌，蛮横的力道直接将他打得后退数十丈，才堪堪稳住了身形。

        停下退势后，柳念摊开手掌，一颗血淋淋的眼珠躺在其中。

        “小子！”

        旭卫捂着不断溢出鲜血的左眼，用仅剩的右眼，龇牙瞪着柳念：“明明反应速度可以躲开本座的攻击，为何还要硬吃那一刀！”

        “这很难理解吗？”

        柳念歪了歪头，正了正身姿，语气自然地道：“我用轻伤，换你重伤！用我重伤，换你身死！怎么说都是我赚啊……”

        此言一出，旭卫瞬间愣住了，瞪眼咋舌地看着柳念。

        在这一刻，他居然发现，柳念身上那些破绽，竟没有一处是致死的，最多不过是残疾。

        “怎么可能有你这古怪的打法？”旭卫打量了柳念一遍，怒喝道：“而且，若是你以伤搏命，怎么可能到现在身体好完好无缺！”

        恍然间，旭卫想到了一种可能，咬牙道：“刚刚肯定是你身体里的另一个神魂在操控身体，如若不然，就凭你这个元婴境的小子，怎么可能有那种反应速度？更不要说，这匪夷所思的打法了！”

        柳念眯着眼，漠然问道：“你有五千年的战斗经验，那你打过多少架，其中有多少是生死拼杀，结局又如何？”

        “哼！”旭卫傲然道：“本座生平大大小小，最起码与人打过三万场！

        约莫有一千多场，是生死较量！结局自然是本座赢了！”

        柳念眼神暗淡无光，似有一股挫败感袭来：“我曾在一个只有天空和海洋的地方，与某个不可战胜的对手，较量了七百九十多万场。

        被腰斩，被斩首，被劈成两半，在这近八百多万场对决中，我死了少说也有七百万次！

        在无数次死亡中，我意识到，我无法根本躲开他的攻击。所以，我只能选择这种，以伤换命的打法！”

        旭卫直直瞪着柳念，竟看不出对方是在蒙骗自己，不禁咽了一口唾沫，轻声问道：“你在什么地方，与那人厮杀这么多次的？”

        “嗯……应该算是想象中吧！”

