    

    张琴的哭声越来越大。

    像是在发泄这么些年的痛苦和不满。

    李来弟不耐烦地想进去收拾她一顿，却突然耳尖的听到了门外的动静。

    李家的大门很破。

    都烂了好几个大洞了。

    外面有贼人想进来，轻而易举。

    她转过身，顺手拿过一根柴火棍，轻手轻脚的朝大门的方向靠近。

    月色下，门口的门栓一点点的移动，很快，门栓被拨开……

    在门被推开的那一刹那，她猛的扬起手中的柴火棍，可下一瞬，一个柳条缠上了她的手腕……

    几分钟后，

    一个小树林里。

    李来弟被柳枝牢牢地捆在一棵大树上，就连嘴里，也被塞满了树叶。

    她不断的扭动手腕和脚腕，企图把柳枝撑开，但是柳枝却异常坚固，她越挣扎，柳枝反而捆她捆的越紧。

    “我劝你还是不要挣扎的好。”

    对面的慕南南挥了下手，把她嘴里塞着的树叶全部给凭空弄了出来。

    “慕南南！”

    李来弟嘴一得解放，就咬牙切齿的道：

    “你半夜抓我出来干什么？”

    她这几天都安安分分的，暂时没对慕家人动手。

    对比她的咬牙切齿，慕南南反而一派淡然，她稚嫩的小肉脸上挂着浅笑，把她的问句重复了一遍：

    “抓你出来干什么？”

    “唔……”

    她抬眼看她，目光一瞬变得冷冽：

    “当然是报仇啊……”

    李来弟被她快速的变脸给吓了的脸色白了几分。

    她知道之前的几件事，把慕南南彻底给得罪了。

    也知道她早晚都会找上门来找她报复。

    只是她没想到，

    报复来的这么快。

    她一点准备也没有。

    “李来弟，之前摘葡萄，你打算把我推下山坡淹死的那次，我发发善心原谅了你。”

    “当时我就警告过你，你如果再针对我，或者是针对慕家，做对慕家不好的事……”

    “我就会，弄死你……”

    慕南南手里不知何时出现了一把小刀。

    她慢慢走到她面前，脚底凭空出现一团柳枝，把她托举到跟她同一个高度。

    锋利的刀尖贴在她的脸上。

    刀尖的凉意透过皮肤传入心底，李来弟本来还算平静的眼底，深深的颤动了一下。

    她刚刚已经冷静地分析过了现在的局势。

    这会儿是深夜，她手脚被捆，又没有任何武器，慕南南又明显是有备而来，想要将她置于死地。

    情况对她十分不利，简直没有一点儿胜算。

    所以等下慕南南不管要对她做什么，她都要顺着她的意思来。

    否则她的性命，是真的要保不住了。

    她舔了下唇，声音有些干涩道：

    “慕南南，你先把刀放下，有什么事儿咱俩慢慢谈。”

    “之前针对你做出那些伤害你和你家人的事，是我不对。”

    “我现在给你道歉，但我保证，以后我都不会再做跟你敌对的事了……”

    话还没说完，她就被迫闭上了嘴。

    因为慕南南手里的刀，已经从她脸上，移到了她的喉咙。

    就在她觉得刀尖即将一点点刺破她皮肤的时候，耳边忽然传来一阵呼吸的热气：

    “李来弟，重活一世的你，如果今夜被我杀了，你说，你还能再重活一次吗？”

