
　　“那您的意思是……，高峰看着张强问道。．‘我

　　的意思是你先少安毋躁，在这这里等着我！”说完身形鬼魅般的消失在了夜幕中。在

　　女蜗神力的掩护下，张强化做了一个无形的幽灵，大摇大摆的游荡在美军的防线

　　上。一队队负责巡逻警戒的美国士兵从张强的身边不肖醚过，却似乎都成了睁眼

　　瞎，愣是没有看见站在一旁瞪着一双大眼睛正含笑望着他们的张强。将整条防线摸

　　索了个透，张强又来到了第二条防线。同样旁若无人的视察了一圈儿，所有的信息

　　都了若指掌般的印在了他的心里。

　　天上的监控卫星可以让洪涛，高峰他们现出原形，但是在张强的面前，却如同

　　摆设。此时张强正仰着头，目光穿过层层云团，正罩住了这圆不溜丢的铁疙瘩，脸

　　上满是诡异的笑容，而在戴尔的指挥室内的监控画面上，却是空空如也，哪有张强

　　的身影。张强轻笑了几声，大踏步的走进了神秘小镇。来到沈启洪的居所，张强却

　　现屋子里别说人，猫狗都没有一只。现在正值深夜，沈启洪一家人又会去哪里

　　呢？张强的眉头皱了起来。正纳闷儿的时候，忽听得他对面的一座房子里，不时的

　　传来大声喝骂的声音。张强举步来到了该座房屋前，轻轻的扣了扣门，出几道清

　　脆的咚咚的声响。

　　这声响在寂静沉闷的夜晚被无限的放大，一阵密集的脚步声立即响了起来。张

　　强的眉头一皱，想起高峰曾经对自己说过，这个小镇里隐藏着无数的高手与特工

　　想必是刚才的敲门声惊动了他们。张强冷哼了一声，身形骤然展开，宛如夜空下飞

　　舞着的精灵，身影四处弥漫，无所不在。只听扑通扑通的声响不时响起，只是转瞬

　　的工夫，在小镇的阻暗死角，卫星无法拍摄到的地方都多了一个昏迷不醒的人影。

　　张强的动作是如此之快，以至于当波普听到敲门声然后打开门的时候．张强已

　　经重新站在了门外，并笑吟吟的看着他。看到张强，波普不认识，面容先是一愣

　　然后浮现出一丝怒容，沉声喝道“你们这些该死的强盗，抓了沈启洪一家还不够

　　又要来抓我？”张强知道波普误会了，并没有急于解释，而是幽幽的问道“能请我

　　进去喝杯咖啡吗？”张强的脸上满是无害的微笑，笑的波普有些不知所错

　　张强将波普只顾着自己呆，疑惑，却不请自己进去，微微一笑，迈步径直绕

　　过了波普，走进了屋里。屋子里很乱，到处都是各种各样奇形怪状的工具与试验器

　　具。空气中隐隐的弥漫着一股火药的味道，张强不由得轻皱了下眉头。等到张强都

　　快将屋子参观完了，波普才从吃惊中回过神儿来，满是惊愕的看着张强问道“你到

　　底是什么人？！是献尔的人？”

　　“戴尔？噢，你说的是那个驻守在这里的军队司令？不，我不是他的人!”张

　　强淡淡的说道。“那一那你是怎么进到这里来的？据戴尔所说，这里的防守之严

　　密，就连一只苍蝇也飞不进来！”波普表现的越吃惊，看张强的眼神不营于是在

　　看外星人。张强耸了耸肩膀，道“苍蝇是牙地不进来，只可惜我不是苍蝇，呵

　　呵一”“你一”张强的话让波普有些哭笑不得，半天都说不出话来。

　　张强仿佛话家常似的问道“为什么家里就你一个人，你的妻子呢？”也不知道

　　为什么，波普虽然和张强见面还不到十分钟，可是已经不知不觉的对他放下了心中

　　的戒备，听到张强如此问，长叹了一声，满是苦闷的说道“妻子？像我们这些连自

　　由都没有的人，还有什么资格去拥有妻子。你面前的这些实验工具就算是我的妻子

　　吧。”张强点了点头，幽幽的道“你能出现在这里，说明你之前一定是一位出色的

　　科学家。我只是闻闻这空气里的味道，就知道，你应该是一名对炸药有着卓越研究

　　的专家吧？”

　　波普脸上的神色变的更为抑郁，缓缓的说道“如果能让我的人生从头再来一

　　次，也许我死也不会再去碰炸药1”“为什么？因为这让你失去了自由？”张强淡

　　淡的接道。波普摇了摇头，呢喃着说道“只有当你失去自由的时候，你才会明白

　　自由是多么的珍贵一”张强轻笑道“那现在如果有一个人能赋予你自由，你肯为

　　他工作吗？”张强的话让波普的脸色一变，转头看向张强，目光中闪烁着炯炯的亮

　　光。然而只是转瞬，这亮光便暗淡了下去。波普沉声说道“如果谁能让我从这里出

　　去，我自然会很感激他。可是如果是从这个牢笼换到另外一个牢笼，那么又何必麻

　　烦，我还是继续呆在这里好了，好在这里的每一草每一木我都是熟悉的。”张强道

　　“我想你是误会了我的意思。从这里出去之后，你将拥有和普通人一样的自由，你

　　想到那里就可以去那里，即便是做环球旅行也不会有人阻拦你。只是是人都得工

　　作，否则你拿什么来养活自己？我说的是工作，绝不是奴役。你所做的每一分工

　　作，都将获得相应的报酬。

　　波普的表情又显得激动起来，问道“真的是和平常人一样的工作？”张强笑着

　　点了点头，说道“不错！和平常人一样，除了上班时间．剩下的时间你可以任意古

　　配！”兴奋在波普的脸上迅展开，可是忽然，波普却长长的叹息了一声，满是忧

　　愁的说道“我们说的虽然热闹，可是这一切毕竟只是妄想。要想从这里走出去，谈

　　何容易一”张强笑了笑，振匆心“坦白说吧，我是那个想要雇佣你的人。不光

　　是你，还有这里的每一位科学家都是我想雇佣的对象。我也有办法把你们从这里弄

　　出去，只是不知道你们愿不愿意跟我走，为我工作！”

　　张强的话让波普吃了一惊，呆呆的看向他问道“你一你要瘾佣我们所有人？

　　你知不知道，这里的每一个科学家都是曾经声威赫赫的权威科学家，涉及到人类社

　　会的各个领域。你一下子雇佣我们这么多人，你想要干什么？”张强有些神秘的说

　　道“我有一个极其庞大的工程，如果它能完成，那将是震惊世界的时刻，人类壮会

　　划时代的时刻，你们所有人的名字都会被长存在人类的史册上，他们会称呼你们为ŴŴŴ.23sk.com

　　‘改变人类命运的人！’，只是现在还不到我该把这一切都告诉你们的时候，所以

　　希望你们能暂时的忍耐。

　　张强是那一种极易让别人产生信赖的人，看着张强的表情，波普的心中实在无

　　法生出怀疑之心，而相反，他在不知不觉中已经被张强口中的那个神秘而伟大的工

　　程给深深的吸引住了。喃喃的问道“可你怎么把我们救出去？”张强笑了笑，说道

　　“这你就不用担心了。明天这个时候就是你们离开之时。现在我有两件事情需要你

　　帮忙，当然前提是如果您愿意跟我走。”波普略做沉吟，就笑道“如果你说的是真

　　的，我当然愿意跟你走。如果你是骗我的，那我就当换了一个环境。但是，我誓

　　我会把每天饭前的祈祷变成对你的诅咒！”张强被波普的话逗的一笑，说道“那

　　好！第一件事，你明天有一天的时间，去说服这个小镇中的其他居民，让他们收拾

　　好行李，等着我来接他们出去。！如果他们不愿意的话一”

　　不等张强把话说完，波普就抢着打断了他说道“你放心吧，他们不会不愿意

　　的。戴尔是个匹夫，从来都是把我们当做他的囚犯，这里所有的人都早就受够他

　　了，有机会离开当然会离开。”张强点了点头说道“那最好！第二件事，我想向你

　　打听，沈启洪一家人去哪儿了？刚才，你跟我说他们被抓走了，抓到哪儿去了？”

　　波普沉声说道“就在不久前，戴尔的走狗带着一队人将沈先生一家四口给抓走

　　了，我依稀听到好像是戴尔想要见他，应该是被抓到戴尔的作战指挥室里去了

　　吧。”张强点了点头，忽然笑道“您看，我到现在还不知道您的名字。我叫张强

　　来自中国。”波普急忙伸出手握住了张强的手，说道“我叫波普，上瑞士人！”张

　　强笑了笑，说道‘那好吧，波普，赶紧收拾你的东西，我们的时间并不多！”

　　波普恋恋不舍的看了一眼面前的各种各样的试验器材，表情有些尴尬，嘴唇嚎

　　懦着，想问似乎又不好意思问，张强了解像波普这样的科学狂人，实验器材就是他

　　们喜爱的玩具，自然是舍不得丢下的。可是波普又不了解张强的能力，在他看来

　　将他的人从这里救出去，已经是件很不容易的事儿，要是再要求带上该些沉重的设

　　备，那无疑是给张强添麻烦。看到波普满脸的为难，张强微微一笑，淡淡说道“我

　　看这些实验器材都挺不错，不如都带走吧，也省得我再花钱给你置办了。

　　张强的话让波普激动的身体都不由得轻轻的颤抖起来，恍若在梦中般的看着张

　　强，呢喃着问道‘你一你刚才说什么？我一可以把这些仪器都带走？”张强眉

　　头一皱，说道“当然，你要是觉得麻烦，也可以不带！”“不不不，不麻烦，一点

　　儿也不1”波普的头摇的就像是拨浪鼓，好像脖子都快要断了似的。张强忍不住呵

　　呵的笑了起来，拍着波普的肩膀说道“波普，小镇里的其他人就靠你去说服了。我

　　现在要去看看沈启洪他们一家，明天晚上这个时候，我会在来的！

　　波普点了点头，满是担忧的看着张强，说道“你可一定要千万小自那！这个小

　　镇里到处都戴尔的走狗！”张强的嘴焦儿轻轻七断足，幽幽的说道“狗终究是狗，斗

　　不过人的！”说完向波普道了别，身形很快的融入了黑暗之中。波普就好像是被注

　　射了兴奋剂一般，激动的在房间里跳起了圆舞曲。笨拙的身形宛如企鹅般的跳来跳

　　去。这也难怪，换做任何一个人被囚禁了几十年，猛然就要获得自由，恐怕也会激

　　动的疯。

　　粼尔的作战指挥室很好找，是小镇不远处的一栋最高的建筑。指挥室周围密布

　　岗哨与暗探，可谓是戒备森严，可是这些在张强的面前却形同虚设。闲庭信步的宛

　　如在逛自家的后花园，直接隐身来到了这栋建筑的里面，张强的神识如同网一般的

　　撒开，将整个建筑都包裹在了其中。建筑里生的一切风吹草动，都毫无遗落的洞

　　悉在他的心里。张强不费吹灰之力的就找到了沈启洪一家，不过他并没有急着去和

　　沈启洪一家见面，而是转身走向了另一个方向，在那里他看到了洪涛和舒文玉……

　　“涛哥，你别吓我，你快醒醒啊．涛哥！”洪涛此时已经处于半昏迷的状态

　　身体不时的抽搐，已经到了危险的边缘。舒文玉急的眼圈含泪，直恨不得能替洪涛

　　承受这痛苦。洪涛的身体一会儿像火一会儿又像冰，如此反复无常，就算是再强壮

　　的人恐怕也受不了。“洪涛怎么了？”就在舒文玉急的快要崩溃了的时候，忽听得

　　张强的声音自耳边响起，舒文玉还以为是生了幻觉，神情呆滞的向声音传来的方向

　　看去。当她看到张强果然正一脸郑重的站在那里，舒文玉整个人都不由的嫩住了。

　　张强看到舒文玉自顾自的呆，眉头不由得皱了起来，沉声说道“别傻愣着

　　快告诉我洪涛他到底怎么了？”“强一强哥，真的是您吗？”舒文玉依然有些不

　　敢相信自己的眼睛，呢喃着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十六章 大营救之前免费阅读。https://xs.23sk.com 