    第38章出来聊聊

    沐辞远离余兴他们，来到一个非常偏僻的地方停下，然后对着空气说道：“我不知道你是谁，又是受谁的命令来暗中保护我。”

    “首先，我很感谢你傍晚出手相救，如果不是你出手，我弟弟可能就有危险，这点我我会记在心里，以后会报答你。”

    “但是！”

    沐辞语气忽然变冷：“修炼之人应该都知道，想要提升自己的战斗力和实力，只有在拼死一搏后，才会有意想不到的突破。”

    “刚刚那一下，我明明可以靠自己就能战胜它，可你这么一插手，我的计划泡汤了你知道吗？我相信你背后的人是想让你来保护我不死就行。”

    “所以麻烦你，在我没有到绝境的时候，能不插手吗？还有，能不能出来见个面，我需要判断你这个人值不值信任。”

    “你一直跟着我，这让我很多事情做不了，你这样让我很没安全感。”

    沐辞是真的生气了，她不需要别人怜悯，她有自己的计划，她的路怎么走，一早就有规划。

    可现在突然冒出一个人跟着自己身后，还是她不认识不了解的人，她怎么敢把性命交给陌生人？

    还有在她战斗时，对方怎么可以擅自主张出手？

    别跟她说不识好歹，人家好心帮你，你还不领情，反而责怪别人。

    她不需要，如果不是她的人，别人帮助，谁知道出于什么目的？

    另外，凡事依靠别人，每次还没到自己的极限时就开始依赖别人，那自己很快就变成废人。

    在这个强者为尊的世界，最不需要的就是弱者。

    如果此时有人看到南宫羡，就会发现他现在脸色特别精彩，一阵红一阵白的，他没想到刚刚出手帮忙居然恼怒她，而且他还没办法反驳，因为她说的是事实。

    他现在为难的事，他要不要出去和她见一面？

    沐辞静静地等了一会，除了风声就没有其他动静，她伸手捏了捏眉心沉声道：“不出来是吗？也行，那你继续跟着，正好给我护法，我要把晶核吸收。”

    沐辞不再停留，而是往一个废弃厂奔去，如果把五级晶核卖掉，那么她手里起码有钱给她做她想做的事。

    但是因为唐家，她只能吸收这五级晶核，她现在必须尽快提升实力，唐家，将是她在这个世界上第一个要灭掉的家族。

    如果唐家老祖不插手明事理，她不会动他，但如果和唐家小辈一样蛮横不讲理，就算他是八级，只要惹到她，迟早她会灭了他。

    有仇不报非君子，更何况她还是女子，凡事和她结仇的人，都会受到相应的惩罚。

    如果放在前世，在星际最大最强的帝王星里，只要听到沐皇这两个字，就足够震撼人心，没有人敢和沐皇作对，除非是活腻了。

    沐辞一边奔跑一边舔了舔嘴唇：这样挺好，太多年没有这么刺激了，沉寂多年的杀戮，到这里成功被激活。

    跟着她身后的南宫羡看到沐辞舔嘴唇的动作被小小的惊讶了一下，那动作...怎么那么邪恶？

    他总感觉她要干什么坏事……

    (本章完)

