    李江的猜测，让众连连点头。

    如今看来，这应该是最有可能的两个猜测了。

    “可是，他到底是有苦衷呢，还是有人撑腰？”

    “如果是有苦衷，他的苦衷来自哪里，是威胁他的家人还是什么？”

    “如果是有人撑腰，在整个龙国，不管是权力地位还是实力。”

    “能够比林阳还要强的，会是什么人？”

    众人一来二去的猜测，让事情逐渐的有苗头。

    “老大，这铁龙我查过了，正像我们只想了解的一样。”

    “他以前是个小混混，而且早些年跟黑色生意有沾染。”

    “只是十几年前他去了一趟龙北，自那回来之后，他就有了很大变化。”

    “不再做那些黑色生意，反而成了一个很有爱心很老实的人。”

    “前后相比，差距非常大。”

    血刀将自己了解到的情况说了一遍。

    “我们也调查了，龙腾会也正是他十几年前成立的。”

    “在他的带领下，发展非常迅速，一直成为当今的京城四大古武势力之一。”

    “不过，这些年来铁龙好像很少接触外面的人。”

    “一直都是活动在京城范围内，除了打理他自己龙腾会的事情。”

    “其他的，他很少做，也基本上没有跟外面的人有过联系。”

    傅云，也将情报系统这段时间所得到的消息说了一遍。

    从最初白纸一样的谜团，到现在渐渐有了蛛丝马迹。

    虽然得到的信息很悠闲，不过林阳和众人心里的信心，逐渐多了很多。

    “十几年前，龙北，很少接触外人？”林阳自言自语的低声念叨。

    脑海中想着什么，片刻后，他突然愣住，似是想到什么。

    “龙腾会，应该不是没有跟外人接触过吧？”林阳神色越发表现的平淡。

    “额，他接触过什么人？”众人疑惑。

    林阳目光从众人脸上扫过。

    最终看向不远处的谢师兄弟二人。

    “二位，还记的你们当初刚来京城的时候吗。”

    “你们和楚家人，在楚家大仓被龙腾会围攻的事情。”

    提到这个，二人连连点头。

    现在他们还记得，那次的事情很凶险。

    如果不是当时林阳和忘影小队及时赶到，可能他们已经完蛋了。

    “而且六婶，你是不是忘了，当初你可是发现过的。”

    “姜家人曾派人跟龙腾会的人有过接触。”林阳再次认真看向傅云。

    “是啊，当初他们的确是跟跟姜家人有过接触。”

    傅云这才反应过来。

    实际上，这件事大家很多人都是知道的。

    只不过当时谢氏兄弟和楚家人身处险境，来不及多想那些。

    一心只想着尽快让谢氏兄弟脱险。

    再后来，便有其他的麻烦找过来，至于姜家找过龙腾会的事情。

    人们也没在意，久而久之，也就忘记了。

    如果现在刻意提起来，可能没有会想到这一点吧。

    “林阳，你是说，这次的事情可能姜家也有份？”杜邵红好奇道。

    林阳轻轻摇头。

    “不知道，现在一切都是我们的猜测而已，没有任何证据。”

    “还是先盯着铁龙吧，看他接下来会如何。”林阳沉声说道。

    他之所以放走铁龙，就是想跟着从他身上找到一点线索。

    但铁龙已经离开好几个小时了。

    但现在血刀还是没有一点消息传来。

    这时，傅云身上的手机响起来，她当着众人的面接通说了些什么后便挂点。

    “是情报系统的人打来的电话。”

    “刚才铁龙打出去一个电话，我们追踪到是龙北方面。”

    “但是对方并没有接，等铁龙再打过去的时候，对方已经没有信号了。”

    “我们的追踪，也断了。”

    傅云再次说道。

    “我去，这是些什么人。”

    “不禁如此了解古武界，甚至连现在的科技也如此了如指掌。”

    “他们不接电话，还断了信号，很明显，对方就是不想让我们追踪到。”

    “这些人做事，太谨慎隐秘了。”

    忘影不禁惊呼。

    是的，傅云的报告，人们都能猜到这其中的意思。

    或许对方知道，铁龙已经被自己所监控。

    如果对方接电话，凭借林阳的权利，还有当今龙国科技。

    用不了一个小时的时间，就能追踪到电话那头的具体位置。

    对方不接电话，直接掐断信号，这样一来，自己便无法追踪。

    就像忘影说的一样，对方不仅在古武界有很大的势力。

    而且，对当今高科技的事情，也很了解。

    “那个，宗主大人，有件事，你可能好像不知道。”

    一直没开口的赢坤德，弱弱开口。

    “哦？什么事情？”林阳疑惑。

    “其实，姜家和妫家，都在龙北。”

    “什么！”林阳心中骇然感到极为的不可思议。

    “是的，上古八大家族，其实是对应了我们所熟知的八个方向感。”

    “东南西北，东南，西南，东北，西北，这八个方向。”

    “东面，乃是姚家，在海市；南面，是姒加，跟云剑门一样，在龙南。”

    “西面，是妘家，在藏省，北面，是妫家，在哈市。”

    “东南，是姞家，在广省。”

    “西南昆西，是我赢家。”

    “东北，乃是姜家，在兖东。”

    “西北，是姬家，在疆省。”

    “其中妫家和姜家，他们相距并不是很远，所处地区都可以称之为龙北。”

    赢坤德一番科普，算是让林阳明白了上古八大家族在龙国的分布。

    找这么看来，八大家族没有一家是在内地的。

    全部是分布在龙国四周八个方位。

    再就是铁龙的事情了。

    十几年前他去的是龙北，姜家和妫家都在龙北。

    而这铁龙，也正是从龙北回来之后，发生了巨大变化。

    并且还有了一身的修为。

    这就很难让人不去想，铁龙是不是真的跟姜家或者妫家有关系。

    还有这次的事情，会不会姜妫两家也有参与呢？

    猜测越来越多，林阳心里的疑问，也越来越多。

    “我知道了，先让我好好想想，整理一下思路。”

    这半天涌入脑海的东西太多了，他得想想，这其中是不是真的有什么联系。

