    第1511章 九阳齐现，无上极境！   

    此时此刻，湖泊区域上方的天空中，出现了大片大片的漆黑乌云，从各个方向，齐齐汇聚而来，而且还在不停的快速扩张着！   

    

    阵阵的轰鸣之声，正是从这些漆黑乌云之中传出！   

    

    一股淡淡的威压，缓缓从天而降，将现场的所有人，通通笼罩在内。

    

    

    一种难以言明的压抑感，瞬间现在了每一个人的心头，并且不断持续增强。

    

    

    “怎么回事，突然出现了劫云，莫非曲家之中，有人正在渡劫？”

    

    

    船上的一位大成圣者，仰头看天后，微微皱眉，发出疑惑之问。

    

    

    这句话传出后，曲觅裳立刻闭上眼睛，嘴巴翕动，似乎是在动用自己的神念，和什么存在暗中进行沟通。

    

    

    很快，她重新睁开了眼睛，淡淡道：“根据本座了解，目前的曲家，应该并没有人尝试突破境界！”

    

    

    说罢，她挥了挥手，示意岛上的两名曲家半圣，继续宣读前十名！   

    

    “第十名……”   

    

    一名曲家半圣恭敬点了点头，刚要开口，大声宣布第十名，结果却是被天空中突然传来的一声巨大雷鸣所覆盖。

    

    

    这名曲家半圣顿时面露一丝的无奈。

    

    

    天空中的雷声越来越大，他就算是把自己的嗓门提到最高程度，恐怕也不可能盖得过天上的雷声！   

    

    就在这时，曲觅裳点了点头，眼神示意两名曲家半圣，稍后再宣布前十名！   

    

    现场所有人的注意力，一下子都是从前十名，转移到了天空中的劫云上！   

    

    仅仅几息后，漆黑劫云之中，开始出现了一道道金色闪电，如同无数电蛇一般，伴随着轰隆巨响，来回不停地极速穿梭。

    

    

    天地之间，顿时光芒闪烁，明暗不定。

    

    

    “这根本不是武者突破境界的雷劫，而是器劫，圣兵出世，引来的器劫！”

    

    

    陡然间，船上的一位灰发老者，大声喊道。

    

    

    此言一出，在场众人，瞬间都是脸色一变，露出一丝艳羡之色。

    

    

    宣布成绩的整个过程中，面容始终没有任何变化的王世林，此刻背负双手，仰头看天，眸中精芒一闪。

    

    

    他最近收到家族交派的一项任务，需要尽量招揽几名圣阶炼器师，眼前或许就是一个机会，他可以尝试从曲家挖一下墙角！   

    

    整个中洲，虽然浩瀚无比，各种高手，数不胜数，但圣阶炼器师的数量，实在是少之又少！   

    

    任何一名圣阶炼器师，一旦出世，立刻就会受到各方势力的疯抢，不惜血本，也要砸钱，抢到自己手中！   

    

    就在王世林盘算着如何从曲家挖墙脚的时候，曲觅裳却是紧锁眉头，一脸的疑惑之色。

    

    

    据她所知，最近一段时间，曲家的几名圣阶炼器师，全都在安心休养，并没有任何的炼器计划。

    

    

    “到底是谁在炼器？”

    

    

    曲觅裳心中暗暗疑惑。

    

    

    曾经帮了楚天大忙的郑宇文，此刻站在岛上人群中，并没有像其他人一样，去关注天空中的劫云。

    

    

    他的脸上带着一丝难掩的无奈和担忧。

    

    

    他的成绩已经出来了，排名第二十五！   

    

    这个成绩对来自偏僻北宁域的他来说，当然算是一个很不错的成绩，进入排名前十的顶尖王级势力，问题不大。

    

    

    但要想进入五大世家，七大圣地，就远远不够了！   

    

    只有排名前十的极少数顶尖天才，才有可能被五大世家，七大圣地看中！   

    

    “对了，楚天呢，楚天似乎没有出来！”

    

    

    陡然间，他想到了什么，急忙转头扫过整座小岛，口中不禁传出一声轻语。

    

    

    曲家祖地深处！   

    

    “糟糕！”

    

    

    王天怒站在灵潭旁边，仰头看天，脸色一下子变得极度难看。

    

    

    原先出现在灵潭上空的那些淡淡黑云，通通消失不见！   

    

    但天空中降下的无形威压，却是不断上升，甚至有阵阵的轰鸣之声，接连从空中传出！   

    

    很明显！   

    

    那些劫云，并不是彻底消失了，而是全都转移到了外界！   

    

    换句话说，外面的所有人，此时肯定都已经知道有人正在炼器，引来了器劫！   

    

    不久前，在楚天的指示下，他亲手杀死了曲圣安，此事一旦被曲家得知，他绝对是死无葬身之地！   

    

    一想到这里，他脸上的忧色，瞬间变成了浓浓的苍白！   

    

    此时的楚天，盘坐潭水之中，双目紧闭，面容紧绷。

    

    

    他一边动用神念，加速头顶圣兵的冷却，一边持续沉思，想要找到修为突破的那丝灵感！   

    

    对他来说，圣兵冷却，相对容易，但要想找到一丝修为突破的灵感，却是难如登天！   

    

    本来他的根基就十分雄厚，后来得到那块帝者手札复制品后，经过了上百次的生死战斗，根基更是扎实到了一种超乎想象的惊人程度！   

    

    以至于他想尽了各种办法，都是无法感应到成圣雷劫，甚至连一丝突破的灵感，都很难找到！   

    

    “该死！找不到一丁点的灵感，莫非此生我的修为注定是要停留在伪圣层次？”

    

    

    几息后，楚天微微咬牙，暗骂一声，心中焦急不已。

    

    

    就在楚天为找不到丝毫突破灵感而暗暗焦急的时候，陡然间，一道无形闪电从他的脑海中极速划过，似乎一下子劈开了所有迷雾！   

    

    “对了，后面的那座大山！”

    

    

    楚天口中瞬间传出一声轻语。

    

    

    后面的那座大山上，葬着一准帝七圣王！   

    

    一帝七王，全都是站在整个中洲塔尖的巅峰人物，神通超凡，或许能够为他提供一些灵感助力！   

    

    唰！   

    

    想到这里，楚天立刻将自己的一部分神念，从体内收回，猛地放出，沿着不远处的山体，一路向上蔓延，细细感悟！   

    

    霎那间，楚天感应到了第一股独属于圣王的强大气息！   

    

    紧接着，第二股，第三股……   

    

    仅仅两三息的时间，楚天就感应到了第七股强大的圣王气息！   

    

    “七大圣王，果然不凡！”

    

    

    楚天赞叹一声，继续调动神念，开始向着山顶准帝之墓，移动而去。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天的神念剧烈震动！   

    

    他的视线中，立刻出现了一道如同烈烈大日一般的可怕模糊身影，盘膝而坐，一动不动。

    

    

    模糊身影，浑身上下，恐怖血气和浓浓死气，同时共存，裹挟着一股超然意志，如同滔天巨浪一般，齐齐朝着楚天猛地淹来！   

    

    哗！   

    

    一瞬间，这股无形的滔天巨浪，直接淹没了楚天，恐怖剧痛瞬间在身体各处同时出现！   

    

    “给我挡住！”

    

    

    楚天顿时痛得身躯一颤，紧紧咬牙，满脸青筋，低吼一声，死死坚持。

    

    

    此刻虽然他承受着可怕的痛苦，但比起之前在木片世界中面对的那种生死恐惧来说，多少还是差了一些！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，八息过去！   

    

    当第九息到来的时候！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    突然间，一连七声轰鸣巨响传出！   

    

    每一声巨响传出，后方的大山上就出现一轮大日！   

    

    七响完毕后，云雾笼罩的大山上同时亮起了七轮剧烈燃烧的赤红大日！   

    

    “这是……”   

    

    王天怒猛地转头，看到这一幕后，整个人一下子愣住了。

    

    

    嘭！嘭！   

    

    就在这时，又是两声前所未有的轰鸣巨响同时炸开！   

    

    霎那间，两轮明显大出许多的耀目烈日，直接出现在了山顶的位置！   

    

    远远望去，就像是两颗巨大眼睛一般，当空悬浮，熠熠生辉，倾泻着一股滔天威严，俯瞰世间！   

    

    “九阳齐现，无上极境……这不可能！”

    

    

    王天怒此刻双目圆睁，惊叫一声，双腿一软，差点一屁股跌坐在地！   

    

