    北伯侯府。

    卫尚等护卫走了出去，房中只剩下了陆川和苏全忠，郑伦三人。

    苏全忠淡淡道：“特使大人的悲痛现在好些了吗？”

    “当然没有，痛失挚友的感觉，国舅体会过吗？”

    陆川拍着胸口‘悲伤’道：“那是一种仿佛整个人都不好了……”

    “我说你差不多得了。”

    苏全忠嘴角抽动，看不下去了，开口打断他道：“相识不过才半日，如果你们是挚友那我就成你兄弟了。”

    “求之不得。”

    陆川放下掩面的手惊喜道。

    “……”苏全忠。

    郑伦没有说话，只是找了个位置静静的坐下来看着他们。

    苏全忠道：“我看这次崇应彪的死，十有八九也是你故意的。”

    “诶，国舅，这没有根据的话咱们可不要乱说，小心会死人的。”

    陆川一听也不悲伤了，起身道：“崇公子是为守家卫国而死的，死的重于泰山，轰轰烈烈，值得我们大家……”

    “你得了吧，你骗得过崇侯虎是因为他不在那里，可你瞒不过我这个在场的人。”

    苏全忠冷笑道：“西岐大营我们杀进去后前有南宫适，左有八俊，右有四贤，都是西岐的高手。

    凭崇应彪那点的三脚猫功夫，你说他遇上了打得过谁，他从接过那支令箭的时候就已经半只脚踏入鬼门关了。”

    “本使不知道你在说什么。”

    陆川摆摆手，道：“如果国舅没有其它的事那就请回歇息吧，打仗后也累了，本使还要缅怀挚友。”

    这事儿打死他也不会承认的。

    苏全忠看了他一眼，自语道：“崇应彪平生作恶多端，此番也算罪有应得，特使也算为民除害了。”

    说完深深看了陆川一眼，出了房间。

    “特使大人，末将也告退了！”

    郑伦迅速起身抱拳道，并十分意外的看了陆川一眼。

    陆川点点头，看着他跟着苏全忠出门。

    “还是有明眼人的啊！”

    陆川笑了笑，没想到居然被这位国舅给看出来了

    不过他也并不担心什么。

    因为他知道，苏全忠是决不可能把这事儿告诉崇侯虎的。

    事实上，刚才他也是感觉不对劲了才硬着头皮飙演技的。

    因为他发现自己好像低估了丧子的那种悲痛程度，再加上崇城之危也解了，崇侯虎刚才完全有可能跟他翻脸。

    可如果真的翻脸陆川就比较难受了。

    注意，是难受，不是害怕，更不是他陆特使打不过。

    就崇侯虎这样的，不吹不黑，陆川觉得他打一百个都不是问题。

    可问题是，他又不能真的一掌拍死这家伙啊？！

    …

    …

    另一边房中。

    郑伦问道：“小侯爷，你说这特使真的是故意把崇应彪送上死路的？”

    “八九不离十了！”

    苏全忠点了点头，沉吟道：“也不知道这是大王的授意还是他自己的意思。”

    郑伦想了想，慎重道：“小侯爷，不管是谁的意思，但这话你可万万不能对别人说了。”

    “我知道！”

    苏全忠看了他一眼，摇头笑道：“我只是觉得这家伙很有意思，嗯，也很可怕，崇应彪就是例子。”

    …

    …

    崇城外。

    崇黑虎自烧了西岐粮草后，便带着十多个人来到一片山林中等待着。

    “侯爷，我们到底在这里等什么？”

    沈岗轻声道：“还有，我们为什么要烧西伯侯的粮草？”

    “哼，姬昌这个老狐狸，原来是想利用我大义灭亲，给他博取好名声，而让本侯背上骂名。”

    崇黑虎哼道：“如今我已大彻大悟，茅塞顿开，再也不会再受这老狐狸欺骗了，不久之后……”

    “咳咳，叫黑虎兄久等了。”

    忽然此地响起一个声音。

    众人一惊，迅速起身戒备，目光左右四扫却没看到一个人影。

    崇黑虎抬起头，便见他们前方三丈高的大树枝头上，不知何时，多出了一个蒙面的黑衣人影。

    “你是……”

    崇黑虎怔了怔，是那位的声音不假，可他这又是什么打扮？

    那人道：“黑虎兄过来一叙！”

    崇黑虎对手下说了一声后，放心朝这边走了过来，而那枝头上的黑影也如鬼魅一般落到最下面一根树枝。

    接着身子往下一翻，便头下脚上，如一只大蝙蝠般倒挂在崇黑虎眼前。

    崇黑虎试探道：“陆……”

    “是我！”

    陆川拉下黑巾给他看了一眼后又蒙上。

    崇黑虎从上往下打量了眼陆川，一脸诧异，穿黑衣他可以理解是为了伪装，可学什么蝙蝠啊。

    “今晚做的不错，赏你的。”

    陆川摘下腰间的红葫芦丢给他。

    “谢大人！”

    虽然这是自己的宝物，但如今失而复得，崇黑虎不高兴是不可能的，拿在手上爱抚着。

    陆川道：“崇应彪死了！”

    “我知道，我烧完粮草趁乱出来时看到他撞上了镇守右营的四贤将。”

    崇黑虎叹息一声：“这小子此番也算死有余辜了，哼，为什么他们父子两个就不听我的劝呢。”

    “本使向你保证，不出三月，你就能坐上北伯侯之位。”

    陆川说着话语一转：“不过你既然担了那份责任，就要好好费点心，治理好北崇好好对待你的子民。

    如果你也像你哥那样残害百姓，，相信我你大哥和你侄子就是你的前车之鉴。”

    “不敢，小侯虽不敢保证能治多好，但绝对比我大哥强。”

    崇黑虎赶紧道：“如今小侯治下的曹州百姓也算安居乐业，大人不信可以去一看。”

    “不必了，那个本使知道。”

    陆川道：“接下来你便继续回你的曹州耐心等待，最多三月。”

    “是！”

    崇黑虎话刚说完，便只见眼前“砰”的烧起一团烈火，在他躲闪后，火焰中一道流光冲入天际往崇城而去。

    …

    …

    再说姬昌兵败崇城后，一路往东撤了六七十里，见北崇一方无人追赶方才停下。

    姜子牙赶上大军，收住残余人马，命人就地安下营寨，一清点昨晚一战中折损的士兵两万有余。

    大帐中。

    姬昌坐在上首，头发凌乱，衣服上落满了灰和尘土，神色还有些惊恐未定。

    下方是姜子牙和南宫适，以及四贤、八俊等将。

    “两万多？仅仅一晚便折损了我西岐二万多为好二郎。”

    听完汇报姬昌凄然道：“本侯带着他们出了岐山，前来征缴大奸大恶之臣，不曾想让他们埋骨异乡，吾之过也！”

    说到后边不仅老泪纵横。

    众将士安慰起来。

    “主公，此事都怪臣思虑不周，没想到他们真敢半夜劫营。”

    姜子牙说着起身，请罪道：“今日之败皆是臣之过，请主公责罚。”

    “不，此败与丞相无关。”

    南宫适上前道：“丞相昨晚已提醒过小心北崇劫营，末将们也小心戒备。

    可是北崇大军来的实在太快太凶，顷刻之间就已闯入大营，我方大军根本来不及反应啊。”

    “父侯，丞相，南宫将军，你们都莫要太过自责了。”

    这时一个年轻武将出来道：“吾等沙场之人胜败为常事，何必挂怀于心，如今要事便是我们先回西岐再重整旗鼓。”

    众人一看，正是姬昌第四子周公旦，也是四贤将之一。

    “四公子说的对！”

    其余三将和八俊齐声说道。

    姜子牙和南宫适也点头。

    “对，回西岐！”

    姬昌精神一振。

    …

    …

    等陆川在城外又跑了一趟的时间后，天已经渐渐亮了。

    他回房后直接睡觉。

    等醒来的时候已经到大中午了，外面响着丧乐，一听就是在办丧事。

    陆川没有出门，用了点早饭后在房中思索起来。

    当今天下是金字塔般的封分制，最高的是商王，统治四大诸侯，四大诸侯统治八百诸侯。

    在这里，大商境外的每座城都算一个小国和一路诸侯。

    要想处置四大诸侯，只有当今的商王帝辛才算名正言顺，有那个资格。

    “看来是该返回朝歌了。”

    陆川目光闪动，回去他就找帝辛劝说下旨诛杀崇侯虎。

    这样应该能让帝辛的名声好一点，二来也可以兑现给崇黑虎的承诺，让他登上北伯侯之位。