    一日之后，灵月丹的药效耗尽，不过他腰部的伤势也好了七七八八，就算战斗也不会有太大影响，要不了多久便可痊愈。

    “这丹药还真是奇妙，若是我拥有火灵根，成为一名炼丹师，日后就不用愁了!”柳玄鹤无奈道。

    轻呼出一口混浊之气，他站起身子，向着灵田内走去。

    施展云雾术给那半亩灵冥草浇灌过后，他来到后院。

    挥出一具狼妖尸体，将将它使用玄土印压成肉泥后，用一个大瓦缸装起，取出一株灵冥草使用火焰燃烧成药液，挥出数小堆妖兽粪便，一起丢至瓦缸内，不断搅拌，使三种物质勉强融为一体。

    打出一道隔绝灵力外泄的禁制后，便将瓦缸存放在那干燥的深坑内。

    来到养殖苍灵鱼的水池旁，看着那头躲躲闪闪的鱼王，柳玄鹤嘴角微微上扬。“这小家伙!”

    割取了一把种植的鱼腥草丢至水池，他这才发觉，又有一只苍灵鱼达到了成熟期。

    目前养殖苍灵鱼水池中只有七条苍灵鱼，一条一阶中品鱼王、三只成熟期的一阶下品苍灵鱼，三只还在成长中的苍灵鱼。

    “也不知这些小家伙何时才会繁殖后代，我记得典籍上记载苍灵鱼成年后便会繁衍后代，可是如今也有一、两个月了，为何还是没有丝毫动静!”柳玄鹤有些困惑道。

    思绪良久，他还是并不知晓缘由，晃了晃脑袋，不在多想。

    踏步来到厨房，取出那数百斤的一阶中品妖兽肉，切取数斤，便开始烹饪美食。

    这些一阶中品妖兽血肉，在他看来若是用来炼制灵肥多少有些不合适，无它，想要炼制一阶中品灵肥两个硬件条件，妖兽血肉、固本培元的灵药，且都需要同一品阶，柳玄鹤不知晓若是借助这数百斤一阶中品妖兽血肉炼制一阶中品灵肥只用灵冥草能否成功炼制。

    炼制成功灵肥后若是品阶依旧只是一阶下品灵肥，这就亏大了嘛。

    这数百斤妖兽血肉，可是比一阶下品妖兽血肉贵上数块灵石。

    半盏茶过后，道道浓香不断从厨房传出。

    “真香!”闻着这个味，柳玄鹤笑着自语道。

    一口青玉灵米，在来一大口妖兽肉，心中更是满足不已。

    不久，柳玄鹤便将这些灵食全部吃完。

    他直接盘坐而下，借助腹中妖兽肉以及灵米中的灵气修炼。

    一个时辰过后，他这站起身子。

    “若是以如今这般进度，怕是五、六年的时间才能突破至练气六层，看来还是得服用丹药!”柳玄鹤无奈道。

    挥手取出一个药瓶，将药瓶中的练气丹倒入手中，吞服入肚。

    两个月后，静室内，盘坐在蒲团上的柳玄鹤周身满是土黄色与青绿色的光点，缓缓被他吸入体内。

    半盏茶过后，他睁开眼睛，无奈道：“消耗了三颗练气丹，两个月之久，依然进步不大!”

    并非是他没有专心修炼，而是练气丹能够提供的灵力太少。

    思绪良久，他站起身子，去到院落内施展云雾术浇灌好灵田后，便再次返回静室内。

    挥手唤出一瓶黄芽丹，倒入手中，直接吞服。

    一个月之后，柳玄鹤从修炼中醒来，眼中满是喜色。

    “黄芽丹药效确实比练气丹好上不少，就这一枚黄芽丹的药效足以抵得上两枚练气丹的药效!”柳玄鹤欣喜自语道。“若是日日都服用黄芽丹，想必不用一年我便可突破至练气六层!”

    当然他也知晓此事不现实，轻呼一声后，他便再次站起身子，开始了每日都需要干的事情，施展云雾术浇灌灵冥草。

    ……

    两个月后，柳玄鹤来到月牙岛驻守的第一年五个月，月牙山山顶第二批青玉灵稻以及第一批灵冥草相继成熟。

    看着这空着的四亩半灵田，柳玄鹤心中盘算道：“距离需要上交第三批青玉灵稻还有一年半的时间，距离需要上交第二批灵冥草还有两年半的时间……”

    如此一想，柳玄鹤心中一喜，也不在多虑，将属于自己的那十二枚灵冥草种子以及属于家族的三颗灵冥草种植一齐种植在那半亩灵井旁的灵地上。

    施展出云雾术，唤出滴滴蕴含灵气的雨滴，低落至这半亩灵田之上，滋润种子生长。

    将后院一缸灵肥取出后，倒入那半亩灵田中。

    干好了这些，他的目光看向了身后的四亩空着的灵田。

    唤出一包种子，其内共有五十颗种子，种植后，共占了一亩灵田。

    这些种子便是数月前，柳玄鹤在虎啸山李家虎啸宝阁中购买，名为剑星草种子。

    成熟之后的剑星草可用来炼制灵符，两年份的剑星草可炼制最低阶的一阶下品符纸，十年份的可炼制一阶中品灵符纸，五十年份的可炼制一阶上品灵符纸。

    百年份的剑星草，甚至可炼制二阶下品符纸，不过到这，剑星草的跟脚也就到头了，难以在前进一步。

    剩余三亩则都种植家族给的青玉灵稻种子，柳玄鹤便与方才一样，使用了一次云雾术滋润这些种植生长。

    同样倒出灵肥，不过只浇灌了那一亩剑星草上。

    “待这批剑星草成熟后，我便可借助这些炼制符纸，学习灵符一道，若是能小有成就，也可让我在修炼一道平顺一些!”柳玄鹤面露笑意，眼神坚定道。

    “不过日后每三月这一亩半灵田便需要消耗一缸灵肥四分之三的量，我目前也就只还有两缸，加上这缸的四分之一，也只够那一亩剑星草与半亩灵冥草九个月之用罢了!!”

    轻呼一声过后，柳玄鹤不经有些头疼。“休息了数月之久，又该想办法去搞妖兽血肉了!”

    他如今储物袋内的灵冥草，共有十二株，本只有九株，此次家族灵田中第一批成熟的十五灵冥草，他拿了三株。

    修整一晚，借助青玉灵米中的灵气将丹田内的灵力都恢复好后，他便踏着灵纸鹤飞出月牙山。

    两日之后，一处山谷外，柳玄鹤带着白玉面具，身穿一身素衣道袍，极为简朴，宛如散修一般，借助着手中令牌，破开幻阵，进入其中。

