    “什么鬼？”

    经纪人一脸懵逼，不过很快他便笑容满面了：“我来是想恭喜你，你的新单曲《辉煌》现在是新歌榜的冠军曲目，这个赛季，你已经率先登顶了！”

    “登顶？”

    陈志宇看了眼经纪人：“我今天才意识到这首歌的歌名不太吉利，你知道什么叫短暂的辉煌吗？”

    “呸呸呸！”

    经纪人不满道：“没事儿别老咒自己，早上七点钟新歌发布，现在是九点，《辉煌》两个小时就登顶说明咱们这首歌是本赛季最强的，连沙海被咱们比下去了，郑亮的《焦糖》现在排第二，数据比咱们差了一些，只要保持优势压制郑亮，这个赛季的冠军曲目就稳了！”

    “您可真是个毒奶。”陈志宇一脸颓丧。

    见陈志宇这幅样子，经纪人愈发不满了：“陈志宇你到底怎么回事啊，登顶了还不满意？是在埋怨公司派你出来打压新人的事儿吗？好，我承认，这事儿公司是做得不对，但首席那边也答应，补你一场演唱会了啊，你给我振作一点。”

    “打压新人？”

    陈志宇呵呵一笑：“谁打压谁还不一定呢，公司要偷鸡不成蚀把米，可别把锅扣在我头上。”

    “啥玩意？”

    经纪人忽然笑了：“你该不会是忌惮那个赵盈铬吧？不愧是老歌手，果然够稳，其实我也有些担心咱们翻车，所以过来之前特意看了下《易燃易爆炸》的排名，刚好第十名，距离你目前的排名还差着十万八千里呢，不信你看。”

    经纪人说着，用手机打开了新歌榜。

    看了眼排名，他忽然有些愣住：“咦？怎么第七了？我刚刚看还第十的，榜单出bug了？”

    “嗯哼。”

    陈志宇一点也不意外，苦中作乐出一副高深莫测的样子：“建议你过会儿再刷新试试，有惊喜哦。”

    “过会儿？”

    经纪人几乎是下意识的，又点了一下刷新，紧接着他就傻眼了，瞪大了眼睛：

    “我去，第六了？”

    他猛然转过头，看向陈志宇。

    就算是傻子，也该意识到情况不太对了。

    陈志宇耸耸肩：“看来我们银光和沙海当了回完美的绿叶，你等着吧，明天的新闻标题就是《盛放》冠军赵盈铬踩着两位一线歌手的肩膀上位。”

    “没那么玄乎吧？”

    经纪人一时间惊疑不定。

    他没敢离开，就这么跟陈志宇待在一起。

    二人大眼瞪小眼，沉默了半个小时，经纪人才又一次打开新歌排行榜。

    “第几了？”

    陈志宇佛系发问。

    经纪人的嘴角抽了抽：“怎么可能……不应该啊……半个小时……就特么冲到第三了？”

    已经第三了？

    陈志宇嘴里吐出三个字：“杀疯了。”

    经纪人很有同感的样子：“赵盈铬真猛。”

    陈志宇摇头：“赵盈铬没法跟我比粉丝数，她之所以能在新歌榜乱杀，纯粹是因为歌曲质量弥补了人气的不足，所以真正猛的，是这首歌的创作者，羡鱼！”

    “羡鱼么，他最近挺火的。”

    经纪人问：“那咱们还能保住第一吗？”

    陈志宇深吸一口气：“这要看羡鱼究竟能猛到什么程度了。”

    经纪人松了口气道：“你的意思是，咱们还有希望？”

    陈志宇摇头道：“你别误会，被超越只是时间问题，我的意思是，不知道羡鱼可以猛到第几天登顶冠军宝座。”

    ……

    业内很多人都在关注这赛季的新歌榜。

    也正是因为如此，所以很多人都见证了《易燃易爆炸》上演的这场赛季首日屠杀秀！

    新歌榜人仰马翻。

    榜单第六名的那个哥们很坚强，努力保持微笑，对自己的朋友道：“看到了吗？刚刚好像有一首歌从我头上嗖的一下就过去了哦。”

    朋友：“……”

    这不是个例，所有眼睁睁看着自己被《易燃易爆炸》踩过头顶的人，都有类似感触。

    紧接着。

    榜单上的歌手们，内心生出的想法都是：难道赵盈铬能干掉前面两个硬茬子？

    不会吧？

    不会……吧？

    从坚定到不确定，大概只用了十几秒钟。

    因为真正懂行的人都不难看出，《易燃易爆炸》这匹黑马，大概率是要逆袭的！

    圈内也一片愕然。

    很多人都觉得不可思议。

    在此之前，所有人都觉得星芒这个赛季注定凉凉，媒体更是一次次无视星芒。

    两个一线歌手联手布下的封锁线，哪是赵盈铬这种级别的歌手能撕破的？

    但结果，似乎和很多人预料的不一样。

    赵盈铬第一天就毫不费劲的杀进前三了！

    赵盈铬能第三很正常，她毕竟是《盛放》的冠军，名气不弱于普通的出道歌手，但这个第三是首日就拿到手的，而且拿的如此理所当然，如此迅雷不及掩耳，就很不科学了。

    凭什么啊？

    赵盈铬还没火到这地步吧？

    按理说，她得经历一番残酷的厮杀，才能艰难拿下第三啊，反正业内人士的脑内剧本都这么写的。

    结果怎么就这么快？

    看《易燃易爆炸》的架势，不知道的还以为赵盈铬也是个一线歌手呢——

    赵盈铬当然不是一线。

    真正的原因也不难分析。

    业内某个资深音乐制作人听完《易燃易爆炸》，笑的很感慨，说出了这么一句话：“真是一场教科书级的曲爹带飞局啊，这就是作曲业内地位崇高的原因所在。”

    没错。

    曲爹带飞。

    是曲爹凭一己之力，强行弥补了歌手先天人气上的不足，所以才会让名气远差一线许多的赵盈铬生生打出了属于一线歌手的气势。

    其实不用谁来提醒。

    圈内人士都很清楚这点。

    强大的曲爹就是有这个能力。

    但当大家满怀期待的心情看向作曲栏背后那个署名的时候，却忍不住发出了不约而同的惊呼声，因为这个名字最近出现的频率高到有些过分——

    “又是羡鱼！”

    为什么要用“又”？

    因为绝大多数都想不到，凭借一己之力扭转乾坤，直接带赵盈铬硬刚两名一线歌手的曲爹竟然是圈内的这位新人作曲。

    接连三首好歌了。

    这条鱼，真的是新人？

