    　　陆玲儿急切的看着我问到：“姜晨师弟，难道连你也没有办法拿下这镇天城吗？”

    　　我看了一眼陆玲儿，她此时正双眼火热的盯着我。

    　　我理解她现在的心情，毕竟这镇天城可以说是她唯一的机会了。

    　　如果她能拿下这镇天城，那她还有和叶千千竞争少宫主的资格。

    　　可如果她拿不下，那以目前这个形式看来，叶千千这个少宫主的位置是准了！

    　　见到陆玲儿这么急切，叶千千和张武两人也都急了。

    　　叶千千走到我身边说到：“姜晨师弟，如果拿不下这镇天城，那不如我们还是去虎城吧，这样至少可以给宫主师尊他们增加一部分战斗力！”

    　　“不行！”

    　　陆玲儿断然拒绝了叶千千这提议。

    　　如果直接去虎城，那她就没有机会了！

    　　叶千千冷冷的对着陆玲儿说到：“陆师妹，你什么意思！现在姜晨师弟都没有办法拿下这镇天城，难道你还要继续攻击？”

    　　陆玲儿咬牙切齿的盯着叶千千：“师姐，你误会了，并不是我一意孤行要攻打这镇天城，而是这是宫主师尊的法旨！

    　　难道，你要违背宫主师尊的法旨吗！？”

    　　叶千千冷笑道：“我自然不想违背宫主师尊的法旨，但是我更不能让这些来帮助我们虎魔宫的各派师兄师姐们做无谓的牺牲！”

    　　陆玲儿冷声回到：“呵呵！你现在还没坐上少宫主呢，就要开始专断独权，要至宫主师尊的法旨与不顾！”

    　　两人越吵越凶，马上就有一言不合要拔刀相向的意思！

    　　“够了！两位师姐，你们要是想吵就去外面吵去，难道你们还嫌这里不够乱吗？”

    　　我厉声呵斥住了两人，两人冷哼一声，各自都站到了一边。

    　　而这时候，张武还在紧张的盯着地图，王博也是一样。

    　　很显然，他们都想找出攻破这镇天城的办法！

    　　至于其他门派的那些人，此时则都是一副事不关己高高挂起的意思。

    　　因为不论我们是进攻镇天城，还是去虎城，对这些门派来说损失都不是很大。

    　　因为现在虎魔宫的队伍多了，如果让他们闯头阵，明显不现实！

    　　“有了！我有办法了！”

    　　屋子刚刚陷入宁静，很快就被张武的一声怒吼给打破了。

    　　“张武师弟！你想到办法攻破镇天城了！？”

    　　陆玲儿激动的跑到了张武身边，那热切的样子，就差直接钻进他怀里了！

    　　张武得意的说到：“诸位请看，在这镇天城西部的位置，有一块非常适合埋伏的位置。

    　　只要我们派出一队战士去挑衅镇天城，把他们引出来到这里，我们就可以根据地势把他们一网打尽。

    　　而只要城内的战士少了，那我们攻城的难度不是小了吗？”

    　　陆玲儿闻言惊喜到：“好！这个主意太好了！张武师弟你果然聪明！”

    　　张武被陆玲儿夸的飘飘然，看着我的眼神都嘚瑟了起来。

    　　我看了一眼王博，后者微微摇了摇头。

    　　很显然，这个办法行不通。

    　　可就在我要开口的时候，陆玲儿已经急不可耐的说到：“姜晨师弟！既然这个注意是张武师弟想出来的，那能不能让我们战队去执行这个任务！”

    　　我见她这么激动，实在是不忍心打断她的美梦。

    　　而看着一直嘚瑟的张武，我忽然有了一个主意。

    　　“好啊！那不如就让张武师弟去带人诱敌，然后我们这些人负责埋伏，师姐你看如何？”

    　　陆玲儿惊喜的说到：“好！那就多谢姜晨师弟了！”

    　　陆玲儿激动的拉着张武离开了，很显然是去给他安排人马了。

    　　而看着两人兴高采烈的离开，叶千千有些急了：“姜晨师弟，这……”

    　　我伸手制止了叶千千：“叶师姐，这个主意确实是张武师弟想出来的，他去执行也自然说到通！

    　　不过我们虽然要去那边埋伏和诱敌，但是我觉得这个营地我们也不应该放弃！

    　　我建议，我们的队伍可以一分为二，一部分在这里驻守，另一部分去帮助陆师姐他们！大家意下如何？”

