    bj电影学院宿舍里,  纪芳拿着手机在床上翻滚。

    “哈哈哈，还好我今天没有睡懒觉，赶上了男神的直播,  开心！”

    苏淇穿戴整齐，站在桌子前，一边盯着搁在桌上的手机,  一边收拾书本。

    “九点半有课，你快点起床。”

    纪芳“呜呜”两声,  痛苦地坐了起来。“小淇淇,  你太残忍了，为什么要提醒我？”

    苏淇瞅了眼她蓬松的发丝。“如果你想顶着鸡窝头去上课的话,  还能在床上赖四十分钟。”

    纪芳哀嚎一声,  艰难地爬下床,  拿着手机冲进卫生间。

    有一头又硬又倔强的头发太痛苦，每天都得花二十分钟打理，真羡慕小淇淇，自然卷什么的,  只要喷喷啫喱水,  随便抓抓就是一个漂亮的发型。

    苏淇听着卫生间传出的吹风机声音，摇摇头，继续看手机。

    昨天早上的直播，别说其他网友震惊,  她也愣了好久。尽管那画面唯美又刺激，但主角是自己的哥哥和“哥夫（？）”,  她受到了不小的惊吓。

    与兴奋尖叫的纪芳不同，苏淇第一时间盯着哥哥主页的评论，一旦发现有人对哥哥不敬,  立即投诉压评控场，坚决维护哥哥的形象。

    纪芳发现自己的室友神情严肃地拿着手机不断打字，好奇地问了一嘴。当得知室友在投诉压评时，毫不犹豫地加入行列，一起控场。

    她们组织其他喜欢苏凌的网友们，拉了个千人大群，轮流奋战，死死地把黑子按在摇篮里。

    有她们的维护，苏凌主页的评论一片欢乐，欣欣向荣。

    今天，苏淇和纪芳早早地醒来守评论区，哪知哥哥竟然开直播了，看他的状态，丝毫未受昨天突发事件的影响。

    苏淇既感慨又敬佩地笑了。

    哥哥还是那个哥哥，从不在乎别人的看法，一直坚持做自己认为正确的事。

    苏家宅院外的篮球场，苏凌站在小山般高的谷堆前，举着木钉钯用力地推着。

    “这真是体力活。”他对着小蜜蜂镜头说，“看来我很有先见之明，把自家门前的空地建成篮球场，现在正好用来晒谷子。”

    【小哥哥，不要累着了，这么多谷子，不如继续雇人干活吧？】

    【是呀，是呀，长时间呆在太阳底下，皮肤会被晒黑呢！】

    【咦？晒黑的话，会不会成为黑皮小哥哥？嘻嘻，我喜欢黑皮帅哥~(≧≦)】

    【不要，我爱白白的小哥哥！小哥哥第一次穿西装直播，当时真的惊为天人呀！】

    【我和你们不一样，不管是黑皮还是白皮，我都爱！（*＾-＾*）】

    【嘿嘿，你们当着人家老公的面，讨论喜欢和爱，真的好吗？╮（╯＿╰）╭】

    直播室的弹幕静了几秒，接着又密集地大爆发。

    【啊哈，哈哈，哈哈哈——】

    一堆透着尴尬的“哈哈”飘过。

    苏凌推完一堆谷子，歇了口气，顺便看看直播室的网友评论，结果看到满屏的“哈哈哈哈”，一头雾水。

    这是怎么了？

    十几万人在线，竟然这么有默契。

    “你们在打什么暗语？”苏凌歪了下头，眨着眼睛笑问，“是不是在说我坏话，嗯？”

    他的眼角微翘，笑起来波光潋滟，十分勾魂，小蜜蜂尽职地拍了个大特写，屏幕外的网友瞬间受到爆击，一个个发出嗷嗷嗷的叫声，心神荡漾。

    【啊啊啊啊啊——阿伟死了！！】

    【好可爱！好漂亮！好帅帅！呜呜呜！为什么漂亮的人都英年早婚了！(＞﹏＜)】

    【舔屏！舔屏！舔屏~】

    【我不管，我单方面宣布和我小哥哥领证了！】

    蔺封站在篮板下，拿着手机看直播，瞪着屏幕上飘过的各种评论，脸黑得像包青天。

    把木钉钯往篮板下柱子上一靠，指尖飞快地在手机点着。

    【叮！凌宝的老公为凌云送上一头霸王龙！】

    【叮！凌宝的老公为凌云送上一头霸王龙！】

    【叮！凌宝的老公为凌云送上一头霸王龙！】

    【叮！凌宝的老公为凌云送上一头霸王龙！】

    ……

    苏凌听到连续不断的叮叮响，疑惑地往直播间一瞧，只见那一排的公告刷屏般，占据了整个评论区，喷火的q版霸王龙忙碌地跑来跑去，久久不消。

    他抚了下额头，转头望向站篮板下的高大男人。

    怎么以前都没发现自家老公也有这么幼稚的一面？

    众网友：吃醋的男人真可怕，嘤嘤嘤——

    苏凌拖着木钉钯走到蔺封身边，搭着他的肩膀问：“好玩？”

    蔺封手指一顿，面不改色地收起手机。“增加点气氛。”

    苏凌靠近他，粉嫩的唇贴在他的耳边轻语：“一起玩点别的，来吗？”

    蔺封眼里闪过一丝动情的光芒，低哑地应道：“好。”

    网友们一脸懵逼，突然看到男神和他家男人贴得这么近，还发出意味不明的邀请，个个兴奋地苍蝇搓手。

    难道……

    莫非……

    他们……

    今天……

    能看到令人流鼻血的神奇画面吗？

    啊啊啊啊啊啊！

    好激动哇！！

    五分钟后——

    “砰——”

    一颗篮球重重地落在地上，再高高弹起，苏凌轻轻一跃，单手托住篮球，在空中帅气地转了个身，轻轻落地，篮球像玩具般地被他顶在指尖旋转。

    “你攻我守，还是我攻你守？”他挑衅地问蔺封。

    蔺封勾了下嘴角。“我攻，你守。”

    苏凌把球往他那一抛，站到篮板前，摆出防守的姿势，招了招手：“来。”

    蔺封灵活地运了几下球，大掌一抓，轻松地捏住篮球。

    “彩头？”

    苏凌瞟向小蜜蜂，抿了下唇道：“进球再说。”

    蔺封神情一厉，跨步运球，全身的肌肉紧绷，脚尖向内，重心放低，如森林里奔跑的黑豹，陡然向苏凌发起进攻。

    面对来势汹汹的进攻者，苏凌不慌不忙，张开双臂迎了上去，左右移步，贴身紧逼，严密防守，不让他靠近篮板一步。

    两人如斗士般，杀气腾腾，一个凶猛地进攻，一个英勇地防守，将一场双人篮球赛打得惊心动魄。

    盯着直播室的众网友：⊙▽⊙

    【对不起！我刚刚脑子里搞黄色了，我忏悔——】

    【对不起，我也搞黄色了。(￣△￣；)】

    【原来“好玩的事”是指打篮球吗吗吗？】

    【啊哈哈，哈哈哈——刚才想歪的人，全都去面壁吧！┗|｀o′|┛嗷~~】

    【哇塞！小哥哥防守好厉害！】

    【两个都是篮球高手哇，精彩！啊哈——那个谁谁谁，内外运球连续变向的动作太帅了！有nba的范哟！】

    【哎呀，小哥哥小心，要被进球了！】

    【小哥哥跳起来了，防住了！干得漂亮！】

    【好紧张！好刺激！】

    【等等，为什么突然打起篮球了？不是在晒谷子吗？(＠_＠;)】

    【只有我在期待“彩头”是什么咩？嘿嘿嘿~】

    【呀！三分球——哦，没进，好悬！】

    篮球在篮框上转了一圈，落在了外面，苏凌趁机一跳，用力拍开，蔺封快速移了过去，接住篮球，继续进攻。

    苏凌左右防守，身体不可避免地与他相撞，蔺封眸色深沉，突然做了个假动作，苏凌愣了下，竟被他骗了过去，他单臂一投，篮球准确无误地落进网里。

    进球！

    苏凌回头，看着在地上弹跳的篮球，拨了下汗湿的微卷刘海。

    “狡猾的骗子！”

    蔺封揽住他的腰，对准他的唇，啄了一下。“彩头。”

    苏凌握着拳头，捶了下他**的胸膛。“别闹，正经点，直播呢！”

    蔺封转头瞥向小蜜蜂，浓密的剑眉稍稍上扬，冰眸幽暗淡漠，气势逼人。

    众网友：他们这是被威胁了咩？呜呜呜——小哥哥的老公看起来好可怕！

    项佳倒吸一口气，椅子往后一滑，远离电脑。

    蔺总的眼神杀，谁受得住？尤其是他们这些员工，平时根本不敢和他对视。刚刚防不胜防，竟然对了个正着，吓得她心惊胆颤。

    展助理还担心总载和总裁夫人的互动视频在网上传播，公关部的同事们时刻盯着各大平台，结果人家夫夫俩直播玩得可开心了，瞧瞧这在线人数，已经突破五十万了。

    项佳轻吐一口气，手指灵活地转着笔，思考。

    男神主页上关注粉丝在短短的十多天里达到了二十万，只要他继续直播，粉丝会越来越多，未来成为百万粉丝主播指日可待，各大平台都将出现他的身影。当人们得知他是蔺氏集团的总载夫人时，话题会如聚光灯般围绕着他，到时候，他的一言一行都将被外界关注，如果没有一个犀利的公关团队，恐怕会被一些无良记者造谣抹黑。

    既然迟早要盛名在外，不如趁现在势头尚小，先打造一支属于总载夫人的专属团队，为以后的关公做准备。

    未雨绸缪嘛！

    想到这里，项佳拿出本子，奋笔疾书。

    篮球比赛在一通电话铃声中结束。

    苏凌满头大汗地拿过悬挂在小蜜蜂肚子下的手机，看到来电显示，对网友道：“今天的直播就到这儿，我们下次再见。”

    【啊？不要哇！我还想看——】

    【小哥哥，明天还有直播吗？】

    【对啊，对呀，明天我们继续直播吧！谷子都没晒完呢~(个_个)】

    【小声地说，下次直播请继续带上“醋王”~】

    【哈哈哈，前面的“醋王”不要跑！】

    【还想再被眼神杀一次吗？】

    【o((⊙﹏⊙))o.】

    苏凌失笑地看着满屏的弹幕，道：“下次直播……抓稻花鱼，怎么样？唔，我觉得这主意不错。”

    他家七亩水田都养了稻花鱼，产量非常可观，加上村里其他人田里的鱼，销售再次成为甜蜜的烦恼。

    【稻花鱼？哇，小哥哥，直播卖鱼吗？我准备好小钱钱了！】

    【准备好小钱钱+1】

    苏凌道：“谢谢你们！~等忙过这阵子，我会搞个抽奖活动，回馈大家的支持！”

    【哇！抽奖！抽奖！太期待了！】

    【奖品是什么？可以拥有小哥哥的倮照吗？】

    【前面的小朋友，你的评论很危险哦！小心“醋王”捶死你！】

    【我之前收到过小哥哥附赠的鹅卵石雕呢！非常漂亮！】

    【什么？鹅卵石雕？为什么我没有？呜呜呜……不开森！】

    【那位收到鹅卵石雕的盆友，卖吗？卖吗？我出高价买！】

    苏凌看着网友热烈地讨论，笑着摇了摇头，再次道别退出直播室，回拨刚刚的来电。

    嘟了一声，对方很快接起来。

    “你好，齐老板，刚有点事没接到电话，不好意思了。”苏凌接过蔺封递来的毛巾，擦了擦脸上的汗，和他并肩往宅院走去。

    “没事，没事，苏先生最近忙吗？”齐岳问。

    “还行，农忙了，事情有点多，不过还能应付。”苏凌道。一个多月前，茶商齐岳找他合作宣传雨露茶，想要在凤凰山拍一支茶山广告。商谈过后，他们签了一份协议，广告宣传由商茶负责，他只需要配合广告制作组的工作就行。

    过了这么久，茶商那边没有一点动静，苏凌都以为他们放弃了呢！

    “齐老板今天特地给我打电话，是有什么重要的事吗？”他明知故问。

    果然，齐岳哈哈一笑，进入正题：“上次我和你商定拍广告的事，终于联系到一家业内知名度很大的广告制作公司了，他们请到了一位今年最具影响力的明星来为我们的茶山拍广告。这位明星来头不小，为了等他的档期，足足耗了一个月。”

    “哦，好事呀！能请到大明星拍广告，雨露茶的知明度将大力提升。恭喜齐老板！”苏凌由衷地说。

    “同喜同喜！”齐老板道，“对了，我刚接到通知，广告拍摄组下午就要到石溪村了，得麻烦苏先生帮忙接待下。”

    “这么快？”苏凌惊讶。

    齐老板叹道：“对方档期很紧，好不容易挤出三天时间，所以比较匆忙。不过广告公司承诺，一定会在有限的时间里拍出一支让我们满意的宣传广告。”

    苏凌道：“好，你给我一个负责人的联系电话，我来安排他们的住宿问题。”

    齐老板愉悦地道：“那真是太好了！”

    他给苏凌报了个电话号码，苏凌让蔺封帮他记一下，最后，苏凌好奇地问：“不知那位大明星叫什么？”

    “林云，去年那部大爆剧《双龙厥》的男主角，一炮走红，现在名气正盛，为了请他，我可是花了大价钱哇！”从齐岳的语气中，听出了他的肉疼。

    《双龙厥》的男主？

    苏凌意外地扬眉。

    今年常驻微博热搜的新晋流量小生，竟然肯接他们这样的小广告？他以为商茶顶多找个十八线的小明星，没想到竟然肯下血本，找了个大明星。

    作者有话要说：　　凌宝：谁攻谁守？

    蔺总：我攻你守。

    凌宝：彩头？

    蔺总：进一球，做一次。

    凌宝：……

    ——————————

    哈哈，好多人问林云是谁。

    项佳妹妹的男神哇，最初项佳就是搜“林云”输入法错误打成“凌云”，然后就发现了咱们家凌宝了，从此成了她的男神~

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

