    几家保全来的很及时，节目组联合园区的安保也迅速到位, 但现场还是失控了, 他们低估了司以寒的粉丝战斗力。

    司以寒被周挺护着上了保姆车, 俞夏跟苏洺坐到另一辆车上，俞夏发短信给司以寒，“没事吧？”

    小亚把车开出去, 小心避开拥挤的人群, “苏总, 现在去哪里？”

    “回电视台, 还有一段单人采访。”

    俞夏的电话响了起来, 屏幕上跳出规整的A先生，刻板的跟司以寒本人似的。俞夏划过屏幕, 接通电话，手机放到耳边。

    手指上还残留司以寒的温度, 灼烧着皮肤。

    “录完了吗？”

    司以寒低悦嗓音落过来, 有一些温沉。如同午后徐徐清风, 落到俞夏的肌肤上，俞夏的耳朵滚烫。

    “还有一段采访。”

    “要多久？”

    俞夏放下手机看向苏洺, “采访要多久？”

    “半个小时。”

    俞夏把手机放回耳朵, 就听到司以寒说, “我在电视台北出口等你，换件衣服。晚上有个饭局，你跟我过去。”

    司以寒要带她参加饭局？

    “好。”

    电话挂断，俞夏把司以寒的备注改成了A-W。

    “W是什么意思？”苏洺探头看到俞夏的手机屏幕。

    俞夏也不遮, 大大方方给苏洺看。

    “winter，他的英文名。”

    苏洺直愣愣看着俞夏半天，仰面倒到座位上，“现在都流行把狗骗进来杀吗？”

    俞夏改完备注，打开微信给苏洺发了个六千六的转账，备注：狗粮。

    苏洺的表情瞬间从狰狞变为平和，含泪收下红包：“谢谢爸爸，你们现在这是公开了？他跟你说了什么？”

    “没什么，就是突然想给你发红包，现在几个热搜了？”俞夏打开朋友圈，一个小时前周挺发了一个朋友圈，一脸生无可恋的刘昕举着丝巾站在休息室。

    “四个，节目组官宣、寒哥的微博、路透游乐场还有你的背景。”

    周挺：有没有能让口红速干的方法？急，在线等。

    一向严肃的周挺什么时候也开始玩梗了？俞夏一本正经按着九键打字回复：“送我一套颜料，还你一个永久保存。”

    刚要返回，朋友圈就跳出一条通知，头像是一朵蓝天下的格桑花，再加上个岁月静好上善若水就是年过六十的画风。

    俞夏的微信就那么几个好友，这是谁？

    格桑花——不，winter回复：家里没颜料？

    winter？司以寒？格桑花？俞夏默了几秒，点开格桑花头像看到司以寒的资料信息，以及聊天框里她孤零零的绿色对话。

    司以寒这个头像是谁给他换的？

    周挺的回复是立刻跳出来：寒哥，你这个头像独领风骚，太美。

    周挺回复俞夏：要什么牌子的颜料？要多少？

    俞夏被司以寒这个格桑花给刺激到了，还没回复，司以寒的微信信息就过来了，“用什么牌子的颜料？”

    俞夏大学期间学过画画，毕业后写剧本没时间，基本上就放弃了。

    开玩笑的，不用——俞夏打出这一行字，在犹豫要不要发，司以寒的信息又过来。

    winter：我让周挺去买颜料，还需要什么？

    俞夏删除聊天框的字。

    司以寒的信息再次过过来。

    winter：缺钱了？

    司.老古董.以寒顶着个岁月静好的头像，对流行一无所知。

    俞夏：不缺钱。

    俞夏：玩梗。

    俞夏：哥哥。

    winter：……

    司以寒再没有发信息过来，俞夏给司以寒的微信名改了个备注：上善若水。

    她又打开了微博，瞬间手机卡死。到底有多少条信息？俞夏卡了五分钟都没进去微博，放弃了。

    “我的背景扒到什么程度？”俞夏其实有些担心被人扒出来是司以寒的妹妹，娱乐圈最喜欢发酵这些，一旦被扒出来对司以寒的影响极其不好。

    “一五年处女作《暗恋》销量过百万，一六岁出《告白》版税过千万。一七年担任《暗恋》电视剧总编剧，收视率过三，年底《暗恋》电影上映，票房十亿。一八年，主编剧电影《告白》票房十九亿。天才编剧，造星奇才。常年戴口罩，传闻长相丑陋——你别看我，网上扒的，还没读完呢。”苏洺接触到俞夏凌厉美艳的眼，把手机递给俞夏看，“营销号说的，还有工作人员爆料呢。”

    “爆的什么料？”

    苏洺：“……在现场，确实不怎么好看。”

    “放什么屁呢？还是要去挂眼科。”俞夏轻笑道，“这是假的员工吧？”

    “肯定假的，下面有评论来怼了。”苏洺翻着评论区，热评前五都是阴阳怪气的讽刺，第六有个很明显的僵尸号，YXNCF123456：假的工作人员，summer老师艳压。

    林婳的粉丝立刻扫射了：“梦里的艳压，就你家那个矮矬子？”

    参加节目一共五个女嘉宾，每个人都有粉，虽然艳压是事实，说出来肯定是戳了这些人的肺管子。

    “哪里来的智障？”

    “眼睛没问题吧？”

    “麻烦去挂眼科！”

    “脑残！举报！”

    这个人整整被骂了八百多条，苏洺说，“下周一节目就开播了，到时候长的丑这个梗就可以过去。”

    司以寒的粉丝其实还没有开骂，他们保留着理智，在热搜出来的第一时间司以寒就艾特了俞夏，节目组官宣司以寒也转发了。

    没有谣言没有俞夏蹭热度，他做的太绝了，粉丝找不到喷点。

    “算了，这些也不重要。”俞夏抬手拂过耳边碎发，白皙瘦长的手指抵着柔美的侧脸，懒洋洋道，“没扒出什么有价值的东西。”

    苏洺：“怎么突然这么想得开？”

    俞夏转头注视苏洺，“如果你发现你一直暗恋的男神，有可能喜欢你，男女的喜欢，你也会像我一样想得开。”

    “我艹！”

    救命！有人虐狗了！

    俞夏半个小时采访录制，节目组问了不少问题，俞夏不知道司以寒那边答案是什么，她尽量答的保守。

    最后一个问题。

    “你对司老师，第一眼看法是什么？”

    “什么时候的第一眼？”俞夏清亮的眼看着面前的主持人。

    “人生的第一次见面。”

    司以寒都在节目中说了他们认识十五年，俞夏想到十岁的见面，忽的就笑了，她一笑起来，明艳又美丽。世界都亮了，她在镜头前美的干干净净，“他很好看。”

    主持人被俞夏这突如其来的笑弄的恍惚了一下，俞夏这个颜值放娱乐圈，她什么都不做都能火，“只有好看吗？”

    俞夏笑着直视主持人，“司老师的好看不是‘只有’，是全部，他的颜值很难让人去思考其他的东西。”

    “那是什么时候？”

    苏洺在台下拼命打手势，姐们，注意点，不要乱说话，你会被粉丝黑死的！

    苏洺现在都不知道自己的粉属性了，一边是司以寒的粉，一边是俞夏的合伙人，人生艰难。

    “我十岁，他十三岁，少年的司老师。”俞夏偏了下头，难掩明眸中的笑意，轻轻道，“所有好看的词放在他身上都不过分。”

    结束录制，俞夏穿上苏洺递过来的外套，苏洺说道，“你们对台词了吗？”

    “嗯。”

    苏洺这次放心一些，至少不会被网暴，“打算公开吗？”

    “我只是百分之八十确认，八字还没一撇怎么公开？我只是公开欣赏他的颜值，这个没什么不能说，我是他的粉丝。”俞夏把钻石放进背包里，交代道，“我从北门走，晚上就不跟你们一起回S市了。”

    “你跟——大佬一起？”

    “嗯。”

    “小心点，不要被粉丝堵了。”

    俞夏没有戴口罩，从北门出去拿出手机找司以寒的号码刚要打过去，身后喇叭声响，俞夏回头。一辆黑色宾利开了过来，司以寒很喜欢开宾利，他有好几辆同款同色不同车牌的宾利，跟直男的格子衬衣似的。

    俞夏快步走过去拉开副驾驶车门，一眼看到驾驶座上的司以寒，他穿黑色高领毛衣，驼色羊毛大衣敞着领口。高挺笔直的鼻梁上架着一副银边眼镜，细细的金属边眼镜框落在他肃白的肌肤上，有种清冷的禁欲感。

    “上车。”

    俞夏坐到副驾驶，拉上安全带不动声色的调整呼吸，司以寒穿这套衣服太欲了，她用余光去看司以寒骨节分明的手指，他的手很干净，从不戴什么饰品，只有手腕上一块黑色手表露出金属的冷光。

    “去哪里吃饭？”

    司以寒单手扶着方向盘，打方向并入北门口的支干道，另一手抽出同款黑色保温杯递给俞夏，“跟电视台的人吃饭。”

    “二台的？”俞夏接过保温杯，司以寒就收回手，英俊的脸清冷如玉。

    “嗯。”

    以前司以寒不避讳带俞夏去参加饭局，后来司以寒人气越来越高，他就只带俞夏去参加私宴。

    “私宴吗？”俞夏认识司以寒的保温杯，她拧开盖子闻到香甜的牛奶，老干部的保温杯竟然不泡枸杞？“谁的局？”

    俞夏抽纸擦掉嘴上的口红，才很轻的喝了口甜牛奶。牛奶甜的恰好，并不过分，是俞夏一直喜欢喝的口味。

    “不是私宴，带你见见人。”司以寒把车拐上主道，语调缓缓沉慢，是公事公办的态度，“既然你进了这个圈子，就没什么可避讳。我早该给你铺路，我做的不好，这几年对你的关心不到位，让你受委屈了。”

    俞夏含着热牛奶，直直看着司以寒冷峻的侧脸，天色已经暗了下来，灯影下他的脸沉刻深邃。半晌俞夏咽下牛奶，摇头，“我没有受委屈呀。”

    “我——俞家的掌上明珠，没有特权就是委屈。”

    作者有话要说： 二更来了！

