    夜笑注意着盘芊芊周身的动静，待到她体内的气息达到顶点的时候，夜笑的双手猛然一番，而虚空之上的劫云，霎那间沸腾起来，一道道恐怖雷龙咆哮而落。

    咔嚓！

    雷龙疯狂冲下来，待到触碰到盘芊芊身躯之时，速度却是猛地变缓了下来。随后，这雷电的力量开始徐徐朝着盘芊芊体内渗透进去。

    这便是可以掌控雷霆力量的强悍之处，普通的雷劫，除了淬炼修炼者身躯和力量之外，还很有可能会直接将一切摧毁。这也是为何，雷劫之下，诸多人留憾的原因。不过，这夜笑的操控之下，这雷劫的危险却是降低到了最低程度。

    并且，这雷劫还可以最大限度的将盘芊芊的力量，尽皆淬炼到最佳状态。

    这也便是传说中的完美晋升。

    不过，这一点，除了夜笑之外，就算是那号称掌控雷霆的巫族雷部一脉恐怕都极难做到。所以，完美晋升，大多数时候只是一个传说罢了。

    一道道雷劫鱼贯落下，而盘芊芊身上的气息也是节节拔高。

    陡然间，一股恐怖的气息突兀的从盘芊芊体内滚滚涌出，一个巨大的白色虚影，隐隐出现这盘芊芊头顶上方。这尊虚影，仰头凝望，手中持着一柄通天巨斧。

    见此，夜笑不由得神色一凝！晋升出现异象，这只有最天才的修炼者才可以出现。不过，好在这是这夜笑的真实之界中，否则，这盘芊芊的晋升，定然会引来不少人注目。

    而就在夜笑凝神操控雷霆的时候，夜笑身躯之中，一股隐匿极深的力量却是悄然飘出。一个令人几乎无法察觉的虚无影子，淡淡的飘在半空之中。

    细看过去，这道影子并非是他人，而是那早已陨落的盘古。

    盘古凝视着盘芊芊，那虚幻的脸庞上，根本看不出有任何神情。雷劫滚滚，夜笑、盘芊芊以及那盘古虚影便是各自静待！

    时间缓缓流逝，忽然之间，一股凶悍的气息从盘芊芊身躯之中一闪而逝。而她体内的窥天境壁障也是应声而破，虚空之上，雷劫戛然而止。

    “呼！”

    直到此刻，夜笑终于算是松了一口气。想要将雷劫掌控到这种细致入微的程度，即便是对他来说，也并不是一件太过容易的事情。

    真实之界中的动静逐渐恢复平静，而盘芊芊周身的力量，也再度收拢到那娇躯之中。

    一双眸子缓缓睁开，盘芊芊的脸上有着惊喜和满意的神色。只有她自己猜清楚，这一次的晋升，对于她的实力有着怎样的影响。

    “感觉如何！”夜笑身形浮掠，落到盘芊芊身侧。

    盘芊芊闻言，展颜一笑，随后红唇在夜笑的嘴角轻点……

    “多谢相公……”轻声的呢喃这夜笑耳边响起，也让他的嘴角扯出一个傻傻的弧度。

    就在这真实之界中的‘温度’即将升高的时候，夜笑方才猛地响了起来。自己二人这这真实之界中，外边，可是还有着诸多人因为自己而大战。

    展开手臂，拥了拥盘芊芊，随后夜笑将外界的动静，极快的对盘芊芊讲述了一遍。

    “芊芊，若是任凭这场大战持续下去。到时候必定无法控制！所以，我们出去之后，你和紫夜二人联手，以无可匹敌的力量，尽快将这两族击退。”夜笑开口说道。

    盘芊芊螓首轻点，“你放心吧，我虽然刚刚晋升窥天，但是，凭借着破天斧之威，足以与任何人相争。再加上紫夜丫头，想要将他们击败也不费吹灰之力。”

    两人商定，不敢怠慢，夜笑赶忙携着盘芊芊，从真实之界中脱身出来。

    而此刻，外边的大战正在如火如荼的进行之中。凤若凌与那灵岳贤相对，两人一边火海一边白雾飘荡，战的不分胜负。而那魂单与那白子默同样如此。

    魂单头顶之上的发冠飘起，宛若一尊巨大皇冠一般。澎湃的如同实质的神魂力量浩荡而出，朝着那白子默荡起一层层恐怖涟漪。

    白子默所化白虎脚踏白云，周身力量阵阵，谨慎的不敢随意发动攻击。神魂攻伐，比之力量征伐更为凶险。稍有不慎，便是神魂震荡直接落败。

    而下方的一众各族弟子，也是各率自己的力量。暴虐攻伐！这一段时间之中，已经有不少各族弟子受创，甚至直接失去了战斗力。

    夜笑站起身形，然后让血光霁等人散开，并挥手将虚空之上的紫夜喊了下来。

    “夜笑哥哥，你完事儿了么？”紫夜开心的说道。

    夜笑微微点头，“紫夜，稍后你与芊芊合力，并配合那凤若凌姑娘，先将灵族灵岳贤击败。不过，不用与其力拼，只需让他知难而退便是。”

    紫夜、盘芊芊、凤若凌，三人联手的力量自然极为强悍。但是，那灵岳贤身为灵族首座弟子，其定然会有底牌。若是将其逼到两败俱伤的程度，万一紫夜三人中有人受创，反而是得不偿失。所以，夜笑只令几人将那灵岳贤击退。

    只要灵岳贤意识到自己再无胜算，那么，想必他也不会采用两败俱伤的打法。

    而只要灵岳贤退却，只剩下一个白虎族白子默，他也翻不起任何的风浪。

    紫夜微微点头，随后与那盘芊芊一同，飞掠身形，直接朝着灵岳贤和凤若凌二人的战场而去。

    两人的到来顿时让战场中的二人攻势稍缓，待到看清来者，凤若凌自然是极为欣喜。那盘芊芊不说，至少这紫夜，有着极为强悍的力量。与之合力，拿下这灵岳贤毫无问题。

    而灵岳贤则是神情戒备，虽然他并不认为紫夜二女会有着与他相较的战力，可是，她们两人的到来，显然会打破这战场的平衡。

    刷！刷！

    紫夜与盘芊芊两人分列两端，与凤若凌一起，将那灵岳贤隐隐围在其中。

    “灵岳贤，你现在若是便率灵族退去，那你针对夜笑哥哥的事情就此作罢。若是继续相战，那我们三人便是将你镇压这这里。”紫夜当前，话语毫不客气。

