    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一身粗布白袍轻扬，苏乞年看一眼面前的雪袍青年，落于其眉心之上的掌刀缓缓收起。

    毫无疑问，这是一位足以媲美当初的四大妖圣后人的年轻至强者，人族年轻一辈，这样的人物实在太少了，苏乞年起了惜才之心，即便刚刚对方出手不曾容情，也愿意再给予对方一次机会。

    最重要的是，而今的他不仅仅是青羊宫这样一方顶尖武林宗派的宗主，更是道院院主，光明龙王，他的眼界不偏于一隅，而是着眼于整个天下，囊括四方诸国，乃至整个人族。

    覆巢之下，安有完卵！

    所以苏乞年收手，非是他真的没有一点脾性，尤其是一边的刘清蝉，更是比谁都要清楚，身边这个人虽然看上去谦和，事实上比谁都要桀骜，一旦真的定了心，天崩地裂也不能够令其动摇半分。

    这一刻，刘清蝉清冷的眸子浮现丝丝异彩，曾几何时，那个想要读书静修，恬淡一辈子的少年，已经养成了这样的胸襟与气魄。

    比杀伐果断更难的，是宽容。

    前者痛快一时，后者祸福难料，真的强者，才能无惧一切变数，打破一切桎梏。

    雪袍青年蹙眉，本以为会遭到不轻的伤势，没想到对方居然收手了，这令他暗中积蓄的，压箱底的一剑，也失去了宣泄的出口。

    “为什么。”

    苏乞年淡淡瞥他一眼，道：“收起你的剑意，这条命先留着，若是日后得闻你草菅人命，古往今来，都没有你的活路。”

    什么！

    一瞬间，雪袍青年瞳孔微微收缩，没想到对方居然洞悉了他潜藏的一剑，这位光明龙王，比想象中还要可怕，这就是越圣禁之王之上的层次吗？当真凡脱俗，难以估量。

    下一刻，雪袍青年转身就走，就连那骨图也没有一点取回的意思，甚至看都未曾再看一眼。

    这倒是令得苏乞年二人高看了其一眼，毕竟此前对方所为的，就是这两块骨图，现在说放手就放手，却也有几分常人难及的洒脱。

    嗡！

    两块骨图合一，似乎冥冥之中的召唤更加强烈了，也没有了被牵扯拉动，远遁而去的迹象，反倒是对于远方，生出了不小的牵扯之力。

    就在雪袍青年离去之后不过一炷香，又一道流光自远方而来，铛的一声与两块骨图一角契合，融为一体。三块骨图缔结，那秘地所在的地域，更清晰了一分。

    也就在这时，一只大手如山岳一般，自远方抓来，即便是虚空漩涡的引力，也被其指掌生生撕裂开来，那是元神小世界之力。

    苏乞年冷哼一声，天下哪里有这样的好事。

    锵！

    瞬息之间，他出刀了，这一刀，比之刚刚与雪袍青年交手时的一刀更加可怖，但苏乞年的神色，却反而没有之前一般郑重，甚至有些不经意，唯有背后扭曲的六片神藏大窍小世界的虚影，才能够令人明白，这一刀的锋芒，到底有多可怕。

    红尘万象之下，人世间谁能够避过，逃不掉，躲不过，唯有直面惨淡的人生。

    掌刀见血，刀光如雪。

    那山岳一般巨大的手掌被剖开了一道巨大的口子，甚至那如山峰一般的食指，也在苏乞年这一刀之下被斩断，血水如瀑布一般，洒落在虚空劫土之上，伴着一道略显凄厉惊怒的闷哼声。

    元神小世界之力，也没能够挡住这一刀，事实上，在渡过六重雷劫，炼就光阴武域之后，再加上贯通的六重神藏大窍小世界，苏乞年就明白，寻常渡过七重雷劫，开辟境的大成元神高手，已经不是他的对手，即便是元神小世界之力，也不可能挡住他的刀锋。

    那只大手的主人退怯了，自始至终都没有现身，知晓不可能挡得住那凝聚了光阴岁月的刀法。

    苏乞年没有半点轻松的样子，倒是目光愈沉凝，三块骨图齐聚，那对于剩下的七块骨图的召唤之力更大了。

    不过半盏茶的工夫，接连三道流光，几乎不分先后，自远方呼吸而至，与三块合一的骨图契合，缺角处缔结一气，融为一体。

    此刻，六块骨图齐聚，那缔结之处的秘地，已经可见大半轮廓，所在地域也初露端倪。

    有三道身影，同时自远方临近，显露出身形，那是三块骨图的主人，距离此地远近不同，几乎是同时到达。

    其中两道身影，在临近之后就现出几分迟疑之色，苏乞年一眼洞悉，这两位元神人物，一位不过是元神初成，渡过了两重雷劫，重生境的人物，一位虽已元神小成，却还只是渡过四重雷劫，道果境的修为。

    这样的修为，相比于第三人，就显得微不足道，因为那是一位大成元神高手，背后一方小世界在沉浮，隐约透出雷霆之音，竟是一位参悟了雷道的大成元神，开辟出来了一方雷霆小世界，那小世界缓缓转动，透出来的气机，令得同时到来的两人，感到一种置身于先天雷海中的压抑。

    这是一位真正参悟了雷道神髓的元神高手！

    苏乞年目光如炬，真正的雷道，或许在五行阴阳中可以寻到影子，却是独立于五行阴阳之外的，若是依附于五行阴阳的雷道本源，那就只是一具空壳罢了。

    不同于苏乞年，无论是那元神初成，还是道果境的小成元神高手，对于一位大成元神，都怀抱有足够的敬畏，其中那元神初成，重生境的，乃是一名年轻高手，元神小成的，则是一名老道，看上去黄垂髫，脸上少有褶皱，气血旺盛，却是步入了肉身王境，甚至已经贯通了一重神藏大窍小世界。

    “南诏弦月教落常青，见过光明龙王！”

    “老道白云观知闲，见过龙王！”

    年轻高手与老道同时行礼道，两人之所以没有在第一时间选择退去，就是因为看出来，前方那一男一女，其中一人分明就是而今大汉炙手可热，年轻一辈中号称天下第一的，光明龙王苏乞年。

    “两位不必多礼。”

    苏乞年道，虚空之地的入口有许多，不仅是大汉境内，四方诸国皆有入口，此时见到南诏的年轻高手，却也不足为奇。

    “神霄道，凌生。”

    那位大成元神亦开口，乃是一名中年道人，一身紫色道袍，道髻很整齐，眉眼间透着一股莫大的威严，宛如天威临世，即便同为元神高手，无论是南诏国的年轻高手，还是白云阁的老道，都感受到一股无形的心灵压迫。

    神霄道？

    白云观的知闲老道闻言一惊，神霄道乃是神霄派的根本法，而神霄派，乃是与他白云观齐名的道家圣地之一。

    历来道家诸派争夺祖庭归属，如全真教、茅山派、神霄派，他白云观，还有阁皂山等等，其中尤以龙虎山、武当山、全真教这三大道门为最，皆为镇国大宗。

    除了三大道门镇国之外，道家诸派中，当以茅山道法最为浩瀚，白云道法养性孕神为一绝，其余诸道派也各有所长，但公认的，诸派杀伐第一，当为神霄派。

    神霄派以雷法立世，对于雷道之悟，甚至可与龙虎山媲美，历代元神高手也是最多的，如而今的神霄派，修为最高的，便是一位渡过了六重雷劫的太上长老，于元神榜上，高居第十九位，不过后来苏乞年破入前二十，倒是令其向后挪了一位，成了榜上第二十把交椅的人物。

    知闲老道没有料到，神霄派居然还潜藏有这样的大成元神高手，以一方顶尖道派的底蕴而言，当真可怕，要知道证道元神不易，元神小成难，元神大成更是于生死边缘迈步，开天辟地容不得半点疏漏，稍有不慎，就是身死道消的下场。

    是以，即便是镇国大宗，大成元神也是凤毛麟角，能够为世人所知的，大多只有一两位。

    而短暂的开口之后，这方虚空劫土就变得安静下来，无论是南诏国的年轻高手，白云观的老道，还是神霄派的大成元神高手，目光都落到了虚空中那六块契合的骨图之上，那是关于这虚空之地的古老图刻，六块骨图合一，缔结之处，已经可见一方秘地，方位隐现，就差最后四块骨图，便可彻底锁定。

    且不论那秘地之内，到底有何等机缘造化，就是这六块骨图本身，也不亚于一件至宝，其中烙印的一块块虚空之晶的孕育之地，足以令任何元神人物心动，成为一方传承最重要的根基底蕴之一。

    知闲老道三人不语，苏乞年自然也没有开口问询的意思，总要等到十块骨图齐聚之后才能有所定论，想来另外四块骨图，也不会太过遥远。

    果不其然，甚至未曾有半盏茶，四道流光如长虹，自虚空之中一闪而逝，就与六块骨图缔结，十块骨图齐聚，看上去似乎一面龟壳，古老的图刻不知道是何时烙印上去的，此刻十块骨图合一，那种岁月沧桑的气机，也愈浓郁了。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)