    。。。

    “都听夫人的！”。

    “乖！”，容玖伸手摸了摸钟离的头发！

    钟离眯眼，心想：这女人是把自己当儿子般养么！

    “……”，被容玖称为倒霉蛋的某个人！

    “师傅，师傅！反正你现在闲着也是闲着，指导指导徒儿我呗……”，徐老双眼放光，一脸渴望的请求着。

    “徐老头，你莫不是忘了，我现在是一个孕妇！”。

    “……”，这跟指导我炼丹有关系吗！

    “水平太渣！我怕你又炸炉，吓到我儿子！”。

    容玖一脸嫌弃，满脸写满了拒绝！

    “……”，难道在你卸货之前，我只能自己一个人痛苦的专研炼丹术？不要啊！徐老头满脑子的呜呼哀哉！

    “这位公子，敢问哪里人士？”。

    玄昉小心翼翼的问着容玖，准确来说问的应该是，被容玖挡在身后的钟离！

    这孩子的面貌，像极了般若。在他的身上，他似乎可以看出，自己儿子小时候，模样长开了的痕迹！

    还有，看到他那一刻的，内心深处那一抹难以言喻的感觉！感觉很窝心，很舒服！

    “……”，容氏夫婿守则第二条，夫人的命令要盲从！夫人不让我和这个人说话，我就不说话！

    “你怎么还在这里？”。

    容玖回头看到玄昉还在，疑问的问了一句！

    “……”，玄昉内心一噎！扎心！为什么儿媳妇这么不喜欢我！我做错了什么！

    玄昉仔细回想，自己碰到容玖后的所有一言一语。也没发现他自己，做过什么出格的事呀！相反的，他还被容玖踢了不少脚！

    他就想不通了，自己咋就这么的不受待见呢！

    “儿……”媳妇，玄昉刚喊出来一个字，便被容玖打断了！

    “你要认干儿子，出门直走，左拐大吼一声，要多少有多少！不准惦记着我相公，当然也不准惦记着我！”。

    真的是过分，这倒霉蛋精神得多分裂啊！在想收她为义女之后，又想拐骗阿离做他的义子！

    他这是想让天下有情人终成兄妹嚒！她跟他有多大的仇，多大的怨啊！至于这样吗！

    “阿玖姑娘误会了，我就是觉得这位公子挺面善的，想交个朋友！”。

    玄昉想了想，等他弄清楚一些事情再说吧！虽然他百分百肯定，这少年就是自己的儿子。但是不知道为什么，明明有许多话想同他讲，但是此时此刻，却又什么都说不出来！

    “我呵呵哒！当初你还说，和我挺有缘的，想收我当义来着！”。容玖反驳。

    “我说的不错的！我们是挺有缘的！你看这不，我们这么快就又相遇了，现在还比邻而居！这就是缘分啊！”。

    玄昉感觉他自己越说越在理！突然连自己都觉得自己的话，是那么的有道理！

    “我怀疑你是一个跟踪狂！”。

    容玖嘴里这样说着，心里却没有这样认为。这样说，其实是有一些牵强的！以她的实力，有没有人跟踪她，她还是能感觉到的！

    “……”，求如何在儿媳妇的心中，竖立一个好形象！在线等，挺急的！

    “哇！老大，今天院子里好热闹啊！”，候六和纳兰迦刚从房屋里出来，就看见钟离被容玖像护小鸡崽般，护在身后！

    钟离还是蛮享受，被容玖护着的感觉！双手忍不住的就圈上了容玖腰身！

    容玖被他这个动作弄习惯了，倒也没觉得有什么！倒是纳兰迦和候六又被酸到了，连忙以出去买早餐为借口，遁走了！天天被强行喂狗粮，谁能了解，他们内心的苦！

    “你们贤伉俪，感情真好！”，玄昉羡慕的说道。

    “大家都是这么认为的！”。容玖一脸理所当然的回道。

    “好歹我们也算认识了，不知道你家夫君如何称呼？”。

    玄昉认为，有些事急不得，还是慢慢来的比较好！

    “阿离，为什么你一直都不说话？”，容玖小声的跟钟离咬着耳朵！好像这会时间，都没听阿离有说话！

    “容氏夫婿守则第二条！”，钟离小声的提醒着。

    容玖先是愣了一下，然后脸不知怎么的就有一些红了！

    钟离满眼宠溺的看着容玖，那眼神是浓浓化不开的爱意！

    “那我允许你和他说话了！但是你还是不准和他走太近！万一哪天他受刺激了，想强掳你当他儿子怎么办！他修为很高，你是打不过他的！”，容玖一本正经的交代着！

    “……”，知道我修为高，你就不能小点声说么！难道不知道，我现在也听见了吗！

    再说，我只是一个父亲！又不是一个女子过来跟你抢夫君的，你防的那么紧做什么！关键是，他发现他儿子还贼听容玖的话！

    “他叫钟离！你有事没事的，别找他！他身子板弱，打不过你！还有，我和你不熟，没事别来套近乎！”。容玖总算回答了他的问题！

    容玖在想着，要不要换一个地方住啊！但是她懒啊，又不想费神再去找院子！要不还是将就将就吧！实在不行，她就看着点钟离！

    容玖倒是不认为眼前的人，能和自家夫君能扯上什么关系！

    他们是来自神族，而这里是魔族！两个八竿子打不着的种族，应该也不会有交集的！再说，这两人样貌也不像啊！

    “钟离！”。

    玄昉记住了，这一个名字。心里却有一种感觉：他可能不是姓钟，还是姓钟离！这孩子当年很有可能被钟离瑶给带回了本家！

    如果是钟离，那原本应该生长在神界的人，为什么会在这里出现！

    魔族的人称星辰大陆为神界，灵洪大陆为神族下界，乾元大陆为神族上界；而被神族人称为魔界的其实就是坤元大陆！

    “我可以叫你离儿么？”。玄昉内心有一些小期待！

    “可以！”。

    钟离感觉自己，对眼前的这个男人并不讨厌，但是也没有多喜欢。

    不知道为什么，他总感觉他和这个男人，好像有什么若有若无的联系！如果是这样的话，他是不是和魔族也有关系呢！那玖儿会不会嫌弃他呢？

    。。。

