    　　“停停，我觉得你俩可以等会吵，先解决眼前这个事”柳俊无奈的打断他俩。

    　　“这是咋回事，他咬的”林局指了指地上的尸体，又指指陈发。

    　　该说不说，这林局确实是见过大风大浪的主，这尸体，后面那些jc看了都想吐，林局却面无表情。

    　　“你咬的怎么说话呢”陈发瞬间又炸了，要不是怕被林局逮到机会，他都想上去跟林局打一架。

    　　柳俊一看这俩人又得吵起来，赶紧把事情的经过告诉林局。

    　　“小柳，你看，这僵尸不出现在别的地方，偏偏出现在这里，说明这僵尸很有可能是冲着姓陈的来的”

    　　“你可以先将这姓陈的当诱饵，引它出来，等僵尸出来了，你再抓了它”林局十分冷静的分析，分析的很有道理，如果抛去他嘴角那抹坏笑，就更完美了。

    　　“姓林的，你丫没安好心是不是，你怎么不当诱饵”陈发又炸毛了。

    　　“僵尸的目标又不是我，是我我肯定愿意当诱饵，毕竟我不像某些人似的，胆小如鼠，看着挺壮实，都是虚的”林局一边说着，一边又不屑的眼神看了一眼陈发。

    　　“老子今天豁了，引就引，谁怂谁孙子”陈发一咬牙，一上头，说出了让自己瞬间后悔的话。

    　　让这老小子坑了，陈发心里暗骂林局老奸巨猾。

    　　“既然这样，我先带人清理一下现场，回去一趟。晚上我过来。咱们就在这下网，姓陈当诱饵”林局挂着得意的笑，转身带人收拾完现场，回去了。

    　　等林局走后，陈发腆着脸又跟柳俊要了几张镇邪符，他怕僵尸出来，柳俊来不及救他，再被啃了。

    　　“老板，你干嘛要自己亲自当诱饵啊”陈勇疑惑。

    　　“你当我想啊，那老小子不是给我下的套么。晚上的时候都警醒一些，随时准备救我，听见没有”

    　　“好，老板放心，我保证死你前面”陈勇连连保证，转身去安排可靠的人手。而陈发则摆摆手，示意其他人别跟上来，自己跟柳俊俩人单独走。

    　　“大师，是不是看我对陈勇这么放心，有些疑惑”

    　　“嗯，有点”

    　　“陈勇小时候是被我收养的，说是保镖，也是我义子，只是很多人都不知道罢了。他在我这呆了几年，我花钱送他去国外上学，结果他背着我偷偷跑去参加雇佣兵，说是想以后保护我，唉”陈发叹了口气。

    　　柳俊没接话茬，他知道，陈发还没说完。

    　　“这小子，我哪都放心，就是不放心其他人，我那弟弟什么的，一旦知道了陈勇的身份，我怕他们会杀了他”

    　　“陈总，我只是擅长捉鬼降妖，这种保护人的事，我不擅长。不过我觉得你的担心是多余的，这个陈勇比你想象的厉害，一般人害不了他”

    　　陈发也只能点点头，柳俊不愿意保陈勇，他也只能再想想别的办法。

    　　晚上柳俊他们直接在陈发这里吃的饭，吃完饭，正好林局也来了。

    　　与此同时，本监禁在别墅的陈放，心情郁闷暴躁，大发雷霆，更是把气，撒在罪魁祸首，吕绿绿的身上。

    　　“啪”带着陈放用力的一巴掌扇在了吕绿绿脸上。

    　　“妈的，都是因为你这个j货，让老子今天出丑，滚，你给老子滚”陈放说着话，又是一脚踹在了吕绿绿的肚子上。

    　　“越想越来气，你这j货，让我丢这么大人，还被我哥关了起来，呸”陈放继续发泄着，挥起拳头就要打，但却被一双冰冷的手给抓住了，陈放大怒，回头看去，是一个身穿黑袍，身材凹凸有致的女人。

    　　“你t的敢拦我”陈放火“蹭”一下起来了，压根没想这女的是怎么出现的，抡起另一个拳头就要打过去，结果被黑袍女人一把掐住了脖子，双脚悬空，陈放顿时用力的挣扎着，可这女的，看着瘦弱，手劲却十分大，直接掐的陈放不能动弹。

    　　吕绿绿目瞪口呆的看着奄奄一息的陈放，虽然惊讶眼前的一幕，但却有一种快感。

    　　“你，想不想报仇”黑袍女人看了一眼，不带有丝毫情感，冷冰冰的问道。

    　　吕绿绿微微一滞，随即用力的点了点头“想”

    　　“好，那就从他开始，杀了他”

    　　黑袍女人说着就把陈放丢了出去，不知道从哪摸出来一把匕首，递给吕绿绿。

    　　吕绿绿看着手中这把锋利的匕首，先是一愣，但一想到刚才陈放对自己所做的一切，脸色顿时阴狠起来，带着古怪的笑容，一步一步走向陈放。

    　　“不，不要杀我，姑奶奶，我求求你了”陈放顿时惶恐不安，发现自己根本动弹不得，眼睁睁看着吕绿绿走过来，奋力的哀求着。

    　　“啊”

    　　吕绿绿一刀精准的扎在了陈放的心脏位置，血液飞溅了三米远，陈放惨叫一声化作了一具冰冷的尸体。

    　　而柳俊他们几个人正在商议计划呢，陈发接了个电话，瞬间眉头皱起，看了一眼柳俊，脸色阴沉。

    　　“怎么了”刚刚陈发看自己的眼神，让柳俊敏锐的觉得，这个电话，跟自己有关系。

    　　“我弟死了，陈放死了”陈发说这话的时候，眼神紧盯着柳俊。

    　　他以为凶手是柳俊，毕竟柳俊有作案动机，也有这实力，至于作案时间，一个捉鬼大师，想弄死一个普通人，需要亲自出手

    　　没想到的是，柳俊也露出惊讶的表情“死了怎么可能”

    　　他下午跟陈放起冲突的时候，陈放还活蹦乱跳的，怎么就死了呢。

    　　“大师，这件事，跟你有没有关系”陈发虽然挺嫌弃他弟，但再怎么说，俩人也是直系血缘关系，那是他亲弟。

    　　“你觉得我会杀他”柳俊反问。

    　　“不会”陈发想了一下，颓废的坐了下去。

    　　杀了陈放，对柳俊没有半点好处，而且据他了解，柳俊虽然小心眼，但不至于为了这么点事杀了陈放。

    　　“虽然不是我杀了，但这件事，我会查出来”柳俊沉思一下说道。

    　　怎么可能这么巧，自己刚跟陈放起冲突，陈放就死了，碰瓷都没这么快的。

    　　明显是有人想坑他，给他找点事。

    　　这时，林局也接了个电话，挂了电话后，眉头紧锁。

    　　“小柳，这次你有麻烦了”

    　　“嗯怎么了”柳俊一脑门问号。

    　　“周爽，周副局已经带人去陈放那里调查取证了，现在正在往这里赶”

    　　“他没证据，还能直接抓我不成”周爽柳俊还是记得的，跟封三郎关系不错。

    　　“不能抓，但可以带你回去做调查，这个符合程序，我也没办法”林局一脸无奈。

    　　说曹操曹操到，正说着话，就听见外面传来吵闹声，夹杂着警笛的声音。

    　　“走吧，去看看，兵来将挡水来土掩”林局，陈发都在看着自己，柳俊叹了口气，率先起身往外走。

    　　原来是周爽带着人，跟陈发的保镖起了冲突。

    　　一方面想要进，一方面没有允许，直接把他们拦住了。

    　　陈发摆摆手，保镖们退后几步“不知道周副局来我这里，有何贵干”

    　　“贵干不敢当，只是来请人回去配合调查”周爽皮笑肉不笑的看着柳俊，很显然，他的目标是柳俊。

    　　“据我了解，你没什么证据，不能直接抓人吧”陈发皱着眉。

    　　“是啊，所以我们只是过来请柳俊，柳大师回去配合调查，程序上是”周爽面带微笑。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

