    “布儿，你看的这是何书？”吕书贤端着早餐进来，吕家在大清虽然不是什么高门大户，但也是富裕之家，吃惯了那边的美食，再来英国吃黄油面包，总觉的不太习惯，他将二十人份的早餐用推车推进来，见吕布那瘦弱的身子在窗前翻阅着一本书籍，随口问了一句。

    “古斯塔夫.勒庞著的乌合之众：大众心理研究。”吕布随口答了一句，洋人这样直白的表述方式还是有些不习惯。

    “我泱泱华夏，多少好书，为何要看这帮洋人的？”吕书贤将早餐一份份的拿下来，在强尼的关系下，他们住宿不需要花钱，但餐费得自理，再这么下去，若不能尽快找到地方立足，带来的家财怕是得被吕布给吃光了。

    “打不过敌人不丢人！”吕布合上书籍，站起身来：“但全盘否定敌人那是弱者心态，比不过去学，超越他便是，自欺欺人最终被欺的还是自己。”

    说着，不紧不慢的吃着早餐，顺便喝了一口牛奶，讨厌对方不代表就要将人全盘否定，其实吕布知道，自己内心深处更讨厌的是现在华夏的弱小，但有什么办法？自己家再不好，那也是自己家，别人家再好，自己的根也不在这里。

    相比于吕书贤而言，吕布骨子里那种民族自尊其实更强烈，他是见识过华夏最辉煌鼎盛时期万邦来朝的气象的，也因此，他现在疯狂的吸收着一切自己认为有用的东西。

    重建华夏，华夏的文化必须升级，不能抱残守缺，不如人还排斥人，当然，他也有自己的判断，不会一股脑的见什么都吸收。

    吕书贤默默地点点头，他已经习惯了被儿子教导的日子，时间长了……其实也没啥。

    坐下来看着吕布以不变的速度吃完所有面包、牛奶和鸡蛋，吕书贤突然问道：“布儿，我觉的这英国是否比那美利坚更小，这里的百姓似乎都有政府照顾，生活优渥，往来的英国人也颇知礼节，你我为何一定要去美利坚？”

    “这里确实不错，但正因如此，我们没有任何机会！”吕布随口解释道：“他们的强大、礼貌只是外在，但也代表着这个国家已经定型，贵族和平民之间失去了流通，而且随着德法的扩张，英国不会落后，但也很难再扩大，现在已经是他们的极限，你我父子留于此处，生存不难，但想要再进一步却已经没了机会。”

    吕书贤默默地点点头，随即察觉不对，看着自己的儿子道：“布儿，我们留洋海外，不就是为了避祸生存？”

    “是，但不只是为了避祸生存，若想生存，国内其实也不难，但国家危难，此时出国，自然是想要学习这西方先进思想、技术，带回国家，让华夏重回世界之巅！”

    吕书贤目光复杂的看着自己的儿子，过了年四岁，就算是虚岁也才五岁，这么小的孩子，每天想的都是些什么？

    怎么会有这种想法？不是说不该有，而是大多数孩子……所有孩子在这个年纪都不可能有这种大局观，别说孩子了，他出来后都没想过那般远的事。

    大清现在还能算得上大国？

    吕书贤皱眉道：“我儿要帮大清？”

    看着光头儿子，金钱鼠尾辫已经被剪掉，只是新的头发还没长出来，没记错的话，自己这儿子对朝廷并不尊重，怎的还有这想法？

    “我说的是华夏并非大清，清廷若能为百姓谋福，带领华夏走向辉煌，那他便留着，但若没这个能力，便该从那个位置滚下去！”吕布摇了摇头：“天下，从来不是一人一姓之天下！”

    以前吕布不确定，但来到这个模拟世界后，他看到了新的东西，西方的资本主义是否真的比封建主义更好，是否完全适用于华夏这个权且不说，但至少它代表着一个新方向，一条路，未必要走，但可以学。

    对华夏而言，如今确实是灾难，但又何尝不是一次浴火重生的机会？

    这是最差的时代，华夏大地遭受着从未有过的侮辱，这也是最好的时代，新时代各种思想百花齐放，有不少印证了吕布往日许多猜想，还有那日新月异的工业技术，哪怕亲自做出了太极炉并将其逐渐投入生产，吕布知道其运用极大地潜力，却也没想到完全绽放出来后竟然如此恐怖！

    但正因为其中力量太大，人类现阶段并不能将其完全驾驭，资本主义如今没有出问题，只是因为如今是世界资源整合时代，尚未达到极限，天花板足够高；但它再高也有碰到的一天，当世界资源经过整合重组之后，资本主义逐渐碰触到天花板后，控制力不足的缺点就会出现。

    西方社会确实更加自由，百姓对政府的依赖不像华夏那般强，但出现需要一国之力抗衡的灾难时，这些资本主义国家同样缺乏统筹能力，好处是百姓不会因此抨击和埋怨政府，坏处却是遇到大事缺乏足够的动员能力。

    当然，这只是吕布的推测，现在的资本主义还是资本驱动人去做的时代，或许以后到了高级阶段就是人掌控资本了，但这需要再一次革命！

    吕书贤看着儿子，无语的点点头，这话要是在大清，那真是大逆不道，被人听了去，全家都得掉脑袋。

    虽然如今已经不在大清，但意识方面，吕书贤还是没办法完全改掉以往的思维习惯。

    在这里住了三天后，消失了一般的强尼终于脸色惨白的回去了，他这一身毛病治了一些，但身体的痛楚不但没有减轻，反而更难受了。

    吕布出的题，医生解决了一部分，但有一部分关于针灸、过穴的他却处理不了，而吕布给的考验是一个整体，要解决就得全部解决，这些毛病之间，相互间还有压制作用，但只解开一部分，另一部分却是完全发散出来，牵一发而动全身，所以被治疗了一通的强尼得到了自己命不久矣的可怕结论。

    所以在见到吕布后，强尼直接跪下了：“我最亲爱的朋友，现在我只有你了，你一定要救我！”

    “当然，你可以跟随我们一起去旧金山，那样方便我治疗，你要知道，你这身毛病是数十年积累的，不可能一下尽去，至少需三五年时间才能彻底根治，但我们不可能留在这里三五年，你懂吗？”吕布看着强尼道。

    “懂！”强尼苦涩的点点头，早知如此，就不去找什么医生了。

    “那我们去往旧金山的方法！”吕书贤看着强尼。

    “尽快，但你们要知道，现在去往美利坚的航线多是去纽约的，旧金山的不多，如果一定要去旧金山的话，我想我们可以先去纽约，再去旧金山。”强尼强打着精神道。

    病魔的折磨让他容颜憔悴，求生的渴望让他放弃了白人的尊严，甘愿对吕布这个华人小孩卑躬屈膝。

    至于对方只是个小孩这种事儿，不知怎的，总会被人下意识的忽略。

    “不急。”既然前路已经确定，时间上倒是不赶了，吕布的计划是学成以后回国，至少也是十几年后的事情了，在这期间，他又充足的时间留在这边学习东西，所以时间反而不必太看重，看着强尼道：“可以慢慢来。”

    强尼去操办这些事情，包括两人去美利坚后的身份问题也被要处理，吕布则在这段时间，在吕书贤的陪同下整日整日的留在附近的图书馆，这里不但有英国的书，发过的、德国的、俄国、西班牙等各国著名书籍都有。

    主要是思想上的，吕布如同一块海绵般疯狂的吸收着这各个国家顶尖人才的思想，并与自己以往的认知一一印证，世界观受到极大的冲击，这是他自得到人生模拟器之后第一次在意识上受到这般强烈的冲击。

    以往所学虽然也有几次突飞猛进的时候，但所学的东西都是一脉相承的，即使事前不知，但看到后也能迅速理解前因后果，但在这里，他看到的是另一条脉络，相互印证可以发现，若将西方文明看做一个整体的话，在历史上每一个时间段，西方都是有过能与华夏相抗衡的文明的，并不差太多。

    只是华夏的思想一直在华夏内部流转，哪怕王朝更迭也没有出现过断层，但西方却是战争不断，这些智慧在国家之间互相流转的过程中很多被湮没在战争中。

    孰优孰劣且不论，世间道理追寻本质的话，其实都差不多，只是说法不同而已，就好似乌合之众的很多东西兵法中都有提及，只是没有专门摘出来糅合成一本书而已。

    就这样，吕布在这种疯狂的思想碰撞中，在南安普顿一直待到四月，直到四月初，强尼兴奋地带着三张船票找到吕布父子二人道：“我亲爱的朋友，去纽约的船票已经买好了，号称永远不会沉默的大船，你们一定没有见过！”

