    叶小川心情不好，不仅仅是因为自己要请客吃饭。

    更多的原因，是自己带着这么多女人去祭拜自己的母亲，真的合适吗？

    元小楼与秦闺臣是自己的妻子，云乞幽是自己的未婚妻，上官玉是母亲钦定养在深闺中的童养媳。

    这四个女人和自己都有很深的渊源。

    自己该如何面对母亲呢？

    母亲会不会觉得自己的儿子是一个花心大萝卜？

    是一个玩弄感情的渣男？

    现在叶小川有些后悔了，想着是不是半路上找个借口溜走。

    叶天赐在此事上倒是看得开。

    他开口道：“你放心吧，咱娘很开放，恨不得将全天下所有屁股大的漂亮姑娘，都扔到你的床上给你暖被窝，这么多儿媳去看她，她不仅不会生气，反而会很开心。

    当然，如果带三五个孙子孙女去看她，她会更开心的。”

    叶小川想想也是。

    母亲在世时，整天张罗着给自己相亲找对象，还经常怂恿百里鸢，秦凡真，杨亦双等仙子抛开矜持，钻进自己的被窝。

    甚至，作为过来人，她还多次私下向这几位仙子传授男女合欢之术。

    自己带几个女人去看她，她应该会很高兴。

    如果自己孤家寡人的去看她，她多半会很生气，很伤心。

    以前叶小川信的是人死魂去，什么祖宗保佑，在天之灵，都是扯淡，所以他被罚思过崖时，有事没事就溜去后山的祖师祠堂偷神案上的供果。

    现在他的想法改变了，他相信自己的母亲就在天上看着自己呢。

    人数多，就分为了三桌。

    玄婴，上官玉，云乞幽一桌。

    凤仪，瑶光，清影、完颜无泪一桌。

    叶小川，秦闺臣，元小楼一桌。

    云乞幽已经猜到，那个易容成落魄书生的家伙，就是叶小川，既然叶小川买单，她就没有好客气的了。

    看着挂在墙上的食谱木牌，专挑贵的点。

    另一桌有瑶光这位吃货，就别想着能省下钱。

    四个姑娘竟然点了八九样菜肴。

    叶小川看着都肉疼。

    现在人间战事吃紧，物价飞涨，这顿饭没个千八百两银子，是绝对不行的。

    她们两桌点的太多了，叶小川为了省点钱，拉着已经坐下的秦闺臣与元小楼，死皮赖脸的坐在了完颜无泪那一桌。

    完颜无泪与凤仪知道这是叶小川，可是瑶光与清影不知道了。

    已经坐了四个人，再加进来三个人，显得有些拥挤。

    瑶光为此很不高兴。

    为了打击报复前来拼桌的叶小川，她叫道：“小二，小二，我要加菜！”

    叶小川赶紧道：“不要加了，够多了，何况大晚上吃太多的话会积食，对身体不好。”

    凤仪与完颜无泪忍俊不禁。

    凤仪道：“怎么，你还心疼花钱啊。”

    叶小川道：“这不是心疼的事儿，你看看墙上的菜价，一盘翡翠菜心，就是炒白菜，竟然要二十两银子……二十两银子啊，我能买一百斤的粮食送到南疆，足有三五个人吃半个月的。”

    听了这话，完颜无泪挥手制止了瑶光要加菜的举动。

    虽然不知道叶小川这番话是真心的，还是假意的，但现在人间粮食紧缺是不争的事实。

    他们都是修道有成的修真高手，可以长时间辟谷不吃饭，没必要如此铺张浪费。

    瑶光除了爱在叶小川的面前掀起长裙，露出内裤与大长腿这点小癖好之外，心还是非常善良的。

    她也听说南疆五族最近十年被中土压制的厉害，都没有粮食吃，也就没有再加菜了。

    入夜了。

    南疆西南，落鹰谷。

    落鹰谷地形很是奇特，中间是一条长达七八里的南北山脉，东西两侧分别向侧翼延伸出一条山脉，宛如一只即将下落的老鹰。

    这里是一条非常重要的走廊通道。

    天界大军想要沿着十万大山与死泽的交界处北上，此处是必经之地。

    落鹰谷有两条如苍蝇一般的翅膀，所以它的峡谷地带也有两条。

    西面的峡谷被一条大河贯穿，天界大军只能走东面的那条。

    此刻，天界南路大军的五千斥候，已经抵达了落鹰谷的南部。

    也不知道是因为天黑的缘故，还是主帅的谨慎，天界先锋并没有急于穿过山谷，而是在山谷南面安营扎寨。

    天界南路大军的主力，则是在南面的五十里外驻扎。

    平静的夜晚，黑暗中却是刀光剑影。

    格雷采取了战英的战术，放过前面的五千斥候，主要伏击天界后面的主力大军。

    为了避免暴露行迹，南疆五族的战士，早在今天下午，就已经悄悄的退出了落鹰谷的伏击位置，后退了五里。

    由于天界先锋配备了少量的六翼骑兵用来空中侦查，南疆五族战士也不敢生火，甚至都不敢动。

    天黑之后，他们才开始吃晚饭。

    晚饭很简单，一张硬邦邦的烧饼，一袋水。

    中土朝廷财大气粗，作战时，士兵冲上战场前的最后一顿，都是吃饱喝足，有酒有肉。

    这也是对生命的尊重。

    南疆不行，他们这里都是山，不适合搞农业种植，所以他们的物资是非常匮乏的。

    以前除了壮族之外，其他四族的主要生活来源，就是打猎。

    最近十年，五族的青壮年男子都编入了军队，根本没有时间进行狩猎，导致南疆的食物非常紧缺。

    玉机子为了拿捏南疆，还不让中土朝廷援助。

    如果不是杨二十每年偷偷走私粮食到南疆，南疆百姓早就出现了大规模饿死人的场景了。

    杨二十走私来的，都是中原太平仓里的优质粮食。

    一部分用来做粮种了，剩下一部分则是囤积在仓库里，这些年一直没敢用。

    在开战的前一刻，这些南疆勇士才吃上白面做的烧饼。

    烧饼虽然很硬，但在南疆，只有即将参与战斗的战士才能吃上。

    一个矮小的山洞里，格雷与几个五族年轻将领根本就站不起来，只能蹲着，一边啃烧饼，一边看着作战地图。

    一个黎族的将领道：“牛头山那边布置的两万士兵，已经全部到位，明天咱们这边一开打，牛头山的士兵就会主动出击，拖住敌人的五千先锋。

    牛头山的地形对我们有利，加上我们有黑火武器，拖住对方五个时辰绝对不是问题。

    现在我就担心，敌人的主力会分批进入落鹰谷。

    这样的话，我们的伏击效果就会小很多，最终会有可能会演变成正面会战。

    我们在落鹰谷周围只有三十万勇士，正面硬拼，就算胜利了，也绝对是惨胜。”

    格雷道：“天界军团的主帅，非常谨慎，就算他们的五千先锋平安穿过落鹰谷，天界主帅也极有可能将主力分成三股进入落鹰谷。

    我们没有时间再从中部调兵了，明天不论怎么样，必须要打。”

    忽然，一个南疆士兵钻进了山洞，道：“族长，落鹰谷南面的敌军先锋，忽然拔营，看样子是想连夜穿过落鹰谷！”

    格雷目光一闪，道：“等不到明天了，敌人似乎也怕我们在落鹰谷伏击，想要连夜穿过去。

    通知下去，所有人全部隐藏起来，等待敌人的五千先锋全部通过落鹰谷十里之后，火速进入落鹰谷伏击阵地。”

    

