    祭坛之上，高达百丈光明主宰的石像之上。

    不知何时，已然多出了四道缝隙。

    因这些缝隙的存在，使得光明主宰那张原本还显得和蔼的面庞，在此刻变得多出了一些狰狞之色。

    可也正因为这些狰狞的存在，透过那四道缝隙，所能窥见的光芒，也变得越发浓郁和清晰起来。

    “这些炎黄世界的人，速度倒是很快嘛。

    居然在不到二个时辰的时间里，先后斩杀了鹰天、坦岩、森木、河青四人。

    如此一来，便只剩下三个了。”

    想到这里，自封之中的光明主宰，脸上浮现一丝期待之色。

    当年他来到炎黄世界，以一己之力逆天改命，使得炎黄世界气运颠倒，并以妖魔之力蚕食炎黄世界。

    谁知道先有大炎太族以武定乾坤，镇压万千妖魔，后有永乐大帝，掌握科技之力研发神技大炮，镇压异族。

    一系列的操作下来，竟然使得人间返本溯源，浊气为之一空，人道气运渐渐昌隆起来。

    最后，更是在他也无法阻挡的情况之下，重修已经被打破的天路。

    若非他及时隐匿，怕是也会如那派遣的妖魔一般，死在大炎太祖之手。

    可即便如此，一番计划被破除的他，也是身受重伤，直到四百多年之后，才恢复了元气，再次施展计划。

    可就在这个时候，也许是因为四百多年人道气运汇聚的原因。

    炎黄世界，竟然又诞生一尊圣人，且这圣人还是文武兼修。

    这一次，他避无可避。

    被心圣找上门的他，散去自己的世界之力，以七宗罪入侵人间世界。

    这样的举动，虽然极为冒险。

    可他成功了。

    成功躲避了心圣的追踪。

    尽管付出的代价便是需要重塑。

    可眼下，他迎来了机会。

    光明主宰从未指望在这岛屿之上，那七大使徒能够阻拦住周长青等人。

    相反，他无比迫切的希望那七大使徒死亡。

    因为，当七大使徒死去的一刻，便是他解除自我封印的时候。

    “心圣，虽然你逼得我自散世界，以七宗罪苟活于人间，更以我的本源之力，使得七大使徒诞生自我之力。

    让本尊在苏醒之后，这五十余年的时间，都无法破除自我的封印。

    可是那七大使徒终究是以我的本源而生，这些年，我让他们相互攻伐。

    这也使得，在你们的人重整补天路的时候，哪怕是山穷水尽，他们也不会联合在一起，更是与你们为敌。

    而这样做的下场，自然是七大使徒全部死亡。

    而当他们死去的一刻，便是本尊重塑本源之时，到了那时，本尊要让炎黄世界的人，全部作为最卑贱的奴隶。”

    只要想到这里，光明主宰的心情，便不由得变得一阵火热。

    以雷劫境五重的修为，借助前人留下的力量，拖死了一尊圣人，一尊武仙，试问这世间还有谁能够做到这一步。

    “而等到本座蚕食完炎黄世界的本源之力之后，必定能够达到雷劫境六重，甚至更高境界。”

    一念即此，光明主宰的深深的呼吸了一口气。

    雷劫境可以一念生世界，而雷劫境五重可以吸取各种天地、星辰之间的力量，来强化自己的念头。

    这样的结果，便是可以在自己的世界之中，创造日月星辰等世间万物的生灵，也就是俗称的造物主之境。

    不过这种诞生于自己世界之中的生灵，天生便弱于现世。

    此前，他没有对周长青说谎。

    以他现在的力量，根本无法创造真正的生灵，出现在这真实的天地之间。

    补天路内的众多妖魔，都是他融合炎黄世界的本源之力所创造。

    可只要杀了周长青等人，他便有了充足的时间，进一步借助炎黄世界的力量，来强化自己的念头。

    不仅可以完善造物主之境，更能够踏入第六重雷劫的层次，可以任意的撕裂虚空、穿梭于众多世界之中。

    只要吸取到足够多的世界之力，他便有机会踏入第七次雷劫的地步，做到去假还真，成为真正意义上的造物主。

    一念之间，虚空造物，无中生有。

    而非只是如眼下的第五重雷劫境一般，只能在自己的念头世界里，创造一种虚假的生灵。

    这也是，为何他会自称光明主宰的原因。

    至于再往上的境界......

    正当光明主宰陷入沉思和畅想的时候，一声碎裂之音，却是再次出现在他的脑海之中。

    “又死了一个，还差两个。”

    感受到体内的本源之力再次强大一分，光明主宰顿时停止了自己的想象，开始凝练体内的元神起来。

    ......

    与此同时，在距离光明主宰所在祭坛，约二十里外的天空之中，却是战斗正烈。

    轰轰轰......

    随着一声又一声的炮火之音。

    就见渡厄神舟之外，正有一名名背生双翼的生灵，正不断地发起冲击。

    不同的是，这些生灵与此前的域外妖魔或是狰狞，或是非人的模样完全不同。

    如果抛去那背后的黑白双翼，这些生灵就像是一个个俊美的人族一般。

    生有白翼的生灵，自称白光一族其速极快，擅长光明之力。

    而生有黑翼的生灵，自称原暗一族，其速度虽然逊色于白光一族，可是肉体却更为强横，擅长黑暗、诅咒之力。

    单一的生灵，并不可怕。

    可一旦两者融合在一切，黑暗与光明结合之后，战力却是激增了数倍不止。

    也正是因为如此，使得一开始不明所以的众人，险些遭受了重创。

    战斗到眼下这种情况，渡厄神舟已然有三分之一的船体受损。

    除此之外，神光大炮、大炎之箭，道兵、傀儡等，已是大不如前。

    便是拥有歼星之力的三门主副炮，也有一门副炮到了无法运转的地步。

    “不过，眼下距离光明主宰所在的山谷，已然不足二十里，只要解决了白光、原暗这两大种族的族长，就可以了。”

    想到这里，万历帝一拳轰杀一名白光和原暗族人的合体之后，目光凝重的看向远处的天空。

    在那里，周长青、霜云梦、流云真人、青平真人，四人正联手诛杀白光和原暗两族的族长。

    ......

