    “嗯？”

    江小白看着开出去的车子，还有些懵逼。

    这……

    玉佩都不要了？

    还有这女人心眼也太小了吧？

    他早就听说女人的心，就是针尖大小。

    现在看来，真是如此！

    呵，他不就是装瞎么？

    呵，他不就是给这女人治病，看了不该看的地方么？

    呵，他不就是精神和这女人融汇了下么？

    呵，他不就是当了回小师公么？

    他不就是……

    江小白想着，揉了揉额头，神色尴尬了起来。

    情况的确有点多。

    这心眼小点……嗯，就是不正常。

    这女人就是有病！

    还双性格！

    欠治！

    反正他没问题，反正他不是故意的。

    反正……事实就是如此！！

    看了看手中的血红玉佩，江小白临时收了起来。

    下次吧。

    这女人既然忘了，显然不急。

    回到天阁小区，已经将近十点。

    一路上了电梯，江小白来到了所住的楼层。

    这时他打开了房门。

    发现客厅灯亮着。

    目光扫动中，他看到了浴室中的一道身影。

    林诗韵来了？

    惊讶中，江小白笑容浮现，迟疑了下，他推开了浴室的门。

    水汽朦胧中，一道身影立足在淋浴那里。

    一个背影充满魅惑。

    但……

    头发怎么是紫色的？

    江小白嘴巴张开。

    宫新月？

    这女人也跑这住了？

    他记得林诗韵说过，这房子是宫新月的。

    这……

    江小白脸色变化中，准备退出来，然后关上门。

    但这时的宫新月转过了身，当那目光落在江小白的身上时，紫眸收缩，眉宇间带着呆滞。

    回过神后，双手直接捂在了胸口上，而那眸子中再次浮现出了浓烈杀机。

    抬手间紫意朦胧，就在这时，一个房门打开了，林诗韵好听的声音响起：“新月，你先穿我一套睡衣吧！”

    声音落下中，江小白脸色变化，宫新月也咬起了银牙。

    精神力涌动中，江小白猝不及防的被拉扯进了浴室，门也顺便关了起来。

    这时敲门的声音响起：“新月，拿下衣服！”

    “好的！”

    宫新月点头间，咬着银牙，捂着胸口走了上来。

    江小白一脸苦笑的贴着墙，闭着眼睛。

    误会。

    这次真的是误会啊。

    他真的不是故意的呀！

    宫新月打开房门，将林诗韵的睡衣接了过来，内心此刻万般怒气，但脸上还得带着笑意。

    “新月，你身材真好，好大呢！”

    林诗韵满脸笑意道：“现在就咱们俩女人，你还捂着不好意思呢？”

    宫新月脸蛋红润，带着不自然。

    “不逗你了，你先洗吧，待会我和你说件事情！”林诗韵说完后，帮宫新月关上了房门。

    宫新月松了口气的同时，朝着江小白怒瞪了一眼，将睡衣飞速穿在身上的同时，低声道：“你……跟踪我？”

    江小白摇了摇头，表示没有。

    “你真的该死！”

    宫新月的声音再次响起，满脸寒霜道：“待会我把外边的人引开，你走吧！”

    说完宫新月打开浴室门走了出去，从头到尾都没有给江小白任何解释的机会。

    随后江小白便听到了宫新月的话：“诗韵，我想看看你还有没有别的睡衣！”

    “好呀，跟我来！”

    林诗韵表现非常热情，脚步声响起中，很快进了房间。

    江小白此刻走了出来，看了一眼房间方向，随后坐在了客厅，等待起来。

    大概十几分的时候，两人走了出来。

    而在两人出现的时候，同时注意到了客厅的江小白。

    宫新月怔了怔，顿时脸上的怒气更深，这家伙怎么还留在这里？

    这她怎么解释？

    当下宫新月红唇动了动，声音响起：“诗韵，他是我……”

    话还没说完，只见林诗韵此刻走了上去，在宫新月错愕的目光中，将江小白拉了起来。

    “新月，我给你介绍下，这位是江小白！”

    林诗韵说话间，脸色微红了下道：“我现在的男朋友！”

    宫新月听着更为呆滞，红唇动了动，一脸的不敢相信。

    她好像明白了，为何江小白会出现在这里了。

    明白了江小白刚刚为何会那般贸然的进浴室。

    玉手紧握，宫新月双眼中紫意再次浮动，她现在就想将这家伙暴揍一顿。

    但林诗韵在，胸口起伏中，她也只能压制下去。

    而这时林诗韵好像想到了什么，看着宫新月道：“新月，你刚刚说他是……”

    宫新月怔了怔，稍稍有些慌乱。

    她该怎么说？

    原本她指望说江小白是她男朋友，晃过去。

    但林诗韵介绍后，她一时间真不知该如何作答了。

    就在这时，江小白的声音响起，解释道：“林老师，你还记得上次我问过你她名字么？”

    “嗯！”林诗韵轻轻点头。

    那次是在苏锦瑜的别墅里，江小白去什么超自然协会，回来问的她。

    “实不相瞒，其实那天我和她见了一面，然后这丫头非要认我做哥哥，这我也拦不住呀，所以就认了……”

    江小白面露笑容，看着宫新月道：“对吧，我亲爱的妹妹！”

    “是的，我亲爱的哥哥！”

    宫新月胸口再次起伏，深吸了口气，将怒火尝试压制。

    这家伙。

    又占她便宜！！

    “你这么说我有点印象！”

    林诗韵回想了起来，顿时满脸的笑容：“但小白，你年龄好像比人家新月小吧！”

    “哎，这不拦不住么！”

    江小白笑了笑，看向宫新月道：“对吧，我亲爱的妹妹！”

    “对，我亲爱的哥哥！”

    宫新月咬着银牙点头。

    “原来！”

    林诗韵笑了笑道：“既然你们都认识，那我就不介绍了，你们两个聊吧，我也去洗个澡！”

    说完走进自己房间，抱上了一身睡衣，进了浴室。

    她也工作到了很晚。

    可以说前脚刚回来不久，宫新月便进来了。

    当浴室门门关上的那一刻。

    宫新月目光瞪向了江小白道：“小师公，哥哥……江小白，你好的很呀！”

    说完起身，双手紫意澎湃。

    江小白摇头，丝毫不惧。

    两人精神融汇，这女人的攻势对他没有半点威胁。

    但他也不想闹出过多动静，当下抬起手，将那枚血色玉佩拿了出来道：“贾亿组长让我交给你的！”

    宫新月看到玉佩，勉强将怒气压制了下去。

    将那玉佩拿在手中后，细心的看了眼后，收了起来。

    “这玉佩上边怎么是‘姬’字？”江小白这时好奇询问道。

    “哦，这玉佩是……”

    宫新月刚说到这里，声音停顿，冷冷的看了江小白一眼道：“我为何要告诉你？”

