    真正换上这衣服时，秦弈眼睛微微一亮。

    那边正在打徒弟的程程眼睛也亮了一亮，手里的掸子都忘了抽。夜翎眼睛也亮晶晶的，口水都快流下来了。

    流苏抱着手臂坐在棒子里，也不得不承认，人靠衣装，秦弈这么穿很好看。

    依然是青衫，布料档次不一样，缝边不一样，刺绣不一样，外观感受也自然不一样。

    就像一个洒脱的江湖人，忽然变成了一个贵公子。

    刺绣是隐性的，不是俗套的图案，而是玄奥的纹理，流苏一眼就认出来，每一个刺绣都各具神妙作用，就连刺绣本身所用的丝线都是凝丹以上大妖的本体重要毛发，带着此妖自身的极强特性，再绣成特定的纹理，就如同在衣服上刻阵一样，效果还更好。

    不仅是刺绣的丝线，缝制衣服的所有丝线都是，还有衣服内衬填充的绒毛，全都是……

    这是多少妖怪的供应啊……里面还有乘黄自己的绒毛，腹部最软的部分……

    流苏差点没流下冷汗。

    还浸泡过不同的妖血，获取了更多的特性。

    单论衣服主材青云锦，就有极强的防护性，又因浸泡过不同防护性的妖血，增幅了本身的防御力，如果晖阳强者漫不经心的随手一击，这衣服可以完全扛下来连个褶皱都没有。

    五行抗性亦然，流苏敢肯定，就以秦弈自己的修行而言，用尽力气释放火焰术法去烧这衣服，根本就烧不动。

    还添加了各种特殊防护。诸如什么迷乱、麻痹、惑心、催眠、定身之类的负面效果，几乎都没办法对他生效了。

    这是特效防护，这种针对性克制的效果能跨越很多等级，是妖怪自身特点所致。就像黑狗血就是能辟邪，普通黑狗血都能泼得很强的鬼物哇哇叫，一条凝丹黑狗妖的血，效果是多牛逼。

    她程程自己的绒毛和血液在，其他狐类的幻术惑心之类的还有用吗？

    其他效果类推，除非对方修行强过太多，否则在某一项特性上对你施法几乎都能被克得干干净净。

    流苏很怀疑秦弈自己不靠狼牙棒之利，连一件衣服都打不过。

    其实流苏很想说，不少人类修士去杀妖兽，就是为了取得这类材料，狗脑子都打出来……可这里……这叫啥，自家特产？

    这些属于防护方面的，还有增益方面的。

    各种轻身提速、法力恢复、威力增幅、隐蔽气息，等等等等。

    刺绣形成的各种阵纹，主要是避免这些不同效果互相冲突，还反而互相激发作用，使得效果增幅，超越本身。甚至是通过本不具备某种效果的几种材料，揉合出了一个新效果。

    这是融合了阵法和炼丹的本质，独具匠心而成，不知道要耗费多少心血。很有可能……这四十几天，她全花在这了。

    这衣服不是法衣了，是法宝。

    真正的法宝，而且品级不好估算，防御力可能算晖阳级，综合意义上你说它是乾元级都说得过去。

    流苏看出来的，秦弈自己也看出来了。

    他低头轻抚衣袖，目光还有些痴傻，半天都说不出话来。这里蕴含着程程多少心意，言语难说其万一。

    程程正喜滋滋地挨过来，这里摸摸那里摸摸：“很好看啊。这时候才算有点男色。”

    秦弈喉咙动了动，问道：“这衣服该叫什么衣？万妖法衣？”

    程程笑嘻嘻道：“霓裳羽衣。”

    秦弈刮了刮她的鼻子：“这是青衫。”

    “那就万妖法衣吧。”程程无所谓道：“你爱怎么叫就怎么叫。”

    秦弈忍不住伸手将她拥在怀里。

    程程靠在他胸前，听着他的心跳声，仿佛知道他在想什么，却只是嘻嘻一笑：“美人，这是本王赏你的，你好好伺候本王，应有尽有。”

    秦弈道：“来吧，我放弃抵抗了，姿势随你选吧。”

    “你还真在傍富婆啊？”程程眼里闪过笑意：“我说的是这次出征，好好替本王发挥你的聪明才智。”

    秦弈道：“宝物可以收买我的肉体，不能收买我的才智。”

    程程笑道：“那还要什么？”

    秦弈用力吻了下去：“要这个。”

    “哎呀还有小孩子在……呜呜……”

    夜翎捂住了眼睛，向旁边蠕动。

    “咚”地一声，脑袋撞在了回音石上。

    房间里很快响起了“咚咚咚”的回响，把气氛破坏得一干二净。

    过了片刻，一个石头惨叫着被丢出屋外，屋内又响起掸子抽在屁股上的声音和夜翎的哀嚎，噼里啪啦清脆悦耳。

    “让你正，改天就给你弄个写满正字的穿上，不许换！”

    …………

    “踏……”

    数十妖怪从天而降，落在一片苍茫雾霭前。程程一马当先站在前方，仰首而望，左边是秦弈，右边是夜翎，兄妹俩隔着程程板着脸，偶尔对视一下，又“哼”了一声，互相偏开脑袋。

    身后是鹰厉为首的一群大妖，尽是凝丹。

    妖城精锐集结，再探螣蛇秘境。

    几个月前，就是这么一次探险，让程程差点死在这里，而如今队伍里少了几个心怀叵测的，却多了一个人类。

    妖怪们目不斜视地看雾霭，也不知道自己在看个啥，反正不想去看那人类。

    看他穿的衣服就想哭。

    那衣服上有他们的毛和他们的血，几乎一个都没逃过。比如其中就有鹰厉腹羽的绒，给这衣服增添了轻身提速之能。

    每个妖怪眼角余光看着那袭青衫，都在抽鼻子。哪有拔自己下属的毛去给人类缝衣服的……不对，连她自己的毛都拔了。

    这叫什么……

    看着眉清目秀的人类，原来是乱国妖妃！

    每个人心思各异，连个探险的紧张和严肃都被冲没了。

    可就在这时，看似在于夜翎闹别扭的人类忽然说话了：“这不是螣蛇秘境。”

    一句话把所有人的心思拉了回来，都严肃了许多，程程肃然问：“不是螣蛇秘境？那是什么？”

    “应该说，这里面不止是有螣蛇残魂，还有一些别的。这是远古仙神之战的遗骸，螣蛇不是独死，有一个与它同归于尽的对象，所以它的残魂特别凶戾，针对的本不是你们，而是共死者。”

    便有妖怪阴恻恻道：“所以里面还有个人类残魂，就这意思吧。”

    秦弈微微一笑：“你又焉知螣蛇的对手不是妖？”

    众妖凛然。

    “若我所料不差，里面还有一只鵸鵌之魂。”秦弈若有所指：“妖与妖之间的对立，又能比人好到哪里去？”

    流苏在棒子里气得冒烟，里面有只鵸鵌还是我刚刚告诉你的，你就拿来装逼合适吗！