    林辰一听，心情也不爽了。

    他好不容易来到这里，居然就要回去了！他只是想看小鱼鱼一眼而已，为什么要赶走他。

    而且想看小鱼鱼更要看苏洛的心意，这让他很不爽。

    “我不走，没有见到小鱼鱼之前，我是不会走的！”

    林辰固执道。

    “林辰，我说了不让你见她吗？

    我是说下次，懂！”

    苏洛的声音也冰冷了一分。

    “是你说黑风山的，所以我来了，然后现在你又让我走？”

    林辰声音也不再客气：“你这次说会带小鱼鱼来看我？

    什么时候？

    难道又是骗我？”

    “你这么大声干什么！”

    苏洛脸色一冷：“我说过的，肯定会做到，我让你离开，那是为了你的安危着想！”

    “为什么？”

    林辰质问。

    苏洛顿时沉默，绝门庄的事，她当然不敢说出来了，这是害了林辰。

    “这事，你就不要问了，反正明天走就是了！”

    她冷着脸说道。

    林辰一肚子邪火，也是冷笑道：“让我来是你，让我走也是你，我告诉你，没见到小鱼鱼，我是不会走的！”

    想到白天苏洛对他的不理不问，他有点控制不住情绪。

    他们可是走过许多风风雨雨的夫妻  ，苏洛，为什么变得这么冷了。

    “你！”

    苏洛气的银牙狠狠咬着。

    “你知道我的性格！”

    林辰没打算再说什么，转身离去。

    苏洛看着林辰的背影，神情变得极为的复杂，叹气一声，也是离开。

    而林辰回到小胖子那边，但他的心情极为的难受。

    他与苏洛，现在犹如一个路人般。

    没有关心，没有问候，只有冷淡。

    萧易梦上次说，苏洛是在耍小性子，但现在看来根本不像。

    毕竟，白天的事情已经说明一切了。

    真的耍小性子，苏洛为什么不说话，甚至看也不看他一眼。

    要知道他林辰能得罪绝门庄，原因还是因为苏洛。

    “变了，她变了！”

    “唉！”

    林辰抬头看着天空绚丽的烟火，心情更加的失落了。

    很快，他打起精神，再度恢复了精神。

    现在，他的世界只有孩子。

    苏洛喜欢了别人，这是他改变不了的，但他一定要见到孩子。

    “林辰，你怎么了？

    眼眶红红的！”

    小胖子这时说道。

    “没什么，可能是烟火有点刺眼吧！”

    林辰笑笑道。

    “看累了吧，走，去庄里吃东西，哥请！”

    小胖子拉着林辰向一清庄奔去。

    林辰此刻也没心情吃喝，但也没拒绝，与小胖子他们一起时很少说话，显得心事重重般。

    另一边，苏洛回到了住处，她则是被气的不轻。

    林辰这烂脾气，什么时候能改改啊！她让林辰走，那是因为六大庄肯定会有大事发生，而以林辰的实力，他根本对抗不了，被牵连的话少不了一番麻烦。

    再说了，凤翔刀肯定会借机会杀林辰的。

    而她苏洛不能出手，一担出手，引起庄主的不满，奔去世俗杀林辰，那时候大罗神仙也救不了林辰了。

    这一晚，两人都没有睡着，躺在床上，回想着以前的点点滴滴。

    他们都发现，原来在韶州的那段日子，这才是他们人生中最平淡，最幸福的日子。

    而另外一边，六大庄庄主在吃喝着，好不畅快。

    六大庄看似明争暗斗，但其实也是很团结的，因为他们知道在内隐这种地方，单枪匹马就如一根筷子，随时会被折断。

    唯有团结一心，那才能在内隐站稳脚跟。

    “景庄主，谢谢你！”

    德婆婆又给景庄主敬酒。

    其他庄主也对景庄主很客气，毕竟，三更阎罗病，这可是修士最忌惮的大病，而景庄主与林辰交情不浅，如果遇到这种病，只需找景庄主即可。

    哪怕向来看景庄主不顺眼的唐乾，此刻也不情不愿的给景庄主敬了一杯。

    时间悄然而过，这一天，六庄大比正式开始。

    而举行大比的地点是在一清庄外，一大早时分就聚集了大量的人。

    这些人都想看看六大庄主的实力，见识英雄的风采。

    而实际上，六庄大比还有另一个目的，正是展现实力，让内隐中人忌惮他们一二。

    林辰则与朱老他们坐在一起，观看着大比。

    对林辰而言，这种等级的高手对战是他没见过的，肯定能获益匪浅。

    “林辰！”

    小胖子带着小童跑来，递给林辰一串糖葫芦。

    “看大比，边吃边看才有意思！”

    “你以为看电影啊，要不要爆米花啊！”

    “爆米花是什么啊？

    爆菊花我就吃过！”

    小胖子一脸的不解。

    林辰笑着摇头，接过糖葫芦吃着，同时看着武台之上。

    突然，他感觉景庄主有些不对劲。

    因为不久前正是他替景庄主治病的，所以对景庄主的身体状况，他很清楚。

    只是，哪里不对劲，林辰目前也没看出来。

    “朱老，这几天庄主都是与我们一起吃饭吗？”

    林辰又对朱老问道。

    “没有啊，庄主一直与其他庄主一起，天天喝酒呢！”

    朱老笑道。

    林辰点点头，希望是自己的错觉吧。

    很快，德婆婆走了出来，说着场面话。

    无外乎以武会友之类的。

    而且，更说出了七彩玲珑花将由他们六大庄的胜者来处理。

    这句话的意思也很明显，正是说明七彩玲珑花属于六大庄的，其他人不可插手。

    足足二十分钟的开场白后，大比也正式开始。

    采取了比分制，每个人至少要战五场，比分最高的人便是胜者。

    规矩很简单，但大战定然很激烈，而且也讲究心理战术。

    毕竟六大庄都认识这么多年了，对各自的实力都很清楚，想要短期分出胜负很难的。

    估计一场都能打大半个上午！而且如果不侥幸受伤了，那就便宜下一个对手了！如果五名庄主交战时都受伤了，最后一名庄主还没来得及出手，但他就是胜者了。

    所以，心理战术与运气都很关键。

    “朱老，景庄主以前在各大庄的实力，一般排在什么位置？”

    林辰好奇问道。

    “不是第一就是第二！”

    朱老傲然道：“状态好时第一，状态平平时第二！”

    林辰听完点点头，如果没有变化，七彩玲珑花很有可能会被景庄主所得，但想到之前的错觉，怕是这大比会出意外啊！ 

