
那个教导主任稍显幽默，突然“呸”的一声，喉头蠕动，一口浓痰吐在了旁边的空地之上。

要不是路过的校长大人在人群之中多看了他一眼，说不定那第二口污秽也会倾口而出，在空中化作最美的弧线。

连长辈都不这么为人师表，更让学生们情何以堪。说不定这届学生以后毕业找到了工作，恐怕都不敢来学校参加师生几十周年聚会，关键是没脸见人呀。

绿化带上彩色字体的标语“禁止随地吐痰”，或许被这位主任给抛到九霄云外去了吧。身为“名师”，首要的任务就是管理好学生吧，至于其他的事情，真的是可有可无。

“年轻人，你不讲武德可以，但你不能不读书呀？”

一番经典的大道理过后，牛梓豪手里的错题本，就成功回到了他人的手上。

在教导主任的悉心翻看之下，他的心情愈发的紧张极了。

“这个王祥，什么都不画，偏偏爱画个动漫女生。这下好了，若是被主任给检阅到，那我一世的英名就全都毁在这本笔记里了。”

无奈之下，牛梓豪只得在心里咒骂道，甚至连狠狠地踢王祥两脚的想法都有了。

看着看着，那个主任的表情却是有点不太对劲了，牛梓豪也用指甲狠狠地掐住胳膊，像是犯了错误的孩纸一般，聆听着长辈的教诲。

教训自然是必须走的一道流程，可千万不要去全校通报批评，到那时，恐怕牛梓豪只能每天带着口罩上学了吧。不，应该是像孟柯那样的面具才对。

“咦？”

主任语不惊人死不休的感叹了一声，紧皱的眉头则是愈发的深沉。说实话，他内心里倒是很佩服这位赵虎军的代课教师。这不才刚来安秦二中半年多，学校就已经为他专门转正，从一名普通老师升职成为了班主任。

要知道，别的实力老师，最其码也得有三年的职教生涯，才能胜任这份工作。

他也想当班主任呀，教导主任一个月才开2500元的工资，人家都三千多了，说不羡慕那肯定是假的。

不得不说，那笔记本上面所列举的详细知识内容，没有深刻的见地，是无法讲述出来的。别看有的老师是在上课，与其这样形容，倒不如他是直接在念书本上的文字，这二者并没有什么区别。

关键的问题，是如何将干巴巴的知识，传递进学生的大脑皮层里，这才是一个老师应该去做的事。

“童鞋，有赵虎军这么负责任的老师，那也算是你们班的荣幸了，好好用功学习吧，希望你可以考上一所理想的大学。”主任摸了摸牛梓豪的头发，一副恨铁不成钢的样子，并与此同时，将那错题本郑重的亲手交给了他。那感觉，颇像是一位临终前的父亲，将自己一辈子的财产继承给儿孙时差不多。

牛梓豪当然是快速的抽手，以迅雷不及掩耳之势的速度夺回了错题本。我滴个乖乖呀，主任要是再往后翻一页，或许他的名字瞬间就到校长那儿去了。刚才真的是好险，侥幸躲过一劫。

和主任告别了拜拜，他也就拿着本大踏步的离开了。

而那个主任，嘴角处则是露出了不易察觉的一抹微笑。他接下来要做的，就是去校长面前递交辞呈。这个主任位置就留给有能力者居之吧，他早不想干了，弄个班主任的交椅坐坐，又有何不可呢？

初晨的早上，太阳和煦的光芒，早就从地平线上升了起来。阳光照耀在来来回回背书的小姑娘脸上，娇羞的就像是浸润过露水的苹果一般，让人忍不住就想咬上那么一小口。

晨读的场地分为两种，一类是教室用地，另一类则是去操场或是食堂等室外。

全校五千多人，真正用心早读的也就占二成左右，其他的“非人类”同学只是来客串的。

他们或是走马观花般敷衍的吟诵几句，尤其是趁老师在教室内巡逻之际，表现的愈发明显。当老师踩着他那双43码不大不小的皮鞋，迈出轻盈的步伐，从过道里经过走到他附近时，有些学生则会将自己的声调加强几分贝，好似故意让老师听到，看看自己有多么的用功。

周总理的志愿还是为中华之崛起而读书呢，怎么沦落到现在，好像学生都在为老师而读。

当老师关上教室门的瞬间，琅琅的读书声依旧在时光流逝的岁月里持续着。过不了多久，也呈现出了此时无声胜有声的状态。

有的，则是用胳膊支撑着偌大的脑袋，垂直的落在课桌之上。手臂的这条边与人身体相交，正好是30度角，身体与桌面则是垂直90度直角，构成了优美的直角三角形。

原来数学之美，生活中处处可以遇的到呀！

有兴趣的学霸女同桌，甚至都开始拿出草稿本，测量a，b，c的长度，看是否会符合勾股定理的公式a平方+b平方=c平方。

要不是被瞌睡虫给附体了，谁会闲的无聊没事干去摆个三角形出来，有那功夫，还不如去上号开一局《王者荣耀》哩！

当然，教室里也有偷偷吃早餐的女生。从8点开始学校专门留了二十分钟用来补充营养的，他们可不屑一顾，用这些时间去补觉。

俗话说得好，一年之际在于春，一日之际在于晨。有的女同学则是趁此大好机会，以上厕所为由，拉上三五个闺蜜在校园里瞎逛，实则是为了欣赏那些颜值比较出众的小哥哥。

快看呐，班主任正在讲桌上点名，底下有一位女生则是从课桌里拿出了一份袋装煎饼。

用小口歇斯底里的嚼着，同时也没忘记喊到。里面的大片土豆不知何时已经掉到了衣袖上，她却浑然不知，仍自顾自的吃着手中的美味，寄希望于中午的那一顿火锅上。

连教室里都有不看书的身影，那就更别提室外了。

这个，就有去食堂的，要么是去买些零食，坐在餐桌上品味，要么直接就点一碗牛肉面，吃它个四十五分钟也不算多。等到收拾碗筷，早读的下课铃声也依旧回荡在了耳边，多么的清脆无比，尽显悠扬。

什么牛肉面可以吃那么长时间，用大铁桶装的吗。就算有，估计也得吃撑了吧，一顿饭下来，肚皮早就赶上天蓬元帅猪八戒了吧。不，宰相肚里能撑船，他的肚里全是面条，而且还都是二细，入口即化的那种。

要知道，他们可不是在吃饭。一人点一碗面，边吃边聊天，就算是被老师给发现了，也不敢把人家怎么样。民以食为天，不让补充体力，还怎么去熬过那八节大课外加二节晚自习，真是饱老师不知饿学生饥。

早读期间干什么的都有，就连厕所内也是另一片天堂。

如今的魔星咒巫，穿梭了时空，和高雅萱在几年前的宇宙中。程咬铁也耐不住寂寞，特意将自己的将军身份给掩饰好，去朝其他的高年级学生要上两根香烟抽抽。那生活，就别提有多么的享受了。

而今天，他则是破例了一次，带着所有的十万魔星兵奔赴“前线”，去拯救校外的食品安全问题。他想以一己之力，推翻整个的早餐市场。

三元五的菜夹馍实在是太贵，要是能便宜上五毛钱的话，日积月累下来，也能在淘宝上面淘出个好手机。

就算程咬铁本尊不在，厕所里也依旧是熙熙攘攘的人群，那里的生意貌似很不错。

有专门经商头脑的学生，就已经看准了那块地方。替班里学生代写作业，一个月挣来的钱还不够去吃顿自助。付出与收获不成正比，谁还愿意去干下去，手都快要写成二级残废了吧。

可厕所就不一样，那里抽烟的学生可谓是云集，门庭若市的场面，不知道的人还以为是哪家正准备坐席呢。

三十块进来的华子，然后六十块卖出去，剩下的全是白花花的利润呀。人家抽的或许会是寂寞，但在某些有头脑学生的微信零钱里，则是大笔的数字金钱，何乐而不为。

当然，也有去真正上厕所的，不能一概而论，否则被告到校长那里，就连日后的上学，可能都得打个问号了。

至于操场上的早读人员，就更不用说了，三百六十行，什么样的人才没有呀。就连牛梓豪这样的乖乖男，也甘愿加入其中，还不是要去完成王祥那错题本上的若干任务。

而此本的作者祥哥，则是正襟危坐的倚在座位前，捧着个华为手机，专注的欣赏着某个网站里的养生节目指南。而旁边的马甜甜则在不时的朝着他看，嘟囔着一张小嘴，人家还想看浪漫的仙侠之恋呢。

什么破养生，《香蜜沉沉烬如霜》的收视率，可比它要高多了。

此时的牛梓豪，贼眉鼠眼的左顾右盼了好一会，发现并没有高雅萱和王妍的身影在，他才松了口气。

若是有她们二人，牛梓豪哪敢光天化日之下去撩妹，借他十个胆也得乖乖的去找本书看。而现如今，这么好的机会就摆在面前，不去珍惜的话，很容易就错过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65334996"  chaptername="第326章  早读课上的风景">加入书签</a>
</div>
