
嘉永七年正月十六日，七艘黑色海船组成的舰队抵达江户湾，在神奈川近海下锚。

浦贺奉行户田氏荣如愿以偿，躲过了接待美国使节的任务，幕府方面派遣了儒学家林复斋主持大局，并调长期以来负责对外事务的长崎奉行至关东辅助。

除此之外，太一还见到了一个意想不到的人。

“刑部卿大人一路辛苦！”太一行过礼，坐在下位看着眼前的德川庆喜，有些奇怪，这位大哥怎么跑到神奈川来了。

之前还是听中岛三郎助说起，在将军德川家定继任后，继承人问题便提上日程。虽说将军还不满三十岁，理论上不用这么早考虑引嗣的问题，但鉴于家定在当世子时已死了2任正室，且无一所出，幕臣们都对其能否生出继承人不抱希望了。

按理说，出身于御三家、“副将军家”的水户德川，又入嗣于御三卿的一桥德川，德川庆喜可谓根正苗红，加上有以水府老公德川齐昭为代表的“一桥派”支持，他给将军家定当干儿子的条件都已经具备。

但彦根藩藩主井伊直弼却横插了一脚，纠集了部分亲藩、普代大名，提出要推举纪州藩藩主德川庆福为将军家继承人，在幕府内部形成了“纪州派”，势力也不小。

纪州藩也是德川御三家之一，而德川庆福和现任将军家定还有一层关系，其父是十一代将军德川家齐的幼子，早年入嗣到纪州藩继承家业，也就是说德川庆福和现任将军家定是亲堂兄弟，这层渊源自然甩德川庆喜一大截。

似乎德川庆福一下成为了最合适人员，唯一的问题是，这位弘化三年才生人，现年不过八岁。

水府老公德川齐昭也是抓住这一点，攻讦井伊直弼等人故意拥立幼主，意图长期干预幕政。

井伊直弼代表的“纪州派”则表示，德川齐昭才是一心想推自己的儿子当将军，想控制幕府。

两边便这么扯皮着，对继承人问题一直没有定论。

好在将军家定虽说身子弱、精神也不太好，但看着不像是马上会死的样子，似乎能留给两派人充足的“讨论”空间。

太一自然是知道历史进程，此次权力斗争会以纪州派获胜而告终，德川庆福最终被推举为继承人，并后来成为了江户幕府第十四代征夷大将军德川家茂。

按照正常的情况来看，此时正是一桥派与纪州派为继承人交锋的关键时刻，德川庆喜断然没有离开江户，跑到神奈川来的理由。

更不要说，以水户藩藩主德川齐昭为统领的一桥派，大部分是坚定的锁国论者，对于接触美国使团这种事，都是避之不及的。

“无须过多顾虑，我来此不过是以个人身份游览，并没有什么公务。”德川庆喜一字一句道，“幕府和藩内了解西洋事务的人不多，米国来航之事现今众说纷纭，也没有一个定论。之前听浦贺奉行户田大人对你赞誉有加，就有些事情想听听你的看法。权当我是有疾乱投医，你姑妄言之，我姑妄听之，不过茶间小叙，大可以畅所欲言。”

德川庆喜的语气倒有礼贤下士的味道，不过配上他那张三无的脸，则给人感觉反差极大。

太一将几页纸从德川庆喜手中接过，听对方说道：“这是米国方面所呈外交文书，我找人抄录了下来，你看看有何想法。”

文书一共两份，分别以荷兰语和英语书写，前者直接被太一放倒一边，重点看起了英文版的材料。

这份应当也是幕府方面的荷兰语通事抄录，由于大部分字母写法是一致的，倒是抄写的像模像样。

文内意思比较直白，以英国与天朝的鸦片战争为切入点，大书特书英国对远东的殖民野心，以及英国可能对岛国发动殖民侵略、开展鸦片贸易等，并表示美国是爱好和平的、是乐于助人的、是正义的伙伴，如果与自己结盟贸易，将由其为岛国提供必要保护云云。

这一副世界拯救者的口气，连太一都要树一下大拇指，赞一个“老阴阳人”了！

此时的美国仍处在资本主义上升期，碍于独立建国时间较晚，且孤悬海外，远离作为文明中心的欧亚大陆，还未如老牌西方列强一样完成向帝国主义的转变。

当然，这不代表这一时期的美帝就是白莲花，毕竟自欧洲人“发现”新大陆，送羊毛毯给印第安人作礼物，并收对方头皮作为“回礼”开始，这个新大陆国家的血液中便流淌着肮脏。

“刑部卿大人听过‘昭昭天命’这句话吗？”太一放下信札问道。

“似乎像是起势的口号？”德川庆喜奇道。

“您这么说，也算是起势的口号吧。”太一想了想，当时的美国人喊出这句口号，也可以算是造当地原住民的反，“米国在法兰西帮助下完成独立建国时，所辖领地，不过大西洋沿岸……呃……大西洋就是亚米利加与欧罗巴之间的海……”

太一用手比划着位置，没想到德川庆喜说道：“你继续说就好了，我看过复刻版的明国《坤舆万国全图》，大概明白你所指的位置。”

太一心有些自嘲的笑笑，眼前这位是被当做国家储备领导人来培养的，接受的教育怎么可能仅仅是传统的那一套。清朝再闭关锁国，早年还有外国人在朝为官呢，传闻康熙帝能粗略掌握英法俄等多国语言，而光绪帝每日早上四点起床学英语，刻苦程度不落于后世迎接高考的学子。所以说，什么是精英教育，精英教育就是学更多的知识、吃更多的苦。

太一觉得此刻是不是该拍拍德川庆喜的马屁，称赞一下其学识广博，但看到他那张臭脸，觉得还是算了，说了这位也不会笑，便继续介绍道：“当时亚米利加的中部和东部为法兰西、西班牙、墨西哥等国领地，当然也有不少当地人的聚居部落领地，米国的切支丹（基督徒）并未满足于建国那么简单，提出了亚米利加是上帝赐予亚米利加人的，认为向西扩张也是上帝赋予米国的使命，于是开始了西进运动。不到百年间，便打通了东西两个大洋，其中对邻国墨西哥的战争，更是一举侵占了三十三万万亩的土地，这可相当于岛国领土的六倍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051933"  chaptername="第六十二章  昭昭天命">加入书签</a>
</div>
