    神奇动物世界的票房还在飞快的增加，而且越来越快。

    德里克的手都已经开始颤抖了，他不相信这是真的，为什么廉价拍出来的神奇动物世界会如此惊人。

    数据每一次变动都让他心脏疯狂跳动，他比亚特还激动。

    “怎么会？不可能！！！！！！”

    德里克咆哮一声，难以置信。

    又过了半个小时时间，神奇动物世界杀入了第三名，票房接近一千多万了。

    此时黎明之夜的所有人都沉默了，知道这一次，黎明之夜说不定达不到之前的效果了，而且，有可能会被笑话。

    他们此刻担心的，已经是第一的问题了！

    花费百倍与神奇动物世界的黎明之夜，难道会败给神奇动物世界？

    德里克此时眼睛赤红，双手剧烈的颤抖着，手里的酒都已经洒在了衣服上，但是他却丝毫感觉不到一般，他感觉自己要疯了。

    此时，神奇动物世界剧组。

    在这里已经是一片欢呼。

    亚特都傻了，听着自己儿子疯狂的大笑，他都想跟着大笑了。

    露丝激动的抱着徐娇娇道：“我们成功了，我们成功了！神奇动物世界成功了！”

    他们成功了，进入前三了，已经是无比的成功！

    他们刚刚开始就回本了，最主要的是她们的名气！

    徐娇娇也激动的大叫起来。

    在神奇动物世界强势进入前五，不到几小时就已经有了千万M元票房的时候，剧组的所有人都明白，他们成功了！史无前例的成功！

    他们完全登顶了，没有任何意外，地位坚若磐石！

    徐娇娇激动道：“是啊，我们成功了，我们现在首映才几个小时，说不定我们可以破一个记录了”

    莱希与几个神奇动物世界的演员都在这里，他们的名气本就不大的，在好莱坞也算不上多大的名气，这一次，他们都抱着很大的希望。

    莱希靠第一部神奇动物世界出名的，这一次若是扑了，那就真的扑了。

    可是现在，他激动了！

    成功了！

    一开始的时候，他们都绝望了，只希望输的不要太难看，给他们一点东山再起的机会。

    谁知道看电影的时候，他们突然有一种错觉，就是说不定这一次神奇动物世界会火爆一把，超过黎明之夜！要知道他们的成本太低了！

    真的火了！莱希激动的大吼道：“干杯！”

    莱希大吼一声。

    不过他们来这里可是什么都没有准备的，毕竟这一次太紧张了。’

    有人忍不住道：“莱希，我们连饮料都没有，要不要去导演的家里庆祝一下？导演家里应该有很多好酒吧？”

    “当然！”亚特毫不犹豫的点头，不过很快道：“要不我们喝饮料吧，我们当然要庆祝，但是我现在更希望知道的是，我们后面会不会破掉前面，进入第二呢？要是进入第二，我们的名气就大了！”

    其余人都愣了一下，对啊，第二的话，就算是黎明之夜超越他们很多，他们也不在乎啊！

    他们已经胜利了！

    俞子眉突然惊讶道：“按照这个速度，这个增加的速度来看，感觉这样下去连黎明之夜都可以，若是保持这个速度，很快就可以超过了……”

    说完，俞子眉愣住了，其他人呼吸也急促起来。

    破掉黎明之夜？这太夸张了吧？他们所花费的费用不足人家百分之一，拍摄时间也不足十分之一，这要是让破掉，他们岂不是会输的一败涂地？

    “若是没有我们，他们肯定登顶，拿下票房冠军，但是现在……”亚特喃喃自语。

    一瞬间，所有人都不说话了。

    死死的盯着数据，一个个闭住呼吸，目光灼热起来，若是可以，他们一跃，怕是名声大噪了！

    此时，德里克所在的私人会馆里。

    “这不可能！！！！到底是哪里出了问题！！！”

    德里克要疯了，怒吼道：“怎么可能，不可能，一定是哪里出了问题，怎么会这样？他们拍的算什么东西，为什么可以有这么高的票房！！”

    再这样下去，神奇动物世界就要超过他们了。

    看着已经与他的黎明之夜相差不多的票房的神奇动物世界，德里克感觉要疯了。这一次，他一意孤行，为了打压亚特，拿着整个剧组，天文数字来搞的，想要直接弄垮神奇动物世界，可是现在！

    整个会所里，所有人气氛都压抑起来，这可是他们花费了一年多时间，每一个人都付出了巨大的代价，就因为一个人的一意孤行。

    他们原本还需要一个月的时间，可是德里克不知道为什么，强行改掉了时间，非要和神奇动物世界一起首映！

    这个时候，很多人的目光都不善了！

    你成功了可以，可是你失败了呢？

    “德里克导演，能不能给我们解释一下，为什么要私自改掉时间，和神奇动物世界一起首映？之前你不说，你成功了无所谓，可是现在呢？就算是我们稳居第一，但是你知道损失我们多少票房么？你这是拿我们所有人的努力再开玩笑！”

    副导演已经要气炸了，这是他的巅峰作品，这个剧本可是他亲自写的，投入全部身家。

    这一次准备一鸣惊人，让他踏入顶级导演行列的，谁知道却让德里克一个私人行为，现在眼看着就要毁了，他现在已经感觉自己要崩溃了。

    他面临着破产！

    可是德雷克咬着牙不说话，盯着数据。

    “德里克！！！”副导演直接连导演都不加了，怒吼一声。

    德里克大怒道：“闭嘴！这件事情不是大家都同意的么？前段时间我和你们说的时候，你们不是答应了么？”

    “放屁！”副导演大怒道：“你没有告诉我们和神奇动物世界一起首映！那是你安排好了以后才告诉我们的！”

    德里克冷哼不语。

    看着已经相差无几，却在飞快跳跃的票房，德里克知道完了，但是他不敢承担责任，要不然，以后他连继续下去的希望都没有了。

    他承担不起。

    “我们以为你只是提前，迫不及待，可是没有人知道你为了一人恩怨拿我们所有人的努力和名气去压人！”

    “上一次神奇动物世界的时候你拍的【死亡列车】就被压制的很惨，这一次你为了报仇，又让我们跟着你一起遭受损失么？”

    “德里克导演，你不是说有百分百把握么？我们允许你拿着我们的汗水去报仇，但是我们不能失败！你这是害了我们所有人！”

    “真是可悲，辛辛苦苦一年，居然输在了私人恩怨上，若是不与神奇动物世界一起发，我们必然会有着更高的票房，也许可以破纪录，现在呢？”

    “天哪，第二了！”

    “不可能！！！”

    一片混乱，这些人要疯了。

    一个小时以后，一个难以置信的声音响起：“神奇动物世界第一了！”

    全场寂静，六个小时的时间，神奇动物世界首映六个小时以后，票房第一！！！

    两千多万m元的票房！

    而他们的成绩以前也算属于顶级的，一千八百万美元，但是现在呢？

    他们知道，若是没有意外，接下来会被碾压的，这一下子，他们损失了多少钱？以后怕是都会被神奇动物世界碾压。

    要知道票房最大的华夏，拒绝黎明之夜进入华夏市场！

    德里克直接瘫软在地上，明白这一次自己玩大了，把自己玩进去了，看到四周一片愤怒的目光，他突然感觉自己有点悲哀。

    一败再败！

    电影院里，神奇动物世界剧组所有人已经激动的脸色涨红，大声欢呼庆祝起来。

    看着排在第一，仍然飞快提升的票房，露丝都激动的流泪了，这一次一弄不好，多年的努力化为虚无，直接跌下巨星，现在她根本不需要担心了。

    电话突然响了，亚特拿出手机，看到是自己儿子打来的，立刻接了电话。

    “你们在哪里？我要和你们一起庆祝，要不你们来找我？”

    亚伯激动死了，他们成功了！！！

    这一次，他已经决定神奇动物世界3由他来导演，亚特辅助他，当然，他老子同意不同意就是一个问题了，不行就找李哲，不带他老子了。

    亚特看了一眼荧屏，他已经看了好几遍了，但是仍然看的热血沸腾，吸了口气道：“准备好酒！我们一起过去！”

    “当然有酒，对了，喝什么酒？”亚伯很高兴。

    “喝什么酒还需要说么？你说废话么？当然是喝我们朋友的黄金酒啊，哈哈哈哈哈！”亚特心里已经感激李哲感激的不知道怎么说了。

    亚特兴奋的大笑起来。

    “没问题！”亚伯热情的挂了电话。

    可是挂完电话，亚伯愣了一下道：“不对啊？”

    亚伯的新女朋友正在高兴的不行，闻言连忙道：“怎么看起来不高兴啊？”

    “我很高兴，怎么可能不高兴呢。”亚伯摇头，票房第一，他不高兴？

    立刻道：“黄金酒有么？”

    “黄金酒？”他的这位被潜规则到手的小女友愣了一下，她也是一个有台词的，这一次也很高兴，闻言连忙道：“我找人去买黄金酒！”

