    第1095章宋氏集团董事会

    经过一天一夜的航行，叶辰乘坐的游轮，终于在中海的码头顺利靠岸。

    游轮靠岸的时间，是燕京时间的上午九点，距离宋天铭、宋荣誉父子召开董事会，还有一个半小时。

    一个半小时，刚好是直升飞机飞行的时间，所以，叶辰已经赶不上宋氏集团的董事会。

    不过，虽然赶不上董事会，但起码还能赶得上后面的新闻发布会。

    宋婉婷、苏若离，还有几名苏家的船员，都跟着叶辰下了船，除此之外，还有被五花大绑的新日铁副总裁，桥本近先。

    直升机呼啸着前往金陵的时候，宋天铭迈步走进宋氏集团最大的会议室。

    此时此刻，包括他儿子宋荣誉在内的十几名宋氏集团股东、董事，都已经提前抵达，一个个正襟危坐。

    宋天铭一进来，众人便纷纷站起身来迎接。

    宋荣誉抢先一步，开口道：“董事长好！”

    其他人先是愣了片刻，随后便也纷纷跟着附和起来，齐声说着：“董事长好！”

    宋天铭推了推鼻梁上的眼镜，略微有些谦逊的笑了笑，摆手说道：“大家一起共事这么多年了，都知道我这个人是很严谨的，宋氏集团董事长宋婉婷女士现在还在失踪的状态，所以按理说我只是一个代理董事长，宋婉婷女士一旦平安回来，宋氏集团还是要由她来主持大局！”

    众人纷纷赔笑，点头称是。

    毕竟从法理上来说，宋婉婷只要没死、也没被内部弹劾，那她就还是宋氏集团的董事长。

    至于宋天铭，确实只是一个代理董事长，一旦正主来了，他就必须得立刻靠边站。

    宋天铭这时候感慨一声：“我已经连续向东京警视厅施压很多次了，强烈抗议着他们的国内治安，并且要求他们必须尽快破案找到宋董事长的下落，但这帮废物一直没有任何进展......”

    说到这，宋天铭叹了口气，继续说道：“虽然我们可以一直等下去，但是从企业的角度来看，宋氏集团可以几天没有董事长，但不能几个月，甚至几年没有一个真正的董事长！”

    “所以，我今天把大家召集过来，就是为了启动宋氏集团的紧急预案，暂时废除宋婉婷的董事长职位，由董事会重新推举一位新的董事长出来，长期主持大局！”

    “只有这样，才能够让我们的投资人，以及我们的股民放心，大家说对不对？”

    宋荣誉第一个点头，满脸赞同的说道：“现在宋董事长下落不明，外界猜忌颇多，很多人都在谣传说宋董事长已经身故，而我们又拿不出有力的证据来证明宋董事长现在还活着，所以市场一下子对宋氏集团信心大减，我们的股价也在不断下跌，如果再这么下去的话，宋氏集团损失惨重。”

    说着，宋荣誉将声音抬高几分，朗声道：“所以我支持代理董事长的决定，由董事会重新推举一位新董事长出来主持大局！”

    其他人一下子炸开了锅，很多人立刻在底下交头接耳起来。

    这帮人，都是宋氏集团的股东，最关心的，就是宋氏集团的未来。

    他们一直对宋婉婷的能力称赞有加，认为宋婉婷有能力带领宋氏集团更上一层楼。

    那样的话，他们所有人都能够从中得到不菲的收益。

    所以，如果不是万不得已，他们可不希望换掉宋婉婷。

    但是现在的情况又非常特殊，宋婉婷并非能力不行，而是这个人现在生死未卜。

    如果继续这么无止境的等下去，不光是他们的耐心会被耗尽，投资人以及股民的耐心，更会快耗尽。

    那样一来，宋氏集团一定会损失惨重。

    思前想后，他们也都默认了宋天铭的提议，认为现在最好的解决方案，就是尽快选一个正式的董事长来稳定军心。

    于是，有人开口道：“我支持代理董事长的决定。”

    “我也是！”

    宋荣誉见此，心下大喜，急忙说道：“那我们就现场表态吧，今天到场的一共有十七个人，只要同意推举新董事长的人超过八个，那我们就正式通过代理董事长的提议、紧接着启动投票程序。”

    说罢，他站起身来，开口道：“我第一个同意推举新董事长！”

    宋天铭也面色严肃的说：“作为这件事情的发起人，我也同意！”

    下面有一个人站起身来：“我也同意！”

    “算我一个，我也同意！”

    宋荣誉点点头，开口道：“很好，现在已经有四个人了！”

    “我同意！”

    “我也是！”

    随着同意的人越来越多，宋荣誉的心情愈发兴奋起来。

    很快，现场表态同意的人，就达到了九个。

    十七个人，投票分水岭就是八票和九票。

    如果只有八票，那就是还不超过半数，按规定则不予通过。

    但只要达到九人，就已经超过了半数，按照规定，该项提议就已经得到了董事会的通过。

    最终，表态同意的人数，达到了十四人。

    宋天铭清了清嗓子，认真道：“既然有十四人表态同意推举新董事长，那我就代表董事会正式宣布，暂时终止宋婉婷女士董事长的职务，接下来，将进入到新董事的选举流程！”

    宋荣誉一边热切的鼓掌，一边将那三个没有举手的人牢记在心，同时暗忖：“这三个王八蛋，一点眼力见儿都没有，等我爸顺利当上董事长，看我怎么整死你们三条老狗！”

    这时候，其中一个没有举手同意的人开口说道：“诸位，既然宋婉婷宋董事长生死情况不明，那我们暂时废弃她董事长职务的同时，也必须要有一个准备预案才是！”

    宋荣誉盯着对方，冷声问道：“马逍遥，你说的准备预案是什么意思？”

    被称作马逍遥的男子开口道：“如果宋婉婷女士真的遭遇不测身故了，那自然还是按照大家现在的决定，由新任董事长主持工作。”

    说到这，马逍遥话锋一转，开口道：“但是，如果宋婉婷女士现在还活着，我们又推举出了新董事长，那么一旦宋婉婷女士回来，她是否能够直接拿回董事长的职位？换句话说，接下来被推举出来的新董事长，在宋婉婷女士回来之后，是否会主动退位让贤？！”

    