
　　国会，全国最高的立法机构。

　　整整435个席位，每一个拥有着席位的议员在这个国家都是高高在上的人上人。

　　但现在，这些额外的附加价值在李维面前却失去了往日的地位加成。

　　一道传送门在李维的背后闪烁着，从那有限大小的门框中，众人还依稀可见那巨大的坑洞。

　　看着几秒前才从核爆中顺利活下并轰击出威力更甚一筹攻击的李维，整个房间中死一般的寂静，没有任何一个人在这种情况下率先发声。

　　昔年一动，身后的传送门瞬间消失，李维的身影如同神明一般飞浮在空中，从所有人的头顶飞过，站到了那高高的讲台之上。

　　目光朝着原先的主持人侧看一眼，无形的威慑下，那保持了不知道多少年优越感的白人立刻感受到了一股难以言说的恐怖感。

　　心脏一阵悸动，接着便惊慌的从侧面接替离去，将这全场焦点的讲台留给了李维一个人。

　　站在整个房间的关注点上，李维的目光在房间中扫过，几乎所有与他直视的人眼神都变得躲闪了起来，即便是先前鹰派到要灭杀变种人这个种族的议员也是如此。

　　一片死寂之中，李维突然轻笑了一下：“怎么？一点掌声都没有，你们是不欢迎我，还是对我有什么意见？”

　　言罢，眉头稍稍一动，一缕缕金色的能量如同柳絮一般从李维身上浮现，而后在整个房间之中飞速的蔓延了开来。

　　看着那如梦似幻的金色游光在面前穿梭着，几乎所有人眼中都浮现出了一丝愤怒和惊恐。

　　几十上百年的积累下，他们习惯了高高在上，当他们也成为暴力和强权的受压迫者的时候，内心的屈辱感和愤怒感是无以复加。

　　而这股感觉甚至已经超越了生死。

　　屈服还是死亡，这是一个问题，对于大多数人来说实际上也不是个问题，只是面面相觑之下，没有人愿意做那个注定会被载入史册的人。

　　但在李维那颠覆性的力量带来的压迫之下，却有一个经历了美国最辉煌时刻的参议员站了出来：“这里是美利坚，自由和民主照耀的美利坚，绝对不是依靠你的暴力便可以主导的美利坚！”

　　“是吗？”

　　李维不置可否的微微一笑，手指自空中一拈，便抓出了一道蕴含着庞大信息的光点：“哈斯尔·詹姆斯？”

　　“很好，我就欣赏你这种有勇气站出来的人。”

　　举起台子上的木槌重重一敲，清脆的声音响起，李维的声音也随之传到了每个人耳中：“现在，我提议发动一次新的议程，提前罢免这位詹姆斯议员的全部职权。”

　　“举手表决，谁赞成，谁反对。”

　　李维这完全不符合规矩的作为令詹姆斯愤怒的满脸通红：“你这是在对这个国家的挑衅，你没有权利这么做。”

　　“我当然可以这么做。”

　　面对詹姆斯的呵斥，李维眼神漠然：“难道没有人和你说过一句话吗-真理只在大炮的射程只能。”

　　重新看向沉默的大多数，李维手指一勾，那千丝万缕的金色瞬间释放出了激烈的电光。

　　“现在，你们是选择站在炮口上被无情的炮决，还是选择通过这次议题，让这位既不民主也不自由、还滥用职权的詹姆斯先生离开这个房间呢呢？”

　　“倒计时，3...2...”

　　“同意！”

　　人多数都是怕死的，尤其是他们在奋斗了数十年后才爬上如今的位置，他们不像现在的一切都化为过眼云烟。

　　而有了第一个人的带头之后，剩下的事情就变得简单了许多，随着越来越多的声音不断响起，詹姆斯的脸上已经心脏剧烈跳动而变得通红。

　　但还没等他再吼出哪怕一句话，那万千金色的雷光便如同的扭曲的狂蛇一般涌到了他的身上。

　　嘭的一声，一点点璀璨的火花散落出来，詹姆斯被彻底分解为了肉眼所无法看到的席位例子消失在人世间。

　　“诸位，接下来是第二个议题，即刻起，停止所有针对变种人的计划，包括但不限于研究、追捕等行为。”

　　“换而言之，你们先前讨论的那些包括哨兵计划在内的一切研究都可以停下来了，在2009年之前，任何人不得已任何理由重新发动对变种人的恶意计划。”

　　“总统任命的军官做了，那就弹劾了总统和这个军官；政府的部门干了，那就直接断掉他的财政拨款。”

　　“这个要求，能不能办到？”

　　李维的要求不是一个可以轻松做到的事情，但更多的人此时却在思考另一个问题，为什么要特意强调2009年之前不允许重启。

　　事实上，李维的想法很简单。

　　他才不想当什么变种人的救世主，之所以会回到这个世界，唯一的一个目的就是促使时间线做出更改。

　　一个向黑暗方向发展的世界很明显不符合李维的想法，因此他需要做出一定的修改，至少确保在2009年之前，这个世界的局势不会陷入水深火热之中。

　　他可不想嗖的一下回到漫威之后发现那个世界也陷入了世界末日，这不符合李维的需求。

　　他要的是百花齐放、百家争鸣，而不是全球末日求生。

　　2009年是最为关键、也是融合开始的节点，只要确保在这个时间点的一切发展顺利，李维就不用再动用时空腰带穿越时间了。

　　毕竟这时间线穿越来穿越去的，很容易就给它玩坏了。

　　在乎的事情不同，看到的东西自然也就不同。

　　李维在乎的是世界融合的进程，但那些议员却在内心思索是否会在2009年发生什么重要的事情，以至于变种人将会无需法令保护也能自由生存。

　　心中暗自记下，他们现在却没有一丝一毫的力量来反抗李维的想法。

　　于是，金刚狼等人谋划了数十年之久都没能成功的计划，被李维用短短半天不到的时间彻底解决了，而且是自上而下的解决。

　　美利坚这种国家看似民主自由，但从他们真正确立了国家制度开始的那一刻，就从来都没有过真正的民主自由。

　　这个国家掌控整个国家运转的永远都是最上层的那些人。

　　因此，当自上而下的改变开始之后，其实一切的发展便已经是注定的了。

　　见识过一个大活人灰飞烟灭的场景，没有人敢在这种时候挑衅李维。

　　事实证明，资本主义社会的政治家们都是没有信仰的在，至少在目前这个时间，他们的信仰似乎比不过他们的生命重要。

　　由国会通过，变种人保护法案被直接制定了出来，虽然在内部文件中这个保护法案是有时效性的、同时也不对外宣布，但至少事情已经开始按照李维的预计发展。

　　毕竟众目睽睽之下扛住一个核爆后带来的影响力不小。

　　离开了国会大厦，李维重新回到了赛特等人聚集的地狱火俱乐部中，脸色十分轻松：“看，事情已经圆满解决了。”

　　“这个世界没有什么是拳头不能解决的，如果有，那只能说明你的拳头不够大，只要拳头足够大，真理便永远都站在我这边。”

　　对于李维的发言，包括赛特在内的所有人都无言以对。

　　除了死侍：“身为一个靠蛮力解决一切问题的超人，你不觉得自己脑子需要重新转动转动吗？”

　　李维：？？？

　　回头看向嘴巴极贱的死侍，李维满是黑人问号脸，手上却是无比数量的花期了圆圈。

　　“没错，就是那样。”死侍两脚一并，看着一道传送门在自己脚下张开，然后对几人一摆手：“有缘再见，拜拜。”

　　“妈的智障。”

　　包括李维在内的所有人都暗骂了一句，随后才将话题回归正轨。

　　“哨兵计划的事情已经解决了，不过只是暂时。”

　　“按照我对人类的了解，他们从历史中得到的教训就是他们从来不会从历史中吸取任何教训，所以指望他们自律是不现实的，监督才是正确的措施。”

　　“我明白了。”赛特点了点头，随后看向李维：“您准备离开这里了？”

　　“差不多吧。”

　　李维抬头看了看那若有若无的时间线，那原本应该是无形无色的时间线上，一缕深红色的维度力量不知道何时已经缠绕了上来。

　　他知道，这是新的维度魔神的力量已经降临地球的标志，而从这深红色的能量上，李维能映月感觉到一个极为恐怖的身影和宇宙。

　　那股力量是他目前还无法应对的，所以他需要沉睡一段时间。

　　世界的融合已经开始启动，他只需要等时间抵达2009年，一切便会顺理成章的结合到一起。

　　想到这里，他伸手将那个已经无用的时空腰带拿了出来，伸手丢进了传送门中，直直的砸在了一个红色的身影身上。

　　“你的东西，现在物归原主了。”

　　“哦！”手里抓着时间要带，死侍顿时发出了一声惊呼：“我收回之前的话，在我看来，这个世界上恐怕没有再比你要聪明的人了。”

　　“毕竟只有真正的天才才能做出这种明智之举！”一边说着，他将那时间腰带贴在脸上磨蹭了起来：“哦，我的小宝贝，终于又能和你相聚了。”

　　“艹...”

　　黑着脸关上了传送门，李维觉得自己再次被恶心到了。

　　将一切事物安排完毕，李维不由的抬头看向了天空中高悬的烈日，身影一个闪烁，下一瞬间便已经离开了大气层的保护。

　　深处冰冷寂静的真空，看着脚下蔚蓝色的星球和远处散发着橙红色光芒的火球，李维内心突然得到了一丝安定。

　　纵身一驱，整个人瞬间化作一道金色的流星直直的没入了太阳之中。

　　在地球上他固然可以安逸的晒太阳，但由于地球自转产生的昼夜之分，这个星球上没有哪一个地方能够永远拥有阳光。

　　再加上整整36年的时间跨度实在漫长，李维决定考在太阳中休眠来解决一切问题。

　　深红宇宙的赛托拉克带给他的压力实在是不小，如果不能拥有更加强大的力量，李维觉得自己还是不要轻易的就回到原本的时间线比较好。

　　万一正好被人抓住了还打不过，那事情就有些尴尬了。

　　过去的经历会对现在和未来造成深远的影响，但世界融合的和谐新足以掩盖掉许多不统一的地方，数十年的时间飞逝。

　　当时间节点来到2009年时，原本已经成了犹如乱麻一般的时间线突然之间产生了一次剧烈的跳动。

　　恐怖的修正力下，整个世界的时间线被瞬间捋平。

　　2009年，纽约。

　　“这是怎么回事？这里是哪里？！”

　　跨过了精心铸就而成的时空之门，眼前出现的一切却令波尔有些不敢相信。

　　繁华的建筑，犹如飞虫一般在空中来回穿梭着骚扰哨兵的机甲、地面上装备着能量武器的神盾局部队，再加上外围围绕的常规战斗机。

　　眼前出现的一切根本就不是波尔计划中的那样，几十年前的美国根本就不应该出现这些东西。

　　下意识的，他回头就要重新穿过时空之门，但随着一道金色的能量在眼前展开，那巨大的、用来连接两个时空的钢铁之门犹如池塘倒影一般消失不见。

　　“谁！谁干的！谁抢走了我的时空之门！谁！！！”

　　现在与未来的联系被强行终端，波尔几欲疯狂，顿时嘶吼了出来，变种能力发动，恐怖的电子信号在整个网络世界中病毒式的蔓延了开来，肆无忌惮的侵略起全部可以侵略的地方。

　　只是，未来世界没有人可以抵挡身为电子幽灵的他的攻击，但现在可不一定。

　　新泽西州一个已经被长久封闭的神盾局隐秘基地中。

　　原本熄灭的屏幕上，数之不尽的幽绿色字符数据如同瀑布一眼泄流了起来，短短几息之后，一个由纯粹数据流组成的身影骤然出现在网络世界之中。

　　轰——

　　两道数据不断的碰撞着，大量的冗余数据不断产生并堆砌着，令计算机进入了更加疯狂的超负荷运转。

　　而在虚拟的世界中，波尔身影突然凝聚力出来，看向面前一片幽绿色的佐拉博士：“该死的家伙，你就是那个控制了我的哨兵的人工智能？”

　　佐拉：？？？

　　为托尼的贾维斯顶了一个缸，佐拉心中满是莫名其妙，但一个不知道什么时候存进他核心资料库的文件突然跳了出来。

　　恐怖的算力令佐拉可以将文件一扫而过：“变种人？我们可以聊聊。”

　　“有什么好聊的！”对这个世界的网络中存在着一个能和自己不相上下的电子幽灵的事情，波尔感到很是忌惮。

　　如果有可能，他更想要面前的佐拉去死，以方便他重新完成互联网霸权。

　　不过从目前的情况看，这似乎是一件有难度的事情。

　　正在与佐拉对峙的波尔还不知道，这个世界的人工智能并不只有佐拉博士这一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十二章：变种人和人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 