    第2751章 我兄弟，大帝看了绕着走

    韩非真的没想到自己这样也能遇到一位生灵，这世上什么时候一下子就冒出了这么多神灵了？

    可随即，韩非就意识到，或许这世上本来就有神灵暗藏，只是以前自己的实力太弱，根本没资格知晓神灵的踪迹。

    而今，当自己实力成长到了一定的阶段, 接触的也都是更强者，所以便有了这种运气。

    韩非拱手：“晚辈韩非，见过前辈。”

    白衣女子：“虚空神殿当代传人，帝雀之主，炼妖壶的继承者，人族之皇, 各种名头不少, 去前线战场，我看看你的实力。”

    “啊？”

    “嗡！”

    只见这白衣女子一挥手, 韩非便只觉空间变换，已经赫然已经脱离了那城池所在的范围，出现在一片战场之上。

    这片战场上，有近万人镇守，但真正在和不祥生灵战斗的只有千人不到。即便如此，在星空之上，他们的战斗也十分的耀眼，大术横空，璀璨无比。

    白衣女子道：“自十万年前开始，不祥生灵重现星海，开始只有零星的不祥生灵出现, 到近三万年, 每隔一段时间才会爆发一次小型战争。期间，爆发过一次大战，那一战你应该已经看过了, 而且评价并不高……去吧, 我看看你的实力。”

    韩非：“……”

    十万年前, 不祥重现星海，这岂不意味着，封印不祥的手段，在十万年前就出现了问题？白衣女子告诉自己这个干什么？自己现在又没有对付不祥的办法。

    不过，神灵当前，要自己展现一下实力，那自己能怎么办，硬着头皮那也得上啊！

    此刻，数万双眼睛正看向韩非和白衣女子这边。他们看向白衣女子的时候，眼神里满是崇拜。而看着韩非的眼神，则带着审视和好奇。

    韩非点头：“好！”

    “轰隆~”

    只见千道雷痕，在星海乍现，正在和不祥征战的一名万族帝尊强者，只觉得雷痕从自己身边闪过。下一刻，对面那只恐怖级不祥生命体，竟轰然爆碎。

    “咦！这人好快的速度。”

    “很强大，一招斩杀一只恐怖级，难道是隐帝城新来的天骄帝尊？”

    “雷法, 而且是很强大的雷法。”

    “逍遥境中, 能有此手段的, 似乎不是很多。不够能让神灵大人带过来的, 应该是不凡。”

    这时，只听白衣女子道：“所有人，停止战斗，回来。”

    “啊？”

    “这里足有近两千多只恐怖级不祥生命体呢？”

    “还有一只毁灭级呢。”

    “开什么玩笑，难道要让那人一个人打？”

    人群异动，但所有人都立刻执行命令，立刻脱离战场。但那些不祥生命体，也不会随便的就让你脱离，他们会纠缠上来。

    可是，只看见漫天雷痕闪烁，雷痕所过之处，必有一只恐怖级不祥生命体陨落，这让别人有了足够退回去的空间。

    而且，那一只毁灭级，似乎发布了命令，势要灭杀眼前这雷法强者。

    这不，短短片刻功夫，战场中就只剩下了韩非一人。但对于大多数人而言，他们根本看不见韩非，因为韩非藏于那漫天雷痕之中。

    “这家伙真的是逍遥境？”

    “逍遥境有这速度？”

    “应该是那雷法的问题。”

    “看，恐怖级不祥生灵开始追逐雷痕了。”

    在韩非刚击杀四五十只恐怖级时，那毁灭级不祥生灵，终于后知后觉，发现了千雷闪的套路。

    于是乎，在韩非又一次施展千雷闪时，有不祥生命体轰然引爆，试图拖住韩非。

    不过，一道跳跃之雷闪过，那只恐怖级依旧没能碰到韩非。

    只是，韩非也不能次次都用跳跃之雷。于是在下一刻，他故意停留了一瞬。一时间，数千恐怖级杀至，那毁灭级更是第一时间出现。

    “嗡~”

    只见韩非脚下，雷环出现，刹那间席卷八方。虚空中那些雷痕尚未熄灭，则“哗啦”一下燃烧起来，变成了一片雷火之海。只见在这片雷海中，这些不祥生灵的速度骤然减半。

    “这是什么大术？”

    “传说中的雷法十二印。”

    “雷音古神传承。”

    “嘶！不是说雷音古刹传承是必死之局么，难道有人破了？”

    “怪不得，怪不得此子逍遥境就拥有如此可怕战力，一人独挡两千余不祥生命体，着实恐怖。”

    正在战斗的韩非，没敢太慢，因为布下这一片雷火之海，他来不及施展千雷闪。而那毁灭级已经杀至，他自然以万法游天术应之。

    雷神之锤和那毁灭级不祥生命体硬撼一击。

    毁灭级不祥生命体被轰飞，因为雷神之锤强大的雷法加持，使得韩非战力倍增，饶是毁灭级，亦无法挡住。

    在那毁灭级崩飞的那一刻，韩非双手一合，嘴里念念有词，整个人身上乳白色的光晕，绽放开来。

    净世神咒，涤荡诸邪，破除不祥。靠近韩非身边的数百只恐怖级不祥生命体，在雷法和净世神咒的双重效果下，被直接净化。

    旁人自是一片惊呼之声，只有那白衣女子，神色平静。这么多头衔挂身上，弱自然是不可能弱的，她想要看看韩非到底有多强。

    短短半個时辰，韩非一个人可谓是大杀四方，两千余只不祥生命体，硬生生被他击杀了八百余只。

    其实按照正常情况下，这么短的时间内，韩非也是难以击杀这么多不祥生命体的。可这不是在神灵的注视之下么？放风筝的打法显然不行，那就只能硬刚，还好自己诸法加身，手段众多。而且这不祥生灵也只有两千只，不似雷音古刹外那动辄几万只甚至数十万只的恐怖数字。

    一个多时辰后，战场上只剩下韩非和那只毁灭级不祥生命体了。这一次，韩非没有要帝雀的帮助。单挑嘛，杀得没有那么快，但韩非也不是初入雷音古刹那会儿的实力了。终于在无敌战意和雷法的多重效果下，用了近一个时辰的时间，韩非艰难地磨灭了这只毁灭级不祥生灵。

    而此刻，隐帝城这些前线的强者，看韩非的眼神都变了，一个逍遥境，斩杀两千多只同境不祥生命体，还越级斩杀了一只毁灭级，这简直可以用离谱来形容，这正常是需要近千位帝尊才能完成的事情啊！他一个人就给做了？

    打完这一仗，韩非朝着白衣女子微微拱手。

    只见白衣女子一挥手，韩非被她又拽入另一片星海之中。再出现时，韩非就发现这里弥漫着一片不祥之气，在这不祥之气外，守着近三万余只的不祥生命体，其中毁灭级的至少达到了十余个。

    “这……”

    韩非当时整个人就不好了。这种规模，这么多毁灭级。他虽然能杀，但以自己现在的实力，恐怕至少得杀一个月。三万和两千，可根本不是一个数字概念。

    只听白衣女子到：“用炼妖壶。”

    炼妖壶？

    韩非微微一愣，之前对付不祥生命体的时候，韩非倒是没想过动用炼妖壶。主要是他还不知道怎么去掌控炼妖壶。

    之前能用炼妖壶去一下子灭掉六大长生境，那是炼妖壶的自身特性，具备吸灵的能力。凡是可以吸收的，炼妖壶都能扣住。或者说，但用炼妖壶吸收不祥生命体，韩非还没试过。因为他觉着不祥生命体，除了负面，还有什么好吸的？

    而且，炼妖壶一次也只能对付七个啊！在这几万只不祥生命体前，七个算个屁啊！

    但是，这神灵让自己试试，韩非也只能硬着头皮试试。

    只见，韩非一人冲向这不祥生命体大军。他想着，就算不敌，或者控制不好炼妖壶，那自己大不了以借命大道跑出来。

    这不，不祥大军一看有一个万族小喽啰竟然冲着他们这庞然大军杀来，第一时间就冲杀而来。

    看着一大片不祥生灵冲杀而至，韩非看得脸都绿了。

    “葫芦大爷，吸。”

    只见，韩非眉心一连探出七根小藤来，韩非本以为，七根小藤，每次只能击穿七个不祥生命体，而且还需要借助自己的力量将那被扣住的七只不祥生命体覆灭。

    可出乎他预料的事情发生了，那一直都懒洋洋的小藤，在遇见这不祥生命体的时候，竟然突然变得有些狂躁起来。

    “咻咻咻！”

    “噗噗噗！”

    只看见，韩非周身，藤蔓蜿蜒，一根小藤，在转眼之间，就能连续洞穿十几二十只不祥生命体。而且，小藤还在不断变长，似乎还可以击杀更多。

    凡是被炼妖壶穿透的不祥生命体，身上立刻就会被一种绿意所覆盖。

    几乎在一瞬间，韩非就感觉和炼妖壶有一种心意相通的感觉。在韩非周身万米之内，仿佛变成了一个禁区，凡是有不祥生命体想要冲进来，都会在第一时间被小藤洞穿，速度快的就连韩非自己都反应不过来，但是炼妖壶反应得过来。

    “嘶~”

    韩非着实被震惊了，炼妖壶他不是没用过，可按理说它也没可能在这么短的时间内就抽干一个堪比长生境的不祥生灵吧？

    韩非记得，小时候炼妖壶抽取一个触手虾的灵气，都要费上半工夫的呢。现在炼妖壶小藤虽然多了，但也不至于这么夸张吧！

    “难道，这就是炼妖壶能够镇压不祥的原因？”

    韩非不禁被镇住，若有这种恐怖的杀伤力，历代炼妖壶的掌控者，怎么会输呢？

    正当韩非感慨之际，忽然间，他好像感觉到了什么，炼妖藤上第七枚神丹竟然在孕育。

    是的。第七枚神丹，也是最后一枚神丹，在击杀了数百不祥生命体后，便开始孕育。而且速度非常快，当不祥生命体被击杀千余只的时候，那第七神丹已经从砂砾般的大小，成长到了芝麻大小。

    韩非狂喜，这当真是意外之喜，韩非本以为第七枚神丹，也是需要海量资源能量，慢慢喂养出来的。事实上，这么做，其实也的确有用，因为炼妖壶每天依旧在吸收能量资源。

    但是，那种吸收方法，显然没有现在这般有效率。

    一千只。

    两千只。

    三千只。

    终于在近万只不祥生命体被覆灭之后，炼妖壶的吸收不祥生命体的速度似乎在下降。当击杀两万只不祥生命体后，炼妖壶的击杀不祥生命体后，已经不会完全灭杀那只不祥生命体。而后者，会化作一片不祥，在其他地方重聚，然后重新朝着韩非冲击而来。

    在击杀两万四千余只的时候，炼妖壶直接就不吸收了，小藤只会洞穿不祥生命体，而不会抽取他们的能量，像是在被动防御。

    “好了。”

    便在那一刻，白衣女子单手一抓，直接将韩非给带走了。一起被带走的，还有那大量的能量结晶。

    韩非连忙收起炼妖壶，心中满是疑惑和不解。

    在一转眼，韩非又一次回到了这真正的隐帝城中。只听白衣女子率先开口道：“果然，不完全状态下的炼妖壶，还很弱。这种程度的炼妖壶，在大战之中，起不到什么作用。”

    韩非心说，好歹击杀了两万四千余只不祥生命体呢，这叫起不到什么作用？

    而且，这一通乱杀，那芝麻粒大小的第七枚神丹，已经成长到了黄豆大小了。按照这速度，只要有足够的不祥生命体，第七枚神丹，指日可待。

    不过，他又想进入隐帝城时，看见这女人出手那一刻的画面，好像人家说这话也没毛病。

    韩非：“为何，炼妖壶后来不吸收了？”

    白衣女子：“你觉得炼妖壶吸收的是什么？”

    韩非摇头，不祥生命体，没有灵气，没有混沌之气，没有仙灵之气，自己连他们的驱动方式都不知道，天知道炼妖壶吸收的是什么？

    白衣女子：“是不祥。我们至目前为止，并不知道不祥的终极状态，到底是一个强大的生灵，还有一种赋予负面生灵活性的意志。”

    韩非微皱着眉头：“神灵也无法确定吗？”

    白衣女子：“神灵不是万能的，神灵只是一个境界，神灵也会陨落。不祥最大的特点，在于他的不确定性。我们难窥其本质，击杀再多的不祥生命体，其实也只是遏制不祥的成长而已。炼妖壶具有吞噬这种不祥本质的能力，所以每一代炼妖壶拥有者，除了对抗不祥，还立志于窥探不祥的本质。显然，你之前并未以炼妖壶对付过不祥生命体。”

    “呃~”

    韩非心说，这谁知道的啊！炼妖壶自己又不出来打，他还一直觉得炼妖壶是辅助类的至宝呢。

    白衣女子：“在同境中，你的实力很强，足够惊艳。可越强，就越难觅得神途。你的战法太过驳杂，大道太多。融法的过程会很漫长……让你过来，没有其他的意思，我是想告诉你，时间，不多了。”

    “时间不多了？”

    韩非脸色微变：“不祥爆发的时间吗？”

    白衣女子微微点头：“去吧！隐帝城不会干涉无垠矿区的事情，你们人族暂时应该也无须帮助。还有，我提醒你一句，你不可能一辈子当人皇。你应该是时候，去寻找自己真正的路了。”

    韩非神色微微一变，这就和当初老元的情况是一样的，韩非微微点了点头：“谢前辈指点。那个，晚辈尚不知前辈如何称呼……”

    “你可以称呼我为，光明神女。”

    “刷！”

    无距之门出现，上面还写着两字“走吧”。

    韩非微微拱手：“前辈再见。”

    “刷~”

    等韩非再一睁眼，人就已经出现在了隐帝城中，那白衣赤脚的男子正等在这里。

    见韩非归来，淡淡一笑：“怎样？”

    韩非疑惑：“什么怎样？”

    男子道：“光明神女漂亮不漂亮？”

    韩非无语地看了眼此人，心说坑我一次不够，还想坑我第二次？

    韩非嘴角抽动：“当然很漂亮。”

    “哈哈哈……”

    男子顿时哈哈大笑，随即引着韩非道：“要不要加入我隐帝城？”

    韩非：“不了，我还有一大堆的事情要去弄呢。”

    男子略显惋惜道：“可惜了，等你成长起来，我倒也想看看炼妖壶的真正威力。”

    韩非：“前辈怎么称呼？”

    “白泽。”

    “上古神兽？”

    白泽略显讶异：“咦！你竟然知道？”

    “呃！没，听人说过。”

    韩非心里也不禁有些怪异，看来神话中的诸多生灵，其实都是存在的啊！

    韩非：“白泽前辈，那我人族在无垠矿区的事儿，隐帝城可还有什么说法？”

    白泽笑道：“隐帝城能有什么说法。这无垠矿区，又不是隐帝城的。伱们人族既然入主了这里，那就自己慢慢经营好了。同样，隐帝城也不会插手人族和别人的争端。当然了，如果你愿意加入隐帝城的话，那就是另一回事了。”

    韩非沉默了一小会儿，隐帝城是对抗不祥的一个势力，倒不是不能加入。但是，自己现在对隐帝城了解得还太少，不想因为这个而有所束缚。反正，有魔神发话，有神兽一脉和凶兽一脉照拂，至少千年内，可保人族无虞。

    所以，即便要加入隐帝城，那也是千年后的事情。

    韩非笑着回应：“我会考虑的。”

    ……

    离开了隐帝城，韩非回到人族的时候，韩宣已经在如火如荼地进行人族建城计划了。周润已经在安排人族入驻后续事宜。百盟城的名字已经拆了，现在没有百盟，自然不需要这个名字了。

    韩非虽说要当甩手掌柜，但是一些基本的方针，还是要贯彻落实的。

    比如，和韩宣他们讨论了一下，韩非决定还是将百盟城改名叫“自由之城”，改成其他名字，怕海界散修不太明白。而自由这两个字，是很多人内心所期盼的。

    韩非还特意和人族同胞解释了一下，因出了一些意外，大家以前所种植的妖植，损毁了，于是将妖植物语小店又重新开启了。

    对此，人族大多数人是没什么意见的，妖植没了可以再种，反正又不是什么麻烦事儿。

    无垠矿区外，八大营地也很快得知了无垠矿区的变革。实际上他们也一直在等消息，毕竟前阵子的动静实在太大，很多人因为害怕都已经跑了。

    还留在营地的，多是抱着侥幸心理的，毕竟强者征战，怎么也不该会波及到他们这些普通的散修。

    而得知人族入主无垠矿区，横扫中海神州各大势力，建自由之城，并实施资源共享措施后，八达营地的人都快傻了。每日遇见他人，讨论的必然是人族和自由之城。

    神都王朝，恐怖之都等情报机构，也逐步地将人族的事迹给传播了出去，当即就引起了轩然大波。

    “什么？就是那个昔日人屠，横扫了中海神州各大势力？”

    “啊这！他真的是人族之皇啊！”

    “好可怕的人族，竟能斩杀中海神州数十位大帝，这特么就跟听天书一样。”

    “谁说不是呢，那可是大帝啊！我只知道东海神州有东武大帝。怎么会一下子冒出来那么多大帝，还都被人族给斩杀了？”

    “可能大帝和大帝也是不一样的吧！”

    “据说人族其实也算是惨重，征战四百年，陨落人口近七百亿，这特么什么概念。将八大营地和昔日的无垠矿区人口加起来，可能都不及人家陨落人数的一个零头。”

    “听说普遍实力不强，所以陨落得多。”

    “呵~斩了四十位大帝，你跟我说人族实力不强？”

    “那是神魔之海里面魔……强者干的。你没看情报么，神魔之海没了，里面的强者都被放了出来。”

    “这倒是，据说有神灵出世了。”

    “胡扯，情报里根本没这说法。神路都断绝了，哪里来的神灵？”

    “哎！你别不信，我亲哥的道侣的师兄的师父的宗门的大长老说的。”

    众人：“……”

    ……

    自由之城建设仅一年，当神都王朝、恐怖之都、东方剑阁、幽灵海峡等超级势力，无数人前往无垠矿区时，八大营地这些人才敢真的进入无垠矿区。

    而等他们进入无垠矿区时，百盟城已经面目全非，取而代之的，是近百座城池环绕的城市群。

    东海神州的人们热议着无垠矿区，但整个海界的青年才俊，这会儿却往南海神州蜂拥而去。

    因为南海神州即将发生两件大事。其一，渡神古地即将开启，据说这是一处异宝遍地的上古洪荒地界，数十万年才会开启一次，这次不知怎么就莫名要开启了。其二，奇迹森林的圣女，比武招亲，欲双修某通神之路，无数人心向往之。

    故而，南海神州近期是热闹非凡。各大主要势力，都有海界青年才俊的身影。

    比如，此时此刻，靠近凤凰神族的一处名为天凰岛的城市群。

    一青年身着凤彩大氅，手持折扇，叼着烟斗，身后跟着两大化星大后期的侍女，一个抱剑，一个捧着果盘。

    而这青年，正和一群五六个中海神州来的才俊，当街对峙。

    只听这青年喝道：“瞎了你们的死鱼眼，尔等蝼蚁，知道这是谁家的地盘么？知道小爷我谁么？知道我兄弟是何等人物么？他一根手指就能碾死你们八百遍。”

    对面有青年嗤笑：“瞧把你给吹的，就你这二世祖的德行，你兄弟八成废物一个。”

    顿时，这身着凤彩大氅的青年喝道：“放屁，你小子找打。我兄弟号称血手人屠，横推神榜无敌手，大帝看了绕着走。乃当代人族之皇，韩非是也，其实尔等能非议的。来，蝼蚁你过来受死……”

    “砰~”

    凤星流正大肆叫嚣，谁知道屁股上重重挨了一下，被人一脚踹了一个踉跄。他身边的两个侍女正要发怒，却骇然发现自己竟然动弹不得。

    “哪个蝼蚁敢踹老子？”

    凤星流回头一看，来者不认识，正欲出手，只听耳中传来一个熟悉的声音：“你特么给我低调一点，老子刚来就听你吆五喝六的，我现在仇敌千千万，你小子尽给我拉仇恨。”

    凤星流豁然一惊。

    “卧槽……你你你……”

    韩非冷哼一声：“你什么你，说好的给我接风洗尘，老子等了半天不见人来。”

    “呃！哦……你看我这记性！尔等蝼蚁，今日我姑且就放过你们，下回眼睛都给我放亮一点。”

    凤星流一脸笑容，屁颠地就要走。

    然而，身后那几个中海神州的才俊，却都黑着脸，为首一男子冷声喝道：“我说让你们走了吗？”

    (本章完)

