
　　“难怪这千塔之城中会有虚空生物的存在！原来这些家伙这么擅长伪装！并且虚空无尽，虚空生物便是无穷！虚空生物一次次的冲击都会导致虚空生物大量的进入到千塔之城中！这些虚空生物能够补充之前的损耗，说不定现在虚空生物在千塔之城中已经培养出了一股难以想象的力量，让千塔之城中的万族都不得不妥协！”

　　方岳的杀戮依旧！这次他活捉的虚空生物的数量没有第六层的时候那么多。

　　第七层的虚空生物独立的意志更强，一个封印不住，直接自爆了，所以封印的难度也是随之大增！方岳在虚空之塔的第七层开始逐渐放慢了进军的步伐，足足忙活了一天的时间方才封印了三百多头大圣境层次的虚空生物。

　　而这个过程中，自爆的虚空生物就足足够七百多头！最后把方岳给弄烦了，也不封印了直接统统斩杀！虚空之塔的外面奥斯塔夫和铁达木也是经历了一次日升月落！对于他们这种层次的生灵而言，一天的时间也就是一次吐纳，一个眨眼而已！“这方岳在虚空之塔中已经呆了一天多了！他不会有什么危险吧！”

　　说句实话，奥斯塔夫对方岳还是挺关心的。

　　方岳的战力倒是其次，关键是这家伙在符文方面的研究天赋其他人无人能及！“危险？

　　我觉得他如果出手的话，是别人比较危险！”

　　铁达木瞥了奥斯塔夫一眼。

　　这真的是关系则乱。

　　你没看见这位大哥在第七层杀了七百多位大圣境层次的虚空生物了吗？

　　这都快赶上一次他们全力清剿虚空生物的战果了。

　　现在铁达木都有想法将方岳忽悠到他们镇守军中了！这是一个绝对的杀胚。

　　他在这虚空之塔的旁边当了这么多年的镇守很少看到杀性这么大的家伙！这方岳已经杀了多少人了？

　　铁达木都感觉有些麻木了。

　　方岳不再决定活捉之后，这虚空生物阵亡的速度明显加快。

　　约莫半日的功夫之后，方岳的第七层虚空之塔的旅程又以一次三千枚大圣境层次的丹药喷.射而结束！第八层！方岳踏入第八层的同时，铁达木麻木的表情立刻清醒起来。

　　不好！这家伙真的踏上第八层了！前段时间，虚空动乱，这第八层的规则生出了一些变化，一些超过第八层限制的虚空生物也有可能蛰伏到了第八层中！期盼这方岳没事吧！铁达木的双手在胸前合十为方岳默默祈祷。

　　方岳在登上第八层的瞬间，他的汗毛便是顷刻炸立。

　　一股强大的危险感席卷而来！下一刻，一抹银光从他的脖颈上划落下来。

　　方岳翻身，双手夹住了那柄银色的长剑。

　　“该死！”

　　方岳的双手将长剑这是空手入白刃的招式。

　　长剑爆碎，化成了铁片散落一地。

　　但是在方岳格挡长剑的同时，一只冰冷的魔爪抓如到了他的胸膛之中。

　　方岳不由吐血！这第八层怎么不按照规矩出牌啊！按照道理来说，这第八层中应该是大圣进第三层和第四层虚空生物的聚集地。

　　可是这两头偷袭他的虚空生物全部都达到了真仙境的层次！他们一个化成了人形，在剑法和招式方面颇为巧妙。

　　另外一个成为了魔头，利爪比刀子还要锋利！方岳这是进入到这虚空之塔中后第二次受伤！“血腥味这么浓烈，不知道这个家伙在下面的几层虚空之塔中屠杀了我虚空一脉多少生灵！”

　　其中一头真仙境的虚空生物恨恨说道。

　　他们在虚空之塔中也能进行沟通。

　　他们隐约知道，这方岳在下面的几层虚空之塔中杀戮无数，所以才特意在这第八层的入口苦苦等候，暗中伏杀！这虚空之塔绝非什么和平之地！想要破关必须要付出相应代价！本来，方岳应该是在起码十层以上的虚空之塔中才会受到狙击。

　　但是没想到，因为第八层曾经发生暴动，导致一些超过第八层限制境界的虚空生物出手狙击，让方岳提前面临了一些的意想不到的危机！“替身之术！”

　　方岳忍痛施展术法，他原本所在的位置换成了一道傀儡！那道傀儡轰然爆碎，而方岳出现子啊了十米之外的地方。

　　傀儡替死，但是他背后的伤口犹在。

　　一道深可见骨的伤口出现在要害部位！方岳的心脏甚至从后面清晰可见！嘀嗒。

　　嘀嗒。

　　嘀嗒。

　　一滴滴的鲜血从他的伤口处滴落下来。

　　方岳的面色苍白犹如一张金纸一般。

　　“生命天道，秩序锁链！”

　　方岳紧咬牙关，一滴滴的生命之力从他的身前浮现出来，生命之力随之化开，化成了点点的绿色光点渗透到了他体内的伤口处！方岳的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合。

　　若是寻常的教主境的强者，哪怕是受到危及生命的创伤，十分之一滴的生命之力也足以使之痊愈。

　　然而方岳的肉身太强，足足九滴生命之力化开方才将伤口暂时愈合。

　　若是想要让伤势彻底痊愈，方岳还需要以大量的血肉之力作为补充。

　　“逃！”

　　方岳深深的看了这两位真仙境层次的虚空生物一眼，他二话不说，转身就跑！这两头真仙境层次的生物虚空尽皆是在真仙境第三层的境界。

　　若是单打独斗的话，遇到一位他还还以牵制，但是两头同出，他就需要动用一些底牌才能够牵制与抗衡。

　　然而，方岳更担心的是，这周围能够出现两头真仙境层次的虚空生物难道就不会出现第三头，第四头吗？

　　一旦陷入到围攻之中，他或许连逃跑的本事都没有了！方岳的身影犹如雷电一般向着虚空之塔的深处飞去。

　　而那两头真仙境层次的虚空生物对视一眼，沿着方岳在虚空中留下来的血腥味追杀而去。

　　这方岳的实力也是超出了他们的预料。

　　教主境层次的生灵能有多强？

　　原本以为他们两人偷袭，已经是万无一失。

　　但是没想到，这人族的小家伙竟然跑了！这虚空之塔的第八层可并非全部都是真仙境的虚空生物，像是他们这般，已经是金字塔尖的存在！若是让方岳真的在第八层大开杀戒的话，他们在第八层继续的这点力量恐怕会很快烟消云散。

　　“击杀超过第八层限制的虚空生物！”

　　一道宏伟的意识贯穿到方岳的识海之中。

　　方岳能够明确的感应到，这声音代表的这座虚空之塔的意志。

　　这是虚空之塔为方岳布置的一项任务！“该死的家伙！追得可真够紧的！”

　　方岳没想到这两头真仙境层次的虚空生物竟然阴魂不散，追了上来！方岳一边逃跑，一边从自己的储物空间中取出一具具强者的尸体吸收其中的血肉精华来修补自己的伤口！他的脸上渐渐的恢复了一丝血色！“想要追我，你们追得上吗？”

　　方岳的身影一晃。

　　两头大圣境层次的灰色身影从他的体内散出。

　　这两头大圣境层次的灰色身影尽皆变化成为了他的模样而且气息和味道与他都是一般无二！两头灰色身影奔向了不同的方向。

　　然而这两头虚空生物中的真仙依旧是对方岳穷追不舍！他们让方岳受伤的时候已经在方岳的身种下了虚空烙印！只要这虚空烙印不散，他们就能够轻易的辨别出方岳的身份！方岳惨笑一声：“或许这次真的是要迎战了！”

　　方岳意识到，自己的这种分散对方注意力的方法并不管用！于是，方岳倏然间停下了自己的身影！他一拳打出！一条数十丈长度的雷龙在虚空中诞生出来向着其中一头真仙境层次的虚空生物扑杀而去！既然躲不掉，那就战上一场吧！方岳召唤出来的雷龙横空出世，它昂起脑袋，一声高昂的龙吟在虚空中召唤出了一道道雷霆劈落而下！两头真仙境层次的虚空生物竟然并未躲闪，他们冒着雷光前行，宁可被这雷光命中也要绝杀方岳。

　　相比而言，这虚空生物的战斗意志要比万族的真仙强大太多。

　　万族的真仙如果遇到这种情况的话，肯定是以自保为主。

　　他们珍惜生命，不愿意受到丁点的伤害！而这虚空生物则是宁死也要杀死对方！雷龙摆尾！一条巨大的尾巴扫向了其中一头真仙境层次的虚空生物，那虚空生物的身影闪烁，竟然避过了雷龙的全力一击！多数的虚空生物哪怕是不曾领悟空间天道，但多少也懂得一些空间方面的手段！这空间闪烁，正是代表着虚空生物的一种天生禀赋。

　　两头真仙境的虚空生物前后夹击，欲要诛杀方岳！“杀！”

　　方岳明白自己这次真的是无处可逃了！他猛然挥拳向着其中真仙境第三层的虚空生物打去！方岳的气血沸腾，宛如一条长河一般贯穿虚空！他的气血犹如烈火一般燃烧起来，直接命中那虚空生物。

　　然而这头虚空生物身披一件黑色的斗篷！这斗篷之中散发出一层淡淡的灰色能量竟然挡住了七成的拳劲！余下的三成拳劲虽然也将这头虚空生物打退数米，但是已经无法伤害到这虚空生物的肉身本源！而另外一头真仙境的虚空生物已经趁机对方岳发动了攻击。

　　一束银色的光芒贯穿虚空，化成了一杆长矛直接刺向了方岳的心脏。

　　这次方岳有了防备，他的身前一层土黄色的墙壁浮现出来。

　　土黄色的大地元素散发出坚固的光芒。

　　轰得一声银色的光束与土墙碰撞，双方撞击出了激烈的能量涟漪。

　　然而，土墙上面生出了蛛网一般的龟裂痕迹。

　　但是土墙的破损也仅限于此！这土墙上面附着着大地之道，代表坚固，厚重，能够抵挡一切攻击。

　　用大地之道来进行方岳乃是最好不过的选择！同时一时刻，方岳欺身而近，再次轰出了一拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十四章 第八层免费阅读。https://xs.23sk.com 