    第804章就连背影都是极为登对的

    电梯到了一楼，“叮”一声开启，还没跨出去，就见外面聚集了不少人。

    林羞一紧张，慌忙甩动手想抽回，寒蔺君却紧紧扣着没松开，神色自若地牵着她朝外面走去。

    电梯外面的自然也是公司员工，个个都因为看到了让人震惊的一幕而呆愣住了，几乎是本能地往后退开给他们让路。

    有人反应比较快，和寒蔺君打招呼：“寒总好。”

    其他人才纷纷回过神来出口招呼。

    寒蔺君微颌首示意，目不斜视穿过下属人群，直到离开电梯范围。

    林羞的心怦怦怦直跳，这么多人近距离地看着，这比刚才在30楼那样还让人尴尬。

    她以为寒蔺君会直接牵着她往公司外面走，没想到他却是径直往前台走去。

    到了前台，前台负责人早已经看到了两人牵手走过来的画面，当场脸色都变了，慌忙站起来，对着寒蔺君微沉的俊脸期期艾艾地道：“寒……寒总好。”

    寒蔺君淡淡地道：“这位是我妻子，以后她会经常来公司找我，不需要再多问，直接放行。”

    负责人忙不迭点头，“是，寒总，”又对林羞道，“抱歉，寒夫人，刚才对您失礼了。”

    林羞没想到寒蔺君会直接带着她过来跟前台的人这么吩咐，也有些不好意思，“没事，你做得挺对的，避免了让不相干的人混进公司里。”

    寒蔺君睨了她一眼，林羞不明所以，回以挑眉，他轻笑了下，没说什么，牵了她便离开前台。

    林羞莫名其妙，干嘛呀笑成这样……

    看着两人朝着大门口走去的身影，男俊女俏，都是高挑的身形，就连背影都是极为登对的，负责人心里又惊惧又羡慕。

    片刻后，上洗手间的同事回来了，看到她这副欲哭无泪的表情，奇怪地问：“你怎么啦？”

    她捂着脸道：“我完蛋了……你说得没错，中午给寒总送餐的女人，真的是寒总夫人啊啊啊……完了完了，我之前对寒夫人那么不客气，她要是跟寒总说一句，我这份工作立马就不保了！”

    同事也呆愣住了，“……真的假的？”

    她泪眼汪汪地转向同事。

    同事：“……”

    ～

    寒蔺君牵着林羞的手走到大门口停车处，看着她拿手机联系司机，很快司机就将奔驰车开了过来，他护着小女人上了车后座，俯身下来柔声嘱咐：“到了酒店给我发个信息。”

    林羞点头，“知道啦。”

    寒蔺君对她微微一笑，关上车门，转向司机时已然换上一副严厉面容：“车上是你们林董，路上开得稳一点，不许出任何差错，务必把人平安送回酒店！”

    司机被他一瞪，顿时一个激灵，“是，寒总！”

    车子缓缓开走，林羞对着寒蔺君抬手挥了挥，寒蔺君站在原地双手插兜，颌首示意。

    直到车子开上了大路，她回头一看，那抹颀长的身影还站在公司大门口，哪怕手里拿着手机在接听，目光也还是追随着这边的……

    心里的甜暖之意不断泛滥开。

    寒蔺君单手插兜，目光看着奔驰车远去的车身，对着电话那头的人吩咐道：“……尽量让人分担掉工作量，毕竟她现在刚出月子，还需要时间和精力才能恢复到以前那种工作状态。”

    电话那头的秦总听着声音就像在点头哈腰：“是是是，我明白了。”

    “还有，”他慢条斯理地道，“……别说是我吩咐的。”

    秦总：“……是是是，我明白了。”

