    所以，尽管舆论闹到这个地步，但迄今为止，还没有一个人，敢将云倾跟“神眠”的主人联系到一起。

    寇扬用一种诡异地眼神看了她一眼，模糊地应了一声，“她的确是实验室成功毕业中的一人。”

    小姑娘倒抽一口凉气，“太厉害了！”

    身为717实验室内部的人，他们比任何人都清楚，能成功从717实验室毕业，究竟有多难。

    尤其是对方十五岁就从717实验室毕业了，这还是个人吗？！

    大概是看出了小姑娘在想什么，寇扬怜悯地摸了摸她的脑袋，“别妄图跟她比，那根本就不是个人！”

    小姑娘星星眼说，“我当然知道她不是人，十五岁就从实验室完美毕业，那是只有神仙才能办到的事！”

    寇扬，“……”

    小姑娘满脸崇拜，“所以师兄，对方到底是个什么样的神仙？！”

    寇扬目光看向窗外，回忆了片刻，才幽幽地说道，“一个特别、特别变态的神仙！”

    瞅见小姑娘懵逼又崇拜的表情，寇扬叹了口气，“你不懂，像我这种人，在你们眼里，就是个很了不起的天才，对不对？”

    小姑娘疯狂点头。

    寇扬的确是了不起的天才！

    他十五岁成为霍格伍茨大学的博士，同年考进了717实验室，是霍格伍茨大学里，出了名的超级天才。

    而就是这样一个天才，这么多年都没有成功地拿到实验室的毕业证书。

    可见从这个地方毕业，究竟有多艰难了。

    而云倾，十五岁就从这里完美毕业了，这对比……也的确太惨烈了些！

    小姑娘见寇扬满脸咬牙切齿的怅然，安慰地拍了拍他的肩膀。

    寇扬呼出一口气，“但我最起码还是个人，而那位神仙，早就可以从“人”的行列中被除名了！”

    “在一般人看来，物理数学这种东西，根本就不是人学的，而在那位神仙眼里，这种东西就像1+1=2那么简单。”

    “无论多么复杂的理论公式，她一扫就会，就跟与生俱来的本能一样，而我们还得花上无数的时间和精力，去计算验证。”

    “一个相同的难题，我们需要花费几年时间去验证，而她只需要几个月。”

    “自从她来了实验室之后，整个实验室的天才们，都只配称之为蠢材了！”

    在717，几乎每一个人，都能称得上天才。

    因为他们都是披荆斩棘，才在几十亿的人口中脱颖而出，考进这个地方的。

    但云倾的存在，就仿佛压在他们头顶上的一座大山，压得他们再也绽放不出光芒来。

    最可恨地是，她不止是个天才，还没有任何天才病，整个一正常不能在正常的小姑娘。

    长得还好看的不行！

    她来717实验室那几个月，成功地让原本那些嫉妒她的天才们，都将她捧成了宝贝。

    对于717实验室的成员来说，云倾就像是一个甜美的噩梦。

    让他们恨得咬牙切齿的同时，又疯狂地崇拜喜爱着。

    寇扬想起那张苍白乖巧的小脸，除了叹气完全做不出其他表情，“如果不是她不打算在物理界展露头角，整个物理界，根本没有我们的事。”

    小姑娘原本还听偶像事迹听得入神，但听到最后一句，瞬间不淡定了，“啊？学姐不打算学物理？！”

    这么恐怖的天赋，不学物理，岂不是暴殄天物？！

    寇扬摆了摆手，“你不懂……”

    那样气度恢弘的小姑娘，注定了不是物理界能留下的。

    如果不是实在没有办法，就凭布鲁诺的性子，怎么可能会放走那么优秀的人才？！

    小姑娘见寇扬意态消沉的模样，聪明地转移了话题，“对方既然是我们717的小祖宗，那季非烟怎么敢光明正大地捶她？”

    还把人给送进了监狱，扣上了“泄露机密”的罪名，逼的对方不得不暴露身份……

    看刚才几位院长的表情，季非烟这次捅下大篓子了。

    寇扬冷笑一声，随手拿起一份名单打开，将季非烟的名字，从上面重重地划破了。

    小姑娘看着这个举动，“啊”了一声，“师兄，您这是……”

    这份名单，是717实验室学员的花名册，季非烟的名字，从上面被划掉了，代表的意味，已经很明显了。

    寇扬将花名册丢到一边，摸了摸小姑娘的脑袋，“乖，记着，惹谁都行，千万别惹那位祖宗，不然谁都救不了你！”

    ……

    京城，云倾睡了一个小时，才醒来。

    在此期间，外面来了很多人，想要劝云倾离开，但都被猫儿拒绝了。

    二区的人，可不像季非烟那般没脑子。

    云倾科研能力出众是事实，再加上对方既然敢将这件事情光明正大的晒出来，就代表着她绝对是真的。

    主要是他们之前，实在是将云倾得罪得太狠了，若是这个时候，在闹出点儿事来，那就真的再也不会有任何转圜的余地了。

    因此，二区高层早就下了命令，无论外界有什么传言，都绝对不允许传到云倾耳朵里，更不允许任何人对她不敬。

    他们必须得尽快将这祖宗哄出去，不然事情越闹越大，后面可能就没法收场了。

    云倾喝完一杯水之后，转头看猫儿，“那位季大小姐，是不是又做什么了？”

    猫儿气呼呼地说，“那个女人太讨厌了，没完没了的作妖，她竟然公然在微博上说，少夫人你的毕业证是假的！”

    云倾笑了笑，淡定地抛出一句，“那张毕业证，的确是假的。”

    此言一出，不止猫儿惊了，就连门外被派来保护云倾的人，都被惊的抬起了头。

    这位大小姐，知道自己在说什么吗？

    云倾看着猫儿震惊的表情，微微一笑，“717实验室，根本就没有毕业证这种东西，我也从来都没有过任何奖杯。”

    奖杯和证书这种东西，对云倾来说，根本没有任何意义。

    她自然不会浪费时间，去搞那些东西。

    确切地说，717那些埋头搞研究的，都没有这种东西。

    他们有时间，还不如去多做几个实验，绝对不会将事情浪费在别的事情上。

