
    月光之林消泯一切玄气的之力的效果陡然出现，把辰申救出了刀口。

    可此刻，那少年自半空中极速下坠的势头却仍未停止——

    “龙鳞附体！”

    “叮！警告：月光之林内，宿主无法催动任何以玄气作为发动媒介的技能，‘龙鳞附体’也不例外。”

    辰申闻言，面色一苦：“靠不是吧，要不要这么绝？”

    “咔嚓、喀嚓嚓……”

    不一会儿，这少年急速坠压的身躯、狠狠砸断了树冠枝叉，左跌右撞的跌向地面。

    “嘭！”

    须臾，一声闷响，烟尘四荡。

    “哎呦妈蛋的，骨头架子都快摔散了！”

    辰申疼的龇牙咧嘴，晃晃悠悠的站起身。

    幸好他一开始是摔到了郁郁葱葱的树冠上，卸去了大半的冲力。

    否则在无法激发龙鳞附体的情况下，事先又受创不轻，这一摔，十有八九是再也站不起来了……

    “嗡！”

    片刻后，少年指间白光一闪，显出两个墨玉瓶。

    其中一个里面装的是地阶下品的“凝元筑气丹”，用以回气；另一个装的则是地阶下品的“凝元活体丹”，医伤活体。

    没办法，高品级的凝元筑气丹和凝元活体丹，都让九霄神霆给吃了，现在就只剩下些地阶下品的“次品”而已。

    正当辰申摘开瓶塞的瞬间——

    “嗤嗤嗤嗤……”

    墨玉瓶中的凝元活体丹、凝元筑气丹刚一接触到月光之林的空气，就登时化作一滩药水，腾起阵阵青烟。

    “叮！特别提升：月光之林内，玄符、玄丹、玄食等物，都会因为玄能因子结构崩坏、失去原有的功效，沦为废品。”

    “玄兵内有器灵，不那么容易崩碎。不过，器灵在月光之林中、会陷入沉睡状态，无法唤醒。”

    “叉叉你个圈圈的，这究竟是个怎样的世界啊？”

    辰申嘴角一抽，一脸无语的甩掉掌心处的药汁儿。

    “看来在月光之林内，就只能依靠《先天功》那被动疗伤的效果，慢慢恢复了。”

    作为天阶上品孤本的特殊功体，辰申掌握有《先天功》，便意味着承袭了功法自带的“先天真元”。

    这股力量不同于玄气，因此不受月光之林的诡异阵能所限禁。

    先天真元，生生不息，可祛百病、抗千毒、抑万邪、渡虚实。

    因此，辰申在无法催动需要玄气才能释放的“先天治愈术”的情况下，仅凭“先天真元”游走周身、被动疗伤的效果，都让这少年伤势康复的速度，比其他同境界修者快出许多。

    此时，煞鬼门的追杀者们纷纷刹停追击的脚步，在距离月光之林界域外、十多丈的地方落定。

    他们的目光凝向正前方，正好捕捉到灰色迷雾中、缓缓站起的那道人影。

    冠敬不禁老眉一拧，鼻腔微震：“哼，算这小畜生命大，这都没摔死！”

    刘长老轻语喃喃：“根据观看了天枢榜赛事的长老所言，辰申这厮，身怀混沌天龙的血脉之力。”

    “因此，其肉身的坚实程度，怕是比之同境界的玄兽也不遑多让！”

    一语既出，冠敬的那双老眉皱的越发的紧了：“可恶！那岂不是说，咱们若贸贸然的冲入月光之林，反而会成为他的刀尖儿肉？”

    刘长老大点其头：“正是。”

    冠敬又问：“魍老他们什么时候能到？”

    原来，朱长老被辰申以及小李飞刀打成重伤的时候，刘长老便自作主张的以传讯纸鹤联系了煞鬼门“四大鬼老”之一的魍老。

    当时那一幕，连冠敬都被吓蒙了！

    这壮硕如牛的老者就算再贪功，也断然不敢拿自己的生命冒险。

    所以，他得知刘长老向魍老救援的举动时，也并未阻止。

    现在来看，这还真是个明知的选择——

    毕竟煞鬼门此番派出的两个追杀小队里面，参加过天枢地钮争霸赛的魍老才是主力。

    只要能耗到他率众赶来，就算没办法在第一时间冲进去杀死辰申，在外面布下阵法，困也能困死他！

    刘长老回道：“快了，至多百息，魍老就将率众赶至此地。”

    “很好！”

    冠敬猛一咬牙：“那在这百息内，无论如何也要拖住这小子，别让他脱离咱们的视线。”

    旋即，这老家伙气贯丹田、一语炸喝：“辰申，有种的你就出来！”

    “不错！好歹你也是一派至尊、天枢榜之冠，应该没这么孬吧？”

    “对，出来，有种就出来，与你高爷爷我大战三百回合！”

    ……

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，出去？当我傻啊？”

    “小爷我就待这儿了，不逃也不避，有种的你们就进来！”

    “你出来！”

    “不，你进来！”

    双方对峙了片刻后，辰申散布开来的神魂感知力，猛然捕捉到北方空中、多出了另一伙人的气息。

    月光之林限禁了玄能，却无法遏制神魂之力。

    因此，辰申透过神魂之力看的真切——

    那一伙飞驰而来的人影中，有个穿着邋邋遢遢，蓬头垢面的驼背老头。

    他面色煞白，露出袖口的左手还是“六指儿”。

    “嗯？这不是天枢地钮争霸赛时，当过某一场赛项主判官的魍老吗？”

    “这老家伙可是货真价实的天尊境，其战力，远非显圣漾、左长使那种靠着玄丹、玄符技法登抵‘伪天尊’之位的家伙所能相提并论的。”

    辰申心头一紧：“原来这些家伙不厌其烦的跟我打嘴炮，是在故意拖延时间、等待支援？”

    一念至此，这少年再不敢迟疑，脚步生风、扭头便跑。

    “糟糕，难道被这厮察觉到了什么异样？”

    冠敬忙对朱长老道：“老朱，你现在是不出马都不行了！”

    “嚎～～小畜生哪里逃？”

    一语落定，以玄兽真身示人的朱长老一语长啸间，四蹄猛然蹬地、他那肥硕的身躯便直挺挺的朝着灰色迷雾中的人影撞去……

    辰申幕然一惊，下意识的开启闪现，却发现这个技能在月光之林中根本无从施展。

    “糟……”

    “嘭！”一声巨响间，辰申那与朱长老的本体相比瘦弱如柳的身形，直接被撞飞出去百余丈……
