    江淮市内，最负盛名的五星级大酒店——皇朝国际，周家大少的专用套房内，陆天旷正坐在那里，手里不住地晃着杯子，眉头深锁。

    旁边一个十分艳丽的女子，将纤纤玉臂搭了过来，“陆少，想什么呢？”

    娇滴滴的声音，销迷入骨，陆天旷把手一挥，“走开，别烦我！”

    那女子脸上闪过一丝苦闷，乖乖地将手拿开了。

    周世荣走进来，使了一个眼色，那女子立刻站起，踩着小步匆匆离去。

    “我说你这是干嘛？一张苦瓜脸，人生苦短，及时行乐啊！”周世荣在陆天旷对面坐下。

    “听说陆叔叔的问题，马上就可以解决了，你难道不高兴？”

    陆天旷看了他一眼，“叫我怎么说你这小子，人无远虑，必有近忧。一天到晚就知道玩女人，正经事屁都不懂。”

    “哎，你可不能这么说我，皇朝国际能有今天，那也是我的功劳。再说，我们周家可有明确的分工，我现在的阶段就是养精蓄锐，给周家找一个好媳妇，传宗接代，如果成功，那也是了不起的功劳。”

    陆天旷喝了一杯，点上烟，将膀子搭在沙发上。

    “哎，秘书长明天真能回来？”周世荣凑过去问道。

    “这个消息应该不会错，我想他们还不至于跟京城的两位首长开玩笑。”陆天旷不紧不慢地道。

    “那倒是。不过我总觉得有些古怪，张一凡他至于吗？？？”

    周世荣自言自语道：“明明这是一个机会，他为什么放弃？”

    “你他MD就这么希望我爸倒下？”

    “哎，你怎么这样说话？我怎么会希望陆叔叔倒下？我只是根据江淮目前的形势来看，没有理由嘛？难道你自己不这么认为？”

    陆天旷吐了口烟，“看不懂，不知道他玩的是哪一出？”

    两个人沉默了一阵，周世荣叹了口气，“还真看不懂他。上次夏微儿的事，也是他出手弄的，搞成这样。你说他是不是在打击报复？”

    想到夏微儿，周世荣就在心里一阵叹息。

    可惜了！

    陆天旷将烟掐了，骂了一句，“就你这熊样，还想动夏微儿。难道你不知道她是杨氏集团旗下的演员？杨氏将她培养出来，又有张孟凡护着，据说到现在她还是独身，从来没有跟人有过什么绯闻。张孟凡只要是夏微儿的饭局，不管多少钱，他都推！你打她的主意，纯属找死！”

    周世荣脸色有些不太自然了。那天要不是看到陆天长有思夏之心，他也不会去打这种主意，谁能想到会发生这样的事？

    现在陆天长在审查期间，陆正翁自身难保，陆天长还能不能安然无恙走出来都是个未知数。

    对于陆天长的所作所为，周世荣心里很清楚，他是被金子光连累了。真正的罪魁祸首应该是金子光，陆天长的今天，都是金子光拉下水的。

    周世荣挠了挠头，“哎，你别老光顾着骂我。纪委那边你多打探一点，钱不是问题。”

    “这事啊，我看你还是去找我姐吧！她消息比我灵通。”

    “欧阳三号是陆叔叔的秘书，他干嘛不跟你透露？”

    “切，这小子跟我讲原则。而且是我老爸亲口当着我们的面说的，不要打欧阳三号什么主意，公私分明，说我们想赚钱，自己赚去，不要打着他的旗号在外面乱来。”

    “我总觉得陆叔叔这人挺古怪的，为什么两个子女就不许进体制，却安排一个侄子进去。搞不懂？难道他就这么肯定，你们两个混体制会比天长差？”

    “算了，不谈这屁事，我要回去了。”

    陆天旷站起来，“我跟你说的那事，千万不要告诉任何人。”

    “知道，知道！”周世荣也站起来，“再玩玩嘛，今天晚上就不要回去了。”

    “不行，哪怕再晚也得回去，这是我老爸的规矩。”陆天旷拍拍屁股走人了。

    第二天一早，七点！

    从香港到江淮的航班，准时降落。

    张一凡起得很早，他比任何人都要慎重。

    张雪峰和腾飞也早早来到别墅里，电话响起，张雪峰喂了一声，“张队，人已经带到，我们正在机场大厅。”

    张雪峰道：“交给纪委的人，你们原路返回。”

    “是。”

    挂了电话，张雪峰走过来，“张省长，人已经到了，正与纪委的人在交接。

    张一凡看着腾飞，“打个电话给李虹书记，我有话跟她讲。”

    腾飞打通了文静的电话，找李书记。

    为了迎接秘书长的回归，李虹今天也起得特早，文静更是昨天晚上就睡在她那里。“李书记，张省长来电。”

    李虹接过电话，“早！”

    张一凡道：“公安局的同志到位没有？一定要注意秘书长的安全，但又不要过于紧张，不要让记者拍到秘书长回归的事。”

    “嗯，我已经叫公安局的便衣在机场暗中保护。放心吧！接他的只是两名工作人员。”

    “好，那我就在省委等你的好消息。”

    五分钟后，张雪峰再次接到电话，“张队，交接完毕，他们已经上了车。”

    “干得好，你们辛苦了！我会将这个消息告诉老板。”

    “好！再见！”

    张一凡换了衣服，“走，去省委！”

    “哎，怎么起雾了？我们来的时候还没有？”腾飞惊讶地道。

    张雪峰也有些奇怪，这雾说起就起，不可思议！

    黑色的二号车，在清晨的大雾中，缓缓出来，驶向省委大院。

    陆正翁今天也特别早，昨晚一宿没睡。做了这么久的省委书记，他还是头一次这么紧张。陈夫人为他披上衣服，“今天雾起得突然，可见度不到五米。路上小心点。”

    陆正翁也没说话，叫了欧阳三号去省委。

    外面，果然大雾弥漫。

    象阴影一样笼罩在陆正翁的心头。

    前去接秘书长回来的两名工作人员，一左一右坐在秘书长两旁。“老刘，今天雾这么大，好奇怪！我们来的时候明明没有雾。”

    “是啊！这天气真是搞不懂。”老刘叫司机，“开慢点，但也要在八点之前赶到省委。”

    “好的！两位领导放心吧！我开车既快又稳，从来没有出过安全事故。这点小雾算不了什么！”

    “小心——”

    大雾中，一辆货车迎面而来。

    吱~~~~~~~~~~~嘭——轰——铃~~~~~~~~铃~~~~~~~~~铃~~~~~~~~~铃~~~~~~~~~张一凡，陆正翁，李虹，庞书记，市公安局长等人的电话同时响起，“不好了，迎接秘书长的车子，在离机场十五公里处发生车祸。秘书长和两位工作人员当场死亡，司机重伤。”

    “嗡~~~~~~~~~”

    陆正翁只觉得脑子一阵空白，手机掉在地上。

    张一凡也震惊了，呆了呆，怎么会这样？

    李虹脸色大变，出车祸了？？？

    公安局市吓得脸如土色，“怎么回事？怎么回事？不是让你们去保护吗？干的都是什么事？马上封锁现场。”

    张一凡呆了呆，对张雪峰道：“去渡假山庄！”

    陆正翁缓过神来，“去渡假山庄！”

    两辆车子，一前一后，纷纷赶往渡假山庄。

    张一凡下车的时候，陆正翁的车便到了，两人站在车旁边，相视无语。

    这车祸发生得真是时候，怎么跟中央的首长交代？

    两人沉默了一阵，这才道：走吧！面对现实。

    一号楼里，两位首长早早洗刷完毕，看着时间慢慢指向八点一刻，他们想，陆正翁和张一凡应该要来交差了。两人正吃着早餐，秘书进来报告，“陆书记和张省长到了！”

    两人均是相视一笑，“很准时啊！”

    没想到两人进来的时候，脸色沉重，贾秘书长心里立刻有些黯然，“怎么啦？”

    陆正翁沉重地道：“雾太大，秘书长在回城的路上，出车祸了！”

    “怎么会这样？”

    两人无比震惊地霍然起身！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

