    唐神此时不得不说，没文化，真可怕！

    这让他怎么解释？

    难道和她们讲一遍斗破苍穹？

    所以.....跳过！

    “嗯，总的来说，世界政府的实力和底蕴都非常可怕，他们统治了这个世界800年，有着超乎想象的底蕴，所以天龙人一族的统治，一时半会是不可能推翻掉的。”

    唐神继续说道：“五老星的实力，就已经可以说让所有势力绝望，更何况，天龙人一族的底牌远远不止这一点。

    所以我今天告诉你们这些的目的，就是让你们认清现在的处境。

    因为你们实力太低了，现在我们身处九蛇岛，脱离了世界政府和海军的视线，也正好让我们有一种成长的时间，你们的训练量必须加大，比以前的要多好几倍。

    如今我们任何一人，现身大海，不仅仅是世界政府和海军，甚至是海贼或者赏金猎人，还有一些家族，都会对我们出手，我们已经成为众矢之的。

    没有足够的实力，这个大海将不会有我们太多的生存空间。

    所以你们每一个人必须变得更加强大，强大到可以保护自己。”

    唐神此时的神色无比的认真，这也是他今天说出情况的根本目的。

    众女实力还是太弱了，一旦遇到强大一点的存在，根本没有战斗之力。

    原本在他的保护之下，虽然督促着众人训练，但明显每个人训练的热情并不高，说白了，就是压力不够。

    而现在，唐神在给所有人无尽的压力，而之后，就是如何把压力转化为动力。

    这不，效果很明显。

    众人，脸色非常凝重。

    唐神所造成的这一切，对于所有人不仅仅只是一件不可思议的事情，还是一把利剑，悬在头顶，那压力就如同一座山，随时好像要塌下来一般。

    实力！实力！实力！

    说到底还是这两个字。

    即使众人成长了许多，但面对着这种令人绝望的形势，那还是太少，太弱小了。

    “接下来，我们的生活将会在九蛇岛中渡过，我已经和咋婆婆还有汉库克商量好了，用一切办法，提升你们的实力，身体素质的提升，果实能力的开发，还有霸气的训练，战斗技巧的训练，任何一项都不会落下。”

    唐神微笑说道：“你们应该庆幸，我们落在了九蛇岛上，这里正是出于无风带中，而且亚马逊·百合一族，非常擅长战斗技巧和霸气的开发，今天是你们休息的最后一天，明天就开始训练起来，地狱的大门已经为你们敞开了。”

    看着唐神脸上灿烂无比的笑容，和平时没什么两样，但娜美和罗宾她们，却齐齐一颤。

    以后的好日子真的到头了。

    踏踏踏！

    一道倾国倾城的倩影，从外面走进来，正是波雅·汉库克。

    停在众人身前，一脸高傲地说道：“妾身会全力配合罗杰大人，提升你们实力的。”

    转头看向唐神的目光，却又刹那间，流露出花痴的眼神。

    在场的众女心里顿时一个咯噔。

    一股浓浓的危机感，油然而生。

    这女人，初次见面的时候，连她们都为之倾倒。

    娜美、罗宾她们每个人都各有各的美丽，各有千秋，但自从见了波雅·汉库克之后，却是明显差了一截。

    尤其是那种颠倒众生的气质，哪个男人能抵挡得住？

    实力强大，美的让人窒息，地位更是九蛇岛的皇帝。

    而且这眼神，她们太熟悉了！

    敌人！

    而且还是有史以来最强大的敌人。

    众女对视了一眼，即使没说话，已经达成了一种无声的协议。

    一定要变强！

    最起码变得比这女人还强！

    女人的攀比心可是很重的，波雅·汉库克的出现，各方面对众女的碾压，让她们此时的想法，尤其的统一。

    好像感受到了来自于众女的敌意，波雅·汉库克鼻音重冷哼了一声，她才不在乎。

    她会证明，她是最优秀的，嗯，唐神是属于她的。

    这一天。

    唐神让众女去城中继续散散心。

    众女并没出去，而是聚到了一个房间中，不知道商量着什么。

    而克洛，则是找他的小巨人女友去了。

    单身这么久，好不容易有了一个女友，他当然得去好好陪一下。

    毕竟从明天开始，就开始地狱训练了。

    他知道，自己的实力终究还是太弱了。

    所以变强的心态，无比的明显。

    站在那道身影的旁边，他需要更加强大的实力，而且是他以前根本不敢想的实力。

    唐神则是和波雅·汉库克，把九蛇岛有着不错实力的，还有潜力不错的女战士聚集到一起。

    不仅仅是提高船员的实力，还有九蛇岛战士的实力也要训练、提升。

    原本九蛇岛的战力，在唐神眼中可并不满意。

    尤其是高端战力这一块，唐神很不满意。

    明明有着成熟悠久的战斗技巧，还有着霸气的运用，明明几乎一半以上的人觉醒了霸气，但运用程度都是一些小技巧方面。

    明明霸气开发的都能离体攻击，虽然只是用箭，但这也是一种突破，这可是连海军都没能掌握的技巧，但本身实力太弱小，却发挥的有限。

    遇到真正的高手，根本抵挡不了。

    虽然女人本身的身体素质，限制了她们的发展许多，是她们的最大的问题，但这对于唐神来说，开发身体并不是什么事情。

    他最擅长的就是开发人体的潜力，而且还不是海军那种必须从小培养，透支潜能的那种，而且那种淘汰制是非常残酷的。

    他准备从根本开发亚马逊·百合一族集体实力，更何况她们本身就有着强大的箭术。

    几乎每一个九蛇岛战士，都有着一手好箭术。

    以后，变得强大起来，每一个人都是一个移动炮台。

    如果每一个人都能有匹敌海军中将的实力，那一群人，即使面对着海军大将的存在，即使是自然系果实能力者，也能瞬间用箭秒掉他。

    所有人能掌握武装色霸气的神箭手，而且威力恐怖的一逼，每一箭都堪比一个导弹。

    那是多么恐怖的场面。

    