    白雾城。

    雨，好大的雨！

    叶明激动坏了。

    夏天真是个好季节！

    从细雨到大雨，这天气变化之快，和变脸似的。

    顶着暴雨，驾马回到家中，叶明第一时间搬出家里所有的器具收集雨水，还去隔壁邻居家重金买了个大缸。

    超出常人的劲力加持下，他就如大力士般，直接将大缸搬回了自己家的院子里。

    但叶明觉得还不够，又去周边邻居再求购大缸。

    结果还有人不卖了？

    我能受这委屈？我刚领的官府赏银！

    十几两大银子砸下去，别说大缸了，别人家里能想到器具都给叶明搬出来用了，还帮忙送到叶明的院子里去呢！

    有钱能使鬼推磨！

    叶明立刻就感觉到有钱的好处。

    之前领到赏银，听说煞身境以上的武者，一般不会接受银两交易，叶明还觉得这钱没啥地方用了呢。

    现在看来是自己想多了，站在角度太高端了。

    这游戏，还是普通人居多啊，银两就是硬通货，去哪都用得上。

    而且煞身境不为银两所动，但[半煞]可还在凡夫俗子的范围内，挥洒钱财即可驱使。

    看着自家院子里满满当当的五个大缸，以及一地都没落脚点的器具，叶明露出欣慰的笑容。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    听着系统提示音有一次响起，他感觉美滋滋的。

    什么练剑，什么勤能补拙，统统被他扫进了垃圾桶里。

    “躺着就能变强，为什么要努力！！”

    【主播忽发恶疾，发表暴论！！】

    【主播变强了吗？看不到属性啊？主播在干吗啊？】

    【主播主播，我抢到第二批游戏头盔了，怎么才能将出生点定在白雾城啊，我要去投靠你！】

    【呼呼！我也抢到了！主播，我已经打赏飞机了，等我进游戏，记得拉我进衙门啊！】

    弹幕中有人开始套近乎了。

    看来自己这一身副捕头的皮囊还是很有用的。

    不过转念一想到胡子哥[打工-武馆求学-打工-武馆求学]的可怜循环模式，叶明对自己的定位清晰了不少。

    游戏初开，[煞身]境这玩意，对普通玩家而言还非常遥远，甚至可能都不知道这玩意的存在。

    而煞身境之下，官府那是众多势力里顶中顶的存在，退一步来说，那也是朝廷势力，能进衙门，肯定优先选择衙门啊。

    心中一动，叶明甚至有了开后门收人进衙门赚小钱钱的想法，要知道他现在兜里也就几千块钱，马上就要面临交房租的尴尬局面，房租一交，就剩不下多少钱了。

    但想到可能会影响口碑，又压下了想法。

    下月！下个月直播收入一到账，我就起飞了！

    隐忍！

    看着属性又再次往上跳了0.1劲力，叶明轻轻一跳，落入其中一个大缸之中。

    被雨埋没，不知所措！

    躺着缸里，淋着暴雨，叶明傻呵呵的笑着。

    这种属性肉眼可见的快速涨幅，简直爽的飞起。

    2.9。

    3.0。

    3.1。

    3.2……

    属性还在涨，还在涨！

    隔一会就跳0.1，隔一会就跳0.1，这感觉简直原地坐火箭，直接起飞！

    唯一让叶明困惑的是，所有属性，全都是跳的劲力。

    他现在劲力属性倒是涨到3点往上了，可其他属性还是2.1，有点头重脚轻的感觉。

    “难道这诡武只能涨劲力这个单一属性？其他属性不受影响？还是说需要别的手段激发？”

    诡武对叶明来说，到底还是有些陌生，他也不确定是哪一种情况。

    目前唯一可以确定的是，他可以通过淋雨涨属性。

    回想被困在血色古树时，马芳芳[起仪]时的画面，过程，再联想到避天途的修炼条件，叶明若有所思。

    “仪式过程中，我也是在淋雨，当时淋的是血雨。除了这一点外，地面也很特殊，血色古树，荒芜之地……”

    天时还好，天公作美，下下雨，就能蹭到，可地时和人时，就很难复原当时的条件了。

    说不定[固体]和[盈身]的属性涨幅，就落在那两个条件上了。

    找到对应的类似的地点，就能涨[固体]属性？

    又或者杀死那种喂食过少年心脏的少女，或者特定年龄以下的少女，挖出心脏吃掉就能涨[盈身]属性？

    那可真是有够变态的呢……

    微微摇头，叶明压下心思。

    他现在淋雨疯涨属性呢，有便捷的提升属性的路子在这，没必要舍近求远。

    “先把劲力属性提升到极致再说！”

    静下心来，叶明细细感受着身体变化。

    他发现每0.1点的劲力的提升，身体的肌肉密度好像就变得更加紧密，强度也在悄然之间的提高。

    明明外形没有多少变化，整体力量却在不断提升！

    叶明能明显的感觉到自己变强了，这种肉眼可见的实力提升的反馈，让他竟有些沉迷。

    就在他的劲力在暴雨中逐渐跳到3.5左右的时候……

    门口，忽然响起了急促的敲门声！

    ……

