    之后大长老带着众人来到了一片住宅区，这里有着很多房子可供居住。

    “这里就是为你们准备的住所了，大家可以先在这里休息一会儿，之后随时都可能发生战役，望各位做好随时战斗的准备。”

    说完，大长老手中出现了很多带着号码的钥匙，丢给了在场的大家。

    “大家按照钥匙上的号码来寻找自己的住处吧，未来的一段时间，大家可能都需要住在这里了，直到外域邪魔撤军。”

    凌逸辰接过自己的钥匙，一眼便看到了自己的住处。

    这里的住处用的是普通材料，不过这些都无所谓，反正在哪里修炼都是一样的，在悟道境界重要的不是周围能量的多寡，而是领悟法则和融入法则之力。

    凌逸辰在来到了自己的住所后，便进入了修炼状态，至于先前拿到的药材和丹方，则是丢进了虫巢半位面，交给炼丹房进行炼制。

    化形丹的品阶其实并不高，只是低阶宝丹而已，它主要是效果特殊。

    就这样，在三天的时间里，界环上的人越来越多，不光是人，就连异兽都来了不少。

    伴随着境界的提升，兽类自然也能拥有很高的灵智以及语言能力，可以学习各种语言。

    不过化作人形这种事情倒是没有，除非拥有特殊的种族天赋，否则只能维持在兽形态。

    此次如此兴师动众，凌逸辰感觉有些不妙。

    好在他为自己留了不少底牌，哪怕给自己来一尊神灵境界的强者，自己也能给他干掉！

    从冰蒂斯那里，凌逸辰交易到了能够杀死神灵的物品，只是并不绝对，具体得看对方的实力。

    像是自己前世那种级别的，这种东西再来十个都没用。

    唉，又怀念以前的战斗力了，换做前世的自己来，这罪域和外域只怕是早就打下来了。

    突然，系统提示音传来。

    “恭喜主宰触发连环任务：外域，是否领取任务？注：完成整套连环任务，将会获得神秘大礼，您会很爽的。”

    久违的发布任务，系统已经两年时间没给自己发布任务了啊，还怪想念的。

    只是最后那五个字……

    是什么意思？

    “领取。”

    “恭喜主宰开启支线任务一：外域战役”

    【任务】：外域战役

    【要求】：斩杀外域邪魔0/10000，离开界环，前往外域其他星球。

    【奖励】：①七罪核心秘境路线锁定，②开启支线任务二。

    【限时】：无。

    当看完任务的时候，还没等凌逸辰多想，大长老的声音便传了过来。

    “全体集合！”

    凌逸辰立刻飞出去，与其余人会合，也就是在护界大阵之外的区域。

    既然这任务出来了，那么也就是说，外域邪魔已经打过来了！

    这时，凌逸辰才有时间询问。

    “何馨，这七罪核心秘境，指的是我获得暴怒核心的那处秘境吗？”

    “是的。”

    原来如此，那就好啊，回头把其余的六颗核心全部给收走，看看能够产生什么效果。

    大长老大喊道：“各位，外域邪魔打过来了，大家做好战斗准备！”

    这时，四十九位长老已经站好了位置，开启了护界大阵。

    界环其实一共有两个，根据身后空间壁障本身为圆柱形的缘故，一个在上，一个在下，此时催动起来，形成了一个圆柱形的能量防护罩。

    上下界环各二十一个阵眼，而在中间则是有着七个悬浮的平台，乃是七个阵眼，四十九名长老同时发力，所启动的护界大阵，即便是初入神灵境界的强者想要打破，只怕也是很困难。

    不光是因为四十九名长老的能力，其实还有着护界大阵的另一个功能，自动吸收宇宙能量和依靠能量凝聚体进行补充的能力。

    同时凌逸辰还猜测，这阵法此时所展现的水平，或许还暗中窃取了一部分罪域的世界之力！

    长此以往下去，若是罪域的世界之力补充速度慢于他们窃取的速度，罪域可能会被他们自己给玩废掉！

    眺目远望，在星空中，出现了密密麻麻的外域邪魔和正常生物。

    外域邪魔都是虚幻透明的，在星空中其实并不明显，而那些正常的生物就要显得好辨认多了。

    凌逸辰默默的取出了自己的九天山海棒和虚空剑阁。

    众人纷纷看来，不少人都知道凌逸辰拥有神器的事情，想必就是这根棍子了，至于飘在凌逸辰身后的虚空剑阁，他们认不出来，只是从感知到的波动可以看出是一件空间系的高阶宝器，而且还是很不简单的那一种。

    长老们在启动了护界大阵后，便来到了护界大阵之外。

    护界大阵可以远程操控，并且拥有反制能力，其余人只需要自顾自的战斗即可。

    凌逸辰释放精神力，感应了一番，发现这群外域邪魔的境界都挺高的，凝元境界的炮灰压根没有，最弱也是悟道境界。

    而最强的，则是一排圣域境界的恐怖存在！

    凌逸辰已经默默准备好了从冰蒂斯那里换来的物品，不光是进攻还是防御用的，他能保证自己可以在瞬间使用出来。

    凌逸辰的精神力没有隐瞒，其他人也都被凌逸辰这恐怖的精神力给震惊到了，这货真的没突破到显圣境界吗？

    在前方的外域邪魔军团靠近到只剩下十万米的时候，大长老大喝一声，所有人便冲了出去。

    凌逸辰也释放了自己的各种提升技能，浑身缭绕着噬灵神火的他，身上杀气凛然。

    只是这回，他并没有激活暴怒圣体。

    大长老提醒过他，除非必要，否则不要在外域主动释放暴怒圣体的力量。

    外域邪魔也是有智慧的，在这么多年的战斗当中，也都明白了大长老为何与其他的人不同，不会被它们克制，反倒能克制他们。

    一旦让他们发现有自己这么一个还没有成长起来的圣体，只怕是会全部集中起来，先想办法干掉自己！

    不过虽然自己不使用圣体的力量，但外域邪魔也无法克制自己，只是自己也没办法克制他们了而已。

