    第6章

    “妈，你干嘛啊！”

    穆如雪冲刚回家的吴慧兰抓狂道。

    她早就饿了，才刚吃几口饭，肚子还没填饱，结果一桌子的菜被掀翻在地，她觉得都要奔溃了！

    没饭吃也就算了，大不了煮个泡面填一下肚子。

    可是萧战一个多小时的心血白费了，还得花一个多小时去清理这一地的狼藉，这也太伤萧战心了。

    她知道妈羡慕嫉妒海燕一家，可萧战是无辜的，他也是经过奶奶同意，被风水先生叫来和她结婚给爷爷冲喜的啊。

    他做错什么了？

    为什么所有人都要针对他？

    这一刻，她特别心疼萧战。

    他穷没错，但他真的勤快，每天早早醒来做早饭，然后就去送外卖，十点左右就把午饭做好，再去送外卖，四点左右做好晚饭，接着送外卖，辛辛苦苦每月赚来的五千块钱，一到发工资那天妈就把他的工资没收，只留两百块给他买烟抽，他一天要抽两包烟，一个月两百块的烟钱，他只能抽大前门，而他一句埋怨都没有，有时她看不下去给他买条芙蓉王抽抽，妈看到了都要骂他是不是少给工资藏私房钱了。

    她觉得萧战在穆家，就是在当做牛马，吃力不讨好，尽管她再怎么恨萧战毁了她一生，想到他那么吃苦耐劳，为这个家默默的付出，她就不忍心和他离婚去伤他的心。

    可是...

    妈对她的态度，太令她感到伤心，太令她为萧战觉得难过了！

    “干嘛？”

    吴慧兰怒气腾腾道：“就是因为这个死废物，妈经常被你大伯母一家嘲笑，才和你大伯母一家闹翻，现在海燕发达了，成了护国战神的老婆，收了那么多的聘礼，海涛拿一千万去买兰博基尼，还要拿三百六十斤黄金、八百八十八万现金去周家下聘礼，妈和你爸羡慕的眼睛都能滴出血来。”

    “想想算了，谁让你没人家海燕有出息，只能抱海燕大腿，捎带着让咱们家风光风光，至少作为护国战神的大姨子和小舅子，你和如风都能被富二代和富家千金青睐，你也能收一笔大聘礼，如风也能跟富家千金谈对象，也挺好的。”

    “结果你大伯母丧心病狂，大腿都不让咱们家抱，你奶奶也不管咱们家，算海涛还有点良心，让爸妈给他当奴才使唤，到时会给点腿毛咱们家抱抱。”

    “妈都委屈死了你知道不？要不是这个废物，妈也不至于跟你奶奶闹，也不至于跟你大伯母吵架，关系不搞僵，他们至于连大腿都不让咱们家抱吗？”

    说到这，她气不过，冲萧战破口大骂：“该死的废物，明天就去和如雪把婚离了，看到你我想杀你的心都有了！”

    萧战听后算是知道怎么一回事了，顿时不爽道：“护国战神这聘礼是下给如雪，要给如雪惊喜的，穆海燕恬不知耻，也不看看自己什么货色，好意思把自己当护国战神老婆，擅用下给如雪的聘礼，我这就去把聘礼拿回来，少一分都让他们吐出来。”

    说完，萧战就要出去。

    “你给我回来！”

    穆如雪喝道：“这聘礼是不是给海燕的我不知道，但绝对不是给我的，我跟你都结婚三年了，护国战神绝对不会娶一个有夫之妇，而且我也不认识什么兵哥，你别去给我捣乱，敢去拿聘礼，看我怎么收拾你！”

    说到这，她看向吴慧兰：“萧战没来咱们家之前，你和大伯母就整天吵架，为此咱们一家都被奶奶赶出来，才买了这套公寓，就算没有萧战，大伯母一家发达，也不会捎带咱们家的，你怪萧战干嘛，你要怪应该怪你自己整天跟大伯母吵架，而不是怪萧战！”

    她这话一出口，吴慧兰气炸了。

    “你可真是妈的好女儿啊，为了一个废物，竟然把脏水往妈身上泼，妈真是白养你，白疼你了！”

    话音落下，她一巴掌扇在穆如雪脸上。

    啪！

    穆如雪头都歪了。

    “干嘛呢！”

    萧战怒气腾腾冲过来，护在穆如雪跟前，冲吴慧兰愤然道：“我说过了，有什么不满你冲我来，你老是打如雪干嘛？”

    “她是我老婆，是用来疼的，不是用来打的，以后再打她，别怪我...别怪我打你！”

    他真的是气坏了。

    穆如雪那么好的一个女孩，父母因为和大伯母一家的关系而不去公司上班，一个整日打麻将，一个整天游手好闲的钓鱼，小舅子在学校读书的零花钱要她给，妈打麻将输了要管她拿钱，爸没钱买烟还要管她拿，就连每月房贷的钱也是她在掏。

    她一个人扛着一家公司，养活一家人，累的够呛了，结果动不动就打她，他实在是忍无可忍了！

    “好啊，敢说打我的话，我今天非得砍死你不可！”

    吴慧兰怒气腾腾冲进厨房，提着一把菜刀出来，朝萧战甩了过去。

    呼！

    菜刀呼啸而至。

    “我的妈呀！”

    小舅子吓得躲到角落，唯恐被砸到。

    穆如雪惊喊出来：“萧战快躲开！”

    萧战没躲，因为躲开菜刀就得砸穆如雪身上，那样后果不堪设想，而他枪林弹雨都伤不到，区区一把菜刀算得了什么？

    在菜刀临近时，他一臂挥出，将菜刀打落在墙上，发出哐当声响。

    “萧战，你没事吧？”

    穆如雪魂都吓飞了，但还是第一时间抓起萧战的手臂看了起来，但见萧战没受伤，她长舒一口粗气，而后冲吴慧兰抓狂道：“妈，你真的是疯了，菜刀也乱扔，砸到萧战萧战脑袋怎么办，不怕把牢底坐穿吗？”

    “怕个屁，他害了我，今天我非得砍死他不可！”

    吴慧兰说着，就要去捡菜刀，穆安民怕闹出命案，把吴慧兰给拽进房间，还不忘丢下一句话：“明天去把婚给我离了，否则被砍死，我可救不了你！”

    然后砰的一声，房间的门被重重关上。

    “呜呜呜...”

    穆如雪奔溃的蹲在地上，抱头痛哭起来。

    “这日子什么时候是个头啊！”

