    混乱之中，只有江词一个站在那里，没有任何动作，无视周围的那些战士。

    而那些战士，也没有一个敢来对付江词。

    即便是那个最嚣张的植物生命，那狂舞的枝叶，也刻意避开了江词。

    轰隆隆！

    突然，高空中的巨大光剑，猛地一亮，

    就像睁开眼睛一般，散发出一道道迷蒙的白色剑光，洒落下来，看上去并没有任何威力，反而让大家心神出动。

    “嗯？”

    “这是什么，好奇怪！”

    那些原本还在厮杀的战士，被白色剑光击中后，顿时感觉自己的心灵受到了冲击，

    仿佛有一柄剑，扎到了他们心上。

    这诡异的情况，让不少战士都暂时停下了厮杀，准备先应付那些白色剑光。

    谁都不知道第三层究竟有什么危险，万一是什么很可怕的危险，他们还去分心厮杀，那就是找死了！

    刚才仅仅片刻的混乱，四十个战士就有三个陨落了，

    当然，这三个都是之前在第二层就受了重伤的，刚才被最先清理掉了，连身上的至宝等，都被其他战士瓜分了。

    “幸好这山海没有动。”列煜站得很远，看了江词一眼，心中放松了许多，随即仰头看向高空中的那柄巨大光剑。

    其他诸多战士，也都是如此，在抬头看着。

    漩涡中心的巨大光剑，释放出无穷无尽的白色剑光，如同雨下，笼罩下方直径十亿公里的区域。

    每一道白色剑光，都没有伤害大家的身体，好像根本没有什么伤害，只会觉得就像这剑是在扎他们的心。

    “这第三层，到底是什么危险？”

    “直入心灵，难道是在扰乱我们的心智？”

    “第二层刚开始仅仅是道纹图案，后面也冒出来岩石巨人、岩石大手，说不定这第三层，后面也会冒出什么诡异危险。”一个个战士心中皆是不安。

    甚至有些战士直接飞起来，不敢靠近大地，防止这草原上突然冒出什么来。

    无穷无尽的白色剑光，如倾盘大雨，不断的砸下来，落在每个战士身上。

    很快，战士们发现，自己的心越来越难受了。

    “这似乎是元神冲击？难道第三层考验的是元神强度？”

    “不对，剑光没有攻击元神！”

    那些战士们，还在猜测疑惑，同时想办法抵抗。

    谁都不甘心这个时候被淘汰，因为淘汰就是死亡。

    而且，只要熬过这一层，到了第四层，就会有诸多好处，谁愿意放弃？

    江词也在仔细感受着那些砸下来的白色剑光，他已经大概猜出这是什么了！

    “的确不是考验元神强度，这考验的……是心！是心境！”

    要说修心，这是他唯一没有依靠经验值面板，独自修炼起来的一个领域。

    但修心并不能增加实力，严格来说，只是起到辅助作用，

    比如，能让他在面临危机时，更加冷静，更容易思考出对策。

    又比如，心理承受能力强。

    而眼前，像雨点一样砸下来的白色光剑，考验的就是心境，考验的就是心的承受能力！

    “按照大哥玄天的理论，修心分为假大空三个境界，我很早就达到了空之境界。”

    “若是和修炼境界对应起来，空对应的是道君级，后面还有天尊境界、永恒境界、甚至是混元境界的心境修为！”

    “而我如今的心境修为，至少应该是三步天尊，甚至……更高！”

    这是江词最自信的地方。

    感受着越来越强的心灵冲击，江词没有任何压力。

    他不信，这一关的考验，还能超过天尊极限？

    那样的话，就根本不是考验了！

    “这点心灵冲击，对我根本没影响，如此……”江词转头看向远处，那里站着一个化为青翼鸟形态的战士，正是列煜。

    “先灭杀他再说！”

    嗖！

    江词速度立即飙升，直接冲过去。

    列煜正在抵抗那些白色剑光，同时也在小心注意着四周，

    虽说他有擅长逃命的八阶至宝青翼鸟，可是之前在第二层时，他为了抵抗小型世界中的危险，受了重伤，状态下降的厉害。

    即便经过了两个月的恢复，实力还不足巅峰时期的十分之一。

    他当然要小心警惕。

    “嗯？”列煜瞬间发现远处的一道流光向他飞来。

    “山海！”列煜大惊。

    他怕的就是这个！

    嗖！

    列煜背后双翼一振，长尾一甩，立刻高速飞行，想要躲开江词的袭杀，

    同时他传音道：“山海！我们都来自白焰军，何必苦苦追杀我？”

    “不杀你杀谁？”江词冷笑。

    列煜顿时心中一苦，此前在青云楼第一层时，他突然对江词袭击江词，

    当时他对江词说的，便是这句：“你是新兵，不杀你杀谁？”

    现在，局势颠倒了！

    “山海，只要你不杀我，我愿意奉上一件八阶至宝，当做赔礼！”列煜焦急的传音。

    “哼！”江词回应他的只是一声冷哼。

    这列煜之前跟他表面交好，背后却突然下杀手，这种阴险毒辣之辈，是江词最厌恶的。

    所以，必须杀！

    江词追，列煜逃。

    不得不说，八阶至宝青翼鸟的直线速度，就是比紫纹金翼要快一些。

    “八命！”江词心念一动，直接施展身体爆发之法，顿时速度暴增，

    和列煜之间的距离，自然也越来越近。

    “山海！”列煜发现这一点之后，立刻急了、慌了，“你说，如何才能放过我？”

    “你死了，恩怨自然两清。”江词面无表情。

    列煜拼命的爆发体内的能量，想要让自己的速度更快一些，

    可是他再怎么快，这片区域的直径也只有十亿公里而已，

    这么多的距离，以他们这个层次的速度，一瞬即过，然后必须转向，这又考验了身法灵活性。

    而在灵活性方面，青翼鸟就差很多了，根本不是紫纹金翼的对手。

    于是，仅仅片刻，他和江词之间的距离，已经近在咫尺。

    “山海，是我错了，你饶了我吧，饶我一命！”列煜最后时刻求饶道。

    他早就见识了江词的可怕，知道自己根本不是山海的对手。

    “死吧！”江词面色冷然。

    哗！

    长剑爆发出一抹璀璨的剑光，直接向列煜贯穿而去。

    “挡住！挡住啊！”列煜瞪大了眼睛，怒吼着。

    嗤！

    璀璨的剑光，混着白色剑光，贯穿了他的战盔，贯穿了他的头颅，然后直接湮灭一空。

    他身上的八阶至宝青翼鸟，还有剩下的四件七阶至宝，散落在一边。

    不远处正在抵抗白色剑光的那些战士，看到之后，都有些眼热，但他们没一个敢动的。

    谁敢动？

    一剑就杀了一个和他们实力差不多的战士！

    这等实力，若是放开了屠杀，谁能挡住？

    不过，江词没有屠杀的打算。

    他不是嗜杀之人，这些战士不主动对他出手，他自然不会肆意杀戮。

    ……

    接下来，时间流逝，

    高空中的那柄巨大光剑，依旧在落下无穷无尽的白色剑光，且对心灵冲击的威力，在不断增强。

    从一开始，每个战士都能轻易承受，但到现在，有部分战士已经开始吃力了。

    “这心灵冲击，应该达到道君心境的极限了。”江词心中想着，他倒是很轻松。

    有的战士则无比的痛苦。

    能闯到第三层的战士，虽然都是军队中的精英，但是在修心方面，他们没有去刻意修炼，而且也不知道怎么修炼，

    只能说，随着实力的提升，随着见识、阅历的增长，有些道君战士的心境可能会有突破，已经突破到天尊境界。

    但还是有少部分，心境要差一些，依旧停留在道君境界。

    “杀！”

    “杀！”

    有些战士一边承受着心灵冲击，一边还在厮杀，

    特别是那些心境承受能力已经濒临极限的战士，更是竭力在杀戮，想要灭掉其他的战士。

    “杀一个，就杀一个对手，只要最后剩下十五个，就结束了！”

    “杀！”

    昏天暗地，一片混乱。

    三十多个战士都化作流光，在极速飞行，时而交错而过。

    在这种拼命厮杀中，还要抵抗白色剑光的心灵冲击，一个不小心，可能就分心了，被其他战士击中。

    一些实力稍弱的战士，开始有陨落的情况出现，战士的数量开始减少。

    很快，随着高空中落下的白色剑光的冲击逐渐变强，战士们开始恐惧了。

    之前他们是彼此厮杀，白色剑光对他们的心灵冲击，只是小威胁。

    可此刻，心灵冲击已经超越部分战士的承受极限。

    “不好！”

    “不！”

    这一刻，悄无声息的，白色剑光的心灵冲击，终于跨越了道君极限，来到天尊层次。

    正在高速飞行厮杀中的九个战士，全身颤抖着，眼神从清醒，直接陷入茫然状态，心灵被冲击崩溃了！

    他们的心境修为还停留在道君层次，自然承受不住天尊层次的心灵冲击。

    而这时，

    轰轰轰……

    高空中的巨大光剑，足足射出九道刺眼的金色剑光，瞬间击中了那九个茫然昏迷的战士，

    九道身影，还未坠落到地上，就化成了飞灰，只留下一些至宝，散落在空中。

    “嗯？”江词眼神一动。

    嗖！

    他直接冲向最近的两堆宝物。

    顿时，远处其他一些也准备过去的战士，都克制住了心中的贪婪，停了下来，不敢跟江词争抢。

    江词笑着看了一眼，然后身化流光，将那两个战士陨落后的至宝，全部收入囊中！

    “宝物倒是挺多。”

    “如此看来，这青云楼第三层，是收刮宝物的机会！”江词很满意这个意外的收获。

    能闯荡第三层的战士，几乎每个都至少有一件八阶至宝，毕竟他们都是从第一层、第二层熬过来的，没点资本，根本活不到现在。

    ……

    白色剑光的心灵冲击威力突破到天尊层次后，战士的数量，就开始迅速减少了。

    27、26、25……21，

    战士一个接一个的陨落，或是心灵被冲击崩溃，然后被巨大光剑所杀，或者是直接被其他战士杀死。

    “滚！”声浪如雷，轰然传来，江词挥舞着双翼，直接冲向一个战士被光剑击杀后，遗留下的宝物。

    “是那个战士山海！”

    “是山海，快退！”

    同时冲向那些宝物的三个战士，一看是江词冲过来了，都连忙改变方向，远遁而去。

    若是他们距离宝物极近的哗，或许还有机会拿到宝物，可他们本身距离宝物就比较远，即便能提前一步得到，恐怕也会被那个山海给追上，到时就是一场噩梦了。

    现在，还活着的战士中，得到宝物最多的两个，一个是江词，一个就是那个植物生命。

    严格来说，植物生命得到的最多。

    因为整个旋涡区域的直径才十亿公里，而那个植物生命的身体高度，就已经是上亿公里，

    那些枝叶散开时，幅散控制的区域更大，

    它仗着这个优势，自然更容易得到宝物。

    “不！”

    “我不甘心！”

    “死吧，死吧！都去死吧！”植物生命突然发出一声声凄厉的吼声。

    它实力的确强，身体极为庞大，就算是江词也做不到一剑斩杀它。

    可是，高空中落下的白色剑光，所带来的心灵冲击，令它愈发吃力。

    身体庞大是它天生的优势，从修炼至今，基本是顺风顺水，很少经历磨难，所以它在心境修为方面，就相应的差了许多。

    虽然心境已经是天尊层次，可在这群精英战士中，它只能排在中间层次。

    “不！”

    “不！”

    植物生命感觉自己快扛不住了，心在颤抖，即将崩溃。

    “它要死了。”

    “它不行了。”

    远处的其他战士，看到这一幕，眼中都有着贪婪。

    因为谁都知道，这个植物生命收刮的宝物最多！

    江词也在看着，面色平静。

    “不，死啊，你们快去死啊！”植物生命咆哮着，枝叶肆意的狂舞，每一道枝叶上都爆发着金光，扫荡四周，想要杀死更多的战士。

    可这个时候，所有战士都离它远远的，不给它机会。

    “不！”

    随着凄厉的嘶喊声响起，那些狂舞的枝叶，顿时从空中无力的垂落下去，显然是心灵崩溃，失去意识了。

    “就是这个时候！”江词眼睛一亮，当即化作流光，速度飙升，直接冲向那个植物生命。

