    只不过，林飞也不是全然看不起这些天境武者。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    毕竟，以前，在紫微帝国之中，天境武者，已是站在金字塔顶端，属于修为最高的一批武者。

    而在这天龙圣国，天境修为的武者，无论身份和地位，都是十分低下，这些没有门派的天境武者散修，只能通过参加佣兵团的形式，去赚取修炼资源。

    所以，林飞来到这天龙圣国之后，处处都是感受到了，边远小帝国，与圣国之间的巨大差距。

    “哈哈，你好。”

    赫然，一把貌似忠厚的声音在风云无痕耳边响起一名二十七八岁，肌肤黝黑的男子，憨厚的笑着，走到林飞身旁坐下。

    “少年人，看你年纪轻轻，丝毫都看不出来真实修为竟然就能够杀死一头八阶魔兽，成功加入猛虎佣兵团的临时招聘，佩服！真正的深藏不露啊。我是刘大野，来自天龙圣国的三乡郡，为人最喜欢结交朋友乐善好施。

    少年，我们都是猛虎佣兵团的新人，自当多亲近亲近。

    日后一起闯荡落日脉，有许许多多联手杀敌的机会。”

    这刘大野，名字极为低俗，人又是憨头憨脑的样子，话语真诚，极容易惹人好感。

    林飞见他浑身散发出来的元力波动，元气修为境界，和自己一样，也是天境中级的修为。

    “呵呵，好说，好说。”

    林飞打个哈哈道，在刘大野说话的瞬间，林飞已是在他的眼神内，捕捉到一丝奸诈狡猾的味道，看样子，算不得好人。

    所以，虽然对方主动示好，林飞却是不太想和他结交。

    “那个……少年人，你年纪轻轻，就修炼到了这种实力，想必，拥有不少的修炼资源吧……”

    那刘大野假惺惺的套话道，一双眼睛，盯着林飞手指之上的空间戒指，露出了贪婪的目光。

    “嗯，呵呵，只怕彼此彼此吧……”

    林飞同样也是看了看刘大野手上的空间戒指，眼中贪婪也是毫不掩饰，喃喃道。

    “刘兄，看你这空间戒指的品质不低啊，必然里面藏着不少好东西吧。”

    刘大野心中一动。

    “难道，这少年，也和我一样，有杀人越货的习惯，不过看他一副乳臭末干的样子，应该不用怕。

    哼，先假装和他混熟，到时将他骗到偏僻处，直接干掉，杀人越货！”

    刘大野心中，满肚子的冒起了坏水。

    林飞看他那闪烁的眼神，知道他心中，多半想的不是好东西，不过，对样区区一个天境中级，林飞却是根本提不起防备的兴趣，到时，如果发现他有什么不良举动时，直接一拳砸死就是了。

    就这样，林飞和这刘大野有一句没一句的闲搭着。

    大半天后，终于，猛虎佣兵团的招聘考核全部结束了。

    通过考核的，总共有三十人。

    三十人，全部集中到了这个大客厅之中。

    然后，猛虎佣兵团的两个高手，一个皇境初级，一个皇境中级，来到了大客厅之中，对这些新招聘到的武者，进行集中培训。

    培训的内容，主要详细讲解这次进入落日山脉之中，猎杀妖魔兽的任务。

    通过那猛虎佣兵团那两位高手的培训，林飞知道了那落日山脉之中妖魔兽的具体实力情况。

    落日山脉，是天龙圣国之内，一条横贯西南部的大山脉，山脉之中，有着许多的妖魔兽聚居。

    其中的妖魔兽，实力非常强悍，六阶，七阶，八阶，比较普遍，还有九阶、十阶实力的妖魔兽。

    甚至，传说有武者在落日山脉之中，还遇到了兽王。

    总之，那落日山脉之中的妖魔兽，实力非常强悍，完全适合用来修炼妖魔兽炼体大法！

    这样的消息，让林飞不由得十分兴奋，当即决定，这一个月的时间，进入落日山脉中，击杀妖魔兽，修炼妖魔兽炼体大法！

    最后，猛虎佣兵团的皇境中级高手，还对这些新人说了一些鼓励性的话。

    “各话，这一次任务结束后，我们会根据在落日山脉之中的收获，给大家满意的提成的。

    虽然，这一次的招聘，只是一次临时招聘，但是，在这次任务之中，表现优秀突出者，将正式被吸纳，成为我们猛虎佣兵团的正式成员。

    我想，我们猛虎佣兵团在龙炎城的佣兵界的地位和财力，大家也是有所耳闻，如果正式成为我们的团员，以后将会按月领取丰厚的修炼资源。

    当然，如果有谁是想着混水摸鱼，随随便便的在落日山脉中蒙混过这一段日子，然后就回来领取报酬的。

    嘿嘿，我们猛虎佣兵团，必然会给他一个终身难忘的教训的。”

    那皇境中级武者说到这儿，目光忽然严厉起来，逐一将三十位新人扫视了一翻。

    他的这一翻话，可谓是大棒与萝卜相加，利诱加威胁。

    这些新加入的武者，接触到那皇境中级高手的目光，心中，都是有点发悸，不自觉的低下头，不敢与他对视。

    倒是林飞，淡然自如，轻轻举起茶杯，噙着清茶。

    那个猛虎佣兵团的皇境中级高手见状，不由得一愣，旋即心中有点不满。

    “这少年，居然如此无礼！”

    不过，他倒也没有立即为难林飞，毕竟，这些人都是新加入的，如果自己现在就因为一点小事，对他们动手，只怕会吓跑许多人。

    所以，猛虎佣兵团那皇境中级高手，眼中的怒意，只是一闪即瞬。

    “好了大家先回去吧，明天早上辰时，大家准备集中到这儿，出发去那落日山脉。”

    三十个新人，都是陆陆续续的走出了大客厅，准备各自回自己在这龙炎城中的住处。

    谁知，就在众人走出大客厅，刚刚出现在外面大广场中后。

    三个中年男子，忽然带着一大群人，围了上来，将猛虎佣兵团这三十位新人，全部截了下来。

    “哟，你们这些垃圾，就新加入那个病猫佣兵团的吧。

    呵呵，难怪，就凭你们这些垃圾的资质，就只能加入那个病猫佣兵团了。”

    其中一个领头的中年男子，满脸不屑的笑道。

    他后面的那一群武者，也是一个个冷嘲热讽起来。

