    人族这个纪元，从轮回战场试炼崛起的五大天才，执掌五个大界的消息，宛如一场风暴席卷了开来。

    这五大天才，苍、青烟、管承三人，尽皆是古族的纪元天才，能获得界心名额，理所当然。

    所以，萧叶和齐洪龙自然更加令人瞩目了，他们的名字，惊动了人族一个个圣阶强者，连三千大界其他种族都惊动了。

    毕竟，纵览人族的纪元历史，能从试炼战场载誉归来，成为界主，最后几乎都成为新圣了。

    “身负太初古经的小子，竟然逆天走到了这一步，恐怕未来不会寂寞了，各族间的纷争将起。”

    一个不知道活过多少纪元的强者，在枯坐复苏，仰望浩瀚三千大界，感慨道，让闻者色变，听出了一丝耐人寻味的味道。

    这位强者乃是一个大族的老化石，和妖族的妖皇走得很近。

    对方发出如此感慨，是妖皇为报子仇，要彻底和人族发动战争了吗？

    妖皇之子被杀之仇，妖族成为忘却过，只是慑于人族威势，不敢冒犯人族的地盘。

    如今，萧叶已经强势成长到这种地步，恐怕妖族再也坐不住了。

    在各族圣阶强者震动的时候，人族所掌控的诸多大界，却风平浪静，并未因为人族轮回战场试炼，而掀起多大的风浪。

    因为这等层次的征伐，普通灵阶武者只能望而却步，和他们无关。

    且，诸多大界相隔得太遥远了，轮回战场试炼的结果出现，恐怕也要数十年，甚至百年，才能传到普通灵阶武者耳。

    无垠和冰冷并存的宇宙，一座古老的城池悬在太空之，散发出璀璨的银辉。

    此刻，正有一个个浑身充满岁月气息的身影，站在这座古老城池，威势恐怖，全部都为准圣和半圣，数量过万。

    这些强者身后，还依次站着不少男男女女，全部都恭恭敬敬的，不敢发出一丝声音。

    “听闻新任界主在赶来的路，炎黄大界各大半圣、准圣势力都相继前来迎接，连老祖宗都出关了，带着我们在此地等候了一年之久了。”

    “我们炎黄大界，终于要迎来新界主了，不知道是何人？”

    一位年轻貌美，芳华正茂，婀娜多姿的蓝衣少女美眸闪动，没有丝毫不耐之色。

    她出自炎黄大界的准圣势力，乃是一位天之骄女，自小眼界过人，自然很清楚老祖宗此举的深意。

    炎黄大界前任界主，因为意外而陨落，让炎黄大界迎来了百年的混乱时期。

    这百年大界群雄并起，各大准圣势力相互拼杀，只为抢占更大的利益。

    如今新任界主到来，他们自然要顺应大势。

    要知道，能成为界主，除了实力惊人之外，还有人族圣殿作为后盾，谁敢不从？

    嗡！

    突然，在此刻，突然坐落于这座古城央位置的传送阵法亮了起来，让那蓝衣少女为之激动：“界主大人来了吗？”

    古老城池的寂静瞬间被撕碎。

    在一道道目光的注视下，只见一位身形挺拔，长相清秀，黑发披肩的青年从迈步走了出来。

    “新界主，这……这么年轻？”

    “这恐怕我都大不了多少吧！”

    蓝衣少女顿时瞪大了双眼，小手捂住的红唇，直接懵了。

    虽然三千大界武者化灵后，几乎寿元无尽了，但岁月流逝，依旧会留下一些痕迹，一眼能看出来。

    这一瞬间，深深的挫败感席卷了蓝衣少女的全身，她以前所崇拜的青年才俊，此刻也觉得平凡之极了。

    “拜见界主大人！”

    “拜见界主大人！”

    ……

    在城等候的众多强者，也是愣住了，反应过来后连忙过来行礼。

    身份可以造假，但是眼前青年身的界心波动，却是造假不了的。

    “这么多人？”

    萧叶望着眼前的阵势，都被吓了一大跳。

    和玄龙告别后，他又去见了太虚大圣和姜空，便立刻出发赶往炎黄大界。

    凭借着新任界主的身份，他得以在诸多大界借道，五年后这才终于通过传送阵，抵达了炎黄大界。

    “萧叶大人，我曾和你一同参与这个纪元的轮回战场试炼，可惜很快被淘汰了，没想到我炎黄大界新任界主，竟然会是你……”

    一位准圣满脸笑容，热情给萧叶介绍炎黄大界的情况，并且送了传音金珠。

    “萧叶大人，吾炎黄大界准圣势力——紫光阁的九层阁主……”

    又有好几位准圣走来，很是殷勤。

    面对这些半圣和准圣强者，萧叶一一客气回应，毕竟以后他要执掌炎黄大界，还需要这些强者的辅助。

    宛如帝王和臣子的关系一样。

    随后，他婉拒了这些强者的邀请，只是留下了他们的传音金珠，离开了这座古城，冲入到星空。

    “炎黄大界失去了任界主后，爆发了战乱，如今很多星域还有战火在燃烧。”萧叶傲立在星空。

    和那些前来迎接的强者短暂交流，让他了解到炎黄大界如今的情况。

    “好妙的感觉！”

    此刻，萧叶眉心处滚烫，界心在有力的跳动着，数百倍、数千倍扩大了他的灵识，似乎整个大界的一切，都在他的笼罩之下。

    且，还有着诸多感悟涌心头，这是来到炎黄大界才出现的。

    萧叶稍加捉摸，便猜到了，这应该是维持炎黄大界运转的‘道’，这也是得到界心的好处之一。

    “不知道玄龙大人所言的故人是谁，又在何方？”萧叶并未深究，而是不断释放出灵识，在仔细感应。

    得知有故人在炎黄大界，他早有些迫不及待了。

    只是，他还未化圣，且得到界心时间太短，灵识很快抵达到了尽头。

    “在那个方向，似乎有故人的气息！”萧叶双眸爆发出炽烈之芒。

    那缕气息虽然很微弱，但他还是捕捉到了。

    “界主大人，你要去哪里？”

    “你初临炎黄大界，恐怕很多地方都不熟悉，不如让我为你引路吧。”

    在此刻，一个脆若银铃的声音响起，只见一位蓝衣少女踏空而起，俏脸浮现红霞，靠近鼓起勇气说道。

    “是你！”

    萧叶目光看来。

    这位蓝衣少女出自准圣势力，跟随长辈前来迎接他，他有点印象。

    “也好！”

    萧叶沉吟片刻，点头道。

    （第三更到，求下大家的推荐票呀！）

