    如果真的是这样的话，也许，他能够知道，它为何会被绑在这里无法动弹，等他把手触摸过去的时候，小陈摸到的，竟然是个软软的东西。

    吓的小陈，突然之间便把手给收了回来，而且他根本就不知道，这个东西到底是做什么的。

    而紧跟着，他惊讶的看到，那个东西竟然悄悄地挪动了一下位置，而且虽然说动作非常的小，但是，小陈还是将这一切，看的清清楚楚的。

    “何大哥辛杰，你，你们快过来，你看这个地方。”

    他很惊讶的然后说道。

    其实辛杰何明两个人，这个时候正在观察着其他方向，听到小陈这一番话语之后，他便感觉到，相信小陈已经发现了什么。

    于是，两个人便急忙走上前去，然后，便低头往那边看了一眼，但是，除了这个黑乎乎的巨大机器以外，好像他根本就没有看到任何的东西。

    “小陈怎么了，这不什么都没有吗？而且，刚才时候，你不就是从那个角度下手的吗？这应该，没有什么太大问题啊。”

    “不是不是，何大哥，我想说的，不是这个机器，而且，你仔细看一下，在那个机器的边缘位置，而且，你看看有没有一个圆形的东西，然后，是凸起的固定在上面的？”

    说到这里之后，这个何明只是感觉到有些奇怪。

    什么圆形的东捆在上面，刚才的何明，还真的是没有注意到这一点。

    他只是绕着那个机器走过去之后，他便仔细的看了一眼，果不其然，如果不是说小陈提醒自己的话，他还真的是没有留意到这一点。

    没错，就在这个机器的边缘位置上，他清楚的看到，在这个地方果然是有一个向上凸起的东西，包括他身上的颜色已经是融为一体了，根本就是看不出来的。

    “哦，我看到了，这个地方，还真的是一个圆形的东西，而且，好像跟这个机器并不是一体的，应该，是后来加入在上面的，但是，这个东西是什么，难道就是它固定住了吗？”

    说着话，他便快速的伸出手去，但是，就在这个时候，那个小陈直接伸出手来一把就将何明给拉了回来。

    “不要啊何大哥，刚才的时候，我已经摸过了，这个东西软软的，而且一点都不冰凉，很明显，这个东西，根本就不是机器的一部分。”

    “你说什么？软软的？”

    “没错，我刚才清楚的，不，应该是恍恍惚惚的，好像感觉到这个东西动了一下，但是后来之后，就依然没有任何动静了。”

    听到这里之后，这个何明真的是更加好奇了，在这个地方，这到底是一种什么奇怪的东西。

    为何，能够在这个地方，把这个机器给固定住了，所以，他心里面也是大概知道这个到底是怎么一回事了。

    他狐疑的抬起头来，然后看了看辛杰。

    因为何明发现，辛杰一直都在低着头，仔细的观察着这些东西，好像，也始终都没有弄明白，这些东西到底会是什么。

    “你刚才确定，你已经摸到了什么，感觉到它真的是软软的，而除了这些之外呢，有没有感觉到其他感觉呢？”

    “没有，我就感觉软软的，而且，稍稍的有一点温度，虽然说，它的温度很明显是要低于人体的温度的，但是跟这个冰冷的机器比起来的话，应该，还是有一些温度的。”

    “不行，如果是这样的话，我们必须要试探一下，这个东西到底是什么，你等等。”

    何明说完话之后便看了一下，因为，在下面到处都是一些杂物，而且，如果想要顺手拿几个东西的话，应该，还是比较简单的一件事情。

    虽然说，他手里面是拿着匕首的，但是，他不知道这个东西，到底是有多大攻击性，而且，用匕首的话，他也能够解决这一切，所以他不敢去轻易的走上前去采取行动。

    毕竟，现在匕首对于他们来说，应该是一个非常重要的工具，如果这个时候把匕首给弄掉的话，那恐怕，他们的事情肯定会更加困难。

    他往后面看了一下，他发现，地上还有一个细长的东西，而且，看样子也是铁制的，于是，他便走上前去，将那个东西直接就给拿下来。

    “看，这个东西，好像跟汽车上的雨刮器长的比较一样，但是，好像这个头比他大了很多，难道，这就是飞机上的挡风玻璃所设置的雨刮器？”

    他拿起来，然后，便在辛杰面前好奇的问道。

    辛杰当时只是低头看了一眼，之后，他也是狐疑的皱了眉头，到最后，辛杰就将这个东西给拿了起来。

    他仔细的将这个东西上下打量了一翻，然后，只是不断的摇着头，口中喃喃自语的还不知道在说些什么事情。

    何明在旁边等待的有些着急了，他现在，拿这个东西是准备想要试探这个绑上去的东西到底会是什么，但是发现，这个辛杰竟然一直拿着这个东西，好像也始终都没有想过要松开的意思。

    “辛杰，这个到底什么东西？你怎么看上去，这么长时间呢？你先给我，我先试探一下。”

    说着话，何明便走过去，然后，准备想把东西拿过来，但是辛杰突然之间拿着东西又往后面躲闪了一下，好像，根本就不想给了何明一样。

    “怎么了？这东西，有那么的重要的吗？”

    “你知不知道，这个东西是什么？”

    “这个东西，这个东西不就是飞机上所遇到的雨刮器吗？而且，如果天上下雨的话，用这个擦擦玻璃，这不应该很好的吗？”

    “我的天哪，何明，你能不能有点常识啊，你什么时候见过，飞机上面竟然还有雨刮器呢？”

    当辛杰说到这句话之后，这个何明突然间便愣了一下，对呀，只有在汽车上才能够看到这个东西，这个飞机上，什么时候有过这个东西呢？

    好像在何明的印象，自己所经过的飞机，应该是没有装过这个东西的。

