    随手便可以掌握太初会的力量，这是多么不可思议的事情，就算是黄金拳帝，他自己也不敢相信，似乎, 这一切都不是那么的真实。

    毕竟，太初会，这是什么样的地方，传闻说，此乃是亘古有之，此乃是混沌初开之地, 所以, 世间有谁能掌握太初之地的力量, 这是不可能的事情。

    更别说，李七夜这样随手掌握太初会的力量了。

    “现在可以交出仙石了吧？”李七夜看着黄金拳帝，淡淡地笑着说道。

    黄金拳帝神态一滞，一时之间，他有些进退两难。作为一代拳帝，也算是横扫天下之辈，甚至在真仙教、三千道的围攻之下，他都能逃出生天，现在让他乖乖地拱手交出无双仙石，这似乎有点说不过去，似乎是太怂了，这不是他的为人。

    毕竟，作为一代拳帝，开宗立教之祖, 不战而屈，这不是他的性格, 也不是他的为人。

    “既然你不死心，那就出手吧。”李七夜淡淡地笑着说道：“虽然我答应你们家丫头, 不至于要你一命, 击溃你，那也只不过是举手之劳。”

    黄金拳帝深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“我乃纵横一生，从未不战而屈，既然要我交出无上仙石，那也得让我见识见识你无敌的力量。”

    “我无敌的力量？”李七夜淡淡地笑着说道：“只怕你没有资格见识我真正无敌的力量，我无敌力量一出，你早已灰飞烟灭。不过，让你见识一下这太初会的力量，倒是可以的。”

    这样的话，说出来，让任何强者都会老羞成怒，毕竟，对于成名之辈，特别是纵横天下之辈，他们一生之中，只怕没有什么时候受过如此的羞辱，特别是成名之后。

    更别说黄金拳帝这样纵横一生、而且可以傲视天下的存在了，李七夜这样蔑视的话，当然是让他在心里面不爽了，甚至是怒火窜了起来，那怕是三千道天王、真仙教的仙王，也不敢在他面前如此的口出狂言，如此的蔑视他黄金拳帝。

    不过，黄金拳帝终究是见识过风浪的人，他深深地呼吸了一口气，神态凝重，徐徐地说道：“那好，只要你打倒我，我便心服口服，二话不说，交出无上仙石。”

    话一落下，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，黄金拳帝血气内敛，黄金收缩。

    黄金拳帝出手，不论是简货郎还是算地道人，都以为黄金拳帝一出手，便是一拳崩天，拳劲碾压天地，大道之威凌驾八荒。

    但是，此时此刻，却是相反的，只见黄金拳帝一出手，收敛自己的血气，归纳自己的拳意，整个人一下子变得无比内敛，和他刚才爆发出来的拳意完全是相反的。

    此时，黄金拳帝一握拳，左手为掌，右手为拳，右拳压在了左掌之上，听到“砰”的一声，大地震动了一下。

    当右拳压在左掌之上的时候，犹如是天空被压住一样，而此时此刻，黄金拳帝所有的气息、所有的力量都全部收缩，一下子所有的力量所有的血气都好像是凝集在了他的右拳之上。

    “砰”的一声之时，右拳压天地，左掌承万道。在这一刻，黄金拳帝不仅仅是所有的力量、大道、混沌真气、全身血气都凝集在自己身体，凝铸了自己的防御之外，以身御道之外。

    在这刹那之间，黄金拳帝还以天地压身，以万道塑防，一下子，黄金拳帝整个人凝铸造了最强大、最固不可破的黄金防御。

    在这一刻，黄金拳帝抱着这样的一个动作之时，他与天地浑然一体，天所生，他所生，地所始，他所始。

    在这一刻，他与天地不分，与万道相融，此时此刻的黄金拳帝，浑然一体，天地即是他，万道便为我，这样的拳道已经是登峰造极。

    “这是什么招式？”看到黄金拳帝抱着这样的一个动作，凝铸了最强大的防御，只要稍稍识货的人，都一下子看懂了这样的防御，这样的防御与天地为一体、与万道为一体，这根本就是无法攻破。

    想攻打到黄金拳帝的身上，想打伤黄金拳帝，首先要攻破天地之力，要攻破万道之力。

    试想一下，想攻破天地之力、攻破万道之力，这是谈何容易之事。

    “黄金拳帝，不愧是可以比肩于六天王之人。”看到黄金拳帝这样的一招，算地道人也不由为之惊叹了一声，说道：“这样的一招，不可破也，足可以傲视天下。”

    谷挝

    黄金拳帝只守不攻，这已经说明，他把李七夜视作为最强大的敌人了，他只守不攻，没有想过打败李七夜了，只想看自己能否承受得住李七夜的攻击了，只要他守住了李七夜的攻击，那就算是他赢了。

    “拳守道·天护体。”在这个时候，黄金拳帝徐徐地说道，每一个字，每一句话，都是充满了力量，浑然天成，有大道纶音之感。

    “拳守道·天护体。”听到黄金拳帝这样的话，简货郎、算地道人他们都不由相视了一眼，觉得这个名字太适合这一招了，简直就是灵活灵现。

    在这个时候，简货郎和算地道人都相视了一眼，他们都不由望着李七夜，他们也想看看李七夜究竟是怎么样破黄金拳帝这一招的。

    在简货郎和算地道人看来，想要破黄金拳帝这一招，只怕不是一件容易之事，但是，他们又对李七夜充满信心，就不知道李七夜会使出什么样的手段了。

    “出手吧，有什么兵器，尽管使出来。”在这个时候，黄金拳帝对李七夜大声地说道，他对自己的这一招“拳守道·天护体”也是充满信心的。

    毕竟，他这一招连暴天王、横天王这样绝世无双的强者围攻，都未能把他这一招真正打破，那怕让他受了重伤，但是，依然未能完全打破他这一招，所以，他觉得自己能承受李七夜的攻击。

    李七夜笑了一下，说道：“这里，就是我的兵器，何需要亮兵器，而且，仅需太初会的力量，便可以把你碾碎。”

    黄金拳帝不由冷哼一声，并不是很相信这话，毕竟，他的实力，他自己还不清楚吗？世间又有谁能轻而易举把自己击败？

    此时李七夜缓缓地伸出了手掌，张开五指，李七夜并没有一招一式击杀向黄金拳帝，他只是缓缓地收拢自己的五指罢了，隔空抓住黄金拳帝。

    在这刹那之间，不论是黄金拳帝还是简货郎、算地道人，都一下子感觉空间扭曲，在这瞬间，他们都有一种错觉，此时此刻的李七夜，就是苍天，掌握乾坤，手握天地，不论是天地万道、还是三千界亿万生灵，都被他掌握在手中。

    在这刹那之间，世起起灭，道生道息，天地生灵，都似乎在李七夜的一念之间。

    三千世界，亿万生灵，天地万道，那只不过是在李七夜的手掌之中，不管是世界是多么的庞大，不论是生灵多么的强大，此时此刻，这一切在李七夜的手中，那只不过是一粒尘埃罢了。

    在这个时候，不论是黄金拳帝、简货郎、算地道人，都抬头仰视，他们已经看不清楚的面目，看不清楚李七夜的身形，因为，他们在此时此刻，对比起李七夜来，他们就是一颗尘埃而已。

    一颗微小到不能再微小的尘埃，仰视天空的时候，又焉能看清天空的星辰，又焉能看清天空之无际，更别说是手握着天空的苍天了。

    在这个时候，不论是黄金拳帝还是算地道人、简货郎，他们都觉得自己渺小的无以复加，李七夜要捏死他们，根本就不需要动手，只需要一念罢了。

    在这刹那之间，李七夜一念，不仅仅是可以捏死他们，可以瞬间让整个世界灰飞烟灭，甚至可以说，此时如苍天一般的李七夜，整个世界，那也只不过是一粒尘埃罢了。

    “砰——”的一声响起，当黄金拳帝他们还没有回过神来的时候，李七夜五指一握，瞬间崩碎。

    拳守护·天护身，此时此刻，不论黄金拳帝这一招是有多么的强大，是有多么大的威力，拥有多么了不得的力量，但是，李七夜隔空随手一握，瞬间崩碎。

    不论是天地之力，还是万道之力，又或者是黄金拳帝的自我大道力量、一身血气，都依然不足为道，瞬间被李七夜随手隔空捏碎。

    “啊”的一声，黄金拳帝惨叫了一声，倒在地上，狂喷了一口鲜血。

    这样的一幕，看得人震撼无比，更特别刚才感受到自己渺小的时候，更是让人呆如木鸡，一时之间是回不过神来。

    一时之间，黄金拳帝震撼得无与伦比，无法用笔墨来形容，他感觉在这样的一招之下，他微小如尘埃。

    他一生纵横天地，见过无数的对手，无数的强敌，但是，与眼前的李七夜相比起来，都是不足为道。

    甚至，黄金拳帝见过道三千这样的存在，但是，此时此刻，与李七夜相比起来，道三千，也不足为道也。

