    扩音器的话刚说完，邱媛就像是上了弦儿似的，又或者说是收到了某种指令一般，突然就朝贺云龙冲了过来，发动了进攻。

    贺云龙一时间还没反应过来，甚至连刀都还没有拔出，便被邱媛的一抬腿直接踢中了下颚，滞了空。

    在空中，贺云龙迅速调整身体平衡，并借由邱媛这一脚之势，身体扭转了一百八十度后稳稳地落了地。

    只是贺云龙还没站稳呢，邱媛便再度攻了过来，根本不给他留一丝一毫的空隙，逼得贺云龙一点办法都没有，只能拔出自己的双刀，并向后且战且退。

    “你怎么了邱媛？是我啊！”贺云龙试图让邱媛看清自己的模样，可是无论他怎么表达，此时的邱媛却根本就没有任何的回应，所回应他的，仅仅只是更加密集的攻势。

    贺云龙心里又急又疑又纠结，他不知道邱媛到底是怎么回事，怎么好端端的就几个小时不见之后，就又变成了他第一次见到邱媛的那种冷冰冰的机器，而且这次很明显，和上次的战斗有着鲜明的不同。

    那就是，至少上次贺云龙是侵入邱媛领域后，她才反击的，但这次不是！这次几乎就是要置他于死地！

    这让贺云龙顿感压力巨大，一来他虽然原本准备好了最终决斗，可没曾想对手是邱媛，这让他心中迟疑了片刻。二来，对于邱媛，他是不忍心的，并且他也知道邱媛肯定是受了摩根的某种蛊惑才会如此的。三来……邱媛的实力贺云龙知道，是他一样的五星。

    在同等级的情况下，贺云龙想要对战任何一个对手，那胜率都是奇高的，甚至豪不夸张的说，即使哪怕对战六星或是七星，他都是有一战之力的。

    但这些对手之中，绝对不包括邱媛！

    因为，在邱媛宛如计算机一样的大脑中，对贺云龙所有的招式和战斗技巧都会进行一个清楚的分析和应对，而且她还是一个天生的、纯粹的战士，能把所分析得出来的应对方法灵活运用到对战之中的这么一个存在。

    所以，贺云龙即使拥有常人所不能有的力量和敏捷，以及战斗时间越长越强的能力【狂战士】，也不能撼动邱媛分毫————她根本就没有给贺云龙拖时间的可能！

    在多种因素影响之下，贺云龙已经被打得招架不住了，身上青一块儿紫一块，并被邱媛逼得节节败退，只能采取防守和不停的位移来拖时长，想着拖到【狂战士】的力量和速度增长爆表破标的那一刻再进行反击。

    只是，邱媛实在是太清楚贺云龙的能力了，但凡贺云龙想要拉开距离，邱媛就紧紧贴住他，而且她还召唤出了数百只机械傀儡大军来配合她捕捉贺云龙。

    贺云龙一个头两个大，本来对付邱媛就已经十分不易了，此时又出现了能一激光炮溶解钢铁的机械傀儡大军，就更加不妙了。

    “呵呵，你以为我还会像上次一样愚蠢，只给邱媛下达简单的命令么。”摩根咧着嘴开心地笑着。

    邱媛在上场之前，摩根就在她耳畔下达了死命令，但凡自己说出‘比赛开始’的话语，那么邱媛便要使出全力绞杀贺云龙。

    而眼下，邱媛的确是这么做了，这让摩根很是满意。

    “工具始终是工具，你能期待工具拥有人性么？呵呵。”摩根很随意地换了个坐姿，双手抵在了后脑勺，背靠作为欣赏着场上的战斗。

    而另外一边，同伴们也是纷纷急不可耐，朱友山急得站了起来，连点了两根烟，看了眼场上，又看了眼一旁昏迷不醒的麦瑞苏，却只见麦瑞苏此时的脸色似乎更加的不好看了，如果说之前麦瑞苏脸色只是苍白的话，那么现在，就跟个死人没区别了。

    “龙哥，你他妈的倒是打啊！”朱友山焦急不已，手重重地拍了一下栏杆，咬着牙看着球场。

    而随唐此时，在安吉丽娜的帮助下，帮王英洲处理好了枪伤，并给他甩了一个治愈术后，便拽着朱友山坐回了座位之上，“你坐下先！”

    “这不急死人么？龙哥直接把邱媛打晕不就行了么？”朱友山呲牙咧嘴地指着场上，看着随唐。

    “要是真能这么办，还用得着这么麻烦么？你才入基地不到两个月，还不太清楚邱媛的具体情况，她的实力，几乎是和贺云龙对等的，两个实力不相上下的人，能做到你说的只打晕对手么？你以为那么简单？而且你没看见么？邱媛是在下死手！”随唐心里烦躁、担忧和郁闷等一系列的情绪都有，但他还是得和朱友山解释现状。

    “邱媛她这是怎么了啊！怎么突然就变成这副样子了，好陌生，太特么陌生了啊！”朱友山攥紧了拳头，不知该如何是好了，眼下以他的身份来看的话，这就想当于一个二选一的选择题，是要选择让邱媛死，还是选择让麦瑞苏和贺云龙他自己死！

    而此时的贺云龙，已经技穷了，刚刚施展的三段【闪击】，全部被邱媛轻而易举的闪躲了开，而他自己最后一次【终闪】的位移位置，也被邱媛彻底看穿，并还在贺云龙的招式落点处等候，给予反击。

    这场对决，打得贺云龙很难受，自己从来没像现在这样，如此这般的被对手给解读了个遍，他有一种感觉，自己仿佛就像是手术台上躺着的病人，而邱媛就是医生，正在给自己做着解剖，自己的内脏器官她是看得清清楚楚！

    连续的几十招交手下来，贺云龙除了闪避和防守之外，根本就做不出任何的反击。并且眼下，他已经被邱媛和机械傀儡给逼到了球场的角落了。

    “该死！”贺云龙咬着牙，环顾着逐渐朝他逼来的机械傀儡，而这些机械傀儡在移动之中，口中含着的激光炮早就已经蓄得差不多了，就差给他来最后一轰。

    “呵呵……看来，就只能到这里了啊……”贺云龙无奈地笑了笑，但随后他瞥了看台上昏迷的麦瑞苏一眼，顿时手中的黑炎细雪再度紧握在手。

    “【大剑刃风暴】！”贺云龙大喝一声，随即顿时浑身风刃流转，并刮起了一阵剧烈的旋风，顷刻间，就将周身所有靠近自己的机械傀儡给绞碎。

    而草地上的杂草早已被卷入着摧枯拉朽一般的风暴圈中，夹杂着泥土，夹杂着傀儡金属碎片，形成了一个十分巨大的龙卷，并逐渐朝周围扩散！

    这次的【大剑刃风暴】，是前所未有的范围杀伤力巨大，以角球点逐渐圆形扩散到了球门边，不光覆盖、绞碎了所有的机械傀儡，还捣毁了所有周边的一切东西！

    待整个风暴结束之后，众人只见，绿色草坪的角落，只见泥土不见绿色杂草！

    这一招式的威力之大，简直让众人不敢想象，如果贺云龙能够再坚持一分钟的话，那么很有可能整个球场将会变成一半绿一半褐黄的奇特画面。

    “呼…嘶…呼…嘶…呼……”

    贺云龙双刀合并插在了泥土地面之上撑着，并大口大口地喘息着，而后他环顾了番四周，只见此时的邱媛早就已经退到了另一半的球场之上。

    但是奇怪的是，邱媛并没有趁着自己喘息恢复的间隙来攻击自己，而是背对着贺云龙，在丧尸尸体堆里刨着什么，看着样子应该是刚刚自己掀起的巨大风浪把邱媛的什么东西给吹飞到了尸体堆里的样子。

    当他看到了邱媛捡起了之前贺云龙给她脖子上挂上的绒毛小熊的时候，他怔了。

    而这时，看台上的摩根却是大叫了起来：“你还在干什么！还不赶紧去杀了他？！”

