    轩辕亦然顿时小脸煞白：“啊？还要挖啊？”

    苏九低头，掌心升起火焰，将匕首烤热，才淡淡的开口：“如果那位大夫足够仔细，你现在就不必再受一次罪。”

    “……那你轻点。”

    轩辕亦然眼睫挂着泪珠，那是忍痛流出来的。

    苏九抬眸，打趣道：“这么信任我？不怕我把你的手给搞废了？”

    轩辕亦然吸了吸鼻子，瞪了她一眼：“你要是想废人，用的着这么麻烦吗？直接冲上门来干就好了！”

    苏九张了张嘴，想说自己也没那么牛逼轰轰的，但是防止轩辕亦然没完没了，干脆又闭上了。

    低着头，专心给她挖烧坏的旧肉。

    没用止痛丹，也没用止血丹。

    一是让她自己感觉旧肉挖掉之后，恢复正常的痛觉。

    二是让她手上那些坏掉的血液，顺着伤口流淌出来。

    所以这个罪，她是受定了！

    轩辕亦然下唇都咬破了，疼得冷汗直冒，最后给人疼哭了。

    苏九面色如常，且不说她杀人如何。

    对于刀法这方面，她可是学医研究过的，处理伤口很有一套。

    快而准确，果断到位。

    轩辕亦然之所以会那么疼，完全是因为新肉长出来，有些糊掉的旧肉，与其纠缠了，

    为了避免第三次，以及可能留下的后患，苏九把跟旧肉链接新肉一起挖掉了。

    十根纤纤玉手，如今满目疮痍。

    苏九眼神暗了几分，面上如常的掏出两颗丹药，喂到她嘴里。

    轩辕亦然摊坐在椅子上，面色依然苍白，声音也被喊哑了：“我半条命……都快没了。”

    她到底是轩辕家的大小姐，从小到大就没受过这种罪。

    现在一下子受了两次，能挺着没晕过去，已经很厉害了。

    苏九眉眼低垂，边擦匕首边道：“半条命我也会把你从阎王爷手里给拉回来的。”

    声音很轻，仿佛随意一说。

    轩辕亦然却莫名觉得她这句话不亚于承诺了，神色稍缓，微笑着：“为了不让你跟阎王爷斗，我还是好好活着吧。”

    苏九莞尔一笑：“看来，你好好活着，还是为我着想了？”

    轩辕亦然面色一囧：“诶呀……痛痛痛……”

    止痛丹刚吃，药效在发挥，很痛不至于。

    苏九也不拆穿她，把匕首收起来之后，又问了炼丹比赛的事情。

    轩辕亦然无奈的叹了一口气：“我那次炼丹原本是为了比赛做准备，想要突破到四品炼丹师的……”

    既惆怅又不甘，却也只能这样了。

    苏九靠在椅子上，垂着眼皮，淡淡的问：“想报仇吗？”

    轩辕亦然先是一愣，而后苦笑：“找谁报仇啊？都不知道是谁干的！”

    苏九掀起眼皮，余光睨着她：“如果是欧阳芷仪呢？”

    冷淡的反问，却带着笃定。

    轩辕亦然眉心一跳，旋即移开视线：“不，不可能的……她为何要这么对我？她哪来的胆子……”

    嘴里辩解，心里越发相信。

    她抿着红唇，一言不发了。

    苏九并没有告诉她原因的打算，手指在桌角，不轻不重的敲了敲。

    姿态慵懒而随意，眼底却透着一股子戾气。

    停滞了片刻。

    轩辕亦然才看向苏九，“你……准备怎么帮我报仇？”

    苏九眉眼轻抬，挺随意的：“断手或断脚，你说得出，我就做得到。”

    轩辕亦然看着她那云淡风轻的模样，顿时哑然失声。

    这么残忍的手段，她怎么说的就跟玩似的？

    她哪里知道，这些的确是苏九前世的乐趣。

    轩辕亦然低着头，看见自己的双手，想起大夫说，再严重一点，恐怕以后就不能炼丹了。

    如果断手断脚是残忍，那么害一个炼丹师永远没法炼丹，又是什么呢？

    一瞬间，她的眼神就变冷了，声音坚定的：“以其人之道还治其人之身，如果真是欧阳芷仪做的，那我也要她的一双手！”

    苏九满意地掀了掀唇角。

    她开始有点喜欢这个恩怨分明的小姑娘了。

    天色渐渐暗了。

    苏九留在了轩辕家，墨无溟也没有走。

    晚饭桌上。

    轩辕家的老家主带着另外一个孙女，轩辕欢出现了。

    轩辕欢是轩辕亦然的亲姐姐，同为轩辕家二儿子所出。

    由于对方早年病逝，母亲也跟着殉情，家里并无孙子。

    轩辕欢年二十八岁，比轩辕亦然大七岁，一直跟在轩辕老家主身边学习。

    轩辕欢的修为不高，也就只能处理一些家族杂事。

    修为不高又是女子，在外行事威严就大大减少了。

    正是两个孙女都不顶事，轩辕老家主才会不停地派人寻找他那四处逍遥的不孝子轩辕院长！

    说起轩辕院长也是个传奇人物。

    身为轩辕家的大少爷，曾经也是天赋异禀，名扬四九城的人物。

    但他生性爱自由，不想打理轩辕家族，早年跟着高人遁入空间裂缝，消失在了神武大陆。

    跑去偏远的东陵大陆，活得肆意潇洒的。

    虽然最终还是被轩辕家的人给带回来，丢到神龙学院当院长去了。

    但这几十年的自在光阴，可是赚到了。

    轩辕老家主在即墨家公布即墨无溟身份的时候，见过墨无溟，看见他在自己家，与自己家孙女相识，他还挺高兴的。

    “没想到即墨家的小孙儿与小亦然还挺熟的？”

    轩辕亦然到底是在大家族长大的，耳濡目染，当然能听出弦外之音，忙撇清关系：“爷爷你搞错了，我的朋友是墨九。即墨少爷是墨九的同学而且还是同桌！”

    即墨老家主眼底掠过一抹失望，面上笑着：“呵呵，那你们现在也是朋友了。”

    即墨家族孙子辈没有男丁，在这方面比不过其他两家，他心底还是有些焦急的。

    若是能跟即墨家联姻的话，至少对家族以后有一些保障。

    轩辕亦然抱歉的看了看苏九。

    身为一家之主，最先考虑到这些问题，无可厚非。

    苏九并没有将这些放在心上，淡淡地抬眸：“能和轩辕小姐成为朋友，十分荣幸。”

    轩辕老家主年纪虽大，但是眉宇间的锐气却丝毫不减，闻言笑着：“呵呵，早就听说过我家亦然交了一个好朋友，今天总算是见到了。”

    人老了，都是人精。

    他哪里不知道这是人家帮她孙女说话呢。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

