    第601章你姐我练过

    “是该提前知会她一声，我也到前头跟副官说一声去，让他等下帮忙看一眼四小姐。”墨君漓应声颔首，随即轻扬马鞭，几步追上了前方负责引路的督运副官。

    那副官原是慕家军中不大不小的一员守备（官名，约等于现在正|团|级，上下都还有好几级），随慕国公征战近十载，先前也曾驻守过燕关，称得上是经验老到、武艺高强。

    此番运粮赶赴北疆由他带路，着实是让他们节省了不少时间，同样也省去了不少功夫。

    是以，待会若他们真与旁人打起来了，有他帮忙照看着慕诗瑶和那些粮车，他和自家小国师动起手来，也会少一些顾忌、更能放得开手脚。

    嗯，这的确也是该跟副官提前说上一嘴。

    慕大国师深以为然，继而微一勒马，转身去寻了被护在车队中间的那辆马车。

    “唷，三小姐，您又来看四小姐呀。”赶着粮车的兵士随口与慕惜辞打了个招呼，后者浅笑着微一点头：“嗯，我怕这妮子又坐得发晕，过来跟她说说话。”

    “哈哈，好，那我给小的让开点地方。”兵士大笑着应了声，边说边纵着马多让出截三尺来宽的空隙，好方便小姑娘接近那辆被护得严实的小马车。

    出发之前，他听闻此番随队伍一通赶赴燕关的是七殿下与慕家的两个小姐，原本还在心中忐忑了好长一段时间。

    ——毕竟在他的印象里，天家的皇子与世家的小姐，那可都是吃不得苦的娇贵人物。

    他既怕这几人耽误了运粮的行程，又怕自己不慎得罪了京中的贵人，回头被人一状告到了国公爷或是小公爷那里，他吃不了还得兜着走。

    哪成想，包括那位生自天家的七皇子在内，这三位贵人竟都是性情随和、十分好相与的。

    这日子以来，他们不仅同他们这些寻常兵士同吃同住，不时还会给他们讲些他们先前从未听过的京中趣事。

    不过，这三位贵人里，他们眼下最喜欢的，还当是四小姐。

    她的胆子虽小了点，性子却最为近人，且她还做得一手好菜，他们这几日的午饭，大多是她帮着一同做出来的——这可比火头军（炊事班）里那帮人做的好吃多了。

    小兵士如是想着，一面就手拍了拍帽子顶上的那层积雪。

    慕惜辞策马赶至车厢旁边，俯身叩响了窗沿，端坐车内、被颠的七荤八素的慕诗瑶闻声撩开了帘子，露出一张稍显苍白的清秀小脸。

    “三姐姐，怎么了？”小姑娘咧嘴勉强扯出个笑，慕惜辞给她配的那两副药虽能止住她想吐的欲望、治一治她脑袋的晕，却止不了马车的颠和她身体上的累。

    “没事，来看看你，顺带跟你说一声，”慕大国师弯了弯眉，抬手摸了摸慕诗瑶毛茸茸的脑瓜，“我们至多再有两个时辰便能抵达燕关了。”

    “但在入燕关之前，我们还要途径关外的一条旧官道，那地方人烟罕至，极方便设伏，加之我们这一路走得实在是太顺畅了些，是以，我与殿下推测……”

    “三姐姐，你们推测，那里可能被人设下了埋伏是吗？”慕诗瑶闻此，当场便亮了一双乌黑溜圆的眼。

    她心下微有些紧张，可紧张的同时，又满带了止不住的跃跃欲试。

    “对，阿瑶很聪明。”慕惜辞失笑，小姑娘闻言跟着仰了头：“那那那，三姐姐，需要我做些什么吗？”

    “你什么都不必做。”慕大国师收了手，一身玄色的男装，衬得她眉目间多了几分别样的英气，“只要乖乖坐在马车里、别被吓到就好。”

    “保护好自己，就是你最大的任务。”

    “好，诗瑶记得了，我一定安安稳稳等在马车里，不会给你们添乱的。”慕诗瑶郑重点头。

    虽然她很想看看，慕惜辞他们是如何对付埋伏在官道两侧的敌人的，但她心知自己体力不佳又不曾习武，若贸然掺和入此事，只会成为众人的累赘，自是不会去帮那个倒忙。

    这可不是使小性儿的时候，孰轻孰重，她分得清。

    “不过话说回来，三姐姐，你跟着大家留在外面可以吗？会不会受伤？”小姑娘忧心忡忡。

    这倒不是她不相信自家姐姐的能耐，只是她只知道她有一身的好道行，却没听说过她也习过武呀！

    术士应该……是不习武的吧？

    “没问题的，放心，你姐姐我可是练过的。”慕大国师嬉皮笑脸，作势一扬手里的二尺短剑，弹指亮出三寸剑锋。

    利刃出鞘，鸣声清脆，惹得随性兵士们不由纷纷侧目。

    好家伙，原来那剑竟是真的。

    慕诗瑶眨了眨眼，她之前见那剑鞘镂花嵌宝，看着精致非常，一直以为那是她三姐姐拿着做装饰用的，谁知道居然是真家伙！

    得，这就没事了，她缩回去当她的鹌鹑了。

    小姑娘缩了缩脖子，安生撂下了车窗的软帘，慕惜辞叮嘱过她，转头便与墨君漓重新汇了合。

    一行人拉着粮草又走了一个多时辰，眼见着五里之外，就是燕关。

    连天大雪后隐约透出燕关巍峨又粗放的影子，慕惜辞看着那几里外熟悉的边城，低声唤了句“阿衍”。

    “感觉到了吗？”慕大国师敛着眉目压低了声线，“这果然有埋伏。”

    “嗯，我听见了他们呼吸的声音，但风大，辨不清有多少人.”墨君漓下颌微收，“阿辞，你能估算出来大概有几个人吗？”

    在雪下呼吸起来可不比地上，那些刺客不想就此窒息，喘气时的力道难免会略大一些。

    只可惜北疆的风雪惯来凶猛，那风声太大，掩去了刺客们呼吸的响动，教他分不出这地上究竟趴了多少‘来客’。

    “三十多，不到四十，生人的气机明显得很。”慕惜辞挑唇轻嗤，“难为他们了，这么小的地方，又没有林木，竟也能藏这么多。”

    “他们不想放弃这难得的机会嘛。”少年低笑，“咱们先装不知道，再往前走走？”

    “想一气儿抓个全，咱总得先扔点饵。”

    “那当然是要继续走，”慕大国师温柔弯眼，“刚好也让我设个阵先。”

    ?  ?温柔×

    ?      核善√

    ?  

    ????  

    (本章完)

