    留里克不说自己是来探讨制作铁犁的，他手头的木板也没有给任何人展示。

    他乖巧的坐在莉莉娅身边，问及许多有关诺夫哥罗德的故事。

    莉莉娅本以为这孩子会询问有关斯维特兰娜的事，她真的有意好好介绍一番自己的那位可爱又粘人的妹妹。

    不曾想，留里克匪夷所思的特别关心农民种地。

    “你问我故乡人怎么种地？还能怎么种地？用一根捆着石片的木棍，把田地翻一遍，然后撒上麦子，不就行了？”

    “是随便泼洒种子吗？”留里克追问。

    “大概……就是随便吧，我看到我的族人，都是一边走一遍撒种。”

    “然后呢？”

    莉莉娅稍微想想：“然后再把土压一下。把种子都压在土里。”

    “这就行了？”

    “可以了，不然还能怎么做？我又不是种地的农妇。”莉莉娅有些不悦，她只是将自己所见所闻说一下，不代表她就是一介农妇。甚至说，莉莉娅的内心里是瞧不上农夫的，她身为庄园首领的长女自是相对养尊处优，而她的概念里，最高明的人当属铁匠。

    事到如今，她果然成了铁匠的妻子，哪怕铁匠铺是脏兮兮的，她毫不介意。她甚至撺掇丈夫打造一批铁质和青铜的农具配件，比如说有孔的锄头片、铲子片，所谓送给娘家的礼物。作为交换，卡威必将得到大力的回馈。因为莉莉娅已经决定了，今年秋季自己一定要回乡看看娘家人，并汇报一个自己怀孕的喜讯。

    听得莉莉娅的详尽描述，留里克的脑海勾勒出一番诺夫哥罗德人种地的场景。

    随便垦荒一片地，随便撒点种子，不存在灌溉系统，等到秋季把麦子一收，纯粹的靠天吃饭？

    似乎，他们所谓的农民，过着的仍是过着刀耕火种的生活，他们的耕种和精耕细作一点边儿都不占。

    留里克继续问：“那么，你们翻土地的工具都是什么？一块石片？”

    莉莉娅停下手头的工作，当即比划起来。

    这样，留里克算是明白了当地人有三种翻土地的工具，如同铁锹一般类似耒耜的农具，刨土的锄头，和木犁。

    对，就是木犁。

    留里克获悉了一个古斯拉夫语的词汇，它的意思明显就是“木犁”。诺夫哥罗德居民用坚硬且有特定曲折的橡木将其打造，由壮丁牵引，后方妇女搀扶的方式操纵木犁。此物样式并无神奇之处，似乎但凡农耕民族，都有类似样式的垦荒器具。

    它歪好是个犁，基本只能在土地里凿出一个近乎支线的凹痕，它的作用似乎仅限于把土地弄得松软一些，之后好播撒种子。

    直到这个时候，留里克突然展示自己的木板指着上面的图案：“姐姐，我就是为了你说的犁而来的。你看看我的图画，我打算制造一种好犁。”

    “犁？”莉莉娅看着图画，她实则根本看不懂。

    莉莉娅的脑子是好使的，她看不懂留里克图画的唯一原因，是缺乏一定的几何知识学习。她无法根据留里克的图画，脑补出犁的模样。再说了，这个所谓的犁的样貌，莉莉娅丝毫没有概念。

    当然这里也不能全怪女孩暂时的无知，留里克的图画标注的犁的样式，在整个欧洲根本就不存在。

    因为，它是有犁铧的、可把土壤翻垦到一边的、计划制作全金属犁铧的曲辕犁。

    集合这些技术要领的犁可谓高科技。

    现在西欧的农具是什么状况？除了用穷酸形容，还有更好的词汇吗？

    甚至于，犁铧这种最关键的部件，只是极少数的法兰克领主刚刚开始拥有。绝大多数农民、农奴，依旧在用奇怪形状的硬树枝，当做木犁来用。可想而知，这所谓的木犁用上一次就该扔了，糟糕的农具亦是限制粮食产量的罪魁祸首之一啊。

    如今，留里克想要在自己部族能控制的农垦区，尝试一场农业变革。

    首先就由一副曲辕犁带来一场耕作的飞跃！甚至，从犁地、播种乃至平土，都要一次全面的变革永远的告别原始农业。

    距离首领出发的日子越来越近，如今，被选中可以参与索贡航行的人们，他们的目的再不局限于捞到些生活物资。

    一些女人会坐上远航的船只。她们就是诺夫哥罗德当地人，她们夏季之时嫁给了罗斯人，承蒙首领的许可，她们可以跟着丈夫再去故乡瞧瞧。

    而且奥托丝毫没有干涉这样的探亲活动的打算，可以说留里克正不断地改变着他看待外族人的想法。

    女人们当然也不会空手而去，她们普遍已经怀有身孕，秋季的探亲除却报喜外，还有自己丈夫提供给娘家人的一点宝贝。比如说，一把手斧，一些陶罐。

    这其中最为贵重的莫过于盐！

    联姻本就是互惠互利的手段，诺夫哥罗德人在解决罗斯人青年婚姻问题的同时，他们将得到金属工具、食盐的馈赠，同样的，当地人还会给自己的女婿女儿更多的麦子，除了有对女儿关爱的要素，自然也是隐晦的对女婿的更多诉求。

    非常有趣的是，当诺夫哥罗德人能从罗斯人手里比较廉价的搞到盐，就犯不着和斯摩棱斯克人高价换取产自黑海的盐。其中节约下来的物资，除了惠及自身，罗斯人也能借此捞到更多好处。

    几乎每个娶了诺夫哥罗德女人的男人，因沉浸在妻子怀孕的喜讯中，自然而然在准备一些礼物。

    身为白树庄园长女的莉莉娅，她的礼物最为丰厚！

    有她亲手制作的愈发精美的玻璃器，有丈夫回炉再造的铁质工具。她甚至做了一些散碎的光滑玻璃块，在预留的孔里串上麻绳。

    最早的玻璃器就是女人的首饰，莉莉娅以女人的直觉发掘了它的本质。她佩戴上了由更多的琥珀和玻璃块串成的项链，也为自己的妹妹、母亲各准备了一条。

    但是，留里克所谓的特别的犁，它究竟是怎样的呢？

    如果真的有助于故乡的人们种田，实在是好事。

    次日下午，留里克如约而至。

    早已得到消息的卡威特意留在铁匠铺，还有克拉瓦森、卡姆涅，大家坐在内堂的皮垫子上，听着留里克的说明。

    一时间，铁匠铺里充满了学术气氛。

    “现在我们必须制作一台可以轻易翻垦土地的工具，也就是犁，但又不是一般的犁。它必须有着金属的犁铧，必须有着弯曲的颈……”

    留里克竭力想用他们能够理解的话，还描述所谓曲辕犁。

    克拉瓦森听得一头雾水，莉莉娅虽然对木犁有些概念，但丝毫无法理解留里克的器具构思。

    在冶金与制作器具，克拉瓦森可谓罗斯部族的顶尖级高手。他的顶尖当然是相对的，他有着大量的实干经验，对于制作器具有着自己的说法，然而这些经验根本没有成为体系。

    留里克想通过力学的教育，使得克拉瓦森和卡威这两位行家懂得曲辕犁真乃破土垦荒之利器。力矩？力的方向？什么又是力？

    非常尴尬的是，克拉瓦森甚至连木犁都没见过！

    罗斯部族当然也是种地的，所种植的不过是一小撮耐寒品种的北欧洋葱。犁地？不存在的。农夫就是用锄头和稿斧夯地，然后再种上洋葱块根罢了。南方的盟友们当然是用木犁犁地，克拉瓦森毫不关心那些农民，他甚至没工夫去南方，自然不了解。

    虽然对犁和犁的作用一窍不通，照着留里克提供的刻在木板上的图案，并在这孩子监督下打造出一把所谓的犁，在技术上不存在任何的障碍。

    克拉瓦森端详许久那木板，一本正经道：“照着图画去制作，我可以。留里克，你非常需要它？”

    “当然，我需要很多。”

    “嗯？难道仅仅是送给诺夫哥罗德人种地？如果它是个好东西，我们为什么不自己用呢？”

    克拉瓦森的质问毫无意义，留里克挺起胸膛，以命令的口气说：“这不仅是我的决意，也是大首领的决意。首领给你命令了，必须在出发前制作十件，你必须完成。”

    “啊？这么多？！”克拉瓦森吓了一跳，“你知道的，我还有打造钢剑的工作，甚至还有一些斧头……”

    “那些以后再说，你必须将我要的犁造出来。因为，这关系到我们新罗斯堡定居点明年的垦荒。听着！我们的部族要开始种地了！”

    “原来是这样？那就开始吧。”克拉瓦森麻溜站起来，做出了非常积极的表态，“留里克，你要的究竟是什么，至少给它取个名字。”

    “名字？就叫krokaproga。”

    留里克发明了一个词，实则就是把自己部族的诺斯语方言的“弯曲”和“破土工具”结合而成，他决定就以此形容曲辕犁。

    接下来，制作与加工开始了。

    克拉瓦森的工作，就是手工锻造那最关键的犁铧。

    一块熟铁开始了不停的锻打，它越砸越扁，并被敲打成有一点北欧森林斧的形状。接着，非常关键的操作来了。那边是将此特异形状的铁板砸弯，最后形成一个卷曲的弧度。

    它有什么用处吗？用留里克的话说，此物凿进土里，它不停前行，土就顺着卷曲的凹槽，被带了出来，留下了一条可供撒种子的沟壑。以后农夫播撒种子，就精准的洒在沟壑里。

    这番说辞克拉瓦森基本听不懂，但莉莉娅有些明白了其中的精妙。

    卡威则是负责木器的加工，而卡姆涅就是打下手的。

    可谁曾想到，似乎只是嘴上转述“奥丁智慧”的留里克，是个彻头彻尾的实干家。

    留里克的确不怎么懂木器加工，但木材和钢材，作为结构材料而使用时，彼此的差距真的很大吗？留里克以匕首，亲自在木块上凿刻痕迹，所谓下凿子的位置。他精确的确定各木质零件的长度，还对卡威的加工亲自指导。

    欧式刮刀以较慢的速度加工一块天然弯折的橡木枝干，此物即为犁之曲辕，其余的零部件，皆是围绕着这根弯曲器件加工制造的。

    曲辕犁这等犁地神器出现于唐，公元829年，东方依旧是唐。这个时代，本该没有任何的民族拥有比唐更先进的农耕器具的，留里克却悄无声息的在遥远的北欧，在波罗斯海身处，非常突兀的完成了一次对唐的学习。

    当然这里也不能算是学习。复刻自己的也算是学习吗？

    公平的说，曲辕犁从结构上来说，并非是复杂器械。它的神奇之处在于降低了用力的位置，这样不仅省力，也使得拖拽物的运动更为平稳。还有它被设计的凹陷式犁铧，以及尖锐的斜插地面的犁箭。

    这些设计可谓运用到大量力学知识而做出的宝贝。

    当留里克当众说明了自己的设计方案，仅仅过了一天，到了次日下午，第一款由罗斯部族制作的曲辕犁诞生了。

    “留里克，你觉得怎么样？它真能轻易的开垦土地？”克拉瓦森有些怀疑。

    组装好各色零件的曲辕犁就摆在铁匠铺的棚子里。

    但留里克也是通过自己的认知复刻了这一宝贝，它是否真的好用？无疑，实践是检验真理的唯一标准。

    “它应该优秀的。克拉瓦森，我们现在就带着它试试。”留里克道。

    “去开垦？那你得找一片荒地。”

    “不必了。”留里克摇了摇头，他小手指着铁匠铺门口早已被踩踏得非常平整结实的沙石地。“就在门口尝试，如果它连这里都能开垦，遇到一般的荒地，效果只能更好。”

    克拉瓦森耸耸肩，随口命令卡姆涅：“去！麻绳拿来。”

    也许欧洲人永远都不能很好的使用耕牛，尤其是当今的时代，纵使一些家庭、庄园拥有木犁，作为驱动力的也是农民自己。

    在罗斯部族，拖曳曲辕犁的“耕牛”，就是身强力壮的卡威。

    至于克拉瓦森，他站在曲辕犁后，双手操持着握把，所谓掌控前进方向，并保证犁不会倾倒。

    真是一副有些怪异的场面啊！

    留里克站在一边津津有味的看着，而卡姆涅和莉莉娅这两位诺夫哥罗德人，就只有惊愕的目光。

    因为，犁铧开始前进了！

    由于“耕牛”的驱动，犁铧最尖锐的犁箭倾斜刺入沙石地，最后又是整个犁铧沉入地下。

    卡威二十岁了，他不到十岁就开始给父亲打杂，而今早已是浑身腱子肉的力大无穷的青年才俊。他甚至没有疲惫的喘息，被克拉瓦森操纵的曲辕犁，至少轻易行进了十米之远！

    犁铧所过之处只剩下深深的凹痕，还有异常松软的沙石。阳光之下，那些本是不见天日的细小的卵石已经在反光了。

    两个男人甚至在犁地上找到了乐子。

    曲辕犁突然180°转线，克拉瓦森不觉得这转线有什么麻烦的，殊不知，正是这灵巧的转弯，就是它的第三优势。

    所有的优势是什么？曾经要用锄头或稿一点点挖松的地，如今只需一个壮汉牵引着曲辕犁，krokaproga这件器具就够了。壮汉走过的身后，就是翻垦完毕的土地。

    莉莉娅和卡姆涅完全意识到发生了什么，她们本就崇拜留里克的智慧，而今，留里克俨然成了“农业之神”。

    一切尽在欢喜中！

    很快，部族里的不少人都开始对克拉瓦森铁匠铺门口的那一大片凹痕品头论足，甚至有好事者编出故事，所谓可怕的海涡虫上岸了，那怪物畏惧留里克神之子的身份，留下抓痕就退回海里。

    鬼知道这言论究竟是编故事，还是好事者要巴结首领一家。

    总之因为实验曲辕犁的时候没有外人围观，知道内情者又忙于加大产量，这言论自然就在部族里发酵，最后有谁得到好处了？当然还是留里克。

    犁铧是渗碳的，之后又是表面淬火的热处理。犁铧成了锋利和坚硬的存在。它被卡在特制的木杆上，为了更加稳定，克拉瓦森尝试用粘接船缝的松脂当粘结剂，是否有效留里克就不知的。

    其余的木材皆是橡木，那些或许可以成长为船只龙骨的小橡木被卡威砍伐，它们成了兼顾的配件。

    有了第一件的成功，剩下产品的制造就变得迅速的。

    不知不觉，奥托出发的日子终于要到了，而克拉瓦森和卡威见识过曲辕犁的犁地神威，他们愣是造出了二十套！即曲辕犁本体和牵引的麻绳，它已经成为了本是空的高附加值的农用机械。

    是该给它定个价值吧！

    该如何定价呢？克拉瓦森一家仍不能懂得它的价值，索性犁铧所用的铁，足够打造两把钢剑了。

    克拉瓦森从不是出于挣钱的目的从事铁匠这一行，他渴望制作出更优秀的工具，以使得生活变得更舒服。曲辕犁的制作，可谓合乎他的脾气。

    钱当然还是要是收的，按理他可以要求留里克拿出两千枚银币的报酬。他选择重大让步，留里克爽快的支出五百枚银币，二十套曲辕犁正式成了留里克的财产。

    现在好了，这些生产器具的出现，以及在罗斯堡的演示，奥托大吃一惊外，也瞬间意识到了此物一定能帮助自己东方定居的族人垦荒。而且它们的所有权是属于留里克的，留里克也不是做亏本买卖的善人。

    曲辕犁将交给新罗斯堡和白树庄园的人们，就像接受其他的器具，他们必须在未来支付报酬！所谓报酬，将伴随他们一生，乃至子孙。首领家族也将永世收益。

    这叫什么？这就是税，就是tax。

    而且就是“养肥羊割羊毛”的手段。奥托已经迫不及待把这些器具送过去了！