
　　喧嚣的木叶村里。

　　赤红色的九尾每移动一下，便有无数房屋倒塌成废墟。

　　尘土飞扬，泥血混流。

　　无数从战场上回来的忍者们纷纷发动各自的忍术对九尾进行狙击。

　　但在最强尾兽面前，这些忍术就跟挠痒痒一样，连九尾的防御都破不了。

　　九尾在面具图南的控制下，就如同开了无双一般。

　　简直就是乱杀。

　　大量的平民和忍者命丧于九尾的利爪之下。

　　“救命啊！”

　　“不要拉着我，我孩子还在屋里！”

　　“不要冲动，快去避难所。”

　　......

　　站在九尾头顶的面具图南眼神淡漠的望着下方犹如蝼蚁一般的村民和忍者们，喃喃道：

　　“夜有多黑，黎明就有多光明。

　　薄情寡义的人还是太多了。

　　到现在木叶都还有许多人没有认同呢。”

　　火影大楼的地下密室中。

　　猿飞日斩坐在桌前，神色冷峻的发动望远镜之术观看着村子里的情况。

　　就在这时，密室门被打开。

　　团藏走了进来，眼眸低垂看了一眼默不作声的猿飞日斩，沉声道：

　　“你不出手吗。”

　　猿飞日斩拿起一旁的烟杆抽了一口，轻吐烟气，双眼微眯道：

　　“我老了，不是九尾的对手。

　　我相信水门和图南是能够解决这次危机的。”

　　团藏面色不变，轻吐道：“虚伪。”

　　猿飞日斩瞥了一眼团藏，没有理会这位老朋友的嘲讽，继续关注着水晶球里的景象。

　　虚伪么......

　　或许是吧。

　　身为三代火影的我，居然有一天会以村民的安危来胁迫别人。天籁小说网

　　其实那是因为我知道，他们两个都比我更在乎这个村子。

　　我确实很不称职呢.......

　　团藏拉了一下椅子，在猿飞日斩对面坐了下来，眼睛注视着水晶球，淡淡道：

　　“你到现在还没有调动封印班。”

　　猿飞日斩的脸色一下冷了数分，寒声道：

　　“就在刚才，暗部传来消息，琵琶湖死了……

　　掌管封印班的权利自然归于水门。

　　我没有资格去调动。”

　　团藏眼眸微眯，点了点头道：

　　“日斩，你认真起来比我还要狠。”

　　良久后，团藏伸出手指敲了敲桌面，意有所指道：

　　“不靠封印班的话，恐怕只有尸鬼封印能够封印九尾吧。”

　　猿飞日斩抬起头直视着团藏的双眼，冷声道：

　　“玖辛奈在怀孕期间，我已经让水门学会了封印之书上的尸鬼封印。

　　更何况想要封印九尾，也不是只有尸鬼封印可以。

　　里四象封印也是可以的。”

　　团藏闻言一窒，摊了摊手道：

　　“我跟你一样，相信水门和图南能够解决问题的。”

　　忽然，水晶球里亮起刺目的光芒。

　　两人同时将注意力移至水晶球上。

　　木叶村。

　　面具图南抬起头看向上方。

　　只见不知何时，波风水门出现在了半空中，右手推着一颗巨大的淡蓝色螺旋丸朝着九尾砸来。

　　而且波风水门已经变了一副模样，脸上出现了蛤蟆油涂抹的图案。

　　“仙法·大玉螺旋丸。”

　　与九尾大小差不多的大玉螺旋丸瞬间让下方的村民和忍者们升起了希望。

　　一个个高呼道：

　　“是火影大人！”

　　“我们有救了！”

　　“这是什么忍术，好厉害的样子。”

　　......

　　面具图南看着临空砸下的大玉螺旋丸，眼中没有掀起半点波澜。

　　妖魔鬼怪的仙术。

　　这种程度应该只能持续一小会吧。

　　倒是无伤大雅。

　　想罢，面具图南左眼微微一瞪，神威万花筒缓缓旋转。

　　恐怖至极的瞳力宣泄而出。

　　神威。

　　虚空之中，骤然出现巨大的黑色空间漩涡，挡在了大玉螺旋丸之前。

　　刹那间，大玉螺旋丸触碰到空间漩涡便被吸了进去。

　　连个响声都没有。

　　波风水门在大玉螺旋丸被吸入空间漩涡的瞬间便发动飞雷神出现在了不远处的屋顶上。

　　看着九尾头顶上的面具图南，脸色分外难看道：

　　“可恶........完全拿这家伙没办法。”

　　面具图南瞥了一眼波风水门，控制着身下的九尾对着波风水门就是一爪。

　　波风水门也只得发动飞雷神闪避到另一处。

　　忽然，面具图南淡淡开口道：“蛤蟆的气息。”

　　话音一落，但见雪亮的刀光横扫而过，刚好擦过九尾的头顶，从面具图南的腰间划过。

　　待刀光闪过，众人定睛一看。

　　只见不远处出现一头跟九尾体型差不多的蛤蟆。

　　正缓缓将庞大的短刃收入刀鞘中，同时用骚包的语气道：

　　“水门，怎么样，我的刀法是不是很精湛啊。”

　　波风水门赶紧大喊道：“文太小心！那家伙会空间忍术。”

　　下一刻，九条赤红色的尾巴瞬间将蛤蟆文太缠绕了起来。

　　蛤蟆文太只觉周身传来巨大的压力，身后响起淡漠阴冷的声音。

　　“人类之间的事，哪里是你这种妖怪有资格参与的。”

　　话音一落，但见一团巨大的血雾升起。

　　蛤蟆文太的身影已经消失无踪。

　　却是面具图南控制九尾对着蛤蟆文太的后背来了一发黑虎掏心。

　　在利爪刚刚刺破蛤蟆文太后背的时候，波风水门险之又险的解除通灵术。

　　这才让蛤蟆文太免于身死之局。

　　“嗖！”

　　电光火石之间，一枚苦无以刁钻的角度朝着面具图南后背射来。

　　“叮！”

　　面具图南反手两根手指便将苦无夹住。

　　锋利的苦无竟不能伤到手指分毫。

　　波风水门见状瞳孔骤然一缩。

　　手指夹住苦无并不是什么高深的本领。

　　但也要看交战的双方是谁。

　　自己的苦无还是第一次被人徒手接住。

　　但见面具图南将苦无拿起，放在眼前打量了起来。

　　波风水门本来是打算施展飞雷神跟对方近身交手。

　　但对方经过之前的交手，已经知道了自己的苦无就是飞雷神的坐标。

　　再看对方一副气定神闲的模样，让一向小心谨慎的波风水门反倒怀疑是不是有什么陷阱，一时之间犹豫了起来。

　　数息后，只见面具图南将脸侧向波风水门方向，朝着波风水门晃了晃手中的苦无，悠悠道：

　　“四代火影，黄色闪光。

　　不出意外的话，今天应该会有两个结局供你选择。

　　要么你死。

　　要么.....我活。

　　如果你能取悦我的话，我会考虑放过木叶。

　　别让我等久了。”

　　话音一落，便见一阵空间漩涡出现，将面具图南的身体吸入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百三十四章 水门救场 单独约战免费阅读。https://xs.23sk.com 