    “连我都不知道啊，我爹是丞相。”对方说这话的时候，十分的骄傲。

    叶浮珣觉得她真的是十分的可爱，也懒得计较那么多，只是随口道：“好好转转吧，皇宫很大的。”

    对方似乎并没有要离开的意思，只是站在那里，继续道：“你就这么走了，你不知道我来这里的目的吗？”

    “知道又如何，安分守己便可。”叶浮珣瞥了她一眼，加快了自己的脚步。

    她其实只需要看一眼就知道，这个女子一定不是纪衍诺感兴趣的女人，甚至她也可以想象到，他或许是没有办法才选择了这个女子。

    既然是丞相的女儿，那么必然是可以带来很多利益的，他既然处于这样的身份，那就不得不去面对这些。

    看着她一脸平静的模样，西洛再次慌了，“皇后娘娘，你为何就没有任何反应呢？”

    “你希望本宫如何呢，是赶她出去还是怎么样？”叶浮珣叹了一口气，似乎对她的问题十分无奈。

    西洛被问住了，也不知道怎么说，想着要安慰一下她，可是又觉得她现在的状态不需要安慰。

    回到寝殿之后，叶浮珣再次把精力投放在医书上面，现在她似乎有更多的心思去钻研这些上面的学问。

    才看了没有几页，外面便有人来禀报，“皇后娘娘，有人来访，自称是丞相的女儿。”

    叶浮珣闻言，笑道：“叫她进来吧。”

    那女子似乎十分急切，来到她的面前，直接道：“你不就是一个丑八怪吗，为什么要占着皇后的位子？”

    “丑八怪？”叶浮珣冷哼一声。

    她那日脸上中毒之后，虽然是当下恢复的很快，甚至后来纪衍诺都始终没有注意到这些，但是却还是影响到了她的皮肤。

    后期的调理，估计也得几天，可是即便这样，她自认为自己也比眼前的这个女子强。

    想到这里，她只是莫名其妙的看着她道：“你可知道，你现在是在和谁说话，知道规矩二字是怎么写呢？”

    对方似乎是被她的气势震慑到了，可是下一秒便再次胡搅蛮缠起来，“以后这个位子就是我的了，你现在还是多珍惜几天吧。”

    叶浮珣闻言，眼里露出了冷笑，但是没有说话，也没有责骂那个女子。

    西洛本来是想反驳的，但是又看着叶浮珣这样的态度，只怕是会坏了事情，索性便也什么都不说了。

    “你也太不要脸了，诱惑皇上，然后获得了今天的位子，哪怕我爹怎么劝我，我都无所谓，我告诉你，我不怕你，以后我就是要做皇后。”

    对方似乎是因为她不屑的态度，变得更加不可理喻。

    叶浮珣听着她的这些话，突然笑出了声，“我等着你。”

    本来那个女子还想说些什么，不过叶浮珣直接打断了她的话，说道：“回去吧，本宫乏了，想好好休息了。”

    此话一出，女子便已经被大家给拖了出去，虽然她嘴里还在破口大骂着，可是站在这里的每一个人，都不会给她任何面子。

    等她离开之后，叶浮珣起身，对西洛道：“去准备吧，本宫是时候再去见一眼皇上了。”

    西洛以为她是要去找皇上和好的，心里开心的不得了，忙去开始为她挑选衣裳。

    见她这般激动地样子，叶浮珣笑了笑，在心中感叹着，他们还真是一些单纯的人。

    换好衣裳，重新梳洗过之后，她便直接朝着纪衍诺的寝殿走去，这个时候，纪衍诺应该是在那里的。

    当她经过飞影的禀报进去的时候，纪衍诺的脸色还是一成不变，和那天她见到的他还是一样的，她的内心竟然有了些许的波澜。

    她一进去，便问道：“丞相的女儿是怎么回事？”

    因为还未关上门，所以门外面的人是听的真真切切的，她这种质问的语气，似乎是十分不满。

    但是谁也不知道，其实叶浮珣内心是平静的，至少对待丞相的女儿，她的内心是平静的。

    不过纪衍诺却只是反问道：“你来就是为了这件事情？”

    他的这种语气，让叶浮珣已经没有了问下去的勇气，她只是说道：“不该来的，我走了。”

    看着她要走了，纪衍诺并没有要拦住她。

    叶浮珣回去之后，再也没有提起来这些事情，两个丫头也怕影响她的心情，便也不再说起这些话题。

    只是，没有过多久，宫里便有了喜讯，说是皇上大肆操办，竟然以很大的礼数去赢取丞相之女，高宁月。

    叶浮珣的眼底藏着冷笑，这样的场面在她看来，只是一场闹剧罢了。

    看着来来往往的人群，她摇摇头，转身回到屋子里面，叫来了自己的两个丫头。

    “你们二人听好了，之后不管发生什么事情，你们都尽量不要和她发生任何矛盾，起码，表面上的样子要表现好了。”她沉静的说着这些话。

    念云和西洛闻言，点点头，一起应下，“是。”

    纪衍诺可谓是给足了丞相之女的面子，凤冠霞帔样样不少，可是他做的每一件事情，都是在打叶浮珣的脸。

    混迹在外面的人里面，也有在叶浮珣身边待着的人，他们看着那些人，忍不住在心中痛骂着丞相之女，只觉得皇上做这些事情，是很过分的。

    虽然后宫不可能只有叶浮珣一人，可是这样的排场，到底是在打谁的脸呢？

    叶浮珣坐着闭门养神，此刻她其实是连医书都看不进去的，心里挂念着的，也是外面的情况，她的内心多少还算是有些慌乱的。

    另一边，坐在轿子上的人，也就是高宁月，盖头下面满脸都堆着笑意。

    她其实很清楚这是一场怎么样的交易，可是内心依旧是十分紧张的，是嫁给自己心爱之人的激动之情。

    从纪衍诺选择了她父亲的时候，她便知道自己会有这么一天，不管这个男人喜欢不喜欢自己，迟早她都是要成为他的女人。

    每当想到这里，她总是十分欢喜的，姓氏，是她最大的王牌，给她带来了一切想要的东西。

