
　　见宋秋錞着急的不成样子，这样慌乱的宋秋錞，丹青见过的可是少之又少，一时间，丹青现在也只能够是想到先劝劝宋秋錞。

　　“小姐您先不要着急，这信虽然说是情况紧急，但是也说不定并没有您想象当中的那么糟糕。要不这样，我去找找人，让他们去前线先去查探查探情况，把前线最新的情况给您尽快带回来，您看怎么样？”

　　见宋秋錞的手还是紧紧的攥着那封从前线传来的信件，丹青当即就觉得于心不忍。

　　宋秋錞像是突然想到了什么，伸手去把前几天沈权楠寄给自己的报平安的信也是紧紧的抓在了自己的手里。

　　“他在信里面只是说自己一切都好，叫我不要担忧，一切都好。可是现在传回来的消息却又让我不得不担心他，你说他为什么不尽早一点儿告诉我实情呢？”

　　见着宋秋錞一个劲的埋怨着沈权楠，丹青也是想要出来再安慰安慰。

　　“小姐，夜王这不是不想让您替他担心嘛！这倒也是说明了，夜王是真的心中有你，他也真的是喜欢你，所以有大小姐在这里替夜王祈求平安，他就一定不会有什么事的！”

　　听到丹青这么说，宋秋錞虽然心中涌上了一股暖意，但还是仍旧担心前线的紧急的情况。

　　毕竟，这粮草一旦断了，可就不是什么小事情，若是这粮草问题得不到一天的解决，她这颗心就不会放下去一天。

　　丹青也是在宋秋錞的身边一直安慰着，不断的告诉她让她放宽心，还说说不定接下来几天的前线报告，传回来的可能就会是喜讯了呢！

　　可是这一连几日，传回来的前线消息都是说沈权楠出于战争的劣势方，一直都是在苦苦作战。

　　这一天天前线传来的战报就像是一封封的噩耗，几乎每每看到一封，宋秋錞就会更加一倍的喘不过气来。

　　而皇帝也是极为担心沈权楠的状态，所以选择派人去重新押送粮草，以确保万无一失。而宫里面传出来的消息，则是说皇帝是派了秦王去押送这些救命的粮草的。

　　得到这个消息，宋秋錞立马当机立断，想要当天就去到秦王的府中。

　　见到宋秋錞这么着急，丹青立马拦住了宋秋錞。

　　“大小姐，照我看啊，您现在就在宋府里面等着好消息传来就可以了。皇帝都已经把这个任务下发给秦王了。秦王殿下和夜王殿下是亲兄弟，他一定会尽心尽力的。就算您现在不去找秦王，他也一定会把那些应急的粮草准确无误的送到交接点的，您就放心就行了。”

　　若是放在原先，那宋秋錞大可有放心的资本，任凭着秦王自己去冲锋陷阵。

　　可是现在不一样了，她既然知道有人在背后动手脚，就绝不能让对方得逞。

　　她一定要去找秦王好好的商量一下对策。

　　毕竟，这件事情并不是像他们想象的那么简单，一定要确保一切事情都要万无一失才可以。

　　“丹青，你就安安心心留在府中，我去一趟秦王府。”想着粮草的事情，宋秋錞头脑清晰的做出了现在的分析，“如果有什么前线发来的新的消息的话，你先帮我暂留，等我回来再与我细说。”

　　“是，小姐。”见宋秋錞一脸严肃的样子，丹青也点了点头，没有再多说什么。

　　宋秋錞说完这句话，便去了秦王府。

　　门口的小厮见到宋秋錞，知道夜王和秦王的关系，都很尊敬：“见过夜王妃。”

　　“秦王可在府中？”

　　“回夜王妃的话，秦王正在准备押送事宜。”

　　“替我通传一声，我有事与他相商。”宋秋錞说道。

　　私盐一事上，秦王就知道了宋秋錞的厉害，现如今，对宋秋錞也多了好几分的尊敬。

　　所以一听说是宋秋錞来了，他马上就让门口的人将宋秋錞给请了进来。

　　秦王老老实实的坐在了自己的主位上，“不知道今日皇嫂前来本府，可是有什么要事相谈啊？”

　　宋秋錞并没有绕圈子，而是直接开门见山的回答道：“今日前来，是为了运送粮草一事。”

　　听到这话，秦王点了点头，“父皇确实将这件事情交给了我，不知道皇嫂今日前来，有何指教。”

　　这件事情早就已经不是什么秘密了，所以秦王也并没有过于惊讶为什么宋秋錞会知道这件事情。

　　只是看宋秋錞这般行色匆匆，也不免严肃了几分。

　　宋秋錞看着秦王，一字一顿的缓缓说出口：

　　“之前晋王运送粮草，半路被劫匪劫的事情，你也了解了。这一次你运送粮草的事情，在京中也不是什么秘密，一路上必定会有人想要对粮草动手。”

　　秦王原以为宋秋錞会说其他的事情，原来只是这件粮草的事情。

　　他笑了笑，对宋秋錞说道：

　　“皇嫂尽管放心就好，我知道这粮草对皇兄非常重要。我也早就已经想到这一点了，所以我早就已经部署了偷天换日的计划！我会先派遣一批兵马，假装押送粮草，吸引那些山贼，之后再偷偷将真正的粮草送出去。”

　　宋秋錞点了点头，秦王虽说是个直肠子，但是毕竟在皇宫多年，对于这些勾心斗角的事情，也有自己的打算。

　　不过终究还是思虑不够周全。

　　他这次面对的人是城府极深的晋王。

　　以晋王的脑子，很容易就想到秦王的部署，到时候恐怕秦王的所有部署都会落空。

　　“此次粮草事关重大，关系到你皇兄的安危和前线的战况。所以绝对不能马虎。”宋秋錞没有直接点名这个计谋行不通，而是换了一种说法告诉秦王，“此事还得筹谋周全才行。”

　　“不知皇嫂有什么好主意？”秦王问道。

　　宋秋錞将自己身上早就已经准备好的锦囊递给了秦王，说道：“秦王，这锦囊里面有我想好的计策，到时候等我走后你可以自己打开看看，按照上面的计划部署，说不定能让那些野心勃勃的人，狠狠吃上一个大亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百七十八章 偷天换日计划免费阅读。https://xs.23sk.com 