    第337章 现场求婚！

    陈歌回道：“当然有，S赛冠军只是一个开始，而且，我们也不是唯一一个S赛冠军。”

    “所以，这对我们来说还无法满足，按照计划，莪们会先争取大满贯，然后是S赛旳三连冠。”

    陈歌说完后，还不忘补充一句：“这些都是目前的计划，以后可能会更多。”

    听到这话，Rita眼中冒出了星光，她也没想到，陈歌的报复如此远大。

    对很多职业选手来说，比说是S赛冠军了，能拿一个联赛冠军做梦都能笑醒。

    所以，不少人在获得一点成功之后，只顾着享乐，就没有人然后了。

    而目前看来，陈歌似乎不止于此

    这种自信，让Rita看呆了。

    Rita楞了一会，才反应过来自己还在采访，于是连忙收起表情，开始给众人翻译。

    Rita翻译之后，问出下一个问题：“现在你们已经实现了第一个目标，你有什么想要对队友、教练还有粉丝们说的吗？”

    陈歌见状说道：“首先，我要感谢风哥的信任，如果没有他的话，我今天也没法站在这里。”

    “同时，还要感谢队友们的支持，多亏了大家的支持，才能走到今天，原本大家都有各种各样的问题。”

    “但是最后都选择做出改变，不然我们可能早就被淘汰了。”

    听到这话，韦神、淘宝权、Imp相视一笑，他们知道陈歌在说什么。

    如果不是陈歌压着他们不玩天刀，不酗酒不赌博的话, 那估计早就迷失自我了。

    毕竟之前都是一群网瘾少年, 突然拿到联赛冠军, 收到万众瞩目，拿到上百万的奖金，那肯定是顶不住诱惑的。

    好在陈歌及时把他们按住了。

    现在想想都感觉一阵心惊, 如果当初没有听陈歌的，加上这版本大改, 又没有去OGN参加集训, 估计连八强都很难进。

    陈歌继续说道：“我还要感谢粉丝们对我和队伍的支持, 希望大家以后多多支持我们。”

    陈歌说完后看向Rita，两人的目光对撞到了一起

    Rita欲言又止, 她已经忘了自己要说什么了。

    虽然两人已经再一次大半年了，但此情此景之下，Rita还是能感觉到自己心跳加速, 大脑一片空白。

    于是两人就这么对视着, 时间仿佛凝固了。

    导播自然不会放过这个机会, 选择把画面定格在两人身上, 然后放大。

    全场观众看到这一幕开始起哄了：

    “喔！喔！喔！”

    直播间的弹幕上，众人纷纷刷到：“杀狗了！杀狗了！”

    “着也要被喂一嘴狗粮是我没想到的。”

    “我去, 这也太甜了吧。”

    “结婚吧，赶紧的。”

    “我的建议是原地结婚！”

    “兄弟们，今天我彻底失恋了！”

    “原来你还有想法啊, 太能忍了吧。”

    “放弃吧兄弟，爱一个人的眼神是藏不住的。”

    “兄弟们, 我先哭了！”

    这下弹幕变成了大型的失恋现场。

    原本还有人对Rita抱有一丝幻想，但是现在, 屏幕上Rita的眼神已经说明了一切。

    现场，Rita很快被现场观众的起哄拉回到了现实。

    她意识到自己有点失态了, 连忙说道：“对……对我不起, 下……下一个问题……”

    然而，她却怎么也想不起来, 自己后面要问什么了。

    看到Rita这惊慌失措的样子，陈歌嘴角微微上扬。

    只见他一把抢过话筒, 说道：“最后, 我还要感谢一女人，我生命中最重要的女人！”

    陈歌说着看向Rita。

    而Rita则是先楞了一下，随即心跳猛烈加速！她似乎已经猜到了陈歌要说什么了。

    只见陈歌突然从口袋里掏出一个方形盒子, 接着单膝跪地, 缓缓打开盒子，把里面的戒指展现在Rita面前, 最后用温柔的声音说道：

    “你愿意嫁给我吗？”

    “唔……”Rita脸上浮现两朵红云, 双手捂着自己的脸，一脸幸福激动的表情。

    现场观众也开始起哄了：“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    官方直播间的弹幕上，众人也纷纷刷到：

    “结婚！结婚！”

    “这也太浪漫了吧。”

    “搞得我这个男的也想答应了。”

    “南通收收味。”

    “人家是天造地设的一对，你是什么妖怪？”

    舞台上，陈歌跪了有一分多钟，Rita才调整好自己的情绪。

    只见她用激动、颤抖的声音说道：“我愿意！”

    “喔！喔！”这下一旁的LGD众人也开始起哄了！

    现场观众跟着他们的节奏，全场都是一片喜庆的气氛。

    十分钟后，采访结束了。

    然而，陈歌的麻烦菜刚刚开始。

    这官方的采访刚结束，就有不少媒体找了上来。

    各个国家的都有，都是各种游戏平台的记者。

    而他们的第一目标就是陈歌！

    现在，陈歌就是等于流量！等于热度，谁都想要第一手的资料。

    陈歌直接被几十号人围追堵截，耳边不断传来各种各样的声音，关键是他根本听不懂, 叽叽喳喳的。

    “陈歌选手，能接受我们的采访吗？”

    陈歌此时和Rita牵着手, 想要带着她突出重围。

    然而, 他已经被团团围住, 这些记者的话筒恨不得直接塞进他的嘴里。

    至于LGD自其他人，也已经被安排到各种采访中去了，可没时间来营救。

    就在陈歌不知道要怎么办的时候，他突然听到了中文！

    于是他寻声看去，发现一个二十出头的小伙子正一脸激动地看着他。

    手上的话筒已经递过来了，不过被其他人夹住，动弹不得。

    “可以，那就让你来吧。”于是陈歌选择指定他来采访。

    然而，其他记者似乎不太甘心，毕竟这一手的资料是最关键的。

    如果让其他人抢先了，那就失去价值了。

    所以他们也没有让步的意思，继续围住陈歌。

    陈歌见状厉声道：“我说了，让他来！你们要采访我的话，先把中文学会了再说！”

    这下，记者们都被陈歌的气势给吓到了，一个个都挺识趣的让开了路。

    于是那小伙子趁机走上来采访。

    看到有人开始采访了，周围的记者散了不少，陈歌这才松了口气。

    (本章完)

