    纳什的突然发力，让所有人都有些措不及防。

    毕竟，纳什这种人往篮球场上一站啊，就属于是那种，看上去最没有威胁的人。

    白白净净，长发飘飘，身体娇弱，简直就是个手无缚鸡之力的弱女子啊。

    但谁能想到，就是这样的一个家伙，居然差点把比赛局势整个反转了过去。

    谁能想到，就是这样的一个家伙，居然直接把卫冕冠军活塞给打停了。

    拉里.布朗气得啊，汤师爷这就仿佛是在告诉他：“我们队里啊，我派个最弱的人上来，都能把你丫的灭了。”

    “给我阻止那个13号，我不想看到那个B号再进球了！你们的协防呢？你们的压迫式防守呢？给我拿出来啊！总之，我不想再看到那个长发飘飘的娘娘腔进球了！”

    布朗生气其实也在情理之中，就在半年前，他才刚带领梦之队虐过纳什领衔的加拿大队。

    打心底，拉里.布朗就看不上纳什，压根都不会正眼瞧他一下。

    现在，被一个平时最看不上的人把比赛给打停，拉里.布朗能不气吗？

    就什么臭鱼烂虾都能在我堂堂米粒家名帅脑袋顶上拉屎了是吗？

    不要，我不允许！

    另一边，汤师爷则看了看气急败坏的拉里.布朗，欣慰地笑了笑。

    “史蒂夫，干得很好。接下来，继续保持，冲击活塞队的防线！”

    “可是......他们不会答应的吧？接下来肯定会加强对我的防守。”

    “对啊，我没说他会轻松放你继续得分啊。但他们收缩包夹你，协防你，你不就能获得传球机会了吗？以你的能力，肯定能把进攻串联起来！

    到时候啊，活塞队的防守就会瞬间分崩离析！”

    汤师爷的计划，其实就和历史上波波维奇对付活塞的计划差不多。

    只不过波波维奇是需要吉诺比利直接得分，而汤师爷是需要纳什在搅乱防守后找到获得机会的队友。

    纳什点了点头，这汤师爷平时看上去病恹恹的，没想到关键时刻还真有一手啊。

    暂停很快结束，比赛重新开始。

    现场镜头给到了纳什，这个加拿大人刚刚的一系列表现依然令人惊叹。

    没人想到，纳什居然能在比卢普斯这样的一号位防守大闸头上连得6分。

    不过大多数人也都觉得：“史蒂夫的神奇表演可能不会持续太久，因为活塞这次暂停，必定是对纳什做了一些针对性的防守设置。让我们看看，卫冕冠军是怎么能解决问题的。”

    比赛重新开始，比卢普斯现在也对李昂的这个小老婆刮目相看了。

    不愧是能勾引到李昂的人啊，确实是有两把刷子。

    虽然颜值比我差多了，但也并非一无是处。

    活塞队的这次进攻，大本直接接到比卢普斯的传球后准备双手扣篮，但却被沃斯库尔直接犯规阻挠。

    本哥上罚球线，这一次超水平发挥，居然两投一中。

    作为一个本赛季罚球命中率只有49%的人，他这一次罚球投出了50%的命中率，这不是超水平发挥是什么？

    李昂都叹了口气，以本哥这水平，在一支不准投三分球的球队待着，真的是屈才了。

    分差拉开到3分，但活塞的领先优势依然摇摇欲坠。

    纳什再度持球，此时，美西球馆内的球迷们都在为纳什而呼喊。

    这个不太讲卫生的家伙，终于得到了凤凰城球迷的认可。

    比卢普斯张开双臂横在纳什面前，大本也不敢再对这个13号有所懈怠。

    纳什先是假装加速，用了一个迟疑步欺骗比卢普斯后退。

    晃开一丝空间后，纳什又势作投篮，好像是要直接投一个三分。

    如果放在平时，比卢普斯绝不会抛出重心去封。

    但在拉里.布朗的强调下，比卢普斯不得不去封纳什的投篮。

    即使，他明知道这很有可能是陷阱。

    就好像，很多女生明知道你家猫根本不会后空翻，但还是会答应去你家看一看。

    大家心里都有数。

    果然，纳什这只是一系列的假动作，他成功突破了起重心的比卢普斯，直冲内线。

    之前，纳什突破后是没有什么人会去协防的。

    但现在，依照拉里.布朗的布置，纳什的突破让活塞队的防守整个都收缩了进去。

    就连一直死死盯住李昂的大本，此时也面朝纳什。

    来吧，来吧。

    让你尝尝大舅哥的硬度！

    纳什与大舅哥不得不说的故事.avi。

    纳什还真是毫不畏惧，直冲大本而去。

    大本看准时机跳了起来，虽然李昂是第一次带你见咱们这些个亲戚朋友，但为了比赛，别怪大舅哥我无情啊！

    大本想封盖纳什，说实话，那简直是轻而易举的事情。

    可就在大本的手即将碰到篮球时，纳什却把球收回腰间。

    看上去是要拉杆上篮。

    大本不屑地笑了笑，躲啊，你躲啊，你是躲不了的！

    大本准备在空中等着纳什重新将篮球举起，结果下一秒，大本的余光却李昂拿着篮球冲到了篮下！

    “什么！？”

    大本人都懵了，球是什么时候传出去的！？

    落地后他立刻转身，还没来得及起跳呢，李昂便已经双手暴扣得手。

    活塞队现在只领先1分了！

    “漂亮的传球，我的天呐，你们看到了吗！？史蒂夫在空中仿佛变魔术一般，用一个假上之后的背传，助攻切入的李昂轻松扣篮得手。活塞队坚不可摧的防守，仿佛被划开了一道口子。”

    无人不对纳什的传球发出赞叹之声，而亲临现场的球员更是震撼得起了身鸡皮疙瘩。

    特别是大本，球迷们在看台上，还看得出纳什是怎么把球传出去的。

    但大本刚刚真的是球什么时候传出去的他都不知道。

    直到看见李昂持球进入禁区，他都以为球还在纳什手里。

    这就是汤师爷的策略，只要活塞队把防守重心偏移到纳什身上，他就能从利用自己拉出来的空间完成助攻！

    比起自己进球，帮助队友进球，这才是纳什真正强悍的地方。

    他是一个双宿双飞型的选手！

    所以，活塞越是重点照顾纳什，他们的防守反而会变得越乱。

    李昂将球扣进后，侧过脸看了看场边的拉里.布朗。

    布朗双唇紧闭，紧皱眉头。

    见布朗这么不开心，李昂可是高兴得很呢。

    快乐这玩意儿，不就是建立在别人痛苦之上的吗？

    拉里.布朗看着嚣张的李昂，摸了摸自己口袋里的钢笔。

    他此时突然好希望李昂扑向自己啊，这样，他就能亲自教训一下那个狂妄的家伙了。

    一个回合之后，太阳队卷土重来。

    这一次，比卢普斯直接对纳什使出了半场紧逼。

    纳什刚一过半场，就会被比目鱼上下其手。

    说实话，NBA现在这个规则，是很多男人都梦寐以求的规则。

    因为在现在这个版本的规则下，你见了谁都可以随便上手乱摸。你还不能骂人是流氓，因为这是被允许的。

    这是多少男人的梦想啊！

    纳什最怕的就是这种防守，他磕磕碰碰地运球到了三分线外。

    此时，比卢普斯突然下手一切，拍掉了纳什手中的篮球！

    用紧逼来对付纳什，果然管用！

    纳什也反应极快，球被拍掉的瞬间，他便赶忙弯腰想去捡球。

    此时，活塞队的其他人也纷纷扑了上来，准备一起加入到争抢之中。

    也有一些人正慢慢往前移动，随时准备下快攻。

    可就在此时，人们却看见篮球莫名其妙地飞向了球场右侧三分线外的李昂手中。

    李昂刚刚看见纳什的球被切掉后，就跑到了三分线外，准备随时接应。

    如果球被比卢普斯抢走的话，从三分线外也好迅速回防。

    但他真不知道怎么地，这球就飞到了自己手里。

    纳什刚刚弯腰去捡球，他根本看不到周围的情况啊？

    笑死，纳什传球，还需要看的？

    这种事情都是熟能生巧的。

    就好些有些人啊，熟悉了之后闭着眼都能找到那林荫小道的入口，压根用不着指示牌。

    李昂也没管那么多，接到篮球之后直接冲入禁区！

    因为这球传得连作为DPOY的大本都没有反应过来，所以他启动慢了一步。

    而对李昂这种球员来说，慢一步，你就失去了防守他的唯一机会。

    李昂再次冲入篮下，用一记战斧式劈扣将比分正式反超！

    美西球馆内的所有球迷都站了起来，为李昂和纳什精彩的配合而呐喊。

    就连哈斯勒姆也忍不住跳起来振臂欢呼。

    李昂和纳什，这两个人今天简直就是罗密欧与朱丽叶，简直就是胖丁与皮卡丘。

    总之，简直就是天生的一对啊！简直就是绝配！

    没个夫妻般的默契，都打不出这种配合来！

    “哎呀你坐下，什么夫妻般的默契啊？坐下！”小奥尼尔郁闷地喊了哈斯勒姆一声。

    我人还在这儿呢，你们能不能不要这么明目张胆的？

    替补席旁边，卡罗莱娜更加郁闷。

    什么夫妻般的默契？你们不要乱说！

    卡罗莱娜怎么可能想到，看个篮球比赛都能看出一股醋味儿。

    通过大屏幕上的回放，人们发现纳什刚刚在捡到篮球的瞬间，就不看人直接把球传给了李昂。

    该说不说，纳什这传球技艺确实是高超。

    用什么姿势都能传，用什么姿势都能使队友快乐。

    他是一个掌握了“两个人快乐之精髓”的男人。

    不过说实话，纳什今天之所以能冲散活塞的进攻，很大一部分原因是拉希德.华莱士没在，活塞在防守端少了非常重要的一环。

    如果天尊在的话，大本就不用既兼顾篮下又要兼顾协防了。

    如果天尊在的话，大本的游走肯定会更加自如。

    但篮球比赛没有那么多如果，若是拉里.布朗无法像历史中那样交易到怒吼天尊，那想赢活塞真的不是啥难事。

    活塞队虽然只落后了1分，可这对太阳队自信心的建立却起到了显著的效果。

    之后的比赛中，太阳队频频打出流畅的配合，纳什这个狡猾的突破手，让活塞的施压策略也防不胜防。

    逐渐地，太阳队掌握了场上局势，将分差牢牢控制住。

    活塞队最擅长的事情就是防守，而一旦防守失控，比赛也会跟着失控。

    此时，比卢普斯希望用三分球来快速追分。

    所以，第三节第八分钟，比卢普斯接到汉密尔顿的传球后，在三分线外果断地投了一个。

    篮球穿网而过，比卢普斯用一记三分将分差缩小到了仅剩4分！

    李昂开始有点慌了，这比卢普斯要是真在三分线外投开了，那可是非常危险的。

    作为一个初代魔球后卫，比卢普斯的三分威胁十分的大。

    更何况，纳什的防守还等同于没有。

    但很快，拉里.布朗的大吼声就帮李昂了结了这心头之患。

    “昌西，你在干什么！？天呐，我不敢相信你居然投了一个三分球，你有病吗！？你作为一个控球后卫，难道不知道用正确的方式打球吗？”

    比卢普斯无语地白了拉里.布朗一眼，你爹妈造你的时候怕是就没用正确的方式吧？

    但凡用了正确的方式造你，你也不能这么奇葩啊。

    论谁进了球却被主教练大骂，心里都会非常难受。

    所以，这记关键三分进了之后，活塞队的士气是不进反降。

    你别说，李昂现在还真有些佩服拉里.布朗了。

    这眼瞅着活塞要起势，这势头却愣是被他给骂下去了。

    仅靠一句话就帮助太阳走出困境，这不是顶级教练是什么？

    被拉里.布朗骂了之后，活塞队果然没人再投三分球了。

    他们依然打着一板一眼的阵地进攻，但效果非常一般。

    这支活塞，如果无法靠防守摁死对方，那就会相当被动。

    指望他们凭两分两分的进攻拿下胜利，这几乎是痴人说梦。

    随着比赛时间越来越少，眼瞅着还是没有办法将比分反超，拉里.布朗急了啊。

    他可不想输掉这种万众瞩目的比赛。

    于是，这个家伙开始各种大吼。

    先是质问大本为什么又让李昂进了球。

    随后，又因为汉密尔顿的一次跳投失手而破口大骂。

    到后面，骂球员都不过瘾了，这厮直接开始吼裁判。

    “什么？这居然是个犯规？你开什么玩笑？我奶奶打篮球都比这硬啊！”

    拉里.布朗非常神奇地，让自己成为了这片球场上的全民公敌。

    对方球员，自家球员以及裁判，现在都讨厌死了他。

    逆向交际花，就是这么强。

    第四节比赛还剩2分钟就将结束，活塞队已经落后7分了，太阳队掌控球权。

    此时，活塞队预测太阳会要一个三分球，将分差直接拉开到两位数。

    所以，他们对三分线外的防守做得非常严密。

    这一次，纳什别说投篮了，他被比卢普斯防得甚至连传球的机会都没有。

    就连李昂，普林斯对他都是在三分线外就开始紧逼。

    “兄弟，你我都这么熟悉了，还用得着这么防吗？李哥我的三分是什么水平，你心里难道没数嘛！”

    李昂服了啊，我在三分线外什么时候这么受重视了？

    我本赛季到现在就投进过一个三分球而已啊！

    嗯，虽然只投进了一个三分，但那个三分却帮助太阳队杀死了比赛。

    “李哥，不是兄弟我不相信你。但出门在外，防人之心不可无啊。”普林斯也觉得防李昂的三分挺蠢的，但要是真被李昂进了三分，那就更蠢了。

    球传了半天都没有传导出机会，纳什最终艰难地把球传给了兜到三分线外来接球的李昂手里。

    此时，进攻时间只剩下最后7秒，李昂只能用个人能力来解决问题了。

    普林斯一只手扶着李昂，一只手高高举起不让李昂投篮。

    这能怎么说呢？不然说是真兄弟呢？

    也只有普林斯执着地相信李昂能在这样的情况下命中三分球了。

    李昂见此情形，还故意虚晃了一枪。

    普林斯居然真有反应，重心往上提了一下。

    看得出，活塞队是真不想在最后一分多钟的情况下被拉开到10分。

    李昂看着高举起手臂的普林斯，单手持球，然后伸出另一支手，拍了一下普林斯高举起的那只手。

    “放下吧伙计！”

    说罢，李昂突然加速突破，靠着更强壮的身躯硬生生从普林斯身边挤开。

    突到篮下后，李昂仿佛直升机般直上直下，来了个大风车暴扣！

    大本其实赶了回来，但因为怕犯规让李昂打成2+1，所以这一次他没有起跳封堵，眼睁睁看着李昂将球扣进。

    至此，太阳队已经领先了9分。

    活塞队已经是九死一生！

    拉里.布朗牙都咬酸了，他妈的，眼瞅着比分都要被拉卡都两位数了，你们居然还让他这么潇洒的扣篮。

    你们到底是哪一边的啊？

    “防守啊！你们的防守呢！？艹，你们不能全指望我来赢球啊，你们自己也得努力啊！”

    大本也握紧了拳头，他真的好想一拳让那个该死的老头儿闭嘴。

    又是你说不要让他们把分差拉开到两位数，老子不犯规你又骂防守软。

    你行你上啊！

    接下来活塞的进攻，汉密尔顿的上篮被补防的李昂干扰，活塞还是没有进球。

    这下，拉里.布朗已经开始在底下乱骂了。

    这个小老头的真实面目已经暴露无遗。

    李昂抢下篮板后快速反击，这一次反击要是再进，以活塞的进攻水平，他们基本就要交代在这儿了。

    怎么？你还指望大本能在一分多钟的时间里连得12分？

    所以，普林斯疯了似的朝李昂冲了过去。

    他一定要阻止李昂直接进球。

    “砰！”

    一声巨响，普林斯和李昂狠狠地撞到了一起。

    虽然这一次冲击力度非常大，但说实话，以李昂的强壮程度，要扛下普林斯的冲击其实没有太大问题。

    但李昂看见大本已经冲刺到了禁区里面准备防守了，活塞的退防速度真不是盖的。

    因此，李昂故意往场边一跳，想造一个犯规。

    活塞现在罚球数可是已经到了，只要犯规就罚球。

    要一次罚球，总比直面大本的防守好。

    站在场边的拉里.布朗看见李昂朝自己冲来，顿时慌了神。

    不是......

    你丫还真来啊！

    从一号位打到五号位，这种事情你也干得出来？

    我特么去年才换的假牙！

    天地良心，李昂其实不是故意去扑拉里.布朗的。

    虽然李昂打心底很讨厌拉里.布朗，但他毕竟是老人家了，李昂真怕他受不了太大的刺激，直接当场去世。

    李昂只是凑巧扑向了拉里.布朗的方向。

    拉里.布朗慌乱之中抽出了自己兜里的钢笔，拔开笔盖。

    但刚把笔盖打开，拉里.布朗就被李昂猛地撞了一下。

    慌乱之中，布朗被李昂扑倒。

    人嘛，在被扑倒的情况下，下意识地都会用手去撑地。

    而拉里.布朗刚好用的是拿着钢笔的那只手。

    所以，落地的那一瞬间，拉里.布朗感觉自己老屁眼子好像被什么东西捅了一下。

    “熬啊~~~~~~”

    现场传来一阵杀猪的叫声，差点没把李昂的耳膜都震破。

    这尼玛......

    咋了咋了？我警告你，你丫不要碰瓷啊。

    现在是信息化社会了，球馆里到处都是摄像头呢。公道自在人心，我就是轻轻撞了你一下，你特么少碰瓷！

    见自己的主教练被扑倒，活塞球员们自然是很快就冲了上去，企图将双方分开。

    大本是最积极的，他第一个就冲了上来：“教练，教练怎么了！？教练你没逝吧？”

    大本脸上与其说是焦急，倒不如说是有些欣喜。

    他拨开人群一看，发现拉里.布朗还活着嗷嗷叫，顿时气得跺了一下脚。

    “艹，居然没逝！啊不......还好，还好没逝。”

    还好本哥反应快，不然今天他就是祸从口出了。

    众人把拉里.布朗扶了起来，发现好像没什么异样。

    此时，还是眼尖的大本发现，教练屁股上有东西。

    “啊这......教练，你屁股被插了。”说罢，大本一把将钢笔拔了出来。

    “啊~不要！”拉里.布朗捂着屁股又大叫了一声。

    “不......不要，那我塞回去？”

    “不！别！你离我远点，离我远点啊！”

    拉里.布朗真的服了，李昂和大本，这两个人是老天派来折磨自己的把！

    我造了什么孽啊！

    笑死，李昂和大本，乔丹见了都愁，别说拉里.布朗了。

    拉里.布朗在助理教练们的帮助下，一瘸一拐地走下了场。

    人们一开始还以为拉里.布朗一瘸一拐的是因为摔到了腿，但后来发现拉里.布朗的双手都捂着腚眼，而且，手指缝隐隐约约还有血迹。

    李昂此时也站了起来，看着拉里.布朗的背影。

    大本此时凑到了李昂耳边，悄悄地嘀咕道：“师弟，你够狠的啊，居然走旱路！”

    李昂无语地看着大本。

    不是......

    你不要用这种奇怪的眼神看着我啊，师兄你是知道我的，我确实对屁股感兴趣，但我对男人的屁股不感兴趣啊！

    钢笔这事儿，我真的什么都不知道！

    我就是想单纯的造一个犯规要两次罚球而已，我也不知道这居然差点要了拉里.布朗的命啊。

    李昂又怎么能想到，这钢笔本来是拉里.布朗准备用来对付自己的。

    结果，却进了布朗他自己的腚。

    真的是****啊。

    “这......拉里.布朗教练的屁股好像出了点问题，呃，我也不知道为什么李昂总是容易让对方的屁股出问题。先是鲍文，现在优势布朗。

    但，呃......哦，我们看到裁判通过回放后，还是给了普林斯一个犯规。

    李昂获得了两次罚球机会，虽然拉里.布朗教练不慎受伤下场，但裁判还是很公正的。确实，李昂并非有意的，他也是受害者。

    哎呀，我们只能祝愿伤病远离教练吧。”

    此时，正在执教球队和小牛打比赛的波波维奇，听见自己的助理教练布登霍尔泽报告了一件事：“维奇兄，大事不好了！”

    “怎么？我们已经压制住小牛了，今天肯定能赢，还有什么大事不好的？。”波波维奇自信地笑道。

    “不，我不是说这场比赛，我是说活塞和太阳的比赛。拉里.布朗他，他......他腚被李昂搞出血了！”

    “啊！？”波波维奇懵了。

    什么玩意？！

    执教比赛激动得把痔疮震破了吗？

    布登霍尔泽赶忙给波波维奇讲了事情的始末，听完后，波波维奇咽了咽口水。

    他突然感觉，自己以后对李昂怕是要换一种态度了。

    这个人，出手也太恶毒了吧！

    居然照着人最脆弱的地方整！

    杀人，还要诛芯。

    好可怕啊~

    亚利桑那，凤凰城。

    李昂已经站上了罚球线，但此时，已经没人关心这场比赛的结果了。

    一来，比赛悬念本来就已经不强。二来，拉里.布朗为什么屁股会出血这种无聊的事情......球迷们实在是太感兴趣了！

    李昂站上罚球线，两罚两中，将分差扩大到了11分。

    此时，比赛时间只剩下一分钟多一点，而活塞队又没了主教练。

    拉里.布朗再没用，起码关键时刻还能布置点东西。

    但现在全部丢给助理教练，那就更没用了。

    比赛基本已经毫无悬念！

    李昂两罚两中后，活塞队果然叫了暂停。

    李昂走下球场，看着球员通道，不知道为什么，现在突然就很想高歌一首：

    菊花残满地伤，你的笑容已泛黄。

    花落人断肠，我心事静静躺。

    拉里.布朗的这个圣诞节，估计，会永生难忘吧~

