    

    天使彦是超神位面的超级战士。身俱雷属性，能够轻易地感受到萧寒手指尖，那条黑色雷龙中蕴含着的恐怖能量。

    “融合！”

    随着萧寒命令的下达，黑色的雷龙钻入天使彦的玉指中，之后，直奔天使彦的周身百骸。

    一瞬间，在天使彦的身周，有着丝丝的雷电之力缭绕着。与此同时，一股肉眼可见的能量漩涡，倾数注入到天使彦的肉身内。

    “这能量波动如此之强，此人莫不是拥有半圣的境界吧！”

    在场的一众强者，心中暗自咋舌。一些人类的顶级强者，特别是丹塔的那三个巨头，已经从天使彦周身的能量波动上感应到，这个年轻美貌的女子，已经踏入了半圣的境界。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合的神通，成功融合雷电属性。天使彦雷电属性+100000点。”

    “萧寒，我感觉我快要跨出四代神体了！”

    天使彦又惊又喜，手指被萧寒轻轻触碰后，她能够感受到周身百骸，对于雷电之力的调遣能力明显变强了。

    “嗯。”萧寒点点头。

    斗破位面的斗尊堪比超神学院位面的四代超级战士，半圣堪比准五代超级战士。准五代啊，哪怕就是神圣凯莎女王，也仅仅只是四代超级战士。

    如今，作为一名属下，竟然将自己的女王给比下去了。这，让天使彦的内心如何感到不激动呢。

    场中的一幕，也被丹塔的几大巨头看在眼里。如此提升人的修为的方式，他们还是第一次亲眼见到。仅仅只是触碰了一下手指，竟然就培养出了一名半圣了。

    玄空子、玄衣、天雷子三人对视一眼，眼中有着一道信息在交流着。他们心中笃定，此人绝对不能得罪。

    咚

    一道钟鸣声突然响起。人们才发觉，直到此时，本届的丹会才算是落下帷幕了。

    “好了。”

    玄空子作为丹塔三大巨头的老大，迈步向前，声音清脆道：“现在有请自认为有角逐前十名的炼药师，站在广场的中央，我们将对你们炼制出的丹药进行考核。”

    并非是炼制出了丹药，就能够进入丹会的前十名。大会的最后一道程序，便是考核众人手中的丹药的质量。

    那些丹药不够六品的炼药师，默默地看着手中的丹药。之后非常自觉地，离开了天空上的石台。

    少倾，在广场的中央，站着十几名炼药师。他们年龄不一，有些只是炼制出了六品的丹药，有一些则是七品的丹药。至于拥有生灵气息的七品丹药，散发的一道道能量，幻化成猫、狐狸、兔子等等形状。

    “现在有请自认为有角逐前十名的炼药师，站在广场的中央，我们将对你们炼制出的丹药进行考核。”

    玄空子苍老有劲的声音，再度回荡着整座丹域北域。

    “现在有请自认为有角逐前十名的炼药师，站在广场的中央，我们将对你们炼制出的丹药进行考核。”

    少倾之后，玄空子再度出声着，眼神看向半空中的一个方向。

    循声望去，众人的目光再度聚焦在萧寒的身上。

    “萧寒学长，你该上去广场了！”欣蓝小声地提醒道。

    “不用了。”

    萧寒微微摇头，看着手中形状犹如一只腾蛇一样的金色丹药，淡然道：“玄空子，宣布吧，试问在场的众多炼药师中，有谁能够炼制出我手中的这枚九品金丹。”

    “九品金丹！”

    的确，萧寒手中的丹药可是有着九道符文，并且魂体呈现金色，的确是九品级别中的金丹。

    丹药达到九品的级别后，丹药的品阶从低到高，依次分为玄丹、金丹、宝丹三个级别。

    “好嚣张啊！”

    曹颖等一众杰出的青年男女，仰望着半空中的萧寒。可惜的是，就算他们天赋如何的妖孽，面对萧寒，他们也是不得不服。能够炼制出九品金丹的妖孽，今日之后，萧寒之名，注定了要名震中州大陆。

    “玄空子，打开丹塔的星域吧。”萧寒淡淡道。

    星域！

    是的，许许多多的炼药师齐聚于此处，为的不就是星域中的异火吗？

    听闻萧寒如此一讲，玄空子露出苦涩的笑容。萧寒的确高傲嚣张，只是，这可是炼药师的独特性格。炼药师拥有嚣张的本钱，更何况于是一名能够炼制出九品丹药的顶级炼药师。

    想到星域，玄空子便再度劝道：“萧寒，想必你还不知道，三千焱炎火是星辰之力的化身，只有在夜晚，才是它最虚弱的时候。三千焱炎火已经孕育出了一抹灵智，你若是想要收服它，还需要等到晚上。嗯。后天晚上便是星辰之力最弱的时候，那时候，才是你进入星域的最好时机。”

    “不必了，就现在吧！”萧寒淡淡道。

    “萧寒！”玄空子沉声地凝视着萧寒。

    倒不是玄空子担心三千焱炎火会被萧寒收服，相反，最近一段时间，他能够感受到三千焱炎火越来越暴躁，屡次想要冲破星域的结界。

    三千焱炎火是玄空子、玄衣以及天雷子合力封印的，对于他们三人，乃至于整个丹域，充满着浓烈的仇恨。

    三千焱炎火更是放出话来，有朝一日，它若是突破了星域的封印，必定让整个丹域万千之内，寸草不生。

    所以，在丹塔三大巨头的心中，反而非常希望能够有人收服三千焱炎火。

    “算了，还是我亲自来吧！”

    萧寒微微叹口气，眼瞳全部变为墨黑色，身周有着一道黑色的魂环浮现。

    萧寒扫视着丹域的上空，最后眼神落在一个方向，淡然道：“哦，在那里！”

    萧寒朝着拿出空间摊开手，手掌骤然间一握。只见，那处空间，被烙印上了一个五指手印，旋即留下了深深的痕迹。一股无比炽热的风力，从那五指痕迹中渗透而出。

    “是三千焱炎火！”

    曹颖、慕骨老人等人，一个个神情紧张地仰视着那边空间。

    “异火，是我的了！”

    慕骨老人曾经和骨灵冷火失之交臂，如今，面对排名更前的三千焱炎火，情绪十分的激动，化为一道流光，朝着那处五指抓痕中飞去。

    “他这完全是无视我们丹塔的规矩啊。”

    天雷子眉头微蹙，眼神落在萧寒的身上，淡然道：“玄空子，玄衣，按照规矩，我们是否该取消他进入星域的资格？”        

