    第三次了，东野龙介又一次直面达古巴，他变得比上次更强，也更加接近究极。

    “这一次，不会输给你的！”

    东野龙介透红色的复眼紧紧盯着达古巴，沉喝一声。

    “拭目以待。”达古巴平静的回应道。

    古朗基们全都停下来，静静的在一旁观望，四周陷入诡异的寂静。

    龙介自然知道只凭借初生升华形态不是达古巴的对手，他想到在门矢士的世界被地之石操控的时候。

    想要战胜达古巴，也许只有使用初生升华究极的力量才可以做到，但是，他真的能够掌握那力量吗？

    顾不上犹豫了，如果达古巴还在这里的话，对于联合搜查本部的警察们有着致命的危险。

    他是王！

    基基鲁游戏的规则限制不住他。

    “砰！！！”

    沉默中，龙介的身形骤然动作，如同一枚炮弹从原地发射出去，峋劲有力的双腿将地面踩出裂纹，气流炸响！

    升华泰坦剑剑光闪烁，自上而下劈向达古巴。

    剑刃锋锐，却在劈到敌人的头顶时以极不合理的样子停了下来。

    达古巴只举起一只手，电光流窜，却有一股无形的力量凭空出现，将升华泰坦剑挡住，令其难以存进。

    他轻松的站在原地，风轻云淡的评价道：“力量变强了一些呢，不过这样的程度可还不够。”

    “哼！”龙介并不多废话，双臂不停挥舞，升华泰坦剑继续劈砍下去，一下又一下。

    达古巴有些不耐烦了，抬手一拳砸去。

    “铿！”拳头与剑刃相撞，铿锵的震颤声响中却是升华泰坦剑被崩碎了。

    东野龙介顿时被反震的双臂发麻，虎口一阵疼痛。

    达古巴的拳头击碎升华泰坦剑后继续往他身上砸来。

    龙介当即扔开半柄断剑，双臂交叉挡在胸前，硬生生挡下了这一拳，肉体碰撞间发出沉闷的声响。

    “咚——”

    恐怖的力道直将龙介砸的不断后退，双脚在地面上犁出两道沟壑，脚底的强化皮肤与地面摩擦升起青烟。

    他垂下双臂，双手在身体两侧不断颤抖，疼痛难耐，但他依旧用坚毅的目光死死盯住眼前的敌人。

    不愧是达古巴，还是那样的强大啊，强大到令人绝望。

    他默默的沉下内心，亚玛达姆灵石中的力量涌动。

    和这种家伙的战斗可是一件很危险的事，必须远离城市才行！

    龙介再次奔跑起来，迎着达古巴的拳头，内心平静如水。

    如果有空隙的话，也许他会想现在的心态算是什么呢？就像是数万年前面临死亡的那一刻吧，内心已经冰冷，已经不会有其他杂念了……

    他猛然低头，躲开了达古巴的一拳，双臂环抱箍紧了达古巴的腰腹，如同几万年前的夜晚。

    达古巴诧异的抵住龙介的冲击，自身却并未受到什么伤害。

    “徒劳无功，这样有什么用?”

    说着他毫不犹豫的就要用肘击撞向龙介的后背。

    龙介咬紧牙关，身体迅速产生变化，凭借王小明的最终形态驾驭卡的力量，他变化为类似哥莱姆的甲虫飞行器，双臂化为飞行器前端的两只巨大钳颚，将达古巴死死的卡住。

    “咚”的一声，达古巴的肘击落下，却砸在了其背部如同虫翼一般的金属甲壳上，发出刺耳的轰响。

    “这是什么东西?”达古巴愕然，双手想要撑开钳颚，身体却突然不受控制的被推上空中。

    金属的甲虫翼展开，接着高速振动起来，在身后喷射出蓝白色的等离子火焰，产生出强大的推动力，即便以达古巴的力量也难以正面抵挡。

    “龙介桑变成哥莱姆了！”

    五代雄介撑着身体的伤势惊呼道，他再次看了一眼自己的机车，真正的哥莱姆就附在上面，他确定了这另一个“哥莱姆”就是龙介变的。

    一个人型生物完全违背常理变成一个甲虫飞行器，这极不合理的一幕同样让一条睁大了双眼，难以置信。

    众目睽睽之下，由龙介所变身的飞行器推动着达古巴飞向空中，掠过城市的高空，向西南方向的山地飞去。

    极快的速度下，只是眨眼功夫就变为了天边的小黑点，远离众人的视野。

    玫瑰女的目光追随着东野龙介和达古巴远去，直到再也看不见时，她回过头来，清冷的语气漠然道:“撤退吧，他的事情不需要我们参与，临多战士越来越多了，但游戏还要正常进行。”

    身旁的将军默默的点头，没有任何异议……

    ……

    位于东京的西南方向，这里山丘林立，坐落着东京的关东平原在边际处戛然而止，也因此城镇人口稀少。

    东野龙介推动着达古巴飞出世田谷区，飞过三鹰市，飞过国立市，飞过昭岛市，最终在这里降落下来。

    自三千米高空坠落下来的两人如同从天外降临的陨石，除了没有因为摩擦燃烧的火焰。

    他们携带着巨大的动能狠狠的砸向地面，四下顿时烟尘飞扬，草屑四溅。

    “轰隆！！！”

    崎岖不平的山地因为这样的撞击而出现了一个大坑，大坑中，达古巴和龙介相互对峙。

    达古巴吐出一口气，毫发无损的站起身。而东野龙介半跪在地，一手捂着自己的胸腹下肋。

    刚才的飞行中，达古巴从未停止的一拳又一拳砸在他身上，即便在那个形态下防御力强大，也难以无伤招架这样的攻势，全身作痛。

    他稍作缓解，同样缓缓起身，直面达古巴汹涌的威势。

    这一次，不会再输了！

    也许那股力量难以掌控，但他只能全力以赴。

    东野龙介低喝一声，亚玛达姆灵石疯狂的鸣响起来，强大无匹的力量开始肆无忌惮的释放。

    一瞬间，黑气翻涌，将他的身体包围起来，同时，金色的电流也在全身上下闪烁跳动。

    透红的复眼在一刹那染上黑色，而后又在黑色与红色中反复交换。

    暴虐与杀戮的意志冲入龙介的大脑，和残存的理智分庭抗礼。

    控制，要控制住！

    他在内心中暴喝着，大脑传来撕裂般的痛，那些杀戮与毁灭的意念几欲将他吞噬。

    他的全身不断改变，变成黑色的空我，双肩双臂双腿生长出尖锐的刺，全身布满金色纹路。

    “啊啊啊啊——！”龙介痛苦的长啸，第一次，要凭借自己的力量开启初生究极升华形态！

    “终于要来了，这种接近究极的力量，这才是我想要的！”达古巴兴奋的狂笑起来，毫不掩饰自己的疯狂与对力量的渴望。

    黑暗，浓郁的黑暗包围着龙介，黑色的气焰中一双猩红的双眼看向达古巴，从中传出震耳欲聋的咆哮。

    达古巴没有任何阻止的意图，他在等，等眼前的空我达到最强状态，只有那样，战斗才有意思。

    天空不知何时被阴云笼罩，两个接近究极生物的力量已经足以影响天象，云层中电闪雷鸣。

    龙介向前方伸出手，眼中残存着清明，大脑却时刻充斥着毁灭的意志。

    控制，要控制住……

    “嗡——！”

    眼前猝然陷入黑暗，他的意识终于还是陷入了沉眠，同时，身体完全转化为初生究极升华形态。

    成功了？

    还是失败了……

    “吼——！”

    原地，黑金色的空我仰天咆哮，环绕在他身周的黑色气焰炸裂，狂暴的气流涌向四周，将植被化为湮粉。

    那双复眼，漆黑如墨，杀气凛然！

    ……

