    尤涅佛就偷偷地从用篮子和棉布做成的摇篮里爬出来。

    他现在是在一个孤儿院，条件不是很好，但孤儿院负责人歌瑞尔女士对他很不错。

    他很快就爬到桌子底下，桌子谈不上有多高，就和普通的一样，但对一周岁的尤涅佛来说，还是有点高的。

    不过，旁边有一张椅子和一张凳子。

    尤涅佛就把凳子推到椅子旁，爬到凳子上，再爬到椅子上。

    然后小心翼翼地从椅子上支棱起身体，白嫩的小手抓住桌子的边缘，一点一点地爬了上去。

    桌子上有一张四开报纸，摊开来，跟他身体差不多大。

    他就趴在上面，瞪着一双水灵灵的大眼睛，逐字逐句地读起来。

    有些累。

    因为都是英文。

    幸好他前世英语成绩还可以，四六级都是一次性过。

    而且这张报纸就是一张普通的日报，很少涉及艰深的专业名词。

    虽然看起来不太爽快，但勉强能读。

    就当练习英语了。

    他已经从周围人的谈话中，知道这里是英格兰。

    所以英语肯定是要学的。

    不过，他还是很快遇到了不懂的词汇，这是一道难关。

    他对词根什么的不是太懂，猜是猜不出来的，不过没有关系，桌子的右上角，放着一本厚厚的牛津词典。

    虽然是英英的。

    害！穿越到国外就是难为人啊！

    尤涅佛翻开有他膝盖高的词典，开始查阅，然后很快解决了问题。

    他前世高考分数还可以，不是学神，但学力还是有一点的。

    继续看。

    有点奇怪，越看越爽。

    明明只是普通的新闻，而且还要时不时翻字典。

    但竟然感觉比前世小说都要好看，为什么呢？

    算了，爽就好，哪来那么多为什么。

    尤涅佛渐渐沉浸进去。

    一个小时之后，日常喂奶时间。

    嘎吱——

    办公室的门打开。

    尤涅佛转过头，发现是拿着奶瓶的歌瑞尔女士。

    歌瑞尔女士已经有五十多岁，但身体健朗，有着一头十分漂亮的金色头发。

    她看到尤涅佛不在篮子里，而是在办公桌上，非常惊讶。

    她急步走过来，尤涅佛有一种不好的预感。

    别——

    还没来得及反抗，他就已经被歌瑞尔女士拎住衣服，抱起来，放回摇篮里。

    椅子被推进办公桌，凳子被放回原位，报纸被收起来。

    看着歌瑞尔女士把一切迅速归位，不知为何，尤涅佛就觉得特别委屈。

    泪腺也开始受到刺激，嘴巴难以抑制地张开。

    “哇哇哇哇哇——”

    歌瑞尔女士见把奶瓶嘴怼到他嘴巴里，他情不自禁地吸吮。

    但他很快发现，牛奶一点都不香。

    “哇哇哇哇哇——”

    歌瑞尔女士又把他抱起来，抱在怀里轻轻地摇晃，并且哼起轻柔的英格兰小调。

    但尤涅佛依然止不住啼哭。

    一点都不好听！

    “哇哇哇哇哇——”

    歌瑞尔女士感到很奇怪，平日里可是非常乖的，不哭也不闹，她对这个孩子很喜欢。

    但今天是怎么了？

    见尤涅佛还在大哭，歌瑞尔女士无可奈何地问：“你想要什么？”

    她倒不觉得尤涅佛能听懂，只是习惯性地一问。

    然后她就看见尤涅佛一边哭，一边伸出手指。

    我……我要看报纸啊！

    就这样，尤涅佛如愿以偿地得到了那张报纸，顺便还把词典也要了过来，都放在他的摇篮里。

    然后花去四五六个小时，中间又经历一次喂奶和一次换尿布，断断续续地把报纸看完。

    连广告也没有放过。

    他惊喜地发现，自己的记忆似乎变得特别好，虽然不是每个字都记得，但关于每个报道所述的每一件事，他都能够大致地复述出来。

    我真聪明。

    与此同时，一枚晶莹透亮的结晶一样的种子，彻底浮现在他的脑海里。

    看来这就是知识之种了，还挺漂亮的。

    尤涅佛试图把知识之种拿到现实里，但没有成功。

    知识之种只能种在漫宿。

    于是，在欣赏了一番自己的杰作之后，尤涅佛就按照「守夜之秘」里的要求，开始冥想。

    伴随着一种沉凝之感，尤涅佛来到一块只有十平方米大小的空间。

    脚下是漆黑色的大地，头顶是钴蓝色的天空，除此之外，别无他物。

    尤涅佛稍微打量了一下，就觉得没有什么好看的。

    他张开手掌，知识之种自掌心浮出，散发着如萤火虫般的光亮。

    他按照「守夜之秘」描述的步骤，把知识之种种进土壤，两手交叠按在上面，注入精神力。

    大约半个小时后，知识之种发芽了。

    几近透明的茎叶，金银交替的纹路，仿佛一件精致的手工艺品。

    随着幼苗长出，就见漫宿原本只有十平方米的土地，无声无息地扩大了一圈，大概有二十平方米。

    等到知识之树彻底长成，这个精神空间应该会再增大一倍。

    与此同时，尤涅佛也感到一种近乎透支的疲惫，就跟前世通宵打完游戏差不多。

    只想睡觉。

    没去看进度，尤涅佛直接退出漫宿，陷入沉睡。

    这一觉他睡得极香，就好像前世枕头广告里出现的一样。

    云朵，棉花，柔软的梦境。

    第二天，尤涅佛苏醒的时候，只觉得自己充满了精力，特别舒服。

    只是有点奇怪的是，系统那边没有传来任何的动静。

    一般来说，当宿主第一次完成某件事情之后，系统不都应该出来恭贺一下的吗？

    看来是个很耿直的系统，不会搞这些花里胡哨的东西。

    这样想着，尤涅佛打开虚拟面板，准备看看自己的进度。

    「守夜之秘」里没有说要种多少树，但这个应该从进度就能看出来。

    他感觉不会很少，因为过程不是很难。

    可能是三到四位数吧。

    他一边猜测，一边点开漫宿构建进度。

    然后，就瞪大了眼睛。

    只见虚拟面板上面显示：

    「漫宿构建进度：林地（0.001%）」

    ……

    ……

    「漫宿构建进度：林地（0.001%）」

    尤涅佛简单换算了一下，立刻受到了打击。

    十万分之一，这个数字不可思议。

    虽说现在知识之树只是一株幼苗，等它完全长成，进度应该还会增加一点。

    就当长成之后会再涨一倍好了，那就是五万棵。

    这依然是很大一个数字，他算了算，如果按照现在的效率，也就是一天一棵的速度，大概需要一百三十六年才能完成林地的构建。

    他能不能活到那个时候都是两说呢！

    而林地却只是漫宿其中一个区域。

    这个工程量是不是太大了点？

    不过没过多久，他又抖擞起精神。

    他现在只是一周岁而已，随着他的长大，以及修行进度的加深，他的效率一定可以提高。

    而且或许会出现什么其他加速的手段。

    即使没有，光是种植知识之树带来的精神提升，也绝对是相当大的好处。

    他毫无疑问有着光明的未来。

    就这样，白天读报得种，晚上冥想种树，不知不觉就过去了六天。

    于此期间，他又惊喜地发现，完成第一阶段任务也不一定要把林地构建完全。

    因为任务是「修习无形之术，使自身任一性相达到四阶」，而不是「完成林地的构建」。

    而想要达到四阶灯相，只要林地进度达到20%就够了。

    这可就容易太多了。

    生活简单而充实。

    获得系统的第七天，周末，天气晴朗。

    出于镌刻在灵魂里的对休息日的本能反应，尤涅佛觉得自己应该放松一下。

    就算只是一个婴儿，他也有很多事情可以做，譬如观察歌瑞尔女士的工作日常，坐在树荫底下给路过的蚂蚁增加一些苦难，又或者盯着蔚蓝色的天空和乳白色的云朵发呆。

    偶尔这样休息一下，就会感觉到生活的美好。

    而且，努力了六天他也有些乏了。

    所以，那天他就没有凝聚知识之种。

    理所当然，晚上也就没有进行冥想。

    反正漫宿工程量那么大，少构建一天应该没有什么关系吧……

    ……吧……

    「检测到宿主尚未完成第一阶段任务，检测到宿主偷懒行为，检索系统内置应对策略……」

    「检索完毕，启动233号对懒惰专用强制措施，开启“睡眠抑制”功能，直到第一阶段任务完成前，无法关闭。」

    「睡眠抑制开启期间，宿主一旦进入睡眠状态，就会陷入“虚界噩梦”。」

    「建议：通过漫宿冥想替代睡眠恢复精力和疲劳。」

    “……”

    虚界噩梦是什么？

    尤涅佛查了一遍系统资料，没有任何详细的注释。

    但他又是一个不信邪而信实践的人，所以当天晚上他就试了试。

    事实证明，试试就逝世。

