
　　“没错，就是我。”

　　赵峰很坦然的答道。

　　不知为何，他隐隐感到赵寒身上的冷意和敌视。

　　“好好好！”

　　赵寒脸上寒意更浓，只是说了三个“好”字，没有再看赵峰，转而面对辛家子弟。

　　赵峰有些莫名其妙，自己还是第一次见到赵寒，什么时候得罪了他？

　　赵岳走到他身前，低声提醒道：“赵寒，是赵一剑的堂哥，二人以前关系不错。”

　　赵一剑的堂哥？

　　赵峰顿时恍悟，难怪赵寒对自己如此敌视。

　　在外层武会上，赵峰几乎打残了赵一剑的手臂，现在还躺在病床上。

　　如此仇恨，让其父赵天剑心生杀意。

　　作为关系很好的堂哥，赵寒自然会帮赵一剑讨回公道。

　　当然，此刻赵族子弟面临的是外敌。

　　赵寒首先要应对辛家子弟的挑战，暂且把赵峰的事放下。

　　“武道五重？”

　　辛佟神色稍微一变，被震住了一刹。

　　但他很快恢复常色，冷笑道：“武道五重又如何？”

　　身为武道四重中的佼佼者，他时常和武道五重交手。

　　“跳梁小丑！”

　　赵寒一步步走向辛佟。

　　他每踏出一步，身上寒意更盛一分。

　　那种寒意，并非是错觉，而是一种真正的冷，来自赵寒的武道内劲。

　　“你刚突破五重不久，我倒要领教一下。”

　　辛佟冷笑一声，眸中却尽显凝重。

　　“铁臂手！”

　　辛佟身形猛冲，强大的气血和武道内劲，融贯于铜铁般的手臂，整个人仿佛化身蛮牛，发动劈头一击。

　　他施展的是一种高级武学，将全身力量发挥到极致，以力压人。

　　赵峰此刻一看，对方身上哪有明显破绽，全身气血凝聚到极致，武道内劲更提升半个层次。

　　显然辛佟与赵峰打的时候，也保留了余力。

　　“雪寒掌！”

　　赵寒身上寒光凛凛，体内涌出一股惊人的银寒气息，如同雪霜蔓延。

　　当他发动掌劲的时候，四周腾起丝丝冷雾。

　　那股涌动的银寒气息，让赵峰心头直跳，因为这股内劲实在太强了，甚至接近当日压迫自己的赵天剑。

　　辛佟刚刚冲到面前，感到一股莫名阻力压迫，犹似陷入冰窖。

　　“这怎么可能是初入武道五重的武道内劲。”

　　辛佟心头大骇。

　　啪嗙——

　　拳掌交击，辛佟凭借力量上是优势，硬生生把赵寒震退一步。

　　但是他本身，却是闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹。

　　一股奇寒内劲，透过《铜皮铁身》的防御，震入体内，令辛佟脏腑受伤。

　　“怎么可能，这股武道内劲，达到五重巅峰，接近武道六重。”

　　辛佟身体僵立在原地，血液好似凝固般。

　　嘭！

　　赵寒一脚把他踢飞，冷笑道：“就你这点实力，也妄想挑战赵麟龙？只有我，才有资格，堂堂正正击败他。”

　　“佟哥！”

　　辛家一众子弟，过去扶辛佟。

　　“我没有大碍。”

　　辛佟勉强爬起来，有些吃力。

　　这尚且是他肉体强悍，换做一般的武道四重，至少要在床上躺一个月。

　　“赵寒，我承认你很强。”

　　辛佟紧咬牙关，盯着一身玄衣的赵寒：“但是你才突破五重不久，武道内劲就这么强，肯定服用过某种天材地宝，或者有所际遇，凭借外力得到的力量，何足一提？遇到我辛家第一的‘辛无痕’，你必输无疑！”

　　听到这里，赵峰等人，不由露出思索之色。

　　的确，赵寒的情况，太过异常，才突破五重不久，武道内劲就这么强。

　　赵峰的左眼，最先探查赵寒的时候，就吓了一跳，因为对方体内那股武道内劲，实在太强，超出常理。

　　辛佟的分析没错，对方必然借助了某种外力。

　　“借助外力又如何？我的运气好，是上天眷顾。等赵某彻底炼化这股力量，战胜赵麟龙之后，自会去辛家挑战‘辛无痕’。”

　　赵寒冷然道。

　　辛无痕，辛家子弟，羽阳城四大天才之一。

　　对于这个名号，赵峰最近也听说过。

　　据传，辛无痕在四大天才中，实力最高，居于首位，一年前就突破了武道五重，实力比赵麟龙还要强。

　　辛佟落败后，一众辛家子弟，撤离赵家地盘。

　　“赵寒哥真是一鸣惊人，闭关半年，竟突破武道五重。”

　　“家族武会总赛，还有十余天就要开始，真是令人期待。”

　　赵寒自然风光八面，受众人瞩目。

　　当然，赵峰刚才的表现也不俗，以半步武者修为，击败武道四重，让人惊叹。

　　离开前，赵寒陡然回身，目中寒意杀机涌现，紧紧盯着赵峰。

　　赵峰不曾退让，与赵寒四目相对。

　　这里是族内，他不相信赵寒敢明目张胆对自己下手。

　　就算打不过，赵峰施展《飘凌渡》，有信心逃脱。

　　“以彼之道，还彼之身。武会挑战赛上，我们再见。”天籁小说网

　　赵寒丢下一句话，冷漠回身。

　　以彼之道，还彼之身？

　　赵峰低声捉摸着，心头却莫名一寒。

　　他在外层武会上，几乎打残了赵一剑的手臂。

　　赵寒要“还彼之身”，其用意已经很明显了……

　　返回的途中。

　　赵峰问身边的赵岳：“什么是挑战赛？”

　　“历年武会总赛，实行的是挑战方式，每个参赛者，可以向特定排名的子弟挑战。”

　　赵岳解释道。

　　竟然可以这样？

　　赵峰心头一紧，完全明白了赵寒的意图。

　　赵寒堂堂正正把自己的意图说出来，可见其自信。

　　在巨大实力差距下，就算明知道对方的“阳谋”，也很难避免。

　　“想废我的手臂？”

　　赵峰回到家，神色越发阴冷。

　　眼看武会总赛的时间，还在不停逼近，只剩下十余天。

　　赵峰开始全力准备，越发刻苦的修炼。

　　每天晚上，他都是彻夜修炼《凌渡气诀》，提炼武道内劲。

　　赵峰非常清楚，自己与赵寒最的差距是武道内劲的强度和量上。

　　论玄妙程度，《凌渡气诀》至少是接近顶级的内功心法，绝不输于族中任何一个子弟。

　　此外，他白天则修炼《怒龙拳》，偶尔抽空练习《飘凌渡》。

　　第二天。

　　赵峰照常在庭院里修炼拳法，感觉《怒龙拳》越发如意圆满。

　　在圆满的境界上，《怒龙拳》渐渐超脱原本招式的桎梏。

　　赵峰的左眼，记下了许多族中子弟交锋的精彩过程，以诸多体悟，来完善、提升圆满境界的《怒龙拳》。

　　因此，赵峰的《怒龙拳》在达到圆满境界后，威力还在缓慢增加……

　　他现在的实力，比在外层武会时，强一倍不止。

　　“我可以进来吗？”

　　庭院外传来一个清柔悦耳的少女声音。

　　赵峰感觉声音有些耳熟，侧目一看，一位亭亭玉立、清雅脱俗的紫裳少女，在庭院前等候。

　　是她？

　　赵峰有些意外。

　　“怎么，不欢迎我进来？”

　　赵雨菲剔透宝石的明眸，微微一眨，略带俏皮，笑意如清晨荷花，洁白无暇。

　　“请进。”

　　赵峰经历一刹的惊艳，便恢复正常。

　　赵雨菲进来后，很快挑明来意，居然是想与赵峰“切磋”一二。

　　言辞间，赵雨菲上次败给赵峰，似有些不甘心。

　　“好，我们点到为止。”

　　赵峰当然是来者不拒。

　　放眼家族外层，赵雨菲是唯一能与他切磋一二的子弟。

　　很快，两道身影，在庭院里交锋，你来我往，互不相让。

　　交锋之刻，赵峰只是把《怒龙拳》发挥到巅峰火候。

　　即便如此，他仍然稳居上风。

　　半盏茶功夫后。

　　赵雨菲败退下来，呼吸急促，美眸轻轻闪动：“你的武道内劲，凝聚、攻击的速度很快，而且给人一种虚实不定的感觉，到底有什么秘诀？”

　　原来，在战斗中，赵峰控制了武道内劲，与赵雨菲保持在同一级别。

　　即便在这种情况下，赵峰的武道内劲，依旧稳压一筹，每每占据先机。

　　这源于《凌渡气诀》的莫大优势。

　　“我修炼的《三息诀》是高级武学，专门修炼武道内劲，竟然不如他。”

　　赵雨菲经心里很是惊讶。

　　“呵呵，这是我的独门绝技，可不会轻易外传。”

　　赵峰轻轻一笑。

　　赵峰的拒绝，让赵雨菲稍显意外，很少有同龄异性，会拒绝自己的请教。

　　她面颊残红未散，明眸一转，笑盈盈的道：“你身上也有明显的不足，如果有兴趣，我们可以做一个交易，相互弥补。”

　　“哦？说说看……”

　　赵峰顿时产生了一些兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第29章 赵雨菲的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 