    梁昭煌看着‘牧灵仙君’所化星光人影，见到其身上缓慢飘散的星光，便明白，对方情况恐怕不太对。

    心中念头飞转，梁昭煌还是将‘真灵印’取了出来。

    见到‘真灵印’，‘牧灵仙君’面上明显露出喜色，连声道：“好！好！”

    说话间, 其身形已经化成一道星光，直接冲入‘真灵印’中。

    “怎么回事，‘真灵印’中的能量怎么这么少……”

    只是很快，便听到其抱怨的声音从‘真灵印’中传出。

    梁昭煌面不改色，道：“我得到这‘真灵印’时，里面便没有多少能量，我又找不到增长其中能量的方法。”

    嘎！

    咚……

    此时，远处‘毒龙窟’之上，一声鸦鸣, 妖皇所化金乌从投影降临的‘真灵天庭’之中冲出，直扑妖皇钟，金钟不敲自鸣，金色的声波横扫开来，撞上扑来的金乌，竟是将其身形都阻挡片刻。

    妖皇钟，是当初御兽宗用来掌控妖皇的宝物，纵是如今妖皇已达仙阶，而妖皇钟也无人御使，但还是能够明显看得出，这金钟对于妖皇的部分克制作用。

    “妖皇！”

    此时，另一边投影降临的‘人道天庭’之中, 传出一声沉喝，随即便见大片人道金光汇聚而成的大手从中探出, 其手上结印, 一枚大印当空盖下，直接轰向妖皇所化金乌。

    轰！轰隆隆……咔嚓！

    人皇与妖皇的交手, 仙与妖的碰撞, 金光与炽烈的火焰爆炸开来冲击四方，首当其冲的便是毒龙窟与毒龙岛。

    轰鸣裂响之中，以毒龙窟为中心，整个毒龙岛都迅速崩裂、坍塌起来。

    “逃！”

    “快逃……”

    毒龙岛上，法相宗大批修士，早在此前‘毒龙窟’爆发之时，就已经纷纷惊动、跑出。

    而在‘毒龙窟’中海啸、星空爆发之时，其中大量毒蛇、毒蟒、毒蛟等，原本被陈副宗主用秘法昏迷过去，也都纷纷惊醒过来，并且明显受到惊动，在爆发的海啸之中胡乱攻击，甚至对法相宗修士出手，一时间多处爆发战斗、厮杀。

    但总体还在法相宗修士、子弟的压制、掌控之中。

    但此时，人皇与妖皇的交手，哪怕只是爆发的余波横扫之下，就已经让毒龙岛破裂、崩塌。

    身在‘毒龙窟’上方，靠近妖皇钟的陈副宗主、以及童柯真君，更是首当其冲。

    其中陈副宗主，因为大半力量、甚至连法相都献祭在‘真灵祭坛’之中，用来召唤、接引‘真灵祭坛’投影降临，根本没有多少余力保护自己，当场在冲击余波之中身死、陨落。

    不过，其找到妖皇钟，又将‘真灵天庭’的力量接引至此，使妖皇降临此地，其目的、作用显然已经达到，便是陨落也是无虞了。

    倒是另一边童柯真君，其距离妖皇钟尚远，遭受的冲击也要小上一些，但即便如此，其祭炼的巨龟法相也直接毁在了人皇与妖皇交手的余波之中。

    法相被毁，童柯真君立遭反噬，几乎没从元婴层次中跌落下来。

    两位真君尚且如此，岛屿之上其余法相宗中低阶修士，更是遭难。

    岛屿崩塌，海啸爆发，钟声回荡四方，众人纷纷逃散四方，稍慢一些的都陨落在人皇与妖皇战斗的余波之中。

    梁昭煌此时也带着‘真灵印’飞速遁逃，转眼就要出了毒龙岛。

    “停一停！”

    此时，‘真灵印’中又传出‘牧灵仙君’的声音。

    梁昭煌眼见着也已经脱离了人皇与妖皇交战的中心区域，便是有战斗余波扩散而来，威力也已经很小，对他并不能造成多大的威胁。

    当下，也停下身形，询问道：“仙君要做什么？”

    “嘿！”‘真灵印’中传出‘牧灵仙君’的一声冷笑，道：“妖皇那家伙，当初害我落到如此地步，如今再次遇到，我岂能不和它打个招呼。”

    梁昭煌闻言，不由面色微变，道：“仙君，妖皇可是仙阶存在，不是我这小身板能够应对的。”

    “呵！”‘牧灵仙君’却是轻笑一声，道：“仙阶又如何，我虽然落得如今地步，但要对付它妖皇，却无需蛮力。”

    “小子，你且按我的吩咐做，自然能给那妖皇送上一份大礼。”

    梁昭煌将信将疑，不过看着远处妖皇与人皇围绕着那‘妖皇钟’争斗不休，一时也难以抽手对付这边，当下也是心中微动。

    而‘牧灵真君’已经吩咐起来，但见‘真灵印’中飞出一道星光，当空显化成一道祭台模样，上有日月星辰、飞禽走兽等诸般之象。

    “真灵祭台！”

    “不！不对！还是有些差别，这是和当初龙真君在袁家秘境之中使用的祭台一模一样！”

    “显然，龙真君当初那祭台，也是这‘牧灵仙君’教他制作的。”

    “而且，这祭台明显与‘真灵祭台’关系十分密切。”

    梁昭煌心中电念直转，而‘真灵印’中‘牧灵仙君’则是再次说道：“取一切灵石出来扔进去，灵石品阶越高越好，如果有灵晶就最好了。”

    梁昭煌闻言，心中微动，从储物袋中取出一些灵晶来，扔进那星光显化的‘祭台’之中。

    只见灵晶进入星光之中，迅速消解开来，充入星光祭台之中。

    而随着他不断扔入灵晶，星光祭台渐渐从无到有，迅速凝实、化真，很快一座真正的‘星光祭台’出现在梁昭煌面前。

    “好！”‘真灵印’中传出‘牧灵仙君’的赞扬声，道：“想不到你小子还蛮富有的，这样效果最好。”

    “接下来，我不好出手，否则被妖皇发现我还活着就麻烦了，到时候你小子都逃不掉。”

    ‘真灵印’中‘牧灵仙君’吩咐道：

    “我传你一道印诀，由你来催动这‘祭台’，引动‘妖皇钟’给妖皇那该死的鸟儿一记狠的！”

    谷撎

    话音落下，从‘真灵印’中又飞出一道星光，没入梁昭煌识海中。

    这次星光没有飞向他的神魂，而是在他识海中化成一道法诀信息。

    这道法诀，只是催动这‘星光祭台’的一个手法，并不算困难，梁昭煌看上一眼，就学会了。

    咚！咚！咚……

    崩裂、坍塌的毒龙岛中央，真正钟鸣之声传承，星光与金光不断碰撞、淹没那里，代表着人皇与妖皇交战的激烈。

    心中电念转过，梁昭煌按照‘牧灵仙君’所传，手上掐诀，催动面前刚刚凝成的‘星光祭台’。

    祭台嗡鸣震响，下一刻竟是有大片星光，从远处投影降临的‘真灵天庭’之中投射而来，直接没入这‘星光祭台’之中。

    同时，‘真灵印’微微震动，投来的星光之中，立时分出近半没入‘真灵印’中。

    梁昭煌便看到，‘真灵印’中‘牧灵仙君’由星光凝成的身形，变得越发凝实、真实、璀璨起来。

    他不禁双眉微挑，显然‘牧灵仙君’炼成这‘星光祭台’、教他法诀，并不仅仅是为了对付妖皇，同样是想要夺取一些星光能量，补充自身所用。

    心中转着念头，梁昭煌手上印诀连转，‘星光祭台’在吞噬了足够的能量之后，从中射出一道星光，直接没入远处人皇与妖皇交战的战场之中。

    梁昭煌通过‘星光祭台’却是看得清楚，那星光射入战场之中，人皇与妖皇战斗的余波对其毫无影响，反而在妖皇动手的星光掩映之下，直接没入战场中央的‘妖皇钟’内。

    嗡嗡……咚！

    立时间，战场中央的‘妖皇钟’剧烈嗡鸣震荡，随即陡然一声钟鸣巨响，远超此前每一次钟鸣。

    轰！

    嘎……

    恐怖的声波，金色的波纹，有如海啸、浪涛冲击四方，人皇与妖皇直面冲击，人皇尚还好，妖皇却在瞬间遭受重创。

    其身形所化金乌，在这钟声、金色波纹冲击之下，瞬间遭受重创，差点没有当场崩散开来，大量的金色火焰、碎片洒落四方。

    妖皇钟，对于妖皇的克制之效，显然还保存不少。

    “哈哈……”人皇大笑着，立时抓住机会，金光化成巨手直接抓住‘妖皇钟’，震荡摇晃起声声钟鸣，直接轰向那妖皇所化金乌。

    明显是要趁他病要他命！

    嘎！

    遭受重创，又落下风，妖皇所化金乌倏然爆发，双翅掀起无尽金色火焰，昂首发出尖声长啸。

    在其后方，投影降临的‘真灵天庭’之中，星光璀璨爆发，其中显化的金赤火焰缭绕的巨树之上，其余九轮大日顿时齐齐震动，各有炽烈金光射出，没入战场之中，显化九轮似幻似真的大日，与妖皇所化金乌，合成十轮大日横空。

    炽烈的金光照耀之下，崩塌的毒龙岛、沸腾的海域之中，甚至燃烧起金色火海来，焚岛煮海，残存的岛屿、以及四周海域之中，法相宗修士、御兽纷纷惊骇逃亡，慢上一步的都在金色火海中被焚烧成灰。

    毒龙岛、法相宗，遭此连番重创、打击，可以说是已经彻底毁去了。

    不过，对于交战之中的人皇、妖皇来说，却是根本不在意被毁的法相宗，还有大量陨落在他们交手余波之中的低阶修士。

    人皇抓住梁昭煌创造的机会，一举夺取‘妖皇钟’，就要乘胜追击，将妖皇重创、甚至拿下。

    咚！咚！咚……

    ‘妖皇钟’在人皇手上摇曳、钟鸣，爆发出巨大的威力，人皇虽然没有掌握‘妖皇钟’的祭炼、使用方法，但是以他仙阶修士，强行催使‘妖皇钟’，爆发其大半威力还是没有问题的。

    声声钟鸣，阵阵金色波纹，其中浮现着大量星辰、星光，有如星空在震荡、波动，轰向妖皇所化金乌。

    而妖皇，此时已经落入下风，甚至面临着巨大危险，自然也是拼尽全力的爆发，不求取胜，也求自保，甚至不愿‘妖皇钟’落入人皇之手。

    否则，妖国与妖皇无疑将十分危险。

    十日横空，数万里海域都被焚煮、蒸腾，梁昭煌此时已经带着‘真灵印’与‘星光祭台’飞速后退，回到了梁李氏等人所在的海船之上。

    “族长，毒龙岛怎么了？法相宗发生了什么？”

    见到梁昭煌回来，梁李氏连忙上前来问道。

    梁昭煌看向已经被金色火海淹没的毒龙岛方向，沉声道：“法相宗已经毁了。”

    此地距离战场也有数万里，梁昭煌便是运转‘天眼通’也难以看到数万里之外的情景。

    只不过，妖皇与人皇战斗的动静、景象实在是太大，有如天象一般横空，却是让他依旧能够看到一些过程。

    能够见到，人皇以人道金光所化大手抓起‘妖皇钟’轰向妖皇，妖皇则是招来‘真灵天庭’之中剩下九轮大日，十日横空，焚岛煮海，将这片天地都化成炽烈的火炉，焚烧着其中一切，同样焚烧着‘妖皇钟’。

    咚！咚！咚……

    ‘妖皇钟’在人皇手中，不断震荡、钟鸣，爆发出巨大的威力，声波震荡星空，不断不断冲击着十轮横空大日。

    一轮轮大日在‘妖皇钟’的冲击之下摇曳，似是将要坠落。

    只不过，‘妖皇钟’毕竟也只是御兽宗当初用来制约、掌控妖皇的宝物，当时的妖皇还不是仙阶的存在，这‘妖皇钟’也不是仙器，在如今人皇与妖皇仙阶之力的碰撞、战斗，十日横空的焚烧之下，也已经渐渐出现不支之象，其上甚至出现裂痕。

    人皇明显也注意到这点，灌注大量的人道金光而来，想要护住‘妖皇钟’。

    甚至，人皇以人道金光所化大手，抓住‘妖皇钟’都要抽手而走，放弃了乘胜追击、将妖皇重创、甚至斩杀在此的打算，想要将这‘妖皇钟’收走。

    只是，妖皇显然不可能放过这机会，更不可能眼看着对自己威胁不下的‘妖皇钟’落入人皇之手。

    嘎！嘎！嘎……

    十日横空之中，响起声声鸦鸣，十轮金色大日猛然间向着中间‘妖皇钟’齐齐冲去，刹那间轰鸣巨响，璀璨、炽烈的金光淹没了一切，甚至将四周的天地、空间都破开。

    最后隐约间似是能看到人皇以人道金光所化大手，抓着残破之极的金钟退回‘人道天庭’之中。

    而妖皇情况未明，但投影降临而来的‘真灵天庭’却是已经消失。

