    对于关sir传递的好意，吴国兆显然是无法拒绝的，用一个没了牙的任擎天换他吴国兆晋升督察，这笔买卖怎么都划算，不过有些事情还是说清楚的比较好。

    吴国兆沉思了一会儿说道：“关sir，如果日后任擎天再犯到我手上呢？”

    关sir明白吴国兆的担忧，任擎天不是省油的灯，吴国兆亲手把任擎天送进警署，而且这其中吴国兆到底有没有和蒋天生密谋谁都不清楚，但任擎天肯定恨不得拿刀剁碎吴国兆喂狗。

    关sir笑了笑说道：“有些事一次就够了，哪有那么多机会，如果他真找死也怨不得别人。”

    吴国兆点头明白说道：“那我没什么可说的，肯定听关sir您的安排。”

    “好，我就喜欢你这爽快劲。”关sir笑道：“吴督察，你明天就来重案组报道。”

    吴国兆立即敬礼说道：“Thank you sir!”

    关sir走后，吴国兆不解的问道：“黄叔，这关sir什么来头？怎么感觉你还要让他三分？”

    黄炳耀闻言说道：“关家在港岛的势力是很庞大的，横跨政商两界，尤其是他的哥哥更是马上要晋升为港岛北区总警司，你说背后有这种势力，我能不给三分薄面吗？你黄叔我可是没什么靠山和背景的，能走到今天全靠自己的努力，所以你现在知道你的平台有多好了吧？”

    吴国兆点了点头，这一点他是深信不疑的，看看海哥就知道，能力有、资历力、功劳也有，但就是卡在警长的位置上，一卡就是五六年，如果没认识他吴国兆，恐怕到退休也就是一个警长。

    “重案组有两个组，你想去哪个？”黄炳耀故意问道。

    吴国兆沉吟了一下，说道：“黄叔，你这是明知故问啊！”

    “哈哈，那行我就把你彭警司那一组，正好他那一组再查一起军火走私案，你也可以帮帮忙。”黄炳耀说道。

    吴国兆则说道：“黄叔，田伟强的案子不是还没结案吗？现在可是……”

    “是还没结案，但这件案子你不要管了，不仅是你，阿茜也不负责了，我已经让凯利全权负责了。”

    黄炳耀见吴国兆还要说话，继续抽着烟说道：“我告诉你，田伟强的案子里面的水很深，田伟强是房地产大亨，但是当我们冻结他的资产的时候，发现只剩下不到一百万，其余的钱都在田伟强死前三十分钟被人转走了。”

    “能不动声色的，在我们眼皮底下转走这么大一笔钱，你说谁能有这么大的能量？”黄炳耀问道。

    吴国兆的脑中猛然间蹦出一个人的名字，他刚要张开嘴，只见黄炳耀眼神犀利的瞪着他说道：“不可说。”

    吴国兆从来没有见过黄炳耀这么正经过，而且想起那人不苟言笑的模样，吴国兆心中莫名的有一种寒意，他终于明白什么叫做杀人不用刀、用刀不沾血。

    “如果想要在警队混出名堂，你最好收起你那不着调的性子，否则别说是走到高位了，你恐怕我这把椅子都坐不上。”黄炳耀非常难得的教育了一番吴国兆。

    “我明白了，黄叔。”吴国兆这句“黄叔”是非常认真的叫的。

    见吴国兆一副受教的模样，黄炳耀满意的点了点头，可惜黄炳耀忘了一句话，叫做江山易改，本性难移！

    ……

    吴国兆走出黄炳耀的办公室后，看见何辉、聪仔、麦克等人都围在海哥身边，用羡慕的眼神看着海哥，吴国兆立即明白是什么事了，估计是关sir将海哥晋升的消息透露了。

    海哥虽然努力想装作淡定的模样，但那嘴角怎么都合不上，看见吴国兆出来索性也就不再装了，兴奋的走到吴国兆身边说道：“阿兆，多谢你了，刚才关sir都和我说了，如果不是你替我美言了几句，恐怕我还没这个机会，真是谢谢了！”

    海哥真要好好的感谢吴国兆，昨晚的大事件海哥除了枪做出了不可磨灭的贡献之外，其余的时间他一直都处于昏迷的状态。

    吴国兆闻言一把推开海哥，嫌弃的说道：“是兄弟就别说这种话！”

    海哥心中感慨不已，有时候立不立功的无所谓，关键是看有没有人替你说话。

    “哈哈哈，阿兆说的对，是我矫情了，这样，今晚我请客，大富豪酒店。”海哥十分豪气的说道。

    “哇塞！海哥你真阔气。”何辉竖着拇指说道。

    吴国兆则无奈的说道：“还去大富豪？”

    “当然去大富豪，难不成你想去大排档啊？”何辉说道。

    “这么高调，和你女朋友和好了？”

    何辉如同受到暴击，瞬间萎了，“兆哥，咱能不能不提这茬了？”

    “就大富豪，走，咱们马上就去。”海哥说道。

    一群人收拾了一下办公桌上的物品，然后欢快的走出警署大门，但当他们遇到另一行人的时候，他们就不欢快了。

    来人正是被保释出狱的任擎天、飞龙、张律师等人。

    任擎天横了吴国兆一眼，然后吐了一口痰，这下把吴国兆给激怒了，马丹的，在我单位门口，还能让你把我给欺负了？

    “哟，好巧啊，任老大，你也出来了？”吴国兆笑呵呵的说道：“怎么没吃顿饭才走？是不是嫌我们警署的饭菜不好？我看也是，你这样大老板，怎么能吃的下我们警署的饭菜呢？看你脸色也不太好，是不是昨晚没睡好？年纪大了可要注意身体，不能熬夜，不然人死了，如花似玉的老婆还在，那可就麻烦了，要是有孩子就更麻烦了，哦，对了，我忘记了，任老大那方面好像有些不行，哈哈哈……”

    吴国兆一个人哈哈大笑，场面有些尴尬，海哥等人的头顶好似有一群乌鸦飞过。

    吴国兆停了一下，皱眉说道：“你们怎么不笑？难道不好笑吗？”

    “哈哈哈……”先是麦克，然后是聪仔，再是何辉、海哥等人统统都笑了起来。

    任擎天怒不可遏，刚要冲过去，被飞龙一把拦住，“这里是警署，冷静一点，别中了他的陷阱。”

    “我擦，这种情况都能忍，没准是忍者神***上戴绿布的那个，哈哈哈！”

    “我特么的打死你个王八蛋！”

