
“谢谢!”钱文微微一笑，很自然的走进屋，就像刚才打架的不是两人。

在寝室环顾了一圈，钱文找了个地方坐，王永正的房间确实不错，就是外国风气有点重。

“不给我来杯水么？”钱文看着王永正道。

王永正还在自己的世界怒气冲冲，不适合谈事，先打打差，让他消消气在谈。

王永正什么也没说，就和钱文两眼相对，直勾勾的盯着。

钱文面带微笑，传达自己的善意。

他和王永正的冲突其实不大。

至于以后蒋南孙会和他王永正在一起，那是以后发生的事，再说有自己在，他王永正一丝机会都没有。

王永正是海归建筑师，才能不俗，但痞帅又自视甚高，身边常常围绕一群女生，名为浪子，实为海王!

他的优点是自信，阳光，有梦想。缺点是没有责任心，只为活得自己快乐，但是他很会遮掩，用自己的聪明，才能，掩盖住他的部分缺点。

王永正是什么样的人，和他没有任何关系，只要不惹他，事不关己，高高挂起。

再说他这次来只是为了他的目的。

“你到底是来干嘛的!”王永正移开眼神，再次问道。

“可以给我一杯水么？”钱文还是面带微笑，面带善意。

没办法的王永正，掏出一瓶矿泉水，用力的扔向钱文。

“嘭～”钱文微微一笑，没有在意。

要是自己被别人阴了，指不定还不如他呢。

“谢谢，我来是想和你说，我要走了!”钱文喝了口水。

王永正和他是没有交情的，没有点筹码，对方怎么可能让自己如愿。

“什么意思。”王永正放下手中的水，皱眉问道。

钱文起身拿起一旁乐器，敲了敲，悦耳的声音。

“就是我要辞去留校助教。”

“为什么，你举报我不就是为了学校留校助教么？”王永正疑惑道。

“你也是这么想的。”钱文顿了顿，“老实说，在学校我比你差么？”

王永正没想到他会问这个问题，沉思了一会，“在学校我不如你。”

听见这句话的钱文，知道这趟来的目的已经达成一半。

“我的导师很喜欢我，我在学校也不比你差，为什么认为我向系里领导陈述你的过错，就是为了留校。”钱文慢慢的，一字一顿的道

“为什么不是发现错误，想让事态没有发生前，解决问题。”

“可能你觉得我这个人很假，但是我对工作一丝不苟!”钱文没有等王永正说话，先说道。

钱文记得电视剧中，王永正在两人根本没有任何交际的情况下，多次在蒋南孙和旁人面前说章安仁很假。

在钱文说自己很假的时候，王永正竟然当着他的面点了点头，一点面子也不给。

钱文忍不住，翻了个白眼。

要不是有事需要你办，沙包大的拳头见过没有，一拳捶死你。

“那你为什么现在要辞去留校助教?难道不是因为自己做错了，想要逃避。”王永正质问道。

钱文没在意他的质问，语调低沉道，“我要辞去助教，不是因为我做错了，更不是什么逃避。

系里咱俩是留校最有竞争力的两个，我在这个时间，陈述了你的过失，让所有认识咱俩的人都以为我是为了留校，而这么做的。

难道你就没有想过，自己到底有没有做错么？

系里在知道这件事后，毫不犹豫的选择我留校，不是因为你作错了么？

为什么你会有一副愤愤不平的样子!”

钱文平复有些激动的语气。

“那批染料确实有色差问题!”

“那你为什么没上报酒店和系里。”

“我要上报的……”

“那你为什么没上报酒店和系里。”

“我……”

“那你为什么没上报酒店和系里。”

就像玉帝和如来吵架，如来总是一句你被猴子打过，玉帝只有无奈。

现在的王永正也是这样，不知道应该怎么解释。

“我来告诉你为什么。

你能力出众确实不假，但太过自信，对任何事都给人一种运筹帷幄的感觉。

这是你们海归所有人的特性，喜欢张扬，喜欢表现，喜欢挑战自我。

想让所有人发现，你的选择更好，比所有人都好。”

钱文看了一眼脸色有些阴沉，无话可说的王永正，继续道。

“你的显摆，这次是没有出问题，那如果出现问道了呢!它会让你的导师和系里蒙羞知道嘛！”钱文语气一下严厉起来。

“没……没有……我没有这个意思。”王永正一下惊醒反驳道。

钱文才不管他当初怎么想的，有没有这部分意思，王永正未经校方允许擅自替换材料的行为，属实不正确，他可以提前告知校方为何要替换材料的原因。

换句话来说，王永正是用公款去替换其他牌子的产品，谁知他是否存在贪贿行为？这是任何一个公司乃至学校都不会允许的事情。

现在钱文当然不会追究那么深，他来只是为了自己的目的，其他不管。

“我不管你有没有这方面的意思，我今天来就是想让你跟南孙讲清楚，我是正正当当被系里选上的留校助教，而你确实是违反了学校系里的规定，而不是我卑鄙无耻。”

“你就是举报了我。”

“我只是在不恰当的时间，陈述了一个真实的事实。”

看见王永正还要反驳，“如果没有咱们俩人的留校助教之争，这件事你还会这么愤怒么？”

王永正一下愣住了，是啊，要是没有留校这件事，自己还会有这么愤怒么？

“我要辞去助教职务了，不要以为我做错了什么，我什么也没有做错，是你违反了规定，是你错了!”

没有理有些愣神的王永正，说完钱文起身在房间走动，这以前还是他的寝室，寝室里有不少专业书籍，也有不少音乐方面的书。

王永正听完他的一番言论，在默默思考，这也就是感觉王永正会在自己说出辞去留校助教这个筹码后，可能被说通，他才会来的。

要不然他王永正是什么东西。

翻开一本建筑书籍，脑海里浮现出无数专业的知识，看来章安仁的专业性还是很强的，学校让他留校也不是没有道理。

时间不知不觉中过去，钱文都看了半本书了，王永正还没有思考完，看了他一眼，不会大脑死机了吧！

在王永正身前来回渡步了几圈，没有任何反应，看来确实是死机了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688993"  chaptername="第53章  海王王永正">加入书签</a>
</div>
