    夜笑一惊，随即变成了狂喜，这股柔和的红光，夜笑是再熟悉不过的，这不就是之前玄冰玉参所散发出来的光芒吗！夜笑小心的将一层层碎冰清理掉，然后只见碎冰之中，躺着一个须发张开的宛如缩小的人形一般的东西！

    夜笑小心地将这东西拿在手中，然后轻轻的拖在掌心处，轻声向着体内的剑灵问道：“剑灵，你看，这，是不是玄冰玉参！”语气显然有一些激动！

    剑灵仿佛沉思了片刻，然后才郑重的说道：“没错，这应该就是传说中的玄冰玉参！”

    “啊！”饶是之前就有心里准备，但是夜笑还是抑制不住的惊呼了一声。自己一路赶来，在这冰原之中寻找，然后又坠入这深不见底的冰窟绝地，一切不都是为了这玄冰玉参吗？

    夜笑小心的打量着手中的玄玉参，只见这玄玉参的大小和普通人参比起来要大了不少。一只手几乎拿不住，上边须发很是明显，而且仅仅托在手中，就感觉到一股强烈的生机流入到自己的体内。

    夜笑的身体虽然之前经过了那诡异血雾的重铸，使得身躯力量大增，但是也因此体内的气血有些不足！然而在这玄玉参生机之气的灌注之下，夜笑体内的气血迅速充盈起来...

    将早就准备好的一个玉盒，小心翼翼的拿出来，将这玄玉参轻巧的装进去，最后放到了须弥戒中！

    夜笑之前急迫的心情一下子放松了下来！这才想到，原来这玄玉参果然就在这冰台之中，之前自己落下来之后却是将之忽略掉了。

    缓了缓心神，夜笑想到：如今玄玉参已经取到，剩下的唯一难题就是怎么上去！

    “剑灵，你说如果我借助黑剑，能不能爬上去？”夜笑看着那光滑而又看不到尽头的冰壁，握了握拳头，很想试试自己这体力的极限在哪儿。

    然而剑灵却是不屑的嗤笑了一声：“你以为你是什么？别说是你，就算是一只猴子也别想爬上去！掉落下来的时候，我大概感应过，估计最少也超过二百里以上的深度，就算是你可以借助剑的力量，但是总不能不恢复体力，但是这二百里的冰壁完全没有落脚的地方，根本就不能让你恢复，所以想要爬上去，还是算了吧！”

    剑灵这略带打击的话，让夜笑断绝了爬上去的心思。的确，哪怕自己此时躯体力量大增，但是也完全不可能爬上这二百里以上的冰壁！看了看一旁睡的死死的小豆豆，夜笑想到：“恐怕，现在就算是小豆豆也无能为力吧，除非小豆豆变成一只能飞出去的鸟儿！”夜笑胡乱想了半晌，然后向剑灵问道：“那，有没有什么办法？”

    剑灵沉吟了一阵，然后说道：“现在唯一可能的办法，就是你修为再度提高一步！现在你本身的修为已经达到了元师九层圆满，只要再向前跨一步，就能达到元王。而达到元王之后，第一，你能够飞行，虽然不一定能够直接飞出去，但是总归多了一个可能的手段，而且一旦你晋升元王，那剑体的第三层封印就能打开，也许到时候我能恢复更多的记忆，有能够出去的办法也说不定！”

    夜笑闻言，踌躇了半晌，然后点了点头：这也许是目前唯一比较快，并且可行的办法了。

    想了想之后，夜笑又问道：“剑灵，我应该怎样才能突破元王境界？”

    剑灵听后先是愣了愣，然后才说道：“元王与元师最大的区别在于，第一，元王能够飞行。第二，元王对于元气的运用也更加的多样。而且相对于元师来说，离体的元气也更加的稳定，这样就可以使出更强横的攻击！若是普通人，想要晋升元王，必须要打通身上的奇经八脉等主要穴位，这样才能使元气在体内不受任何阻隔的快速涌动，但是你经过洗精伐髓之后，经脉已经全部贯通，却省去了这一步。而在丹田之内，元师是形成元珠，但是晋升元王之后，元珠将会消失，或者不能叫做消失，而是由元珠转换成类似于混沌一样的气态和液态相间的一种存在，而这种存在可以更快捷的使元气运转！”

    “而这种类似于混沌一样的元气，也将逐步改变你的丹田世界！丹田世界之所以称为一个世界，是因为他最终的进化形态将和一个完整的世界非常相似，在我的深层记忆中，有些大能的丹田世界完全就是一个真实的世界，而这个大能就是这个世界的神！”

    “当然，这些离你还很是遥远，但是元王却是这一切的起步，当你的丹田世界不断增大的时候，就是元王级别提升的过程！直到达到一个稳固的点，然后元气的属性会加强这个世界，那个时候你将踏入元宗阶段！至于元王阶段掌握属性元气后会更加强大，也是因为这个原因！”

    夜笑听完，这才恍然大悟！只听剑灵再次说道：“你现在需要做的，就是继续汲取能量，直到九颗元珠不能在吸收的时候，然后控制元珠一一爆裂，形成雾状！”

    夜笑点了点头，然后就在这冰窟之底，盘坐下来，将心神沉下，开始慢慢的修炼起来！

    就在夜笑在冰窟之底修炼之时，一道惊人的消息传到了天机门掌门天机子处！

    “夜笑师弟去冰原寻找玄冰玉参，不慎落入万年冰窟绝地之中！如今生死不明...”这是慕斯传给天机子的消息。

    天机子正在修炼之中，听闻这则消息，脸色猛然一变，身上元气逆行。“噗”喷出一口污血！脸色一下子变得苍白起来。然而天机子却丝毫没有注意到自己的惨象，只是怔怔的一遍又一遍的念着这个消息：“不慎落入万年冰窟绝地，生死不明...生死不明！”

    过了好半晌，天机子才勉强定下了心神，魂不守舍的将这条消息再次发了出去！

    天机门藏书阁中，突然一道凌厉的气势直冲天际，整个藏书阁中修炼的弟子一瞬间被这股气势压垮，晕了过去！片刻之后，藏书阁第九层中发出“轰”的一声爆响，随即只见一个灰色的人影出现在虚空之中。

    与此同时，天柱山之上，一座座茅屋矗立，在阵法的维护之下，茅屋几乎经久不变！然而陡然间，空间中的元气突然间凝固了一般，砰的一声，一座茅屋直接被掀飞到空中，一道略微衰老的影子闪现！

