    浮空城地下中，每个难民营都沸腾起来，人声鼎沸，人头攒动。

    “啊——！原来是他啊？我认得他！他曾在我们的作坊里，不到一小时，就完成了要花一天才能做成的模具！”一名机械师震惊地说道。

    “真有神灵啊！我也见过他，在矿山城的酒店里，还是我亲自接待他的呢，杰伦·特纳少爷还管他叫师傅。”

    “他在矿山城救过我！当时我们正赶着送货呢，他突然出手，杀掉了几个变异者。”这名卡车司机心头无比震撼。

    “哎——这人我有印象，在拍卖会场门口，我还曾经出言不逊，用枪指着他……”一名穿着卫兵服饰的家伙，望着光屏目瞪口呆，结结巴巴说道，“老天啊！他居然是救世主？他、他不会记仇吧？”

    听到此人这么说，立刻有几个流浪汉围了上来。

    “喂！你说的是真的吗？”

    “你个王八蛋，竟敢这么无礼！”

    “你他娘的，一定是被驴踢坏了脑子吧！竟敢用枪指着我们的救世主？”一名壮汉伸出大手，一把揪住那个人的脖领子。

    “呜哇！不，别、别动手，我当时不知道啊——”那人几乎喘不过气来。

    “都给我住手，谁敢在这里闹事，就地正法！”一队士兵持枪赶到，扒开人群冲了进去。

    “哼——这家伙敢对我们的救世主不敬！我们要教训他一下！”

    “哦？有这种事？”

    卫兵队长看了看身旁人们的脸色，凝重无比道，“那算了，我只是路过这里，来得晚了点……别打死人就行，这家伙我一会要带走！”

    “遵命！长官！”众人都狞笑着，轰然而起，开始用拳头发泄怒火……

    要不是旁边有维持治安的士兵，恐怕，这家伙真的会被众人围殴致死。

    与这群人相隔不远的角落里，两个女孩身上裹着毯子，目不转睛抬头看着光屏。

    她们脸上都露出惊愕的表情，眼神中含着复杂的情绪，相互看了一眼，静默无言。

    “是他，真的是他！”一名女孩说道，眼眶里的泪水打着转，似乎就要夺眶而出，“天啦，我就知道，诸葛先生绝不是一般人，但没想到……我们的恩人，就是那个救世主。”

    “好啦，妮可小姐。”另一名女孩偷偷伸出手，飞快地在眼角抹了一下，用坚强的语气道，“……你只被他救过一次，我可是被他救了两次呢。”

    名叫妮可的女孩目光晶莹，摇着头道，“不对，你说错了，算上这次，应该是三次了。”

    “对对，你说得对，我一直以为他是光武机构的商人，早知道他这么厉害，当初我们应该……应该好好谢谢人家才对！”

    “喂，又有新鲜事了？你们在看什么呢？”

    一双修长的玉腿款款移动，来到两名女孩面前。

    玉腿的主人听到声音，侧过头去，看到了光屏中黑发年轻人的影像，宛如天神般漂浮在空中。

    “当啷”一声，刚接满水的水壶掉在地上。

    “啊！是、是诸葛先生？”

    看到诸葛云出现在光屏里，瑟斯黛拉的表情瞬间凝固了，身躯微微颤抖，接着摇晃了一下，似乎就要跌倒。

    她万万没想到，这个数次与她相遇的年轻人，就是拯救了所有人类的救世主。

    瑟斯黛拉很快就回忆起在拍卖会场，还有矿山城郊野的情形，心头突突狂跳。

    “姐！你怎么了？”妮可和文萱赶忙起身，扶住了瑟斯黛拉。

    “唔——没事儿，是我没留意，脚底滑了一下。”她慌忙掩饰着内心的波涛翻涌。

    “姐，你真的没事吗？”

    “嗯，没事了……哦对了，杰伦少爷在城里为咱们安排了一个住处，咱们一会就搬过去吧。”

    “嗯，太好了，终于可以出去见见阳光了！”文萱高兴得直拍手，欢快地原地转了一圈

    瑟斯黛拉很快稳住情绪，盯着光屏，缓缓道，“诸葛先生他、他就是所有人的救世主？”

    “是啊，真是没想到呢，你跟他很熟吧？咱们一定要去拜访他一下！”妮可点头道。

    瑟斯黛拉看着诸葛云，轻轻叹了口气道，“这里已经不是矿山城了，据说，所有人类幸存者都被转移到了此地，咱们要想见他，估计是很难的。”

    妮可听了这话也沉默了，瑟斯黛拉说得对。

    刚刚经历了一场惊天巨变，人类社会的结构完全被颠覆，现在去见他，恐怕不是好时机。

    “咱们是不是可以去找杰伦少爷，让他帮帮忙啊，说不定他有门路，能让咱们见诸葛先生一面，我觉得这事儿还有希望。”文萱眨了眨眼道。

    “唉——也对，姑且试试看吧，不过别抱太大希望。”

    瑟斯黛拉怅然叹了口气，她的心思显然不在这上面，视线一直没离开过诸葛云的脸。

    文萱注意到，瑟斯黛拉的脸上有些淡淡红晕。

    诸葛云如魔神一般漂浮在空中，身披万道霞光，脚下是古铁城帝王的宏伟城堡——他的临时居所。

    他不喜欢炫耀，也不喜欢讲排场这类事情，我行我素，低调惯了。

    但是今天不同，在乔伊娜的强烈要求下，他必须要现身在众人面前。

    只有这样，百万民众才能知道，到底是什么人拯救了他们。

    也会就此明白，这个世界上，还有人可以带领他们走向世界之巅。

    这座浮空城，会成为世界之巅的象征！

    这颗星球的命运，也会因此改变！

    在无数民众的瞩目下，诸葛云带领着一群仆人，飘过了人潮涌动的街道，接受人们崇敬目光。

    他们抱着难以言喻的激荡心情，在地上匍匐、跪拜。

    就像是拜一尊神像。

    诸葛云的黑发在空中飘扬，身上强大的气场毫无掩饰，散发出来。

    尽管他的速度不快，却带起一阵微风，浑身仿佛带着巨大的光环，耀眼夺目。

    所有离得近的人，都感觉到身上有股说不出的舒服。

    他们不知道这是灵力，以为是神的气息，都伸手想摸一下他的衣襟，但却心中敬畏、忍不住想要跪拜。

    “救世主，他真的是救世主吗？”

    “太厉害了，像是从神话里走出的人物！”

    在人们眼中，诸葛云就是神。

    两天前，乔伊娜曾问过主人的计划，但他不太想说，只是淡淡一句：我要建立一个势力。

    “可是我有个疑问，我们到底是要建立一个什么势力？”

    “很简单，统御这颗星球的势力。”

    “呃……”乔伊娜娇躯一颤，身上，竟然流动着一股热血。

    当初的她，怎么也想不到，自己竟然会走到这一步。

    这竟与她隐藏在心里的那个梦想一样，只不过，是用一种完全想象不到的方式实现的。

    这个男人太强大了！

    更让乔伊娜细思极恐的是，他永远知道要发生什么。

    跟随这个男人，一步步，建立起一个庞大的帝国，从偏远的西部蛮荒之地发展起来，成为全世界最强大的势力。

    受到万民敬仰，无数人追捧。

    这还不算，到达浮空城后，一下子，仿佛间从中世纪跨越了几百年，到了现代社会。

    今后会怎样，她完全心里没谱。

    “那……咱们的势力叫什么名字呢？”乔伊娜问道。

    “没想好，随便吧，反正这不是重点。”诸葛云很诚实地回答道，“你有兴趣的话，完全可以想一个。”

    “让我想……？”

    乔伊娜一愣，蹙眉凝思了一会道，“嗯，好吧。这个世界在几百年前就毁灭了，中央大陆是地球上最大的一块陆地，以前这里叫华夏，既然这样，我们还是叫华夏国吧？”

    其实乔伊娜有点私心，她心底里想到了那个名字——夏无尘。

    华夏，同样带有一个夏字。

    “哦，华夏，这个名字很好，简单大气。不过，叫华夏就好了，不要叫国。”诸葛云淡淡一笑，点点头，认可了。

    他可懒得去想这些无谓的事情。

    以往的一切，都在诸葛云的安排下进行，说起来，乔伊娜是只是诸葛云意志的代行者。

    这次主人让她直接起名，也代表了一种信任。

    但乔伊娜还是无法知晓，主人到底要干什么。

    “不叫华夏国吗？我们不是要建立一个国家吗？那或许，应该取一个国家的名字。”乔伊娜眼珠一转，突然发问。

    “不，是一个势力，就是一个势力。”诸葛云摇头，平静地说道，“我要的，是凌驾在世俗之上的势力，不需要遵守这个世界的规则，更不需要国家的钳制。实际上，这颗星球就在我们脚下，为什么要分国界呢？在这里，一切都由我说了算。”

    乔伊娜的内心狂涌不止，主人说得对。

    他们已经是这颗星球上最强大的势力了，凌驾在世俗之上的势力，连古老的伊斯帕廷都吸纳了进来，国家又算什么？

    有国家就有国境线，那是前文明更早以前的时代，人为在地图上分割出来的界限。

    现在没人能够干涉了，为什么还要叫国呢？

    “我们真的可以吗？那些隐藏在暗中的敌人……”乔伊娜忍不住提出疑问。

    这也太疯狂了，虽然说是个势力，但是这颗星球上毕竟还有其他的势力存在。

    古老而强大的势力，它们正在苏醒。

    在这颗星球上主宰一切？

    主人的计划太疯狂了，比想象的还要疯狂，太令人震撼了。

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，如果喜欢本书，请给我留言，继续支持一下——by逍遥。

