    葡萄牙驻帝汶总督吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉在欧库西等待了半个多月，未曾收到攻击舰队传回来的捷报，反而得到了一个令人万分震惊的消息。孔拉德·科斯塔少校率领的攻击威哈利王国的军队，在帝力城全军覆没，包括舰船和两百多葡萄牙火枪兵，附带拉兰图卡王国一千余土兵，全部葬送在了帝力城。

    吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督在收到这个消息时的第一反应，就认为这是一个非常荒谬的消息，肯定是敌人为了打击葡萄牙人的信心，故意传出来的虚假消息。

    孔拉德·科斯塔少校率领的攻击舰队，是去突袭威哈利王城，怎么可能会在帝力城被敌人全歼。另外，葡萄牙人占据并修建的帝力城已经存在了一百多年，怎么可能会被岛上的土人轻易攻破。

    但是，从欧库西再次派出联络船前往帝力城后，那个被认为是非常荒谬的消息，最终被证实为确凿无疑。帝力城被攻破了，孔拉德·科斯塔少校率领的部队确实是全军覆没了。

    葡萄牙驻帝汶的所有殖民官员全部被震惊到了，所有人都感到了一种前所未有的危机和恐惧。帝汶岛上的葡萄牙统治力量本来就非常薄弱，再加上今年二月以来，威哈利王国频频发动对葡萄牙殖民据点的袭击和骚扰，损失了不少的物资和人员。

    现如今，葡萄牙人在帝力城一下子就损失了近三百火枪兵，使得整个帝汶岛上葡萄牙防守力量极度匮乏，尤其是他们的统治中心，欧库西仅仅只有不到一百个火枪兵和三百土人仆从。

    “动员城中所有的男子！……派出快速联络船去马六甲，去锡兰，请求他们的支援！”吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉大声的命令道。

    “总督大人，港口外出现五艘荷兰战船！”门外突然冲进来一个葡萄牙军官。

    话音未落，码头方向就传来一阵火炮的轰鸣声。

    “荷兰人来了……”吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉瞬时呆住了。

    在古邦的荷兰人一定是得知了葡萄牙人遭受的惨败，如今，他们赶着过来趁火打劫了。

    “真没想到，葡萄牙人竟然会被汉洲打得如此狼狈！”荷兰东印度公司海军分舰队司令曼弗雷德·艾根少校摇着头说道：“而且，还是全军覆没。”

    “葡萄牙人今年似乎有些走背运！”一个荷兰海军军官笑着回应道：“他们在年初的时候，在锡兰岛上被当地土人王国也是打得几乎全军覆没，就连他们的总督都死在了土人手里。”

    “葡萄牙人经过百年的安逸，似乎变得都不会打仗了。”曼弗雷德·艾根少校说道：“既然如此，就让我们勇敢的雇佣军们去夺占欧库西，将他们彻底逐出帝汶岛。”

    “给后面的商船发信号，让船上的雇佣军准备登陆。我相信，欧库西的葡萄牙士兵一定不会很多。”

    “遵命，少校！”一个荷兰军官面带喜色地大声应诺道。

    欧库西作为葡萄牙人在帝汶岛建立的第一个殖民据点，而且还是他们在岛上的统治中心，再加上百多年的积累，城中的财富想必是巨大的。

    ———————————

    “你们说，荷兰人会不会也来趟这个浑水？”徐传兴看着帝力城墙上，众多土人在陆战队士兵的看管下，正在努力地修补和加强防御设施。

    帝力城被汉洲攻占已经过去半个多月了，从新乡堡紧急支援过来的一百多名乡兵也入驻城中，此刻正在清理库房的储备物资和甄别城中的土人。

    虽然威哈利王国的士兵在城中进行过一次大规模的屠杀，并且大部分葡萄牙俘虏都运往了新乡堡，但城中依旧残存了七八百的原葡萄牙附庸土人。这些都是帝力城中不稳定因素，为了应对葡萄牙人可能存在的反扑，必须加以清理和管制。

    “荷兰人多半会有所动作。”齐大陆说道：“俺们一战覆灭了葡萄牙大部分武装力量，荷兰人不可能对此无动于衷。……估计，他们会对葡萄牙人另外一个据点欧库西动手，毕竟，那里距离他们古邦殖民据点很近。”

    “如果葡萄牙人的欧库西据点被荷兰人攻占了，那么，葡萄牙人在帝汶岛上可就没有任何立足之地了！”

    “沿海是没有了，不过，葡萄牙人在岛上内陆还有几个据点。”

    “嗤，就那些孤守无援的几个据点，不用我们动手，那帮土人就能给他们灭了！”

    “队长，俺们现在除了防备荷兰人与葡萄牙人以外，还要对那个威哈利王国要提高警惕，以防万一。”齐大陆提醒道：“他们前些日子想讨要帝力城，被俺们一口拒绝了。难保土人会有突袭俺们的想法。”

    “就那帮土人，他敢来打我们？”徐传兴不屑地说道：“我们目前在帝力城有两百多的陆战队，还有一百多的乡兵。别说他们来一千人，就是来两千人，也休想攻进来。”

    “俺们还是小心一点。那些土人在帝力城可是夺了不少火器。”齐大陆谨慎地说道：“要是像咱们攻击帝力城那晚一样，也给俺们来个夜袭，还是有些麻烦。”

    徐传兴点点头，“城下那些壕沟，得再挖深一点。城墙上，多准备些引火之物。……还有，让人多制作些盾牌，防着土人投掷木矛。”

    “是，队长！”齐大陆应诺道，转身准备去落实这些工作。

    “大陆……”徐传兴突然叫住了齐大陆。

    “嗯？队长，还有啥事？”齐大陆立刻停下脚步，扭头问道。

    “以后作战的时候，不要再以身犯险。你要记住，你是一个指挥官，不是冲锋陷阵的小卒。你手下所有的弟兄，都需要你来指挥和照顾！”徐传兴正色地说道。

    “……是，队长。”齐大陆愣了片刻，随即郑重地点头应诺道。

    “他娘的，你要战死了，我以后估计都没好日子过了！”看着齐大陆远去的身影，徐传兴自言自语道。

    “纳塔图卡将军，我们汉洲目前的要求很简单，就是新乡堡和帝力城附近的土地！”乔本胜看着威哈利王国的纳塔图卡将军，脸上带着几分真诚。

    “说实话，我不相信你们汉洲。”纳塔图卡将军缓缓地说道：“你们会如同荷兰人与葡萄牙人一样，会慢慢地夺取我们王国的土地，奴役我们的子民。……不要急着否认，你们现在不会，但以后，一定会做出那些卑鄙无耻的行为。”

    “但是，我要提醒你们，我们威哈利王国有真神的照应，我们的子民也会得到真神的庇护。一旦你们也做出葡萄牙人那种恶行，你们会受到真神的惩罚。相信我，被逼迫太甚，真神的子民势必会对施暴者回以暴力！”

    乔本胜看着纳塔图卡将军嗜血的眼神，心中不由感到一丝悸动。但很平复心绪，郑重地说道：“以后的事情，我们现在谁也无法预料。不过，目前的情势，我们必须要抓紧时间来应对。我们汉洲承诺，一旦将军自立为素丹，所需军器必定会送至你的势力范围。而且，如果需要我们汉洲军队支援的话，那条件还得另谈。”

    纳塔图卡将军作为威哈利王国攻击葡萄牙帝力殖民据点的领兵主帅，遭到了他们素丹国王的猜忌。

    一则，王城被葡萄牙人攻破，相对于纳塔图卡将军攻破帝力城的功勋，作为素丹国王，威信受到极大的打击。

    二则，王城被破，士兵和物资损失惨重，而纳塔图卡将军率领的部队虽有损失，但缴获颇丰，大量葡萄牙人的火器落入他的手中。因而，威哈利王国目前形成一种非常微妙的局势，主弱臣强，且素丹国王又是威信大损。

    纳塔图卡将军对王国的忠诚，可能是毋庸置疑的。但素丹国王阿莱塔·卡米莱里却不能据此来维持王国的形势。他需要纳塔图卡将军将部队的指挥权移交给素丹国王，以强大的实力，在事实上维护素丹的威权。

    纳塔图卡将军似乎对于权力有着无尽地迷恋，对于素丹国王收回部队的指挥权，显得有些抗拒。他认为，部队在他的指挥下，会发挥更大的作用，一定能很快地驱逐葡萄牙人与荷兰人，甚至还有后来的汉洲人，重现当年威哈利王国独霸帝汶岛的情景。

    纳塔图卡将军决定带着忠于他的部队前往拉克诺（今东帝汶马纳图托小镇），在那里建立属于自己的势力，然后击败阿莱塔·卡米莱里素丹，重新统一威哈利王国。

    为此，他找到了汉洲人，并与之协商提供相应物资和军器援助事宜。

    乔本胜记得汉洲民政府齐天曾说过，一个国家或者地区，局势越混乱，那么对于外来侵入者，就是最好的机会。或打，或拉，或坐收渔翁之利，汉洲操作的空间就会很大。

    他来不及请示黑衣卫上级，直接一口应允了纳塔图卡将军的要求，答应给予援助和支持。

    小小的帝汶岛，因为葡萄牙人和威哈利王国的相杀，局势变得异常纷乱起来。

