    这一张大网遮天蔽日，阴森恐怖，直盖林凡而下。

    林凡瞬间被大网盖住，整个人犹如蝉茧一般，被裹的严严实实。在大网外围，还浮起一团黑雾，将林凡整个包裹在了其中。

    “咯咯咯。”术那神明发出一声声怪笑，“还不是要死在我这三千鬼爪魂网之下！”

    他的这张大网，是他的真魂所凝聚，自己也会损耗极大，要不是生死关头，他也不会用出来。这一用，至少他将损耗大半魂力修为，几年都恢复不好。

    但这三千鬼爪魂网也是威力极强，数百年前他被一位惊世骇俗的强者所灭，他也伤了这位强者，用的就是这招魂道杀招！连那样的强者都被打成重伤，术那神明他坚信，这个少年必死无疑。

    众人见到这一幕，都是提起了心，一脸的紧张之色。要真是这个少年败了，他们鬼巫一脉就彻底被术那神明给统治了，到时候命如草芥！

    “这个少年，不会就这么被杀了吧？”

    “一点反应都没有，难道这个网有那么厉害，竟然能直接把人困杀？”

    “这……好像在家族秘典中有过记载！数百年前，术那神明就是用的这杀招重伤了那位惊世骇俗的强者，让他自此闭关，再没有问世！”

    “啊！”众族人大惊。

    “竟然是这样的杀招，那这个少年，岂不是凶多吉少！”

    “没想到术那神明刚刚苏醒，就能用那样强大的杀招，这下麻烦了，恐怕这少年是九死一生了。”

    “哎，还以为是上天派来拯救我鬼巫一脉的，没想到还是败了。”

    “没有办法，术那神明实在太强了，没有数百年前那位强者那样的人出世，恐怕世上再无人能奈何的了。”

    “难道真的要跟着这样一个魔头吗……”

    众人心中叹息绝望。

    “任爷爷……林凡他，他不会有事吧？”郑敏一脸担忧的问道。

    任匡合眉头紧皱，满脸的凝重之色。“情况看起来不妙啊，一点响动都没有，看来这网威力极强，恐怕难以突破。”

    “啊！”郑敏大惊，“任爷爷，那你快想想办法啊！”

    任匡合叹气一声：“哎，我也没有办法啊，这种层次的战斗，我根本插不上手！”

    他身为珠岛第一亚宗师，号称宗师不出，天下无敌。但面对这样的战斗，却都是束手无措！

    “只能祈祷林小兄弟运气好吧！希望能找到破绽，破网而出。”任匡合叹道。

    郑敏闻言，立即在心中默默祈祷起来。

    林凡困在魂网之中，感觉无数的恶鬼都在向他扑来，想对他的肉身撕咬。

    然而林凡九天万青诀运转，青天之气布满全身，这些恶鬼却都是触之即溃，根本碰不了林凡的身。

    “这个魂道杀招倒是有点意思，看起来像是修仙者的魔道功法，看来数百年前，地球上还存有修仙者！就是不知道现在，这些修仙者是否还活着。”林凡仔细打量着这个魂道杀招，心中暗道。

    他并不是破解不了这魂网，只是想找点机缘方面的蛛丝马迹。现在地球灵气枯竭，若没有新的机缘，他很难修炼到更高境界。

    术那神明却是不知道这些，还以为林凡彻底被他的三千鬼爪魂网所制服。

    “咯咯咯，你们看到了吧，这就是反抗我的下场，任何人，与我作对，都只有死路一条！”

    众族人骇然。

    “咯咯咯，你们放心，只要你们听话，我自然不会杀了你们的。”术那神明大笑着讲着。此刻他心情十分舒畅，虽然自己肉身被毁，但大敌被自己给灭杀了！肉身嘛，再找一个就是了。

    然而下一刻，他的笑容就凝固在了脸上。

    林凡观察思索了一番这魂网之后，便没了兴趣。

    他低喝一声：“承雷！”

    “唰”的一声。一道雷茫瞬间在魂网之中显现而出，现出一把锋利无比的宝剑来。

    雷茫四射，不少雷光透出黑雾，将整个魂网照亮，好似一颗即将爆炸的雷球。

    “这……这是怎么回事？！”术那神明目瞪口呆，神情大变。自己的魂道困杀极强，连数百年的那位强者都无法轻易突破，被自己打成了重伤。这一次，怎么有这样的异象，难道困住了，却杀不掉这个少年？

    正在术那神明疑惑之际，只听其中一声大喝传来：“九天剑诀，均天式！”

    “咔嚓！”

    如蝉蛹一般的魂网似乎开天一般，从中间直接被裂开了一道巨大的口子，更有一道锋利的剑茫从里面直劈而出。

    这道剑芒所过之处，尽皆斩为两半，连天地似乎都要被这剑芒均分，光寒天际，剑气无匹，可斩万物！

    “什么？！”术那神明大惊，急忙用起最后全力抵挡。

    “轰！”

    一声巨响，虽然术那神明分离抵挡，但这一剑，还是直接将他劈为了两半。他所在的整个大地，也是犹如被开辟出了一道深壑一般，将山谷一分为二。

    “收！”

    不等术那神明魂魄烟消云散，林凡立即拿出玉镯，对着术那神明的魂魄一喝，顿时就将这道破损魂魄收入到了玉镯之中。

    林凡通透翠绿的玉镯内，此时多了一条黑烟。这玉镯有存储魂魄的功效，之前这玉镯就存储过阴煞魂魄，后来被林凡给炼化。这一次将术那神明收在其中，等林凡闭关，就可以再次炼化。

    术那神明一收，之前打的轰天震地的响声顿时消失，场中立即安静了下来。

    此时整个场中，都是一片狼藉，到处是巨坑，到处是碎石，犹如台风过境，不成样子。只有一个少年，表情淡然，负手而立，站在废墟中央。在他的身旁，漂浮着一把闪着雷电的宝剑，电茫四射。

    众人终于反应了过来，尽皆震怖！

    所有人不可置信的望着这一幕，看林凡如看神明。

    之前还在想着林凡要死，之后怎么办才好，没想到却发生了这样的惊天逆转，瞬息之间，术那神明被灭！

    不禁有人惊叹：“这……这是仙人伏魔啊！”