    “这样的教师，培养一些大唐的官员还可以，当然是以前的那些官员，要想培养治国强国的人才，难啊。”

    这就是陆尘说的没有魂。

    还用老一套的办法，成就有限了。

    接下来，回长安就很快了。

    陆尘在六月中旬的时候回到了长安。

    长安城一下子热闹了很多。

    来往的马车一直很多。

    进了城之后，还能看到大量的黄包车。

    同时，一些地方还有百姓在摆摊。

    可以说，这商业氛围非常的好。

    那些世家，趁着陆尘不在的时候，倒是搞出不少的动静来。

    但是，最后都没能将陆尘怎样。

    很多中小世家，明着跟陆尘对着干，其实暗中一直在帮陆尘。

    所以，世家的很多手段，都执行不了。

    而在朝堂当中，谁不知道陆尘能量大，所以捕风捉影的事情他们不干。

    除非你有证据了，他们才会不介意推一把。

    不能一下子将陆尘打倒，然后凭空得罪了陆尘，这不是聪明人该干的事情。

    到了长安之后，陆尘就直接穿过长安城，然后往大河村而去。

    不久，回到大河村。

    刚回来，这马周就赶紧来找他。

    “村长，你可回来了。”

    “可有出什么事情？”

    “倒是听说有很多人弹劾在下贪污，并且跟许多商人勾结，暗中准备围标。”

    马周嘲笑着说道。

    攻击陆尘没办法，他们转而攻击起了马周来。

    马周是朝廷官员，攻击起来就方便多了。

    但是，李世民哪里有空理他们。

    不仅是弹劾马周的奏折，连平常的奏折他都没怎么处理。

    陆尘也是嘲笑着摇摇头。

    果然是一群宵小。

    其实是，上次之后，陆尘的反击力度非常大。

    他在崔家的地盘上，将整个冀州的流民给吸纳完了。

    不仅许多流民跟着他走，连一些佃户都跑了。

    陆尘在北京天津那边，做的很大。

    来的人优惠很多。

    工钱又高。

    所以，整个河北地区，人工成本，陡然拔高了一截。

    这让崔家很伤。

    虽然知道怎么回事，却无法说出来。

    他们自然很恨陆尘。

    但，没有找到直击可以攻击的地方。

    而一些中小世家，可能也会慢慢脱离了他们。

    现在，还不怎么明显。

    但，听说朝廷就要修路过来。

    许多人就开始先抢人。

    提高佃户的待遇。

    同时，中小世家都在私下串联。

    做工程，肯定不能依附于崔家，否则他们连汤都没有的喝。

    崔家，完全可以自己干，自己吃饱喝足了。

    就算分给他们利益，也是亲疏有别，不会给太多。

    但，他们众多小世家联合起来。

    他们自己干，有多少，大家一起分了。

    所以，许多中小世家也要脱离了他们。

    这让崔家很不爽。

    这一切，都是陆尘带来的。

    他们自然要找陆尘的麻烦。

    他们写了很多的文章，还是鼓吹士农工商的那一套。

    他们想要打压抬头的商业。

    “好，既然他们鼓吹重农，那我们就从重农上面下手。”

    “首先，大练钢铁，制造工具。”

    “这点他们没办法反驳吧。”

    马周点点头，这是政治正确，从古到今的正确路线。

    “第二，制造水泥，兴修水利，这点，也没有人可以反驳的吧。”

    马周笑着说道：“村长，这点谁反驳谁死。”

    “好，那么第三，我们在各地建培育基地，培养耕牛，这点也没问题。”

    “第四，我们制造马车，将粮食运到各地，也没错。”

    “接着，还有修路，修路倒是跟农业没有直接关系，但是从古至今，修桥铺路，都是善事。”

    “我们做的这些，他们都无法攻击。”

    “我们建工程学院，培养相关的人才，他们也没办法反驳。”

    “剩下的就只有钱庄、酿酒，茶叶还有酒楼可以被他们攻击了。”

    “这些尽管攻击便是，单单攻击我们这些，影响不了大局。”

    “不能一直被他们攻击，我们不反击。”

    “立即公布他们有先进的工具、还有曲辕犁等等他们不用，让农民用木棒、石镰等等做工具。”

    双方吵架而已。

    陆尘要引导他们，到自己的领域里面去吵架。

    当双方吵架的声音多了起来，双方骂了起来。

    那么，就有越来越多的声音，将真正的问题，将重商等等忽略掉。

    当双方吵架之后，世人就吃瓜。

    到最后，只会更关注八卦一些。

    而真正关心核心问题的，提出核心论点的，就没有多少人关注了。

    “现在半旬刊的情况怎样？我们就在半旬刊上，刊登各种文章骂他们，同时，在坊间也放出流言来。”

    马周说道：“根据我所知，这半旬刊，每一期发行量应该都已经超过了五千。”

    “现在，茶馆也多了起来，许多人喜欢在茶馆里面看着半旬刊。”

    五千份，已经不少了。

    毕竟，这个时代，读书人也不多。

    最近，世家攻击很弱。

    主要还是因为战事。

    此时，不管他们怎么攻击都没用。

    李世民不会去理会他们。

    而且朝堂上，也不会将这些当成重要的议题。

    就算有人弹劾，李世民不理会，几个大臣也不理会，他们是一点办法都没有。

    当时，打败薛延陀，是最重要的事情。

    接着，如何安置这些人也是最重要的人。

    到现在，朝廷都没能将全部的事情捋清楚。

    接着，敌人灭了。

    大唐的战略方向也要改变了。

    所以，几个月来，世家是眼睁睁的看着他们的影响力在不断的下降。

    “村长，你刚回来，先休息两天，我这两天也整理一下，将情况总体跟你汇报一下。”

    马周也忙啊。

    于是，陆尘在村子里好好的休息了两天。

    这天，马周又来汇报。

    “村长，因为战事，修路的事情全面耽搁了下来。”

    “现在，已经可以重新开始修路了。”

    “这半年，太子府收入也有四百多万贯，这长安到洛阳的路，是没有什么好质疑的。”

    “接着就是修太原到天津港的路了。”

    四百多万贯。

    加上之前没用完的。

    能花的钱，有五百三十多万贯。

    当然，他们贷款还没全部还了。

    但是，那贷款，不着急。

    “修，尽量下个月开始就修。”

    马周也知道要马上开始修。

    但是他说道：“朝廷准备了一万的俘虏，这到时候好到底怎么算？”

    “还投标不投标？”

    马周是考虑，到底是给世家修，还是朝廷自己修了。

