    第2989章 后路

    武道本尊转头看向唐空和苦泉狱主，微微颔首，道：“这次多谢二位。”

    他自然看得出来，若是没有苦泉狱主和唐空两人的拼死守护，玉妃根本撑不到现在。

    唐空笑道：“主人言重，责任所在。”

    苦泉狱主也笑了笑，道：“老朽时日无多，如今看到主人归来，镇守地狱，也可以安心的走了。”

    武道本尊轻轻拍了下苦泉狱主的手臂，淡淡道：“有我在，你死不了。”

    “啊？”

    苦泉狱主微微一怔，没太听明白武道本尊这句话的意思，迟疑着说道：“老朽的阳寿，恐怕只剩数千年……”

    洞天王者寿元百万年。

    准帝强者虽然没有真正踏入帝境，寿元也有很大幅度的提升，可以达到两三百万年。

    数千年岁月看似漫长，但对于三百万年寿元的准帝而言，不过转眼之间。

    武道本尊道：“不用担心，数千年的时间，足够了。”

    武道本尊并未明言。

    他确实有办法赐给苦泉狱主等人一番机缘，只不过，现在时机还未到。

    苦泉狱主见武道本尊语气笃定，似乎并不是跟他开玩笑，也不禁胡思乱想起来。

    他的阳寿只剩数千年，想要不死，就只有一种可能，踏入帝境！

    只有踏入帝境，寿元暴涨，他才有可能活下来。

    但地狱界天地破碎，法则残缺，他卡在准帝已有两百万年，根本不可能踏入帝境。

    难道主人能让我踏入帝境，成为真正的帝君？

    想到这里，苦泉狱主原本死寂多年的心，再度泛起一丝波澜。

    武道本尊看向苦泉狱主和唐空，沉声道：“我准备在地狱界闭关一段时间，这里还要交给你们暂管。”

    苦泉狱主两人躬身应允。

    青炎帝君扬言会卷土重来，蝶月估计可能间隔数百年，时间紧迫。

    武道本尊跟玉妃简单说了几句，便前往其他七大地狱的寒泉处修炼《九泉地狱经》的剩下七篇，闭关修行。

    ……

    花界，青莲星。

    十年来，武道本尊与蝶月在大荒界论道交流，青莲真身在这边闭关，也是收获良多。

    但在武道本尊进入地狱之后，两大真身之间，再度断了联系。

    苏子墨从闭关的洞府中，渐渐苏醒。

    将北冥雪和逍遥叫到身边来，苏子墨才道：“准备一下，我带你们离开此地，返回剑界。”

    北冥雪自然是没什么问题，神色坦然的点点头。

    逍遥在一旁却神色为难，支支吾吾，欲言又止。

    “怎么，有事？”

    苏子墨神色诧异，看着逍遥问道。

    北冥雪在一旁微微一笑，道：“师尊，还是咱们两个回去吧，让逍遥留在这陪他的沐莲妹妹……”

    逍遥闻言，脸庞瞬间胀得通红。

    逍遥瞪着北冥雪，气鼓鼓不说话，似乎在无声抗议北冥雪揭他的老底。

    “哈？”

    苏子墨愣住，看到逍遥恼羞的样子，便知道北冥雪所言不虚。

    这些年来，他大多时间都在闭关，确实没怎么关注这位二弟子，没想到，逍遥竟与沐莲发展迅速。

    苏子墨莞尔，笑着问道：“我记得闭关之前，你们两个不是整天待在一起，论道切磋吗？”

    北冥雪微微撇嘴，道：“就第一年跟在我身边，整天师姐长师姐短的，接下来的几年，我见他一面都难。”

    “哪有！”

    逍遥神色尴尬，嘟囔一句。

    沐莲为人侠义，刚正不阿，逍遥若能与她结为道侣，苏子墨自然替逍遥高兴。

    只是，他心中还有另一层担忧。

    这也正是他想要离开花界的原因。

    苏子墨沉吟少许，道：“还记得幽兰仙王拜访剑界时，提过的冥厄之毒吗？”

    北冥雪点点头。

    苏子墨道：“幽兰仙王当时说，花界有大片水源被冥厄之毒所染，却无人察觉，我当时就怀疑，这种冥厄之毒，可能就是花界中人自己洒下来的。”

    “而且，这人在花界中的地位可能还不低。”

    正是因为有这种怀疑，所以来到花界之后，苏子墨才叮嘱幽兰仙王，隐瞒他们三人的情况，防止被这个施毒之人盯上。

    “花界中人为何要害自己的族人？”

    逍遥不解的问道。

    苏子墨摇头不语。

    这也只是他的猜测而已，确实没什么证据。

    苏子墨道：“不管怎样，逍遥你若想要留在青莲星，就一定要处处小心。不仅要隐藏自己的血脉，还要留意一些隐藏在暗处的危险。”

    逍遥点点头。

    苏子墨思忖少许，又留给逍遥一张传讯符箓，道：“若发觉不对，尽快脱身，实在无法脱身，便撕碎这张传讯符箓，我自然知晓。”

    “谢谢师尊。”

    逍遥连忙跪在地上，冲着苏子墨拜了下去，眼眶微红。

    “起来吧。”

    苏子墨笑了笑，轻轻拂袖，将逍遥托起。

    随后稍作整顿，便带着北冥雪，与幽兰仙王拜别，驾驭仙舟前往剑界。

    苏子墨虽然没有踏入洞天境，但他借助阴阳洞天虚影，便可以打破虚空，进入空间隧道。

    返程途中。

    苏子墨道：“这次回去，我应该会离开剑界。”

    “离开剑界？”

    北冥雪看着苏子墨，有些疑惑。

    她听得出来，苏子墨口中的离开，可能不是单纯的出去走走。

    苏子墨点点头，道：“最初，铁冠帝君邀请我加入剑界的时候，我就对他说过，将来有一天我会离开。”

    这当然不是他临时起意。

    很早的时候，苏子墨就想过要建立一方势力，让下界众生也能拥有平等修炼的机会。

    天荒宗，就是在这种理念下建立起来的。

    但随着时间的推移，天荒乱象显现，波旬帝君入主极乐净土，灭世魔帝死而复生，晨暮仙帝坐镇九霄仙域……

    处处迹象都表明，天界已非善地。

    天荒宗一定会撤离。

    而且，晨暮仙帝在帝坟中，曾对他说过一番意味深长的话，让他尽快逃离，免得被一场浩劫卷入其中。

    那场席卷三千界的浩劫一旦爆发，至少目前为止，除了武道本尊外，所有天荒故人，包括他这具青莲真身，都抵挡不住！

    苏子墨必须要给这些天荒故人，留一条后路。

    (本章完)

