    建安七年（公元202年），三月十日，晴。

    刘景一身戎装，站在楼船座舰最顶层的爵室中，遥望长江北岸，映入其眼帘的，是犹如绿色海洋般，一眼望不到边的麦田。

    荆南气候潮湿多雨，农作物以稻为主，只有长沙、武陵郡等少数几个地方种麦，且规模不大。

    江陵地处汉江平原，土地肥沃，水源充沛，气候宜人，不仅适合种稻，同样也适合种麦。

    与春种秋收的禾稻相比，小麦秋冬种之，至明年夏季乃熟，横跨近一年时间，故云宿麦。

    小麦收获的季节，在五六月间，不过如果急需粮食，可以提前至四月收割。

    也就是说，最早下个月起，刘景军就可以“因粮于敌”了。

    这一点非常重要，《孙子兵法》云：“国之贫于师者远输，远输则百姓贫。”国家之所以因作战而贫困，是由于军队远征，不得不进行长途运输。长途运输必然导致百姓贫穷。

    刘景之军虽有水利之便，可从荆南运粮，仍然损耗惊人，能够因粮于敌，自然最好不过。

    刘景身后除了诸葛亮、徐庶、蒋琬、邓芝等僚属，冯习、高翔、霍笃、霍峻等将也赫然在列。

    他们都有一个共同特点，那就是出身南郡，对南郡事了如指掌，刘景此番北伐，势必要重用他们，以起到事半功倍的效果。

    刘景伸手指向长江北岸，问左右道：“此地就是昔日岑彭讨伐田戎的津乡吗？”

    岑彭在云台二十八将中排名第六，中兴诸将唯有岑彭、冯异建方面之号。邓禹本也有机会，可惜最终兵败关中，功亏一篑。

    而田戎则是当时盘踞于南郡夷陵、江陵一带的割据者，如果没读过《东观汉记》，即便是南郡当地人，多半也不知其人。

    冯习、高翔此刻就一脸茫然，霍峻却是熟读《东观汉记》，回道：“将军博闻强记。昔年岑彭于此大破田戎，斩获数万人。经此一战，国家威德得以播于江南，长沙至交趾皆传檄而定。”

    刘景摇了摇头道：“田戎不过是一介匹夫，可面对挥师南下的汉军，明知不敌，犹敢奋身一搏。而刘琦、蔡瑁二人，坐拥强兵，明知我到来，却龟缩江陵，不敢迎战，还不如田戎。”

    津乡位于江陵县东，刘景大军至津乡，刘琦、蔡瑁必然早已知晓，可江陵却毫无动静，显然二人已打定主意死守不出。

    霍峻沉声道：“《兵法》云：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城；攻城之法，为不得已。”刘琦、蔡瑁固守江陵不出，反而对我军不利。”

    刘景轻轻颔首，江陵乃是荆楚名城，城高墙厚，易守难攻。三国时期江陵曾发生过两次著名的大战：第一次是在赤壁之战后，周瑜挟赤壁大胜之威，乘势进军江陵，足足攻打了一年时间，才迫使守将曹仁弃城北归。

    第二次是在夷陵之战后，曹丕恐孙权兼并蜀汉，遣曹真、夏侯尚、张郃等将攻打江陵。这一战又打了半年多，最终曹军无功而返，守将朱然由是名震敌国。

    江陵之坚固，由此可知。不过城固然重要，但更重要的却是人，似糜芳这等不知忠信，贪生怕死之徒，坐拥江陵坚城，却开门降敌，卒为天下所笑。

    刘琦、蔡瑁虽说没有曹仁、朱然的本事，可他们却是刘表的长子、妹夫，与刘表一荣俱荣，一损俱损，断不会献城归降。

    刘景只能采取强攻，他虽研制出了飞石车（投石机）、连弩（床弩），又有“临冲刘君车”（攻城塔）这等秘密武器，可想要攻下江陵，仍非一件易事。

    所幸刘景可以借鉴历史上周瑜攻打江陵的方法：其一是“绝北道”，派兵北上袭扰，挡住北方的援兵。其二是“取夷陵“，占据长江上游，切断西方的支援，使江陵彻底沦为一座孤城，进而瓦解守军的意志，最后发动全面进攻，一举攻占江陵。

    刘景军拥有战舰数百，骑兵千余，而蔡瑁率领的荆州水军，近年来三次败于刘景之手，两度全军覆没，而今别说江陵，便是襄阳也凑不出一支能与刘景水军匹敌的舰队。骑兵情况大致与水军相同，刘表多年积攒的千余匹战马，全都白白便宜了刘景，现在刘表麾下满打满算也就三四百骑，还比不上客军刘备。

    刘景军在水军和骑兵两个方面，比起刘表军占有绝对的优势，不管是绝北道，还是取夷陵，皆可进退自如。相信最终取得的效果，也绝不会逊于周瑜。

    刘景下令道：“既然刘琦、蔡瑁主动放弃长江天险，龟缩江陵不出，任由我们上岸，那我们也别辜负了对方的一番好意，传我命令：登陆津乡。”

    “诺。”文武皆肃拜而道。

    除了津乡的渡口外，刘景又命水军于江中洲上另立营坞。

    长江江陵、枝江段，东至津乡，西至上明，长达百余里的江面上，其中有九十九洲。

    当然了，所谓九十九州，只是概数，实则只多不少。

    这些江中之洲，大小不一，最大者名曰“百里洲”，洲上有居民城池，桑田甘果，枝江县的县治，便设于此洲之上。

    历史上孙权就曾让孙盛督万人驻扎于百里洲，建立围坞，作为江陵外援。

    刘景让水军立营处，并不在百里洲，而是江陵近左的大洲。

    率先登陆津乡渡口的是刘景军骑兵，斥候骑兵甫一上岸，便分别驰往东、西、北三个方向。

    一支正规军中，骑兵是不可或缺的一环，军中可以没有驰强敌，乱大众的精锐突骑，但一定要有一支斥候骑兵。

    斥候骑兵能够起到的作用非常、非常巨大，如警戒、巡逻、侦查、报信、勾通……等等。

    毫不夸张的说，骑兵斥候就是步兵的眼睛，若是没有骑兵斥候，步兵与瞎子无异。

    骑兵之后，步军亦开始源源不断登陆。

    津乡人口过万，颇为富庶，津乡百姓事先听闻荆南军将来，虽然刘景素有“仁义爱民”之名，可津乡百姓却不敢信以为真，纷纷携家带口，或是躲入县城江陵，或是避入豪族坞堡，不但乡野之人逃亡大半，便是居住在乡邑内的百姓，也是十去六七。

    面对来势汹汹的刘景军，津乡吏民第一时间举城投降，刘景军兵不血刃就占领了津乡乡邑。

    不久，刘景在一干文武的拱卫下离船登岸，进入津乡乡邑。

    刘琦、蔡瑁并肩站在江陵的东面城墙上，望着数十艘游弋于江上，肆无忌惮的刘景水军战舰，两人皆是气得脸色铁青。

    目前江陵有大小船只百余艘，看似数量不少，其实大多都是不堪战斗的轻舟走舸，楼船、斗舰、艨艟等重楼大舰寥寥无几，实力还不及刘景水军的偏师。

    因此刘琦、蔡瑁及江陵军民，只能眼睁睁看着刘景水军在城外耀武扬威，而毫无办法。

    刘琦与刘表十分相像，身躯高大，容貌温伟，须眉茂美，出镇江陵一年多，总领军政大权，让他身上少了一份浮华，多了一份威严，越发与刘表肖似了。

    听到身后传来一阵脚步声，刘琦收回视线，转身望去，却是之前派往当阳的使者回来了。

    使者快步行至刘琦、蔡瑁面前，从怀中取出一封书信，双手奉上，口中言道：“府君、军师，这是张中郎的回信。”

    张中郎即中郎将张允，刘表数日前让他率领五千人南下支援江陵，目前他已带兵进驻江陵以北百余里的当阳县。

    说来刘琦和蔡瑁、张允的关系皆不睦，甚至可以称得上恶劣。诸子中，由于他最像刘表，因此最得刘表喜爱。然而随着蔡瑁将侄女嫁给二弟刘琮后，一切都变了，蔡瑁和继母蔡氏一外一内，屡屡在刘表面前诋毁他，而褒赞刘琮。刘表初时不听，却架不住蔡氏兄妹日夜不停的诋毁，刘表便慢慢改变了态度，对刘琮日趋宠爱，对他则日渐疏远。

    而张允虽是他的外弟，但张允与刘琮年龄相仿，两人从小一起长大，关系十分亲密，平日没少帮着刘琮，同他作对。

    过去，刘琦心中常恨二人，只是刘景突然崛起，危及荆州基业，他只能暂时抛弃私怨，这一年多来，倒也与蔡瑁相安无事。

    刘琦打开信笺，匆匆扫了一眼，眉头便忍不住皱了起来。

    张允此前已经向他解释过，不来江陵的原因，他认为江陵有甲士万余，谷支一年，足以自守。他这五千人，进驻江陵，不仅作用不大，反而会自陷于重围。与其如此，还不如驻守当阳，既可为江陵外援，亦可起到襄阳屏障的作用，可谓一举两得。

    对此刘琦自然心有不喜，谁会嫌弃自己手中的兵太多呢？

    不过张允取得了父亲刘表的同意，刘琦也不好多说什么。

    但他觉得五千人驻守当阳，有些太过浪费了，让张允分他两千人守江陵，这要求并不过分，没想到竟被张允拒绝了。

