    

    于知低眸一看，才发现原来盛延手上拎着两份早餐，貌似还是热气腾腾的。

    于知本来是不想要的，可盛延却威胁她，不收下的话就不许离开。

    于知无奈，只能点头，硬着头皮收下了盛延给她的“回礼”。

    于知来学校之前，是已经用过早餐的，所以她并不怎么饿。

    盛延拎着剩下那份早餐，走进了教室里，蒋时洲已经在座位上坐着了。

    看到盛延来了，蒋时洲迫不及待地扑过来：“延哥，你可算是来了，我早餐呢？”

    盛延眼皮微抬，瞥了眼自己手里剩下的那份早餐，没说什么，直接给了蒋时洲吃。

    其实，盛延自己都还没有吃早餐。

    不过，他现在倒也不怎么饿。

    蒋时洲不知道这是唯一一份早餐了，他以为盛延是在外面吃过了早餐才来学校的。

    心安理得地吃完了那份早餐后，蒋时洲凑过来问：“延哥，早餐钱多少？我支付宝转给你啊。”

    “不用，算我请你的。”盛延可不缺那一点儿早餐钱。

    蒋时洲也不跟盛延瞎客气，既然延哥说了不要，那他就不给了，大不了下次他请回延哥。

    盛延把于知给他的那两本译文放进了抽屉里，压在了其他书本中间。

    紧接着，盛延又把自己背来的那个黑色书包给塞进抽屉里。

    不知道是不是用力过猛的缘故，包里装着的那根钢管与抽屉碰撞了一下，发出了沉闷的一声砰。

    蒋时洲差点没被盛延给吓死，心都慌了起来：“延哥，你还背着那根钢管呢？”

    盛延嗯了一声，过了两秒钟，他望向蒋时洲：“怎么？我带钢管来你还有意见了不成？”

    蒋时洲连忙摆手否认：“没没没，我哪敢对延哥您有意见啊？”

    盛延冷呵了一声。

    高中部。

    于知慢吞吞地爬上了楼梯，身后突然窜出来一个人，拽住了她背着的书包。

    这突如其来的动作，吓了于知一大跳，扭头一看，发现是拉她的人黄华霞。

    黄华霞哟了一声，盯着于知上上下下看了一会儿，“怎么？于知，你今天儿还学会装嫩了？穿个背带裤装三岁小孩啊？”

    于知身上这套衣服，浅蓝背带裤配鎏金边白领衬衫，是于识新买回来给她的。

    今天是第一次穿出来。

    结果，被黄华霞一看见，就拿来做文章了。

    黄华霞余光瞥见于知手上还拎着一份早餐，顿时心生一计，拽着于知的书包猛地用力一拉。

    于知被黄华霞这么突然用力的动作给弄到了，没站稳身子，直接摔倒了。

    手里拎着那份早餐洒了一地，前一秒还热气腾腾的小笼包，现在都被弄脏了。

    还有流出来的豆浆，溅了一部分到于知的衣服上，出现了明显的痕迹。

    黄华霞好笑地看着她：“于知，你怎么那么蠢啊？我不过是拉了你一下，你就连站都站不稳了。”

    于知惋惜地看了眼地上被毁了的早餐和自己身上的衣服，有些难过。

    那是盛延送给她的回礼……而且，哥哥送给她的新衣服也被弄脏了。

