    祁慕尘紧追出去，他已经感觉到苏晚璃的心情有些不好。

    只是回想起来之前那大半年里的时光，他是真的不愿意去回顾。

    苏晚璃站在酒店附近的沙滩上，她摘下了面具，迎着夜晚的海风，漫无目的的往前走着。

    “阿璃。”

    祁慕尘的声音从身后传来，苏晚璃缓缓停下脚步。

    她并没有想过要和这个男人置气，但心里的确是有点不舒服。

    祁慕尘阔步走到苏晚璃的跟前，海风拂来，吹起她柔顺的短发，昏黄的路灯底下，祁慕尘清楚的看到苏晚璃的巴掌小脸上染满了愁绪。

    他抱歉的拧起剑眉，展开臂弯将苏晚璃搂入怀中紧紧拥抱。

    “阿璃，不要胡思乱想。”他紧紧抱着她，低柔的声音在她耳旁绽放，“我和那个女人最多只是朋友关系。”

    苏晚璃静静地望着前方一望无际的海洋，轻启粉唇，“她能在你戴着面具的情况下认出你，她叫你慕尘，那么亲切。”

    “阿璃。”祁慕尘松开怀抱，双手捧起苏晚璃的两边脸颊，微微笑着想调节气氛，“阿璃是在吃醋吗？”

    苏晚璃并不否认的沉默着。

    祁慕尘勾起薄唇一角，俊美的容颜上多了几分喜悦。

    “阿璃吃醋的样子很可爱，我觉得很开心。”

    “可是我不开心。”苏晚璃一脸认真的看着眉目带笑的男人，“慕尘，在你失踪大半年回来的当时，我就问过你，那段时间里，你到底去了哪里，做了什么，但是每次你都闭口不提，或是轻描淡写的一语带过，可我是真的很想知道，也很在意。”

    听完苏晚璃的话，祁慕尘脸上的笑容也跟着散去。

    “慕尘，我们在一起经历了那么多，还有什么是需要隐瞒对方的吗？我爱你，在乎你的一切，就算是不好的事，我也愿意去聆听去接受，只要你好，只要我们能够在一起，我都能理解。”

    话音落下，祁慕尘好看的眉宇间更多抱歉情绪。

    他又一次揽过苏晚璃的肩膀，倍加珍惜的将她守护在怀中。

    “阿璃，我又让你不开心了。”祁慕尘叹了声，在苏晚璃的额头上印下一吻，“你说得没错，我的确是在逃避，逃避那大半年里在你生命中消失的大半年时光，因为那段时光，真的很不快乐，甚至让我觉得痛不欲生。”

    痛不欲生。

    听到祁慕尘的口中吐出这四个字，苏晚璃的心倏然间疼紧了。

    她轻轻挣脱开男人的拥抱，抬起满是心疼的美眸，“慕尘，告诉我到底发生了什么？”

    祁慕尘知道苏晚璃是在心疼自己，担心自己，他也不打算继续让这个女人替自己操心烦恼。

    他笑了笑，牵起苏晚璃的手沿着海滩往前走。

    “那天悄悄见过你最后一面，我就下定决心必须要离开，我想起码我离开，还能留给你我活着的念想，总好过我身体里的毒素发作，全身溃烂的死在你面前那样好，所以我走了。”

    听到这里，苏晚璃前行的脚步猛地收住。

    她感觉好像有一把利刃贯穿自己的心房，即便祁慕尘如今身体状况在逐步康复中，但想到他当时的那种身心状态，那种无法忽视的心痛感觉清晰的遍布全身。

    祁慕尘也跟着停下脚步，他从苏晚璃脸上此刻的表情，一眼看穿她心中的想法，但他释然的笑了笑，并安慰苏晚璃，“阿璃，只要能够再次回到你的身边，承受再大的痛楚都是值得的。”

    苏晚璃看着一脸泰然自若的男人，视线逐渐地模糊。

    “知道我的发色和瞳孔颜色为什么会变成这样吗？”祁慕尘笑问，“和江恋给我吃的慢性毒素有一定的关联，但也不完全是。”

    他说着，好看的眉峰倏然间紧紧蹙起。

    “更多的原因是我当时为了能够活得更久一点，尝试了许许多多未知的yao物，而刚才那个女人，就是研发克制慢性毒素蔓延增长yao物的医生，那大半年的时间里，我就是在不断尝试活下来的绝望中，苦苦挣扎。”

    “而她也告诉我，这种毒素想要完全清除是不可能的了，而我最多也只有两年的生命，所以在我回到你和孩子身边的时候，我处在一个十分矛盾的状态中。”

    祁慕尘怅惘的笑了声。

    “我既想要陪伴你，给予你更多关于爱的回应，但我又怕过于热烈，反而最后给你加倍的沉痛，予温也是，我怕她刚刚认了爸爸，又马上失去爸爸，所以我就干脆对她冷淡点，让她讨厌我，可后来我才发现我错了。”

    话听到这里，苏晚璃的心尖狠狠刺疼了一下，“慕尘……”

    “阿璃。”祁慕尘打断了苏晚璃，对上她泛着潮湿的水眸，“我真的错了，我不该自以为是的冷淡你和孩子们，活着一天，就该积极向上的过一天。”

    男人对着她温柔一笑。

    苏晚璃轻咬唇瓣，泪湿了眼眶。

    “傻瓜，不哭，现在我不是已经正在康复中了吗？”祁慕尘轻柔的拭去苏晚璃眼角的泪水，“别哭了，嗯？”

    虽然祁慕尘如此安慰，可苏晚璃的泪水还是忍不住往下掉。

    一想到他在那大半年里每天都经历着生不如死的折磨和煎熬，她着实难以承受。

    祁慕尘见苏晚璃哭得更厉害，他所幸一不做二不休，直接吻住了她的唇。

    苏晚璃开始懵了一下，但逐渐地，悲伤难过的情绪被祁慕尘这一个逐渐加深的甜吻抹去。

    海浪冲上海岸，掩盖了他们留下的一排排交织的脚印，但无法掩去他与她此刻的这份旖\旎温情……

    端着红酒杯的女人，站在酒店大门口，远远地望着沙滩上情意绵绵的画面，勾起红唇将杯中酒一饮而尽。

    她又看了几眼正抱着苏晚璃拥吻的男人，这才意兴阑珊的转身回去露台。

    酒店套房。

    这会儿已经是深夜。

    祁慕尘和苏晚璃从沙滩回来后，就回房睡觉。

    可他久久无法入睡，他坐起身，低眸看着躺在身旁安然入梦的小女人，抬起手轻抚苏晚璃的脸颊。

    “阿璃对不起，我骗了你。”

    祁慕尘苦恼的敛了敛长眉，俯首在苏晚璃的唇上吻了吻。

    而就在这一瞬时，他的手机震动了一下，是收到了一条消息。

    祁慕尘的直觉告诉他，这并不会是什么好消息。

    他伸出手，将手机拿起，看到信息上的文字内容，他的目光霎时一沉。

