    周末的时光总是短暂的。

    苏静安深刻表示自己还没有休息够，周而复始的大学生活，虽然枯燥了点。

    但是于她而言，却也是有几分色彩的。

    周三，苏静安和往常一样给傅英润和傅英泽补课。

    她的幽默风趣，让这两兄弟的课上得极其认真。

    上到最后，苏静安给了他们一些题测试效果，两兄弟的考试成绩，让她也极为满意。

    看来这几日的努力，没有白费。

    正准备下课，突然手机铃声响了。

    看到莫瞿的名字跳动，苏静安直接划开了接听键。

    唇角上扬的一抹笑，显示出她的好心情。

    “下课了？”莫瞿的声音有些低沉好听。

    “嗯，你在干嘛？”

    苏静安握着手机，眼底浮现出一抹浅浅的笑。

    莫瞿笑笑：“刚刚忙完公司的事情，打算找你帮个忙。”

    “莫大少爷还有找我帮忙的时候？”苏静安有点奇了怪了。

    “那当然。”莫瞿丝毫不加掩饰对苏静安的吹捧：“我的女朋友就好比是天上的太阳，高贵而又美丽，我有很多地方都是要跟你请教的呢！”

    苏静安听着他的这个话，忍不住的“噗”地一声，笑了出来。

    她轻声道：“别贫嘴了，倒是说说是什么忙需要我帮。”

    莫瞿低头看了眼文件，缓缓道：“我们公司高贵新到了一批国外的服饰，我想你在这方面是个行家，就想找你问问意见。”

    搞了半天，原来是这件事？

    苏静安立马道：“这个你可是问对人了，我马上过来。”

    “那我在楼下等你。”莫瞿切断电话，抬头看着楼上那层楼的光亮，心里很是舒坦。

    傅英泽看着苏静安挂了电话，脸上带笑的地转过身，不由得看着她调侃：“这有了男朋友就是不一样啊，这狗粮简直是随处可见。”

    “瞎说，我哪有撒狗粮！”苏静安挥了挥自己的粉拳。

    傅英泽大笑不已。

    而傅英润的脸色却是有点奇怪。

    “莫瞿找你去评价他们公司新上市的衣服？”

    苏静安点点头，“差不多是这样。”

    “那我也跟着去看看。”傅英润立马表示。

    苏静安有点错愕：“你？”

    感受得到她眼里流露出来的惊讶，傅英润连忙补充一句：“我和英泽以前在国外的时候，也有做过服装设计方面的工作，或许能够给你们提供一些意见。”

    “说的也是！虽然水平比不上国际上的大腕，但是稍微给点见解也是可以的。”

    傅英泽立马点头。

    “再说了，早就听说了莫家的大名，我和哥哥也想去见识一下。”

    见他们都已经把话说到了这个份上，苏静安也不好拒绝，只得点头一笑道。

    “这感情好啊，让我们来切磋切磋。”

    这种在自己擅长的领域，可以有人跟自己一较高下的感觉，看上去似乎还挺不错。

    三人有说有笑的一到下楼。

    苏静安一抬头就看到莫瞿正站在车前。

    “莫瞿！”

    苏静安见到来人，立马就挥了挥手。

    “走吧。”莫瞿条件反射的拉开了车门。

    苏静安道：“傅英润和傅英泽也想去看看，不如我们一起吧！”

    闻言，莫瞿下意识的抬头看了一眼紧跟在苏静安身后的两兄弟，正准备说点什么，苏静安却是迫不及待。

    “我们快去吧，我和英润打赌，待会儿要各自发表一下自己的见解，看看谁比较厉害呢！”

    “好。”

    莫瞿宠溺的揉了揉肉她的头发。

    傅英润的眸子不由得黯淡了下来。

    莫家企业在国际上都是闻名的，苏静安一去后就看到他们新来的衣服。

    大多都是时尚的顶流。

    无论是定制的晚宴服，还是一些小众风格的设计。

    都可以吸引住人的目光。

    之前苏静安一直觉得，自己的设计已经很好了，可是当看到莫家的这些衣服时，却是见识到了什么叫做山外有山，人外有人。

    “这些都是新到的？”苏静安心里有着浓浓的震撼。

    “差不多都在这儿了。”

    莫瞿点点头，“从你的角度来看看，这些衣服上市之后，会有什么样的效果。”

    “这些衣服的确比较华美，比较适合高端人群的定制，我觉得还不错。”

    苏静安扫视了一圈，表示着中肯。

    拿过一件淡蓝色的高定晚礼服，看着这华贵的料子。

    她在心里都不由得感叹，这上层社会所用的东西，向来只有更奢侈，可没有最奢侈。

    傅英泽认认真真的看完，心里也是有些震撼。

    难怪莫家可以做到这么高的位置，就看这些成品，不火都难！

    “这些高定的确很不错，莫家真不愧这么多年一直走在时尚界的前端。”

    他忽而低眸，看到一个半成品，不由得开口问：“这个礼服是？”

    “这是我无聊的时候，自己设计的一些半成品，跟这些是比不上的。”莫瞿倒也谦虚。

    傅英泽细细的看着，忽而眉头一挑。

    “你这晚礼服的设计也不错，很适合莫家传统高奢的理念，不过，要是改一些细节，我觉得会在市面上有着不错的效果。”

    “哦？”

    他的话吸引了莫瞿的注意力。

    苏静安也侧头看来，期待他的看法。

    “看这衣服的设计，美感是有的，设计感也很高级，但是总觉得欠缺点味道，如果把这裙摆改成海浪的波状，便会把这衣服的档次提升不少。”

    莫瞿微蹙眉，在脑海里勾勒出大致的样貌，忽而也觉得很是有理。

    “不错啊，你对这设计还有研究？”

    莫瞿对傅英泽多了几分改观。

    “也就闲着无聊的时候，瞎琢磨琢磨罢了。”

    傅英泽谦虚的笑道。

    莫瞿不以为意：“瞎琢磨能达到你这个水平，那也是不容易的了。”

    诚然，傅英泽的实力让莫瞿刮目相看，苏静安也不得不重新审视他。

    “我的这点小水平，跟我哥比起来还差很多，哥，你有什么意见？”

    傅英泽用胳膊肘碰了碰身边的傅英润。

    傅英润的脸色充满着孤傲，眼里也有丝嘲讽的笑：“就这些作品，也配拿出来？”

