    “铛——”剑动九天，星辰黯淡，万域沉沦，一剑之下，万域皆灭。

    在这一刻，剑九高远，天穹模糊，一切都犹如被忽略了一样，在这世间，似乎完全是由这一剑所主宰。

    一剑灭天，剑出，天无，这就是剑九绝天！

    一剑绝天，天域消无，世间的所有人都感觉自己失去了方向感，也在这刹那之间，犹如失重一般，整个人就犹如是漂泊无根。

    天崩地灭，世间焉存？绝天剑下，连苍天都已毁灭，何况是大地，何况是三千世界，何况是亿万生灵呢。

    绝剑屠天，在这刹那之间，一剑穿透了世间的一切，屠灭了亿万，似乎，这一剑之下，连苍天都为之哀嚎。

    在这刹那之间，所有人都感觉苍天被屠，万域被灭，所有的生灵都不复存在，世间只不过是剩下一片虚无罢了。

    “剑九绝天——”在这一剑之下，所有人都不由为之骇然尖叫，不管是大教老祖，不管是活了一个又一个时代的老古董，在这一剑之下，都不由被吓得脸色煞白，尖叫了一声。

    “剑九绝天——”这一剑出现，大地剑圣也不由为之脸色大变。

    剑九，以剑而命之，他没有名字，只有自己的剑式，剑九一式，便是承托着他现在所拥有的一切，剑九绝天，这一式也代表着他所有的实力，至少是他当下所有的璀璨。

    似乎，剑九绝天一出，这就是剑九人生中最为璀璨的时光，最为至高无上的时刻，一剑出，便已经是把剑九的一切发挥得淋漓尽致。

    甚至剑九绝天一出，剑九整个人就像是烛火一样，瞬间以最亮的光芒照亮了这一切，在这最亮的光芒之中，不仅仅是燃烧着这一剑绝天，更是燃烧着剑九的生命，燃烧着剑九的信仰，燃烧着剑九的追求。

    剑九绝天，贯穿了剑九的人生，贯穿了剑九对剑道最终极的领悟，这也是剑九最终极的发挥。

    一剑绝天，有我无天，这便是剑九此时此刻最终极的状态。

    “剑九绝天——”有许多修士尖叫着，在这一剑之下，许多修士强者骇然失色，不管是大教老祖，还是不朽老古董，在这样的一剑之下，都在这刹那之间，感觉自己是那么的苍白无力。

    有我无天，这就是此时的剑九。

    在剑九这一剑之中，任何一位大人物，都感觉自己无力与他对抗，连苍天都被屠灭，所以，在这一剑之下，都感觉自己在这刹那之间被贯穿了身体，在这刹那之间被结束了生命。

    剑九绝天，这一剑之下，多少人在尖叫中绝望，骇然不止。

    在刚才的时候，松叶剑主一式剑断，多少人认为松叶剑主必能反转，必能大获胜利，乃是胜券在握。

    但，剑九绝天一出，所有人都绝望了，木剑圣国的弟子都尖然，脸色煞白，尖叫起来。

    “铛——”剑鸣沉重，长剑破空，剑断！

    依然是剑断，松叶剑主一式未曾变化，一剑出，勇往直前，义无反顾，直斩向绝天一剑。

    剑断一式，巍峨不动，只求剑断，无忌无畏，不管天绝世灭，一剑击出，唯有斩断。

    剑断一式，一挥而出，没有任何的犹豫，也没有任何的回首，此时，就是那么的决绝。

    剑断挥出的刹那之间，任何人都感受到了松叶剑主那决绝之心，任何人都能感受到了松叶剑主赴死的慷慨，坦然面对，没有丝毫的不甘，也没丝毫的绝望。

    反而，在这剑断一式挥出之时，松叶剑主有着一丝的欢跃，似乎，剑九绝天，值得他剑断。

    “铛——”剑碰之声响绝于耳，寒光一闪，在这刹那之间，天地犹如成为了永恒，一切都变得寂静了，一切都犹如定格在了这刹那之间。

    两剑相碰的瞬间，一掠而过的寒光，似乎就成为了这个世间最永恒的光芒，千百万年过去，它依然永恒不消，似乎，那怕是漫长无比的时间长河，都依然冲淡不了这样的一道永恒寒光。

    一时之间，所有人都陷入了停滞，一个细微到不能再细微的动作，都在这刹那之间被演译到了最极限。

    “铛——”最终，剑鸣之响的尾声拖得长长的，打破了一切的沉寂，一切的定格，似乎，这样的剑鸣落下之后，时间又再一次流淌着，世间的一切又恢复了以前的模样。

    剑九站在那里，松叶剑主也站在那里，他们都持剑而立，似乎他们都完成了自己人生中最神圣的仪式一般，笔直的身躯，犹如是古松屹立千百万年。

    过了许久之后，所有人这才回过神来，大家都不由看着剑九和松叶剑主，但是，他们一动都没有动，大家都不知道谁胜谁负。

    在这一刻，鲜血，缓缓地从剑刃流下，从剑尖滴落。

    “愉悦——”最终，松叶剑主说出了这样的一句话，这一句话充满了洒脱与自在，似乎，刚才一剑，的的确确是给他带来了极大的快乐。

    听到松叶剑主这样的话，不少人面面相觑，似乎好像是松叶剑主胜出了，大家都不由向剑九望去。

    剑九手持长剑，神态冷漠，没有任何情绪的波动，似乎，从始至终，剑九都是没有波动过丝毫的情绪，剑九就是剑九，他似乎已经是一个没有任何感情的人了，他只不过是把剑而已，剑，是从来没有情感的。

    “难道松叶剑主胜了。”有年轻一辈不由轻轻地嘀咕道。

    但是，大地剑圣他们这样的存在则是神态凝重，他们都不由轻轻地叹息了一声，毫无疑问，在这个时候，大地剑圣他们已经是看出了胜负了。

    “噗——”的一声响起，最终，松叶剑主狂喷了一口鲜血，鲜血如虹，贯穿夜空，松叶剑主的身体如推金山倒玉柱一般，笔直倒下，从照江峰上摔落下来。

    “师尊——”见松叶剑主栽身摔落，宁竹公主不由尖叫了一声。

    虽然说，战败的结局，宁竹公主早就知道了，也早就有心理准备了，但是，当亲眼看到自己师父死于剑九的剑下之下，宁竹公主也依然失态尖叫一声。

    “陛下——”在这刹那之间，木剑圣国的老祖、弟子也都纷纷大叫一声，有好几位老祖纵身而起，接住了松叶剑主从照江峰摔下来的尸体。

    “陛下——”当木剑圣国的老祖接住了松叶剑主的尸体之时，松叶剑主已经是溘然长逝。

    此时，鲜血浸透了衣裳，松叶剑主的胸前乃是血痕斑斑，毫无疑问，刚才剑九的一招绝天，已经是斩杀了松叶剑主，那怕是长剑没有贯穿松叶剑主的身体，但是，可怕的剑气、无敌的剑意，那都已经是贯穿了松叶剑主的身体。

    “陛下——”木剑圣国的弟子都不由悲呼一声，但是，松叶剑主已离人世，双目紧闭，也没有任何遗言了。

    “师尊——”宁竹公主远远看着，不由悲伤地叫了一声，她没有过去，毕竟她已经不再是木剑圣国的弟子了。

    “我们走——”此时，木剑圣国的老祖看了剑九一眼，最终，吩咐弟子一声，抬着松叶剑主的遗体离开。

    毕竟，松叶剑主有过交往，他与剑九决战，乃是强者之战，胜败在于功力，木剑圣国不需为他报仇。

    所以，松叶剑主死在剑九的剑下，木剑圣国的弟子也不能冲上去找剑九报仇，就算是与剑九拼命，那也是无济于事，剑九太强了。

    剑九神态冷漠，也仅仅是看着木剑圣国的弟子抬走松叶剑主的尸体，没有丝毫的为难。

    “轰、轰、轰”就在松叶剑主的尸体被抬走之后，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见照江峰竟然轰然倒塌，无数的碎石泥土瞬间砸进了江湖之中，溅起了千丈巨浪。

    照江峰轰然倒塌，也把不少修士强者吓了一大跳，但是，回过神来，大家也并不见怪，毕竟，刚才剑九一式绝天，虽然未劈斩在大地之上，但是，他那可怕的剑气、无敌的剑意已经在这刹那之间贯穿了照江峰，整座照江峰被击穿了，所以才会轰然倒塌。

    照江峰轰然倒塌，剑九依然冷冷地站在那里。

    而还在那里的，竟然是那株古松，松叶剑主战死了，但是，那株古松竟然扎根于湖水之中，生长在湖面上，松叶依然是翠灵，在夜风轻轻吹拂而过的时候，枝叶摇曳。

    在这个时候，大家在恍然之间又好像是看到了松叶剑主，似乎他依然是站在那里，依然是苍劲有力。

    “一代宗主，便这样泯灭了。”看着这样的一幕，许久许久之后，有强者回过神来，不由感慨无比，不胜吁嘘。

    松叶剑主，剑洲六宗主之一，六宗主之中，他乃是最为年长，也是最为德高望重，今日最终还是未逃过一劫，惨死在剑九的剑下，这的的确确是让许多的强者不由为之吁嘘。

    “剑道永恒。”大地剑圣不由轻轻地叹息一声，说道：“松叶剑主，我辈表率也。”

    一时之间，不少人为之感慨。

    劲爆消息，十界最大黑手曝光了！想知道黑手到底是谁吗？想了解这背后的更多信息吗？

