    江合看着突兀出现的赛罗奥特曼，一时间实在是有些摸不清路数，这家伙到底是从哪里冒出来的？

    　　

    　　再联想到，自己来到这个世界以后，明显的一些怪兽出现的时机，都完全被打乱了。

    　　

    　　就如同眼前这个加坦杰厄，黑暗提前降临了，一些怪兽都还没有出现。

    　　

    　　“难道是我的出现打乱了，原定的剧情？”江合心中暗忖，否则没办法解释眼前这一切。

    　　

    　　赛罗奥特曼都出现了，看来真的是因为自己的到来，打破了原定的剧情，使得它发生了一些未知的变化。

    　　

    　　赛罗奥特曼看着黑暗迪迦疑惑道：“你认识泰罗叔叔？”

    　　

    　　赛罗奥特曼的父亲是赛文奥特曼，赛文奥特曼和泰罗奥特曼是关系很好的兄弟。

    　　

    　　所以按照辈分，赛罗奥特曼应该称呼泰罗奥特曼一声叔叔，是很正常的一件事情。

    　　

    　　只是他没想到，眼前这个黑暗巨人似乎认识泰罗奥特曼，而且还把自己当成了泰罗叔叔的儿子。

    　　

    　　“我的父亲是赛文奥特曼，我是赛文奥特曼的儿子。”

    　　

    　　赛罗奥特曼强调道，一旁的江合一拍脑袋，神色有些尴尬，难怪自己总觉得哪不对劲。

    　　

    　　搞了半天，原来自己说错话了，赛罗是赛文奥特曼的儿子，他给记错了。

    　　

    　　赛罗，泰罗，赛文，想起这三个奥特曼的名字，江合的神色就颇为古怪。

    　　

    　　怎么总感觉，赛罗是赛文和泰罗奥特曼的儿子？

    　　

    　　男上加男？

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　黑暗迪迦甩了甩脑袋，这都是什么虎狼之词。

    　　

    　　江合看着赛罗道：“我和你父亲赛文奥特曼，是老相识了，对了，你师傅雷欧奥特曼怎么样？身体还好吗？”

    　　

    　　看着江合一副自来熟的样子，赛罗是真的迷糊了，眼前这黑暗巨人难道真的和父亲是老相识了？

    　　

    　　可是他并不认识这个黑暗巨人，也没听长辈们提起过，甚至是一旁的光之巨人也没见过。

    　　

    　　不琢磨不要紧，这一仔细琢磨，事就出来了，变多了，因为赛罗奥特曼发现。

    　　

    　　这两个巨人竟然长的一模一样，黑暗巨人和光之巨人长成双胞胎的样子，还真是少见，不对，是前所未有。

    　　

    　　赛罗满脑子的问号，总之眼前这一切已经超出了他的认知，黑暗巨人按理来说的确是敌人。

    　　

    　　就像贝利亚那样，灭亡世界，复仇光之国。

    　　

    　　而眼前这个黑暗巨人又不一样，刚刚其实自己太过孟浪了，现在想起来，人家分明是和光之巨人一起对付这只怪兽。

    　　

    　　固有的观念让他觉得，黑暗巨人都是敌人，可是直觉告诉他，眼前这个黑暗巨人和贝利亚不一样。

    　　

    　　太过年轻的赛罗奥特曼，就这样陷入了纠结当中，好在是一旁的加坦杰厄一点儿也不纠结，并且帮赛罗奥特曼作出了选择。

    　　

    　　原本被黑暗迪迦大招光线清理的触手，又重新生长出来，铺天盖地的朝着三人抽了过来。

    　　

    　　赛罗奥特曼浑身不惧，挥动手中的长剑，一剑过去，攻向他的触手悉数都被斩断。

    　　

    　　加坦杰厄发出吃痛的嘶鸣，一旁的黑暗迪迦看的一脸艳羡。

    　　

    　　真好！那可是诺亚给的装备，他的要求也不高，此时如果有一把像电影里的光剑就好了。

    　　

    　　面对这些触手，“刷刷”就是几下，也就不至于被逼迫的这么狼狈。

    　　

    　　没办法，只能用老招式了，黑暗迪迦深吸了口气，随即开始蓄力。

    　　

    　　双臂呈“L”形，强大的黑紫色光线再次喷薄而出，所有的触手都被一扫而空。

    　　

    　　而黑暗迪迦迅速消耗的能量，又飞快的补充了回来，一旁的赛罗看的目瞪口呆。

    　　

    　　这黑暗巨人这么生猛的吗？一上来就开大招。

    　　

    　　那股气息让他都一阵心惊肉跳，其实赛罗现在的实力并没有那么逆天。

    　　

    　　他还处于光之国的历练中，只不过是诺亚给他的装备的气息太过强大，才会给人造成一种错觉。

    　　

    　　勉强算得上是狐假虎威，诺亚奥特曼可是宇宙中的第一道光，是不朽神话级别的存在。

    　　

    　　就连如今的奥特之父，奥特之王，光之国最强者，距离神话不朽境也有一段非常遥远的距离。

    　　

    　　所以对于赛罗奥特曼来说，需要学习的东西还有很多，不仅是实力上的增长，还有阅历。

    　　

    　　就如同黑暗迪迦和迪迦奥特曼站在这里，他就不认识，也无法判断江合的话，到底是不是真的。

    　　

    　　如果是敌人，赛罗奥特曼岂不是就要被骗了？

    　　

    　　稍有不慎，就有可能粉身碎骨，坠入深渊，无法自拔。

    　　

    　　这并不是开玩笑的，是一件非常严肃的事情。

    　　

    　　而与此同时，一艘战机上，胜利队的众人也是看到了突然出现的新的巨人。

    　　

    　　掘井队员盯着屏幕，开口道：“天呐，又来了一个巨人。”

    　　

    　　居间惠道：“可是它到底是从哪里来的？是我们的敌人，还是朋友？”

    　　

    　　宗方副队长开口道：“从目前的情况来看，这个突然出现的巨人，似乎并不是我们的敌人。”

    　　

    　　丽娜也是道：“刚刚这个巨人，他也对付了怪兽。”

    　　

    　　“嗯。”新城和掘井队员重重点头。

    　　

    　　这突然出现的巨人，无疑增加了他们赢的希望。

    　　

    　　“昂……”

    　　

    　　加坦杰厄再次嘶鸣一声，丑陋的嘴中喷出千万条细小的黑色光线，宛如小蛇一般。

    　　

    　　密密麻麻去丝雨般笼罩向三只巨人，只要不是物理攻击，一般的黑暗力量对于黑暗迪迦来说，基本上可以免疫。

    　　

    　　但是对于赛罗和迪迦来说，是致命的。

    　　

    　　迪迦不得不撑起奥特屏障进行抵挡，而赛罗就更简单了，身上的帕吉拉之盾，正好派上用场。

    　　

    　　等到加坦杰厄的攻击结束，赛罗收起帕吉拉之盾，直接冲到怪兽身边。

    　　

    　　就是一剑狠狠地力劈下去，斩在坚固的外壳上，除了冒起一连串的火星外，也引起了加坦杰厄吃痛的大吼。

    　　

    　　一道类似于象鸣的声音，加坦杰厄彻底震怒，身为黑暗的支配者，伟大的邪神。

    　　

    　　竟然接二连三的的在这群巨人手里吃亏，是可忍孰不可忍。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

