    剑气纵横之间，鲶鱼将军费陀那肉球般庞大的身形奋力挣扎。

    它甚至在陆上显出了原形，乃是一条二十丈长的漆黑大鲶鱼。

    庞大的妖躯之上，肉皮厚实、刀剑难伤。还滑溜无比，寻常刀剑劈斩在上面，会被直接弹开。

    然而空宁修持的《琼光剑典》，却无愧当世顶尖剑典之名。

    剑典上记载的杀阵，更是凶悍无比。

    无数道剑气扫杀而来，那现出原形试图挣扎的鲶鱼将军，连一息的功夫都没撑过。

    它那厚实滑溜的肉皮，被剑气扫过，顿时千疮百孔、污血狂飙。

    费陀凄厉的惨叫声中，那巨大的鲶鱼死死的盯着虚空中的男子。眼中闪烁着凶光。

    “该死的鼠辈！敢假传水神令旨，你必死！”

    鲶鱼惨叫着，迅速的断了气。

    一切发生得太快了。

    它甚至都没有意识到发生了什么、招惹了谁，便迅速的断了气。

    临死前的最后反抗，却连挣扎一下都做不到，直接便被斩杀。

    并且就连神魂，都被剑气绞碎了。

    那漆黑的镇灵剑飞天而起时，有一道狰狞的鲶鱼虚影挣扎着、极度不甘的被镇灵剑吸走，化作一盏惨绿色的灯笼悬浮在空宁身边。

    对于这种杀人如麻的妖魔，空宁没有丝毫怜悯。

    不但要斩杀其性命，镇灵剑横扫而过，还要将其魂魄奴役、化作鬼灯驱使。

    事实上，山兰县斩杀的那群妖魔，除了白石血姑消散了以外，其余的几只妖魔，全都化作了惨绿色的鬼灯、被镇灵剑所奴役。

    如今空宁的镇灵剑中，除了那白纸一般的数万个普通人灵魂外，算上这新加入的鲶鱼将军费陀、以及凑数的夜叉鬼，共有十一盏惨绿色的鬼灯受空宁驱使。

    冷冷的看着身边悬浮的这盏惨绿色灯笼，空宁心念一动，那鲶鱼将军灵魄所化的灯笼，便消失在镇灵剑中。

    而大地之上的剑阵，随着镇灵剑的离去，也纷纷消散。

    唯有那二十丈长的巨大鲶鱼尸体显露出来。

    不过这鲶鱼满身污血，狰狞可怖，怕是胃口再好的人不敢下嘴。

    空宁体内的吞灵魔罐，则不断震颤着。

    最终，炼化出了汹涌的妖力、朝着空宁的四肢百骸流淌。

    道行，在不断增加。

    空宁微微闭目，感受着修为突飞猛进的感觉，深深的吸了一口气。

    最终，道行的增加，大概停留在四百六十载左右。

    这鲶鱼将军，为他增加了四十九载的道行，那夜叉鬼，勉强增加了一年道行。

    距离下一重境界，只差四十年左右的道行了。

    五百年道行，便可以尝试突破元神境。

    空宁没有心魔，突破并无阻碍，不像其他修行者那般需要做诸多准备。

    一旦道行妖力足够，突破下一境界便水到渠成。

    大概再杀一只鲶鱼将军这种级别的妖魔，就可以突破炼空境、进入元神境了。

    想到这里，空宁微微的舒了一口气。

    只要再杀一只妖魔……再杀一只炼空境的妖将，踏入元神境，他在这纷乱的河间府，便有了立身之本。

    不过此地妖魔混乱，杀了这鲶鱼将军费陀虽然简单，但后续引发的风暴却也要扛得住才行。

    那江神水府死了一只妖将，广云君必定不会罢休……

    想到这里，空宁再次低头看向山坳中的鲶鱼尸体，微微一笑。

    他轻飘飘的落在了鲶鱼的尸体旁，然后抬脚一踢，这二十丈长的鲶鱼尸体顿时飞了起来、落在对面的山崖之上。

    同时空宁伸出手指、隔空虚画，顿时剑气森然，那光秃秃的悬崖上被剑气扫过，现出了一横一撇的字迹。

    最终，山崖上刻出两行杀意凛然的巨大文字。

    天发杀机，移星换斗。

    黑莲净世，万法无常！

    看着山崖上出现的巨大刻字，空宁满意的点了点头。

    虽然他的字迹算不得出众，比不上柳如雪这样的大才女。

    但剑意浸润之下，这十六个字，却也称得上是铁钩银画、杀气森然了。

    任谁见到这样的刻字，还有山崖上的巨大鲶鱼尸体，都会明白是黑莲教所为。

    且黑莲圣女，不会否认此事。

    那妖女不是想要惊喜吗？空宁就给她一个惊喜。

    今晚是九月初二，距离九月初九的重阳宴，只剩七天了。

    江神水府中出了这么大的事，别的魔窟不谈，那河神广云君，大概是过不消停了。

    而祂若是带着部下的妖兵妖将们杀回河间府来，空宁有了新的目标，那开口无聊闭嘴无趣的妖女，也有了对练的敌手……完美！

    夜色下，空宁微微一笑，转身消失在黑暗之中。

    而那巨大的鲶鱼尸体，就这样躺在山崖之上，面目狰狞、千疮百孔的伤口中，不断有恶臭的污血流出，将那刻字了山崖涂得脏污诡异。

    那杀气凛然的十六个大字，染上了污血的颜色后，更显阴森可怖。

    夜晚，无声的过去。

    天边的晨曦，刺破了夜幕。

    官道之上，很快热闹了起来。

    然而那些在官道上行走的凡人们，很快便看到了不远处的山巅之上，有一具诡异的庞大尸体。

    那二十丈长的巨大鲶鱼，哪怕相隔很远，也能看清轮廓。

    惊恐无比的人们，指指点点。

    在这样的世道，见到如此庞大的尸骸，足以惊动全城。

    很快，河间府的衙门接到了消息，立刻便有捕快们骑着快马奔出城门，去封锁现场。

    那巨大的鲶鱼尸体，静静的躺在山崖之上，死状极惨。

    而黑莲教斩杀了一只恐怖妖魔的事迹，很快便在城中传开了。

    那杀气凛然的十六字谶言，在民众间迅速扩散。

    “黑莲净世，万法无常……”

    柳如雪默默念着隔壁院子里议论的这十六个字，望向了一旁的空宁。

    “公子，这鲶鱼妖怪……”

    “是我杀的，”桃花树下盘膝打坐的空宁睁开双眼，道：“黑莲圣女不是要惊喜吗？我便送她一个惊喜。”

    “就看那河神广云君的怒火，她是否承受得住。”

    “且重阳将至，河间府的妖怪们太悠闲了，我打算给它们找点事做。唯有将这池水搅浑，我们才能从中渔利！”

    之前送到隔壁院子里的城隍像，空宁也拿回来了。

    每日早晚的三炷香，他打算亲自给那城隍上。

    九月九重阳宴？

    空宁要让这群妖怪，过不成这个重阳宴！

