    李毅一阵大笑，笑罢他用大枪点指着富陵喝道：“尔休要在此胡言乱语，若是明智的话，立即夹着尾巴滚蛋！否则让尔等死无葬身之地！”

    用汉语骂战，富陵吃了大亏，不善言辞的李毅，在他面前也变得伶牙俐齿。富陵气得“哇哇”怪叫，但众兄弟少有听得懂汉语，会讲汉话的更是凤毛麟角。而用鲜卑语叫骂，城上又不知所云，根本起不到激怒对方的效果，这语言不通，令富陵大为光火。

    汉语并非十分难学，气急败坏的富陵暴跳如雷，怒骂了一阵后，忽然灵机一动，对左右将士嘀咕了几句。众人分散四方，各行其是，过不多时却见鲜卑兵将齐声高呼：“我欲斗将，李毅可敢出城一战！”“我欲斗将，李毅可敢出城一战！”……

    太平村之主原是王仁，后来不知什么原因，被他的师父取而代之，鲜卑人与太平村斗了数个回合，这些最基本的情报，早已为其所掌握。

    传言李毅武功卓绝，杀伐果敢，特别是一套枪法极为传神。这风言风语传入富陵耳中，他是七个不服八个不愤，要与李毅一决高下。如今狭路相逢，富陵怎会放过这个机会？

    鲜卑人虽吐字不清，但众口一词，千人齐声高呼，声音震耳欲聋，城上守军听过两遍，都能分辨清楚，自有许多人望向李毅。

    李毅自认武功不错，他又是茅坑拉屎脸朝外的主，在众目注视下，他怎么能做这缩头乌龟？

    “打开城门，我出城会他一会！”李毅一声暴喝。

    “万万不可！”张英将手一伸，拦在了李毅面前：“鲜卑人是否注重诚信，咱们尚不清楚。即便是单打独斗，也能成功胜出，但那马镫、马鞍的秘密，将暴露在光天化日之下。小不忍则乱大谋，哥哥身为一城之主，你的一举一动，关乎全城军民的利益，事事都要以大局为重，不要因个人好恶，而轻率做出决断！”

    从鲜卑坐骑装备看得出，他们还没有窥透马鞍和马镫的奥秘。这是两次突袭，打得敌军晕头转向，只逃出去寥寥数人，而偏巧这些人都头脑简单，或是未与汉军骑兵谋面，才使这一优势得意延续。

    小不忍则乱大谋！此言深深楔入李毅的心灵，他本有听从张英之言的习惯，见他说得极有道理，不觉脸色微微泛红，点了点头道：“多谢文苑提醒，否则，我便中了敌兵的激将之法！”

    “王仁愿代师父出击！请师父于城上为徒弟观敌掠阵！”王仁拱手请命。

    “你……出战！”李毅一脸惊讶：“难道你不怕泄露军事机密？”

    “当然不怕！”王仁显出一副成竹在胸的样子：“徒弟习惯于低鞍战马，配不配备马镫，王仁也不在意！徒弟臂力过人，便是单手持枪，量那胡狗也无奈我何！”

    王仁之言铿锵有力，其一字一句都砸在李毅心头，徒弟能骑裸马，难道我这做师父的就不能吗？

    “你不可以出战！”李毅的话比徒弟还要响亮。

    “为什么？难不成让胡人肆无忌惮的叫嚣吗？”王仁现出一副吃惊的样子，但他的神色随即又恢复了平常：“师父，我知道你宅心仁厚，是担心徒儿有失！师父请放宽心，王仁知道自己的斤两，取胡将头颅轻而易举！”

    李毅露出一丝尴尬，他拍了拍王仁道：“我并非小瞧与你，你误会师父了。那胡将指名道姓要为师出战，怎好派你顶替！”

    “拆下马镫，更换马鞍！我要与敌将一决雌雄！”李毅豪情万丈，一声爆喝直冲霄汉。

    “不要出战！没有马鞍和马镫，战力将大打折扣，冒此风险，值得吗？”于冰一声大叫，这叫声带着颤栗。

    “我意已决，任谁都不必多言！”李毅扶了下衣袖，大踏步的下了城。

    于冰眼神中带着惊异、恐惧和绝望，她突然想到张英就在身旁，忙用求救的目光看向她，希望她能出言阻止。

    张英神色黯然，她摇了摇头，适应无能为力，随即把头转向城下，只见李毅已经飞身上了裸马。

    李毅练了几招枪法，感觉处处别扭，一时间难于适应。但箭在弦上，已经不得不发，李毅性格倔强，宁折不弯，他宁愿死在战场上，也不希望在唾沫星子中苟活！

    “开城门！落吊桥！”李毅一声大喝，他还在调整着骑姿，舞动着大枪，希望利用这极短的时间，将自己的状态进一步提高。

    “吱呀呀……”城门缓缓打开，吊桥续续下落，城上城下气氛异常凝重，所有汉兵将士，都绷紧了每一根神经，所有的刀、枪、弓箭，都对准了城外，可谓严阵以待，如临大敌。

    “啊！”李毅一声大喝，他舒缓着压抑的气氛。

    李毅催动了坐骑，这是一匹黑色的战马，是在千余匹坐骑中精选出来的，其身高体长力气大，奔跑的速度也非原来那匹马可比。李毅得了此马后，便爱不释手，特意为其命名黑风。

    神骏黑风四蹄腾空，像一阵黑色旋风，从城门的缝隙中窜出，于还未放平稳的吊桥上掠过，像一支黑色的利箭，射向在阵前宫后的富陵。

    看到吊桥正在下落，城门也逐渐打开，富陵脸上现出得意之色，他按绷簧“仓啷啷”钢刀出鞘，瞥了言那寒光四射的刀刃，嘴角微弯，对着城门轻蔑的一笑。

    这笑容刚刚绽放，黑色旋风便刮到富陵的面前，他下意识的代马向旁一跳，那笑容早已消失的无影无踪了。

    “来将姓甚名谁？还不报将上来！”钢刀指向来将，富陵一声大喝。

    “李毅，李清刚！你是何人？”李毅左手拢住缰绳，战马随即停了下来，他右手握枪的位置，正是黄金分割点，这样枪就短了一截，却容易掌控了许多。

    “我乃大帅素利帐下，听从小帅尚施差遣之大将富陵！”

    “你尚施一部，屡犯我太平村境，抢杀劫掠恶事做尽！我李毅有容人之量，尔等若知悔改，带领将士撤出我境，从前所犯诸事，皆可一笔勾销！”

