    玟玟第二天一大早，就被小儿子扶着上了马车，“你把我的马也带着，我要去跑马。”

    “哎呦我的亲娘，您多大岁数了还跑马，摔了怎么整啊。”

    哲哥嘴里絮叨着，不太乐意。

    三个孩子都乐意管着她，我到底哪里不让你们放心了。

    “闭嘴，不许絮叨，去给我弄好。”

    “行，我哥知道又该骂我了。”

    “甭理他。”

    玟玟像个女将军似的，雄赳赳的上了马车，她都计划好了，要去跑马找人打马球，然后还可以做些药，还能看看书画画，和庄子上的佃农们一起晾菜干一起玩。

    “母亲慢走。”

    崔颖站在马车边上恭敬的行礼。

    “家交给你了，要是有为难的事找你爷们，不用白不用。”

    玟玟交代了儿媳妇一句，高兴地就走了。

    “嫂子，我们走了。”

    “去吧，慢着点。”

    崔颖朝她们挥挥手。

    玟玟走后，管家理事理所应当交给崔颖，瑜姐给她打下手，顺带教教妹妹们。

    “娘，您真放心嫂子一个人管家。”

    哲哥骑在马上隔着车窗问母亲。

    “怎么，不信任你嫂子？”

    “那倒不是，我是怕底下人不服气我嫂子，毕竟她刚进门么，也是怕她受气。”

    “不至于，有你哥在呢，我事事都插手未必好，他们夫妻有自己的日子要过，当年长辈们也给了我足够的自由和包容，如今我也要给我的儿媳妇多点疼爱和宽容。”

    玟玟笑着说了。

    “娘，您英明。”

    “你最近读书怎么样，你爹可是要考你的，我也不求你一定要前三名了，二甲进士要的吧。”

    “我记住了，我不会耽误读书的。”

    “嗯，我走以后你记得去店铺里都看看，帮娘张罗一下陪嫁庄子，我让你哥俩给我看着买些店铺和产业，给我想着点，我给你三个妹妹折腾些产业做陪嫁。”

    “好，我记住了，忘不了。”

    儿女们大了，好处是可以替她分忧了。

    玟玟不是小心眼的人，自己有多少肯定都是留给孩子们的。

    她的陪嫁也都说的很清楚了，两个儿子平分，给三姑娘一份丰厚的陪嫁，不管怎么说，三个姑娘她都养了一场，无论如何也要尽点心的。

    瑜姐更不用多说，这是琢哥和哲哥的亲妹妹，打小放在手心里疼爱的，哪怕陪嫁全都给了妹妹，兄弟也没怨言。

    但玟玟不会做这样的事，还是要给兄弟俩平分，她再给姑娘多赚一份就是了。

    “哲哥，你跟娘说，你喜欢什么样性格的姑娘，娘也好给你慢慢寻摸。”

    玟玟很尊重儿子的喜好，只要是给儿子的都先问儿子意见，儿子喜欢才留下。

    “我喜欢可爱的，像我三婶婶那样可爱又很懂事的，没有太强的争斗心，但心里要有准谱。

    家里媳妇不能全都争强好胜，我就看着我二婶三婶的性格挺不错。”

    “可爱温柔点，懂事大方的。”

    “对，基本就这样的。”

    “行，我知道了，你要是看上谁家姑娘了，提前告诉我啊。”

    “没有，你别瞎猜，我哪敢坏规矩，我爹不得打死我。我就是这么一说，我不喜欢争强好胜和我掐尖的姑娘，天天吵架有啥意思。

    我有哥哥嫂嫂疼，也不差那点东西，我娶个情投意合的，愿意跟我一起玩一起奋斗的就行。”

    哲哥对自己要求也很明确。

    “哲哥，你从来没有埋怨过我么，我对你大哥和你都不一样。”

    “为啥要埋怨，我才是享福沾光的那个呀，我哥打小去宫里读书，看着各样都好，宫里的大儒确实教得好，可宫里生存哪有那么容易。

    你看四公主那个样，我哥也不敢过分拒绝，也能说明宫里日子不好过，谁给四公主的胆子，就敢堂而皇之的认为她就是周家儿媳妇，旁边没人撺掇能让她有这个印象。

    这里面的事往深里扒也有不少说头呢，我不羡慕我哥，我反而心疼我大哥累得慌。”

    玟玟望着儿子愉悦又欣慰的笑了，“哲哥，我有没有告诉你，你性格很好，和你爹很像。”

    其实最像周珲的人是周哲，性格十足十像老子。

    “祖父说我像爹。”

    哲哥仰着下巴，很是得意的炫耀。

    “对，我儿子个顶个优秀，我为你们骄傲。”

    玟玟毫不吝啬的夸奖儿子们。

    “娘，我妹妹的事怎么办呀，就这样不明不白的乱传谣言？”

    “不会，过后会收拾一批人，估摸着收拾完就该下旨了，大概明年以后吧。”

    “那我妹妹还能出门么？”

    “可以，你曾祖父和皇上早就打过招呼了，是允许的。”

    “那就好，说实在的我觉得六皇子不如我哥，您懂我的意思么？”

    哲哥觉得六皇子不如他大哥优秀，也就说妹妹陪他有点委屈了。

    “可他性格还可以，你大哥性格更坚硬像我，很难改变主意。六皇子或许有不足，却心软不是个刻薄寡情的人。”

    “要这么说我勉强接受吧。”

    哲哥很别扭，他和妹妹年岁差的不太多，关系最亲，琢哥对妹妹更像是长辈一样疼宠，也有管教的时候。

    哲哥则是玩伴，心里觉得谁都配不上我妹妹。

    “没得选能怎么办，你去给我打听一下，盯着六皇子的还有谁家，他母族那头有没有姑娘选秀你也给我侧面问问。”

    “好，我记住了。”

    “不要给你妹妹带六皇子的东西，也不要让你妹妹开窍，不那么爱也许更好。”

    “我知道了，你放心吧。”

    哲哥疼妹妹的心一点也不少，自然知道什么能做什么不能做。

    很快就到了庄子了，玟玟下了车，哲哥就去找管家安排去了。

    孩子们从小就是这样教的，玟玟对儿子们是放养的，她属于比较懒的娘，都是孩子们自己去摸索学习，她不会事事包办。

    慢慢地孩子们自己就学会独立，操心了，前院有老爷子他们教着，也学不歪，庶务都是长辈亲手教，她又不管，孩子就学着自己操心自己的事。

    现在基本庶务还是前程心里都有谱，样样都拿得起来，京城很多有女儿的人家都愿意和她结亲。

    尤其是现在崔颖已经正式管家了，都说她是个好婆婆，不恋权。

