    “是啊，还是墨公子财大气粗，在下佩服！”

    “……”

    其他几个没有参与的公子，一个个起身，离开了。有的甚至还到我这边，拱手行礼自报家门，说若有机会，一定要到他们家族做客。

    还说他们这次来，其实就是为了见识一下，墨公子的英姿。

    见识到了，现在也该走了。

    至于那黄家的公子黄俊杰，余家的工资余紫江，还有江家的大少江畔，一个个都恶狠狠地看着我，不过他们在这里已经吃瘪，再继续留下，也不过是给他们自己驳面子。

    冷哼一声，那江家的大少江畔，起身带着他的手下江崇，离开了大殿。

    后边。

    黄俊杰和余紫江这两个公子，之前被我打了，也不敢再跟我对峙，而快速的离开了。

    不过，这些人从乔家堡出去的时候，江家的大少江畔，出现在他们面前，挡住了黄俊杰和余紫江的去路。

    “江畔，你这是什么意思？”

    黄俊杰冷声询问。

    江畔深吸了一口气，道。

    “两位，我可不是你们的敌人，刚才打你们的，是他墨公子。”

    “这个墨公子让本少今天十分不爽，乔家堡那边，不适合出手，因为，我感觉到，有位高手可能正在靠近乔家堡。不过，墨公子他连接亲队伍都带过来了，他今日要接亲，我准备在半路上做一些文章，让他这个婚结不成。不知二位公子，是否有兴趣与我一起，让那墨公子，死无葬身之地？”

    等江畔说完这话的时候，黄俊杰和余紫江二人嘿嘿一笑，他们何尝不想要这样的机会。

    之前在乔家堡大院里，被墨公子那么打，他们很想报复。

    但是。

    墨公子实力太强，他们没机会。

    从乔家堡离开，他们各自都在盘算着，寻一些家族里的高手，去对付那个墨公子。之前打在他们身上的，他们要一脚一脚的给全部都打回来！

    “江公子，那姓墨的实力如何，你应该也看到了，凭你，是他的对手吗？”

    黄俊杰阴冷一笑，询问。

    因为他黄俊杰是半圣初期，完全是被虐的份，他觉得，我的实力至少在半圣巅峰。

    那江畔阴险一笑。

    “那姓墨的功法刚猛，我方才自然是见识到了，但是，除了我，我还有江崇，他可是我们家族之中一等一的高手，只要他出手，那个姓墨的，我让他死！”

    江畔说着这些，展示着他大家族的优越感。

    其实。

    叫住黄俊杰和余紫江，他的目的就是为了寻找这种优越感。

    他喜欢这种被人膜拜的感觉。

    “还是江公子家底深厚啊！”

    “如此，我们便在此处，等着那小子！”

    余紫江表态。

    江畔笑了起来，他道。

    “等会儿，我与江崇一同出手，将那墨公子打伤之后，你们便可出手，把他打你们的，一招一式全部都打回来，到时候，一定要打得他那娘子凤九天，认不得他，哈哈哈……”

    “一言为定！”

    黄俊杰笑着，摩拳擦掌。

    此刻。

    乔家堡，大殿之内。

    其他的那些公子，都已经走了。

    整个大殿之中，就只剩下我和乔林，还有王霸他们，乔林看着我这边桌子上的那些灵石，口水都快要流下来了。

    他激动的说。

    “墨公子，您果然是大手笔啊！”

    “这些彩礼，我……这就收下了，毕竟，我们乔氏一族培养出这么一个优秀的女子，不容易。”

    话到这里，我抬眼看着那乔林，冷声反问。

    “不容易吗？”

    乔林点头。

    “当然不容易了，墨公子可知，凤凰一族一个女孩子长成这样的漂亮女子，要经历多少年吗？三千六百年，这个过程中，她需要经历重重劫难，而我们家族之中，要不断的为她投入各种资源。而且，最近九天她已经被我们娲祖选为妖皇候选，这足以说明，她的特别，你说，这容易吗？”

    我笑了，盯着那乔林直接道。

    “把人抓过来，就说是自己家族养大的，乔林，你还要脸吗？”

    乔林听到我这话的时候，当场就懵掉了。

    他可是凤九天的娘家人。

    我敢说这种话？

    不过，那一句把人抓过来，让乔林一愣，他似乎没有想到，我居然知道这件事情，不过，之前我与凤九天单独相处过，他一想，就觉得，应该就是凤九天透露了此事。

    “九天那孩子，有的时候就喜欢说一些假话，让男人怜惜，那些话，不得当真。”

    乔林立即如此解释，他已经走到了我这边的桌子之前，他伸手，想要拿起我这桌子上所有的灵石，但是，我手一动，直接将这些天品灵石卷起，放入了青龙戒之中。

    乔林拿了个空气。

    他双目发抖，盯着我，问。

    “墨公子，您这是何意？”

    我微笑。

    “没什么，这些灵石只是为了赶走刚才的那些人而已，至于你，看看就行了。”

    “灵石，我是一颗都不会给你的。”

    乔林听到我说这话的时候，还以为他自己听错了，但是，我的语速并不快，他一字一句都听得十分清楚，他知道一定不会错的，乔林的脸，冷了下来。

    “墨公子，这么说，你在耍我？”

    “对，是在耍你。”

    我直接肯定。

    乔林的那张脸瞬息铁青。

    似乎深吸了一口气，平地了一下愤怒的情绪，他道。

    “墨公子，我一直以为你是个懂事的人，如今你却做出这样的事情，真的是让我太失望了。从现在起，不管你说什么，送来多少灵石，我都不可能答应，你和凤九天的亲事！”

    “你，现在出去！”

    乔林冲我吼了一声。

    但是，这话吓不到我，而看着他，道。

    “我和九儿的婚事，你没资格决定。”

    乔林咬牙。

    “是吗？”

    我不再理会他，而是回头看向王霸，秦万星，还有千鹤桐木他们十几个人组成的接亲队伍，道。

    “大家跟我来。”

    我知道凤九天被囚禁的宫殿。

    林蜜儿已经过去传信，她已经向我确定，九儿还在那边的宫殿里。而那个宫殿里的法阵，与上次我去的时候一样，没有什么特别的变化。

    我径直从这大殿之中穿过去，朝着后殿方向走去。

    那边十几个守卫上来，想要拦住我。

    但我抬眼，看向他们，只是微微开启气场，那边的十几个人就飞了。

