    秦煜城打量江一川的同时，江一川也在打量秦煜城。

    我凑，师父的客厅里居然坐着一个男人！

    这男人是谁？和师父是什么关系？家里有几套房？存款有几位数？他为什么会坐在师父的客厅里？坐姿还这么的嚣张！

    江一川十分不爽：老子全国格斗王，在师父家都只敢站着，不敢坐下，你小子算老几，居然这么狂！

    他捏了捏拳头，打算上前好好教训秦煜城一顿，好让他知道知道规矩！

    结果刚往前走了没两步，江一川便僵住了。

    仔细端详下，这小白脸儿的五官和栖宝宝好像有点儿像？

    ……不，不是有点儿像，是十分像！

    顷刻间，江一川沸腾了：我凑，这男人该不会是栖宝宝那个神秘的生父吧？！

    越看越像，除了面瘫点儿，和栖宝宝简直像一个模子里印出来的！

    江一川的八卦之魂开始熊熊燃烧，特别想拉住秦煜城聊个三天三夜，问他是怎么搞定他师父的，问完后再一拳把这家伙锤死：敢搞我师父？找死！

    只可惜，他一个问题也没来得及问，乔诗蔓就从楼上下来了。

    “小川你来了？”乔诗蔓把钥匙丢给江一川：“栖宝宝就交给你了，你在家看着他，或者带他出去都行，我只有一个要求，绝不能离开他半步，免得某些别有用心的人又打我宝贝儿子的主意！”

    说到“别有用心”这四个字的时候，乔诗蔓暗中狠狠的剜了秦煜城一眼。

    这明晃晃的暗示，江一川立刻懂了！

    ——渣男来抢抚养权了！

    呸！狗男人！孩子出生时逃得无影无踪，现在养得白白胖胖了，又来抢孩子。

    渣！实在是太渣了！

    江一川也跟着乔诗蔓一起瞪秦煜城，用目光谴责他。

    秦煜城：“？？？”

    他们瞪他干什么……

    莫名其妙！

    “师父你放心，我保证完成任务！”江一川一边恶狠狠的瞪秦煜城，一边咬牙切齿的表示：“我绝不会让任何狗！男！人！靠近栖宝宝的，狗！男！人！要是不长眼敢靠近，我就一拳捶死他！”

    秦煜城：“……”

    为什么隐约觉得这个狗男人是在内涵他？

    偏偏乔诗蔓还拍了拍江一川的肩膀，肯定了他的内涵：“说得好！”

    这下秦煜城确定了，这师徒俩绝对在内涵他。

    小丫头片子，越来越狂了，居然还敢带着人一起骂他。

    一会儿到车上，必须得好好收拾她一顿！

    乔诗蔓又嘱咐了江一川一些注意事项，随后便去车库开车。

    “我开车了。”秦煜城指了指自己停在不远处的兰博基尼。

    乔诗蔓淡淡的瞥了秦煜城一眼：“我说过要坐你的车了吗？”

    她没说过，是他自作主张来接她的！

    活该吃闭门羹。

    乔诗蔓发动车子，正想甩下秦煜城扬长而去，来个潇洒的退场，结果秦煜城突然拉开了副驾驶的车门，弯腰坐了进去：“那就坐你的车。”

    逆向思维，很好很强大。

    乔诗蔓冷笑：“那你可要坐稳了！”

    然后一脚油门飞了出去。

    乔诗蔓以前可是玩儿赛车的，她开车就一个字：野！

    什么漂移，什么一百八十度大转圈……但凡坐过她车的人，打死也不会再想坐第二遍。

    乔诗蔓有心整整秦煜城，故意选错了车道，而且选的还是相反的车道！

    她在川流不息的大马路上逆行开车！

    前方，无数车子呼啸着扑了过来，换成别人，恐怕早就吓傻了。

    可秦煜城却毫不在意，甚至还悠闲的跟乔诗蔓聊起了天：“华国格斗冠军江一川是你徒弟？”

    乔诗蔓一个右闪，躲过了迎面撞来的一辆汽车：“是啊。”

    “他的格斗术是你教的？”秦煜城有些诧异。

    乔诗蔓挑眉，一转反向盘又躲过一辆汽车：“怎么？不行？”

    “行！当然行！”秦煜城大笑，突然侧身，到乔诗蔓脸上亲了一口：“我家宝贝最棒了。”

    乔诗蔓含羞带怒的瞪了秦煜城一眼，若换成平时，她肯定要一脚踹过去，勇惩色狼！

    可现在，她正在马路上逆行，必须专心致志关注马路上的情况，否则很容易发生车祸。

    这逆行，本是想吓吓秦煜城，可现在，反倒限制了她自己！

    乔诗蔓觉得没意思，一个一百八十度大转弯，换成了顺行。

    换回顺行后，乔诗蔓终于有精力报仇了，于是反手就拧了秦煜城一把。

    秦煜城哭笑不得：“你也太记仇了。”

    “不，你错了，我从来不记仇。”乔诗蔓余光淡淡的瞥了秦煜城一眼，眼尾泛着绯红，妖冶动人：“因为大部分情况下，有仇我都会当场报，根本不用记。”

    嚣张恣意，爱恨分明。

    秦煜城勾唇：不愧是秦煜城的女人！

    他真是越来越为她着迷了！

    战氏拍卖馆很快便到了，临下车前，乔诗蔓突然问：“你不害怕吗？”

    “恩？”秦煜城侧头看向乔诗蔓。

    乔诗蔓也偏过头来，凝视着秦煜城岑黑的眼眸，认真的问道：“刚才我在车道上逆行，你难道一点儿都不害怕吗？”

    正常人，早吓瘫了吧？

    “不怕。”秦煜城对上乔诗蔓的视线，神色坦荡：“因为我相信你，你是天才，不是疯子，既然你敢冲进车流不息的马路上逆行，就说明你有能力躲开那些撞向你的车。”

    他顿了顿，突然伸手，宽大的手掌覆盖了乔诗蔓娇软的小手。

    “而且就算你躲不开，能和你一起赴死，也算死得其所。”

    男人凝视着她，深邃的眼眸里蕴着无尽深情，似乎真的已经做好了与她同生共死的准备。

    乔诗蔓心跳再次失控，砰砰砰，跳得让人不得安宁。

    她在脸红前甩开了男人的手：“肉麻！”

    然后逃也般的下了车。

    外面，拍卖会已经开始入场了。

    作为华国最大的拍卖馆，战氏拍卖馆气派恢弘，钟塔状的高楼独具西方特色，远远看去，整个拍卖馆就像童话里的古堡，高贵，古典，充满了历史感。

    拍卖馆门口有保安守着，乔诗蔓取出邀请函，正要进去，战寒爵突然笑着迎了过来。

    “小蔓儿，好久不见。”

    战寒爵张开双臂，以打招呼为幌子，趁机一把抱住了乔诗蔓。

    他在乔诗蔓耳畔低笑，暧昧的问：“想我了么？”

    跟在乔诗蔓身后的秦煜城看到这一幕，脸瞬间阴了下来。

    虽然西方礼节里，朋友见面会拥抱，但这里华国！

    在华国，男女授受不亲！

    抱什么抱？给爷松开！

    秦煜城上前，一把拎起战寒爵的衣领，就把他拽了回来：“没人想你，滚开，别挡路。”

    看到秦煜城，战寒爵脸色也阴沉了下来：“你怎么来了？我不是在尾博上明明白白的告诉你了吗？战氏拍卖馆不欢迎你。”

    秦煜城冷笑：“明天我就把它买下来，让它改姓秦。”

    “那你明儿个再来吧，今儿个它还姓战，只要它一天姓战，你就别想进去！”

    又开始！又开始！这俩人怎么一见面就掐架？

    乔诗蔓忍无可忍，上前一人给了他们一拳：“别在大街上丢人现眼！”

    这下，战氏拍卖馆的工作人员全都惊呆了！

    他们看到了什么？

    这个女人居然敢打秦九爷和战七爷？

    还骂秦九爷和战七爷丢人？！

    这也太彪悍了，美女什么来头？路子这么野！

    然而，更令工作人员们吃惊的是，秦九爷和战七爷居然都没生气，还反过来跟那个女人道歉！

    “小蔓儿别生气。”战寒爵拉住了乔诗蔓的胳膊，好脾气的哄着：“你不想让我跟他吵，我就不跟他吵了。”

    “这是我要说的话！”秦煜城瞪战寒爵一眼，然后拉住了乔诗蔓另一个胳膊。

    工作人员眼珠子都快瞪掉了：这还是他们印象里残忍嗜血，阴狠可怕的秦九爷和战七爷吗？！

    这分明是妻奴啊！

