    

    她深呼吸了几下，努力平复心中的不安，但心跳声声可闻，就像有一只困兽在撕咬她的心脏一般，想让他出来，又不想让他出来。

    她没法不担心。

    不只是担心四叔的安危，也担心夜非辰他们的。

    她本以为，过了这么多年，南漳村的往事早就随风去了。她和师傅不过几个月的情分，原以为再见面心里也不会起什么波澜。

    谁知道今日一见，她差点没忍住落下泪来，看到师傅憔悴的模样，心里更是难受。谁能想到，南漳村的土房子里住了几月，竟然在她生命里留下这么深的印记呢？

    虽然不知道夜非辰为什么要走上这条路，但无非为名为利为爱为恨……他想要成，就必须费尽十二万分的心力，也要承住败的后果。但是，他们是她的师傅，她的师兄，她的……朋友，就这么看着他们去白白送死，在史书上落下个为人不齿的名声，她就觉得痛苦万分。

    “小姐……小姐……”

    “嗯？”魏安然回过神，问：“怎么了？”

    杨嬷嬷用手背试了试她额头的温度，“也没什么问题，不发烧啊，老奴怎么觉得小姐气色这么差呢？”

    魏安然摇摇头，躲开她的手，说：“没事，可能是这几日没睡好，又给四叔施针，有些累了。”

    “三小姐在房里吗？”翠雯刚进院子，就跟丫鬟打听。

    那丫鬟点点头，不知跟她说了些什么，就见她往屋里走来。

    魏安然示意瑞云去请她进来，自己走到外间堂前坐下。

    翠雯在下首福了福身，笑着说：“三小姐，如今唐家来说媒的已经到了东鹤居，老夫人身子不利索，没法出门见人，只有大夫人一人在寒暄，她说招呼不过来，让奴婢来请了三奶奶一起相看相看。”

    “请我母亲？”

    魏安然怔愣在原地，抬头看向杨嬷嬷，轻声嘱咐，“嬷嬷，你去问问母亲的意思。”

    “是！”杨嬷嬷匆匆往魏氏房里走。

    魏安然招呼她，“翠雯姐姐快请坐，瑞云，去沏壶茶来，”又笑着说，“我们觅尘轩比不得东鹤居，还请姐姐不要嫌弃才是。”

    “三小姐折煞我了，奴婢去外面等就行。”翠雯福了身，就退到檐下，安静地站着。

    杨嬷嬷从魏氏那回来，站在魏安然身边，低声说：“夫人说愿意去看看。”

    魏安然早就料到母亲会答应这件事。四叔与楚家其他人不同，如今府上最该出面的人倒下了，她就得给四叔撑场面才行。

    “我陪母亲一道去看看，杨嬷嬷你去府外采办些东西，让瑞云陪我们过去，秀秀，你去四叔院里同他说一声。”

    杨嬷嬷立刻理解了三小姐口中采办的“东西”是何物，就是想让她趁此机会去段府挑四叔院里的丫鬟，早些带回来，四叔那边住也舒服些。

    众人应下，各自去忙了。

    ——

    东鹤居里，略显冷清。

    秦氏穿了一身寻常的衣裳，发髻干净利落，亲切的招呼着唐家来的媒人们。

    “唐大夫人，快，快请喝茶。”

    除了唐府的媒人外，唐家大夫人陈氏也来了。

    陈氏看着年纪不大，不过二十岁出头的年纪，却是稳重典雅，端庄大方。这般气质，想来应该是府上当家的夫人了。

    看着唐府的主母，带的几个丫鬟穿的都十分气派，如今一比，她这个楚府主母倒显得黯然失色了。

    俩人客气几句，这话就再也说不下去了。

    秦氏这才进京几天，连这府上都没转过来呢，更别说谈论些府外的，京城里高门大户里发生的趣事怪事了。就算她知道，也不敢随便乱说，谁知道哪家的小姐夫人和眼前这位是不是沾亲带故呢。

    秦氏急出一脑门的汗，又想端庄大气的同人寒暄，又怕说错话惹人耻笑，一时间支支吾吾，更失了风范。

    就在她手足无措的时候，魏氏带着魏安然出现在门前。

    秦氏连忙迎上去，笑着说：“三弟妹，你可算是来了。来，这位是唐府的大夫人陈氏，大夫人，这位是府上的三夫人。”

    陈氏瞪大了双眼看着魏氏，不过转瞬，又是那副稳重样子，“三夫人。”

    魏氏笑着问她：“陈大夫人，唐老夫人近来可好？”

    陈氏听了这话，心里一惊，笑着说：“劳三夫人挂念了，老夫人她精神头还很好，如今每日还去园子里逛逛，要孙女们陪着吟诗作对呢。”

    魏氏像是听到什么乐事儿，拿帕子捂着嘴笑笑，“我尚未出嫁时，也曾被老夫人要求做过诗呢。老夫人文采斐然，估计世间难寻比她更有才的女子了。”

    陈氏这般前来，自然也是把楚家人的底细都摸了个透彻，知道如今跟她说话的三夫人就是魏家的嫡小姐，不敢轻视，笑着说：“我觉得也是，我刚嫁到府上时也整日提心吊胆，生怕让老太太失望。不过如今也看淡了，实在是比不上，比不上的。老太太现在还让丫鬟给她念书，说是要念到断气才停。”

    “老夫人这般勤恳，实在是令人佩服啊，如今儿孙绕膝，平和美满，世人都羡慕得紧呢。”

    “虽是这么说，每日被她缠着也让人又累又幸福。”

    二人你来我往的寒暄，倒像是老友相见一般，不多时就亲昵有加了。

    秦氏就站在一边干瞪眼。看着二人谈笑风生，她也想插两句，却什么都不知道，张了张嘴，也没好意思随便说话。

    只能在心里想：幸好魏氏不屑管楚家这摊子事，不然哪里轮得到她做主母。

    魏安然见母亲没有半点不适应，放下心来，趁着长辈们不察觉，就偷偷溜走了。

    婚姻大事讲究父母之命，媒妁之言，如今已开始相看，自己这个小辈站在屋里并不合适，还是趁早离开方不失礼数。

    刚走出东鹤居的院子，就瞧见刘姨娘带着几个丫鬟朝门里看。

    她抬步走上前去，问：“刘姨娘，你在看什么？”

    刘姨娘还能看什么，当然是看看是不是如翠雯所说，去请了魏氏出来招呼唐家来的人。如今却被魏氏的女儿抓了个正着，讪讪地笑道：“三小姐怎么从里面出来了？”

