 “穆星辰与我只是朋友！”

林辰却更加欣赏韩君笑了，这人一码归一码，且光明磊落。

“当然，你若要竞争，我林辰欢迎！”

“只不过凭着你目前的本事还是不够的！”

听到这话，韩君笑自信道：“我可不是一个只会靠家世的人，我更知道达到我们这种水平，钱财已是浮云了，武功才是根本，在这方面，我定然会击败你！”

“想要击败我，你最少是五大宗掌门！”

林辰却越走越远。

韩君笑愣在当场，五大宗掌门？

这可是天阶高级的实力了，再往上就是传说中的脱凡先天了！林辰只是二十多岁而已，这有可能吗？

他死死盯着林辰的背影，突然觉得背影飘渺，难以看透。

另外一边，林辰乘坐飞机飞往京城，他暗暗感叹，有钱人就是方便啊，浩大的华夏，去五湖四海就如坐公交车般。

两个小时后，林辰到达京城，本想去杏林堂帮忙，但想想又算了。

他上次才清理了一批疑难杂症，估计现在也没什么大病的病人。

而如今，梦幻国际的事告一段落，与苏洛的事也有了起色，似乎没什么可记挂的了！这时，有电话打了进来，林辰接过一看，发现是苏洛的电话。

他心中下意识一喜。

“林辰，恭喜梦幻国际踏过难关！”

苏洛的声音传了过来，没有之前那种讨好，与往常有些相似了。

林辰暗暗点头，这样的苏洛才是真正的苏洛，他笑道：“想恭喜我，怎么也得请吃饭吧！”

苏洛明显愣了一下，似是没想到林辰主动约她，她顿时答应了：“可以啊，我请客，你结账！”

“你的算盘打的真好！”

林辰顿时无语了，这口吻，果然是原来的味道啊。

“这次梦幻国际能踏过难关，主要是白家产品不合格的原因，而白家的公司，汪霸城也有股份，经过此事后，他应该不敢再嚣张了！”

苏洛又道。

林辰不由愣了一下，笑着摇头：“小洛啊，你还是那么的单纯，将每个人都想的这么好，我告诉你吧，汪霸城非但会更嚣张，他更会破罐子摔碎！”

“你要知道，他可是世家大少爷，更是京城四少之首，兵王候选人，让他吃一次亏可能，连续吃亏可不干！”

“我没有猜错，他已经盯上我了，要置我于死地！”

闻言，苏洛惊呼：“那你要小心啊！”

“他动不了我，我反倒担心你，担心爷爷他们！”

林辰突然叹气一声，当初在安家，他就应该杀了汪霸城。

“我这边你放心，他是不敢随便动我的，有空，我替你留意爷爷他们！”

林辰还想说什么，但有电话打了进来，他只好挂上电话了。

心里同时想着，之前还觉得所有的事都解决了，被苏洛提醒后，他才想起汪霸城。

估计，这些幕后人该浮出水面了吧！“林辰，你在哪呢！”

打电话来的是汪倾城。

本来，林辰并不想接下的，但有些愧疚，所以还是接了。

虽然汪倾城是汪家的人，但她与汪家的人不同，而且上次去武当正宗也是她陪自己去的。

“我在机场这边，有事吗？”

“太巧了，我也是刚刚下机，我去找你！”

没多久，林辰便见到一名美女拖着行李箱走来，见到她，林辰下意识想起古里娜扎。

汪倾城是服装设计师，品味确实不同，此刻她穿着波西米亚风格的长裙，脚下高跟凉鞋，带着一个皮帽，很有艺术感。

所过之处，路人都举目看来。

“一年三百六十五天，至少有三百天在天上飞啊！”

林辰打趣道。

“没这么夸张吧，我刚去参加维密时装秀回来了，你没看电视吗？”

汪倾城顿时笑道。

“维密是什么？”

林辰眨了眨眼：“电视剧电影什么的，我真的很少看，印象最深的还是八二版的西游记！”

“维密也不知道，这！”

汪倾城不知该怎么解释，叹气道：“反正就是时装秀了，现在我才穿着呢，是我自己设计的！”

“你身上这套？”

林辰问道。

汪倾城顿时脸色一红，维密是内衣秀，当然没有穿在外面了，她转移话题道：“你去哪了呢？

两手空空，别告诉我去旅游了吧！”

林辰顿时摊手，表示确实是。

汪倾城不由服了林辰，除非去什么危险的地方，否则都是空手出发，难道内衣裤都不用换吗？

她提议道：“你刚好有空，不如陪我去玩玩！”

“摩天轮？”

林辰眸子一愣。

汪倾城愣了一下，高兴道：“你怎么知道啊，难道我上次对你说的事，你一直记得？”

她心中有些喜悦，以前她与林辰犹如仇人，但历经几次的接触，林辰终于接受她了，将她当成知心朋友！因为摩天轮正是她自小到大的心愿，上次她无意对林辰说过，可林辰却记在心里！她有种热泪盈眶之感，对林辰付出这么多，总算有所回报了！“我要将全世界的摩天轮都玩个遍！”

“别了吧，很贵的！”

两人边走边聊天，寻找游乐场，然而等打电话后，得知游乐场还没开业。

无奈之下，只好奔着动物园去了。

等到达动物园后，远远便有一名高挑女子高兴跑来。

“小环，这里！”

汪倾城顿时挥手。

“哈哈，倾城姐，你怎么将主人也请来了啊！”

来人正是陈小环，只见个别日子没见，她皮肤黑了不少，但说话中气十二足，估计实力有所提升了！“小环，你好像不同了啊，你的实力！”

汪倾城也察觉到了，惊呼一声。

“嘿嘿，我现在可是地阶中级了！”

陈小环一脸的骄傲。

她与汪倾城都是世家儿女，与安家后辈不同的是，她们自小习武，能吃苦耐劳。

林辰暗暗感叹，安家后辈也就小洛有这本事，其他的都是一群废物居多。

“小环，怎么这么努力了？”

林辰也问道。

“你不知道啊，后天就是考核兵王的时候了，大家都在努力呢！”

陈小环古怪的看着林辰。

林辰诧异，对这事，他还真不知道！“陈小环，汪倾城！”

就在这时，一道惊呼声传来，只见几名年轻男女刚想进入动物园，见到陈小环两人后，顿时高兴的走来。

 