    

    
“我没事儿，你们不用担心。”五公主转过头来，看着叶珍珍和蒋婵，嫣然一笑。

    
老天对她还是不薄的，虽然她之前过得有些坎坷，无论是母妃还是魏家人都让她心寒，都让她伤心，她的姐妹们也凉薄无比，可起码她知道父王还是真心疼爱她的。

    
而且，她还有叶珍珍和蒋婵这两个闺中密友，还有……还有那个一直把她放在心里的万峰，她已经很满足了。

    
无论如何，她是不会嫁到圣狼国去的，她也相信父皇不会逼着她出嫁。

    
只要万峰那边能够说服父皇，她就嫁给他。

    
若父皇实在不答应，她就亲自去求一求父皇。

    
“六公主是自己心里不痛快，就想让别人和她一样不痛快，她说那些话，你别放在心上。”蒋婵低声说道。

    
“对。”叶珍珍也连忙点了点头：“皇上当初让二公主嫁去圣狼国，其实已经后悔了，自然不可能让公主你再去。”

    
五公主听了之后轻轻点了点头。

    
叶珍珍又陪着她说了几句话后，才和蒋婵一块离开了。

    
等回到王府时，天已经黑了。

    
王府正院里，齐宥一直站在门口来回踱步，听奴才禀报说叶珍珍回来了，人已经进了王府，他连忙往外迎了出去，没多久便见到了叶珍珍。

    
“怎么这么晚才回来？”齐宥疾步上前，拉着叶珍珍的手，低声问道。

    
“我们先送五公主回府了，本打算把人送了就回来，却发现六公主居然去了五公主的府邸，我担心五公主吃亏，就多留了一会儿……”叶珍珍连忙把之前发生的事儿告诉了齐宥。

    
齐宥听了之后竟不知该说什么才好了。

    
因为他真的被恶心到了。

    
“咱们以后虽然要宠着孩子，但也不能宠的太过头了，看齐宁那死丫头就知道了，前车之鉴啊。”齐宥突然拍了拍叶珍珍的手，柔声说道。

    
他家父皇以前最疼爱的女儿就是六公主齐宁，不仅因为她是父皇最小的女儿，也因为六公主机灵聪明，懂得如何讨父皇欢心。

    
如今看来，这齐宁的人品实在太差。

    
“王爷放心，该严加管教的时候，我绝对不会手软。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“这齐宁真是越来越自私，越来越歹毒了，都是姐妹，己所不欲勿施于人，而她呢，偏偏把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，她既然觉得圣狼国的那位大王，她怎么不嫁？”齐宥说着突然笑了起来：“五姐姐倒是愈发厉害了。”

    
“是啊。”叶珍珍轻轻点了点头：“俗话说的好，近朱者赤近墨者黑，我和蒋婵都不是软弱之辈，五公主和我们走得近，自然耳濡目染。”

    
齐宥听了之后看了叶珍珍一眼，笑道：“那是自然，我家媳妇儿是最厉害的。”

    
叶珍珍听了后似笑非笑地看了他一眼。

    
她家王爷这是什么意思，说她凶吗？

    
“珍珍，不是你想的那样。”齐宥瞬间就懂叶珍珍的意思了，连忙说道。

    
“王爷这么着急作甚，了解咱们的人自然知道王爷对我好，不了解的人，肯定以为我很凶。”叶珍珍说着，还不等齐宥回话，又道：“不说这个了，已经很晚了，我饿了，咱们一块用膳去吧。

    
“好好好，咱们用膳去。”齐宥连忙点了点头，不敢多言了，免得说错话。

    
晚膳过后，叶珍珍连忙去沐浴更衣，然后带着小惇儿一块睡了。

    
齐宥和幕僚们商议完事后回到屋里，便见自家儿子躺在媳妇儿怀里，睡的正香甜呢。

    
小家伙眼睛大，睡觉的时候眼皮未能完全合上，半睁半闭的，瞧着可爱极了。

    
他这个做父亲的，左看右看，都觉得自家的儿子最好。

    
齐宥换了寝衣，躺到了榻上，这床榻虽然很宽，他却担心自己夜里翻身的时候压到孩子，所以尽量靠边睡。

    
小家伙八个月大了，睡觉的时候很不老实，夜里总喜欢在床上乱翻滚，有时候他和珍珍醒来，摸不到孩子，坐起来一看，才发现小家伙已经到了床尾。

    
幸亏他前些日子让人换了这宽敞又有床架子的床榻，不然小家伙都摔到地上去了。

    
齐宥靠在枕头上，一会儿看看儿子，一会儿看看自家媳妇儿，脸上情不自禁露出了笑容。

    
他喜欢这样平静的日子，每天守着叶珍珍和孩子过日子，只要看见他们，他就心满意足了。

    
他会拼尽全力守护好这一切。

    
……

    
第二日一大早，齐宥便离开了王府，去见圣狼国的使臣了。

    
叶珍珍则抱着孩子去了李嬷嬷府上。

    
李嬷嬷的腿脚越发不好了，稍稍走动便觉得膝盖疼的厉害。

    
叶珍珍并不知情，因为好久没见她家外祖母了，所以抱着孩子去探望，等到了之后，才知道她老人家最近身子骨不好。

    
前些日子，李嬷嬷心事重重，所以吃的不好睡的不好，人很憔悴。

    
这段日子倒是看开了许多，精神头慢慢好了起来，只是容易腿疼，又特别是膝盖，她在院子里随便走动走动，都觉得很难受，所以最近一直卧床养病。

    
“外祖母身子不舒坦，为何不派人送信给我？”叶珍珍拉着李嬷嬷的手，一脸心疼的问道。

    
她回到京城没几日，加之之前在宫里见到母亲，听母亲说外祖母最近精神头挺好，所以就放宽心了，却没想到，外祖母居然病得下不了床榻。

    
“你也忙，不仅要管王爷，管孩子，王府里也有许多事儿等着你处置，还有太后那边，只要你回到了京城，就得时常进宫去给她老人家请平安脉，你也有你的事儿，外祖母的身子自己清楚，我这膝盖年轻时候就不好，因为我医术还算高明，平日里时常给自己施针治疗，所以养的不错，可我毕竟老了，已经七十多岁的人了，这骨头一旦坏了，自然无法恢复，叫你来也改变不了什么，再说了，外祖母也舍不得让你来回奔波。”李嬷嬷拉着叶珍珍的手，柔声说道。

    
她对叶珍珍，当真是倾注了自己所有的心血。

