    名叫衣姐的女人身穿贴身的旗袍，展现出了丰满火辣的身材。

    一举一动之间，都透露着成熟女人的韵味。

    一笑一动，媚意十足，眼神宛如秋水，会勾人一般。

    “大家坐，不要客气。”

    衣姐笑着招了招手，众人这才坐了下来。

    即便如此，众人也都极为放不开，因为衣姐是北河号的主人，人脉极广，背景极深。

    在这样一位大人物面前，所有人都很拘谨。

    “衣姐，开始吗？”

    站在桌子中央的荷官小心翼翼地问道。

    衣姐点头，笑道：“开始吧。”

    话罢，荷官开始发牌。

    炸金花，是一种极其简单的玩法。

    炸金花之中的金花，便是清一色，这种牌型很大。

    其次便是顺子，类似于四五六，七八九这样的牌型。

    每个人三张牌。

    最小的便是没有顺子没有对还没有金花的牌，全部都是单牌的三张牌，可以称之为废牌。

    荷官熟练地开始发牌，直到每个人的面前，都摆上了三张牌。

    而此时，没有人去看牌。

    因为看牌之后，下注就得翻倍。

    不看牌，下注不用翻倍。

    荷官开始讲话：“一号先发话。”

    而一号是一位叼着雪茄的男人，简称雪茄男。

    雪茄男十分大气，直接扔出了十个筹码到桌子上。

    “黑十个！”

    黑，便是没有看牌的意思。

    雪茄男的后面，是一名眼镜男。

    眼镜男明显是一个新手，没有黑牌的勇气，他小心翼翼地看了自己的牌。

    牌不大不小，是一个对子。

    这让眼镜男十分犹豫。

    半晌之后，他叹了口气：“弃牌。”

    弃牌，会损失底注，也就是一个筹码，十万块钱。

    三号，便是邵兵。

    邵兵的嘴角，露出了一丝笑意。

    神目一开，所有人的牌型，都被邵兵尽收眼底。

    邵兵只有一个筹码，所以他只能赢，不能输！

    邵兵自己的牌型不大不小，对K。

    在没有金花和顺子的情况下，这样的牌差不多是最大的。

    杂牌中的牛逼牌，牛逼牌中的垃圾牌。

    但大概这么一扫，邵兵乐了。

    其他人的运气也都十分一般。

    除了衣姐手中握着金花以外，其他人的牌，都没有邵兵的大。

    而炸金花，只能有一个赢家。

    所以，现在邵兵的目标只有一个，吓到衣姐弃牌！

    啪！

    当即，邵兵拿起了三张牌，在手中紧张兮兮地搓。

    随之牌面逐渐浮出水面，邵兵突然猖狂地大笑了起来。

    “哈哈哈哈！这样的牌！谁能是我的对手？”

    邵兵十分嚣张，立即引来了周围人的注意。

    “呵，什么牌啊？这么狂？”

    一号雪茄男不屑笑道。

    邵兵玩味一笑，道：“比一比？”

    雪茄男翻了个白眼：“老子连牌都没看，跟你比个毛！”

    “你怂了！”

    邵兵嘲讽一笑。

    而雪茄男也是个暴脾气，当即就怒了。

    “比就比！”

    邵兵心中一动，一号雪茄男上当！

    随后，两人的牌移交到荷官手中。

    荷官只是简单看了一眼，便将两人的牌返回。

    “三号胜出，一号出局。”

    当即，雪茄男的脸色变得十分难看。

    而邵兵一脸得意，横扫众人：“我不想让你们输得太难看，你们都弃了吧。”

    闻言，其他没看牌的人，脸色都露出了狐疑之色。

    看他这么自信，难不成真的拿到了什么大牌？

    在邵兵的刺激之下，不少人都拿起了自己手中的牌，去查看。

    这么一看，当即不少人的脸都黑了。

    因为他们手中的牌，都不大！

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    一时之间，便有好几个人弃了牌。

    当然，也有不信邪的。

    八号一拍桌子，怒道：“老子就不信了，我的牌能没有你的大！”

    他手中拿着对Q，牌在杂牌之中也算不小。

    他认为邵兵在唬人。

    “比一比？”

    邵兵玩味一笑，满脸自信。

    “比就比！”

    两人的牌，再次移交到了荷官手中。

    荷官简单看了一眼，便将二人的牌返回。

    “三号胜出，八号出局！”

    邵兵又赢了！

    当即，不少人的脸色都黑了。

    邵兵太自信了！再加上他赢了两次对牌，每个人都以为他的手中拿着一副大牌！

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    一时之间，无数人弃牌。

    场上，只剩下了衣姐和邵兵二人。

    “衣姐是吧？要不你别弃牌了，都弃了没意思。”

    “来一把大的？”

    邵兵得意洋洋地问道。

    而衣姐翘着腿，手中捏着一根香烟。

    “咯咯咯。”

    “年轻人，你只有一枚筹码，我犯得着跟你来大的吗？”

    说罢，衣姐连看都没有看手中的牌，直接弃牌。

    “弃牌！”

    全场弃牌！邵兵胜出！

    而邵兵的嘴角，也露出了一丝玩味的笑意。

    第一桶金，到手！

    一号雪茄男下了十枚筹码，其余人都只是一枚筹码的底注。

    二十二枚筹码堆到了邵兵的面前，邵兵的资产已经从十万元变成了二百二十万元。

    有了资本，邵兵彻底自信了起来。

    很快，第二局开始！

    开始发牌！

    不过，这一轮邵兵的运气十分不好，手里拿着一副几乎最小的牌型。

    想都没有想，邵兵直接便弃牌了。

    很快，第三把开始，邵兵一看手中的牌，当即眼前一亮。

    因为他拿了一副最小的牌型，二三五！

    为什么二三五是最小的牌？

    因为二三四是顺子，二三五既不是顺子，也不是对子。

    那为什么不是一二四是最小的牌？

    因为A是单牌之中最大的。

    所以二三五是所有牌型之中最小的。

    但偏偏，这种牌却能管住炸金花之中最大的牌型。

    豹子！

    何为豹子？

    三张一样的牌，便是豹子。

    但，出豹子的几率太小了，很多人拿到二三五，都不敢下注。

    因为他不敢肯定对方有豹子。

    邵兵打开神目，看了过去。

    这么一看，邵兵眼前一亮。

    还真的有人有豹子。

    二号眼镜男。

    二号虽然是个新手玩家，但他也知道游戏规则。

    他拿到了几乎最大的牌型！可以用无敌来形容他！

    他不怕输！

    他的手中，是三张八！

    这样的牌，百局难得出一次啊！

