    听见阿苦说自己的时间极限是零点五秒，杨昭的神色立刻阴冷下来，零点五秒，对天王境的生灵来说，真的太长了，长的很。

    或许，这零点五秒决定着杨昭永远触摸不到阿苦。

    这零点五秒，不由得让杨昭心中的自信备受打击。

    零点零一秒，和零点五秒，这其中可是五十倍的差距啊。

    这不，杨昭心中直接怒骂，“该死啊，天王境，真的能将时间之差距修炼至零点五秒么？”

    零点零几秒，甚至是零点一秒，杨昭都有足够的自信应对，可这零点五秒，他心中真没有底。

    “哈哈，感受到了，你害怕了，恐惧了...”阿苦狰狞而笑，“那么，我们好好玩玩吧，毕竟，你还是很好玩的。”

    “接下来，时间极限提升十倍，零点一秒的时间差距，你如何应对。”

    阿苦话语落下，杨昭已看见阿苦移动。

    零点一秒的时间间隔下，杨昭的无形无相之防御对阿苦再没有那么大作用，只见其身形不断闪动，渐渐接近杨昭。

    阿苦从杨昭身上掠夺这零点一秒的时间，就意味着他能大大找到杨昭力量之间的细缝，力量虽是持续的，但也是从杨昭身上涌出的，无论如何，这之间是有间隙的。

    三重人皇眼催动到极致，鲜血遍布三重眸子。

    “双重眸，让我能看见很多本质之东西，看见很多看不见，在无形中的东西，那么三重眸，就能让我看见事物在未来的变化，轨迹，这未来或许只有零点零几秒，零点几秒，但正好应对阿苦之时间。”杨昭心中呐喊。

    嗡嗡嗡！

    三重眸内共鸣不断，在鲜血的血光之中，血脉燃烧，紫薇人皇力进入无限界，那一瞬间，杨昭忽然看见了另外的景象。

    那是未来的景象，未来零点一秒的景象。

    那一瞬间，杨昭也收回了无形无相。

    “放弃了么...”阿苦心中很是不屑，目光散发狠辣杀意，出现在杨昭身后，千层掌影重叠而出，力量合一，层层不断，积聚无穷之势，只为一掌粉碎杨昭上半身。

    但他这千层掌影合一的一掌，只落在了杨昭的拳头上。

    九十九道紫薇之纹衍化为真龙影的霸道龙拳。

    更融合了两种人皇力。

    咔嚓！

    碎裂的声音响起。

    啊！

    惨叫的声音彻响。

    阿苦的臂膀直接扭曲，像那十八弯的山路，碎屑血肉，粉碎骨骼随着反震气浪四散，阿苦在这一拳下差点死了。

    因为他没有任何防御。

    他不认为杨昭能反应过来，他身上没有凝聚任何防御力量，那一刻，他几乎就是脱光衣服站在了杨昭面前。

    杨昭不会放过这一次完美的机会，趁其病要其命，催动一瞬无边，想要在出一拳。

    但在一瞬无边之中，杨昭直接从半空掉落，因为他的眼忽明忽暗，无比疼痛，痛的连心，让他都嘶吼起来，根本无法凝聚任何一丝力量。

    就先前那一瞬间，人皇眼使用过度了。

    如果他再继续催动，双眼必失明。

    “哈哈哈~！”这一幕自然被阿苦看在眼中，大笑起来，“不错，你确实有一双好眼，但可惜，你这是一双无法持久的眼，也就能支撑那零点一秒的时间。”

    从地面上站起来，阿苦扭曲的臂膀迅速恢复，那恢复速度让杨昭都看不懂。

    “这家伙，会是什么体质？竟有如此恢复能力？”杨昭心中愤恨道。

    “你的强，让我真不敢和你玩了，零点五秒的时间，从你身上掠夺走零点五秒的时间，你会怎样？”阿苦语气忽然冷漠无比。

    下一刻，杨昭只感觉自己身处的空间中缺少了什么。

    他也很清楚的看见阿苦朝着自己而来。

    但他就是跟不上。

    终于，一掌落在他胸口。

    那一刻，杨昭感受到了死亡，整个身躯毁灭就在一瞬间。

    “无限肉身！紫薇生机源！”呐喊声彻响在这无形的符文之地，大禹人皇影变大无极限，杨昭在倒飞之中恢复的七七八八。

    双水在成长的人皇柱四周环绕，护住杨昭，为杨昭争取了一点时间。

    “金舜之镇！”

    上空，一个黄金的‘镇’字落下，镇住了杨昭自己。

    当阿苦的掌影再次落下时，杨昭有了很大防御，金舜之镇，力量凝聚的间隙就少很多了，所以能大大挡住阿苦的进攻。

    而且这不是金舜之镇最厉害的，金舜之镇最厉害的是能在一定程度上连杨昭四周的时间都镇压。

    “好可怕的肉身镇压之力，隐隐之间，连时间都镇压了么。”阿苦重重感慨，“这片天地间，具有真正天才之姿的，或许他是一个吧。”

    看见金舜之镇有效，杨昭直接在半空盘坐下来，疯狂凝聚金舜之镇，不多时，他身边弥漫一个个巨大‘镇’字。

    杨昭也想进攻，也想痛快的战一场，但他没有办法啊，现在的他，只能防御，无论如何，先防御住，能多抵挡一秒就是一秒。

    至于挡不住的时候再说吧。

    阿苦再尝试着进攻了几次，都没有给杨昭带来什么实质性创伤，让阿苦神色阴翳到了极点。

    而如果这样耗下去，胜算大的绝对还是阿苦。

    但阿苦不想耗，也不敢去耗，杨昭带给他的震撼太多了，谁能想到耗到最后会是什么结果。

    “难道要动用龙鳞了么？”杨昭心中自语。

    龙鳞他实在不想动，尤其是在这里，他的目标是阴之符文，想要得到阴之符文，那必须获得阴之符文的认可，使用龙鳞，有可能让他失去阴之符文的认可，因为龙鳞不是他的力量。

    当然，杨昭有泣血花。

    但讲真的，泣血花并不是无限的，阿苦完全有可能在这里杀他上千次。

    “死亡，好像从来没有这么近啊！”杨昭心中狠狠感慨，这一刻，他心中也有了一些害怕，他内心，同样害怕死。

    “零点五秒无法杀你，那就一秒！”凌立半空，阿苦狰狞嘶吼。

    “一秒...”听见一秒，杨昭瞬惊，嘶吼而语，“你的极限不是零点五秒么？怎么还能有一秒？”

    一秒，杨昭真的慌张了。

    “不错，零点五秒确实是我的极限，但你的眼睛不是一直盯着我脖颈上的紫薇鼎碎片么？”阿苦冷冷道。

    “我这碎片，和你的碎片可不同。”

    “我的碎片之中蕴含着一道符文，而这，才是你最想要的吧！”

    杨昭瞳孔猛缩，重重道，“符文，你身上有符文？”

    “时间符文！”阿苦说道，脖颈上的紫薇鼎碎片瞬间光芒大放，无穷的时间力量从其中涌出，化作道道时间之纹。

    一道玄妙的符文随之浮现，这道符文，好似天地时间之源头。

    “时间符文！”杨昭嘶吼起来。

    “在时间符文下，我的极限可是一秒，一秒，你的这镇压还能镇住么？”阿苦冷笑，阿苦再次动了。

    缓慢的身形穿梭于金舜之镇的力量中，渐渐接近杨昭。

    无论杨昭凝聚多少金舜之镇，都再无法挡住阿苦。

    轰的一声，杨昭后背被一掌贯穿，鲜血狂喷。

    若不是金舜之镇还有那么一点作用，杨昭的心脏会被贯穿。

    但这一次，也只是这一击，杨昭被重创了，倒在地上，奄奄一息。

    “泣血花——天道之花！”杨昭怒喝，炼化一滴天道之血，瞬间恢复巅峰，不断催动一瞬无边，瞬移远离阿苦。

    “哈哈，泣血花么，看来这阴之地域的那朵泣血花被你得到了。”感受到杨昭身上的天道之血气息，阿苦笑道。

    “不顾，泣血花可不是无限的，按照我的估计，那朵泣血花之中，最多也就有千滴天道之血，杀你千次岂不是很容易的事。”

    能从阿苦的双眼中看出，阿苦对泣血花没有任何一丝贪婪，甚至言语之间还对泣血花有点不屑。

    “时间符文...”杨昭擦掉嘴角鲜血，狰狞而语。

    这时候，杨昭真的到了绝境。

    他或许唯有逃。

    但能逃到哪里，他现在的一瞬无边，在那掠夺一秒的能力面前，显的那么苍白无力。

    想着，阿苦已再次逼近他。

    在一秒的能力下，杨昭看阿苦，已仿佛和他不在同一片空间之下，他能看见阿苦，但触摸不到，他无法攻击阿苦，但阿苦的每一丝力量都能完全落在他身上。

    一秒的间隙，对天王境生灵来说，太恐怖了。

    在这一秒的间隙中，就是阿苦只有先天境力量，也足以把杨昭活活耗死。

    千层掌影再次落在，杨昭又不得不耗费一滴天道之血。

    “你真该死啊！”杨昭怒吼。

    “该死？哼，我记得我给了你机会了。”阿苦冷笑，自身和那时间符文彻底融合，不断进攻。

    杨昭不可能无动于衷，即使死，也要死在战斗之中。

    金舜人皇影被他催动到极限。

    当一个大大的‘镇’字再次出现时，还携带者另外一个字——临。

    ‘临’字，古老九字真言神通第一字。

    死亡的逼迫下，杨昭金舜之镇更进一步。

    ‘临’字之镇，这是金舜之镇的真正镇压之道。

    “金舜之道，九字真言都领悟出了么？”阿苦也被震撼了，但只是震撼那么一瞬间罢了，因为再强的镇压力，也可能在天王境镇压一秒时间。

    “给我镇啊！”杨昭撕心裂肺，伴随镇字，‘临’字狠狠落在自己身上。

    “徒劳！”阿苦不屑一语，身形再次贯穿了杨昭的镇压，到了杨昭面前，又是一掌，贯穿了杨昭的胸口。

    一秒时间，相对天王境太可怕了，这根本就是无解的能力。

