    大朝会过后，李破也不打算再在太极殿中处理政务，回去了甘露殿准备休息半天，本来还想到后宫转一圈，可大冷天的懒得动弹，便缩在甘露殿不出去了。

    可皇帝哪有闲工夫，刚用了午饭，门下侍郎封德彝便来觐见。

    也没什么大事，就是这人一天不见皇帝好像就有什么事没办一样，那种打定主意跟紧皇帝步伐的模样，实在让人不知该说什么好。

    而且最近这厮跟中书侍郎萧禹不太对付，每次见了皇帝都要告上萧禹几状，说萧禹今天又驳回了门下省几条建言，说的话又有多难听刻薄，等等等等。

    萧禹人缘不太好，封德彝与其半斤八两，只不过封德彝在名声上可就大大不如人家萧时文了。

    而且萧禹好斗，封德彝滑不留手，本身两人就是性情相克，如今一个在门下，一个在中书，正是相互制衡，你涨我落的两个机构，两个人能瞧对方顺眼那才叫见了鬼呢。

    封德彝日常唠叨，打算给皇帝洗脑，最好能把萧禹给贬出京师，离着越远越好。

    萧禹也不含糊，每次见到皇帝都暗戳戳的说封德彝这样的人怎么能放在身边呢？皇帝的名声早晚会受其牵累，不如未雨绸缪，让他远离朝政。

    看上去两人还没有结下私仇，所以就算不喜欢对方，也还给人留着余地，并不想置人于死地。

    李破则觉着这种风气好像不太好，晋阳官场的气氛要和谐的多，争权夺利时手段也要温和一些，哪像萧禹和封德彝这么露骨，太丢人了。

    当然了，他也知道这不好相比，晋阳官场氛围宽松是因为没有那么尖锐的利益冲突，不像长安这里，人口众多，精英荟萃，再贵重的高官也有人在死盯着你的位置，稍不留神就可能栽个跟头，头破血流是小事，丢了官位那可就难看了。

    封德彝和萧禹并无私仇，他们争的其实是门下，中书的权力消涨而已，当年门下省也只是皇帝侍从们呆的地方。

    可如今你再看看，门下与其他两省并列，再无高低之分，那可不是皇帝一张嘴赏赐的，而是通过多少权力斗争才夺来的。

    封德彝既然来到这个位置上，那他就要为门下省张目，绝对不能让中书占了便宜和上风去，再加上身旁还有长孙顺德相帮，又能时常跟皇帝见面，实际上萧禹已经渐落下风。

    当然这和李破的纵容也不无关系，门下省到底是为了让皇帝自己方便而设立的机构，依照李破的秉性，自然而然便会给予门下省更多的方便。

    不然的话他也不会将长孙顺德，和封德彝都放在门下侍郎的位置上。

    可封德彝想将嘴很臭，脾气更臭，而且头很硬的萧禹像李渊在时那样赶出京师去，也是不太可能了。

    因为李破觉着萧禹更为可靠一些，因萧后的原因，兰陵萧氏在长安的这一支算是被他拉拢住了。

    李破全了他们的脸面，也没因为他们给李渊效力而责怪排斥他们，那相比之下，萧氏自然会对皇帝更忠心一些。

    而且萧禹这人虽然毛病不少，可却不结党朋，廉洁奉公，最为重要的是，他确实有执掌中书的才能。

    ………………………………

    “听说杨广甚有文才，巡幸江都时与江南文人诗书唱答，很得人们敬重，也不知是真是假。”

    封德彝捋着胡子，一下就提起了精神，先是仔细的瞅了瞅皇帝的神色，心里也不知转了多少念头，才道：“传言哪里信得，江南文风鼎盛，虽三岁小儿，出口成章者亦不少见……”

    说到这里，封德彝笑了起来，“能得江南文人敬重的人，除了那些文名远播的才子，怕也只有君王了……

    所以传言虽然有误，却也不能说全错，尤其是当年江南佛道盛极一时，文帝嫌其奢靡，欲要禁之，杨广求情才让江南佛道得免于难，算是对江南人家有恩，在江南自然很得人心。”

    李破点着头，他来到长安的时间还短，又整日里忙于军政事宜，除了偶尔到处转转，认识一下皇城内外的道路之外，也就没什么消遣了。

    平日里也很少跟臣下们谈心，最主要的一个原因呢就是他底子有点薄，跟人谈谈说说怕露怯，如今人心还有些不稳当，这个时候传出去的名声就说不上是好是坏了，所以务必得谨慎一些。

    封德彝就还行，这人开始时还文绉绉的，在李破面前问对了两三次之后，说话就直白的多了，不得不承认，这厮察言观色确实是一把好手。

    “那你说我与杨二相比，谁又更胜一筹呢？”

    封德彝心里暗道一声果然，所谓伴君如伴虎，像他这样整日里在老虎身边转悠，今天帮老虎捋捋胡须，明日里帮老虎清理一下牙齿的，那是疯狂的在生死边缘试探。

    所以心理素质必须过硬，脑筋也不能慢了，不然你真以为老虎是吃素的不成？

    “至尊又来难为于臣，君王之高低，有功无功，有过无过，臣又怎敢轻易置喙？而且杨广虽死，却还曾是臣之王上，于臣也有恩遇，臣又怎能肆意品评旧主？”

    李破笑笑，心说你一口一个杨广的，也没见你对旧主有多敬重，不过是怕说的多了，惹的我不高兴或者传出去会惹麻烦罢了。

    “前些时有人上奏中书，想要给杨广另上尊号，你认为此事该如何处置？”

    这下封德彝却是不敢有什么犹豫，立即便道：“此辈当斩……不说杨广之功过，此种已有定议之事再行翻改，于至尊无益，于大唐亦无益，既然如此，提奏之人尽可斩之，以正视听。”

    大义凛然了一下，接着这厮便又眨巴了几下眼睛，“不知是哪个蒙了心智，敢行此昏乱之举？若不好处置，责之即可，倒也与大局无碍。”

    李破使劲的揉了揉下巴才没笑出声来，这就是自古以来非常典型的奸臣模样了吧？不是不知道事情该怎么办，可却总喜欢往里面掺和些乱七八糟的东西，不然他好像就很不舒服。

    接着更奸的就来了，“萧时文执掌中书，竟然拿这种事来扰至尊，也不知是何居心，莫不是心怀旧主，想置至尊于不堪之地？而且……臣怎么没见到奏折，莫不是萧时文直接向至尊禀报？这有违规制吧？”

    李破不耐烦的摆了摆手，你可消停一下吧，知道你们不合，也不用这么一天到晚的念叨吧？

    “小事而已，去礼远众为炀，逆天虐民为炀，好大殆政为炀，离德荒国为炀，薄情寡义为炀……你瞧瞧这得多贴切，简直就是量身而制，为何要改呢？

    不过杨广也并非一无是处，听说他喜欢藏书，于是长安城中人家纷纷建了藏书楼，可有此事？”

    没能给萧禹扣上大帽子，封德彝稍稍遗憾了一下，可并不气馁，他就不信坏话说的多了，萧蛮子还总能安然无恙。

    只是皇帝这话头转的也太快了，怎么又想起藏书楼了？俺这把年纪，心思真的有点跟不上了啊。

    再者说了，怎么还跟杨广较上劲了呢？隋炀帝，确实是个不错的称呼，叫着很顺口也很解气，他把大家害的都很凄惨，尤其是虞公，多好个人，却被人乱刀斩死了。

    可以说，封德彝的心中是没有忠诚二字的，他忠诚的永远是他自己以及权利本身，至于什么旧主不旧主的，只是说给外人听而已。

    “是啊，当时藏书之风蔚为风尚，确实也始于大业年间……其中诸郡物产土俗记，区宇图志，诸州图经集等，臣皆有幸参与绘制收集……

    唉，耗资巨万，靡费良多，大业之功绩，总偏虚浮华丽，后人或许喜欢，可时人之艰辛凄惨皆源于此，可叹，可悲。”

    封德彝说的这些李破倒是非常赞同，无论是大运河，还是藏书，造城等等，上马的几乎都是大项目，杨广之喜好也就可见一斑了。

    “观文殿中之藏书我正在让秘书监给清理出来，大致可能有十余万册之多，听说洛阳的观文殿中，藏书更胜一筹，看来杨二确乃爱书之人……”

    李破赞了一声，心下却在嘀咕，收藏了这么多的书本，哪是爱书啊，肯定是有收藏癖嘛。

    封德彝这次没插话，他在琢磨着皇帝说这些话到底是什么意思，他可不认为皇帝喜欢看书，相处了两三个月了，皇帝胸中有多少笔墨，他多少也已清楚。

    差不多和李渊半斤八两，说不定还不如李渊呢，只是眼前这位皇帝的才能，可不是在读书上面。

    说句不好听的话，他宁愿还在李渊治下为官，也好过在此时此地跟这位闲聊……两个多月还让他有些琢磨不透的人，实在是太危险了。

    皇帝不是想让俺去管秘书监吧？这是萧蛮子进了谗言吗？封德彝又开始发挥他那独特的想象力了。

    “书这东西总是要有人来读才能显其用处，就像刀剑，若不杀伤人命，也只摆设而已，你说是不是这个道理？”

