
　　一道青色遁光急速飞掠天际，只是没过多久，一道血色遁光便紧追而至，死死咬住不放。

　　韩立心中虽有紧迫感，只是却还没有彻底放弃希望。

　　虽然后方追来那位修为已经是元婴中期，但是韩立自信自己并非全无机会逃出生天。

　　故此他一边飞遁，一边俯瞰下方环境，没过多久，青光一闪，人便已经落在了一座孤峰之上，旋即袖袍一甩，数块阵盘便飞落四周，不过几个呼吸，一座大阵便已经布下。

　　只是韩立却不曾准备依仗此阵法和来人硬拼，催动阵法运转起来后，人便换个方向悄悄遁离此地。

　　很快，天际那道血色遁光便追来此地，神识一扫，便见到了下方那处阵法。

　　王天胜嘴角微微冷笑，显然并没有将下方那座阵法放在眼里。

　　抬手一甩，数件法宝便一拥而上，围着那阵法一顿狂轰，没过多长时间，便见阵法光幕闪动几下，随后轰然破碎。

　　只是下一刻，王天胜的脸色便笑不出来了，那阵法虽破，只是阵内却是一个人影也没有。

　　“呵，好胆！”

　　神识扫过周围，却未曾发现韩立的踪迹。

　　“好小子，若不是先前让云长老在你们身上做过手脚，说不定还真要被你给逃脱了。”

　　随手取出一杆黑色帆旗，稍一晃动，一头狗头恶鬼便出现在身前，稍一催动法决，很快便确定了韩立逃离的方向。

　　随即遁光一起，二话不说便开始继续追逐起来。

　　只是没过多久，却见前方又布置了一座阵法，故技重施，王天胜岂会再次上当，重新招出恶鬼，很快便又朝着另一处方向飞去。

　　前方，韩立很快便发现王天胜又追了上来，心下稍紧，只是扫了一圈之后，很快便落在一处竹林前。

　　青玉竹楼飞出，化作一道青光没入竹林内，而后韩立一路飞遁，来到竹林深处，随手布置了一座中型阵法，只是这次，韩立却是并未悄然离开。

　　待王天胜追至此地，见到又有一座阵法，二话不说便招出鬼头，只是这次，鬼头却是指向了下方竹林。

　　“呵，虚虚实实，倒是还有些心机，只是本座若这样就被你骗过去了，又岂能做一派掌教！”

　　当下血光一闪，装作未曾发现韩立的小动作，径直飞过天际。

　　只是暗中却施展遁法，隐迹藏形，悄然靠近那处竹林。

　　竹林内，韩立见到天上那道远去的红光却是一点也没有出去的意思，他很清楚，既然对方能一直追着自己不放，那么肯定是有什么特殊的手段能定位自己，如今弄此手段，只能说明对方是故意如此。

　　很快，在察觉到竹林内的异样时，韩立嘴角微笑，抬手一指，便将那阵法散开，嘴中自语道：“那人应该是被我骗过了，现在需要赶紧逃离此地了。”

　　只是脚步刚动，却见林中一道血光猛地射出，洞穿过了韩立头颅。

　　而后王天胜才随意地走了出来，看着地上那死不瞑目的尸体，脸上刚有些笑意，只是下一刻却似见鬼一般，想都不想地便要冲出这里。

　　可惜此时却是晚了，却见遁光放出，刚到了竹林边缘，而后下一刻，一道玄奥复杂的金色光阵便将王天胜给挡了回去。

　　再看韩立，此时却是施施然地自林间走出，看向被困的王天胜，脸上不由露出一丝笑意。

　　若将视野放宽，此时王天胜的周围，分明便是一座青色阁楼虚影，而王天胜此时便在那阁楼内左冲右突，被一道道金色雷霆给劈的抱头鼠窜。

　　见到韩立出现，王天胜心中怒火越发高涨，“好好好，没想到王某也有走眼的一天，韩道友有此秘宝在手，隐藏的可真够深的！”

　　“不然，若是韩某不多留几手，今日岂不是便要死在王宗主手里？”在将王天胜困入了青玉阁楼之内后，韩立心中已经再无担心，只默默催动法决，运转本命法宝，一点点消磨王天胜的法力。

　　而王天胜此时心中更是大骇，在被那金色雷霆劈过数次之后，他哪里还不清楚这金色雷霆是何来历，分明便是传说中的辟邪神雷，是一切魔功的克星。

　　若在外界，即便对方有此秘宝，只有不被困在一地，依靠辗转腾挪一点点消耗对方的神雷，也不是没机会取胜。

　　只是现在自己被困在对方的法宝内，便是想要逃离出去，也是千难万难，更何况还要接住对方一次次的神雷攻打。

　　依靠自身学识，王天胜已经看出这法宝的不凡，虽然他避过了一些神雷，只是那些神雷在落得周围光壁之上后，却是并未消散，而是重新化作一道道金色电丝，继续积蓄着下一波攻击。

　　这说明什么？这说明无论是拼法力消耗还是想要暂避锋芒，最后自己都难逃一死，只除非自己能逃出此宝，不然都是生机渺茫。

　　王天胜也是一代枭雄，想清楚这些后，却是径直放出数件法宝硬挨神雷攻击，自己则开始调运法力施展起一门压箱底的神通。

　　韩立也是早有准备，见对方如此，也就不在掩饰，全力催动辟邪神雷朝着对方轰去，金雷炸响，电蛇狂舞，一时间整个青玉阁楼内，都仿佛变成了金色。

　　只是韩立却是不敢有丝毫大意，以他现在法力，全力催动辟邪神雷也只能做三次，考虑到还要留出法力应对其它变故，此时最多再催动一次。

　　只是待那金雷稍歇之后，王天胜虽然已经变得惨不忍睹，半边身子都已经被气化，头上颅骨也暴露在外，身周的那些法宝更是所剩无几，但却依然还有一口气在。

　　可是此时这个状态，即便王天胜还想反抗，但却也已经是无力回天，许多神通施展之时，都要避免外在打扰，他方才死中求活，想要在韩立破开自己的防御前施展出秘法神通，但却还是漏算一步。

　　他没想到韩立之前催动的神雷威力，根本就不是全部，以至于他放出去抵挡神雷威力的那些法宝，根本没能给他争取到足够的时间，现如今便是他想重来，也已经没机会了。

　　见对方倒下，韩立终于松了一口气，只是却没有停止催动法宝，而是又发了一轮辟邪神雷，将王天胜的尸首全部毁去，将对方隐藏在尸首里面的元婴也毁去，才算罢休。

　　随后又马不停蹄地迅速收拾现场，飞离此地。

　　慕兰草原附近，六道和房宗主同时脸色一变，旋即抬起右手，却见那右手上，原本铭刻的三色血莲，此时却是只剩下两色。

　　两人心中都是一惊，下意识地看向了王天胜离开的那处方向。

　　“呵，没想到这位王宗主竟然如此不济，追杀一个元婴修士，居然连自己都搭进去了。温道友，你说你我还要遵守和对方的约定吗？”

　　六道沉默片刻，随后笑道：“有意思，王天胜的实力虽然不算强，但也绝对不弱，若说他会死在一个初期修士手上，温某是不信的，只怕此中另有玄机啊！”

　　“哦？道友的意思是？”

　　“呵呵，难道房宗主忘了这三色血莲印是谁施法留下的吗？”

　　“温兄的意思是？诈死脱身渔翁在后？”

　　“是与不是，你我在这里猜测无用，无论那人是真死假死，既然这三色血莲印已经变成两色，那你我也没必要再守着和对方约定，先前答应的……”

　　就在这时，远处又飞来一道传讯符，六道眉头一皱，抬手招来，神识一扫，随后道：“王天古传讯说南陇候逃进了一处上古禁地之内，疑似那处就是那仓坤上人遗址，招我们同去。”

　　“这可巧了，那边王天胜才死，这边王天古的传讯就到了，看样子我们这位王宗主还真的有些不老实啊！”

　　“呵，若是我魔道修士，只看谁算计的够厉害，那温某也走不到今天，既然他王宗主想试试我等斤两，你我又何必在此废话呢？”

　　两个魔头相视一眼，眼神中都闪烁这冷意，而后下一刻，遁光闪动，人便已经消失在天际。

　　韩立此时虽已经脱离险境，只是却不准备再去那两族战场，虽然之前两族交战的烈度并不厉害，但是韩立也已经察觉到了一些不对劲。

　　此时若是再返回战场，只怕下一次想要出来可就没那么容易了。

　　既如此，韩立索性便悄悄找了一处灵气充裕之地，稍一收拾，便开辟出了一座洞府，随后阵法布起，就此潜藏在此。

　　虽然此时韩立还没有收集到能帮助元婴修士增长修为的丹方灵药，但在现在的局势下，多炼成一两门神通，也能让之后多几分保命的手段。

　　虽然现在的韩立没有了许多原著里面的机缘，但也因此，不用再分心其它，可以专精一道。

　　原著里面，韩立此时青竹风云剑，风雷翅，噬金虫，啼魂，乾蓝冰焰，千竹傀儡，大衍决，玄阴经……手段不可谓不多，所要分的心思也不可谓不广。

　　从炼丹炼器布阵画符，到驱虫傀儡神通法术，哪一样不要韩立在上面花心思费工夫。

　　虽然这些东西确实给韩立的实力带来了一定的增长，但却也大大加重了韩立的负担。

　　寻常修士，即便进入了元婴境界，也只会专精一道，而后以此道为核心，构建自己的修行体系。

　　而原著里面的韩立，什么都插一手，但哪一手都不算最厉害，奉行拿来主义，有用就用，没用就换。

　　飞剑砍不死就用火，火烧不死就用宝贝，宝贝还打不死就只能跑路了。

　　可以说，无论是原著里面哪一样神通宝贝，韩立只要专精下去，依然能做到同阶无敌，他分心这么多，好听些是博文广识，难听点便是杂而不精。

　　青元子紧靠一套剑阵便能战炼虚强者，大衍神君不过精修傀儡术和神识便能打遍天南无敌手，冰魄仙子的乾蓝冰焰，即便冰凤也忌惮不已，噬金虫更是连浮游族大长老也心生羡慕。

　　只是这么多神通手段，韩立能有多少心思花在这些上面，天南第一剑修紧靠飞剑又能和几个强敌打的不落下风？

　　肉体要炼，神识要修，法力要强，也就韩立有着掌天瓶在手，才能支撑的起这般资源需求。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的韩立，虽然没了许多机缘宝物，但也因此不用再分心在这些左道旁门之上，一卷《乾元四象决》，一件连乾元老祖也要羡慕的本命法宝，便已经足够韩立驰骋。

　　韩立现在虽然已经修成元婴，但想要发挥出乾元至宝的全部威力，依然还力有不逮，可是即便如此，依靠着功法和法宝的互相配合，韩立依然能做到坑杀元婴中期修士。

　　若是等其再修炼成几门配套神通，那么就更加不用提了。

　　且不提韩立如何躲起来修行神通秘法，单说南陇候在舍弃肉身逃离之后，便立刻发出密讯通知了相熟的好友。

　　只是等他那位好友将其情况汇报给魏无涯时，六道这边已经和房宗主来到了仓坤遗址。

　　只是此时，此地哪里还有那王天古的影子？不要说他，就连南陇候也已经消失不见。

　　六道两人当即将附件给搜了个底朝天，只是除了一处可疑的禁制遗址，便再无他物。

　　两个老魔头也是疑心重，当即也不敢在此破除禁制，看看里面是不是真的有前辈遗宝，而是各奔东西，分头行动。

　　这也不怪两人小心，实在是如此诡异，以至于两人也不敢轻举妄动。

　　其实两人这却是错怪了王天古，当时王天古追逐着南陇候的元婴，一路来到这处禁制，最后也不知对方使了什么手段便径直钻了进去，他便立刻传旭通知了六道几人。

　　只是没过一会，他便同样收到自家哥哥身死的消息，王天古本就只是一个元婴初期修士，此时遇此变故，自然是第一时间怀疑自家哥哥被那两个魔头给黑吃黑了，当即也不敢在这里待着，立刻转身离开。

　　等到六道来到王天古的传讯地址时，对方早已是人去楼空。

　　魔头狡诈，在察觉这此地的异常后，同样悄然遁走，等到南陇候的朋友带着魏无涯几人来到此地时，见到的便只有那处禁制遗址了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，18.灭强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 