    曹雄盯着薛越的脸和他的那柄剑，竟一时说不出话来。因为他一时想不出反驳的理由。

        他握刀的手指关节已经发白。

        “他还告诉我，再好看的剑法如果杀不了人，那根本就与杂耍没有区别。”薛越继续说道：“所以不管是铁剑还是木剑，只要能制敌杀人，那就是好剑，而剑法也是同样。”

        暗中的沈默听到此处，心头猛然一沉，薛越的这番话和先前所使用的剑招，他竟然觉得十分熟悉。

        因为曾几何时，也有一个人和他说过类似的道理。而那个人，就是他一直在寻找的人。

        沈默肩头微微颤抖，他已经差点忍不住要跳了出去，想当面质问那个锦袍年轻人，他的剑法到底是何人所传。可他到底还是忍住了。

       因为他要找的人，并不是一名剑客。

       但他不得不承认，他要找的那个人，武道天赋堪称绝顶。所以就算他不是一名剑客，他也对剑法以及各类武功都有其独到的见解。

        而薛越口中所说的那个人，就不由得让沈默联想到了他要寻找的那个人。

        

        薛越眼神有些不屑的瞟向曹雄，冷然道：“所以我的剑法只为制敌，而非狠辣。如果曹大少觉得我的剑法是邪门外道，那我也无话可说。”

        曹雄脸皮不由抽搐了几下，他目中冷光暴闪，沉声说道：“如此说来，那个给你说了这番道理的人，就是你的师父了吧？却不知他姓甚名谁，是江湖上的哪位高人？”

        薛越嘴角一挑，淡然道：“这与曹大少没有关系，所以恕不奉告了。”

        “好。”曹雄缓缓抬刀，沉声道：“那就让曹某再好好领教你的杀人剑法吧！”

        话音未落，他再次大步飞掠而起，金凤宝刀挥洒出一片刃芒，如泼风一般向薛越劈砍而去。

        薛越亦是不再多说，他剑诀一引，长剑如同灵蛇，裹挟着飘忽迅疾的身形与曹雄又一次战在了一起。

        曹雄身法快猛，刀势大气沉重。薛越剑势轻灵，身步飘忽。眨眼之间，两人身形交错，刀光剑影中再度迸发出一片片的火星。

        两人互换攻守，身形纵掠之间，刀剑闪电般的又纠缠在了一起。

        曹雄与对方交手数次，此刻已经大致摸清了薛越的剑法路数，知道此人的剑法虽看似简单毫无花招可言，可他每一剑都是从令人难以预测的角度发出，实在是难以防范的致命剑招，再加上他本身甚为深厚的内家修为，所以更增添了剑招的杀伤力。

        于是曹雄提起了十二分的精神，在接下来的交手里，他每出一刀都是五分攻三分守，在攻守兼备之时，还为为自己留下了最后两分的退路。

        而薛越却是攻多守少，他仗着身法飘忽和长剑刚柔并济以及剑法刁钻凌厉的优势，往往能从曹雄那密不透风的金刀攻势中寻得一丝破绽，再趁机递出让人无法预测的剑招。

        但在曹雄已有防备的情况下，薛越的剑招虽然依然诡异凌厉，可几个回合下来他并未占得上风。

        两人虽都是心高气傲之辈，决意要分出高低，但毕竟还没到必须以命相拼的那一步，又心知还没有完全逼出对方的全部实力，所以虽出手都是精妙之招，但都还能保持着冷静，并未真正以命相搏。

        一时间两人兔起鹘落，刀光挥洒，剑影吞吐，竟斗了个难解难分。观战中的双方人马都不由神情凝重各自屏住呼吸，看得连眼睛都不敢眨一下。

        转眼之间，两人已经互换了十几招，却都是平分秋色之局。人影翻腾间就听得“嘭”一声大震，两人竟是硬拼了一掌。

        掌劲激荡中震起积雪翻腾，二人各自后退数步。

        两人额头都渗出了一层细汗，神情十分严肃，方才一轮激斗显然都耗费了不少的精力。

        二人各自趁机调整气息，目中都流露出无比谨慎的神色，两人连番激斗未分胜负，心中已经将对方都视作了生平大敌。而曹雄更是心念急转，忽然冷哼了一声。

        薛越目光一沉，暗自咬了咬牙。

        两人锐利的目光骤然相接，仿佛于空中爆发出一阵无声的激荡。随即二人再次不约而同的朝着对方飞奔而出。

        金刀横斩，长剑斜挑，二人出手速度都快若闪电，刀剑瞬间交错，溅起火星一片。但这一次曹雄却不等刀势用老，率先转动身形，横步之间身形翻转，竟是一改之前迅猛的身法，一刀从下而上反手挥出，斩向未及变招的薛越胸腹。

        曹雄久战不下，冷静下来以后就悄然改变了对敌的策略。他家传“金凤朝阳刀”原本也是一种刚柔并济的刀法，只是刚才他情绪激动之下只想凭刚猛的刀势压制薛越，力图给对方一个下马威，可连续几次交手都未曾收到理想的效果。曹雄本来就是一个颇有城府的人，所以便立即转变思绪，他要用家传刀法一战薛越的古怪之剑。

        薛越口中有些意外的“哦”了一声，心头更是一凛，知道自己已经将对方激出了真火。他见曹雄这一刀来势汹汹，速度更是比之前快了数倍，而软剑本就不适合与金刀硬拼，于是脚尖一点地，整个身形如同鬼魅般往旁边一晃，瞬间就转到了曹雄的身后，随即长剑划出一道诡异的弧线，猛地向曹雄后心突刺而出。

        这一招精妙之处在于剑随身动，速度快得几乎没有半点声息。薛越的剑法果然只为伤敌夺命，当真令人防不胜防。

        可这一剑却刺在了刀身之上，发出“叮”的一声清脆的响声。

        薛越心头一跳。

        曹雄似乎早已洞察了他的出手路数，所以在那一刀走空之后，他虽来不及回头，可手中金刀却反手向后挥出，正好封住了薛越的那一剑。

        薛越一击不中，立刻抽剑向后急退。

        曹雄冷哼一声，身子忽然一个急转，三尺金刀在他身边拖出一圈金灿冷光，随即身随刀动，如同一股狂风般向薛越掠斩而来。

        刀光纵横劈掠，方圆两丈之内简直滴水不漏泼风不进，只在瞬息之间，他已经接连发出了八刀！

        薛越纵然身法快如鬼魅，此刻也觉得不可抵挡那连绵不绝威势惊人的刀芒。

        刀声清吟如同凤鸣，而曹雄的身形裹在密不透风的刀光内，姿态竟有一种凤翔于空的写意潇洒，配合着那衔接得天衣无缝的连续八刀，让一直占据着主动的薛越首次感受到了逼命的压力。

        曹家扈从们见此，顿时人人脸上露出兴奋之色，因为他们知道，曹雄使出的正是名动关外的“金凤朝阳刀法”。

        眨眼间，薛越整个人已经被金灿刀光裹住，他已经没有退路。

        忽闻薛越长啸一声，他身形瞬间变得飘忽起来，就如同幽灵一样在刀光中闪动，同时长剑忽飘忽直，在他身边炸开一道道灵蛇一样的剑影。

        他情急之下意图以快制快破开逼命的金凤八刀。

        刀剑相交之声如同爆竹一样在众人耳中炸开，长街之上顿时激荡出一片片一团团乱溅的积雪，场面声势惊人。而积雪飞荡之中，最后一声金铁交击传出，错乱的人影骤然一分。

        好一个薛越，竟然当真从那几乎毫无破绽的刀光中脱身而出了。

        可他为了脱出刀光重围，显然已经拼尽了全力，所以身法已经没有了先时的从容飘灵。就见他有些踉跄的忽然向后一退，随即又像弹丸一样纵掠而起，因为那口金刀就像长在他身前一样逼迫而至。

        但连续八刀之后，这一刀的刀势已经势竭。

        薛越纵掠而起，金刀几乎就是挨着他的双足斩过。

        而曹雄却沉喝一声，体内真气疯狂鼓荡，单足一蹬地，竟然地陷半尺，他借势同时拔起身形，长刀破空挥出，势如金凤腾空，一刀就向头顶薛越的下阴撩斩而起。

        这一刀若是薛越无法躲避，就算他命大不死，只怕也会断子绝孙。

        薛越身在空中，见此浑身汗毛炸立，他根本来不及多想，只得拼起一口残余真气灌注剑身，软剑顿时弹得笔直，仓促一剑斜扫，意欲挡住这极其阴毒的一刀。

        灌注真力的长剑击在金刀之上，果然将那凌厉的一刀震得向旁偏了数寸，堪堪避过了要命的位置。但曹雄这一刀也是满布内劲蓄势而发，刀锋虽偏，却也直接将长剑震得弯曲如弓，薛越持剑的右手虎口一阵剧震，长剑险些脱手。

        这一刀险到了极点，薛越虽然躲过了断子绝孙的大劫，可那锐利的刀劲却透过剑身，在一声裂帛声中，薛越大腿根的裤子被刀劲撕开了一道长长的口子。

        与此同时，薛越就借着刀劲的反震之力猛地向旁边旋身弹出，身形踉跄落地，模样一时颇为狼狈。

        这一刀虽然没有伤到薛越，可却让心高气傲的他顿时勃然大怒，脸色更是一片铁青。

        冷风从大腿根裤子上的长长裂口处灌进来，让薛越不由得打了一个寒颤。

        可他心里的寒意却要比身体的感受更要冷。

        这一道裂口，简直要比让他受伤还要更耻辱。

        有看得真切的曹家扈从顿时发出一阵嘲笑声。而双旗门帮众见少门主落地时脚步不稳身形踉跄，都心知不妙，顿时一个个脸色铁青，怒目瞪着那横刀而立的曹雄。

        刹那之间，薛越脸色顿时变得狰狞冷酷，他目射寒光，如剑锋一般剐在曹雄的脸上。就听他猛然暴喝道：“曹雄，你找死！”

        目光如剑，声似寒冰，这位双旗门少门主，此刻已经杀意大炽。

        曹雄只觉得从薛越口中发出的话音仿佛就是一柄利剑，猛然刺进了他的胸口。

        曹雄脸色顿时凝固，因为他感受到了一股冷冽的杀气。

        暴怒的冷喝声中，薛越忽然动了。

        他的身形几乎贴着雪地纵身掠起，速度之快宛如一支强弓射出的离弦之箭，那柄长剑森冷的剑光随着他的身势破空炸开，在快得不及眨眼的霎那间里，此刻的薛越已经和那柄剑合二为一。

        薛越迅疾却又猛烈的身影裹挟着剑光呼啸着贴地掠起，他身下的积雪随之被狂烈的气机扫荡出一道沟壑，顿时乱雪激荡，气势磅礴逼人。

        曹雄瞳孔猛然收缩，脸色沉重无比，他已经看出薛越这一剑蕴含着能刺穿一切阻碍的凌厉之势，这一剑已经不是切磋，而是有搏命分生死的意味了。

        应对着薛越那凌厉无比的惊人剑势，曹雄没有选择退缩，他双手紧握金凤刀饱提体内真气，浑身气机蓦然鼓荡，金凤刀上的刀气如烈火一样绽开。随即他沉喝一声，踏步纵身腾起，金刀在他猛然挥出的双手中犹如炸开了一道炽烈的火焰，迎着飞掠扑来的剑势轰然劈出。

        两人此刻都已经红了眼睛，出手皆为自身所学的极招。双方人马顿时骚动了起来，他们知道若是刀剑相接，那就必然会有一个人会倒在此地。

        “住手！”

        就在这时，长街黑暗处那始终一直沉默未动的人马中突然响起一声大喝，随即有一骑倏然飞驰而来，快马飞奔到曹家扈从们的身后时，马背上的人陡然腾空而起，竟是快若闪电奔雷，在夜空中闪过一抹淡淡的身影，只在瞬息间就掠到了那即将对撞在一起的刀剑之间。

        随着话音一落，那人影便已落地，炽烈的刀光与纷闪凌厉的剑影就已经向他身上袭来。

        变故突生，斗红了眼的薛越与曹雄都不由吃了一惊，可此刻他们都是全力出手已经来不及撤招，只有任凭各自的刀剑攻向隔在两人中间的那人。

        危急之际，那人忽然向旁边一退，随即双手突挥，两道银光自他双手中蓦然闪出。

        银光吞吐一横一掠之间，顿时就将狂霸凌厉的刀剑之势压住，随后他身势急转，那两道银光就带着刀剑随之转动，三人之间爆发出一叠叮叮当当的清脆响声，劲气如同无形鼓荡的气球轰然炸开，掀起来一大片飞扬的积雪。

        刀剑之气裹着积雪四散飙射，场中人影却静止了下来。

        众人凝神一看，看到曹雄与薛越之间站着一个衣袖飘舞的青衣人，他双手各自握着一柄银钩，而银钩又分别压着那一刀一剑。

        一钩勾住了金凤刀刀头上的圆孔，一钩压住了还兀自颤动不止的森寒长剑。

        这一对银钩，竟然同时制住了两名年轻高手的全力一击。

        “残月钩！”薛越蓦然目光一冷，他盯住了那青衣人，语气沉重的道：“于钟朝！”

        “于世叔，这是我与薛越之间的事。”曹雄也在看着青衣人，语气却有几分不悦，“你又何必插手呢？”

        冷风吹散了三人间飞散的积雪，双旗门帮众们这才看清了那人的样貌，都不约而同的吃了一惊，暗暗叫道：“银钩门主，于钟朝，怎么他也来了？”

        那人一身青袍衣袖鼓荡，相貌清雅，下巴上蓄着三缕短须，年纪约在四十岁上下，他手持双钩横身挡在两个气势汹汹的年轻人中间，气度内敛不凡。

        此人正是西北关外五家势力之中的“银钩门”门主——于钟朝。

        与此同时，长街尽头处的那一帮十余名人马也策马来到街中，他们也都是年纪不大的青壮汉子，人人都头戴斗笠，腰间插着一对银钩。

        双旗门中人见此，都不由暗自皱眉，不明白银钩门为何会与曹雄一起出现在倒马坎。

        于钟朝各自看了看身旁的两人，忽然展颜一笑，神态温和地说道：“两位贤侄既然只是切磋较技，自当点到为止，又何必大动肝火伤了和气呢？”

        薛越冷哼一声，一撤手腕就将软剑收了回来隐于肘后。他盯着曹雄，脸皮一抽，神情里露出深深的恨意，说道：“好一个金凤朝阳刀，薛某今夜算是领教了。敢问曹大少，断人命 根子的招数，也是你们家传的刀法么？”

        曹雄盯着薛越大腿处裤子上的那道裂口，闻言也冷笑一声，不屑的道：“薛公子，差一点伤到了你真是抱歉，你若觉得冷，我可以赔你一条裤子。”

        薛越顿时大怒，他脸色铁青，手腕一翻亮出软剑，“刷”的一声抖得笔直，他剑指曹雄，厉声道：“你如此口气，真以为已经赢了我吗？”

        曹雄也不甘示弱，金刀一转就脱开了银钩控制，他横刀于胸，摆开架势沉声道：“你若不服，自可继续一战。”

        眼看两人又将动手，于钟朝无奈的一摇头，他双钩交于一手，连连摆手道：“两位贤侄，请看在于某的面子上暂且息怒，不可冲动。”

        曹雄薛越两人虽然都怒气正盛，但一见于钟朝从中阻拦，也就没有出手，各自冷哼一声别过头去不看对方。

        于钟朝是银钩门掌门，与关外其他的江湖势力不同，银钩门是和“铁枪门”一样，都是以传授武技为主的一个武林门派，虽然势力不及落日马场和双旗门那样独霸一方，可于钟朝一对“残月”钩钩法精湛绝伦，在武林独树一帜，他为人又谦和任侠，在关外江湖上颇有声望，所以就算是严守阳也对他甚为尊重。

        所以尽管曹雄和薛越都是如今关外江湖上出类拔萃的年轻高手，身后又各自有着一门势力的背景，但在于钟朝这位前辈面前，却都不得不暂停干戈，卖他几分面子。

    

