    潜龙四起，替李牧分担了不少火力。不过为了减少不必要的麻烦，他还是带着神农离开烈山部落，拉开了游学的历史先河。

    仅仅只是种树，怎么配得上“神农氏”的大名。最起码也得开创农耕时代，将五谷一起搞出来。

    当然，医道也是少不了的。作为三皇之一，没有看家本事那可是不行的。

    至于开通互市，发明货币也可以安排上。制陶冶金之术、削桐练丝首制琴瑟、制麻为布、削木为弓……也可以安排上。

    要不要搞更多的东西出来，则取决于地皇证道的需求量究竟有多大。如非必要，李牧也不想抢后世人皇的功绩。

    毕竟，人族发展需要一个过程，一味的追逐功德反而是本末倒置。

    何况超越时代的产物，也不一定能够获得功德，更大的可能是迎来无尽的业力。

    比如说：在洪荒搞工业文明，见不到功德不说，天罚先给安排上了。

    本质上，想要获得天道功德，就必须要做有益于世界之事；想要获得人道功德，就必须要做有益于人道之事。

    现在人族三皇五帝能够获得天道功德，那也是因为人族正在获得天地主角之位，有益于天地的进一步发展。

    若是中途发生了变故，人族成为天地主角不再有益于天地的发展，甚至阻碍天地的发展，那么不光天道功德没了，就连天地主角之位都会搞没了。

    相对于天道功德，人道功德更加容易获得一些，但洪荒世界终归是由天道在主宰，人道功德可抵消不了天道业力。

    读万卷书，不如行万里路。何况人族现在还没有万卷书，就连启蒙教材都是李牧编制的《武典》。

    典型的练武从娃娃抓起，尚武精神那是杠杠的，完全契合洪荒世界“强者为尊的本质”。

    一路走走停停，神农就像是一个好奇宝宝，不断的进行各种尝试，又不断的做着记录。

    为了改变部落单一的饮食习惯，神农不断的寻找可以食用的植物。尤其是遇到陌生植物，总是要验证一番能否食用。

    当然，有了李牧的教导，神农尝百草的打开模式也进化，先拿小动物做实验品，确定没有问道之后才会自己上。

    苦头吃了不少，可终归没有搞得毒发生亡，让李牧安心不少。

    真要是发生意外，他可没有面子去地府捞人。玄门武道之祖的名头虽然大，可地府终归还是人家平心娘娘的地盘。

    现在圣人尚未进入地府，一众鬼神都是平心娘娘任命出来的，很少受外界影响。

    一晃就是二十年，五谷尚未找到，但可供食用的野果、蔬菜，却被发现了不少。

    传说中的《神农本草经》上面，也记录了数百种药材的药性，距离编制完成估摸着也快了。

    看到这一幕，李牧悬着的心放下了不少。可以确定了，他没有找错人。

    相比之下，四处下注的群仙就悲剧了。辅佐人皇说起来简单，可要具体操作那就麻烦了。

    一个个都扑在部落治理上，根本就没有把握住“地皇”的本质。因为仙凡观念不一样，还闹出了不少笑话。

    不过诸圣弟子终归不乏聪明人，经历了最初的失败之后，在接下来的部落治理过程中，还是表现不错的。

    可惜这些中规中矩的表现，对整个人族谈不上多大贡献。想要让他们辅助的潜龙成为人族共主，别人也不答应啊！

    这年头人族共主流行的是选举制，唯有对人族有大贡献，才有可能获得众多人族部落的支持。

    不干涉前进方向，仅仅只是充当护卫的李牧，跟着凭感觉游历四方的神农来到一座大阵之前。

    “贤者，我感觉里面有机缘。”

    看着有些兴奋的神农，李牧暗自翻了翻白眼。这还需要废话么，他这个旁观者都感应到了。

    这种事情必不可少，能够证道三皇的主，没有机缘是不可能的。

    相比伏羲的机缘自动送上门，神农的机缘还要自己出来找，已经算是低配了。

    “那你就自己进去找吧，我在外面看着，不会让人打扰你获得机缘的。”

    李牧淡定的说道。

    帮忙是不可能的，经验告诉他：机缘这种事情，外人出手帮忙只会越帮越忙。

    至于神农的想法，李牧没有心思理会。自家人知道自家事，收地皇入门，他还没有那么厚脸皮。

    别看现在神农只是一个先天小修士，一旦证道地皇之位，瞬间就是准圣起步，并且还有属于自己的大道，李牧根本就没有好教的。

    “师者授业解惑也！”

    做不到这一点，李牧可没有脸收人家入门。尤其是这种要不了多久，修为就要超过他的存在，那就更不行了。

    白拿的功德，也会烫手啊！

    李牧也是道心坚定之辈，绝不会为了一点儿零头小利，就违背自己的道心。

    果然，此地的机缘就是给神农准备的。原本李牧都感觉棘手的大阵，在神农面前仿佛是不存在，任由他进入。

    升腾的迷雾，阻挡了李牧的视线。不过浓浓的火系法则涌现，还是在不断告诉他地皇还有一个称呼——炎帝！

    一等就是三天，待大阵散去再次相遇之时，李牧从神农身上嗅到了一股意外的气息，同巫族有些接近。

    不等他开口询问，神农就主动解释道：“贤者，此地乃上古祖巫祝融的陨落之地。刚才我进去……”

    “不用解释，每个人都有自己的秘密。有些事情你自己知道就行了，没必要让太多的人知道。”

    李牧大度的说道。

    好奇心肯定是有的，只是直觉告诉他，有些事情还是少知道一些的好。

    人族都出现了一位妖族出身的天皇，再来一位巫族转世的地皇，也不是什么大不了的事情。

    对修行中人来说，种族其实并不重要，关键还是要看利益。

    人族能够大兴，除了圣人的支持外，很大一部分原因就是巫妖气运入人族。

    相比人妖两族不死不休的仇恨，人巫两族之间的关系就要和谐得多。起码同样直立行走、长相接近的人族就不在巫族的食谱上。

    当然，巫族也不在人族的食谱之中。因为长相接近的缘故，从上古时代开始人巫两族就有联姻。

    在九黎之地的部分区域，甚至还有两族混居，双方的关系还过得去。

    在李牧看来，不管神农前世是什么来头，现在他都是人族的一员。

    地皇业位是机缘，同样也是将他捆绑在人族战车上禁锢。唯有人族大兴，地皇才有证道混元的机缘。

    仅凭这一条，大家的利益就是一致的。包括之前的伏羲也是如此，转世之后就直接将屁股挪到了人族一边。

    某种意义上来说，地皇有来头也是一件好事。相比普通人白手起家，大能转世还有前世的遗产可以继承。

    修为会消失，但是对大道的领悟不会。只要觉醒前世记忆，就能够拿回前世的大道领悟。

    从这方面来看，神农的来头越牛逼，证道地皇之时需要的功德就越少，跳出棋盘的概率也就越大，对李牧来说也是一件好事。

    继承了祝融的遗产，哪怕没有来得及消化，神农也发生了翻天覆地的变化。

    不光是修为、资质大幅度提升，就连整个人的气质都发生了改变。如果不是熟悉之人，很难将前后两个“神农”联系在一起。

    开挂的人生开启，原本苦苦寻觅而不得的五谷直接从天而降。确切的说是一只满身通红的神鸟，衔着一株九穗的禾苗。

    这玩意儿能够种出五谷？

    现实是神农真的搞出来了，虽然尚未进行命名，但以李牧的眼光还是认出了那就是稻、黍、稷、麦、菽。

    接受了现实的教育，李牧表示自己认知中的生物知识，需要全部推翻重新构建一遍。

    在神话世界，就没有什么是不可能的。任何不科学的产物，都是最科学的表现。

    五谷一出，此行就算是结束了。将神农送回了烈山部落，李牧就沦为了旁观者。

    运势来了挡都挡不住，先是部落首领退位让贤。这和李牧还有点儿关系，烈山部落首领退位的理由是：神农跟着贤者学习长大，肯定能够更好的治理部落。

    听起来很奇葩，但是在这个人心淳朴的时代，发生这种事情再正常不过了。

    在公有制体系下，部落首领并不能获得优待，反而要承担更多的责任。

    通常都是部落之中最有能力的担当，权力交接都很平和。通常发现部落之中有能力比自己强的出现，部落首领就会主动让贤。

    接管烈山部落之后，神农立即就将这些学习到的知识运用到部落管理上。继位后的第一道政令就是种植五谷，将人类带人农耕时代。

    没有出乎意料，拉开五谷种植的序幕之后，天机一下子明了起来，所有人都知道这次地皇之争落下了帷幕。

    其他人再怎么努力都晚了，开启农耕时代对人族的意义太过重大，想要在功绩上超过神农几乎没有任何可能。

    作为一手发觉地皇的存在，李牧一下子变得耀眼了起来，就像是黑夜里的一盏指路明灯。

    作为天皇时代的最大胜利者，到了地皇时代，成功又再次被复制，李牧在很多人心目中的地位已经发生了变化。

    一次可以是偶然，两次就成了必然。不用想也知道，从现在开始就有无数双眼睛盯着他，往后再想悄悄的进村已经不可能了。

    蚊子再小也是肉，错过了获利最丰厚的种子轮风投，也错过了A/B/C轮风投，上市前的最后一轮风投也不能错过。

    虽然现在获利不高，可胜在稳妥。凭借神农对人族的贡献，共主之位已经稳了。

    趁着现在农耕之术尚未推广开，大家还可以蹭点儿功德，再晚那就啥都没了。

    至于其它大功德之事，那就不用劳烦一众仙家费心了。仙凡是两个世界，以仙人的视角看待问题，套用到世俗本就很扯淡。

    烈山之巅，煮茶品味人生的李牧，突然迎来了一名不速之客。

    “太华道友，好悠闲啊！”

    看似很平淡的问话，眉宇间的羡慕之情却是无法掩饰下去。不是广成子心态不好，实在是李牧干得事情太过传奇。

    无论是玄门武道之祖的业位，还是天皇时代、地皇时代的谋划成功，都让他成为了这个时代最亮眼的崽。

    “哈哈……”

    “广成道友说笑了，道友只看到太华的悠闲，却没有看到太华之前的忙碌啊！

    为了地皇之事，贫道可是一连数十年风里来、雨里去，没少吃风餐露宿之苦。”

    李牧的真心话，落入广成子耳中却尽是凡尔赛之音。风餐露宿，对普通凡人来说自然是苦头，可是对仙道中人来说却不值一提。

    如果能够有几十年的忙碌换取辅佐地皇的大功德，恐怕全洪荒的修行之人都会趋之若鹜。

    调整了一下心态，广成子开门见山道：“太华道友，明人不说暗话。道友和玄都道友的谋划虽然隐蔽，可终归还是太过刻意。

    为了将我等带偏，玄都道友可是做了不少事。有些事情做得太多，难免会留下蛛丝马迹。”

    计划暴露了！

    李牧的眉头一皱，随即又舒缓了起来。广成子既然过来找他，显然事情还有商量的余地。

    真要是揭露了计划，大不了地皇跳出棋盘的计划失败，对现在的李牧和玄都而言，并不能立即带来损失。

    本质上他们就是在游戏规则内进行谋划，即便是消息泄露出去也不会招致圣人的惩罚。

    若是圣人要下场，任他们智计通天也是白费功夫。在绝对的实力面前，任何计谋都不是徒劳的。

    广成子跑来告知消息，除了想要获得好处之外，恐怕也是不想同他和玄都结成死仇。

    洪荒之中第一大仇，就是阻道指仇。现在李牧和玄都的谋划，都是在为未来证道做准备。

    这个时候甭管是谁跳出来捣乱，那都是不死不休的仇恨。

    一个玄门武道之祖，一个太上圣人唯一的徒弟，这样的仇人恐怕谁都会头疼。

    何况这还只是明面上的敌人，暗地里得罪的人更多。比如说：人族三皇。

    某种意义上来说，这是同人族所有：有志于证道的修士结下了阻道之仇。

    这份因果，除了圣人之外，没人能够承担得起。

    圣人没有直接出手，那是因为“天衍四九，遁其一”。天道尚且给众生留下一线生机，天道圣人自然也不会例外。

    除非是涉及自身大道，否则在大多数时候，圣人都不会将事情做绝。

    若非如此，洪荒之中也不会有那么多隐世大能。圣人真要是有心算计，根本就不是混元之下的修士能够抵挡的。

    作为洪荒秩序的维护者，圣人还是有底线的，一般不会越线。

    想清楚之后，李牧微笑着开口问道：“广成道友，想要从贫道这里获得什么，总不能是为了卖一个人情吧？”

    显然，李牧是有自知之明的。自己的人情虽然不算廉价，可是想要打动广成子明显还是不够。

    停顿了一下，广成子缓缓说道：“太华道友放心，贫道只是想分一份功德。

    道友已经获得了两代人皇的功德，还有玄门武道之祖的业位，后面对功德气运的需求已经并不大。

    可贫道不一样，忙碌了无数年还是一无所获。就连下面的师弟们，都对我这个大师兄颇有微词，急需一场功德巩固地位。

    地皇时代已经错过了，接下来的人皇时代，贫道想要成为人皇之师，还望太华道友相助。

    作为回报，广成子愿意在道友的谋划之中，也贡献一份自己的力量。

    正好现在道友被大家盯上了，地皇证道之后玄都道友也会暴露，很多事情你们不方便出面，可以由广成子代劳。”

    不得不承认，能够在神话传说之中留下诺大名头，广成子的成功绝非是偶然。

    人皇之师可是高风险的活，一个操作不好因果牵连之下，那就是死无葬身之地。

    不光要下注精准，还要能够真的在人皇证道过程中出了大力，获得人皇的认可。

    若是光占名头不出力，那结下的就不是师徒之情义，反而会招致人皇的怨恨。

    立场决定屁股，若是广成子成为人皇之师，自然要全力相助人皇，才能够利益最大化。

    做师父的再怎么样，也不能阻徒弟的道。某种意义上，从盯上人皇之师的位置开始，广成子就和李牧、玄都站在了同一立场。

