PS：感谢书友“人在梧桐下”的两个十万赏！老板大气，这是说好的加更的第一章。
　　PS：也感谢书友“墨染之梅”“仑株多吉*2”“书友130716173945317”“山岳之巅”“上帝圣徒”“龍鹰之蔆”的万赏，天子在这里拜谢了。
　　高等精灵历法，航海王芬努巴第三百五十年。
　　高等精灵卡勒多王国亲王伊姆瑞克回到了属于自己的卡勒多王国。
　　伊姆瑞克每次回到卡勒多的时候，他总是能感觉到悲伤，一种深入骨髓的悲凉。
　　在高等精灵直到精灵帝国无比辉煌灿烂的历史中，卡勒多一直都是整个精灵帝国的脊梁、最重要的王国、最强大的王国、最荣耀的王国，也是牺牲最多的王国。
　　对于高等精灵的奥苏安来说，这座岛屿的形状是一个空心的圆形环岛，而着圆形环岛之内又被一道环形山脉——阿努利山脉分割开来，被分在外环的王国被称为外环王国，也是最容易受到袭击的王国，而被阿努利山脉分到了内环的王国就叫做内环王国，内环王国鲜少经历战争，往往享受和平，同时他们也拥有更好的生活环境和更深的底蕴。
　　联通内环和外环王国的，仅有五道大门，除了这五道大门以外，阿努利山脉的山峰之高，被认为是无法翻越的——事实也是如此，时至今日，无数次尝试之后，也没有任何凡人能够翻越阿努利山脉，唯有一位高精大法师穷尽毕生之力、智慧和魔法攀登上了阿努利山之巅……
　　然后这货下来了，他只说了一句话“山巅是诸神的国度”，至此，这位大法师自瞎双目，再也不用任何魔法，隐居度过了后半生。
　　根据他的经历，高等精灵荷斯白塔的无数学者和大法师最后研究得出的结论是，阿努利山巅直通混沌领域，之后高等精灵们放弃了更多研究。
　　在高等精灵五大内环王国之内，卡勒多王国是人数最少的王国，但它从未掩盖它那强大的力量，因为在巨龙之脊山脉的火山地下存在着力量强大的龙族。
　　很久以前，在这里诞生了伟大的卡勒多-驯龙者，他是高等精灵有史以来最伟大的大法师，而且没有之一，也正是他创造了大漩涡。
　　卡勒多-驯龙者使用在瓦尔铁砧锻造的附魔武器之力和他强大的魔法力量，驯服了巨龙，他的后代为了纪念这位伟大的先祖将他们的国家命名为卡勒多。
　　卡勒多王国全盛时期，这里单单是龙骑士就有两万，是两万，骑着巨龙的龙骑士，在接下来的几个世纪中，烟雾缭绕的峡谷中树立起许多高大的岩石要塞，而从这些要塞中出发，龙王子们借着上升的气流飞越沉寂的火山杀入战场，没人能在战斗中匹敌他们。
　　最终，初代凤凰王艾拉瑞欧在大漩涡最终之战中抵挡住了混沌魔军的进攻，让卡勒多-驯龙者完成大漩涡，自己也在单挑四个混沌大魔并逐一击杀之后奄奄一息，最终勉强归还了凯恩之剑——寡妇制造者后死去，自然，龙骑士们也死伤惨重，几乎无一幸存。
　　然而更糟糕的是，在大漩涡之役后，精灵帝国进入了下一位凤凰王贝欧-香纳尔的黄金时代和全盛时代，可卡勒多的龙火山却开始逐渐降温，在马勒基斯的背叛和精灵帝国分裂之后，卡勒多的龙火山山脉开始冷却，火山也不再炽热。随着山峰失去了热量，巨龙们也丧失了活力。一只接着一只，它们陷入沉睡，变得越来越难被唤醒。
　　失去了巨龙们的帮助，又在长须之战中失去了最后一位驯龙者的血裔，卡勒多的龙王子们力量和权势也随之衰落，自从屠夫王泰西里斯之后，再也没有卡勒多王子能够担任凤凰王，但尽管如此，卡勒多王国依然是整个奥苏安中最尚武和最有威慑力的王国，仅剩的几头巨龙也使得卡勒多王国在高等精灵战争会议中的地位依然举足轻重。
　　毕竟，高等精灵的辉煌已经成为了过去，他们古老的敌人变得越来越强大，而高等精灵原本足以主宰世界的武力如今只够对付他们目前的敌人，尽管人口缓慢下降、疲于应付昔日同胞黑暗精灵的劫掠和袭击，北要对付混沌蛮族，南要对付亡灵海盗，时不时还有绿皮和斯卡文鼠人、古墓王海盗的袭击，高等精灵已然无法同时两线作战。
　　但即使如此，高等精灵们依然认为自己有守护世界的义务，每一年，都有高等精灵拿起武器站出来对抗黑暗，即使终有一日，高等精灵这曲华丽和悲伤的挽歌将会走向谢幕，但显然在此之前他们还有很多场演出还在等待开演。
　　卡勒多亲王伊姆瑞克回到了自己的卡勒多宫廷，亲王有些伤感地看着曾经无比辉煌的卡勒多王国宫廷，那数十米高的巨型石柱和宽广大殿曾经足够大群巨龙在里面自由活动，可如今，卡勒多已经是无声之地，天空不再充斥龙鸣与它们火热的龙息怒吼。龙穴也不再有它们隆隆作响的回音，大地也不会再在它们沉重的脚步声中颤抖，现在只剩下了一片空旷和冰冷，和少量龙王子与守卫们匆匆脚步声的回音与轻轻的说话声。
　　“殿下。”见到伊姆瑞克回来，一位龙王子上来询问道：“会议结束了么？”
　　“早都结束了。”伊姆瑞克的脾气显然不怎么好，卡勒多亲王未多说一字：“泰瑞昂又得逞了，我甚至见不到凤凰王本人。”
　　“总是这样，我建议将战争议会改名叫做泰式兄弟议会，哦，后面还可以附上一条——本议会由泰式兄弟贸易有限公司赞助进行。”龙王子开了一个玩笑，伊姆瑞克脸色虽然严肃，也不禁莞尔，但他很快就想起了他在战争议会中孤立无援的情况。
　　他都快忘记了上一次凤凰王芬努巴出现在战争议会上是多少年前了。
　　不过芬努巴与会时那一副如可达鸭般呆滞的样子让绝大多数人都觉得他来不来也没区别。
　　“瓦尔铁砧的情况如何？”
　　“在良好地运行中。”
　　“我要进入瓦尔神庙！”
　　“是！”
　　卡勒多王国的风格就是骄傲和效率，伊姆瑞克立即前往龙火山中的瓦尔铁砧——这个地方是龙脊山脉中最活跃的活火山之内，精灵锻造之神瓦尔的神庙，立于高大的黑石塔中，被冒着热气的滚烫岩浆所包围。
　　这座神殿和外界唯一的通路是一座由精钢打造的狭窄吊桥，瓦尔的信徒在神殿中为精灵领主们打造着威力强大的武器和精巧绝伦的装备。
　　和外界的想象不同，不仅仅只有矮人会符文技术，精灵也会符文技术，甚至从某种程度来说，精灵的符文技术比矮人还要厉害，毕竟对于魔法之风的掌握没有人比的上精灵。
　　然而，代价是巨大的，人家矮人的符文技术是通过末日铁砧吸纳和固定魔法之风，也就是说人家锻造除了需要技巧和力气以外不需要什么代价。
　　精灵的符文技术则完全不同，瓦尔铁砧的精灵工匠必须自挖双目，他们要通过这种自残的行为避免在使用魔法之风锻造的时候不受到混沌的影响，才能保证锻造之神瓦尔教授的知识和技巧不会变形，而在符文锻造中，精灵工匠的生命力也会跟随着体内的魔法之风一起注入武器装备之内，直到打造出有强大符文之力的武器……或者完全耗尽工匠们的生命力为止。
　　这种用生命锻造出来的精灵武器装备，怎么能说不够强大呢？
　　这都是用生命锻造出来的武器！用卡勒多子女们的生命，换来的武器，伊姆瑞克握紧了自己的星辰之矛，卡勒多亲王知道，无论未来面对何等困难，他都将严阵以待。
　　“伊~姆~瑞~克~”就在活火山之内，从喷涌而来的熔岩之中，飞出了一头巨龙，这头巨龙的通体有三十多米长，臂展展开可以达到六十米，它通体夜空般的深蓝色，头上巨大的龙冠和威严的龙威展现着自己的力量。
　　这头龙的名字叫做米纳特尼尔，是现存的卡勒多巨龙之中，最老，也是最强，血脉最纯的一头巨龙了，也是现在还醒着的十几头巨龙中唯一的一头上古耀星龙，这头耀星龙飞到了伊姆瑞克的面前，使用古老的龙语呼唤着他的名字：“过来，我有事要跟你说。”
　　“是。”伊姆瑞克即使在精灵之中看谁都是用傲慢的目光，但唯有在和米纳特尼尔说话的时候，会露出真情实感：“有什么事？”
　　“混沌之力在极北之处汇聚，我能感觉到，又一位同时被四位邪神青睐的勇士，正在北方聚集它的大军，无数混沌勇士正在他的麾下聚集。”巨龙伏下身体，朝着卡勒多亲王说道：“数量，无可计数，卡勒多最后的亲王，灭世之战，就在不远的将来。”
　　“那就让它们来！”伊姆瑞克握紧自己的星辰之矛：“卡勒多之子，绝不会向黑暗低头。”
　　“战争不是这么打的，孩子。”巨龙青色的眼珠盯住了这个可爱精神的精灵小伙，耀星龙两只前爪压住地面，复而张开双翼，舒展身影：“但无论如何，我们巨龙一族，都会在灭世之战后消亡，这是古老预言中命中注定的一幕。”
　　“巨龙，会消亡？”伊姆瑞克原本傲慢到无边的表情和严肃的神色顿时有些不可置信，但他并没有质疑预言的真实性：“我不管，我不管巨龙是否会消亡，无论如何，如果灭世之战真的到来，卡勒多之子，会和巨龙一族血战直到最后一刻，我以卡勒多之名发誓！”
　　“我们从古圣来临伊始就知道我们的命运，孩子。”耀星龙慢吞吞地说道：“我明白你的意思，这是我和你的契约，我们约定了。”
　　米纳特尼尔和伊姆瑞克的关系很奇怪，但很和谐，精灵把龙当成了可靠的亲密伙伴。
　　而龙，把这个卡勒多亲王当成了自己不懂事的熊孩子。
　　“是的，我们约定了。”伊姆瑞克缓缓点头，他脸上的不虞越发明显：“可我现在有力无处使，我在战争议会中孤立无援，我和你说过的，泰式兄弟和他的鹰犬爪牙已经控制了议会，现在，奥苏安原本的民主共和被他们破坏殆尽，他们甚至想请猴子踏上我们神圣的土地！”
　　“不是猴子。”耀星巨龙突然睁开了眼睛：“那是古圣之子，而且是两位！”
　　“古圣之子？”伊姆瑞克十分惊讶：“就那些猴子？他们也配？古圣长子明明是蜥蜴人，然后就是我们阿苏尔了。”
　　“最近有个年轻的古圣频繁来到这个世界，他留下了几个古圣之子，我的预言中显示，这两位古圣之子，将给世界带来变革，不知道这种变革会给世界安定...还是带来毁灭。”
　　“无论是安定还是毁灭，奥苏安都不允许这种人存在！”伊姆瑞克充满着自信地说道：“我会让这两个所谓的古圣之子明白，不听话，就得死！”
　　“…………”巨龙轻吐了一口气，它的嘴中喷出了硫磺和星辰之火的气息：“呼~”
　　“但你放心，米纳特尼尔，除非卡勒多之子全部战死，否则我们绝不会让巨龙一族消失，这是先祖盟约。”伊姆瑞克肯定地说道：“我会和古圣之子接触看看，要么合作，要么，我就夺取他们身上的秘密和力量，这是为了卡勒多和巨龙一族！”
　　“随便罢，小心，古圣之子的力量，也许超乎你的想象。”米纳特尼尔展开双翼离开：“还有，想要唤醒更多的巨龙，那个龙号角必不可少。”
　　“知道啦！”伊姆瑞克点点头，目送着他的伙伴离开。
　　古圣之子？
　　呵！论实力和勇气，没有人比的上卡勒多的龙王子，也没有人比得上最后的卡勒多亲王，伊姆瑞克！
