    鬼王洞中，一片寂然，唯有缕缕湛湛神光从肖童的双手之间迸射出来。

    肖童盘膝坐地，双手放在丹田处。

    右手在上，左手在下。

    两手之间，一颗黑色内丹凭空悬浮，散发着阵阵乌光。

    对面三尺处，一条青蛇盘成一团，头颅高抬，昂然而立，一条蛇信吞吐，有着缕缕黑烟在嘴边缭绕。

    肖童默运玄功，法力牵引之下，蛟龙内丹徐徐飞起，落在青蛇的头顶上空三寸之处，光华绽放，滚滚水浪之声从内丹中传了过来。

    拳头大的蛟龙内丹在这一刻幽幽发光，乌光盈满整个鬼王洞，那乌光幻化出来一片无边无际的海洋。

    海洋中，有着一头身长数十丈，披鳞带甲，面目狰狞蛟龙。

    它一身乌黑，宛如黑金铸就，浑身上下，闪耀寒光，张牙舞爪，气势汹汹，在大海中肆意遨游，一股纵横四海，睥睨天下的威势，便是从它的身上传了出来，威压八方，横扫六合。

    嗷……

    一声惊天龙吟从蛟龙虚影中传了出来，滚滚龙威，浩浩荡荡，冲破了天际。

    眼前青蛇受到震慑，气息萎靡，洞口的白鹤、青竹都是瑟瑟发抖，匍匐在地，青竹都几乎维持不住人形。

    附近群鬼也受到震慑，阴气消散不少。

    肖童冷不丁受到震慑，紫府中，文气荡漾，缕缕玄黄功德光华围绕，护住神魂，让神魂不受龙威影响。

    “孽畜，怎敢如此？”

    肖童心中微微生怒，这千年蛟龙内丹中，还有着一缕蛟龙的神魂念力没有散尽，此时幻化蛟龙真身，形容狰狞可怖，龙威浩荡无穷，差一点让他把握不住。

    法力运转，三个穴位空间中的混元法力释放出来，化作一千八百年的水元法力，滚滚而来，流入经脉中。

    肖童催动《黑水真法》，原本盘踞在肾脏中的黑龙法身冲了出来，浑身一抖，化作丈许长的黑龙真身，凌空一震，震散了千年蛟龙内丹中的最后一缕蛟龙念力。

    “小青，运转《黑水真法》，我把这蛟龙内丹中蕴含的蛟龙灵气度入你的体内，助你演化蛟龙真身，铸就黑水道基。”

    嘶嘶嘶！（主人尽管施为，小青我已经准备好了！）

    青蛇的身体上，黑光闪耀，缕缕水意弥漫。

    肖童手指一点，悬浮在青蛇头顶上的蛟龙内丹所化的无边海域，开始顺着青蛇头顶，缓缓的朝着青蛇的体内流去。

    青蛇运转《黑水真法》之后，全身真气贯穿，接引蛟龙灵气，贯穿体内剩下的所有未曾贯穿的穴位。

    修为节节攀升。

    养气五层、六层、七层、八层、九层！

    养气之巅峰。

    青蛇的头颅上，骤然有着一道乌光冲天而起，妖气大盛，青蛇的身体上，更是有着层层蛇皮蜕落下来。

    境界每提升一次，就蜕皮一次，身体也会变大不少。

    短短的半天工夫，青蛇蜕皮四次。

    身体也长大到了碗口粗细，数米之长，身体青鳞如寒铁，冷光溅射，森冷恐怖。

    它的头顶的乌光冲天而起，落入蛟龙内丹所幻化出来的无穷海域中，无须甄别，直接开始引动海量的蛟龙灵气进入体内，进行炼化。

    蛟龙灵气=冲入青蛇的身体，横冲直闯，极为暴烈，不断的破坏着它的经脉，浑身上下，鲜血淋漓。

    被破坏的经脉、肉身，再次被水灵气滋养，壮大。

    不断的被破坏，不断的被修复，变得更宽阔，更坚韧，更强大。

    肖童控制着这一股蛟龙灵气，免得一次性进入青蛇的身体太多，灵气一下子进去太多，炼化不及时的话，就会爆体。

    筑基未成功之前，肉身受到了损伤，根基就会破碎，若是爆体，直接就是死亡，只能轮回重修。

    故而，很多修行者，到了这一阶段，往往都有师门长者护道，或者以自身法力镇压，或者是赐下法宝，利用同属性的法宝，分流气接云霞时候从天地间吸引而来的同属性元气。

    这个时候，任何一天差池，都会根基尽毁，彻底身死道消，没有半点可以转圜的余地。

    纵使有着高真在场，筑基一旦失败，也难以挽回。

    水灵气涓涓而流，如同小溪，连绵不绝。

    不断的冲刷着青蛇的肉身，让它的肉身开始晶莹剔透，内外洁净，最终身如琉璃，光滑无垢。

    肉身中的杂质，尽数消除。

    “下一步，便是给青蛇塑成蛟龙法身，一旦修成法身，青蛇才算是真正的筑基成功。”

    洗刷肉身，引动灵气，已经消耗了大量的蛟龙内丹中蕴含的灵气。

    剩下的灵气，开始缓缓的注入到了青蛇的身体内。

    青蛇运转《黑水真法》，开始淬炼自身的肉身，从尾巴开始淬炼，大量的能量注入，开始使得尾巴逐渐能量化。

    把整个肉身彻底的能量化，让肉身可以在能量和肉身之间自由转换的时候，便算是修成了蛟龙法体。

    内丹的能量汹涌而来，开始不断的淬炼尾巴。

    层层递进，逐渐炼化。

    把大半个身体已经全部炼化，只剩下最后的头颅还没有炼化，体内的各个穴位，都开辟出来一个个的穴位空间。

    “不好，蛟龙内丹的能量已经耗尽！”

    鬼王洞上空，所有的水灵妖气，都已经耗尽。

    青蛇还没有修成蛟龙法体，自身的血脉，没有彻底进化完全。

    肖童心念一转，自身的黑龙法身吐出一股磅礴的水系能量，涌入青蛇体内，帮助青蛇一举完成筑基。

    蛇腹下伸出利爪，头上凸起，头角狰狞，整个肉身彻底完成蜕皮，化作一头青蛟。

    青蛟仰天长啸，冲天而起，破开鬼王洞的石壁，冲入云层间。

    龙从云，虎从风。

    蛟龙出世，风云相伴，雨水相随。

    羊山之上顿时之间，风起云涌，雷霆暴走，一场暴雨骤然落下。

    青蛟在风雨中飞行，身体腾挪，神威凛然，张口的时候，吐出一股毒烟黑水，附近的雨水落在上面，直接滋滋滋的冒起白气，完全被腐蚀。

    “哈哈哈…

    小爷我终于筑基成功，炼成了蛟龙真身，从此之后，天地广大任我纵横！”

    筑基成功，重炼肉身，喉间横骨自然也被炼化，没有了横骨阻挠，便可以口吐人言。

    有些妖精，没有筑基的时候，也会借助自身真气磨去横骨，也能够口吐人言。

    在风雨中，飞了好一阵子。

    青蛟才忍住兴奋劲，从云层中，落了下来。

    来到肖童身边。

    蛟龙落地，天地间，风收雨住，重新放晴。

    晴空如洗，雨后的羊山，空气更为新鲜，充满了浓郁的水灵气。

    水灵气落在羊山上，冲刷着羊山中的阴气污垢，使得羊山开始焕发出来缕缕生机。

    不显眼的地方，开始有着点点绿意破土。

    遥看草色近却无。

    青青草色点缀其中，终会连成一片，把羊山渲染成一座莽莽青山。

