    沈翔和薛仙仙小聚了半个多时辰，薛仙仙被沈翔弄得脸儿满是醉人的绯红，衣衫不整，特别是那对雪兔最为遭罪，被沈翔揉捏了许久。

    “小翔哥，你越来越坏了，难怪师傅总是喊你小坏蛋！”薛仙仙整理着衣裳，低声啐道。

    若不是还有一个冷幽兰在外面，沈翔恐怕已经把这个美丽而且熟透了的仙女拔个他担心他正在做好事的时候，冷幽兰会突然冲进来。

    沈翔只是嘿嘿坏笑，把薛仙仙紧紧搂在怀里，轻抚着她的秀发。

    “小翔哥，老实告诉我，你是不是对师傅使坏过？”薛仙仙低声问道，声音显得有些严肃。

    沈翔心脏一跳，这也是他一直担心的事情，他没有回答，因为他不想欺骗薛仙仙。

    “师傅每次提起你的时候是不对劲，和她平时有很大的不同……她好像有些讨厌你，但又好像很在乎你……有时候还说脸红红的。”薛仙仙轻轻捏了一下沈翔的胸膛，刚好捏到沈翔的咪咪，让怪叫了一声。

    沈翔没想到柳梦儿在薛仙仙她们面前竟然掩饰不了那种对他的感情。

    “仙仙，对不起！”沈翔长叹了一口气，他刚才慎重地考虑了一番，决定把这件事告诉薛仙仙，他觉得一直来隐瞒薛仙仙觉得很对不起她，虽说在这个世界男人三妻四妾很正常，特别是那种实力高强，身份高贵的男人。

    薛仙仙娇哼了一声，又大力地捏了一把沈翔的胸膛，声音带着浓浓的醋意说道：“我就知道，真想不明白师傅到底被你这坏蛋灌了什么迷汤……居然会和你好上了。”

    说完，薛仙仙无奈地长叹了一声，柳梦儿是她的师傅，如果不是得到沈翔的回答，她无法相信自己那高高在上的女帝师傅竟然会和沈翔相恋。

    “对不起啦……说真的，这些年来她都很照顾我，经常帮助我，之前我和她确实发生了一些不愉快的事情，不过到后来嘛……就不知不觉好上了，感情这东西，我自己都难以把握。”薛仙仙的反应没有这么激烈，这倒是让沈翔松了一口气。

    薛仙仙幽怨地说道：“老实和我说，你们瞒着我多久了？我想知道你是怎么把我师傅弄到手的！”

    她作为沈翔的妻子，作为柳梦儿的徒弟，但却怎么想都想不明白，一代女帝柳梦儿和一个实力低弱的小子是怎么好上的，而且也难以相信。

    “这得从玄武玄境说起，那时候她看见我一个人先进去，然后也跟了过去，在那个时候我和她提前进入了玄武玄境。”

    沈翔顿了顿，继续说道：“其中有一些事情是不能泄露出去的，你要记住呀！”

    “知道啦，你快点说就是了！”薛仙仙此时显得十分好奇，她只想知道自己的师傅是怎么恋上自己的夫君。

    沈翔现在只好把一些事情告诉薛仙仙，比如他帮助柳梦儿得到朱雀神兵、帮助柳梦儿得到火魂，以及为了让柳梦儿减轻痛苦时，才和柳梦儿亲吻的……然后又是赠送还命丹药材助柳梦儿顺利渡劫，最后就是在那白虎玄境里面发生的事情，助柳梦儿功力大增。

    当然，沈翔为了不让薛仙仙受到刺激，那些暧昧事都没有说出来。

    得知这些事情之后，薛仙仙也不由得惊叹起来：“难怪，前一段时间师傅还交待了我许多事，看样子就好像是她的遗言那样，没想到她原来是要渡涅劫，那段时间她的脸sè都不好看。”

    “仙仙，你别怪她，都是我缠着她的。”沈翔担心薛仙仙会恨上柳梦儿，到时候就麻烦了。

    薛仙仙从他的怀里跳下来，娇哼道：“除了我师傅之外，还有别的女人吗？给我从实招来，我作为正房，我得知道这些事情。”

    “这个……仙仙，你这么说你是同意我和梦儿姐的事情了？”沈翔低声问道。

    “我能不同意吗？一个是我的师傅，一个是你这坏蛋，再说你这坏蛋好不容把师傅弄到手，我忍心拆散你们吗？”薛仙仙也知道像柳梦儿这种高高在上的女人很难追求到，沈翔能弄到手，确实是非常有本事。

    一直心惊胆战的沈翔，终于露出了笑容来

    “记住了，你和师傅的事情一定要保密下去，现在说出去的话，对你对她都没有好处。”薛仙仙叮嘱道，轻轻锤了沈翔一拳，看见沈翔那脸上的笑容，她娇哼了几声。

    “快说，你还瞒着我和哪些女人好上了？”

    沈翔挠头说道：“仙仙，你怎么就把我想得这么坏？”

    “男人有点本事之后，总是受不了拈花惹草的！你连我师傅都干碰，你还有什么不敢做的？快说。”薛仙仙目光严厉，逼问道。

    沈翔摊了摊手，苦笑道：“真的没有了，我私自收丫鬟算吗？”

    “丫鬟？什么样的丫鬟？”薛仙仙顿时满脸醋意，生气地质问道。

    “放心好了，如果你不愿意的话，这个丫鬟可以不要！”沈翔急忙把薛仙仙楼过来安慰道。

    “快说，是什么样的丫鬟？和你发展到什么样的关系了？我才不相信是单纯的丫鬟，就像……就像你和幽兰那样，我才不信你们会是兄妹关系。”薛仙仙大力掐着沈翔腰间的肉：“不说我就不松手。”

    沈翔苦笑道：“花香月你知道吧？她是自己哀求做我丫鬟的，唉哟……轻点，我没骗你，梦儿姐可以作证，而且她还和我弄了个什么主仆契约。”

    堂堂丹香桃源的掌教，凡武界中有名的炼丹大师，竟然会去做沈翔的丫鬟？打死薛仙仙她也不相信，不过听到那主仆契约之后，薛仙仙也觉得有些蹊跷，她知道沈翔不会骗她的。

    “这到底是怎么回事？花香月这种女人可是比师傅还要厉害，竟然甘愿做你的丫鬟！小翔哥，你莫非懂得什么邪术不成？”薛仙仙皱眉说道，正在思考这件事，她知道花香月不会单纯的去做沈翔的丫鬟。

    “我也问过她，但她却不说！那主仆契约很厉害的，她不能违抗我的命令，而且我死了以后她也得死。我也知道这种事情没有人相信，等她渡过涅劫，我再带你去见她！到时候我敢保证，你说一她不敢说二。”

    薛仙仙更加疑惑了，用一种奇怪的眼神看着沈翔，她开始怀疑沈翔身上到底是不是有着什么东西，能吸引到柳梦儿和花香月这辰武大陆上面的两大女神！~