    羡慕她？

    她一个无父无母，还只是一个18线，赚的钱堪堪能养活自己和妹妹的人。

    有什么好值得羡慕的？

    唐宁蹙了蹙眉，没有多想，只当是叶巧巧昨天喝多了，还没清醒过来。

    下午。

    唐宁比之前早了一些到家，看到霍瑾寒还没回来，不自觉问道：“霍瑾寒还没有回来吗？”

    闻言，周叔可呵呵笑了笑，道：“少爷应该已经回来了，一般都会先回公司一趟，少奶奶要是想少爷了，可以去公司找少爷。”

    唐宁脸红了一下，她只是顺口问问而已。

    却见周叔笑的有些意味深长道：“少奶奶去公司找少爷，少爷会开心的。”

    开心吗……

    唐宁才不觉得，但是想是这么想，身子，还是没控制住的站了起来。

    毕竟霍瑾寒昨晚还在生气呢，作为一个合格的老婆，有义务再去哄一哄的，这么想着，唐宁便愉快的决定了。

    ……

    霍氏集团。

    霍瑾寒办公室内。

    牧逸看着霍瑾寒手上的戒指，神色有些复杂，但更多的是惊叹：“霍大爷，想我上次开导你的时候就感觉是昨天，一转眼，你红本本都领了。你这……神速啊！”

    霍瑾寒微勾着唇，“有问题？”

    “我哪敢有问题啊！”

    牧逸看着他，是格外幽怨的目光，“想当年，我们还分析过，咱们哥几个谁会先结婚，猜了所有人，唯独没想过会是你，啧啧啧，造化弄人啊……”

    “很羡慕？”

    “羡慕死了好吗！”

    牧逸愤愤的看着男人，刚想再说什么，霍瑾寒电话响了。

    是霍玄雅。

    “哥，你工作忙不忙，我请你吃饭呀。”霍玄雅是惯有的撒娇语气。

    闻言，霍瑾寒神色不变，“有什么事，直接说。”

    “好直接啊，那我直说吧……我这天天在家闲着，都快闲出毛病来了，我就想找份工作，能不能去你霍氏啊，我保证，认真工作不给你添乱，好不好嘛哥。”女孩继续撒娇道。

    “可以，一会儿找陈浩给你安排一下。”

    “那我现在就过去。”电话对面女孩雀跃着挂了电话。

    在旁边听了全程的牧逸漫不经心道：“霍玄雅？她回国了，什么时候的事情？”

    “前两天。”

    “啧……”闻言，牧逸看着他，有些意味深长道：“那你可有的忙了，那丫头从小就粘你，也不知道你这冷冰冰的样子，她是怎么在你身边呆得住的。”

    霍瑾寒没说话，牧逸不自觉的再次道：“老霍，你就不怕……她对你有什么别的想法，

    毕竟你们没有血缘关系……她是不是有点太黏你了？”

    “你这么关心我的事？”霍瑾寒淡淡扫了一眼牧逸道：“你公司那个丫头搞定了？”

    闻言，牧逸脸色有些不自然：“好好的，提她做什么？”

    “呵。”

    霍瑾寒慵懒的靠在椅子上，似笑非笑的看着牧逸：“我把玄雅当亲妹妹，你别告诉我你也把你家那丫头当妹妹看。”

    “肯定也是啊！”牧总想也不想的点头。

    “嗯，祝你早日和你亲妹妹相认。”霍瑾寒挑眉看着牧逸，笑的意味深长，“以现在他对你的态度，有点难。”

    牧逸嘴角抽了抽，这位爷还好意思说，要不是他抹黑自己，慕微何至于对自己的印象这么差。

    不过……自从上次帮她之后，她倒是对他态度好了很多。

    牧逸琢磨了一下，得想想再怎么刷一下好感度。

    ……

    与此同时。

    唐宁被赵叔送到了霍氏大厦的楼下。

    按照周叔所说，霍瑾寒每次出差回来，一般都会开个高层领导会议，唐宁便没有给他打电话，直接来了。

    一进门，唐宁就被前台的小姐姐的热情惊了一下，看到是上次嘲讽她的那个姑娘，唐宁默了……

    “我来找霍瑾寒……”唐宁客气道。

    “我帮您联系一下霍总的秘书吧。”前台小姐姐忙不迭道。

    “不用不用。”唐宁摆了摆手道：“我自己上去找他就好，万一他在开会，打扰到了不太好。”

    “还是您考虑的周到。”前台小姐姐的马屁紧随而上：“我带您去电梯吧。”

    “我自己去就好……”

    唐宁被前台这么对待，不自在极了，忙婉拒了前台，匆匆离开去了等电梯的地方。

    刚走到电梯前，就看见一个身穿职业装的年轻女孩子侧身站着，也在等电梯。

    唐宁之所以注意到她，是因为女孩太漂亮了。

    巴掌大的小脸，画着精致的妆，好身材再加上一双长腿，穿着职业装，身上带着一股养尊处优的傲气，在几个等电梯的人里面格外突出。

    年轻女孩子显然也是看见了唐宁。

    她偏头打量了一下唐宁，微微蹙起了眉头，开口道：“你为什么不穿职业装？”

    唐宁没想到女孩会和自己说话，怔了一下。

    看了一眼自己休闲装，她才意识到，这个女孩可能是把自己当做霍氏的员工了。

    唐宁有些窘，随后才道：“我只是来找人……”

    闻言，年轻女孩瞥了唐宁几眼，没再说什么，转过了头。

    性格还挺冷。

    唐宁在心里琢磨了一下，和霍瑾寒挺像。

    她想着，两部电梯都正好开门了。

    唐宁找了一步没人进的，走了过去。

    却刚一进去，就发现年轻女孩也进来了。

    女孩淡淡扫了一眼唐宁，按了顶层。

    唐宁正好也去顶层，便没有动，但接到了年轻女孩不悦的视线一眼。

    唐宁被女孩警告的视线看的有些莫名。

    电梯很快就到了顶层，霍玄雅出了电梯，看见唐宁也跟在了后面，眉头蹙的更紧了，不由得开口道：“你来这层找人？这层都是霍氏高层领导办公室，建议你最好去一楼等大家下班。”

    霍玄雅嘴里说着建议，眼神却是带着不屑和傲慢。

    唐宁楞了一下。

    刚准备说什么，就被霍玄雅打断。

    就听她继续道：“前台看来是该换人了，随便放人上来，要是被居心不良的人，盗窃了重要机密文件，倾家荡产都不够她们赔的！”

    她这么说着，是惯有的高高在上的态度。

    说完，就踏着八厘米的高跟鞋蹬蹬蹬离开了。

    疑似居心不良盗窃机密文件罪名的唐宁：“……”

    她好无辜，她看起来就这么坏吗？

    懒得和不认识的人计较，唐宁蹙了蹙眉，便按照印象中霍瑾寒的办公室方位走了过去。

    总裁办的门是虚掩的。

    唐宁刚想敲一下，就听到里面传来一个女人撒娇的声音：“寒哥哥，好想你啊，是不是我不主动找你，你都不去看看我？我这身打扮怎么样？”

    唐宁敲门的手顿了一下。

    寒哥哥？

    霍瑾寒？

    唐宁不自觉的抖了抖鸡皮疙瘩。

    唐宁不由得挑眉，这女人是不怕死吗，敢这么和霍瑾寒说话。

    却不曾想，她竟听到霍瑾寒回答了这个女人的问题：“最近忙，嗯，可以。”

    闻言，唐宁整个人一怔。

    随即，心口便是一沉。

    竟然还有女人能叫霍瑾寒“寒哥哥”这种亲密的称呼？

    他不嫌弃了吗……

    想到此，没来由的，唐宁心里窝了一团火，伸手就准备推开办公室的门。

    却不想包先磕到了门上，弄出了声响。

    “谁在门口？”

    霍瑾寒听到动静，凌厉的目光倏的扫向门口，冷冷道。

    唐宁被吓了一跳，胆子瞬间怂了。

