    265 这就是你的选择

    半个小时在众多人度日如年中消逝，当千落再次来到星舰大厅时，很多人看着她也露出了一丝不忍以及伤心的表情。

    想必外界，星舰上的人更加感激千落为他们做的一切。

    当然也有那些激进分子，认为他们所遭受的无妄之灾，也都归功于千落，所以便也不友善。

    不管怎样，千落已经有了自己的决定，便也不去管别人的想法。

    视讯再次打开，慕玄看向千落，沉默以及隐忍了好半天，还是亚修告诉千落三国高层的决定。

    虽然没有驱逐千落，但是却一句话，让千落自己想办法退去兽潮危机。

    随后，慕玄当着众人的面，向雪莱娜求婚。

    雪莱娜十分意外，不过随后就是狂喜。

    “你疯了？”罗格火了，他愤怒的看向慕玄，千落和慕玄两人有恋爱的前兆，大家都看在眼里。

    何况慕玄还求过婚，送货爱神石的！

    居然这个时候，慕玄做了这样的决定，这不是在伤害千落吗？！

    “慕玄金卫，你在做什么？你居然这么做，还是不是个男人，就算我们知道你有不得已的苦衷，但是，这样做，对千落公平吗？”宏天也惊了，不赞同的看着慕玄大声道。

    千落直觉心灵一阵阵发颤，大脑有片刻的当机。

    一抹来自灵魂的伤痛让她有片刻的眩晕。

    是因为爱吗？

    不是！

    她还未确定自己是否真的可以与慕玄走到最后，还没有好好的去从男人与女人之间的感情去相处过，而如今...…

    她忽然心痛出现在自己眼前的那总是冲着她微笑的…身影。

    错了！

    原来，真的，在失去之后，才懂得后悔！

    “慕玄！”千落失望的看向慕玄。

    “千落，对不起！”

    千落有些失望的看着慕玄，其实她心里是可以理解的，但是她却不能接受慕玄的做法。

    “慕玄，这就是你的选择？这就是你给我的答案？！”

    慕玄此时万分羞愧，他眼内闪烁着伤痛，无言以对。

    他知道自己这么做会伤害到千落，但是另一方面，他能做的，只是尽量不让她被索亚帝国驱逐，让她在有一线希望之际，不会无家可归！

    千落凄苦一笑：“慕玄，你以为牺牲自己，就可以保全我不被索亚帝国驱逐？

    你以为，你是在为我做出牺牲，不惜赔上自己一生的幸福？

    就是对我，对我们最好的选择！”

    “落落，我！”

    “慕玄，我之所以没有正式答应你，就是一直觉得我和你之间，好似有什么不太契合。

    我想过是你的家族、我的身世，我们之间存在的差距阻碍。

    也想过其他的阻碍。

    但是我没想过，你会这么自大、自以为是的用你认为所谓的牺牲，诠释对我的成全！”千落失望的落泪，十分心伤道。

    “落~”慕玄死死咬着牙。

    看到千落落泪，慕玄心痛无比。

    在他的印象中，乐观而坚强的千落再苦再难都没有掉过一滴眼泪！

    他，突然意识到，他错了！

    “慕玄，不管你们是否会放弃我，或者驱逐等等，我都无所谓。

    不管怎样，这场危机，由我而起，必须由我来解决，这本就无可厚非。

    我本以为~~~

    如果换做是我，我的爱人要远赴沙场受死…

    我会为他亲手穿上战甲，

    为他将刀剑磨得锋利，

    告诉他，

    不要畏惧，这是你肩负的责任与身为男人的担当！

    我会看着他，鼓励他，认同他为家国拼战，为责任流血！

    他如果身死，

    此生，

    我一个人，用我的余生，带着两份心愿精彩的活！

    用我的心，我的爱，一生的幸福，去永远的祭奠！

    让他死有所得、死而瞑目！”

    千落的一番话，让在场之人震撼无比。

    高级部的各国学生，大多都是成年人，所以他们都能理解千落此时话语中，所表达的含义！

    不得不承认，这样的千落，真的十分耀眼，让人仰慕！让人心服口服。

    换而言之，如果是自己，她们也没有千落这样霍达而坚韧的内心！！！

    “落落！”

    慕玄突然似乎是被什么打醒了一般，他后悔万分，痛苦不已看向千落。

    他明白了千落的意思。

    她并不在乎什么选择，她等的其实只是自己的选择！

    可，他却用了这种方式，来推卸自己不敢面对事实的懦弱。

    他辜负了她的等待，她的往日付出的感情，她的希望，以及她的寄托！

    千落从衣领里拽出爱神石，这是她方才的决定。

    笑中带泪：“我本来想要戴着它赶赴我该拼搏的战场，面对我该担负的命运，用鲜血祭奠你和我曾经的过往！

    看来，

    不用了！

    我从未奢望得到它，

    也没有第一时间选择它，

    却在我真下定决心的时候，失去它！

    你以为，用你向皇室低头，与她联姻，换我不被索亚驱逐，你的牺牲，很伟大？！

    自大！！！

    倒不如说：千落，我们来生再续前缘，然后送我荣耀的踏上战场！！捍卫属于我的尊严！”

    如果不是那一个吻，或许我不该用如此的方式，成全你的感情。

    我也错了，慕玄。

    “落落，对不起！”慕玄在无法隐忍自己的伤痛，他红着眼，愧疚的注视这千落取下了已经戴在脖子上的爱神石！

    千落知道必死无疑，戴上爱神石，是想全了慕玄对她的这段感情，毕竟以往的付出，也都是他真心倾注的。

    可是，千落知道，她也错了！

    慕玄这一刻是多么的悔恨，但是一切为时已晚。

    伤害已经注定，慕玄只有深深的愧疚，以及浓浓的后悔。

    千落转头，看见脸上带着一抹快意以及兴奋与幸福感的雪莱娜。

    “给你，现在它属于你了！”千落将爱神石抛向雪莱娜。

    雪莱娜下意识接住，见到这么漂亮的爱神石，她有一刹那的嫉妒。

    因为最先得到它的，是千落！

    可是下一秒，她就觉得自己无所谓了，因为她断定千落已经什么多少时间可活。

    最终，还是她赢了！

    她才是最为珍贵的公主！笑到最后的那一个！

    雪莱娜露出得意的笑容。

    不过，雪莱娜的一番表现却换来更多人的鄙夷，让她瞬间脸色爆红，内心又气愤不已！

    “艾金启动星舰，升空！”千落冷声发号施令道。

    “是，导师！”艾金、墨扬等几人启动星舰，星舰慢慢腾空，随着星舰腾空，困住她们的冰层快速退下。

    而此时的千落，看着星舰内的众人，看着索亚帝国大部分学生伤心的表情，她才有些微微暖心。

    不是所有人，都是那么冷血无情的。

    千落拿出了一个麦架，看着陆露等人，饱含沧桑的歌声，诠释内心最后的释放，充满了人生感悟的歌声回荡在整个大厅之内。

    “世界上有很多的东西

    你生不带来死不带去

    你能带走的只有自己和自己的脾气

    你曾拥有最美的爱情

    你听过最美的旋律

    触摸过一个人孤独的恐惧

    也看到过最美的风景”

    歌声到这，千落忍不住落泪，她舍去了两句，悲凉的歌声再起！

    “我们在一起说过

    无论如何一起经历了风雨

    平平淡淡安安静静的老去

    我们拼命的相拥不给孤独留余地

    无力是我们最后难免的结局…”

    隔壁老樊的这首歌曲，真是唱出了千落此时所有的感悟，两世为人，她走到今日，生死早已看开。

    这每一字，每一句，都让她感慨她的两次人生。

    而陆露等人，更是被歌声震撼不已，动容的泪水连连。

    罗格和宏天虽然也十分挫败，他们空为自己无能为力而感到羞耻。

    千落为第一学院做出多少的贡献，包括这一次的交流赛，他们想不通为何这样天赋卓越的人，在面对危机的时候，没人帮她一把！

    他们也不曾想，一个年仅17岁的花季少女，居然如此的历尽沧桑，唱出人世百态~！

    千落，你到底是何方神圣？

    而玉蓝以及格纳德的导师，却是震惊于千落居然可以轻而易举破开加黎星的危机，而返回宇宙。

    他们深深感到，他们与这位强者一比，他们再没什么可骄傲的！

