    指挥室内。

    听到魏老家主的话，林立顿时表情一凝，有些急切的问道：

    “哦？还有哪种可能？”

    魏老家主眼中再次浮现出一丝迟疑的神色，表情欲言又止。

    看的出来，其实他对自己猜测也没多少信心，甚至可能觉得很离谱。

    他前后斟酌了差不多十来秒，最后终于下定决心，缓缓道：

    “林队长，老朽的猜测可能有些离奇，但确实符合您说的情况。

    那就是.......

    莫沛东有没有可能在渡心魔劫？”

    “心魔劫？”

    听到这个词汇，林立先是一愣。

    旋即他仿佛想到了什么一般，眼睛瞪的大约有二十个李荣浩那么大：

    “这......这怎么可能呢？”

    魏老家主脸上**一丝苦笑，有些无奈的说道：

    “老朽自己也不太相信这个可能，但这是老朽所知唯一能解释的过去的说法了。”

    林立的表情顿时严肃的了起来。

    他没有接话，但其跳动的脸部肌肉和紧握的双拳，表明这位营地的最高负责人此时的心情并不平静。

    此时的日期接近二月头，距离兔子们抵达大莫界已经过去了六个月左右。

    在过去的这段时间里。

    兔子们在接触修行的同时，同样也没有忽略各种修行情报的收集。

    有些情报信息其实现在还远远用不上，领先现有进度差不多好几个身位。

    但对于兔子这种收集癖来说，提前预留性的收集一些信息那可是基操。

    很多时候哪怕明知道百分百会收获一堆问号，兔子们也会跑上去甩个鉴定术。

    因此在通过魏家、临渊城以及紫琼城等诸多信息渠道的收集下。

    兔子们基本上掌握了元婴境中期以内，所有修行关卡节点的情报信息。

    低阶的有例如练气四层诞生神念、练气七层炼化本命法器等等。

    中高阶的则包括了结丹境金丹的多重构成，元婴境婴火的五种形状等等。

    还有一些双修功法之类的玩意儿。

    而在这诸多的修行情报中，有一道极其特殊的环节。

    它就是心魔劫。

    据说遭遇心魔劫的修行者，其神念与意识会被吸引到一处心魔空间，接受各种源自内心恶念的考验。

    一旦在渡劫过程中出现失误，基本上就是人死道消，数据当场被清零格式化。

    但如果渡过了心魔劫，便代表着修行者具备了凝结元婴的可能。

    没错。

    凝结....

    元婴！

    根据兔子们掌握的信息。

    修行者突破到元婴境之前，必须要经过五道极其重要的小劫难。

    心魔劫便是其中之一。

    剩下的四道劫难是什么并不重要，关键是能成为渡劫者必须要有个修为前提。

    那就是结丹境九层大圆满！

    可根据目前的已知情报，莫沛东死前的修为仅仅是结丹境五层而已。

    但另一方面。

    正如魏老家主所说。

    心魔劫的渡劫时间里一旦遭遇意外，修行者确实没什么能力控制住自己的躯体。

    那时修行者的意识已经处于另外一个空间，连知不知道自己身体出事都两说呢。

    随后林立又想到了莫沛东的真实面貌：

    一个花十多年为自己亲侄子布下一张夺舍大网、夺舍后看似关心族内，实际上丝毫没有归属感的薄情寡淡之徒。

    这种人对族人隐藏自身修为，似乎并不是什么奇怪的事情？

    所以情理上这其实不矛盾，矛盾的地方在于另一层逻辑：

    莫沛东是怎么做到九十岁不到，便达到结丹境九层圆满境界的？

    有一说一。

    莫沛东夺舍的莫少南资质确实极佳，寻常人中堪称万中无一。

    变异的金土双灵根加上可以增持一点五倍战力的《金剑诀》，在一定情况下甚至可以和单灵根一较高下。

    但如果横向与那些单灵根相比，莫少南的资质也就仅此而已了。

    别说顶尖甚至中等序列，能算尾部勉强不掉队都不容易。

    理论上来说，大莫界单灵根修行者突破元婴境的概率不低。

    只要在结丹境前不陨落并且资源正常，突破元婴的概率基本上在一半以上。

    但概率归概率。

    根据兔子们掌握的情报，元婴大修突破大境界壁垒的平均年岁差不多在三百多年。

    哪怕是最顺利的单灵根修行者，突破元婴的岁数也要两百年以上。

    这是一个修为的积累，或许因人而异会这个人快两年那个人慢两年，但终归都是一个区间。

    而莫沛东到死前的年龄才多少？

    八十六岁！

    这比兔子们已知的最年轻的元婴境修行者都要小很多，可以说违逆了修行规律！

    也正因如此。

    魏老家主一开始也没想到这种可能，后来的语气也不是非常确定。

    毕竟这实在是太离谱了。

    但就像某位很有名的死神小学生说的一样。

    当一件问题排除了所有不可能后，剩下的答案哪怕再令人难以接受，它也依旧是真相。

    目前莫沛东骨架的情况严格意义上来说还不算排除了所有可能，毕竟谁也说不清会不会有什么其他神异的事情发生过。

    但单从已知的信息里分析。

    心魔劫确实是个最符合已知情况的答案。

    还是那句话。

    除非黑色灵气变态到瞬间致命，否则莫沛东一定会留有一些移动的痕迹。

    随后林立想到了什么，对李妍说道：

    “小李，莫沛东的那颗金丹还在你们实验室放着吗？”

    李妍闻言飞快的点头答道：

    “在的在的，一直都放在E3序列的收容设备里头。”

    莫沛东骨架被发现的时候，林子明曾经在他腹部的位置找到过一枚鹅蛋大小的小球。

    后来经过魏老家主他们的鉴定，确定了这是一枚金土双属性的金丹。

    不过它已经彻底失活，没有任何实际用处。

    王蔷当初还不死心的研究过一段时间，但最后还是无奈放弃了。

    自那以后。

    这枚金丹便被收容到了保险容器里，采取了密封储藏的模式。

    按照王蔷的话来说就是哪怕这玩意没什么科研价值，今后也是可以进博物馆的物件。

    君不见山顶洞人吃饭的破碗都成文物了么？

    因此无论如何都必须得看管好它，避免出什么意外。

    得到李妍的肯定后，林立犹豫了一会儿，最后说道：

    “小李，马教授和曾副队长他们这几天不是准备去紫琼城交接浮空阵法了吗？

    你去把失活的金丹取出来，让他们带到紫琼城，找杨伯礼的渠道鉴定一下。

    也许紫宝轩的大师眼力比咱们好，能帮咱们确定莫沛东的境界。

    如果莫沛东真的是结丹境大圆满，那么黑色灵气可能就是个了不得的东西了。”

    .......

    .......

    注：

    答应大家的第三更，码到凌晨四点。

    今天我再争取三更，不包括这更哈。

    月票投起来好吗？？

    [space]

