    第六百章 那你是谁   

    周辞深面无表情的看着她：“我结婚了。”

    

    江初宁明显不信：“那你的妻子为什么没和你一起来。”

    

    “她在照顾孩子。”

    

    “越说越离谱了，你哪里像是结了婚的人，我反正不信。”

    江初宁拉着他的手臂往前，“快点啦，你不是要找江上寒吗，他就在前面。”

    

    周辞深抽出手，语调冷冷淡淡：“好好走。”

    

    江初宁瘪嘴，倒是没有说什么，而是带着他进了前面的一个小院。

    

    小院里，有两个穿着黑色西装的保镖站在门口。

    

    看见江初宁，他们同时颔首道：“江小姐。”

    

    江初宁手背在后面：“江上寒呢，我有事找他。”

    

    “少主就在里面，江小姐可以进去。”

    一个男人说着，又看向江初宁身后的周辞深，“他只能等在这里。”

    

    江初宁道：“他是我朋友，凭什么不能进去。”

    

    男人道：“江小姐，你也知道少主的规矩，请不要为难我们。”

    

    江初宁脸色一沉：“那你们知道我的规矩吗？”

    

    两人还是那句话：“江小姐可以进去。”

    

    江初宁气的跺脚：“你们……”   

    周辞深看了眼时间，没了耐心，直接迈着长腿往里走。

    

    两个男人对视了一眼，立即拦在了周辞深前面。

    

    周辞深脚步微顿，嗓音冷寒：“让开。”

    

    “你不能进去。”

    

    周辞深没理他们，继续往前。

    

    两个男人紧跟着：“周总……周总……”   

    周辞深扫了他们一眼：“既然你们知道我是谁，那就该知道我来这里的目的。”

    

    江初宁见状，歪了歪脑袋，也小跑着跟了上去。

    

    周辞深走到门外，直接推开了门，里面却空无一人。

    

    江初宁“咦”了一声：“你们不是说他在这里吗。”

    

    “不久之前……是在的。”

    

    “那他去哪儿了？”

    

    两人都不语，也不知道是不清楚江上寒的行踪，还是不愿意说。

    

    周辞深冷嗤了声：“他跟我在这儿搞什么捉迷藏呢？”

    

    这时候，周辞深手机响起，是林南打来的。

    

    林南小声：“周总，查到江上寒的行踪了。”

    

    周辞深嗯了声，挂了电话，转身往外走。

    

    江初宁探着脑袋在屋子里找了一圈，果然没有找到江上寒，她转过身，却见周辞深已经走远了，她一边跑一边对两个手下道：“你们告诉江上寒，我被人劫持了，让他快点来救我！”

    

    两人：“……”   

    第一次见到跑着追着想要被人劫持的。

    

    林南等在场外，看见周辞深过来后，立即上前：“周总，有人二十分钟前看到江上寒从后门离开，去了朝阳路的私人会馆。”

    

    “走。”

    

    下了台阶，林南拉开车门，就看到里面有一个笑着跟他们打招呼的女孩儿。

    

    林南往后退了一步：“周总。”

    

    周辞深看着里面的场景，皱眉道：“下来。”

    

    江初宁往里面挪了挪：“不嘛，我要和你一起。”

    

    “我再说一次，下来。”

    

    江初宁道：“你不是想要找江上寒吗，你把我带走啊，我正好可以当你的人质，你用我来威胁他，保准有用。”

    

    林南在周辞深旁边小声道：“周总，我查过了，她太爷爷和去世的江老，是表兄弟，江老去世后，他便是江家族老里最有话语权一位了。

    现在外界一直在传，江上寒会娶她，巩固在江家的地位。”

    

    江初宁明晃晃的笑容仿佛在说，“我没骗你吧”。

    

    林南声音更低：“现在夫人和小少爷极有可能是被江上寒的人带走，她在我们手里，至少他们不敢轻举妄动。”

    

    周辞深看着江初宁，半晌才道：“坐到前面去。”

    

    江初宁不情不愿的“哦”了声，下车坐到了副驾驶的位置。

    

    路上，她道：“你们找江上寒是什么事啊，能给我讲讲吗。”

    

    周辞深坐在后排，闭上眼睛，只有两个字：“不能。”

    

    ……   

    朝阳路，私人会馆。

    

    阮星晚被送到这里已经有十个小时了，这里除了她和小家伙外，就只有一个佣人。

    

    她试图从佣人嘴里问出什么，可对方似乎不会说话，一个字都没有回答过。

    

    那个男生来了两次，每次都带了不同的人，来看小家伙的情况，没一会儿又走了。

    

    阮星晚没有手机，只能根据墙上走动的时钟来知道现在几点了。

    

    不知道过了多久，她听见楼下传来了开门声，便走出去想看看情况。

    

    她刚下楼，便看到一个穿着白衬衣，黑西裤的男人站在玄关，单手接着电话，嗓音清冷沉磁：“知道了，不用管她。”

    

    阮星晚看着男人挺拔的身影，微怔。

    

    如果不是她清楚的知道，这里是江州，而她又是被一群不知道身份的人绑架过来的，她甚至会有一瞬间的错觉，站在那里的人是周辞深。

    

    男人挂了电话，转身走到酒柜前，拿了一瓶红酒出来。

    

    阮星晚注意到，他拿的是两个酒杯。

    

    刚刚一整个过程中，他都没有抬过眼。

    

    他看见她了吗？

    

    阮星晚走了过去，男人正好倒了酒，推了一杯在她面前。

    

    阮星晚看向他：“是你叫他们绑架我的？”

    

    男人坐在椅子里，抿了一口红酒，慢悠悠的开口：“我只是叫他们把孩子带过来，但看样子，似乎并不是那么顺利。”

    

    阮星晚轻轻皱眉：“你想要做什么。”

    

    男人放下酒杯，看向她：“大概是闲的吧。”

    

    阮星晚想起之前在飞机上时，男生给她说过的话，看样子，他们似乎没有什么敌意。

    

    而且，他们是打算救小家伙的。

    

    阮星晚继续：“那你是谁。”

    

    男人唇角勾了一下，视线落在面前的酒杯上，隔了几秒才道：“我么。”

    

    这时候，门被推开，有手下快步走了进来：“江主，周辞深朝这边过来了。”

    

    “他的动作倒挺快。”

    男人起身，又对阮星晚道，“我要走了，你是在这里等他，还是跟我一起走。”

    

    不等阮星晚回答，佣人已经把孩子抱了下来。

    

    阮星晚唇角轻轻抿起，看来她是没有选择的余地了。

    

    她走到佣人旁边：“把孩子给我。”

    

    佣人看向男人，直到后者点头，她才把孩子递了过去。

    

    

