    第74章 74：瞄准：独孤傅！

    嘭的一声，白昊听了都牙疼。

    但被打的人却瞬间清醒了一样，只见水月摇了摇头：“少主。。。”

    白昊一看他清醒了，只管把乌木盒子往前一递，水月木木地接过去，却拿着不是，放下也不是，显得更慌乱了。

    白昊看了没好气地骂道：“看你这没出息的样子。”

    水月扑通就跪了下来，托着乌木盒子，手指头却僵硬成爪子，青筋凸起。

    白昊简直不知道说什么好，只见水月满面通红，神情激动，眼睛里泛着水光，也只能微微叹口气：

    “想必你也明白这东西的价值，但也不必如此，有些东西，我们谁更合适就应该给谁用。”

    “这东西难得是不假，但这是海神的遗留的，也只有你是海魂师。”

    “只要你能够发挥出他最大的价值，就不算辜负鼬的努力和我的信任。”

    水月还是摇头：“可是，少主。。。”

    “没什么可是的，莫非我遇到危险你能袖手旁观？还是大家当中某个人有困难，其他人可以置之度外？”

    水月听了，眼中冒出坚定的光芒：“绝对不会，水月一定拼劲全力，绝对不会辜负少主和鼬大人。”

    白昊看他反应过来，终于微微一笑，看向其他人。

    “记住！不管是血雾的成员，还是晓组织的成员，在我这里，你们都是我的人，大家是一个团队，我们要做到的是整个团队的实力和势力的变强。”

    “我们的目的，只有一个，那就是在未来的大陆浩劫中，立于不败之地！”

    白昊看向越来越像人的手下：“白绝，今天的事情可以同步给其他所有人。另外，独孤博的事情怎么样？”

    “鼬上次跟独孤博接触过，但是这人戒心太重，并没有实际的进展。”

    白昊听了白绝的话，想了想道：

    “独孤博是武魂自带毒性，导致身体也被毒性浸染，长时间被毒性困扰。”

    “但如果解除了毒性，他那一身封号斗罗的魂力，也就废了，白绝、香磷，你们可有什么办法？”

    “原来是这样，难怪上次见他，就觉得他身体有点问题，脸色和唇色都比一般人要深一些。”

    白绝摸了摸他那灰绿色的短发，“这种既想留住毒性，又解除中毒症状的，其实可以用以毒攻毒的方式试试。”

    “但是以毒攻毒风险比较高，要找到与独孤博本身毒性相匹配的药物，想办法把药性变得更加温和，长期多次服用，才能在不打乱他身体中平衡的情况下，慢慢生效。”

    白绝提出可能性，香磷又补充困难的地方。

    白昊低头捏了捏眉心，想想原著，貌似是唐三吃了长在冰泉和火泉中的剧毒之物，然后他的血就有了什么变化，可以给独孤博治病。

    虽然这个听起来有点扯，但这里是一方斗罗的世界，说明这个的确可行的。

    不过唐三自带了那个什么内功，别人可没有，这种剧毒的东西岂随随便便就吃的。

    想到这里，白昊暗叹，还好没把唐三的这个方法说出去。

    这些忍者全都是为了任务目标不要命的狠人，被他们知道了，搞不准就有谁自己跑去试药。

    无奈之下，白昊只能对白绝道：“让鼬接着接触，只要不与独孤博交恶，慢点就慢点，或者想办法让他自行离开天斗皇家也可以。”

    “实在没法进展，就让唐昊去，就说，有一块地方，可以温养蓝银草魂兽的灵魂，拿下来了，地方可以给他用，但是旁边的药草是我们的，他知道怎么办。”

    白绝刚要点头答应，就听少主又补充了一句。

    “再把这个消息透露给独孤博。”

    白绝满脸问号地看向白昊：“少主，虽然我已经尽力跟上你的思维了，但是有的时候我也真是想不通。”

    白昊并不介意，耐心解释：“这件事情，只有一个目的，就是独孤手上的东西不能落到唐三手里，也不能让独孤博和唐三合作。”

    “那里面有好些可以瞬间增强魂力的仙草，独孤博守着金山不会花没关系，如果到了唐三手里，就成了颠覆大陆的利刃。”

    “所以这个地方，最好还是要掌控在我们自己手里，如果不行，就算毁了，也在所不惜！”

    “再次提醒在外面的人，彼此间联络的时候，注意隐藏，不要让让任何人发现关联。”

    -------------------------------------

    白绝强烈要求跟着白昊他们回学院，就差死皮赖脸地撒泼打滚了，白昊看着没办法，也不忍心板着脸说他。

    他再三保证只是做好一个老师的职责后，白昊勉强同意了。

    于是当赵无极嘴巴都歪了，顶着满头满脸的肿包和淤青跟白绝打招呼：“白老师，你肿么肥来啦？”

    白绝一眼差点没认出来：“你这头笨熊是偷蜜蜂去了么？怎么搞成这样！难道武魂对人还有这个影响！”

    赵无极也很无语，又不好意思说是被人打的，对方还是封号斗罗，自己连还手的余地都没有。

    不过面子上抹不开是面子问题，一想到白老师那一手的治愈之术，要是能帮个忙，自己也少受点苦头，面子问题就飞到九霄云外了。

    正要跟白白绝哭诉祈求怜悯，又看到跟在白绝身后几个天才学生。

    一接触到学生们关心的目光。

    赵无极瞬间身上脸上的伤都不痛了，肿胀的眼角和歪斜的嘴巴努力摆出了一副大气凛然的样子。

    甚至挺起了胸脯一伸手道：

    “像我们战魂师，就要不怕吃苦，这点，算什么！”

    白昊看着赵无极被打，一下子就明白谁干的，原著里面赵无极就被唐昊打了，看着颇为搞笑。

    不过顿时白昊就意识到，原著被唐昊打，貌似是唐昊一直跟在唐三身边，才知道唐三是被赵无极打伤的。

    现在赵无极被唐昊打，好像。。。是自己昨晚跟唐昊说的。

    哎呀，老兄真是不好意思，白昊内心默默点蜡。

    于是白昊转头和白绝说：“白老师，您刚刚说您也是辅助治愈系的，可以给赵老师治疗么？也让香磷跟着学习一下。”

    (本章完)

