 一转眼，距离林辰几人返回太初神山，已经过去半个月。

这半个月内，林辰做了不少事情，他为符家的人，安排了去处。

符老家主成了太初境内，一座极为繁华的城池的城主，背后又有着林辰这位太初神山长老的支持，符家的崛起，已经是必然的事情。

除此外，林辰使用之前从聂寰、苍巍和罗霄身上得到的天玄丹，在神狱塔进行修炼。

将那些天玄丹消耗一空后，又将聂寰三人空间戒指内，那些有价值的物品，拿去藏宝阁换成功绩点，再换成丹药，然后继续修炼。

半个月过去，虽然依旧是合道境中期，但体内连接的星辰数量，从11颗变成了13颗，实力有了不小的提升。

他也花了不少精力，去研究那下品道境魂技——《剑魂魔眼》，如今已经初步掌握这门魂技。

除此外，还有着一个好消息，曼陀罗树终于踏出最后一步，灵魂层次突破到道境四品。

只是林辰这段时间，忙着提升修道境界，还有修炼《剑魂魔眼》，并未去曼陀罗树下，修炼灵魂。

基本上每过两三天，林辰就要前往听风阁一趟，去问下是否已经有九幽天鸾的消息。

只可惜，你每次都是失望而归。

虽然墨老告诉他，叶梦凰还有着六七个月的寿命，但此时的叶梦凰，已经只能躺在床上，如同冰雕，难以动弹，承受着常人无法想象的痛楚，每看一眼，都让林辰心疼得恨不得自己能去代替她承受那痛楚。

这一天，林辰前往听风阁，得到的答复，依旧是还没有任何关于九幽天鸾的消息。

“九幽天鸾，已经三十多万年，不曾有人见过。

黑渊大森林又极为辽阔，即便是以我们太初神山的能量，想要找到九幽天鸾，也是没那么容易，但只要九幽天鸾一族还存在，半年之内，应该能够找到关于它们的消息。”

蓝烟媚这般安慰林辰。

林辰却是一刻也不愿意等下去了，他不想将叶梦凰的命，赌在“应该”二字之上，也不忍叶梦凰再多受一天的痛苦。

他让天妃留下，帮忙照顾叶梦凰，然后前往主峰大殿，刚好甄星海和墨老都在。

“山主，墨老，我打算自己前往黑渊大森林那边走一趟！”

林辰说道。

甄星海和墨老，劝了林辰几句，见林辰心意已决，便不再多说。

“多一人寻找，便多一分可能。

你要亲自过去那边也可以，不过，黑渊大森林内，除了各种强大的妖兽外，还有着许多传承已久的古老部落，以及那些去狩猎妖兽的冒险者，你记得小心一些，不要大意。”

甄星海嘱咐道。

如今的林辰，合道境中期的境界，手段尽出，寻常合道境巅峰，都不是他的对手，这般实力，已经屹立天阙星的金字塔顶端，是寻常人眼中高高在上的神明。

黑渊大森林内，虽然有着诸多强大的妖兽、部落、冒险者，不过以林辰这般实力，去到那边，基本也是没有什么危险的。

当然，基本没有危险，不意味着完全没有危险。

黑渊大森林中，未必没有证道境的妖兽，林辰若是遇到的话，还是很危险的。

因此，甄星海才忍不住叮嘱几句。

………一眼望去，是不见尽头的树海。

森林中弥漫着清晨微冷的雾气，微风吹过，树叶沙沙作响，伴随着不时从不同位置传出的兽类嘶吼声，这座庞大得仿佛无边无际的森林，就好像一个魔幻而又神秘的妖兽王国。

这里，正是黑渊大森林，妖兽的国度，冒险者的天堂与地狱。

森林中的某处。

“吼——”一只高达七八米，简直如同一座小山，外形和狮子有几分相似，身上却覆盖着黑色鳞甲，背上长着一排骨刺的妖兽，正对着不远处走来的一个青年咆哮，咆哮声中满含威胁，又带着忌惮。

这妖兽名为黑冥追风兽，是圣者境七阶的存在，周围的这片区域，是它的地盘。

平时，若有其它妖兽或是冒险者，闯入它的地盘，它早就扑过去将对方撕碎。

不过，此刻，它却是不太敢……那朝这边走来的青年，面色淡漠，身上也没有什么威势，却是给它一种很危险的感觉，让它不敢妄动，最终选择咆哮，威胁对方离开自己的领地。

“呱噪！”

青年皱了皱眉，隔着二十多米的距离，一巴掌拍出，那黑冥追风兽“嗷呜”一声惨叫，像是一只被拍子狠狠抽了一记的苍蝇，横飞出去，消失在天边。

这青年正是林辰。

他进入黑渊大森林内部，已经五天，然而根本没有找到半点关于九幽天鸾的踪迹，这让他的心情有些烦躁。

这就可怜了那些遇到他的妖兽，要么被抽飞，要么一巴掌拍死。

林辰继续前行，又过了一会儿，突然有小女孩的哭声，从远方飘来，传入了林辰的耳中。

“呜呜……都怪我贪玩，如果我不跑出来，小花你就不会死了。

呜呜……都怪我！小花你不要死好不好，蜜儿以后再也不调皮了。

我这就带你回去，玥玥姐他们一定有办法救你的，你一定要坚持住！”

林辰怔了怔。

他这几天，倒也在这黑渊大森林内，遇到了其他一些人，都是冒险者。

就在一个时辰前，他还遇到了几个圣者境的冒险者，竟然打主意打到了他的身上，下场自然很凄惨。

这些冒险者，敢来到这黑渊大森林的内部深处，基本年纪不小，实力不弱，而那自远处传来的，却是一个小女孩的声音。

“什么情况？

小花？”

林辰有些愕然，心中好奇，朝着声音传来的方向掠去，同时心中也带着一丝谨慎，即便是他，在这黑渊大森林内部深处，也不敢掉以轻心。

这里的大多妖兽，都已经有着化成人形，口吐人言的本事，智慧更是不低于人类。

这些妖兽，也是会使用诡计，坑杀外来的冒险者，所以林辰可不敢大意。

没一会儿，林辰抵达了声音传来的地方，看到一副极为有趣的景象，忍俊不禁，噗的一声笑了出来。

 