    第34章未来妻子

    十分钟前，程微月被医生推进去洗胃了。

    所幸剂量不算大，不会有后遗症。

    李蝶自责到不停的哭，林成捷和许洋站在对面，一个面无表情，一个因为做错事满脸的不安愧疚。

    “微月如果有什么事怎么办？”李蝶哭得直抽抽：“我...我好害怕。”

    “宝贝，这件事是我的错，你别怕，你朋友一定不会有事的。”许洋一看李蝶哭就心疼，连忙哄道。

    “你能负什么责！微月现在人还在手术室里呢！都怪你，你没事乱调什么酒？”李蝶一听见他的声音不吝于火上浇油，简直是气得要命。

    “我是想要拿给你喝的...”

    许洋话音未落，李蝶手中那支属于程微月的手机突然震动了起来。

    李蝶低下头看，来电显示是周京惟。

    她犹豫片刻，还是接通了。

    周京惟的嗓音清润慵懒，几分暗色：“微月，我有件关于你家的事，想要和你说。”

    “周..周先生...”李蝶小声道。

    那头的周京惟沉默了片刻，不动声色的声调：“请问，微月的手机为什么会在你这里？”

    李蝶不知为何，说不上来的恐惧和心虚。

    她颤声道：“微月酒精中毒，现在在医院里。”

    她说完这句话，能听见听筒里陡然加重的呼吸声。

    “周先生...”

    “地址。”

    周京惟抄过椅背上的西装外套，大步走出了书房。

    李蝶气弱的报了地址。

    周京惟直接把电话挂断了。

    站在李蝶对面的两人因为李蝶不寻常的语气态度对视一眼，林成捷几分好奇开口：“哪个贵人？能让你这个小辣椒安静下来。”

    李蝶肩膀垮下来，道：“周京惟。”

    许洋问道：“周京惟是谁啊？”

    林成捷却是笑笑，语气颇耐人寻味：“你的这个朋友，还真是....我都不知道该说她命好还是不好了。”

    “你什么意思？”

    “周京惟啊，那可是个狠人。”

    林成捷笑笑，回忆着往昔，下了论断：“这么说吧，如果你想讨好赵寒沉怎么着还是有迹可循的，但是周京惟，他这个人很不好揣测，很难讨好。”

    “可是微月说，周先生很有礼貌，很和善。”李蝶反驳。

    林成捷嗤笑，举步往外走去，漫不经心的答：“不信算了，但是我可不想再看见那个圈子的人了，我先走了。”

    灯光下，他的背影被拉得很长很长，竟是透露出了几分萧索和孤寂来。

    是啊，这样不平静的凉夜，总该是萧索的...

    程微月觉得自己睡了很久，醒来的时候天色已经透露出了一点光亮。

    她睁开眼就看见了床头的点滴，流速很慢，里面的药水还是满的，很显然是刚刚换上去。

    程微月刚想坐起来，就听见一道寡淡清冷的声音：“躺好。”

    是周京惟的声音，太有辨识度了，那种漫不经心又矜贵不已的声调，以至于她一下子就听出来了。

    程微月不安的眨了眨眼睛，开口时，声音沙哑：“周先生。”

    有脚步声渐近，周京惟的面容欺近她的时候，她尚且还在发呆。

    他双手撑在她的肩膀两侧，弯下腰看她，很复杂的眸色：“有没有哪里不舒服？”

    程微月一时间不知道作何反应，昨晚的事情对于她而言，冲击实在是太大了，长久的昏睡，身体变得很迟钝。

    但程微月还是很清楚的看见，从来自己没有见过的，关于周京惟的样子。

    他的眼底是青灰，那双一贯神色淡淡的眸子此时眼角有血丝蜿蜒盘茕。

    分明是那般随心所欲，百无禁忌的男人，此时一副又紧张又心疼的表情，清清楚楚的写着不该存在于他身上的情绪。

    他什么都没有说，可是程微月知道，他必然是忐忑又紧张的照顾了她整整一夜。

    而周京惟睨着她怔忪的模样，知道她没有大碍，音质转冷：“为什么喝酒？你自己的身体，自己都不珍重吗？”

    程微月终于开口，沙哑的，艰涩的：“水...”

    周京惟撑在床两侧的手不自觉收紧，他深吸了一口气，按捺住了心口翻涌的忐忑害怕。

    只有他自己知道，他有多么心有余悸。

    他起身站直，让理智逼迫自己冷静下来。

    他坐在一旁的椅子上，拿过一早准备上的吸管杯，兑了点温水放到程微月嘴边。

    她喝的有点急，唇边有水意。

    周京惟用纸巾去擦，程微月下意识偏头去躲。

    周京惟动作顿住，没有勉强，再度开口语调已经没了方才的压迫感，他轻声道：“对不起，刚刚不是故意凶你的，我只是很担心。”

    程微月垂着眸开口，很抱歉的语调，“是我让大家担心了。”

    周京惟的眼神复杂。

    他帮她把病床调高，问她想要吃什么。

    她说想喝粥。

    周京惟放下水杯，说去给她买。

    只是他走到门口时，突然停住脚步，侧过脸看向她。

    他说：“微月，这个世上没有任何人值得你伤害自己，你明白吗？”

    程微月鼻尖一酸，竟是有了想哭的冲动。

    这个世上，没有任何人值得你伤害自己。

    程微月轻轻咀嚼着这句话，一遍又一遍。

    不值得，原本就是不值得...

    周京惟去了医院附近买早餐，时间还很早，道路上车辆稀疏，整个城市还处在昏昏欲睡的状态。

    周京惟找到了一家粥店，打了两碗清粥。

    那粥店的老板娘是个颇有些岁数的老婆婆，看着俊俏斯文的后生，笑着问：“小伙子，医院里的是你什么人呀？”

    老婆婆家里有个刚上大学的孙女，她想着能介绍一下也是很好的。

    这年头，这么好看的后生不多了啊。

    周京惟金丝眼镜后的眸光笑意浅淡，他接过老人递来的粥，语气慵懒轻柔：“医院里是我未来的妻子，我还在追。”

    老婆婆闻言一愣，虽有点遗憾，但是看着周京惟这么诚心的模样，还是很欣赏地说：“年轻人就是要这样！喜欢就去追，小伙子，我和你说哦，我老头子年轻的时候追我，追了整整两年呢。”

    “您放心，我这个人耐心也好，不会半途而废的。”周京惟淡笑着应道。

    ?  ?周律师出来一下，月月就去找赵公子分手了

    ?  

    ????  

    (本章完)

