    人皇圣地内。

    凌风已进入整整一个时辰了，但核心之处依然平静无波澜，人们翘以盼，都在期盼圣主能够出手，将这个荒门小七教训一顿。

    “这个荒门小七太霸道了，直闯我人皇圣地，圣主应该让这个人知道一下，有些势力是神圣不可侵犯的。”

    “仗着有神荒护佑，就敢在我人皇撒野，当这里是什么地方？”

    “不是什么阿猫阿狗都可骑到我们头上拉屎的。”

    ……

    群雄激愤，每一个人都冷着脸，荒门小七干的事情，深深的刺激到了他们，简直就是在打他们的耳光啊，这样的侮辱，他们自然不会这么轻易放过荒门小七的。

    像是在印证人们的猜想，在一个半时辰的时候，那核心之处终于响起了人皇圣主愤怒的声音。

    “放肆！”

    他喝道：“荒门小七，你这是在质问我人皇么？”

    “是又如何。”这时，一道冷冽的声音，冰冷的响起，正是荒门小七。

    “擅闯我人皇圣地，毁我神阵，伤我人皇门徒，现在你又对我出言不逊，当真觉得我不敢杀你吗？”人皇圣主怒斥道：“神荒这些年太不像话了，竟然养出了你这么一个不知天高地厚的小子。”

    “老匹夫，你敢暗害逆主，我将与人皇圣地不死不休！”

    “咚！”

    下一刻，一道身影如同折断了线的风筝，从核心之处倒射出来，一头撞进了一株老树中，树干“砰”的一声炸断，从中间坍塌下来，而那人也被埋在了其中。

    “荒门小七，你太放肆了！”

    人皇圣主怒斥道：“不尊前辈，不敬人皇，就是清漪来了，我今天也敢格杀你！”

    “老匹夫，自今天起，只要我不死，定要你人皇灭世！”

    话音落下，从折断的树枝中，飞出了一个人，口吐鲜血，满目狰狞，身上的伤势非常重，有种形体龟裂的势头，他怒喝一句，继而转身就走，寸神在其足下爆射出一道道闪电，瞬间逼近人皇圣地那巨大的神阵。

    “想走？”

    人皇圣主从核心之处走出，一指点出，一条独龙似一道闪电，直射而至，快到惊魂的地步。

    真神之力！

    在这一刻，人皇圣主的境界也终于揭示出来了，他远武神境，乃是一位至强的真神，而其出手极其霸道，一指头就点飞了凌风，令其浑身哆嗦，血水直流。

    “啊！”

    凌风仰天惨嚎，胸口有一个血洞，内腑被穿透，肆虐的真神之力正在激荡，令他脸色煞白，不过在他撞向神阵的时候，血脉中飞出了一道虚淡的光芒，一柄匕突兀的闪现，“刺啦”一声，撕裂了神阵。

    他飞出了神阵。

    “咻！”

    下一刻，他身躯电闪，寸神爆射出空前的神虹，咫尺瞬间，腾飞出五十里，远远的躲开了人皇圣地，而且他头也不回的冲向了远方。

    “今日，是给你一点教训！”人皇圣主不曾赶尽杀绝，冷冷的呵斥道。

    人们震惊了，一个个瞠目结舌，他们没有想到圣主会这么霸道，一言不合就动手，将荒门小七重创，若非荒门小七出自神荒，只怕此刻已倒在人皇圣地中。

    “嘿嘿，这个人竟敢激怒圣主，简直不知死活啊。”

    “圣主一怒，血流千里，这个荒门小七也太没眼力了，敢跑来人皇撒野。”

    “他可是神荒的宝贝，早就被宠坏了，不过我人皇圣地可不是神荒，他这么干就是自掘坟墓。”

    ……

    人们乐了，之前被荒门小七压抑憋屈的气氛，瞬间消散了，能够让荒门小七吃瘪，是他们乐意看到的，不过也有很多人在担心。

    荒门小七在神荒地位特殊，圣主禁不住遏制，也等同于得罪了神荒，这对于人皇门徒来说是很不利的，至少上一代没有人可以打得过清漪，而这一代完全掩盖在荒门小七的光芒下。

    要是清漪凶起来，只怕整个人皇圣地都要三颤。

    但，问题是这么侮辱一个圣地，任谁都受不了，要是有人敢这么大闹神荒，只怕清漪第一个就将其横推了，至少在道德立场上，人皇圣地占据了至高点。

    ……

    反目！

    当这道消息在北原炸开的时候，不止是神荒愣住了，就是逆神众也愣住了，他们完全没有想到荒门小七会大闹人皇圣地，这件事情瞬间就变得复杂起来。

    有人怀疑逆主战亡与人皇有干系，也有人怒斥荒门小七。

    可是，他们改变不得这个局面，荒门小七得罪了人皇圣地，也让得两大势力的关系瞬间绷紧，有种大战一触即的紧迫感。

    在神荒。

    当一位武神将这一消息送到圣主面前的时候，神荒圣主先是蹙眉，进而咧嘴笑了。

    “且不管他，由他们闹腾。”

    这是一个活成精的人物，自然看出一些问题，他知晓荒门小七的聪明，在这个节骨眼上，得罪人皇圣地并不明智，可偏偏他就这么干了。

    这有两种情况，其一，人皇的确就是幕后真凶，其二，他要把天捅出一个窟窿。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    无论是哪一种，神荒是坚决的站在荒门小七这一方的，而且他更倾向于第二种，四方净土能够走进星图，与荒门小七干系重大，这是一个大恩情，人皇圣主即便是愤怒，也断然不会将荒门重创的。

    “我要斩掉人皇！”

    “与他们至死方休！”

    在北原的逆神众愤怒了，逆主战亡，人主怀疑是人皇所为，亲上圣地要一个说法，却偏偏遭受了重创，这刺痛了每一个逆神众的心，令他们愤怒不已。

    “胡闹！”

    叶欣然呵斥道：“目前我们的局面很不堪，随时会碰上那暗中势力的狙击，还要得罪一个大势力么？”

    “可是……”

    “没有可是！”

    叶欣然双目闪耀着锋芒，说道：“他这么干，自然有他的道理，等他进来的那一刻，我们自然会知晓，不过人皇圣地我们会记住。”

    让逆神众记住，这绝对是被豺狼盯上了，这一世只怕都要倒霉了。

    ……

    而此刻，人皇圣主戾气尽散，正凝立在神空上，遥遥的望向远方，目光深邃的吓人。

    “圣主，这样的重创，只怕对我人皇不利啊。”一位武神出现说道。

    “不利？”

    人皇圣主咧嘴笑道：“事实上，我也不想这么干。”

    “那……”

    “是他要这么干啊！”人皇圣主苦涩的笑道：“我人皇欠了他一个大恩情，自然不会拒绝他这个小小的请求的。”

    “这是为何？”那人完全怔住了，没有想到会是这样的内幕。

    “一个杀局！”

    人皇圣主脸色凝重起来，说道：“这个人深不可测，那武神之力非常的诡谲，更重要的是，他心境脱，即便是逆神之主战亡，他也不曾怒而生乱，而是步步为营，这一笔落下，会有多少人流血啊。”

    “他要干什么？”那人惊悚的问道，连圣主都这么心惊，可想而知，荒门小七要干的是多么惊世的大事了。

    “反目！”人皇圣主笑着说道。

    “反目？”

    那人更懵了，他完全想不到，逆神之主战亡与人皇圣地反目有什么联系，暗说在这个节骨眼上，逆神更想得到的是人皇圣地的友谊，而不是一味的激怒啊。

    “嘿嘿，你们很快就会知道了。”

    人皇圣主笑的有些奸诈，有些人想把他们推向前锋，现在是不是该满意了？

    不过，这不过是初始阶段，当逆神真正的杀手锏来时，那才是真正的末日，这是一场浩劫式的风暴，搅乱的只怕不止一个北原啊。

    事实上，他也只知道这么多，而荒门小七会把这件事闹大到什么程度，就连他也充满了期待。

    当“反目”风暴，愈演愈烈的时候，在一个古国中，有些人则是在冷笑，这一幕正朝着他们期待的方向推进着，遗憾的是，那荒门小七重创之际，他们也曾令人暗中猎杀，但竟是让他跑掉了。

    “四方净土啊，他们的至强正在前方猎杀，你们说要是后方一团乱，会是什么样的局面？”

    “嘿嘿，折翼的蝴蝶而已。”

    “想要暗袭这一古国，总要付出一些代价的。”

    正当他们得意洋洋之际，凌风已悄无声息的出现在古越帝国，而蝴蝶第一时间就将消息送到了叶欣然等人面前，他们立刻飞来，亲自迎接。

    “紫风？”当一群人出现在凌风面前的时候，凌风双目一亮，禁不住愣了一下，一别十数年，他都不曾见到紫风，没想到紫风会出现在这里。

    “你小子，总算是来了。”紫风拍了拍凌风的肩头，一切都在不言中。

    这些年，他坐镇南荒的边荒，掌控逆神的一方势力，由武尊迈入了武神境，直到逆主战亡，他才率领着精锐杀来，也正是他，撑起了北原那伤残的局面。

    “现在局面如何？”凌风问道。

    “不容乐观！”叶欣然说道：“一直有个暗势力在与我们争锋，蝴蝶、隐神，逆神众皆有战亡，直至目前，我们还掌控不到他们的行踪。”

    ps：今天就只有这一章了，我真的难受的不要不要的，脑袋像炸了一样，对不住大家了。

    你们想骂就骂会吧，病好了我会补更上。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

