    且不说当年盘古大神开天时的实力，至少证道级别，甚至更强。

    当初更是不知道砍杀了多少混沌魔神融入开辟的天地。

    洪荒天地如此之大，光是一个西方，比之现在罗睺开的天魔界都要广阔十数倍。

    周玄若非精通时空轮回大道，他也难一步迈出，就从洪荒杀至混沌天海。

    罗睺鱼死网破，或者说声东击西，虽然有二十四品净世白莲，又有太极图、先天八卦图镇压。

    但毕竟是引爆后镇压，不让波及更广。

    可几条主脉都被炸烂了，这是最关键的。

    就像是河流、湖泊的蓄水能力失去了，就等于无法蓄养元气，就会导致西方大地贫瘠。

    周玄自己开着天地之门，耗费大量时间，耗费巨量玄黄母气，甚至混沌气，还是可以慢慢修补回来，但这是个极为长远的过程。

    说到底，这不是他的实力问题。

    而是能量的问题。

    即便他是成道者，现在是先天圣人，可也没办法凭空制造能量。

    “如今吾手中尚且有五尊混沌魔神的肉身，之后再以祭祀之法，将四大道果祭祀掉，最多也就以这条保持相对完整的祖脉为中心，塑造五条主脉。”

    “其余，只能先接续，梳理，日后若斩了混沌魔神，再继续重塑地脉。”

    周玄将自己的计划道出。

    他此前镇压了七尊混沌魔神，其中班罗是以肉身成道，肉身便是其道果。

    将班罗炼成傀儡，自然无道果了。

    另外六尊，有两尊混沌魔神的道果已被他祭祀掉，只留下了肉身。

    故而，如今他尚有五尊混沌魔神肉身。

    重塑地脉对他来说并不难，但做起来可不简单。

    塑造地脉，梳理元气流动，涉及到方方面面。

    否则他也不会把五元老祖他们请来。

    这可不算是一件小事，而是一项复杂繁密的大工程。

    听得周玄说只能塑造五条主脉，接引道人不禁大喜过望，这已然超出他的预期。

    而且，五尊混沌魔神的肉身，这可是成道者。

    若用于祭炼成宝，那可是可以炼成有望先天至宝的灵宝。

    而以眼前这位第一先天圣人的手段，怕是一出世至少也是极品灵宝层次，甚至直接就是至宝。

    直接舍了五件至宝，且未来可能成为先天至宝。

    这等心怀天下的心胸气魄，顿时令接引道人深深折服。

    一旁的准提道人亦是心绪激荡，忍不住高声道：“圣人大德！”

    五元老祖等人心中亦是钦佩，只是没有接引、准提二人如此强烈，因为他们早早聚在周玄身边，便是认可了后者。

    不过，众人也纷纷大赞。

    周玄听了却是微微摇头一笑，望着满目疮痍的西方大地，感慨道：“这片大地却也是因吾等大战而落得此下场。”

    说起来，此次大劫，他身上背着的恶果可不小。

    当然。

    他自己掌净世大道，原本就不惧恶业。

    更何况还掌握因果大道，就无惧这些恶业。

    鸿钧老祖、罗睺亦是如此。

    都是道行高深，什么因果业力，皆可强力化解，除非恶业强大到超过了他们的承受范围。

    但显然现在还没有，否则罗睺也不敢引爆地脉，炸了西方大地。

    一番真心实意的吹捧之后，周玄便道：“镇元子道友，你掌地书，劳烦道友与吾一同勘定地脉。”

    镇元子连忙应下，道：“必当全力以赴。”

    周玄点头，然后又看向太真王母和东华帝君，将自己的纯阳果树取出来交予后者，道：“劳烦两位道友梳理阴阳二气。”

    太真王母和东华帝君立即肃然道：“道兄且放心！”

    最后，周玄对五元老祖道：“五元道友，天地五行元气，还有这劫气，便要拜托道友了。”

    “此事吾当仁不让！”

    五元老祖道。

    稍加安排，众人开始分头行动。

    不过周玄本体并未动。

    他头上一缕缕发丝落下，化作一道道分身，分别跟着五元老祖等人行动。

    五元老祖等人亦是分化出一道道分身，同时出手，分头行动。

    不过。

    五元老祖等人刚刚离去，三清便自昆仑而至。

    却是奉鸿钧老祖之令前来相助的。

    周玄听了笑着点头：“多一人，便多一份力量，既是如此，尔等三兄弟便去助镇元子。”

    三清纷纷应下，各化一道清气而去。

    周玄收回目光，与莲台之上盘膝而坐，眼眸微垂。

    他之所以本体未出动，却是有更重要之事要做。

    元神自神宫内走出，一步来到丹田降宮。

    此地是五脏洞天的核心，此前太玄天蜕变成净世大罗天，混沌湖、净世湖皆被放置于此。

    来到混沌湖边，混沌灵龟立即冒了出来，周玄伸手拂了拂小家伙，然后伸手一指，湖底一道宝光冲天而起。

    一座三足双耳圆鼎落于周玄身前，造化神光萦绕，气机强横。

    周玄伸手虚托住。

    这鼎便是昔年得到的先天五元鼎，原本是四十道先天道禁的极品先天灵宝。

    之后他欲要以此为基，炼成一件造化至宝，为此还先后融入了阴阳炉、日月灵珠这两件中品和上品先天灵宝。

    除此之外，还有一部分造化青莲的本源。

    再加上自身所修的造化大道。

    如此在混沌湖内孕育至今，却是终于融合完成。

    不过，这件灵宝并未直接成为先天至宝。

    如今只是四十八道先天道禁的顶级极品先天灵宝，但至关重要的是，鼎内已然有一道不灭灵光即将成形。

    这是先天至宝的核心根基。

    “先天至宝果然难炼啊！”

    周玄感慨。

    后天至宝他把握比较大，材料好一点，基本上能成。

    但先天至宝……有时却也需要天地人和。

    “不过，如今也是够用了！”

    周玄总体还是很满意的，想了想便道：“此宝原来的名号已不可用，便唤作造物鼎。”

    当下，他托着造物鼎迈步回到净世大罗天，抬手一指，净世大罗天裂开，一具混沌魔神肉身呼啸而出，被他装入鼎内。

    接下来。

    他需要炼混沌魔神肉身为大地龙脉，化作洪荒西方的五条主脉，然后将那些被炸的散乱的一条条破碎地脉接续起来，重新形成循环系统。

    如此，再进行山河再造，方才有用。

    否则直接重塑山河，得到也只是寻常贫瘠荒芜之地。

