    “动了！王风，你快看，动了！陈斌的嘴巴动了一下！”突然张华大声惊叫道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我急忙向陈斌的嘴巴看去，只见陈斌的嘴唇在微微地一张一合的，似乎像是在说什么话，不过那动作太小了，也没有出声音。

    “真的动了！”我有些兴奋地说道。

    刚才我看见陈斌的手指动了一下，现在陈斌的嘴唇又在动，这说明陈斌的身体在慢慢地恢复中，只要他能慢慢地动起来，直到全身都能动的话，那他就没问题了。

    虽然现在只是一点点细微的动作，但是对于我们看着陈斌跟个活死人一样睡了十几个小时的来说，这足以让我们兴奋了。

    毕竟我们为了让陈斌不变成植物人，上芙蓉山，杀了六只鬼，才好不容易地抓回千脚虫，如今这千脚虫的疗效果然有用，心里实在是感到非常地开心，至少一晚上的努力是没有白费的。

    此时我看陈斌的脖子上的梅花印已经变得越来越淡了，只有浅浅的淡红色的一个梅花的花瓣轮廓的样子，而那些千脚虫的变化确是非常地大。

    有的千脚虫已经长到有大拇指那么粗了，看着这么大的虫子，身上又有数不清的脚在蠕动，真的是看着让人头皮麻。

    我想应该差不多能把千脚虫收走了，我拿起瓶子，先把几只最大的千脚虫小心翼翼地用筷子夹进了瓶子里，只留下一些小一点的千脚早继续给陈斌吸取阴气。

    “王风，你说这千脚虫怎么会长这么大啊？”张华看着瓶子问道。

    我说：“我哪知道啊，这些千脚虫应该是确实是以阴气为食的，吸取阴气之后就会快成长，还好我们抓了几十只，要是只抓几只的话，恐怕得让这些虫子长到跟老鼠那么大才能把陈斌身上上的阴气吸掉。”

    大概又过了五分钟的样子，陈斌脖子上的梅花已经不见了，脸色也已经恢复得和正常人的脸色一样，现在看上去虽然陈斌还是和睡着了一样，但是看着已经不像个活死人那么吓了。

    我看差不多了，陈斌身上的阴气已经吸取干净，再不把这些千脚虫收掉的话，我担心这千脚虫真的会吸血了，所以我把剩下的千脚虫也全都收进了瓶子里了。

    张华见千脚虫被我装起来了，就大胆地走近了看了看陈斌，然后向我问道： “王风，怎么这梅花印都已经不见了，陈斌还是没有醒来呢？”

    我看了看陈斌，脸色红润，呼吸和心跳也正常，但是就是还没有起来，按理说梅花已经消失了，他应该没事了才对啊，怎么感觉他好像除不会动以外，其他的都和正常人无异了呢？

    “拿些冰块过来！”我对张华说道。

    张华愣愣地问道：“冰，冰块？拿冰块干嘛？”

    “让你拿就拿，赶紧的，想救人就别特么的废话！”我不耐烦地说道。

    张华见我这么认真地说，也不敢怠慢，屁颠屁颠地就去墙角的冰箱走去，很快就从冰箱里撸了一大堆的东西过来，堆放在床上，说道：“没什么冰块，就这些，也是冰的。”

    雾草！这特么什么玩意啊，几罐啤酒，几根雪糕，还有加多宝！

    算了，只要是冷的东西就成，管不了那么多了，我对张华说道：“你把这些东西全塞进陈斌的衣服里去！”

    张华瞪着大眼看着我，说：“草！王风，你这不是要害死陈斌啊？他这本来就已经这个样子了，能不能动起来还是个问题，你现在突然搞这么多冰冻的东西塞进他衣服了，你不是要冷死他嘛？”

    “你说对了，我就是要冷死他！”我冷冷笑道。

    “你......”

    我没理他，张华这小子脑子太直，不会拐弯，我懒得跟他解释那么多，直接拿了两罐加多宝，把陈斌的裤子掀起，直接塞到他那里面，然后把被子给他捂上。

    “雾草！王风，你......”张华惊愕地指着我骂道。

    “啊！草，冷死老子了！”

    突然陈斌像是诈尸一样突然坐了起来，两只手拼命地拨打着他那下面。

    张华本来还指着我骂的，被陈斌这一下子坐了起来吓得一下往后退了好几步，差点没摔到地上。

    “鬼啊！”张华惊恐地叫道。

    “鬼你妹啊？张华，你这小子连我都不认识了？”陈斌突然开口说道。

    说着陈斌把裤子里的加多宝拿了出来，说道：“草！你们，谁特么这么缺德？把冰冻的加多宝放老子命根子上，这是要害老子绝子绝孙吗？”

    张华看着陈斌，缩着手指了指我，没敢说话。

    陈斌疑惑地问：“他？他是谁？”接着又转过头冲我骂道：“雾草，老子跟你没仇吧？这么害老子！”

    玛蛋！今天算我倒霉，拼上老命救了人，反倒让人连骂了几次，算我救错人了！

    我没好气地回道：“本来没仇的，现在可以有了！”

    “什么意思？你给我把话说清楚！”陈斌说着就要起床。张华见这情况不妙，急忙走过来扶住陈斌，笑道给陈斌解释了半天，告诉陈斌他被女鬼附身，然后找到我帮忙才把他从鬼门关拉了回来的事。

    陈斌听完了笑道：“得了，你说的这些我不信，不过咱两好歹兄弟一场，这位应该也是你带来的，既然是你的朋友，那我也不计较这事了，好在老子反应快，要不然这老二真得冻坏了！”

    说着陈斌便下了床，伸展了下腿脚，看那样子是已经完全恢复了。

    张华凑到我耳边嘀咕道：“风哥，这事你别放心上，他刚醒来什么也不知道，再说，你怎么把那冰冻加多宝放人家老二上呢？”

    玛德，老子今后真的再也不想做好事了，救了人反倒让人指着鼻子骂，我都不想跟他解释，不过想着好歹和张华经历过一场生死之战，还是跟他说了算了。

    我回道：“那千脚虫已经把他的梅花咒解了，但是陈斌还是一动不动，跟植物人一样，这是因为他已经长时间保持着静止了，他的肌肉和大脑都已经习惯性地保持着静止了，要不给他来点刺激的，他能动得起来吗？反正那种什么博士生研究生的东西我讲不出来，现在是人救活了，你看他，生龙活虎的，我什么也不说了，现在人没事了，我走了！”

    说实话，我是挺郁闷挺恼火的，不过想着都是兄弟，算了，不跟他一般见识，谁让咱是活雷锋呢，雷锋做好事不留名，俺做好事人家不认，也是奇葩了。

    也不知道宋艳和关之琳那边怎么样了，我走开了这么久，不知道那只女鬼有没有再回去找她们，我就一双手一双脚，不会分身术，顾了这边就顾不上她们那边了。

    张华见我要走，忙拉住了我说道：“风哥，别走先啊，你救了我兄弟，我和陈斌怎么也得好好请你喝上两杯，今晚咱们就别睡了，出去好好搓一顿，把这霉气给祛了。”

    本来是想走的，不过这会儿还真是肚子饿了，在芙蓉山上跑了不少路，而且杀鬼也是挺费劲的，再说现在半夜三更的，也不知道去哪里过，回学校肯定是关门了进不去了，去宋艳那里，虽然她是这么说要我在那里留夜，可是想想还是算了，也没几个小时就天亮了，跑去人家那里，万一看到什么不该看的景色就不好了。

    虽然陈斌这小子不识抬举，救了他还不认，不过张华这家伙今天也算是跟我经历过生死的患难兄弟了，跟他去喝两杯倒也是应该的。

    我点了点头，说：“好吧，别的不说，这肚子还是不能虐待的。”

    张华兴奋道：“好，兄弟，今天不醉不归！”

    陈斌说道：“我这脖子上怎么好像被什么咬过一样呢？”陈斌的两只手还不停地在那脖子上抹来抹去。

    我拿着手上装有千脚虫的瓶子对着他晃了晃，说道：“刚才说的你又信，看见没，就这玩意咬的，不过这玩意可是救了你的命，就咬你那两口，便宜你了！”

    陈斌有些不太相信地问张华：“是这样吗？”

    张华点了点头，说道：“当然了，你这小子真是没有良心，尼玛我和王风为了救你这小子，三更半夜地跑到那坟场芙蓉山去找这种千脚虫来救你，你倒好，不感恩也就罢了，还怀疑是不是真的，早知道你这小子这么没良心，老子就不该跑个半死把王风请来，真是丢尽老子脸了，算是老子瞎了眼了，跟你这种人做兄弟！”

    陈斌被张华骂得脸上青一块白一块的，脸色非常难看。

    不过我倒是觉得张华这骂得好，这小子终于做了回真男人了，有他这句话，也不枉我今天跑个半死。

    我对张华说道：“张华，算了，这事也算过去了，反正大家也没什么事就好，也不是什么大事，陈斌一直都在睡梦中一样，信不信都是没什么好说的，今天的事就这样吧，咱们出去喝喝酒，去去霉运。”

    本来我也是挺生气的，不过想着跟一个男人计较这些也不是什么事，还是当作什么都没生算了，陈斌不信是他的事，何必跟他较劲呢。