    ...

    听着江宁的问话，刘福点头道:“蒯良、蒯越乃是家主的首席谋士，昨日里主人的确见了他们一面!”

    “就只有他们俩嘛？”

    “还有一些是蔡夫人那边的...”

    果然...

    江宁笑了笑，和自己想的不谋而合，想必这便是刘表做的局了，不过...

    总感觉还差一些什么！

    江宁悄悄从袖子中拿出准备好的大蒜，背过身去，往眼角一抹，眼泪不自主的就留了下来。

    当江宁转过身来，用手轻轻的擦掉眼角的泪水，对刘福说道:“福伯，刘伯父生前待我甚重，宁想见他最后一面，不知可否？”

    刘福犹豫了一下，说道:“此乃刘家家事，家主刚薨，家中还未有话事人，琦公子不日便来，若此时让公子去，于礼不合啊，所以江将军还是忙自己的去吧！”

    “这...”

    “我连吊唁一下都不行吗？”

    看见江宁狐疑的眼神，刘福说道:“实不敢相瞒，家主生前有令，在大公子没来之前，任何人都不许吊唁...”

    “生前有令？”

    “正是...”

    江宁突然往前一步，喝问道:“福伯，你老实告诉我，刘荆州现在究竟还在不在人世？”

    刘福也是见惯了大场面的人，怎么可能被江宁这一嗓子给吓到，他用衣袖擦了擦眼角的泪水，回道:“宁公子，老爷仙去的时候，蔡家众人皆在旁，若是有诈，也不能轮到现在你来问了啊！”

    听到这，江宁点了点头，连蔡瑁等人都在场的话，想必刘表的死讯是真的了，那...

    就不好弄了啊！

    魏延听到江宁和刘福的对话，不由得说道:“公子...我们要不要？”

    “不!”

    江宁眼睛通红，握了握拳头，咬着牙说道:“我想赌一手!”

    “刘表都敢玩这么大，我有什么不敢，你把这五百士卒也带走，我只需要现在刘表手下城主府的近卫就可以，现在你去把我要求你的事给办了!”

    “你那边才是重中之重!”

    “那公子的安危...”

    江宁不住的擦着泪水，对魏延说道:“我...死不了的，等你完事，赶紧过来支援我就是!”

    “还不快去!”

    听到江宁这样说，魏延也没法子，只得带走了之前刘表赠予江宁的五百士兵。

    江宁现在十分后悔，就不该抹大蒜，抹的有些多了，泪水止不住了啊!

    没法子，他只能一边流着泪，一边部署着防御工事。

    江宁现在虽然有一肚子的疑惑，但是目前最重要的倒不是解惑，能不能抗住叛军的攻势才是最重要的。

    果不其然，没多久蔡瑁、张允带着三万城卫军就把城主府给围了。

    幸亏城主府地方不大，这些城卫军也没法子全部涌进来，才给了江宁一些喘息之机。

    不过距离被攻破也只是时间问题。

    终于城主府的大门被乱军击破，他们一窝蜂的从门外涌了进来。

    江宁见势不妙，果断放弃外门，率领将士们进入了内宅。

    就在这时，突然门口的攻势暂停了，只听见蔡瑁走上前来，大声喊道:“吾乃蔡瑁，蔡德珪，二姐蔡夫人乃是你们家主之妻，你们莫要受贼人蛊惑，包庇那贼子，诸位皆是我荆州勇士，瑁不忍手足相残，尔等不若早降了吧！”

    “景升一世英名，却也受那贼子蒙骗，尔等不可助纣为虐，让家族蒙羞啊！”

    “诸位兄弟，若有押解贼人投诚者，赏万金、官升三级!”

    “兀那贼子，你若是自缚双手，请罪出来，我便做主，给你留一个全尸!”

    江宁环顾了一下四周，却发现周围士卒的目光都聚集在自己身上。

    贼人？

    难道是说我？

    好家伙，自己还没说什么，蔡瑁居然先倒打一耙。

    最重要的是，这些近卫，虽然得到了刘表的授意，然而对于江宁，他们根本不熟啊！

    相信家主的娘舅还是相信这个外来人，这些士兵的内心也在不住的打鼓。

    江宁见状，知道自己不做点什么是不行了。

    于是高声喊道:“门口叫喊的，可是那蔡瑁？”

    “你说宁乃奸贼，可有证据？”

    “在某看来，你才是那犯上作乱、密谋造反的乱臣贼子。”

    “其一，州牧薨之前，可曾召见于你，为何你前脚刚走，后脚刘伯父就仙去了？”

    “其二，若你当真忠君爱国，待到大公子回来，自然一切可定，此番你率兵围住城主府，所思为何？”

    “其三，调动城卫军如此多兵马，你可有调兵虎符？”

    “没有调令，擅自带兵包围城主府，是为不忠；你乃州牧亲眷，将军刚薨，你便率兵打扰英灵，是为不义。”

    “如此不忠不义的乱臣贼子，可有脸说我？”

    “门外的将士们，我奉荆州生前遗命，手持三尺宝剑，可斩乱臣贼子，况且我还有州牧立下遗嘱，若是尔等再执迷不悟，恐怕...”

    蔡瑁此刻也后悔了，就不该妄想着不战而屈人之兵，早知道就直接硬来了，虽然这样闹出的动静有些大，但是任由江宁这样说下去，自己好不容易鼓动起来的士兵恐怕也都会离心啊！

    不过现在后悔也没用了，看着周围将士动摇的表情，蔡瑁心知不能再让江宁继续说下去了，于是连忙出声打断他。

    “贼子伶牙俐齿，巧舌如簧，诸位莫要被他骗去，快快随我冲杀，拿下贼人，我重重有赏!”

    江宁心知，蔡瑁此时已经狗急跳墙了，不过要是真的守不住的话，处理起来简直太麻烦了。

    于是他左手拿出了刘表留给他的州牧印，右手拔出来宝剑，向天一指，说道:“吾乃江宁，江子奕，少主刘琦之师，奉刘荆州遗命，诛乱党，除奸凶，援军稍后便至，还望诸位尽力守住!”

    若说之前将士们对江宁还有所怀疑，听了江宁的话，此时的怀疑倒是削减了许多。

    不过城主府终究不是什么坚城堡垒，这几千兵马虽然严防死守，却依旧被城外的士卒打开了一个缺口，随着缺口越来越大，江宁也只能逐渐收缩着兵力。

    现在在这小小的内院，泾渭分明的分成了两派，很明显，蔡瑁一方占据了绝对的优势。

    江宁本打算孤注一掷，做最后一搏。

    要是不成功的话，就直接开溜。

    但是就在这个时候，意外突然发生了。

