    塔洛并不觉得自己的行为有任何的不妥，掌握任何境况下的信息本就是一名合格的决斗者要做的事情。

    他搞不明白格蕾丝为什么看起来会这么气愤，只不过格蕾丝那气呼呼嘟着小嘴的样子还蛮可爱的。

    “咳咳！你们正在进行决斗，请严肃一点，我们的时间不多，比赛是要在晚宴之前结束的。”克鲁塞教授都看不下去了，他利用权限提醒着场中的二人，不要再这样子“打情骂俏”了。

    “塔洛对待女生好温柔。”麦莉一脸憧憬的看着，她身边的凯蒂的只是叹了口气，对这个恋爱脑的闺蜜已经丧失了吐槽的欲望。

    ……

    “你肯定会为你的傲慢付出代价。”格蕾丝恶狠狠的说道。

    塔洛无奈的耸了耸肩。

    听到克鲁塞教授的提醒后，格蕾丝的校服袖口伸出了一朵鸢尾花，缠绕着她的魔杖攀爬而上，正是她的本相神。

    “鸢尾花开！”

    随着这声咏唱，围绕着格蕾丝的土地有不少花枝绿叶破土而出，花枝顶端的花骨朵在一时间齐齐绽放，正是黄色鸢尾。

    花丛迅速覆盖了一大片原本荒凉的土地，给这片世界带来了浓厚的生机。

    塔洛的灵觉直跳，美丽的花海只给他带来了源源不断的危机感。

    这应该就是格蕾丝自主炼成的魔咒了，没想到还是可以和她的本相神进行连携的魔法。

    塔洛身后的花丛涌动，无数的花枝急速生长，尽皆朝他扑了过来。

    借着上帝视角，塔洛并没忽视掉这一异动，立刻侧身跳开，躲避了花枝的扑袭。

    只是这终归是徒劳无功，只要还身在这片花海，总是源源不断的有花丛腾起。

    【名称：鸢尾花开】

    【类型：特殊魔法】

    【位阶：青铜高等】

    【来源：灵界的木元素之力、本相神】

    【效果：生成一片鸢尾花海，每一朵鸢尾花都富有极强的生机和韧性，可以随着施法者的心意进行活动。】

    【备注：此魔咒因本相神的加持，凡源自灵界的魔咒皆不可对它进行属性克制，木、水、火三种元素会对其效果进行加成。】

    通过真理之眼，塔洛看清了这个魔咒的本质。

    无视属性克制的连携魔法，让他感觉到了些许的棘手。

    他本想着一把火的烧掉，但系统却显示这只能让其变得更加茂盛。

    塔洛也干脆放弃了抵抗，保留些自己的体力。

    无数花枝缠绕上他的四肢和躯干，把他拖到了地上，捆成了一个人粽。

    还好这只是一个控制型的魔咒，并没有直接给他造成多大的伤害。

    “阿嚏！这缠的是不是有点太紧了？”塔洛碰了一鼻子的花粉，让他忍不住的直打喷嚏才能舒缓一点。

    双手被紧紧束缚着，都没办法去揉一揉鼻子。

    “我还可以让它们缠的更紧一些。”格蕾丝居高临下的看着横在地上的塔洛，胸中的火气也因为这一幕消去了不少。

    “纯黑色？还带蕾丝边？这是我没想到的。”塔洛此时依然有心情说着一些不着边际的话语。

    格蕾丝闻言立马伸手压住自己的校服裙子，连连后退好几步，刚刚消去的怒火眨眼间回满。

    “好啊，你不是喜欢被火烧吗？！我让你烧个够！”她羞愤的举起魔杖，直接念诵咒名。

    “熊熊……”

    正当格蕾丝念诵到一半时，她看到了塔洛睁开了那双眼睛，就如同有着莫名的吸引力，让她忍不住想要陷入其中。

    “愚者。”塔洛轻声念道。

    格蕾丝犯了一个致命的错误，她没有在第一时间就封上塔洛的眼睛和嘴，这是塔洛所能依靠的最强的两样的东西了。

    她的思维瞬间运转的艰涩了起来，就好像前世的塔洛熬夜了一晚上，第二天还要被老板逼着加班处理繁琐的项目一样。

    刹那的迟钝，让她的施法过程极不顺利。

    如果咒语的五要素齐集还好，要命的就是她只念诵了咒名，施法对象和施法诉求都产生了不可遏制的混乱。

    一团火光在她的身前炸开，非但没有击中塔洛，反而伤了自己不少。

    不同与和麦莉对战时遭遇的【灵力湍流】，那是由外而内的干扰，这次的混乱则是她自己一手造就，由内而外的创伤。

    塔洛对此很是满意，哪怕精神天赋极佳的格蕾丝都抵抗不了这个唯一原咒的效力。

    【鸢尾花开】本就需要极大的精力和魔力进行维持，格蕾丝的魔力失控直接导致了花海的消散。

    脱离了束缚，塔洛撑着魔杖重新站了起来。

    “认输吧，不仅仅是因为魔力消耗了如此之多，就你现在这个魔力失控的样子，都很难顺利的施放出一个魔咒吧。”

    “哪怕可以顺利施法，我也可以再来一次刚才的过程，当前的你可避不开我的眼睛。”塔洛拍了拍身上的灰尘，悠然的劝说道。

    格蕾丝露出了极不甘心的神情，明明一切进展的都很顺利，没想到会变成这样。

    权衡之后，她还是理智的举手投降。

    回到现世，王者院的众人庆贺着塔洛如此干脆利落的胜利。

    他从头到尾只施放了一个不知名的魔咒，看起来竟然比【灵力湍流】还要强劲。

    “流氓！”格蕾丝走上前来就挥起小拳头，用力锤了一下塔洛的胸口。

    这一举动也激起了不少人开始进行脑补。

    塔洛装作吃痛的捂住胸口，一脸的莫名其妙：“明明是你自己走到我面前的，为什么还要怪我？”

    “那…那你也不应该说出来啊……”格蕾丝察觉到了周围人的异常，质问的声音越来越小，干脆把塔洛拉到了一边。

    “那我应该怎么办？默默的记下来？”塔洛义正言辞道。

    “你应该立马忘掉！”格蕾丝压抑着羞耻说道。

    “哦，好的，我已经忘了。”

    面对塔洛这括不知耻滚刀肉般的回应，格蕾丝也没了办法。

    两人并没交谈多久，因为紧接着就是好友温蒂尼和亚伦的决斗。

    他们很快就一起加入了王者院的助威队伍当中，共同为温蒂尼加油鼓劲，虽说她不一定能听得到。

