    靳猗双眼微微眯起，目光盯着顾刑的身影，声音极为冷酷的问道：“你是何人，如何走到这里的？”

    “无意间来到此地，若有不便之处，我现在走便是了。”顾刑回应道，说罢他便转身朝后方走去，显得极为干脆。

    靳猗上天位修为，而他才刚刚踏入下天位而已，实力相差巨大，他自然不可能与对方作对。

    “站住。”

    忽然有一道声音从后方传来，顾刑脚步停顿了下，回头一看，只听靳猗淡淡开口：“既然进来了，那便留在这里吧。”

    靳猗的语气没有半分波澜，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    顾刑眉头一皱，留在这里？

    这是，要杀他吗！

    只见靳猗嘴角勾起一抹玩味的笑容，然而那笑容却显得有些寒冷，已经走到了这里，还想要全身而退，莫非以为他是什么仁慈之辈？

    想法未免太天真了些。

    “死在我的手中，是你的荣幸。”靳猗口中吐出一道骄傲的声音，随后身上释放出无比强横的魔意，仿佛魔神降世，看向顾刑的目光犹如看待一具尸体一般，没有丝毫的情感。

    感受到靳猗眼神中的杀意，顾刑脸色也沉了下来，显然意识到对方是不想让他活着出去了。

    “轰。”

    一道轰的声响传出，顾刑身上的杀戮之势释放到了极致，只见他手中出现一柄黑色巨斧，正是萧沐阳在五行山内得到的大地之斧，斧中蕴藏着强横的大地力量。

    顾刑双手紧握斧柄，一股深沉的气息从斧中弥漫而出，使得周围的空间仿佛都变得沉重了起来，同时充斥着强烈的杀戮之意。

    此时的顾刑如同一尊少年杀神般，虽然面容显得极为年轻，但眼神中却充满了冰冷的杀意，仿佛在他眼中的敌人没有强弱之分，只要他一息尚存，便一杀到底，绝不退缩。

    “杀戮之势。”靳猗心中响起一道声音，目光中露出几分诧异之色，没想到此人如此年轻，竟然领悟了杀戮之势，看来他手中沾染了不少鲜血。

    这一点，倒是与他有些相似。

    但不同的是，他修魔道，而此人修杀戮之道。

    “区区下天位之人，也配在我面前释放势？”靳猗语气不屑的道，只见他脚步向前踏出一步，一股无比骇人的魔道之势滚滚咆哮而出，化作一只巨大的魔道掌印，朝顾刑的身体拍打而去。

    “杀！”顾刑怒喝一声，手握大地之斧猛地向前劈出，气势滔天，似能灭杀一切。

    刹那间一道黑暗斧光绽放而生，裹挟着杀意与大地之意扶摇直上，咔嚓一声巨响，黑暗斧光劈斩在魔道掌印之上，两股极其可怕的力量剧烈的碰撞着，魔道掌印直接将斧光震碎开来，继续朝下方的顾刑杀去。

    看见上空的魔道手掌杀来，顾刑眼神冰冷至极，体内的灵气疯狂的涌动起来，尽皆灌入到双臂之中，又斩出了一道斧光，这一击，比刚才威力更强大了几分。

    魔道掌印拍打在斧光之上，又是一道巨响声传出，然而没有奇迹发生，斧光再次被破碎。

    两人之间的境界相差甚远，根本不在一个层次，纵然借助四阶宝物，依旧不能弥补这其中的差距。

    顾刑脸色显得格外的难看，这样也没有用吗？

    看着那道魔道掌印在瞳孔中不断放大，顾刑眼中闪过一抹决绝之色，如今，只有一个办法了。

    “吼……”

    只听一道龙吟之声传出，一道青色龙影从顾刑身上扶摇直上，一缕缕璀璨夺目的妖之光辉从龙影上垂落而下，使得顾刑的气质愈发的出众，宛如万妖之王，睥睨天下，唯我独尊。

    “龙族命魂……”靳猗神色有些震撼的看着眼前的景象，内心终于掀起一丝波澜，此人，竟然拥有龙族命魂。

    “你是什么人？”靳猗对着顾刑再次问道，显然在打探顾刑的来历，也许眼前之人身后背景非凡。

    “杀你之人！”

    一道冰冷之音从顾刑口中传出，他双手握住斧柄，身体一瞬来到上空，居高临下的俯视着靳猗的身影，仿佛从杀神转变为妖神般，令人望而生畏。

    “你找死！”靳猗怒喝一声，眼中闪过一道强烈的杀念，纵然眼前之人来自北湖郡最顶尖的势力，他杀了便杀了，没有人任何人敢动他。

    只见靳猗手掌拍打而出，空间中传出一阵刺耳的声响，一道道魔意化作长枪杀向顾刑的身影。

    顾刑双手不断挥动大地之斧，一道道黑暗斧光撕裂空间杀向前方，与此同时青色龙影张开巨嘴，发出一道道愤怒的龙吟之声，震颤空间。

    轰隆隆的声响传出，魔道长枪与黑暗斧光疯狂撞击在一起，斧光不断炸裂开来，难以承受那等级别的力量。

    长枪继续杀向前方，却见一道青色龙影飞腾而来，锋利的龙爪伸出，仿佛蕴藏着极可怕的威能，将一柄柄长枪撕裂粉碎，但长枪同样刺在龙影之上，使得龙影变得虚幻了许多，仿佛随时都会消失掉来。

    最后伴随着一道砰的声响传出，青色龙影终于消散开来。

    只见顾刑脸色苍白如纸，嘴里不断吐出殷红的鲜血，这是继上次宴会之后，他的命魂第二次被强行打碎开来，无论是肉身还是灵魂都遭受了重创。

    然而这一次没有人能护他，萧沐阳不在这里。

    “沐阳，来生再做兄弟。”顾刑低声道，心中生出无尽的遗憾，他原本打算随萧沐阳一同征战天下，只可惜，今日天要亡他。

    “受死吧。”

    靳猗语气淡漠的开口道，抬手点出一指，一柄魔剑自虚空中暴射而出，笔直地射向下方顾刑的身躯。

    看着魔剑杀来，顾刑目光中没有丝毫畏惧之色，仿佛死亡对他而言并不是一件多可怕的事情。

    魔剑的速度极快，不过一瞬的时间便降临在顾刑的身前。

    “噗呲……”魔剑刺入顾刑的胸膛之中，下一刻从后背穿出，只见魔剑化作血剑，一缕缕鲜血从顾刑体内飞溅而出，染红了空间。

    靳猗低头望向顾刑的身影，只见他身上缭绕着一缕缕魔意，正是魔剑留在他体内的，然而随后靳猗的眉头便微微皱了起来，仿佛发现了什么。

    那小子竟然还没有断气，那一剑都不能将他杀了吗？

    命还真是硬啊。

    就在靳猗打算再次出手的时候，顾刑的身躯之中忽然有一股股雄浑的力量蔓延开来，不断滋润他的血肉，修复他的伤势。

    只见顾刑原本已经黯淡下去的眼神竟然逐渐恢复了神采，他目光露出一抹迷茫之色，似乎对身上发生的变化感到十分不解，这是怎么回事？

    他释放意念感知着体内流动的力量，随后终于明白了过来，原来这是千年天魂草剩余的力量。

    当初在狩猎场内，那黑袍老者将千年天魂草的力量让他们吸收，当时他们初入灵轮境，根本吸收不了多少的力量，于是对方将剩余的力量封禁在他们体内。

    那股力量一直都没有被催动，因此被他遗忘了，而刚才那一剑将他重创，也间接地催动了那股力量。

    然而顾刑眼神中并没有太多的欣喜之色，纵然那股力量被催动了，他的修为也无法得到提升，最后还是只有死路一条。

    “寻常下天位人物根本承受不住我一击之力，然而你承受数击都没死，看来你并非泛泛之辈，你身后是什么势力？”靳猗看着顾刑问道，脸上有着一抹倨傲之色，仿佛上位者的问话一般。

    “要杀便杀，何必多说废话。”顾刑冷冷开口。

    “还挺有骨气。”靳猗冷笑一声，随后他似乎想到了什么，嘴角不禁上扬了几分，又开口道：“念你修行不易，我改变了想法，给你一次活下去的机会，跪下磕三个头，我便饶你一命。”

    听到此话顾刑目光冷漠的看着靳猗，让他下跪磕头？

    简直痴心妄想。

    “今日你若杀不死我，他日必命丧我手。”顾刑目光盯着靳猗一字一句的说道，眼神中透着一股不属于这个年纪的锋利之色。

    此生他只跪天地双亲与尊师，不会向其他任何人下跪。

    宁可站着死，绝不跪着生。

    只见顾刑双臂张开，体内的灵气疯狂涌动起来，隐隐发出轰鸣之声，那道青色龙影再度从体内释放而出，似乎比之前更具威严，嘴里发出悠扬的龙吟之声，不断在空间中回荡开来。

    “既然你执意求死，我便成全你！”靳猗看着顾刑冷冷开口，眼眸中充斥着可怕的怒火，一位下天位人物，竟敢挑衅他的威严，简直不可饶恕。

    就在此时，轰的一道巨响声传出，使得靳猗内心不禁一颤，随后他便看见一道黑色光芒从空间中划过，以闪电般的速度朝顾刑的身体射去。

    当看清那道黑色光芒的时候，靳猗的神色陡然间凝固在那，眼睛瞪得极大，仿佛看到了极为震惊的景象。

    那是，魔甲！

    魔甲竟然射向那人，它想干什么？

