    少女香甜的气息扑面而来，粉唇的软绵触感让席玖放在她腰间的大手骤然加重了力度。

    双唇一触即分，阮柒迅速亲完，又迅速退开重新将口罩带好。

    可以说是撩完就跑的典型了。

    席玖被撩的眸色发沉，眼底涌现出野兽捕食般充满侵略性的暗芒。

    他没有动，只是大手用力，将小姑娘的腰往前一带，紧紧贴在了自己的身上。

    七月末的夏，虽然电梯里有空调，却依旧燥热。

    身上的衣服料子很薄，皮肤隔着布料密不可分的贴在一起，那暧昧的触感比赤luo相对更加令人发狂。

    阮柒感受到男人身体的滚烫，被口罩掩住的小脸逐渐泛红。

    不过她没有躲开，而是乖巧的任由席玖搂着，两只小手依赖的抓着他胸前的衣服。

    小姑娘这种任君品尝的模样刺激的男人气息愈发粗重。他垂头看着怀里的小姑娘，性感的喉结微微滚动。

    叮！

    电梯在三楼停下，电梯门缓缓打开。

    席玖扭头看了眼进进出出的人，身形微动，将怀里的小姑娘挡的更加严实。

    没过多久，电梯门再一次关闭。

    之前电梯里的那些人已经走的差不多了，此时只剩下一个低头专心玩手机的中年男人。

    电梯里的空间不再拥挤，但席玖却仍然保持着紧搂小姑娘的姿势没有动。

    数字显示屏上的楼层逐渐向上，就在电梯马上要到达电影院所在的六楼时，席玖突然抬手拉下小姑娘脸上的口罩，用力吻了下去。

    男人的吻充满了缠绵和侵略性，唇齿间带着一丝小小的粗暴。

    他似乎是在惩罚小姑娘刚才撩完就跑，也是在宣泄自己体内无处释放的欲/望。

    叮！

    电梯停了，六层到达。

    在电梯门打开的那一刻，席玖理智迅速回笼。

    他强迫自己离开小姑娘的唇，并且以最快的速度将她的口罩拉好、戴严。

    然后，他俯下身，在小姑娘耳边哑声开口。

    “先看电影，回去继续。”

    ……

    直到走进电影院，阮柒脸上的红晕仍然没有消失。

    她任由席玖牵着手，小脑袋瓜跟灌了一大碗迷魂汤似的，整个人都迷迷糊糊的不知道东西南北。

    席玖看着她呆呆的小模样，薄唇勾起一个好看的弧度。

    几声压抑的尖叫从四周传来。

    因为阮柒的身份，席玖对这种尖叫声非常敏感。他迅速转过头，就看到不远处有几个二十岁左右的女孩正两眼冒光的看着这边。

    她们一边看，还一边激动的直跺脚。

    “好帅啊！身材好好！”

    “刚才他看女朋友的眼神超宠有没有！啊啊啊啊！我好想嗑cp！”

    “没想到来看个电影竟然能看到这种神仙情侣！绝配！绝配啊！”

    “他女朋友身材超棒啊！我一女的都要忍不住了！”

    耳力太好的席玖：“……”

    席大BOSS不是很懂现在年轻女孩的兴趣爱好。他冷冷的看了一眼那个夸阮柒身材好的女生，然后跟老母鸡护食一般将阮柒紧紧搂进怀里。

    那几个女孩：“……”

    再一次发出嗑cp的尖叫！

