
　　龙车上，罗兹瓦尔在谋划着如何让菜月昴成为自己屠龙道路上的有力棋子，但又想到他在《福音书》上看到的那则对于出现在菜月昴身边那两个人的预言：‘其中一名异世界来客，拥有着能够轻松摧毁世界的力量。’

　　之后《福音书》就坏掉了，再也没有作用，自然是牧荒感觉到了什么，直接远程让《福音书》下线了。

　　罗兹瓦尔在思考着，如何在避免菜月昴身后的大人物震怒的同时又让他能协助自己屠龙，现在《福音书》被毁，在没有未来提示的情况下，他养了400多年的气也变得躁动起来。

　　‘为今之计，只能拉拢菜月昴而不是把他当做棋子，不然他身后的大人物出手毁灭掉世界，老师就再无复活的可能。’罗兹瓦尔想到。

　　菜月昴看着越来越近的罗兹瓦尔宅邸，本来美好的心情突然被一晃而过的血腥画面代替，霎时间，无法遏制的怒意从心底升起，他身体里的那滴精血震动了一下。

　　蕾姆握住菜月昴的手，让后者的情绪安静了下来。

　　罗兹瓦尔眼中的惊悚一闪而过，他从刚刚的菜月昴身上感受到了难以言说的心悸，虽然只是短短一瞬间，但他绝对不会认为那是错觉。

　　“昴，发生什么事了吗？”蕾姆轻声问道。

　　“没有，”菜月昴摇了摇头，看向蕾姆的眼神越发温柔，“多谢你了，蕾姆。”

　　‘魔女教，培尔提其乌斯，全部都由我来打倒，绝对，绝对不能再让他们伤害到任何一个人！’

　　龙车停下，几人从车上走了下来。

　　“欢迎来到我的宅邸，希望昴你能在在这里玩的开心，另外，我也很喜欢你的那个火锅底料，希望今天晚上还能吃到。”罗兹瓦尔说着，就离开了蕾姆和菜月昴，留给两人独处的时间。

　　用蕾姆来把菜月昴绑在自己的战船上就是罗兹瓦尔的第一个战略。

　　蕾姆带着菜月昴两人有说有笑的走进大门，迎面就看到了正在下楼的爱蜜莉雅，菜月昴开心地打起了招呼：“哟，爱蜜莉雅，没想到能在这里见到你。”

　　“昴，很开心见到你，你是来这里做客的吗？”爱蜜莉雅看到菜月昴也觉得有些惊喜，毕竟两人自那天过后就没在见过面，

　　“啊，说是做客，实际上更多的是来这里交谈生意的。”菜月昴挠了挠头，说道。

　　“生意？啊，难道说就是昴你卖给了蕾姆那个名叫火锅底料的调味料吗？”爱蜜莉雅一下子就想清楚了。

　　“哟，昴，我也很高兴见到你哦~”帕克从水晶里出来，飞到菜月昴身边晃了一圈。

　　“帕克，谢谢你了。”菜月昴看着娇小可爱的帕克，想到了帕克的本体，终焉之兽，冻结世界、毁灭世界的存在，就觉得···反差萌也太好嗑了吧！

　　菜月昴给了蕾姆几袋新的火锅底料和一些煮火锅专用食材，本来就打算这样撒手不管，直到他和爱蜜莉雅聊天的时候知道了火锅底料并不是用来做火锅，而是用来做其他食品的调味，虽然不知道蕾姆点满的料理技能是怎么做到的，但他表示这已经严重侵害了火锅底料的尊严。

　　菜月昴一溜烟的跑到了厨房，推开门，正好看到蕾姆要把已经融好的火锅底料浇到已经做好的食物上。

　　“等···等一下！蕾姆！使不得！”

　　“诶？”

　　菜月昴找来一个锅子，接上水，开始正常的煮火锅。

　　“嗯，昴这么做确实要比蕾姆做的香了很多呢！”蕾姆小鼻子在旁边动了动，说道。

　　“是吧！火锅就是要这么煮才好吃啊！待会把土豆切成片，还有菜，一边吃一边放那才是真正的美味呢！”菜月昴在一边笑道。

　　拉姆在一边看着开心的两人，看着雷姆的脸上露出的笑容，情不自禁的也为自己的妹妹感到开心。

　　聊天群内。

　　卞良：【我跟你们说，当时哥尔赞的脚离我只有0.01公分。】

　　群主陈风：【你这话怎么听起来这么熟悉？】ŴŴŴ.23sk.com

　　葛小伦：【当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但在四分之一柱香之后，那把剑的女主人就会彻底的爱上我。】

　　群主陈风：【是星爷！你这个偷梗犯！】

　　卞良：【吹牛的事，怎么能算是偷呢？你们还想不想听啊？想听就别打岔。】

　　肖炎：【您请继续。】

　　卞良：【咳咳，当时哥尔赞的脚离我只有0.01公分，但在下一个瞬间···】

　　坂田银时：【？···继续啊，为什么停下来啊？别吊银桑的胃口啊！】

　　群主陈风：【不要停下来···忍不住，实在是忍不住，玩烂梗的我自裁谢罪。】

　　白金之星：【之后呢？之后呢？】

　　救世主黑铁一辉：【卞良哥还请你继续说下去。】

　　贝洛斯：【说下去啊···啊，回篝火了，在我跑路的这段时间，我希望你能把话说清楚。】

　　卞良：【但在下一个瞬间，哥尔赞就消失了，牧哥出现在了我们眼前。】

　　群主陈风：【···就这？完了？】

　　肖炎：【你认真的？就这么完了？】

　　马克：【······】

　　卞良：【完了啊，牧哥都来了还有什么事情？】

　　贝洛斯：【我现在真的想给你来发贴脸雷枪。】

　　张伟：【你这样写申论是要被扣一大半的分的，我是判卷人，你一分都没有！】

　　卞良：【不要在意这些细节，说起来，你们有多少人收到过牧哥送的新人礼啊？】

　　群主陈风：【虽然你转移话题的方式非常生硬···当时群里只有我、银时、还要肖炎我们三个，牧哥是第四个进群的，刚进群就给我们一个‘大惊喜’，然后牧哥顺着网线就来到我现在的这个世界，给了我筑基功法。】

　　银时：【我倒没有收到，可能是我懒得要？】

　　肖炎：【我也没有，但当时的聊天群那几本功法都是免费的，这应该也算了吧。】

　　葛小伦：【牧哥到我的世界住了一段时间，教导了我一下，现在我还是荒源圣地的外门弟子。】

　　贝洛斯：【牧哥到过我的世界，给了我几个特殊奇迹。】

　　张伟：【我没收到过，而且如果因为别人有而你没有就去要求别人送给你，那多少有点道德绑架了吧？】

　　马克：【我算是有吧，世界的部分权限什么的。】

　　救世主黑铁一辉：【我，斩魄刀，这你们都是知道的。】

　　白金之星：【我能有这么清晰的自我意识，也算是一份大大的礼物了吧？】

　　卞良：【这样啊，那还可以，我还以为我被牧哥单独对待了。】

　　群主陈风：【就算只有你没有收到新人礼，那也是牧哥想锻炼你，想让你靠自己的能力努力闯出一片天地！】

　　卞良：【@群主陈风，舔狗给爷爬！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第八十一章 罗兹瓦尔宅邸免费阅读。https://xs.23sk.com 