    

    1849年5月13日。

    在这个立夏已过，小满将近的日子里，巴黎立法议会的选举已经接近了尾声。

    选举结果公布的夜晚，巴黎城区下起了一场暴雨。

    尽管雨水淅淅沥沥地下个不停，波旁宫内却依旧灯火通明。

    悬挂在天花板上的水晶吊灯上的蜡烛已经全数点燃，整个国民议会大厅被笼罩在烛光之中。

    不仅仅是水晶吊灯上，就连主席台上同样也点燃了两根蜡烛，烛光照耀下的马斯特拉议长板着脸端坐在主席台上等待着议会开始。

    时间渐渐来到了夜晚8点，雨势逐渐的减小，虫鸣声从巴黎城区的小巷口穿出，在这此起彼伏的虫鸣声中立法议会的第一次议会正式开始。

    议长马斯特拉敲击着手中的木槌大声呐喊了一声：“安静！”

    原本嘈杂的议会在一瞬间安静了下来，人们纷纷将目光注视着主席台上的“不倒翁”马斯特拉。

    “咳……咳”面对寂静地议会与齐刷刷注视着自己的议员，马斯特拉清了清嗓子道：“议员们，经过两个月的筹备与选举，挥手告别制宪议会的我们，终于建立起立法议会。法兰西共和国由制宪走向立法，这是民主的胜利！”

    马拉斯特的话音刚落，台下便响起了宛若雷鸣般的掌声，其中当初的秩序党，如今的“自由联盟”鼓掌最卖力的一个群体。

    经历了一月军事演习与政变威胁的共和派与山岳党彻底丧失了同秩序党争锋的能力，许多温和共和派议员加入了秩序党的一边，这让秩序党直接在接下来的两个月中一举获得了450个席位，占据了绝大多数席位的秩序党顺利改变了名称成为“自由联盟”，他们怎能不感谢立法议会。

    作为一月阅兵中扮演失败者角色的山岳党竟然也获得了240个席位，顺理成章的成为了议会中的“第二大党”。

    【议会一共就3个大党。】

    至于说共和派更加的悲惨，只获得了60个议席。

    在秩序党强有力的针对下，曾经席位数紧逼秩序党的共和派彻底被驱逐出局。

    山岳党取而代之地成为了秩序党第二个驱逐的目标。

    包括梯也尔在内的秩序党巨头们显然不愿意看到身上保留着罗伯斯庇尔印记家伙的存在，特别是像蒙塔郎贝尔这样的天主派右派分子，更加的憎恶这个家伙，他们已经摩拳擦掌准备对山岳党动手。

    这一切山岳党一无所知，莫名其妙成为议会第二大党的他们现在只能选择走一步看一步了。

    马斯特拉亢长的官腔完毕后，接下来便是政府代表奥迪隆.巴罗的讲话与汇报工作。

    手持演讲稿的奥迪隆.巴罗走上主席台将演讲稿放在主席台上挺直身躯，作出了竞技者的动手用标准的巴黎腔说道：“我首先代表政府向立法议会的成立表示祝贺！”

    “好！”秩序党人起哄的大声嚷嚷着。

    奥迪隆.巴罗露出自信的笑容接着说道：“在过去的半年的时间里，我们政府排除万难力图在一切不变的基础上尽量削减开支……”

    奥迪隆.巴罗恬不知耻宣称在他的英明领导下，法兰西政府的前半年的开支不仅没有超支，而且有一些结余。

    但是他却忘记了自己恢复盐税与葡萄酒税的两项政策为法兰西带来了将近一个亿法郎的财政收入，然而财政支出结余竟然只有不到2千万法郎，换而言之1849年的前半年支出已经超越了1848年的前半年。

    “我相信未来法兰西的经济一定会越来越好！”做完报告的奥迪隆.巴罗像一位胜利的将军像在场的议员鞠躬，并等待着他们的问询。

    “总理先生，我想请问！”勒德律.罗兰起身质问奥迪隆.巴罗，他要戳破巴罗的谎言：“你口口声声的说，政府并没有超支，但是据我了解政府已经大大的超过前一年政府的预算，要知道前一秒我们还没有恢复盐税与葡萄酒税！”

    “那个时候，我们也没有废除个人累进税！”奥迪隆.巴罗冷嘲暗讽了一句，六月革命之后山岳党与共和派联手废除了个人累进税。

    “现在不是谈论这个的时候！”勒德律.罗兰恼羞成怒的来了一句，而后平复心情道：“我想请问总理先生该如何解释公共工程部近期向社会发放的公共债券，我听说光第一批债券的发放金额已经是将近2千万，这一比债券是否全做政府的开支！”

    【实际第一批公共债权金额为2亿法郎。】

    “这是公共工程部为了修建铁路，而特别发行的债券！一切都是公共工程部自负盈亏，当然不算在其中！”奥迪隆.巴罗当即回应了一句，并胸有成竹的说道：“我们已经制定了完善的铁路投资与管理条例，保证不会出现之前的情况！勒德律议员，我们这是在刺激法兰西疲软的经济，拉动法兰西的就业与消费，而且还是是公共工程部门自负盈亏，议会并没有权力干涉部门的运转！”

    奥迪隆.巴罗的解释令勒德律.罗兰说不出反驳的话，失业率一直是共和国的一大问题。

    “据我了解，巴黎—马赛的铁路已经开始修筑，相信要不了多久，我们就能一路直接到达马赛！”奥迪隆.巴罗偷换概念说着：“这些铁路不需要花费国家的一分钱！”

    了解内幕的秩序党当即鼓掌，这让想要找茬的山岳党与共和派都有些不甘心。

    达成目的的奥迪隆.巴罗在一片掌声中下台，马斯特拉再度上台向在场的所有议员宣布了各自所属党派的席位情况后，第一次立法议会结束所有人都离开议会。

    奥迪隆.巴罗、梯也尔、莫莱、布罗伊公爵（正统派）、蒙塔郎贝尔伯爵、法卢伯爵六人在议会结束后相约来到普瓦蒂埃街交谈。

    “总理先生，你的演说真是太好了！罗兰那个家伙都快被气疯了！”坐在沙发上的蒙塔郎贝尔用幸灾乐祸的语气赞许奥迪隆.巴罗。

    “过誉了！”奥迪隆.巴罗谦虚了回应了一句。

    布罗伊公爵突然插了一句：“对了，你们发现没有那个意大利小子的忠实走狗今天好像没有来！”

    【指首席秘书佩西尼】

    “佩西尼或许在帮助他的主人搭建他的“小玩具”！”梯也尔用略微讥讽的语气说了一句。

    “小玩具？”布罗伊公爵眼睛里充满了疑惑，刚刚从乡下进入巴黎的他有些不明白梯也尔的意思。

    “就是军事秘书处！我们的总统先生的思想似乎还停留在大革命时代，现在已经不是谁掌控军队就掌控巴黎的时代了！”

    经历了两个王朝的梯也尔显然已经不相信靠着军队能够主宰巴黎的想法，在他看来军队只不过是一只可有可无的武装力量。

    君不见掌控军队的查理十世与路易.菲利普是怎么跌落王位，只有牢牢抓住国民议会才能抓住未来。

    梯也尔深信这一点。        

