    

    当陆沉醒来，整个坑池被黑色杂质填满，散发着恶臭。

    陆沉连忙翻出坑池，只见他一跳便翻出两丈多高，直接摔在旁边的一个小湖里。

    陆沉惊奇地看着自身，他的身体变得修长,肌肤变得像婴儿般白嫩,脸部轮廓棱角分明，黑色柔亮的发丝伏贴地垂至腰际。

    陆沉感觉不敢相信这是自己，他记得自己来到这个地方不过三四天，怎么会发生这个情况，他连忙爬出小湖，拉着封天城问：“封爷爷，我怎么会变成这个样子。

    “你已经成功进入了饮气境，身体各处被强化，你的身体力量也已经到达了饮气境大圆满，一拳之力大约有一千斤，等到你修为赶上来，力量还会翻倍增长。”

    “而且你的一个小境界一千斤，是普通人的两倍之多，等到修为境界到达饮气大圆满，一拳之力就会有差不多有一万斤，如果有些机缘还会增长的更多。”封天城抬起头，笑呵呵的看着陆沉。“你可以现在试试自己的力量，适应适应。”

    陆沉挥手敲在一块石头上，砰的一声，只见石头瞬间被敲得粉碎。

    看到这个场景，陆沉激动的心在也隐藏不住，对着天空喊道：“我终于可以修炼了，我是一个修行者了。”

    封天城却突然拉住陆沉：“现在我们该在走了，我会陪着你修行一段时间。”

    陆沉惊讶的看着封天城：“封爷爷，你要和我一起走吗？真是太好了，有你一起回去我爷爷一定会很开心的”

    封天城笑着回答道：“我的使命已经完成了，我要出去走走，看看大陆到底发生了什么，元阳双鱼罗盘为什么会碎成这样。因为我的本体已经飞升，所以想要出去只能寄居在你的双鱼盘里，而且你的修行还需要我的指引不是吗，哈哈哈”

    说着便带着陆沉往外走。

    站在城池外，封天城手拿双鱼盘，掐出一个法诀将整座城池夹杂着药材灵植还有外边的老人虚影全部摄入双鱼盘内。

    回去的路途中，封天城开始引导陆沉通过意识使用双鱼盘。

    双鱼盘内，陆沉看着双鱼盘内的空间，这种法宝他从来没有见过。

    封天城解释道：“这是我之前修炼时使用的法宝，这里面自成一界，有我开创七层空间，收藏秘术神通、丹药器材，灵植灵兽。”

    “现在你修为不够，只能使用中间一层空间，这里作为核心灵气是最浓郁，你可以当作修炼场所使用，等到你日后修为精进找回其他碎片，整个空间的灵气浓度也会翻倍增长，功能也会更多。”

    不知不间已经走到村口，陆沉正要冲进村内，却被封天城一把拉回到身边。

    封天城看着村庄，眉头微皱，虽然他好久没回来过，但是村庄的气息绝对不会充满血腥味，这个地方有危险。

    陆沉看着封天城，不解他是什么意思，回头叫看向封天城。

    “封爷爷，走吧，你呆在古桐树里很长时间，应该很还念这个地方吧。”

    “你最好有点心理准备，这个地方应该出了什么事。”

    封天城将全身修为凝聚起来，如果出现什么问题，它也可以第一时间出手。

    陆沉听这话封天城说话，心里感觉很奇怪，自己生活了这么长时间的地方怎么可能有危险。

    进入村庄，顿时一股浓郁的血腥味传来，村子里鲜血流了一地。

    陆沉看着这种情景，眼睛发红，先前冲去。

    第一眼就看见王大娘抱着小狗子，保持着向前跑的姿势，但却被从身后一剑洞穿，钉在地上，鲜血不断地流出。

    看着王大娘和小狗子的尸体，陆沉还能想到前两天他们告诉自己要努力的样子。他还记得小狗子说好的要一起修炼，可是现在这个场景。

    陆沉将王大娘和小狗子抱下下来放地上，无助的颤抖，可能无法修炼对陆沉来说只是伤心一段时间，但是现在看着亲人死在眼前，他第感到的就只有绝望。

    陆沉突然想到了爷爷，发了疯的向家跑去，大声喊道：“爷爷，爷爷还在这里，王大娘和小狗子已经不在了，爷爷你千万不能出事。”

    封天城眉头紧皱，他知道两个人绝对不会有这么大的血腥味，一定还有更多的人被杀，连忙追着陆沉进去。

    一路上，陆沉看到，往日一起生活的村民。

    王大叔，孙大娘，小马哥，赵大爷他们做完工，打完猎回来的都会给自己带一些新奇的玩意，小马哥两天前还摸陆沉的着头说相信他一定能成为全村第一个修士，可是现在，他们全都倒在地上。

    就在这时一个声音传入陆沉耳朵里：“快跑，有一伙修行者，来抢天帝大人的宝藏，村子里的人全都被杀死了。”

    说话是村子里的老乞丐，满身是血，正看着陆沉。

    陆沉连忙跑过去，哭着抱起老乞丐：“乞丐爷爷，是我呀，小陆儿，我已经可以修练了，村子为什么会变成这样，村民怎么都没了，我爷爷呢？。”

    老乞丐，挣扎着睁开眼看向陆沉：“小陆儿是你么，你已经成为修行者了，你爷爷他被人带去祠堂了，要让他交出天帝大人的宝藏。”

    突然，老乞丐想到了什么，推开陆沉：“你快跑，你不是那群人对手，你快跑，要活下去，要活下……。”

    说话没说完，老乞丐手就垂下了，停止了呼吸。

    “乞丐爷爷，乞丐爷爷，你不要死，不要死。”陆沉看着老乞丐，身体无助的颤抖着。

    封天城在旁边看着，他没想到村子竟然会变成这样，他看向祠堂：“别哭了，如果来得及，说不定还能救回你爷爷。”

    封天城感觉祠堂还有活人的气息。

    “真的吗，封爷爷，那我们快走。”

    说着陆沉赶忙把老乞丐放到在地上，跟着封天城跑向祠堂。

    祠堂外，封天城将陆沉拉到身后，躲在草堆旁：“里面一群人，我们不能贸然进去，双鱼牌灵力上次已经消耗快了，没有灵力补充，我不一定能打败他们，只能想想办法。”

    封天城让陆沉把双鱼盘拿出来：“我会借用你的身体实战一次秘法，但是秘法过后没有灵气支持，我会虚弱很长一段时间，所以机会只有一次。”

    陆沉看着封天城，重重的点了一下头：“救爷爷要紧。”

    只见封天城左手手持双鱼盘对准陆沉，右手虚掐法诀，一阵青绿色的光芒从陆沉身上升起，这是封天城的木属颜色。

    陆沉感受着逐渐变更强的气势，这就是真正的修行者么，陆沉喃喃说到。

    气势逐渐平稳，陆沉看向封天城：“封爷爷，我该怎么做。”

    封天城收回双鱼盘：“我会接管你的身体，你在一旁观看，今天便是我对你传授的第一课：定心。”

    只见封天城将双手伸向头顶，做出一个手势，陆沉的身体也不自觉的开始跟着照做，封天城化作一束青绿光芒融入陆沉眉心接管了陆沉的身体。

    封天城操控着陆沉的身体，双手在胸前捏出一个法决，青绿色的剑芒从身体前方出现。

    封天城解释道：“这叫化剑，是一个使用灵气的小技巧，当你达到调息境之后便能将天池内的灵体引出体外用作攻击。”

    陆沉虽然感觉十分惊奇，但是望着祠堂十分担心：“封爷爷，快开始吧，我担心爷爷。”

    “咤”

    封天城大喊一声，操控着灵气巨剑斩向祠堂中气息旺盛的人。

    巨剑带着惊人的气势劈在祠堂上，将祠堂斩的粉碎。

    三个人直接被劈死，四个人身体直接被劈伤，露出雪白的骨头。

    他们显然没有意料到，村子里还有其他强大修士存在，纷纷谨慎的盯着陆沉。

    陆沉看到一名象是头目的修士，正抓着陆瞎子。

    陆沉大声喊道：“爷爷，爷爷。那个人就是我爷爷，快救他。”

    陆瞎子并没有回应陆沉，好像是是昏迷了。

    封天城看向眼前的修士，十多名对于现在的他来说有点勉强，只能速战速决了。

    说着封天城祭出五把小型飞剑，快速劈向前方的修士。

    修士看着快速劈来的飞剑纷纷拿起武器抵挡躲避，但飞剑来的实在太快，还是有三个人被飞剑直接劈死。

    封天城看着眼前剩下的六名的修士，顺势从地上捡起一把长剑，飞身而起与眼前的一名修士争斗起来。

    封天城此时修为限制，但是多年的战斗经验依然还在，眼前的一群人又怎么会是封天城的对手，只见封天城反手一个剑花，便将眼前的修士劈死，又转身飞向另一名修行者。

    “噗噗噗”

    慢慢地修行者一个个减少，陆沉的身体速度也慢慢降了下来，最后只剩下抓着陆瞎子的修士头目。

    修士头目刚刚一直在观察着陆沉，看着陆沉变慢的身体，他明白此时的陆沉已经到了极限，现在就是他出手的时候了。

    修士将陆瞎子扔在一旁，拿起手中的法宝长剑，对着陆沉便释放出一道灵气攻击。

    封天城用尽力气举起手中的剑，才堪堪抵挡住灵气攻击。

    封天城操控着手中的剑，对着修士飞砍而去，但剑还没有飞到修士头目跟前，陆沉的身体就已经支撑不住，摔倒在地上。

    修士头目看着陆沉，顿时哈哈大笑：“就算你修为再强又如何，还是支撑不住了。小子，你的性命是我的了。”

    说着便是拿着剑朝着陆沉砍来。        

