
　　听到脚步声，十三娘睁开眼睛，从蒲团上站起身，回身看向进来的人，看到宴轻时，她愣了愣，眼中闪过一抹惊异的神色。

　　“十三娘，好巧啊。”凌画笑着开口，“怎么我两回来清音寺，都碰到你了呢。”

　　十三娘连忙见礼，“掌舵使。”，话落，笑着说，“的确是有些太巧了。”，她试探地问凌画，“这位可是宴小侯爷？”

　　凌画笑着点头，“正是他。忘了你还不曾见过。”

　　十三娘微微低下头，姿态谦然，“见小侯爷一面着实难了些，今日是小女子有幸了，能在这清音寺见到小侯爷。”

　　宴轻早已见过十三娘，不止见过，连她房中床下的密道都闯过了，他眼神淡淡，漫不经心，“我有什么好见的？”

　　十三娘笑着说，“在漕郡这块地方，掌舵使威震四方，我等小人物，早都想见见掌舵使的夫君是什么模样。”

　　“见到之后呢？”宴轻难得没见到女子转身就走，而是站在凌画身边，与女子多说两句话。

　　十三娘微笑，“宴小侯爷果然如传言一般，容貌出色，不同凡响。”M.23sk.com

　　若是寻常来说，夸一个男人容貌好，算不得好话。

　　但是对于宴轻来说，他便承了这句夸奖了，因为若没有长这么一张好看的脸，凌画也瞧不上他。对比那些对凌画有心思的男人，他这是占足了先天的优势。

　　于是，他说了句，“你倒是会说话。”

　　十三娘：“……”

　　他倒是不恼。

　　凌画笑着问，“十三娘上完香了吗？”

　　十三娘点头，温柔回道，“回掌舵使，我上完香了。”

　　凌画又问，“那你可抽签让住持大师给你解签？”

　　十三娘摇头，“小女子姻缘浅薄，怕是没福气求个如意郎君，不求也罢。”

　　凌画不赞同道，“十三娘不要这么想，你有才有貌，只要自己想求，是会求到个如意郎君的。”

　　十三娘抿嘴笑，“怕是难的很。”

　　她问凌画，“掌舵使是前来上香吗？”

　　凌画笑着摇头，“今日得闲，我们来清音寺赏梅花，听闻你在这里上香，我忽然想起早先羡慕许多人都来这里求签解签栓姻缘绳，我还没尝试过，如今拉着夫君过来一解圆满。”

　　十三娘露出羡慕的神色，“掌舵使和小侯爷这般，着实让人羡慕。”

　　她侧身让开，“既然如此，掌舵使和小侯爷快请吧！”

　　凌画伸手拉了宴轻的手，将他拉到佛像前，示意住持取签筒。

　　住持只能将签筒取出来，对二人问，“掌舵使、宴小侯爷，您二人谁来抽取签文？”

　　凌画刚要伸手，又打住，偏头对宴轻说，“哥哥你来。”

　　“为何我来？”

　　“夫唱妇随。”

　　宴轻：“……”

　　他似无语了片刻，在凌画执着让他来的视线下，他只能伸出手，手还没够到签筒，凌画立即说，“哥哥闭上眼睛，心诚则灵。”

　　宴轻只能又闭上眼睛，手靠近签筒，摇晃了一下，从中掉出一支签。

　　住持弯腰捡了起来，面色微变。

　　凌画探头过去看，只见这支签文，大写两个字，名曰：“杀签”。上面一首四句诗。

　　“年少成名天下知，披甲踏月兰台辞，沙场点兵饮鸠血，红尘万丈不留魂。”

　　不必住持解签，凌画也知道，这是一支下下签。

　　凌画的脸色不好看，将这一支签“啪”地折断了，然后动作利落地扔进了一旁的香炉里，对宴轻温声细雨地说，“哥哥，重新抽，这一支不准。”

　　住持睁大眼睛，似乎震惊的不行，他为人解签一辈子，没想到还能带这样的。

　　宴轻没说话，顺从她的意思，又拿了签筒，摇了摇，随后一倒，又落出来一支签来。

　　这次不用主持弯腰捡，凌画已弯腰将之捡起，只见这一支签上写着“四绝”二字。

　　“风摧百草折，花落无人赏，雪下地无声，月盈满则亏。”

　　这也不必住持解签，凌画便可以从中读出，风花雪月无缘的意思来。

　　她脸色难看，又是将之“啪”地一折，签文应声而断，她将断了的签文又扔进香炉里，转头对宴轻温柔似水地说，“哥哥再来，这一支也不准。”

　　住持：“……”

　　不是他舍不得好好的签文被折断，实则是从来没见过这样的，抽了下下签，不满意当场就折断了的人。

　　宴轻睁开眼睛看了凌画一眼，见她眼神倔强，他笑了一下，点点头，又顺从地摇了摇签筒，从中又倒出一支签来。

　　凌画弯腰捡起，险些没气背过气去，只见这支签文上写着“离心”二字。

　　“鸳鸯不共枕，龙凤不相亲，前生缘来浅，今世梦无人。”

　　她“啪”地伸手又折断，犹不解气，扔在地上又跺了两脚，才对宴轻温柔至极地说，“哥哥，再来！”

　　她就不信了，今儿这满筒的签文，就没有一支好签。

　　住持欲言又止。

　　凌画凌厉的眼神看向住持。

　　住持吓的一抖，紧紧地闭紧了嘴。

　　宴轻却开口了，“俗话说，再一再二不再三，看来天意使然。”

　　凌画第一次爆粗口，“狗屁的天意使然，我不信什么天意，我只信自己。”

　　她倔强地伸手拉住宴轻的手，紧紧地握着他的大手一起攥住签筒，然后，拉着他一起摇晃签筒，同时说，“哥哥摇晃的太不诚心了，要久一些，心要诚一些，才能准。”

　　宴轻任由她，看着她白皙娇嫩的小手紧紧攥着他的大手，明明看着柔弱无骨的小手，这一刻却十分有力道，而且她绷着脸，似愤怒极了，整个人身上透着一股狠劲儿，似乎就真不信了如她刚刚所说的狗屁天意，非要求一个她心中满意的结果。

　　宴轻心不受控制地又砰砰砰跳了起来，几乎跳出胸腔，他想伸手去捂，但怕突然动作被她查知，只能尽力地压制。

　　凌画似乎不知疲惫，握着宴轻的手攥着签筒晃了无数下，只听得签筒里的签文被晃动的来回碰撞声响不断，足足有半盏茶的时间，她才用力地翻手一倒，一支签文“啪”地从签筒里掉了出来。

　　这一回，宴轻没让其掉落在地上，而是伸手接住了，低头一看，不由得笑了。

　　凌画顾不上手腕子摇的酸痛，也凑过头去看，这一看，露出满意的神色，对他扬起笑脸，“你看，是不是我说的对，早先你摇的太快，太不诚心，它不乐意出来呢。”

　　宴轻点头，这一刻，自然不会与她唱反调，语气温和含笑，“你说的对。”

　　住持伸长脖子去看，只见这一支签上写着“天作之合”，同样有一首四句诗。

　　“三生石上结因缘，花前月下永同心，龙凤红烛相思意，春色无边两缠绵。”

　　住持一时心情十分复杂，但不得不说，心里大大地松了一口气，就刚刚掌舵使那幅快要盛怒的样子，她生怕她再不如意，不止折了签文，砸了签筒，也会一把怒火烧了他这清音寺。

　　凌画心中一口恶气总算吐了出去，将签文左看右看，甚是满意，然后，她将签文从宴轻手里抽出来，递给住持，“住持大师，给我们解签吧！”

　　住持只能当做自己早先是瞎了，什么都没看到，早先她折了三支签文的事情什么也没发生过，道了一声“阿弥陀佛”，从凌画手里恭敬地接过签文，连声说，“恭喜掌舵使和小侯爷，这是一支上上签。”

　　凌画点头，“我知道上上签，你解来听听。”

　　她乐意听好话。

　　住持只能解签，“此签文乃上上签，求得此签，便是三生注定的上等姻缘，是在三生石上镌刻过名字的，三生石意指前生、今生、来生，有姻缘轮回之说，也就是说缘定三生。此签寓意，掌舵使和宴小侯爷三世姻缘，结发同心，恩爱和美，世世圆满。”

　　凌画满意极了，对宴轻转过脸高兴地说，“哥哥，你听见没有，上一辈子我们就是天作之合呢，这一辈子也会夫妻和美的，还有下一辈子，都是一样圆满的。”

　　宴轻心想，三辈子都被你套住，可真要命。

　　不过看着凌画的笑脸，他这时也说不出什么打击不讨喜的话来，点点头，“听见了。”

　　凌画将签文从主持手里又要回来，塞进了自己袖子里，“这支签文我收着了。”

　　住持哪敢反对，她折了三支签文，他都不敢说什么的，连连点头，“如此好签，理应收着。”

　　凌画心情好了，便也看什么都顺眼了，对他说，“姻缘绳呢，给我们拿来，我们去姻缘树上栓姻缘绳。”

　　她还要求，“要粗一点儿的，结实的。”

　　住持心里为难，但这个还是能做到的，大不了让小和尚现编就是，将姻缘绳编成手腕子那么粗，经年累月也不被刮风下雨糟蹋烂的那种，他点点头，“老衲亲自去取，不过要劳烦掌舵使和小侯爷稍等片刻，老衲先让人带你们去喝一盏茶？”

　　凌画好说话地点头，“行，你快去，我们等着。”

　　住持连忙去了，他怕自己不亲自去，小和尚领会不了掌舵使真正的意思，惹得掌舵使又不高兴，那清音寺可就遭殃了，务必要让这位姑奶奶满意。

　　宴轻心想，果然是在漕郡的地盘，她可真够横行的，霸道不说，且理直气壮。佛祖给了她一支好签，大约也是怕她一个不高兴，一把火烧了清音寺。

　　他今日难得又见识到了凌画的另一面。

　　一直站在佛堂没走看了整个全过程的十三娘心里一寸寸发冷，她亲眼目睹两个人抽签，宴轻懒散随意，没搞什么动作，从签筒里掉出来的签文，就是他抽中的实打实的实签。三支签文，他都没乱动作，否则逃不过她的眼睛。三支都是下下签，非杀即死的签文，正印证了，他与姻缘无缘，此生无姻缘线的说法，倒是与他一直以来不想娶妻的传言，颇为相通。但是偏偏，掌舵使强求，拉着他的手，签筒一直晃，也不曾搞作弊动作，实打实地求了一支上上的姻缘签。

　　这可真是……

　　倒也是应了她所说，这一桩姻缘，是她强求来的。

　　十三娘心中又生起杀意，天下长的好看的，又不止宴轻一人，她做什么非要宴轻不可。

　　狗屁的三世姻缘，杀了宴轻，她又不可能为他守活寡，势必还是要再与别人结姻缘的。

　　宴轻忽然转头看了十三娘一眼。

　　十三娘微微一笑，“恭喜掌舵使和小侯爷。”

　　她对上宴轻的视线，目光清澈，见凌画看来，又笑着说，“求了一支上上签，是否应该庆祝一番？正好清音寺有斋饭，有好酒。不知小女子可否有荣幸，做东请两位？”

　　她说完，又补充，“若是两位不嫌弃的话。”

　　凌画笑道，“有人请客，我自是不嫌弃的。那一日十三娘的琴曲，真是让我听的过足了瘾，不知手可养好了？”

　　十三娘笑着点头，“已过了多日，自是养好了，劳烦掌舵使惦记了。”

　　凌画又问，“那你今日可带了琴了？”

　　十三娘摇头，“不曾带琴出来，不过若是掌舵使还想听小女子弹琴，这清音寺里据说也有收录琴乐之器，总能找出一把琴的。”

　　凌画说了句也是，转眸看向宴轻，“哥哥，你还没听过十三娘的琴曲吧？十三娘琴曲一绝，我始终觉得，你没听过她弹琴，颇有些遗憾，今日赶巧了，稍后不妨听一曲？”

　　宴轻似也有些兴趣，点头答应，“行啊。”

　　于是，这般说定后，十三娘与宴轻和凌画一起，出了佛堂，去了茶室。

　　有小和尚端了瓜果茶点来，这茶点便是清音寺有名的山楂糕。

　　凌画捏了一块给宴轻。

　　宴轻想摇头，但看到她葱白的指尖，顿了一下，张口吃了。

　　凌画自己捏了一块，慢慢吃着，夸赞，“清音寺这山楂糕，真是百吃不厌。”

　　她忽然想起上一次带回去的山楂糕，她后来好像一块也没见着，对宴轻问，“哥哥，上次的山楂糕，你都吃了吗？”

　　她记着他都不多给林飞远他们，自己都带回去了。

　　宴轻向门口看了一眼，“都便宜端阳了。”

　　端阳站在门外，听了心下委屈，那六盒山楂糕，小侯爷虽然带回来，却根本不吃，让他和云落处理，差点儿没把他和云落吃吐，以至于他人养好伤来了清音寺，却再也不想吃山楂糕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零一章 求签免费阅读。https://xs.23sk.com 