    金刚不坏功不愧是锻炼肉体的功法。

    自模拟系统得到的武道经验，随着功法运转，内劲一点一滴的涌进身体皮肤、筋骨、最后进入骨髓。

    陈七年对体内的感应越来越清晰，大至肌肉、骨骼、五脏，小至毛细血管、神经末梢，整个身体都散发出一层金黄色光晕。

    身体渐渐的发痒，这是内劲刺激身体在极速的破坏和生长。

    陈七年浑身一震，心中一片清明，他睁开眼睛。

    他有感觉到，身体的力量最起码增加了五成，防御比以前也更强了，这个就把握不住了，他本身在同境界武者里防御已经很强了。

    陈七年决定出去散散步，理清一下思路。

    陈七年在卧龙山上随意的走着，抬头看着天上的星空。

    明亮的月色和璀璨的星光把整个夜空映照的美轮美奂。

    已经是不同的夜色了呀，穿越前的世界，在城市里哪还看得到，这么漂亮的夜空。

    现在的【财富值：8836，未转化的财富值5000】

    最起码要留着6250保底，留着给进入六品之后使用。

    那还能使用的财富值只能模拟6次。

    边疆这么危险，陈七年真的一点都不想去。

    现如今当务之急是补齐他武道上的最后一个短板，速度、灵活性。

    再说了，现在也只是知道扬州境内的两个武馆会去边疆，可是作为【日月圣宗】下的武馆都被派遣，大概率就可以知道扬州的武馆不靠谱了。

    可以试试去别的地方，天下十三州，总有能学习武道的地方。

    ............

    陈七年找了个石板，盘腿坐下。打开系统。

    选择【模拟】

    【是否使用模拟器？使用一次消耗财富值1250。】

    主线任务：找到速度型武学并修炼圆满。

    【是】

    【18岁，你突破成为七品武者，你下山找到了丧尽天良的马贼过山风团伙，并消灭了他们为民除害，得一万五千两。】

    【你冥冥中知道不能在扬州逗留，所以你决定前往中央皇朝帝都。】

    【你出钱找了个去往帝都的商队。】

    【19岁，你来到了中央皇朝的中心帝都。你打听了许久，决定加入锦衣卫。】

    【你万万没想到，加入锦衣卫竟然需要考核，你无奈同意。】

    【一个月之后，你和同样加入锦衣卫的人一起前往北方边疆参加考核。】

    【你来到北疆，你很震惊。考核失败，你留在了北疆。】

    【20岁，你在北疆奋勇杀敌，使用功勋兑换了一本飘雪无痕。】

    【23岁，经过你的不懈努力，飘雪无痕进入小成。】

    【25岁，你在北疆有了一点点名气，有些武者希望你加入他们小队。你拒绝了，同年，你的飘雪无痕进入到大成。】

    【28岁，你在北疆努力奋战多年，伤势累积下，武功退步，被敌所杀。】

    【你结束了在北疆奋斗的短暂一生。】

    陈七年目瞪口呆，万万没想到啊。

    这加入中央皇朝的锦衣卫要考核，还又是去边疆考核。考核竟然失败了，结果就在边疆战死沙场。

    看来这全天下都没有能安全的苟着的地方了。

    幸亏这波不亏有收获，用功勋兑换了飘雪无痕并且修炼到大成！！不错，不错。

    这到底是个什么世界，每次模拟都要去边疆。

    陈七年摇摇头。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十五岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十五岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十五岁时的人生经验。】

    陈七年果断的选择二。

    随即，他的脑海中出现了大量的修炼飘雪无痕的记忆。

    身体随着飘雪无痕的进展开始一点一滴的变化。

    一会，陈七年站起身感觉浑身轻飘飘的，运转飘雪无痕试探性的往前走了几步。

    犹如一阵风吹过，陈七年已经站立在距离原点位置200米外。

    继续，现在武功有了，既然【日月圣宗】【锦衣卫】都要把人派往边疆，那现在可以换个思路。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗财富值1250。】

    “是。”

    【18岁，你突破成为七品武者，你下山找到了丧尽天良的马贼过山风团伙，并消灭了他们为民除害，得一万五千两。】

    【你冥冥中知道不能加入宗派或者皇朝机构。】

    【十天后，你来到扬州广陵城，以一万六千两（抢了苟贼1000）为本，开了一家酒楼，做起了生意。】

    【你以麻辣、三鲜锅为创意，吸引了大量的客户，人人都交口称赞。】

    【23岁，你的生意越做越大，你成为广陵城首富。】

    【25岁，扬州旗下所有城市都有你的分店，你的财富引起了其他人的眼红和妒忌，受到各种打压。】

    【你以一半的红利吸引了广陵城太守，让他给你做靠山，从此以后你不敢在继续做生意。专注于武道。】

    【35岁，你把金刚不坏，飘雪无痕都练到圆满了，你的武道七品圆满，可是你始终找不到突破的契机。】

    【同年，广陵城太守被调走，你没了靠山，你的财富让其他人妒忌不已。各种打压接踵而来。】

    【你故技重施，以一半的红利找到了广陵城最大的世家刘家，想吸引刘家做你的靠山。】

    【可是，刘家对你的生意一点兴趣都没，你逐渐抵挡不住，那些对你有企图的豺狼虎豹。】

    【36岁，你被逼交出所有材料配方。同年，境内所有城市都有了用你的配方开的酒楼，价格还比你优惠，你的酒楼渐渐的无人问津，你的生意破产。】

    【最后你抑郁的躺在床上结束了你的一生。】

    看着系统投射出来的文字，陈七年皱紧眉头。

    老老实实的做生意，用一半的红利找靠山苟着，这样也还不能寿终正寝，结果还被那些豺狼虎豹们抢夺了材料配方郁郁而终。

    所以做生意什么的，就算做大做强没有靠山都做不安稳。

    人啊，靠山山会倒，看人人会跑，只有自己最可靠！！

    还有，最大的问题就是为什么这么多年他都不能突破，这个很奇怪。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留三十六岁时的武道境界。】

    【二，你可保留三十六岁时的武道经验。】

    【三，你可保留三十六岁时的人生经验。】

    还好，这次把金刚不坏功和飘雪无痕都修炼到圆满了，也算得上是有所收获。

    陈七年果断的选择二。

    随即，脑海里浮现出修炼功法秘籍的记忆，身体也随着功法的进展而变化着。

    金刚不坏功圆满！！飘雪无痕圆满！！！拔刀斩圆满！！！

    陈七年感受着这前所未有的强大，让他的心情都好了不少。

    继续！！！

