    奥纳道：

    “今天过后就送我去木叶吧。”

    樱雪疑惑道：

    “不去其他地方看看了吗？还有很多国家我们没有去呢。”

    奥纳笑道：

    “我们总要有个家吧，我在木叶等你回来。”

    樱雪的眼中有些变化道：

    “嗯，好！”

    奥纳的寿命是根据樱雪的寿命计算的。

    只要樱雪还活着，奥纳就不会老死。

    第二天

    两人来到了木叶。

    猿飞正在批改文件，文件堆在桌子上落得高高的。

    “樱雪？回来了啊。”猿飞放下笔道。

    樱雪点头道：

    “嗯，火影不好当吧。”

    猿飞叹了口气无奈道：

    “每天有批不完的文件，真是有些麻烦啊。”

    樱雪道：

    “适应一下就好了。”

    以后猿飞批文件速度可是很快的，还有时间偷摸看女澡堂呢！

    樱雪道：

    “这次回来是给你安排个人。”

    “安排个人？”

    猿飞疑惑的看向樱雪身后的奥纳。

    樱雪道：

    “我的好闺蜜，以前是樱兰院的校长。”

    奥纳道：

    “你好。”

    猿飞道：

    “你好，你还要去学校吗？”

    奥纳想了想道：

    “可以，当个普通教师就行。”

    当校长太累了，班主任也是。

    不如当个科任老师，有课就上，没课就休息。

    猿飞道：

    “嗯，那我通知一下。”

    樱雪看向奥纳道：

    “先休息一下适应适应环境吧。”

    奥纳点点头道：

    “好，听你的。”

    樱雪将奥纳安顿好后神威去了茶之国。

    吃饱喝足后樱雪拿出了卡片。

    这不用排泄的能力确实不错啊，现在吃辣完全不用担心了！

    以前吃辣那是嘴爽了，第二天就开始忏悔！

    现在不用上厕所了，随便吃！吃多少都不难受！

    哎？

    等等！

    如果把泻药和辣椒油和一块会发生什么？

    emmm……

    到时候弄点魔鬼椒啥的！

    试验品就是波塞冬啊！

    短短半年时间，波塞冬已经颓废了。

    现在基本上除了吃喝外就是玛卡巴卡！

    花园宝宝将波塞冬净化了，现在跟傻子没太大区别了。

    想死死不了，分身医术十分高超，想饿死渴死也不行，分身往他体内灌葡萄糖。

    穿越卡开始转动，上面世界在不停的变换！

    叮～

    “海贼王世界，时限：七天。”

    海贼王吗？要拿什么恶魔果实呢？

    时限七天是不是有点太短了？过去了应该会很急吧？

    不知道能不能见到路飞索隆，樱雪还是很喜欢草帽团的。

    唰！

    樱雪随着碎片一起消散。

    ——分割线——

    咻！

    艾特沃尔

    “虽然我们年轻的时候有过不少恩怨，但还是忘记他吧！”

    “只要有你所知道能够毁灭世界的武器的下落和我的实力，再加上我耗费多年岁月构筑的完美计划，我们立刻就能统治这个世界！”

    “成为我的右臂吧！罗杰！”

    金狮子兴奋的站在船头向罗杰发出邀请。

    罗杰的胡子随着风摇曳笑着拒绝道：

    “我对统治不感兴趣啊，史基！如果不去做自己想做的事，那当海贼还有什么意义！”

    “不管你给我施加多大的压力，金狮子，我都拒绝你的提议！”

    金狮子面容严肃道：

    “也就是说，你的答案就是让我现在在这里杀掉你是吧！”

    罗杰丝毫不惧道：

    “是将你们所有人都击垮的意思啊！”

    轰！

    罗杰率先开炮轰向前方的一艘船！

    很难想象，一只船在面对几十条船的情况下，罗杰怎么敢先动手的。

    这种魄力又几个人能拥有呢？

    金狮子咧嘴一笑道：

    “那么！你就沉进海底吧！金哈哈哈！”

    然而此时异变突生！

    天空之上一颗巨大的火球俯冲而来！

    两伙人立刻被火球吸引了目光！

    火球？哪来的？

    是恶魔果实能力者？

    罗杰和金狮子都没弄明白，谁这么胆大包天敢在此时加入战斗？

    白胡子吗？不！他没有操控火焰的能力！

    远处

    白胡子与战国卡普对峙了起来。

    “白胡子！如果想要加入那边的战斗我劝你死了这条心吧！”卡普咧嘴笑道。

    白胡子面不改色道：

    “开什么玩笑！老子可对这种没有意义的战斗不感兴趣！”

    嘭！

    白胡子手上聚起一道白光！只见他一拳挥出空气就被震裂！

    海浪瞬间暴动扑向艾特沃尔！

    白胡子走下船头，船也随之调头离开了。

    战国和卡普有些发愣，但见白胡子离开于是就前往了艾特沃尔。

    这是一网打尽的好机会！

    轰！

    金狮子的一艘船被陨石瞬间击溃！船只被从中间砸断沉入大海！

    一帮人纷纷愣住！罗杰也懵了！

    这是谁来帮自己了？自己好像没有外援吧？

    呼～

    樱雪从海中飞了出来！

    “你特么给我落到海里？你就不能找个能落脚的地方？”樱雪愤怒的问向系统。

    叮～

    “找了一艘船，这不是让你砸沉了吗。”

    “……”

    陆地！我说的是陆地！

    那特么天上掉陨石啥船能抗住？这系统是不是没脑子啊！

    “你！是谁！”金狮子愤怒的喊道。

    这还没打呢就被人砸沉了一艘船！

    谁这么胆大包天敢插手他们的战斗？

    樱雪转过身看向一众海贼。

    “哦！！美女！”

    “天上掉美女了？”

    “她怎么能从海里飞上来？不是恶魔果实能力者吗？”

    樱雪能飞，这超人的行为肯定是恶魔果实能力者啊！

    她没有跳，不是月步，而且此时卡普还在开创海军六式，还没有人学会。

    樱雪扫视一众海贼在其中搜寻熟悉的面孔。

    很快，樱雪看到了罗杰！

    樱雪的眉头皱了起来，不对啊！

    怎么穿越到这个时间了？

    金狮子，罗杰，雷利，香克斯……

    艾特沃尔海战？

    这有点远啊！

    这还看个屁了！路飞他们还没出生呢！

    罗杰他们也很疑惑，这女人是谁？

    叮～

    “发布任务，帮助罗杰海贼团脱离困境，任务奖励：随机恶魔果实藏匿地点。”

    “发布任务，获取手术果实，任务奖励：一百点技能点。”

    “发布任务，仁慈，不杀任何人，任务奖励：属性全面提升5%。”

    樱雪顿了一下，这奖励属实有点少啊。

    而且没超过一年，这是没有隐藏任务的。

    算了，赶紧结束，完事再用一张。

    这张有点浪费了，时间太短了。

