    “天空皮肤？”

    银翼飞龙一头雾水。

    新特性名称听着是很霸气。

    但感觉和飞行皮肤没什么分别。

    “你用心去感受，说不定就能发现天空皮肤和飞行皮肤的不同之处。”白泽不太确定自己探测出来的结果是否正确。

    “我感受了呀，刚刚使用恶龙咆哮，不是把一般技能转变为飞行技能了么。”银翼飞龙仍然不解。

    “那我换个方式问你，mega进化后，身体有没有具体变化，比如飞到高空冷不冷？”白泽继续撸龙。

    “不冷啊！”银翼飞龙秒答。

    “你再仔细感受一下。”

    “咦？不冷耶！”

    银翼飞龙再次加速往上飞。

    按理说，飞得越高，越能体会到高处不胜寒的冷意，可它突然发现，皮肤所感受到的冷意，相较于平常，在不知不觉中减轻了不少，这究竟是怎么回事？

    龙钢飞这三种属性组合，只有一个弱点，那就是两倍弱冰，就算练就一双钢铁之翼和一身钛骨钢皮，也只能大幅度减缓寒气侵体的伤害，在这过程中将其吸收并转化为冰之吐息，然而身体还是会感受到一阵寒意。

    尽管有办法规避冰属性伤害。

    但寒意是没有办法消除的。

    因此还是会感觉到冷。

    毕竟两倍弱冰。

    可是此时此刻却感觉不到钻皮刺骨的寒意，能感受到的只有晚风带来的凉意……是的，凉但不冷。

    “不冷就对啦！”白泽笑道。

    “很凉快耶！”银翼飞龙惊呼不已。

    “看来我的猜测没错。”

    “阿泽，这到底是怎么回事？”

    “先别着急，咱们接着进行其他两项测试，然后再告诉你具体结果，好么？”白泽明白实践出真知的道理。

    银翼飞龙当即表示那来吧，我已经做好准备，谁知白泽通过心电感应叫来化石翼龙。

    呼啸一声～

    化石翼龙及时赶到。

    此时正处于高空云层之间。

    白泽没有解释，就这样莫名其妙地命令化石翼龙对银翼飞龙发动尖石攻击，要的就是打得银翼飞龙一个措手不及。

    银翼飞龙为了保护背上的白泽，第一时间没有转身飞走，而是选择硬抗尖石攻击的伤害，因为躲开会使背面受敌，石头极有可能砸到骑在它背上的白泽。

    古代种超级形态化石翼龙的飞行速度有多快，银翼飞龙又不是不知道，它怎么可能飞得过这家伙。

    噼里啪啦～

    尖石不断砸在身上。

    银翼飞龙原本以为会很疼。

    结果感觉好像在挠痒痒。

    “真是奇了怪！”

    它再次尝试硬接尖石攻击。

    所受的伤害是有一点。

    但似乎不太明显。

    以前被石头砸的时候，多少得避着点，即使龙钢飞承受岩石属性攻击是一倍伤害，也不能平白无故吃伤害呀。

    现如今它猛然发现，被石头砸没有之前那么疼了，这种奇怪的现象引起了它的注意，就像刚刚白泽问它冷不冷那会，心里虽充满疑惑，但就是分析不出个所以然来。

    “最后一项测试是什么？”

    银翼飞龙颇为期待。

    在白泽的远程召唤下。

    这次飞过来的竟是迅雷鸟。

    没错，江北的迅雷鸟会飞，只是飞得没有化石翼龙那么快，得稍微等一会。

    “不好意思，麻烦你对银翼飞龙使出放电，电气劈中时尽量不要停止攻击。”白泽恳请迅雷鸟帮个忙。

    “那我上喽！”迅雷鸟点点头。

    似是十分乐意帮这个忙。

    只见它释放出耀眼的电流弧光朝着银翼飞龙劈过去，攻击方式形如十万伏特，只不过这是放电技能，伤害也很高。

    滋～滋～滋～银翼飞龙被强大电流击中身体，连带着白泽也一起吃伤害，可问题是白泽不怕被电。

    “被电是什么感觉？”

    “好像没感觉～”

    银翼飞龙也是实话实说。

    之前被电还能感觉到酥酥麻麻。

    奇怪的是，现在被迅雷鸟乱电一通，吃得伤害非但不多，原先酥酥麻麻的感觉反而大幅度减轻了不少，电系技能所引起的麻痹效果几乎等于无，一如方才那两项测试。

    “呃⊙?⊙，天空皮肤该不会是令飞行属性的弱点消失了？”银翼飞龙还算有几分聪明，知道冰、岩石和电这三种属性攻击针对的是飞行属性。

    “恭喜你答对啦！”

    白泽鼓掌给予褒奖。

    经过这三项严谨的测试。

    基本可以断定天空皮肤的作用不止是将一般技能转变为飞行技能，使其威力提升20%，还使得银翼飞龙的皮肤具备一种令飞行属性弱点消失的神奇效力。

    正当这时，头顶的大气层空洞钻出一个大家伙，是前不久刚冒过泡的黑色烈空坐，它怎么又冒出来了。

    “请问你有何贵干吗？”

    白泽笑咪咪地问。

    巴不得立即送它离开。

    “呲，好家伙，你们要是想篡我的位就直说，我可以把天空宝可梦的名头送给你们……

    不带这样的吧，你们偷偷搞出一个天空皮肤，而且还是个可以令飞行属性弱点消失的皮肤，把我的德尔塔气流置于何地？小子，你必须得给我好好解释！”

    黑色烈空坐嗅到不同寻常的气息，与德尔塔气流极其相似的气息，这貌似是从银翼飞龙身上散发出来的。

    不巧的是，在穿过大气层空洞的时候，听到了白泽和银翼飞龙之间的谈话内容。

    它几乎快要崩溃了。

    不，它此时已经裂开了。

    “冷静冷静，我们没打算要篡你的位，只是无意间把飞行皮肤升级为天空皮肤而已。

    你看，你的德尔塔气流是变为令飞行属性弱点消失的天气，银翼飞龙的天空皮肤是变为令飞行属性弱点消失的皮肤，并没有天气加成啦，何来的篡位。”

    白泽尽力安抚住黑色裂空座的情绪，接着再补充道：“一个是会引起乱流的天气，一个仅仅是皮肤效力而已。”

    哼?(▼皿▼#)

    黑色烈空坐不听。

    当下的心情十分不悦。

    光是令飞行属性弱点消失这点就冒犯到了它作为天空霸主的威严所在，强行狡辩是没有用的。

    白泽悄悄拍拍银翼飞龙的背部，示意它赶紧解除mega进化，别让黑色烈空坐揪着不放。

    “你们干嘛？”

    黑色烈空坐急眼了。

    这是要当众“销毁”证据么。

