　　　　“好了，主人我补偿你还不行吗”涂小安笑了笑。

　　“你怎么补偿我”青枭眨巴眨巴眼的看着他。

　　涂小安摸了摸它的头：“我决定将你的血脉提升一下，将你进化成仙灵孔雀，你觉得怎么样”

　　“仙灵孔雀？”青枭怔怔的看着他，呼吸都重了。

　　涂小安将青枭抱起来放到地面上，眼睛浑然一眯：“仙灵孔雀血脉赋予”

　　“哇...”

　　青枭顿时尖叫一声，全身瞬间笼罩一股光芒，暖洋洋的，让它一下子非常的舒服。

　　紧接着，孔雀青枭全身华丽的羽毛包裹自己的身躯，宝光流转，静静的趴在地上，感受自己身体带来的变化。

　　它全身每一根羽毛都在闪闪的发光起来，光芒笼罩下，它的样子发生的翻天覆地的变化。

　　顷刻间霞光满屋，一股祥瑞之气沸腾，有异香散发。

　　进化了，孔雀青枭在光芒笼罩中开始进化。

　　它的身躯开始已肉眼可见的速度成长，足足成长了一倍有余，华丽的羽毛发生了巨大的脱变，变成了红色，又慢慢向橙色转换，赤橙红绿青蓝紫白金九色色彩轮流出现，最后一刹那，九色神光齐齐迸发，将整个房间都映成了一片九彩的绚丽之色，美得如梦似幻。

　　最终，华丽的羽毛变成了九彩色，仙气十足，瑞兽之相。

　　进化的过程愈演愈烈，霞光从这件房间中迸发四溢出来，十里飘香。

　　古学院中，有早起的学员发现了这栋楼房的特殊异象，纷纷的汇聚了起来，更有不少学员是被这股特殊的异香吸引。

　　“你们看，那房间射出来的光真好看，里面发生了什么事情”

　　“那气味好特别，既然吸一口，提神醒脑”

　　有老生撑着一双惊骇的眼睛，惊讶的道：“这是有觉醒生物在进化，而且此异象祥瑞之极，恐怕进化的生物非同小可，血脉无与伦比”

　　“莫非要进化出来什么祥瑞之兽？”

　　“这是高级教官的住所，谁知道里面住的是学院的那位教官，恐怕是他的战宠在进化，有超凡脱俗之像啊”

　　“不，这不是高级教官的住所，是这届最强新生的住所，我听说是昨天副院长特批的”

　　“我去，不会吧，待遇那么高，区区一位新生学员就能拥有一栋独立的住所，待遇比肩高级教官”

　　“难道是那位最强新生的战宠在进化吗，到底是怎样的觉醒战宠进化，才会引发如此大的异象，神光从窗户的缝隙中射出来，里面岂不是神光满屋”

　　此时，新生跟老生学员纷纷的汇聚在住所下，交头接耳的议论起来。

　　无论是射出来的神光，还是异香，都足以称得上是神迹。

　　大家都好奇，到底是怎样的生物在进化。

　　这一大早上，就能有如此的好戏看，隐隐间，让人热血沸腾起来。

　　外面的人看到神光跟异香九激动了起来，但在房间内的涂小安被九彩神光映照，却一脸的神情自若，他看着青枭在进化，嘴角噙着一丝笑容。

　　这等同是超等生物的诞生。

　　要知道在神兽仅限于传说在时代，超等生物血脉几乎代表了天地间品种血脉的巅峰，这种血脉的生物，注定是要成为三阶生灵的，凌驾普通生物之上，超凡脱俗。

　　原本作为高等生物的绿孔雀青枭虽然高贵不凡，但终归还是凡物，可此时它要是进化成超等仙灵孔雀，那么就是飞上枝头了。

　　如果再次进化，就是凤凰了，也就是飞上枝头当凤凰。

　　涂小安看到青枭在九彩之光的笼罩下，表面上泛起了丝丝雷光，噼哩啪啦的炸响，这是进化的最后一步，就等终极成型，一飞冲天了。

　　住所的屋顶之上，神奇的汇聚了一道九光十色的云彩。

　　“你们看，屋顶出现了九色祥云，是祥瑞之兽出世的征兆呀”

　　大批大批的学员汇聚，一个个脸上泛着激动，看着上空异彩美丽的云彩。

　　呼呼...

　　外面开始狂风大作，九彩祥云的上方有一道宛如神兽的虚影若隐若现，威严圣洁。

　　“天哪，太夸张了，这进化出来的莫非是神兽不成”

　　古学院已经被彻底的惊动了，不少还在睡梦中的学员听到外面的不寻常，也从床上爬起来，纷纷的来到了住所楼下。

　　谁要是错过了这等景象，恐怕会后悔终生。

　　嗥...

　　此时，须根之间，一道嘹亮的凤鸣声冲天而起，住所二楼射出神光的窗户怦然一声的打开了。

　　底下所有人精神一震，撑着激动的神情望着那扇打开的窗户，全都望眼欲穿。

　　嗥...

　　又是一道嘹亮悦耳的凤鸣叫震耳欲聋，霞光挥洒，只见一头闪烁九彩绚丽之光的孔雀破窗而出，一条长长炫丽的尾羽婀娜多姿，完美的体态，顾盼生姿，无不彰显着它鸟中之王地威仪，散发神圣不可侵犯的气息。

　　九彩之光的孔雀冲天而起，嘹亮的凤鸣声不断的响彻古学院，声声震撼悦耳，翱翔于半空之中，美的不可方物。

　　“大家看，飞出来了，飞出来了”

　　“我的老天爷，这莫非是传说中的凤凰不成，真的好美呀”

　　等大家看到飞出来的神鸟之时，都震撼的难以复加。

　　当今世上，什么样的鸟能有如此异象，九彩神光护体，凤鸣声嘹亮，那翱翔时的姿态，顾盼生姿，简直看上一眼，永生难忘。

　　“这不是凤凰，这是孔雀，凡间的鸟中之王”

　　有眼力的老生抹杀了新生的憧憬，传说中的凤凰，是那么容易出的嘛。

　　凤凰可是几千年不世出。

　　大批大批的学员仰着头，激动万分的看着半空中来回翱翔的孔雀，激动之情溢于言表。

　　“区区孔雀，怎么会产生如此异象”

　　古学院中的都不是普通人，还是有不少有见识的人。

　　“很显然，这不是一只动物园的孔雀”

　　也不知道是谁在人群中说了这样一句话无厘头的话，惹的大家纷纷用眼神表示鄙视。

　　这还需要你说。

　　“这是头超凡脱俗的仙灵孔雀，非常的不凡”

　　人群中又有人说了这样一句话，一个个纷纷扭头看去，顿时大惊，既然是副院长，不知何时来的，他既然混迹在人群中。

　　倏然地，学员一个个纷纷的让开，尊敬的看着副院长，他说的话，根本不会错。

(本章完)

