
今日发生的一切让冯轻越发下定决定要多多赚钱。

完成方铮布置的作业，她又拾起自己绣了一半的荷包，没出门，干脆坐在窗边，低头绣起来。

方铮看书，冯轻绣荷包，房间内温情流淌，两人都无意打破这份温馨，直到外头传来方蒋氏的叫喊，

“你咋又将人带回来了？”

放下针线，冯轻看向方铮，说了一句，“果然如你所料。”

“我出去看看。”放下书，方铮声音冷了几度。

“我跟你一起。”

院子里，方老头牵着发财，眼睛有些红，显然是哭过了，在触及方蒋氏愤怒的眼神，缩了缩脖子，“我，我就带了发财回来，发财老实听话的，吃的也不多，你要是实在不愿，那就把我的饭分一半给他。”

“呵”方蒋氏捂着胸口，显然被气的不行，她骂道：“是不是她又跟你哭了？是不是还跟你跪下求了？她什么不要脸的事都能做得出来，这么多年，你是真瞎还是装瞎啊！”

老大老二那回，方大姑就跪方家门口哭，还一边哭一边抽自己，才抽没几下，方老头就心软了。

这事一揭过，方大姑又恢复了原样。

以后每回都是，只要有求方老头，方大姑就是一阵惨嚎，还不停回忆她跟方老头小时候的感情，说方老头是长兄如父，怎么舍得她受苦。

方老头这人也是奇怪，对谁都能端起架子，就是放不下这个从小被他养到大的妹妹。

听了方老头这话，方蒋氏气不打一处来，她撒腿就朝灶房跑，再出来，手上多了一把菜刀，她挥了挥菜刀，狠声说：“你今天要是敢带他进我门，我就剁了你！”

亲仇旧恨，方蒋氏理智已经到了崩溃的边缘。

“娘！”方铮跟冯轻急忙上前，两人一左一右抱住方蒋氏的胳膊，方铮捏着刀刃，劝道：“娘，你把刀给我，别伤了你自己。”

“三郎啊，你说我咋找你爹这样的人？”方蒋氏积压了这么多年的怨气如山洪般爆发，“当年你大哥二哥那事之后，我就想跟着他们死了算了，可是那时候我怀了大郎，我舍不得他跟我一起去，生生将这口气压了下来，这一压就是三十年，她是不是想着过了这么多年，那事就能揭过去，又来吸我方家的血啊！”

方老头被方蒋氏挥刀的样子吓了一跳，方蒋氏是凶悍，可那凶悍都是对着外人的，这还是头一回把刀对着自己，他牵着发财急忙后退，“你，你别冲动，杀人，杀人可是要坐牢的。”

这话一落，方铮瞥向方老头，“那大姑三十年前就该死了。”

“三郎，你大姑怎么说也是你长辈，你可不能这么咒她。”方老头又朝后退了退，对于儿子的突然冷淡，方老头觉得不适，“这是我跟你娘的事，你别插嘴。”

“你才给我闭嘴！”谁都不能说她三郎的不是，方蒋氏恶狠狠盯着方老头，“既然那是你亲妹，你跟她最亲，那不如你就去潘家过，我倒是要看看，她对你这个亲哥是不是掏心掏肺的好。”

“这是我家，我为啥要去潘家，老婆子，小妹都退了一步，不把进宝送过来了，你就不能也退一步？”事实上，方大姑也想着进宝能一起回来，可进宝被冯轻打怕了，不管方大姑咋劝，就是死活不来了，方大姑没办法，这才让发财过来，发财本来也怕，可他奶拿着棍子赶他，他不得不过来。

“滚，都给我滚！”方蒋氏已经气的说不出话来，她又想拿刀赶人了。

方铮缩回手，任由方蒋氏拿着刀冲向方老头。

“相公，你怎么不拦着娘？”冯轻着急地问。

方铮摇头，“放心，娘有分寸。”

他是小辈，没有立场，也不能将方老头赶出去，若是方老头坚持带着发财进门，至少明面上他是无能为力的。

方蒋氏就可以。

果然，锋利的菜刀闪出刺眼光芒，方老头吓得抓着发财就跑。

眼见着人跑远了，方蒋氏哐当一声关上门。

方铮这才上前，夺下方蒋氏手里的菜刀，看着方蒋氏通红的眼，说：“娘，你还能靠着我跟娘子，还有大哥二哥。”

“三郎乖，娘就是一时太气了，没事了，你快回屋呆着，外头风大。”方蒋氏扯出一抹笑，催促方铮。

周小花扶着周大郎出来，周大郎点头，“三弟说的是，以后我方家不会再让潘家人进门的。”

方大郎老实，不代表就没血性。

这回就连周小花都气的不轻，“以前大姑上门勤，每次空手来，回去的时候都要搜刮一圈再走，这几年家里困难，倒是不见她上门了。”

秦淑芬扶着腰，手里拿着个凳子，她准备砸进宝一顿，“大嫂你可不知道，有些人就是没脸没皮的，坏事做尽，总有一天会遭报应的。”

秦淑芬嫁进来两年，加这次，也就见过方大姑两回，之前就觉得这方大姑戾气重，没想到还做过这种缺德事，要不是怀着孩子，她定要好好收拾方大姑一顿，管她是不是长辈。

一直到晚饭时分，方老头都没回来。

一家人简单吃了饭，冯轻收拾完灶房，正准备给方铮熬药，却见方铮从外头进来，她奇怪地问：“相公，你干什么去了？”

“方才吃的多了，去外头走走。”方铮回道。

不疑有他，冯轻朝方铮招招手，“我看晚饭娘吃的不多，要不，我煎药的时候给娘烤一个地瓜？”

昏暗月色中，冯轻的眸子清亮水润，方铮终于没忍住，抬手，揉了揉她的发顶，“好。”

方铮也没回屋，干脆端了个凳子坐在冯轻旁边，两人一边煎药一边烤地瓜。

地瓜还没熟，方蒋氏打开门，从东屋出来。

她一边朝方铮两人走来，一边不着痕迹地看向门口，“你两干啥呢，这么晚了，早些回去睡。”

话才说完，方蒋氏脚步一顿，她鼻子动了动，闻到香味了，“三郎媳妇，你又饿了？”

方蒋氏如今的态度跟三日前已经大有不同，不过声音还是有些紧绷。

无他，只因家里吃的不多了，米面就不用说了，就是地瓜也只剩下一小袋，这离明年开春还有好几个月，现在吃完了，下面的日子一家人咋过？

“娘，是娘子见你晚饭吃的不多，给你烤的，还给文浩文雅一人烤了一个小的。”方铮安抚地又揉了揉冯轻发顶，这才解释。

“哎，娘不饿，你两吃。”方蒋氏心又软了软。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247690"  chaptername="第三十九章  让你妹养">加入书签</a>
</div>
