
　　因此，在李云这样一个强者面前跪下，不仅不用感到可耻，反而是一件能够值得吹嘘的事情，毕竟能够从李云的手下活下去，本就是一件值得骄傲的事情。

　　但眼前这几个自信心爆棚的小青年，完全没有这样的认知，他们甚至无法感受到李云身上那股凛冽的杀气，已经将整个屋子给包围。

　　“我操你妈，居然还敢在老子屋里装逼。”

　　为首的那名青年，直接暴怒，扬起了手里满是血浆的铁棍，直接朝着李云的脑袋砸了过去。

　　以他的力量，就算是一个桌子，都能够直接砸烂这一铁棒，要是砸在普通人的身上，绝对活不过三分钟就要死掉，就算是不死，也会马上失去反抗能力。

　　再加上这么长时间杀丧尸，他也杀出了经验，得出了人体脆弱的部位所在，这个青年这一出手，直取李云的太阳穴，一旦被砸中，就算是接受过特种训练的士兵，也扛不住。

　　他是真的要把李云杀了，夺取李云的物资，然而李云只是冷漠的瞥了他一眼，这一根铁棍在他的眼中，就像被放慢了10倍的慢动作一般，慢的实在是让他提不起一点兴趣。

　　他甚至能够在这一瞬间，用20种方法将眼前的这个青年直接杀死，他的实力跟普通人之间有着太大的差距。

　　过去他一直在市区里面，同那些特种兵作战，实力看起来还没有这么夸张，然而特种兵和普通人之间实力的差距达到了10倍，甚至是几十倍而。

　　李云的实力，同特种兵之间的实力又有了10倍，甚至几十倍的差距。

　　突然直接用这样的实力，来对付普通人，简直是巨大的碾压。

　　碰一声，嘹亮的枪声响起，刚才还气势汹汹的那名青年，手中握着的那根铁棍顿时炸开了一片血花，他的半个手掌直接被子弹轰开，所有的人都傻了眼愣在原地，震惊的看着李云。

　　为首的青年，跪在地上捂着自己鲜血直流的半截手掌，惨叫连连，因为想要知道这附近的情况，李云并没有马上打暴他的头，而是选择先留他一命。

　　“我再重复一遍，给我跪下！”

　　李云这一次加重了语气，房间里所有的人都扑通一声，直接跪倒在地上。

　　面对李云这样瞬间出手的实力，他们所有人都失去了反抗的念头，这样的速度，他们根本反应不过来。

　　“这位……这位大哥，别杀我，别杀我，我知道错了，别杀我……”地上那个失去半只手掌的青年人，强忍着剧痛，跪地求饶道。

　　他浑身冒着冷汗，生怕李云看他不爽，直接一枪把他崩了。

　　“大哥，我们该死，我们错了，只要有什么要求，你尽管提。

　　如果你要这两个女人，我们绝对没有二话说……她们都是经过调教的，什么姿势都能做到，我们就是给你做牛做马也行，只要你放我们。”

　　一群人毫无节操，知道李云不可力敌，马上放弃了所有的尊严。

　　他们可真的算得上是识时务者，可惜，他们并不算俊杰。

　　甚至后面的几个男人，直接把两个小女生，推到了最前面。

　　这两个刚才还在向自己老大夸耀李云物资很多，抢劫李云物质的人，此刻脸色已经一片惨白，看向李云的眼神之中充满了惊恐，她们完全没有想到李云实力居然这么强的，她们本以为可以仗着人多，无惧李云。

　　而她们之前，本来可以有机会活下去的，可惜她们的做法却把她们推上了绝路，她们此刻唯一的想法就是，眼前这个面容英俊的男人就算是看上了她们的身体，也绝对不会把她们当做人看。

　　“闭嘴，你们这群混蛋！”

　　李云微微眯起了双眼，翘起了二郎腿，轻轻摇摆。

　　“现在，我并不需要你们这番惺惺作态，我只需要你们回答我的问题。”

　　他这话刚刚说完，跪在地上的所有人都不敢再吱一声，就算那个失去一截手臂，剧痛不断传来的青年，也只能咬紧牙关，握住自己流血不止的手掌，等待李云的问题。

　　“在这个地方，哪里有肥料？”

　　“就是种植蔬菜所需要的。”

　　这群人都没想到李云居然会问这个问题，不过他们也在楼上种的菜。

　　倒是知道这个问题，他们也知道蔬菜需要吃过肥之后，才会长得茂盛，才会长得快。

　　而在末世当中，吃的都不够，蔬菜能否涨的够快够茂盛，便至关重要，产量和生长速度，才是他们现在所追求的事情，至于口感的好坏，并没有人在意。天籁小说网

　　李云虽然要求挺高，但目前并不在意蔬菜的口感，就目前的情况而言，只要能够吃上新鲜的蔬菜就可以了。

　　“我知道，我知道。”

　　“我来说，我来说。”

　　“我也知道，大哥，我来说，让我来说……”“你们这群混蛋，我才是老大，让我来说。”

　　几个人立马抢答起来，他们并不知道李云会不会杀了他们，他们只知道现在把李云的问题回答，能够更多的赢得李云的好感，或许李云能够好心放过他们一马。

　　但他们却不知道，当他们入住这里的那一刻，便已经注定要被李云杀死，还以为抢答成功之后，就能够逃过一劫。

　　如果不是此刻李云还坐在这群人面前，他们甚至会为了这样一个问题都要回答权利，而大打出手。

　　之前的好兄弟，现在全都变成了塑料情谊，在死亡的威胁之下，再没有了半点你侬我侬的情意。

　　这也是，李云在拥有足够强大的实力之后，并不想再有什么兄弟或者战友的缘故，人心隔肚皮，太不可靠了，毕竟他的实力，已经不在需要其他人的辅助，不但会拖累他的实力发挥，甚至还可能在背后使阴招捅刀子。

　　要来对他也没有什么用处，只会多增加一张嘴巴，白白给他增加负担。

　　李云随手指了一个人，其他的人顿时露出失望之色，只能期待着李云，还有其他的问题，而被李云点名的那个人，顿时脸上露出了欣喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第205章 抢答免费阅读。https://xs.23sk.com 