    其实有时候，并不能怪以东华部洲为核心的修行圈的一众修士，没有向外拓展的进取精神。

    实质上。

    以东华部洲为核心的一片区域，其实已经足够广饶、足够富裕了。

    整整四个部洲连在一起的大陆，尤其东华还是一个部洲，顶得上寻常四个部洲的富饶之土。

    而东华之外，又有加起来可以媲美两个部洲的东方内海七海之地。

    还有孤悬于海外的北玄部洲。

    这些全都加起来，便就差不多相当于十个部洲的资源了。

    如此庞大的资源，足够众多修士分享

    要是还不够，东华部洲的南方，还有一片差不多是一个部洲面积的南荒之土。

    如今南荒虽然贫瘠无比，甚至是灵气荒漠，但也并非是无法修复的。

    只要舍得资源下去，熬个十万年时间，便可初步修复此部洲。后面再细水长流，勤加修养，便可使南荒之土恢复往昔生机。

    所以说。

    在东华部洲附近的修行圈中，其实并不缺乏修行资源，甚至称得上富裕无比。

    处在这么一片环境之中，没有过于强大的生存压力，修行圈中的众多修士，自然也就没有往外拓展的强盛欲望了。

    甚至相比于向外拓展，东华修行圈内的修士，更热衷于直接去抢夺自己邻居已经发展好的肥土。

    相比冒着无数危险，承受巨大的损失，去开拓不知能不能有回报的其他遥远部洲。

    直接把我邻居打杀压服，占了他的地盘，这难道不香吗？

    万年前东华部洲的外拓战争，以及这万年来的守土之战，便就是这种主流思想的具体显现。

    清灵散仙也只是这种随大流修士中的其中一员罢了。

    不过在无法指望这个家老之后，陆离也就只能凭借自己的经验，来决定接下来该如何行事了。

    他想了一想，随后便说道：“既然无法确定此处适合不中，那我等便只能一步步去探索了。不过如此一来，就免不了要冒些风险。

    接下来探索过程，我等勿需谨慎小心，甚至要做到隐蔽，不到万不得已，万万不能暴露我等行踪。

    等到一切弄明之后，再做下一步打算。”

    清灵散仙点了点头：“此言甚善，那我们接下来往何处去？”

    陆离闻言，没有立刻回答。

    只见他双目微微一动，其间闪过几点幽光，望着四面八方看去。

    却见陆离视线一瞬间跨越了千山万水，瞬间看到了十万里、百万里外，将一切事物尽收眼底。

    此时陆离先前选择宇天法令的好处就显露出来了。

    此法能够遍观世界，回溯过去，此时用在探索未知之地，便就成为了一大神术。

    “我们往东南方向去。”

    陆离观察了足足片刻，终于在东南方向约莫五万里外，看到了一处人烟所在。

    这对他而言倒是一个好消息。

    有人在，那便说明这处地域，还是人类文明所触及之地，并不是是完完全全的莽荒之土。

    清灵散仙见他这般说，心中一动，陆离方才表现，他自然已经看出，随即便猜出了这位女婿应该是有一些瞳术手段，此时应当是看出了什么。

    于是清灵散仙点了点头道：“那便如此吧。”

    他既然没有意见，那其余几个散修，自然就更不会有意见了。

    于是一众人按照陆离的指引，便就往东南方飞去。

    接下来一行七人驾着仙云，以一种不算太快的速度，慢慢朝着陆离所看到的那处人烟所在飞去。

    一路行来，陆离等人也在路中慢慢观察，这时细看之后，顿觉此地果然莽荒无比。

    只见沿途所过，到处树高林深，地上杂草遍地，除了偶尔有一些野兽经过的痕迹之外，竟是看不到半点道路或者房屋。

    甚至在经过一些泥沼与森林的时候，随处可见的都是一些瘴气毒气，期间更是有妖气潜伏，显是有妖物躲在这些险地之中，暗暗等候着猎物。

    这里竟然完全就是一片蛮荒兽域，完全未经人类开发的土地。

    而除此之外，现在沉下心来，陆离和清灵散仙也感受到了这处部洲，和东华等部洲的不同之处。

    “陆小子，你有没有发觉，这处天地的灵气，有些太过混乱和无序了。”

    正在飞行之中，清灵散仙皱着眉头从远处收回观察的视线，然后扭头对着陆离说道：“这里给我的感觉，就好像我曾经去过的东荒海一般。

    到处都是混乱和无序，灵气中夹杂着太多的混沌之气，根本无法为人所用。”

    这就是清灵散仙这一路飞来，所感受到的情况。

    陆离也皱紧了眉头：“这里的灵气确实有些紊乱，不过其中混沌之气，却微乎其微对人体达不到什么伤害。

    只不过这些灵气掺杂了这些微弱的混沌之气，有些失序难控，短时间使用这些灵气还是无妨。

    但长久下去，必会受其影响，从而迷失心智。

    散仙，你可知这里为何会如此？

    难不成此处部洲也是如同那东荒海一样的，玄元天与混沌的交界之处？”

    陆离想起了不久前，清灵散仙曾与他谈过的东荒海。那边就是如这里一样，灵气同样混乱，同样夹杂着混沌之气的蛮荒之土。

    清灵散仙仔细的再看了看周围的灵气，最终摇了摇头道：“这里虽和东荒海有些相似，但却比东荒海好多了，最起码灵气还能够勉强为我等修士所用。

    而且大地之上，也同样出产一些灵材灵物，不似东方海那般生机尽绝。”

    说着，清灵散仙指着地上一处有着灵机涌动的区域。

    陆离看去，只见一株深红色的灵花，正隐藏在一众杂草之中，年份已然不久了。

    确实。

    像灵草灵花这种娇嫩的生物，都可以在这片土地上生长，这确实不是东荒海那种真正的蛮荒之地。

    可既然不是东荒海，却又不像东华部洲，那这处地方到底算是个什么所在？

    陆离皱眉想了想，心中不禁生出一个猜测，问道：“我听说我等所处的这片玄元天，如今依旧在扩张着，不断有着新的部洲诞生。

    会不会此处地方，便是一块新诞生的部洲？”

    也唯有新诞生的部洲，没有经过天地的深层次梳理，还有众多修士的开发，才会显得这般的莽荒。

    而新部洲还残留着一些混沌之气没有散去，也就说的通了。

    清灵散仙仔细的回想了一下，然后点点头道：“或许却有几分可能。不过这样一来，我等就更需小心些了。

    部洲新生，按照我此前在东荒海的经历来看，或许会有一些混沌异兽残留，又或者有一些混沌异兽的后裔生存着。

    这些异兽天生地养，又同时秉承了玄元天与外界混沌的特性，可谓生而神圣，强大无比。

    甚至从这里的情形来看，灵气于乱而有些秩序，或许这些异兽还诞生了灵智，如此便与妖类无疑，那就更难对付了。

    虽然我等并不一定会遇到，但万事小心，方能保全自身。”

    说道这，清灵散仙语气一顿，眸光有些忧虑的看向远方。

    这处部洲的一些底细，经过他与陆离的研究，已经弄清楚了一些。

    这的确算得上一处危险的地方。

    月华不知是否也同样流落到了此处，如果真的如此，要是碰到一些异兽，那可就有危险了。

    作为一个父亲，清灵散仙不得不担忧起女儿的危险了。

    好在他知道眼下情形，自顾都有些不暇，确实也无余力再去考虑他人。

    ‘一切只能等安稳脚步，融入了这片部洲之后，再去慢慢探听她们的消息了。’

    清灵散仙心中叹了口气，随即便将这些心思摁下，不去多想。

    五万里的距离，对于凡人来说，很远很远，远到需要花好几年的功夫才能走完。

    但对于陆离这些修士来说，哪怕他们已经刻意放慢了速度，却也不过一个时辰，就已经将之走完。

    而这时，陆离发现的人烟所在，也已经映入众人眼前。

    这是一座城镇，面积不大，也就周回五六里的样子。

    陆离他们从天空中往下望去，只见城中五六条街道，千余栋房屋，街上人流并不算多，倒是城外开辟的数千亩农田，有着不少农人在其间繁忙。

    不过在城内稀少的人流之中，陆离却是发现了不少有着法力在身的修士。

    这些修士分布在城内各处，不少与凡人混杂在一处。

    而且这座叫做积木镇的小城，在外围的城墙之上，竟然绘刻了不少粗浅的符文，由此构建了一个小小的法阵，似乎是作为护城大阵的用途。

    并且除此之外，城中一些明显高大的建筑，也同样有一些法阵符文的气息。

    这里竟然与陆离之前见过的珍珠港一样，是一处仙凡杂处的城镇。

    “这城中有修士，我等或许可以下去探查一下此洲情况。”

    陆离从下方城镇中收回视线，看着清灵散仙提议道。

    他已看过。

    这城镇之中，虽然也有着将近百人的修士，但大多修为都不高，最强也不过是相当于凝聚三气的实力。

    与他们而言，和蝼蚁差不多。

    因此陆离的胆子，顿时也就大了许多。

