    高根对于这个星球的监控可并不是表面上监控大陆那么简单。

    灵气之灾所带来的影响是全方位的，不仅仅是对于人类有着相当程度的影响，甚至是那些死物，那些生物们同样有着各种各样的影响范围。

    所以高根所要调控的也并不只是单纯的星球上人类的各种数据，实际上他还要兼顾很多东西。比如说对于大气层的调整会不会造成某些生态灾难，物种灭亡导致的人类种群某一经济支柱的消失。

    实际上对于人类这个族群来说，生态圈的存在是相对来说极度脆弱的东西。但凡空气之中某种成分的含量增长超过了1%，整个人类社会都会因此发生翻天覆地的变化，乃至于人类文明在几十年就化作泡影的可能。

    比如说将氧气含量上调占比百分之一，氮气含量上调之类的，都会有着各种各样的效果出现。如果稍有不慎，那就是生态圈完全异化，大进化再次开始，人类可能被淘汰的结局。毕竟相比较进化论催生的速度，人类的应对还是太过于缓慢了。

    所以对于希斯克的劝告，高根是听了下去的。

    但是对于主导人类文明发展这点，高根有这完全不同的看法。

    “我们是完全不同的枝杈，走向了不同的方向。我们没必要彼此相似，你不是我，我不是你。我们都是自己本身。”

    坐在自己的办公室中间的高背椅上，高中生一只手翻阅着书桌上的报纸和数据，另一只手拎着咖啡喝了一口，品味着这个世界并不存在的奶香咖啡的醇厚的味道。

    诚然，这个世界的人类有着一种宽厚的过分的感觉，但是高根也没有打算强硬的干涉他们的人生。

    生死祸福都是自己决定，高根虽然打算保护他们，可没打算当一个溺爱他们的选手。

    “不过，保护者还是可以出现的……如果在人类面对那些变异怪兽毫无办法的时候，就由你来处理吧。”

    看着面前滋长蔓延的肉须，高根双手交叉抵在了下颌，看着那无数触须和菌落浇灌增长的肉身，露出了一丝如同父亲一般慈爱的笑容。

    无数生命的咏唱在这小小的房间之中汇聚，若是有任何超能力者目睹这一幕，必然会被这邪恶恐怖的一幕惊骇到不能自己。无数触须与菌落伴随着毛发与黏液一起鼓动，将一块块骨头和血肉从腔体之中塑造出来。

    就好像是拼接一块艺术品，在滑腻潮湿的房间内部，骇人听闻的事件正在发生。一个纯粹的，看起来几乎完美无瑕的肉体正在高根的面前逐渐的拼接完毕，按照他的意志堆砌着类人的各种材料。从筋骨到血液，再到腺体和皮肤，那恐怖的场面足够让任何意志不坚定的人陷入到昏迷之中。

    而高根看着那万千惊骇之物在房间内蠕动行进的模样却陷入了沉思，手指敲打着木质的桌面，开始设定起来自己本次的造物。

    “年龄设定就以超能力者最常见的十六岁。精神极度不稳定，在记忆之中设定好在偏远的山村居住，不知道外界如何，目睹了双亲被怪兽杀死之后觉醒能力。从此决定人生只是为了屠杀怪兽而存在。”

    “基因人种选取……就选这个国家的吧。性别设定为女性，女性接受度要大一点。性格冷静沉稳，专心致志。对于其他事物没有什么太大的兴趣。与缄默剧院区别的话，白发蓝眼吧。”

    “脑力开发非常完善，能力就选空间干涉的进阶版本。如果人类还是没能找到灵气二阶段的进入方法，这孩子也能够给人类一个提醒。”

    创造一个人需要的是什么呢？

    是血肉的填充，骨架的增长，记忆的灌输，还有各种社会常识与融入。

    当这些东西都存在的时候，再将灵气的基准点，也就是性格和回忆所组成的‘灵魂’通过脑干细胞录入到脑海之中，那么这个人类就算是创造完成了。

    在同龄人之中略显矮小的身高，一头仿佛白月一般纯净的长发披散在肉体上。因为闭上双眼的原因，冰蓝色的瞳孔并没有被展现出来。而高根看着这已经塑造好的肉体满意的点了点头，顺便对着记忆和性格进行一些微小的调整。

    高根并不喜欢自己抛头露面，相比较所谓的人前显圣，他更喜欢将希望寄托在他人的身上，这样会轻松很多。

    而这个高根命名为凛世，也就是04的女孩，将会作为高根创造的第四代个体出现在人类社会之中。

    这种沉默寡言并且有着自身信念的女英雄的设定，是高根参考了很多这个世界人类历史，还有自己认识到的人类情况而做出决定来制造的保险栓。

    人们对于女性英雄往往有着不正常的期待和宽厚的认同感，对于她们制造的传说也会努力传颂。所以在这个前提下，塑造是很简单的事。

    简单来说，因为性格的设定，她并没有什么太多的倾诉欲望，而且在社会环境稳定的情况下，她也只是偶尔出面猎杀那些魔物，不会对人类有过多的干扰。但是当那些魔物开始影响到整体生态圈的时刻，她的生存环境就会被迫受到压缩，进而开始触发对于自身理念的宣传。

    当然，宣传负责和相关肯定是缄默剧院负责的。而且因为缄默剧院这个失败的案例，高根决定以后不会再将这些人的脑海中灌输属于自己的记忆。这样的话一方面能够保证原汁原味，另一方面也可以保证自身队伍不受干扰。

    等到全人类需要到凛世宣传的时候，那基本上也意味着高根的微调几乎崩溃，知道也就知道了，无所谓的。

    “最后再添置上巨兽骨骼做出来的肩甲，真皮制成的战衣，还有一柄通过锻炼自身能力打磨出来的武器……好，就这么设定了。”

    看着那洁白无瑕的胴体，高根皱着眉头思考了片刻，打了个响指。那些触须和物质再一次的在房间内肆意弥漫飞舞。

    等到蠕动的物质陷入了平息，一个身穿着略显暴露夸张的真皮战甲，肩膀上有着一个骇人的骷髅头骨，紧闭着双眼漂浮在半空中的白发少女就这么出现在了高根面前。

    有关于如何闯入到这里面，接下来要做什么，她的短期目标和长期目标，等到那额头上插入脑髓的触须离去之后，也已经设定完毕。看着那完美无瑕的作品，高根满意的打了一个响指，笑容满面的说道：

    “那么，这位同学究竟打算问些什么呢？我还是第一次见到你。你叫什么名字？”

    “……”

    白发的少女缓缓的睁开双眼。

    冰蓝色的瞳孔内倒映着高根微笑着的身影。

    在下一秒，冰冷的刀锋就凑到了高根的脖子上。

    “喂，人类。别跟我套近乎。”

    清冷的还带着一丝清脆的声音从口中传来。

    精致的好似玩偶一样的面容上，那冰蓝色的瞳孔内满是森然的气息。

    但是在那光滑洁白的小腹中传来的一阵表达了饥饿的咕噜声，却让这个看起来气势凛然的少女羞红了脸。

    “现在带我去最近的能吃饭的地方，快一点。”

