    “不是蛇？那是什么？”

    陆云卿温柔的声线里似乎蕴含着一股令人心安的力量，扎胡拉咽了口水，脸上露出恶心的表情，“我不知道，那些东西给人感觉很不协调，它们看上去是蛇，可有时候……我又觉得它们是人。”

    蛇人？

    陆云卿闻言若有所思，中原关于南疆的记载不多，不过当初为了治好景王身上的封脉蛊，她曾搜寻过南疆蛊道的情报，其中关于蛇蛊的有不少，但关于蛇人的，却未曾听过，难不成……是近些年兴起的？所以尚未著成书册？

    那些似蛇非蛇的怪物到底有什么奇异之处，为何在她进入寨中后，便全部退去了呢？

    陆云卿知晓，除非跟扎巴尔夫妇摊牌，这个问题注定无法得到解答，也不过于执着答案。她面含微笑，看着扎胡拉说道：“胡拉，能帮我一点小忙吗？”

    扎胡拉闻言怔了一下，小声说道：“姐姐，如果你想让我带你离开，那是不可能的。我每次出入寨子，都是拿的阿爹交给我的香囊，只能庇护我一人，用一次，而且出入毒墙的关口有人把守，就算有两个香囊，咱们也出不去的。”

    “姐姐既然说是小忙，当然不会这么麻烦。”

    陆云卿摸过扎胡拉的额头，眼中光芒一闪，“先去帮姐姐，抓一只鸟儿来。”

    ……

    临近傍晚，心神不宁的布依站在寨子门前，总算看到不远处小路上一大一小牵着手走来的两人，她一个悬着的心顿时落下来，松了松脸上紧绷9的表情，半笑半责备地迎了上去：“胡拉！怎么去了这么久，连中午都不回来吃饭？”

    扎胡拉吐了吐舌头，“阿娘，对不起，我忘啦！”

    说着，他炫耀似地指了指起肩膀上被捆住脚的黑色小鸟，“我和姐姐跑去抓鸟儿啦，好不容易抓到后，才察觉天都快黑了！还好在天黑前赶回来了，阿娘，我好饿啊！姐姐肚子里的小弟弟肯定也饿了。”

    “你还知道饿？！”

    虚惊一场，布依狠狠瞪了扎胡拉两眼，却也没有过分责备，领着两人进屋用饭，一边絮絮叨叨地教训起儿子来，“上次你贪玩迷路也就算了，这才多久，又不长记性了？你可是带着陆姐姐一起去的，要是出了意外，我看你怎么办！”

    扎胡拉捧着饭碗，被说得头一缩一缩的，一脸赔笑：“阿娘，下次真的不敢了！”

    “还有下次？！”

    “不不不，没有下次啦，阿娘你看！”

    扎胡拉指着绑在一边木架子上的黑色小鸟，“我明天就要去县城读书了，下次休沐也不知道回不回来，这不是怕陆姐姐一个人呆在三楼寂寞嘛，我就给她抓了一只黑皮鸟，娘亲你可要好好照顾，别让它死了。”

    这时，陆云卿也放下碗筷，笑着说道：“大娘，您别怪胡拉了，胡拉也是为我着想才会这么做的。”

    布依听不懂，不过却能看懂陆云卿的神态，扎胡拉听到亦是立刻咋咋呼呼地说道：“阿娘你看，陆姐姐都说让你别怪我呢！我这次可不是贪玩，而是做好事！”

    “罢了，这次就放你一马。”

    布依哭笑不得，一脸无奈地坐下来，看着扎胡拉在她面前耍宝，心中一片温和。

    可在她视线不经意转动，落到陆云卿同样温柔的笑颜上后，却是心房一颤，不自然地偏过头去。

    而后再看扎胡拉满脸的笑容，布依却像是失去看到颜色的能力，眼前一切只剩下黑白，没有欢喜可言。

    她后悔了。

    可她又不能后悔。

    她所选择的，注定是一条无法回头的路。

    ……

    翌日，陆云卿醒来，偏头看了一眼床头架子上的黑皮鸟，眼眸微眯，下楼用早饭。

    陆云卿下来的时候，布依正在门前处理草药，抬头看到她立刻指了指屋里，艰难地说了两个蹩脚的大夏语词汇，“锅里。”

    陆云卿笑着微微颔首，转身进屋。

    锅里闻着的药汤粥品温度刚好，布依的厨艺很不错，陆云卿慢悠悠地喝完，才出来用南疆语说道：“我去给鸟儿找点吃的。”

    布依闻言面色微变，又很快收敛好脸上的表情，故作惊讶地问道：“你的话……”

    “大娘，我呆在这里也快十天了，就记了些词汇让胡拉教我。”

    陆云卿笑了笑，“现在基本聊天应该无碍，只是大娘您若是说些复杂，我可就接不上了。”

    布依神色有些呆滞，陆云卿说的话还有些口音，却极为流利！这是十天就能做到的程度？！

    同样是十天，她还有个会大夏语的儿子，为何就只能说几个特别蹩脚的词语？

    幸亏这丫头不知道藏着，否则她和扎巴尔说话要是被听了去，可就糟了。

    布依心中后怕，脸上却是露出笑容，“陆姑娘可真聪明。”

    “大娘谬赞了。”

    陆云卿收拾了一下长长的袖管，“黑皮还没吃东西呢，我这就出去给它找点。”

    布依一听立刻就拍了拍受伤的药材渣子，说道：“我跟你一起去，这雨林里虫子可不好惹，你可别被蛰了。”

    “多谢大娘了。”

    陆云卿没有拒绝，柔柔地笑着：“不过大娘您也挺忙的，总不能次次都麻烦您，不如就教教我怎么用屋子里那些捉虫的工具吧？”

    布依一听也有理，便点头答应下来，两人拿了工具便顺着小路出去了，在寨子门前放风的寨民隐约还能听见两人谈话。

    “咱们这里的虫子，长得都不好看，你可别被吓着。”

    “大娘放心，我虽然出身高门，却也不是娇生惯养的，区区虫子还吓不到我。”

    “呵呵……”

    寨民听到布依不以为然的笑声，脸色要有多古怪，就有多古怪。

    什么时候，祭司也能和祭品感情那么好了？

    ……

    却说扎胡拉带着香囊通过毒墙后，在山外开辟出来的官道等了片刻，便上了县城特地派来接他的马车。

    这辆马车并非是学堂出的钱，而是家中阿爹担心他的安危，和县城马行商议后的结果。

    爬进车厢里，马车动了起来，扎胡拉坐稳后放下包袱，摊开手掌回忆昨天陆云卿在他掌心划下的痕迹，然后拿出包袱里的纸笔，一一记在纸上。

    他很聪明，当时一遍就记住了陆云卿交代的那些药材、毒材，可这一个夜晚他还是没有睡着，在心里一遍遍重复着，生怕自己忘记。

    在车上歪歪扭扭地写下所有准备材料的名字后，扎胡拉松了口气，吹干墨水，快速收好纸张塞进包里，靠着车厢放松下来，澄澈的眸眼里浮现出同龄人难以共情的伤感与复杂。

    阿爹和阿娘的关爱，他时时刻刻都能感受到，可越是能感受到，他便越是愧疚。

    他常常在想，是因为他，妹妹才会被爹娘抛弃吗？他如今享受到的一切，是否也有妹妹的那一份呢？

    妹妹还活着吗？是不是……也变成了那些蛇……

    扎胡拉越想越难过，抱着双膝将头深深埋进膝盖里，眼泪无声滴落。

    半天过后，马车进入边境都城——库拉城。

    作为武王掌控下的边境主城之一，库拉城自不是山中小寨子能比的，处处可见异域繁华，所有大夏都城具备的官府职能，库拉城都有，治安相当不错，虽还不至于能达到夜不闭门的程度，但也足可令百姓安居乐业了。

    马车停在都城学堂前，扎胡拉背着包袱从车上下来，脸上已经看不出哭过的痕迹。

    他向车夫道了一声谢，便快步跨进学堂大门。

    因为路途遥远，休沐日后第一天的第一堂课扎胡拉永远赶不上，不过胜在他足够聪慧，即便隔着文化壁障，依然能通过勤奋赶上功课。

    当然，这其中也少不了夫子的细心教授。

    眼下时辰刚过午时，还未到下午上课的时候，扎胡拉在住处放下换洗衣物，饭也顾不上吃了，立刻就拿着一叠纸去夫子院。

    而后，就被夫子院的护卫拦了下来。

    “韩夫子，韩夫子在吗？学生有事相询！”

    稚气满满的嗓音从院门前传了进去，不多时，就有一名侍女出来笑着说道：“原来是小狼呀，快进来吧。”

    对于自家老爷的得意门生，侍女的态度自是亲热的很，连说道：“老爷今日一早出门了，看时辰应该快回来了。你还没用午膳吧？我去给你备点，你一边吃一边等。”

    “多谢秀姐姐！”

    扎胡拉也不见外，老师向来守时，说什么时候回来，就一定会回来的。

    他径直坐下，耐心等待。

    而与此同时，被扎胡拉称作老师的韩夫子，却在官府验尸房。

    验尸台上，放着一具面目全非的女尸，脸部一片模糊早已看不清模样，散发出一阵阵尸臭味，可体表却呈现出部分高度腐烂，部分维持原状的古怪现象。

    韩夫子蹙眉观察一遍，就要上手去摸，旁边的仵作捂着鼻子看到，连忙制止：“诶夫子！不能摸，有毒！就因为这具女尸，整个官府就剩我一个还能站着和您说话，其他的，都被毒倒了！”

