    “各自接收自己麾下的大军，准备全歼益州军，这一路奔袭下来他们虽是大获全胜，但是这个时候他们一路接收士卒根本无力整编，已经膨胀到极致的他们只需要当头一棒，就会引起大败！”庞统神色平静的说道。

    之前谋划的时候庞统也没想过严颜会将他丢弃的士卒全部接收，但是事实却比他想的更夸张，严颜居然在连胜五阵之后开始不断的接收他麾下的溃卒，而且越到后面越夸张，甚至开始接收各个城池的守卫。

    当然如果能一直这么追袭下去，也不存在臃肿的问题，胜利可以解决所有的难题，但是在庞统早有算计的情况下，一次迎头痛击，成功将严颜挫败，那益州军会输的连裤子都不剩。

    队伍臃肿，调度不明，组织松散这些都是致命要害，不过这些问题统统被严颜一场接着一场的大胜所掩盖，导致的结果就是郑度，严颜等人虽说知道这种问题的存在，但是都被不断的胜利所遮掩。

    孙策只剩下一口气了，只要击败了孙策，占领了半个荆州，翻过夷陵再行整编，现在若是纠结于这些问题，只能让孙策逃出生天，追追追！

    抱着这样的想法，不管是严颜还是郑度在确信孙策已经没有反击之力，在对方的援军不可能赶来的情况之下，直接对于存在的问题视而不见。

    大胜有时候也会遮盖智者的双眼，刘巴虽说感觉有些不太妙，但是接连大大胜，让刘巴在军队里面本身就微弱的声音已经几乎听不到了。

    不管那些还追随着孙策的将领信与不信，在见到分配到各自麾下的袁术精卒之后，再无丝毫的怀疑，这真的是庞统的算计，在接到这些士卒之后，这些人瞬间有了方向，胜利是所有人都渴望的。

    “诸位，想必这一路的交手，你们也都是知道了对方的将领是那些的，你们最痛恨的将领交由你们自己解决，宣泄自己胸中的怒火吧！”庞统撩拨着一干将军的怒火说道。

    “雷薄！由我来杀！”张勋双眼闪着火光低喝道。

    “陈简这个叛徒，我亲自来手刃！”李丰愤怒的说道。

    “李异交给我们两个。”杨勋和李欣对视了一眼。

    很快孙策麾下的诸将就选择好了自己的对手，一路追杀，他们每一个都憋了一肚子的火，而且也都和对方的将领交过手了，也都挑选好了适合的对手，也都知道对方长什么样。

    “都别死了！”庞统扫了一眼这群人，“我等着给你们在江州摆庆功宴！”

    众人一愣，随后皆是大笑，张勋上前一步抱拳说道，“军师我一定会吃到江州那次庆功宴的！”

    “去准备，最多一个时辰他们就会来了！”庞统一挥手示意他们去做准备。

    另一边由太史慈为主将，陈到为副将的刘备大军也成功穿过南阳抵达南郡。

    说来南阳虽说在理论上属于曹操，但是就是实际而言，曹操在宛城以南的控制力基本为零，而袁术方面同样没有去攻占宛城以南，仅仅是以新野为界。

    这正是因为这种宽泛的统治，诸葛亮几乎没有什么难度便成功通过了那里抵达了南郡边缘，然后就见到了认为大胜之局已经注定，准备趁此机会拜访拜访天下实力最强的刘姓宗室的张松。

    “张别驾你是说孙策一路大败，连输十多阵，从巴东输到夷陵了？”诸葛亮难以置信的说道。

    “诸葛治中还真是年轻啊，想当初我在诸葛治中这个年龄还在阆中做县令。”张松一脸感叹地说道，话语之中有一股说不明的酸气。

    “亮蒙玄德公看重添为治中，倒是缺乏了一些经验，治政知识还是常有错漏，怎能与张别驾相提并论。”诸葛亮一听张松的话就知道张松对于自己成为治中有些嫉妒了，当即不在言战事，转而顺着张松的话去说。

    汉末州牧，刺史之下便是别驾，再下来便是治中，实际上单论官职三十多岁的张松和现在不到他年龄一半的诸葛亮是一个品级，如此怎么能不让张松羡慕嫉妒。

    “玄德公能以区区泰山之地成就一番大业，岂能会识人不明，孔明切莫菲薄。”张松一听这话丑脸之上多了一抹笑意，随后又推崇了两下诸葛亮。

    不过诸葛亮那俊美而又年轻的面容对于张松总归是一种持续性伤害，笑了两下就又有些酸气了。

    “张别驾可否将之前的战争详细说一遍，也让我等心安，要知道玄德公听闻刘益州出山伐袁，当初曾受前益州牧提拔，特命我来祝您一臂之力，不想却没有帮上忙，不过如此也才显得益州将士骁勇。”诸葛亮半是讨好半是睁眼说瞎话的说道。

    有一句话是怎么说的，最熟悉你的人终究是你的对手，诸葛亮和庞统可以说是一辈子的对手，正因此他在听到益州军大破有庞统为军师的孙策军，第一感觉就是益州军绝对被坑了，庞统不是那么容易收拾的。

    不过这话诸葛亮也只敢在心中暗自思虑，绝对不敢当着张松面说出来。

    这种话相当于一个人直接打了整个益州的脸，搞不好张松听了直接拂袖而去，谁能信三个能力很强的智者被一个十六岁的毛孩子打了脸，而且诸葛亮听的出来张松三人都是自视甚高。

    “嘶……”诸葛亮听完张松的讲解，就一个感觉设计之人简直就是疯子，这种计谋都敢用。

    巴东之战只要有一丝差错绝对会被重创，不过巨大的危险也就意味着绝对的利益，直接吃下四面花开，最后再来一个中心花开，诸葛亮估摸着张松如果没乱说的话孙策军绝对被打的零零碎碎！

    【张松看起来沉稳异常，但是能一起设计出这等计谋的人，内心之中绝对不正常！这根本就是赌他们的大军根本不会崩溃！】诸葛亮心中恶寒，他已经知道张松所言的他们一行三人都具有精神天赋，但是就算如此，他也对于这种极其危险的计谋非常的看不过眼。(未完待续。)

