    第二天一过，李星星又获得自由时间了。

    那位叫琳达的服装设计师以及考察团很高傲，他们受沪上大资本家的邀请参加舞会、视察丝织厂、逛友谊商店，活动多得不得了，生活丰富多彩，面对温秀珠亲自赴沪来请他们前往梧桐市的诚意，只定下五月十六号作为和温秀珠的见面时间。

    沪上在国际上很有名，梧桐市的存在就不起眼了。

    要不是梧桐市在考察名单上，他们压根不想去，乘车太辛苦了。

    温秀珠有求于人，不得不忍气吞声，跟李星星几个人说让他们自行安排时间，逛逛街、买买衣服什么的，自己则找赵海云帮忙打听琳达参加的舞会。

    赵海云一直很照顾同乡，二话没说就给她拿到水泥大王家的舞会邀请函。

    他亲自给李星星送来一张邀请函，以及四箱珠宝。

    装在两个皮箱里拎到国际饭店。

    不等李星星开口他就说道：“我这两天收拾了一下，把珠宝中的精品挑出来，有四箱，剩下的和存款一起捐给国家。”

    李星星咦了一声，“您不是说送人的吗？”

    “不送了，交情好的朋友都不缺这些东西，送给他们说不定还得惹出祸事，那就得不偿失了。”所以赵海云改变主意，“捐给国家，经由首饰进出口公司再加工或者翻新后卖出去赚外汇，功劳还能记在我头上。”

    李星星虽然爱钱爱珠宝，但她深知君子爱财取之有道的至理名言，冲赵海云一笑，“赵同志，我先替您收着，赶明儿再换给您。”

    赵海云摆摆手，“就二三百件，还什么还？当成我老头子送给你的嫁妆。”

    就二三百件？

    就？

    李星星嘿了一声，“既然您说是精品，想必当初置办时花了不少钱吧？大手笔地送出去就真的不心疼？说实话，我都替您心疼。”

    “值钱也是以前的事了，以后谁说得准？”赵海云满脸的不在乎，“拿我上回送你的几套首饰来说，和粮食放在一起，百分之九十九的人选择粮食而不是首饰，粮食能救命，首饰能吗？也只首饰进出口公司以极低的价格回收再出口。”

    “关于您这种说法，我已经听过一百遍了。”不断重申珠宝首饰的不值钱。

    真不值钱吗？

    其实，他们心里清楚。

    好东西就是好东西，从古至今都没变过。

    和金老太一样，赵海云急需脱手才成箱地送给李星星。

    他很清楚，李星星能保住这些东西，在自己遭难时她的一句话比任何人都管用。

    “小李同志，你跟我回家一趟成不成？我和人约了明天来清点财物，你看看库房里积存的衣物布料等有没有喜欢的，省得拿丁点儿布票再去花钱买。我可是清楚得很，每个人每年能到手的布票少得可怜，都不够做两身衣服。”

    李星星奇道：“您准备把家产全部捐了？”

    赵海云点点头，“光捐钱，人家铁定认为我藏金藏银藏宝贝，不如叫他们亲自登门来清点，宅子也捐了叫他们自个儿掘地三尺。”

    他已经看透了，有钱就是罪过，这是个越穷越光荣的时代。

    他准备当穷人。

