    周文在得知安保人员成功把罪犯拿下后，毫不吝啬的朝着安保人员竖起大拇指。

    尤其是看到他们一个个脱胎换骨的样子，周文越来越觉得自己当初的决定一点没错！

    “现在也帮你完成任务了，这些兄弟们我就先带回去了！”

    周文点点头，在陆离他们走后，急忙把这消息在圈内扩散开来。

    扩散的后果便是，陆离安保人员的任务一个个被排得满满！

    电话邀约根本停不下来，安保人员在圈内的名号又比原先上升了许多。

    就算面对一整个犯罪团伙，安保人员也能强力拿下！一时间整个河海市的犯罪率在逐渐下降。

    尤其是那些有犯罪前科的人，一听到无极安保吓得立马投案自首。

    整个河海市在全国都成了数一数二让大家放心的城市！

    “老大！咱们无极安保现在别提多么的威风！你看网络上的评语，哪一条都是赞美我们的！”

    陆离刚到办公室坐下来便看到赵东升着急忙慌的跑了过来，尤其是把手机屏幕放到陆离面前一幅献宝似的说着。

    “这算什么？你怎么不说咱们安保人员经历了那么多的训练，能有现在的成就是理所当然啊！”

    针对这些骄傲，白胜似乎有些不屑。

    看到两人又吵又闹的模样陆离冷不丁的笑了出来。

    “这些情况咱们不应该早就想到了吗？我原先就说过，咱们无极安保是一批最强的战队。”

    陆离最近也听说了大家对于无极安保的评价，甚至有不少的人把无羁的安保人员评为城市的护航者！

    这个名头来的有些太快，陆离可担不起这么大的名号，找人急忙把这个消息压下去。

    “既然能够突破保镖模式，参与到为社会做贡献的事情上来，那我们就要把这事做到底！”

    陆离的眼中燃烧着熊熊烈火，在为社会做贡献的同时，那些兄弟们的心中也有着同样的情怀。

    做喜欢做的事，做有意义的事，兄弟们干起活来才更加的有劲！

    “老大，我突然发现你这样子真的好帅！”

    赵东升一直在琢磨陆离刚才讲的话，反复折磨后憋出了一句这话，把一旁的白胜逗得哈哈大笑。

    “你们两人也帮了我不少忙！这些晶石你们拿去，至于再怎么修炼，不用我说了吧！”

    陆离说我从口袋里拿出一些晶石，放到两人面前。

    赵东升和白胜从东南亚武术交流大会后便一直跟在陆离身边，尤其是在无极安保上耗了不少心血。

    陪着安保人员一起吃喝住，陆离全部都看在眼里，这些是他们的付出所得。

    “老大！还是不要给我们了！我们现在没有资格拿这些东西！”

    白胜看着面前的晶石诱惑力极大，但依然把晶石全部推到了对面。

    “我们只是帮你训练了一些人，你已经给我们工资了，再拿这些东西，我们心里会过意不去的。”

    听到这话的陆离把目光放到了白胜身上，此时的白胜正低着头让人看不清楚眼里的情绪。

    但是这一字一句又是那么的清晰！

    “接下来有任务我们也愿意加入，积累了一定的积分，到时拿积分找您换晶石！”

    在抬起头时，眼里的目光是那么的坚定！

    “没错！白胜说的对！我们就算拿晶石也要光明正大的拿！”

    白胜的话语鼓舞了一旁的赵东升！用力拍了桌子后，赵东升猛的站了起来。

    自信满满的朝着陆离做出保证，举动中却透露出一丝可爱。

    “既然你们这样想，那我也不强求！接下来不管你们是训练安保人员还是参加任务，都会给你们加上相应的积分！”

    听到陆离答应了他们的请求，两人扯出了巨大的笑容。

    就在这时，陆离办公室的门又被敲响了。

    “老板！我这边收到了一个邀请函！”

    张道全走进来后，一脸好奇的把邀请函递到陆离手中，刚才送邀请函来的人可是市长身边的人，一身西装别提多么的有气势。

    市长亲自给陆离一下邀请函，张道全已经迫不及待的想要知道到底说了什么！

    陆离打开邀请函后，便发现室长竟然邀请自己去参加一档访谈节目！

    面对市长的亲自邀请，陆离自然无法拒绝。

    “你记得回复他们一下，就说这个邀请我答应了！”

    把邀请函递给一旁的张道全，让张道全去处理。

    三人打开邀请函之后，这才发现陆离竟然是被市长亲自邀请的，这么大的殊荣，整个河海市可没有几个！

    参加访谈节目的时间就是今天晚上，陆离为此特地穿了一身正装。

    到了约定地点后，陆离随着门口等待的人直接进了演播厅。

    此时演播厅内一位穿着黑色西装的男人正在一旁等待着陆离，脸上和蔼可亲的微笑让人不由自主的想要亲近。

    此人就是河海市的市长，李岷先。

    “百闻不如一见！陆离先生果然是气宇轩昂，仪表非凡啊！”

    听到市长的赞美，陆离淡淡笑着回应。

    “过奖了！”

    没有过多的阿谀奉承，到有着一种不卑不亢的气质。

    在场的其他人见到陆离对市长竟然是这种态度，一个个看向陆离的目光多了一丝敬佩。

    此次的访谈节目时间比较短，这点非常合陆离的心意。

    整个节目下来无非就是主持人询问市长对陆离的看法以及认可，陆离对于无极安保接下来的打算之类的问题。

    这次的访谈节目也吸引了不少网络上的小伙伴观看。

    再加上是现场直播，面对主持人的问题，陆离简单流利的回答。就算和市长坐在一起，陆离也没有丝毫的逊色。

    陆离没有想到的是，在节目的结尾竟然还隐藏着一个大惊喜。

    “陆离先生对咱们河海市做出的贡献，不仅仅只有这一点特殊原因大家懂的。”

    看到市长突然站起身来，陆离有些懵。

    “所以我在这里特授予陆离先生“河海市十佳杰出青年”的称号，希望陆离先生能够继续为咱们河海市多做贡献！”

