    待何素芳从屋里出来，除杨大柱外，人都撤走了。

    其实从窗户她什么都看见了，儿子下手之狠，让她感到可怕，要是把人打死或打成重伤怎么办？

    她板着脸，训斥林寒，“你打了富田，他会罢手吗？”

    “他那些猪朋狗友，不得报复你，报复咱家！”

    林寒刚想说话，何素芳直接摆手，“马上回宋州，让你大柱送你去车站。”

    杨富田臭名昭著，手段凶残，小肚鸡肠，睚眦必报，绝对会来报复，为此，只有离开儿子才是上策。

    杨大柱自是知道后果严重性，赞同何素芳的提议，唯有离开是最好的选择，但以杨富田的性格，指定拿何素芳撒气。

    “我觉得你母子俩应该一起走，如果他走的话，富田肯定报复你。”

    “打了我一次，难道还敢打二次不成？”何素芳怒声说道。

    “那个鳖崽子六亲不认，最好先躲一阵子，过些时候，我探下他的口风，要是没事你再回来。”杨大柱身为村长，天天操碎了心，尤其出了杨富田这样的恶霸，让他伤透脑筋。

    林寒开口：“逃避没用，再者我也不会逃，只要杨富田不知悔改，我就让他下半生瘫痪！”

    “林寒回来了？”

    一道身形一瘸一拐走了进来。

    林寒认出来者，正是杨保运，拄着单拐，“腿怎么了？”

    “富田那王八蛋打的。”杨保运咬着后牙槽，显然，提起自己的腿满腔怒火。

    “就这么算了？”林寒再次问道。

    “血海深仇，不共戴天，只要有机会，我要他十倍偿还！”他满脸怒容，可见有多么恨杨富田。

    “算了吧，你拿什么跟他斗！还有在外面别乱说，要是传到富田耳朵里，说不定把你另条腿打断。”

    杨大柱好心提醒，杨保运却不以为然，“如果单打独斗，我能打他那样的五个。”

    不难听出，杨保运对杨富田的怨恨颇深。

    “他手下几十号，个个不好惹，你啊不服也只能忍着。”

    杨保运摇头，“林寒这小身子骨都能把那群龟孙子打跑？等我身体痊愈，也要狠狠教训他们。”

    杨大柱暗暗摇头，幸好现场没外人，不知道祸从口出，病从口入吗？还是年少不懂事，就杨保运这番话，如果传到杨富田耳朵里，肯定揍他。

    “你真的不怕富田？”林寒反倒来了兴趣。

    “哼，把我惹急了，我拿刀去他家挨个捅。”

    从杨保运眼中林寒看到了仇恨，于是说道：“你的腿靠保守治疗，愈合起来比较慢，至少还得半月以上。”

    杨保运点头，昨天去医院复查，医生告诉他还得半月，都快两月了，非但不能工作，还花去好几万，凶手杨富田一分没给。

    “如果让我给你治疗，今天就能扔掉拐杖。”

    杨保运不信，虽说知道林寒学医的，但不相信医术有这么神奇。

    何素芳看着儿子感到很陌生，不但变得能打了，还爱吹牛，俗话说得好，伤筋动骨一百天，杨保运是骨折，才没多久，竟然对他夸下海口，想着抽时间跟儿子沟通下。

    “是吗？只要让腿不疼了，我就信你。”名牌大学的医学生，说不定有些本事，快速思索后，杨保运点头同意。

    林寒有意给他治疗，让他坐下，然后检查骨折情况，不由得皱起眉头，问道：“在哪个医院治的？”

    杨保运告诉他是镇卫生院。

    林寒摇了摇头，骨折处复位不好，就算痊愈，小腿也会变形，甚至成为瘸子，复查时候为啥没看出来。

    说道：“断骨处复位不到位，医生给你说没？”

    “怎么可能？医生告诉我恢复的不错。”

    估计又是杨富田暗中串通了医生，幸好遇上他，不然，骨头铁定变形。

    咔嚓。

    林寒双手用力，杨保运差点疼死过去，忍着剧痛问林寒骨头怎么了？得知被掰断，要跟他玩命。

    “重新复位，治疗，照样让你丢掉拐杖，三至五天痊愈。”

    咋把骨头弄断了？别说杨保运，就连何素芳和杨大柱也都不信短时间内能治好，事到如今，除了让林寒医治，别无他法。

    半个小时后，杨保运激动的在院里转了几圈，腿不疼了，根本就不像断过，直呼林寒是神医。

    儿子医术这么高明，何素芳非常欣慰，多年的付出是值得的。

    “哈哈，寒哥，富田那小子再找你麻烦，一定要通知我，我和你并肩作战。”

    杨保运高兴的不知说什么好，憨憨的挠着头皮。

    不知不觉，天色已经暗下来，杨保运非要与林寒喝点，买来一箱啤酒和几个小菜，杨大柱也没走，开着门头灯，围在院里准备开吃，哪知伴着轰鸣声，一束束灯光亮起。

    “不好，应该是富田带人来了！”杨大柱腾地站起，“小寒，赶紧藏起来。”

    “来的好！我要打断他一条腿！让他和我一样尝尝痛苦的滋味。”

    杨保运钻进厨房，抄起一把菜刀。

    何素芳顿时也慌了，肯定来者不善，不知又请来什么人？

    很快，门前停满车辆，大灯全开着，亮如白昼。

    林寒目光微沉，平静的吃菜喝酒，似乎不关心外面情况。

    “还有心思吃啊？快从四边跑。”在何素芳看来，家里不安全，容易被搜到。

    “来不及了。”

    林寒刚说完，西边已有人影晃动，摆明防止他溜走。

    与此同时，大门再次被撞开，一个脑袋包裹得跟木乃伊似的家伙，抱着一把散弹枪，气势汹汹走向林寒，在他身后跟着几十号。

    跟白天不一样的是，这些人手里不是钢管就是大砍刀，灯光照耀下，夺人二目。

    “林寒，给老子滚过来！”

    手持散弹枪，脑袋缠满纱带的正是杨富田，已恢复了往日的霸气，把之前的跪地求饶抛到九霄云外。

    “富田，私藏枪支，可是犯罪，快把枪放下。”杨大柱大声喊道。

    “滚一边去，否则，连你一起崩了！”杨富田冲到近前，枪口对着林寒。

    杨保运一晃菜刀，喝道：“有种你把枪扔了！先解决咱俩的恩怨。”

    面对散弹枪，毫无畏惧，林寒不禁对他刮目相看，悄然的摸出一枚攻击符，并低声让何素芳躲开。

    儿子有危险，何素芳岂能躲在一旁。

    “不长记性的家伙，再把他的腿打断！”

    杨富田微微偏头，顿时数十人拎着家伙扑向杨保运。

