
0657

林海这次到日本去，并没有和去纽约时一样，乘坐一架商务客机，带上大队人马光明正大的过去，而是悄悄潜入了进去，顶多在抵达后，通知了一下在日本方面的联合国联络人员铁鹰的代表已经到达而已。他的身边也只带了区域装甲兵指挥官上尉王武还有四名精英区域装甲兵做为贴身护卫。

就他之前说的那样，与其说是来担当诱饵兼开会，不如说是来休假泡温泉的。如果不是还要等从北美过来的雷克斯等人好一起出发，他只怕到了日本，就会去寻找合适的温泉，开始休假之旅了。

同一时间，在东京的联合会议，尽管最初是用来欺敌的，但改变计划后，两个会场同时举行会议，不给思晶人任何再次破坏会议的机会，所以这里还是在做着真正会议的准备工作。

“请进。”外务省办公大楼内一间办公室内，一名正在忙碌工作的官员，听到了门外传来的敲门声，头也没抬的说道。

敲门者开门进来，随手关上门。关门的声音让这名官员抬头扫了一眼，然后惊讶的放下了手中的笔：“中村君？你怎么来了？”

“当然是有事拜托山崎君了。”叫中村的男子说着，坐在了官员面前的椅子上，然后随手从桌子上抽了一张白纸，在上面写了几个字，递给了这个叫山崎的官员。

山崎接过纸张一看，再次吃了一惊，他小声说道：“我这里没有窃听器和监控，你大可不必担心。但是你为什么要打听各国代表到此的时间表还有下榻地址？你要知道，这可不是什么可以随便泄漏的机密！”

“我知道。”中村笑了笑，伸手在怀里掏了起来，一边掏着什么，一边说道，“山崎，你还记得我现在在哪个部门工作吧？”

“不是情报本部下属的一个特别情报科么？”山崎有些奇怪的说道，“不过详细情况我不是很清楚，毕竟我是在外务省工作，与你的工作没什么交集。”

“外务省不也有自己的情报调查厅么？”中村笑道，“算了，不和你浪费时间聊天了，我这几天的工作可是有很多的，我可不想一直加班下去。”

“我倒是想和你聊聊天，正好手上的工作让人有些疲乏了，聊聊天可以让我放松一点。”山崎不以为意的说道，“倒是我听说，你前些日子，好像出了什么事？”

中村脸上的笑容一下子凝固了起来，变得有些尴尬，他回答道：“你这又是从哪儿听来的胡言乱语？前些日子我只不过执行任务去了，虽然不能告诉你太多，不过你看我现在能到处跑，就应该知道我没出什么事吧？”

“也许真是谣言吧。”山崎耸耸肩，顺手将手上的文件合了起来，放在一边，“不过你们有自己的情报来源，为什么还要找我们外务省要？如果真的需要的话，你们也可以走正规途径向我们索要吧？”

“正规途径太花时间了。你也知道离会议开始也没几天时间了，我们自己也还有一大堆的事要处理，只能找关系，节约一些工作时间。”

“可你应该知道，这些各国代表团的行动表，现在和首相的行程表一样机密，我不可能随便给你的，就算我们从高中就是同学也一样。”

“当然，我也不会让你为难的。”终于，中村从怀里找到他要拿出来的东西，一张黑色的金属卡片，大小和银行卡一样，在山崎面前晃了一下。

看到卡片上所刻花纹后，山崎的表情也迟疑起来，他条件反射的看了看办公室的门，然后才将声音压低说道：“原来，你也是自己人啊。”

“早就是了。”中村收起卡片，说道，“不过你我属于同一条线而已。事实上，我也不过只比你早知道了半个小时而已。”

“这么说，你向我要那些代表团的行程表，是上面的意思？”

“当然。”中村回答道，“其他国家的代表团也就罢了，关键的是铁鹰的。你应该知道，前两年，日本受到的那次所谓的恐怖袭击吧？令我们损失了大量先进兵器的‘恐怖袭击’。”

“我知道，战车，飞机，军舰。还有大量人员伤亡。”山崎点点头，然后伸手在侧面的电脑前操作起来，“听说上届首相，就是因为听到如此惨重损失，一时接受不能，心脏病发作，才让现在这位上了台。”

“差不多吧。”中村说道，“既然你知道那事，那你也知道，我们已经分析出，制造那次事件的，大概会是什么组织了吧？尤其是你还能从其他地方得到其他的信息。”

“铁鹰吧。”山崎停住手，看着中村说道，“日本自己，M国人，还有部门内部，都有相关情报，可以证明，八成的可能性，是铁鹰干的。所以才有了后面深入合作。”

“没错，铁鹰就是想逼那些大人出现的。不过幸好上面早就准备，所以铁鹰的人就只查到了其他的事而已。可我却被铁鹰害得不轻。这次会议，铁鹰的高层要来，不管是日本方面，还是我们自己的部门，又怎么会放过这次机会呢。”

“给你。”山崎从电脑机箱上，取下一块U盘，递给中村，“由于还有一些国家的代表团还没有到，所以这里的资料不是很全。你最想要的铁鹰，他们也只是报了已经抵达的信息，住址和行程，并没有报给我们太多，所以其他的，只能你自己去查了。”

“没问题，剩下的交给我就行了。”中村从山崎手上拿走U盘，收入怀中，说道，“我本身也就只想知道，他们到达日本没有，只要他们到了，还在东京，那我们自己就能找到他们。上次被他们大闹一场后，我们可是好好的强化了各地的监视能力呢，这次正好派上用场。”

“那我就先祝你行动成功了。”

“放心，少不了你的功劳。总之，剩下的事，你就当不知道吧。”收好U盘，中村起身就向外走去。

“你今天来找过我吗？”山崎咧嘴一笑，将刚才合上的文件重新打开，再次工作起来。

走出外务省办公楼，中村钻进了一辆停在门口的黑色商务车中，车上立刻有蒙面人从他手中接过了那个U盘，插进一台电脑里，读取起里面的资料来。中村自己，一边示意司机开车离开，一边找了个空位，坐下来闭目养神。

“科长，如果外务省的资料没有错误，铁鹰也没有乱报抵达时间的话，那我们就能根据这个时间表，再分析全东京所有酒店、宾馆的客人入住时间，找到那个时间段里入住的客人，从而找到铁鹰的人，就算他们没有报告在哪住下，我们也能找到他们。”操作电脑的蒙面人一边工作，一边说道。

“没那么轻松。”中村没有睁开眼，就那样闭目靠在椅背上说话，但语气也没有了之前在山崎办公室里那样的自信，“铁鹰可不是什么省油的灯。上一次他们到日本来闹的时候，我们怎么都没能抓到他们的下落。在非洲的时候也是这样，别忘了，他们是怎么把我们赶回来的！要是他们没有入住酒店、宾馆，而是在他们自己的秘密据点里休息呢？又或者他们入住的不是被联网管理的高档酒店，而是找了一些私人会所呢？还有，这次会议，那些国家，尤其是M国、Z国、E国，他们只是要求铁鹰派人在会议上亮个相，表示一下他们也参与了会议而已！所以在会议开始之前，我们就只能凭借这么一点东西来提前找到他们的下落！所以你们别给我掉以轻心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692018"  chaptername="0657  全球主动防御组织（五）">加入书签</a>
</div>
