    ?李七夜坐在客栈之中，悠然自在地喝着美酒。<>

    　　看到了藤齐文，李七夜只是淡淡一笑，说道：“你们跟了我好久了，你们知道吗？这总不能说是巧合吧。”

    　　李七夜这样一说，藤齐文也没有藏着掖着，他上前来，向李七夜鞠首，拜了拜，说道：“小弟天藤城的藤齐文，对先生仰望，故此留于孔雀地，观望先生，有冒犯之处，还请先生谅解。”

    　　藤齐文十分的客气，也是十分磊落，出身于树祖传承，他也没有那么傲气，这也算是十分难得的事情。

    　　李七夜看了他一眼，含笑说道：“如果我介意的话，此时此刻，你就不会站在我面前说话了。”说完，手指轻轻地叩了叩桌面。

    　　藤齐文鞠首，向李七夜拜了拜，然后坐了下来。他看着李七夜，张口欲言，但是，又不知道该怎么说好。

    　　李七夜啜了一口美酒，看着藤齐文，淡淡地笑了一下，说道：“有什么话就尽快说，我的时间可是宝贵，总不可能一直陪你在这里干坐。”

    　　藤齐文深深地呼吸了一口气，说道：“先生乃是药道无双，先生之术，让人为之景仰，若是能见先生妙手回春……”

    　　“不用给我戴高帽子。”李七夜笑了笑，轻轻地摆手，说道：“就算你不用夸我，我也知道我的药道绝世无双，无人能及，当眼九天十地，也唯我药道第一。”

    　　李七夜这样的话一说出来，让藤齐文想说的话一下子都被堵住了，连李七夜都这样自己夸自己了，他还能有什么好赞美的。

    　　藤齐文在心里面也不由苦笑了一下，换作别人。或者会自谦一下，但是，眼前的人根本就不会自谦，反而自夸起来。

    　　“先生真的是能给祖树续寿？”最后。藤齐文深深地呼吸了一口气，他打算还是直奔主题比较好。

    　　李七夜看了他一眼，神秘地一笑，悠闲地说道：“你们天藤城的祖藤，我也能治好。它的厄难，情况只怕不妙。”

    　　“你——”听到李七夜这样的话，藤齐文顿时脸色大变，一下子站了起来后退了好几步，把身后的椅子都撞倒了。

    　　脸色大变的不止是只有藤齐文，就是藤齐文身后的三位老者都不由脸色大变，都一下子盯着李七夜，一下子变得紧张起来。

    　　因为这件事只有他们天藤城的高层知道，只有藤齐文这级别的弟子才有资格知道，其他的普通弟子。根本就不知道这件事情。

    　　李七夜坐在位置上，安然不动，啜了一口杯中美酒，淡淡地说道：“不要对我有歪念，不要想着对我杀人灭口，否则，我把你们埋在孔雀树下当肥用。”

    　　一时之间，三位老者都不由相视了一眼，他们都看不透眼前这个人究竟是何来的底气，但是。一时之间他们也不敢轻举妄动。

    　　最后，藤齐文深深呼吸了一口气，轻轻地对三位老者摆了摆手，三位老者这才收敛气息。缓缓地退到了一边。

    　　藤齐文再回到桌前，对李七夜抱拳，拜了拜，说道：“先公消息灵通，不知先生是如何得知此事的？”

    　　李七夜懒洋洋地说道：“这样的话题谈多了就索然，这在世间。能瞒得了我的事情并不多。你留下来，就是想看一看我的药道，就是想对此作一个了解。”

    　　藤齐文张口说道：“不瞒先生，小弟的确是对先生药道十分感兴趣，毕竟，能为祖树续寿者，万古以来都是寥寥无几。”

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“我们客气话也甭说，没有必要把这时间浪费在这上面。你无非是想请我出手，给你们祖藤除去厄难。”

    　　“先生说的极是。”藤齐文犹豫了一下，深深地呼吸了一口气，既然都瞒不住了，他索性就说出来：“先生药道无双，所以，小弟是有这样的想法。”

    　　“想请我，这也不是什么难事。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“不过，你要心理有准备了，我这个人要价很高的。”说完，站起来转身就走。

    　　在临离开之时，李七夜淡淡地看了藤齐文一眼，说道：“你是最好早点作决定，我的时间可以珍贵得紧，错过了机会，就是你终生的遗憾。”说完就离开了。

    　　李七夜离开之后，藤齐文一时之间不由沉默起来。

    　　“让一个完全不了解的外人对祖藤治疗，这也太危险了吧，只怕诸位老祖是不会同意的。”当李七夜离开之后，藤齐文身边的老者说道。

    　　另一个老者也不由点头说道：“我们对这个人一无所知，他是不是真的药道无双还很难说，若是成功了，一切都好说。若是不成功，这就对你大大的不利，这将会给你的竟争对手留下了把柄，一不小心，这将会让你万劫不复，到时候，莫说是竟争城主，只怕天藤城都难有立足之地。”

    　　“我知道。”藤齐文不由苦笑了一下，说道：“如果他真的能行的话，那不也是万载难蓬的机会吗？在当世，在天灵界，还有谁有这个能力给藤祖治疗。”

    　　说到这里，藤齐文轻轻地叹息一声，说道：“我明白，只要明智一点的人，都明白在这节骨眼上不应该节外生枝，以城主之位为重。但是，若是说，真的错过了这个机会，这对于我们天藤城来说，只怕是终生的遗憾。”

    　　“话是这样说，如此大事，应该如诸老作决定。”叫三叔的老者说道：“你现在应该以城主之位为重。如果你真的有这个决心，等你坐上了城主之位再来做此事也不迟。”

    　　“问题是，机会等我们吗？”藤齐文不由说道：“如果他真的是能为孔雀树续寿，那么，这可想而知他的药道何等的逆天，何等的了不得了。只怕，他为孔雀树续寿成功，他就已经名扬天下。到了那个时候，天下人求着他的多去了，多少帝统仙门，多少树祖传承需要他来给他们的老祖续寿，需要他来给祖树续寿！”

    　　“真的到了那么一天，九界打通了，更广的世间在他的面前，九界更多人跪请他续寿呢。”藤齐文无奈地说道：“真的有那么一天，他已名扬天下，威震九界，他这样的终极药师，还会高看我们一眼吗？”

    　　“或者，正如他所说那，这将会终生的遗憾。”藤齐文说道。

    　　叫三叔的老者说道：“但，这只是他的话而己，他也不一定能有这个实力，否则的话，他只怕早就名扬天下了。”

    　　“世间之事，也无法一一用常情去揣测，天地太大，奇人奇事太多。”藤齐文无奈地说道：“不过，以我个人看法，我觉得他并非是口出狂言之辈，若是他没有绝对的自信，不会说出这样的话来。只要稍稍有点见识的人，就知道欺骗和得罪我们天藤城，这并不是一件明智的事情，除非是绝对的强大了。”

    　　听到藤齐文这样的话，三位老者都不由相视了一眼，另一位老祖说道：“就算你这样想，诸位老祖也不一定会赞同你的。”

    　　藤齐文深深地呼吸了一口气，说道：“放心吧，我一定能说服老祖的，这一点我还是有信心的。”

    　　见藤齐文作出了这样的决定，三位老者已经没有什么好说的，事实上，藤齐文一直以来都有成为城主的潜质，他是一个有远见的人。

    　　李七夜回到了锦秀谷的落脚点没几天，藤齐文果然是找上门来了。

    　　“是公子你把藤齐文引上门来的？”得知藤齐文来了，孔琴如也不由问道。她明白李七夜不是弱者，他有心的话，藤齐文绝对不可能找上门来。

    　　“是的，我就是要等他送上门来。”李七夜淡淡一笑，说道：“我也该去一趟天藤城的时候了。”

    　　“去天藤城？”孔琴如不由为之怔了一下，说道：“那孔雀树怎么办？”

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这件事情不是能一挥而僦的，现在该做的也做了，需要让它喘口气，让它有足够的时间去消化，只有时机到了，才能执行最后一步。”

    　　说到这里，李七夜看着孔琴如，说道：“更重要的是，想让孔雀树续寿成功，还需要几样特别重要的东西。”

    　　“需要什么东西呢？我们锦秀谷去弄来。”孔琴如忙是说道。

    　　李七夜摇头说道：“这东西不是你们能弄得到的，必须我亲自去一趟才行。”

    　　“天藤城有你所需要的东西？”此时，孔琴如意识到了什么，不由说道。

    　　“没错，一件很重要的东西，也是给孔雀树续寿的关健。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　“天藤城只怕不见得愿意给。”孔琴如不由说道。天藤城这种树祖传承，他们又怎么可能把自己的宝物给一个外人呢，特别是人族。

    　　“我想要的东西，从来没有得不到的。”李七夜淡淡一笑。

    　　这样霸气的话让孔琴如不由傻了眼，说道：“公子的意思是要强抢了？”

    　　月底最后两天了，有月票的同学请投一下，谢谢。

    　　...

