    渐渐地，白若棠感觉自己体力不支，她现在，哪里有和轩辕极抗衡的资本。

    况且，她硬扛下去，孩子也吃不消。

    她松了力道，孟平遥被拉了回来，落在地上的时候已经昏迷不醒。

    “棠儿。”夜溟立即上前，关切地看着她。

    白若棠没有回应，扶起司空璟。

    “怎么样？”她柔声问。

    “我没事。”

    轩辕极和夜溟的目光不约而同地望向司空璟。

    白若棠看着司空烈的发丝凌乱不堪，一脸慈爱地为他整理好，然后拉着他的手。

    “我们走。”

    夜溟一脸羡慕地看着这一幕。

    轩辕极目光里全是寒意，心里更不是滋味。

    “那结界……”司空璟还有些担心。

    “从此，浊界与我无关。”白若棠淡淡的回应。

    轩辕极看向她，不敢相信，这是从她口中就出来的话。

    她不是这个世界的守护神吗？

    不是要以消灭他为己任吗？

    浊界都不管了？

    夜溟似乎早就料到了，一时间，内心五味杂陈。

    曾经，她天真烂漫地和他说。

    “夜溟哥哥，创世神陨落了，我又出世了，你说，是不是冥冥之中注定好的，让我来守护这个世界？”

    “那棠儿想守护这个世界吗？”

    “嗯，想！我要用我的能力让混元之力更加充沛，这样，这个世界也会越来越美！”

    或许，从一开始，她就没有自主的想法，一切都是他引导的。

    现在，她所做的一切，都是发自内心的选择。

    如果，这真的是她想要的，他绝不会阻挠，她想要的，他一定会拼尽全力让她达成所愿！

    白若棠拉着司空璟走了两步，突然转身看向一旁的黑虎。

    黑虎已经跑到轩辕极面前。

    轩辕极正用复杂的眼神看着它。

    显然，黑虎出现在这里，他也觉得不可思议。

    只见黑虎原本的一身黑亮的毛竟然呈现出五彩斑斓的颜色，一对狗耳竟然变成了蝴蝶翅膀，还一扇一扇的。

    真是辣眼睛！

    这丑不拉几的东西，真是他的狗？

    她还养着黑虎？也只有她才有办法将小世界的黑虎带到这里来。

    这是不是代表，她对他还有一丝不舍，所以才留了黑虎在身边。

    这个想法在他的脑海一闪而过，就像在他的心底扔了一个小石头，泛起了一圈圈的涟漪。

    不，不可能！

    这是小世界的那个轩辕极的狗！

    她不是因为他，才继续养着黑虎，她是因为小世界的轩辕极！

    黑虎看着主人，这才发现，主人真的和以前判若两人了！要不是那熟悉的气息，它真的不敢相信，那是它的主人。

    而且，刚刚它亲眼看到，主人竟然和老大动手，还救孟平遥！

    孟平遥差一点把它扔到浊界去了！

    真是越想越生气！

    它的一腔热情全都被磨灭了，起身跑到白若棠面前。

    白若棠看着它狗眼湿润的样子，没不忍心责骂它。

    黑虎太伤心了！

    主人怎么变成现在这样了！？

    亏它还一直牵挂着他。

    终究是错付了！

    怪不得老大不要他了！

    活该！

    “棠儿，你要去哪里？”夜溟立即追了上去，伸手去拉白若棠的手。

    这是他以前的习惯动作。

    他只是一时间不适应，他们早已经不是以前亲密无间的关系。

    那时的白若棠完全信任他，依赖他。

    轩辕极看到这个动作，眉心微蹙。

    抬袖一挥，一股力量扫向白若棠和夜溟之间！

    夜溟被逼得退后几步。

    白若棠被这一股力量波及，身子不稳差一点摔倒在地，司空璟眼疾手快地扶着她。

    她身上的纱衣被这一股力量扯掉，随风飞走，隆起的小腹暴露在众人的眼中。

    夜溟有些震惊。

    轩辕极也沉沉地盯着白若棠的肚子。

    “汪！”黑虎的小宇宙爆发了，转身冲着轩辕极一阵大叫，“汪汪汪！”

    渣男！

    负心汉！

    竟然还对自己的媳妇动手！

    良心让狗吃了吗？

    不，不是狗，它没吃……

    就……丧心病狂！

    没错，丧心病狂！狗子真有文化！

    轩辕极一个眼神扫过去，黑虎条件反射地怂了。

    白若棠不想与轩辕极纠缠。

    如今，她最不想见到的人就是他！

    就在她要离去的时候，突然感觉到一丝强大的力量朝这边涌来。

    为首的正是琉华神君，他的身后还有五大家族的族长。

    “棠儿！”琉华立即上前，来到白若棠面前。

    五大家族的族长看到白若棠，心中也是一阵欣喜，总算是见到人了。

    马上，就有人注意到白若棠的肚子。

    眨眼的时间，五大家族的族长脸上神情各异。

    夜溟立即上前，解下披风围在白若棠的肩膀上，用只有两人能听到的密语交流。

    “你的行踪已经暴露，除了我和琉华之外，没有人会让你再轻易消失在他们的视线，如今你的身子还没恢复，为了避免节外生枝，今天先和我一起回离岸，你若想离开，我会想办法。”

    白若棠看了一眼夜溟。

    “棠儿，相信我。”夜溟的目光带着一丝恳求。

    白若棠轻轻地点了点头。

    夜溟暗暗松了一口气，更因为她的再次信任内心发热。

    他一定会好好地保护她！

    白若棠认同夜溟的说法。

    这些人因为混元之力，肯定不会轻易放过她。她的行踪已经暴露，如果真的把他们惹急了，不知道会做出什么样的事来。

    况且，还有轩辕极。

    “夜溟，这里交给我，你先带棠儿回去。”琉华缓步走上前，看着轩辕极。

    五大家族的人自然而然地认为，白若棠是和夜溟一起对抗轩辕极。

    “神君，夫人这是有喜了？”五大家族中的宫氏一族的族长宫淮忍不住开口。

    白若棠和轩辕极一同从归来。

    这两人消失了那么久，究竟发生了什么事，谁都不知道。

    他们只是听说，白若棠一回来，就去了一趟九渊，又被轩辕极羞辱了一回。

    所以，这孩子还不定是谁的！

    “夫人归来后，十分牵挂让我们在幻海虚境的孩儿，因为要与九渊对抗，夫人不得不将孩儿养在幻海虚境内，夫人疼爱孩儿，更觉得亏欠了孩儿，所以，一回来，不顾自己身子还没有恢复，便将孩儿引入母体，亲自孕育。”夜溟沉声解释。

