
很快地，比赛就开始了。

凌夏坐在副驾驶上，利用眼角的余光，看着坐在驾驶位上的赵莹莹，漆黑的双眸微闪。

“好，准备！”

随着赛车小姐的上场，场内的气氛已经变得愈加灼热起来。

赵莹莹紧紧握着方向盘的双手，已经被汗水浸湿，她用力的吞了口口水，目光死死的盯着眼前的赛车小姐，在看到她挥舞旗帜的那一瞬间，车子已经像离弦的箭般，飞了出去。

无数的发动机轰鸣声在场内响起，各式各样的赛车，就像是入江的锦鲤一般，鱼贯而出。

凌夏沉着脸坐在那里，看着赵莹莹不停加速的样子，只是垂了垂眸，并没有任何反应。

此时的赵莹莹，已经根本没有多余的心思去理会凌夏了，现在的她，只想赢得这场比赛，她绝对不能输！

画着精致眼妆的眸底闪过一抹坚定，赵莹莹透过后视镜，看着紧紧跟在自己身后的红色跑车，深吸口气，再次将油门加到最大。

赛场上，唐宴几人也已经到了。

看着已经开始的比赛，苏定的眼中闪过了一抹兴奋。

“没想到啊，今天竟然有比赛。”

“哎，那辆银色的车，是老顾的吧？”

苏定皱着眉，看着赛场上遥遥领先的顾念北，大声的说道。

听到苏定说的话，南宫玉冬也将自己的目光投了过去。

“好像是，几天没见，他这水平越来越高了。”

“嘁，就他这点水平，也就在这里糊弄糊弄这群人，在老唐的眼里，根本就是小儿科。”

苏定转头看着唐宴，见着他老神在在的坐在那里的样子，故意说道。

“我觉得这场比赛的冠军已经定了。”

“哈哈哈，我觉得还为时尚早，你们看看后面的那两辆车，看着也还不错。”

听到苏定说的话，南宫玉冬便直接将目光投了过去。

……

比赛场地里。

赵莹莹看着刚刚还被自己甩在后面的陈娇，突然就超了过来，心里一急，当下就要再次加大油门。

可是，现在她们所处在的位置，还是一个急转弯，即便是赵莹莹想追上去，但奈何能力不够，也只能是不甘心的落在了她的后面。

红色赛车里，陈娇一脸得意的看着被自己甩在身后的赵莹莹，眼底划过一抹阴翳，在眼看着她马上就要追上来的时候，直接一个急刹车，然后用力的将自己的方向盘打死，在赵莹莹还没反应过来的时候，就已经朝着她的车别了过去。

看到这一幕，凌夏的瞳孔猛地收缩，她赶紧出声，同时直接夺过赵莹莹的方向盘，向一旁的沙地打去。

“喂，你……”

看着突然朝着自己扑过来的凌夏，赵莹莹先是一惊，然后就见着陈娇的赛车朝着自己别了过来。

就在她已经惊得僵在那里的时候，她的赛车已经安全的和陈娇错开。

一颗心“砰砰砰”的好似要从嘴巴里面跳出来一般，赵莹莹脸色煞白的坐在那里，看着陈娇朝着自己投来的不甘的眼神，不由的吞了口口水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70796668"  chaptername="第一千一百六十一章我不喜欢你这样">加入书签</a>
</div>
