    

    五位阁老转头望去，只见朱翊钧微笑着从外而入，目光中流露出无比的自信。

    阁老们见是皇帝来了，都站起身来朝他施礼：“臣等参见皇上”。

    朱翊钧摆了摆手，道：“诸位爱卿不必多礼……方才议到哪了？是大宁城怎么办对吧？”

    几位阁老互相对视一眼，张四维开口道：“确如皇上所闻，方才臣等正议论到大宁的坚守有些为难这一事。”

    朱翊钧微微抬起下巴，施施然道：“早在拿下大宁城之前，便有人考虑到了这个问题，不过当时和现在不同，能不能达到条件尚不确定，所以朕虽然知道，却没有先与诸位爱卿提起。”

    众阁老先是有些愕然，继而马上都露出若有所思的神情来。

    大宁城拿下之前？

    哈，“拿下大宁城”这个目标，除了皇上之外，就只有高务实知道，连内阁先前都不清楚确切的安排，那么在拿下大宁城之前就开始考虑大宁城到手之后的坚守问题，这个人除了高务实之外，还能是别人吗？

    朱翊钧这句话一出口，众阁老的反应就很有意思了：张四维和许国明显精神一振，申时行和余有丁则是同时眉头一皱，唯有潘晟面色淡定，除了微微挑眉之外，可谓是神态自若。

    朱翊钧将他们的反应看在眼里，却没有什么特别的表示，只是如大家所愿的揭破了谜底：“求真告诉朕，他与顺义王有约，只要大明需要，顺义王就将派遣脱脱恰台吉为将，驻扎大宁城南百里左右，为我辎重队之护卫……当然，赏赐是少不了的。”

    以高务实在把汉那吉那里的面子，让把汉那吉提供免费帮忙也不是说不行，但面子这种东西能不用尽量不用，尤其是为了大明的国事花费他个人的面子，这不符合高务实的风范。

    所以他和把汉那吉是约定的大明给赏而土默特出兵，有点雇佣军的意思——当然，蒙古人在宣大等地做“雇佣军”的个人多了去了，甚至早有不少小部落集体南投，这倒不是什么新鲜事，乃至辽东李成梁手底下都有不少蒙古健儿效力，不少还是他的家丁甚至干儿子呢。

    这个年代，民族主义什么的，那还远得很。

    大明早有花钱买蒙古人打蒙古人的传统，现在更不必说，土默特本就是大明一直拉拢的打手，此时出力简直理所当然。至于说赏赐，那也是情理之中，唯一需要关注的，也无非就是这个价格谈得如何罢了。

    余有丁刚刚有些逼住了张四维的苗头，忽然被皇帝出来给搅和了，颇有些不甘心，眼珠一转，问道：“驱虎吞狼虽是妙计，然我大明今年南北俱有灾情，朝廷又免了部分钱粮，再加上还要准备明年潞王大婚与之国等事的花销，倘若再加一笔厚赏，臣恐府库未免难以应付……”

    余有丁一开口，申时行立刻出言帮腔，道：“皇上，臣以为余阁老此虑甚是。原本我大明今年便无大战之预计，俺答死而蒙古乱，继而导致漠南大战发生，这已经是意外的战事了……虽说此战我朝大胜，威震四方，然则其中耗费之大，亦是难以估算。”

    余有丁先打量了一眼皇帝的神色，见他并无明显不悦之意，便又继续道：“臣受皇上信用，主理户部之事，此前已和户部、兵部等粗略估算，仅漠南之战我朝出兵之举，靡费钱粮便称巨大，约计银六十三万两，粮食、布帛、火药等折合三十四万两。

    两相合计，须费白银百万两，如今户部正夜以继日商议对策，看要从何处拆借支应……皇上，此时此刻，若还要加上对土默特出兵护卫我军辎重的赏钱，却不知这钱要从何而来？”

    所以说大炮一响，黄金万两，这次漠南之战还没放几炮呢，花费居然如此巨大，饶是朱翊钧心里早有准备，也被这百万两的花费吓了一跳，下意识问道：“怎的要花这么多？此前李成梁也经常打仗，你们还老说他花钱太多，可现在对比一看，他那一战三五万两的花费岂不是都能堪称节俭了？”

    朱翊钧这话是无心之言，但却被申时行找到了机会，立刻点头道：“皇上所言极是，关于这一点，臣也有几句话想说。”

    “嗯……”朱翊钧微微蹙眉，但还是点头道：“申先生有事，但说无妨。”申时行是他做太子时的“同知经筵事”，也就是老师，自然还是要尊重一下，称一句“先生”的。

    申时行道：“高求真南北两战，皆获大胜，其才干自是毋庸置疑，不过这两战一前一后，安南在前，漠南在后，却出现了一个意想不到的问题。”

    “问题？”朱翊钧疑惑道：“什么问题？”

    申时行叹道：“安南之战，由于朝廷并未直接出兵，乃是高求真以自家家丁和广西土司狼兵为主力自行出战，也即是所谓‘偏师定安南’的‘偏师’之来历。这一战，臣不去说他如何打，只就着方才余阁老所说的花费来说，简而言之就是……未花朝廷一文钱。”

    朱翊钧诧异道：“那还不好么？”

    “好，自然是好。”申时行用力点了点头，却又苦笑起来，道：“可这就出现了一个问题，朝廷对高求真打仗的风格、用度，可谓是极其缺乏了解，从而导致了此次漠南之战的花费尤其巨大，大到远超臣等原先之估计。”

    因为前几天口水战的关系，朱翊钧现在对批评高务实的话有些敏感，闻言顿时有些拉长了脸，语气已经微微有些不悦了：“申先生的意思是求真这一仗打得不好，以至于朝廷靡费甚巨？”

    申时行摇头道：“非也非也，臣听户部和兵部详细汇报过，高求真的这一仗，本身几乎无从挑剔，只是……他的计划太大，牵涉的面太广。从陕西到辽东，几千里的防线都随着他的指令而动，这每动一下，可都是要花钱的啊。

    这还只是战略上的问题，还有战术上，由于他调动的都是宣大精锐，其中还有数千装备万历一式新款火枪的军队，并且这支军队还打了一场硬战，战果也特别巨大，因此赏银之高，实在是数十年来所仅有。

    再有就是沙城之战，此战虽是整个漠南之战的转折点，但为了达成目的，高求真近乎重修了故元中都，这也未免……未免太奢侈了些，皇上您以为呢？”        

