    “禹爷爷已经走了，你们快点修炼吧，别耽误时间了。”钟离牧憨憨的笑道。

    瞧着钟离牧那一脸习以为常的模样，温子然唇角抽搐，你确定不是在逗我们吗？

    既然禹鸿已经这么说了，众人也觉得他不可能会特意编出这么一件事情来逗他们，所以大家便也就展开了行动。

    温子然身形一动，直接掠到了瀑布前方，河流的中央。

    河中央显然是没有任何可以立足的地方，只能够用元力覆盖双脚，控制身形站于水面之上。

    只见温子然手持利剑，刚准备向前一剑斩出，而湍急的河水突然一个波浪袭来，直接将其整个人冲到了远处。

    “啊——”

    温子然大喊一声，而后声音也被河水冲刷声所覆盖。

    直到下游，温子然才爬上了岸。

    瞧见这一幕，众人面面相觑，在这般恐怖的大自然面前，他们的实力也有些相形见绌。

    最重要的是，站在水面上，本就不稳，随时面临着冲刷之力。想要做到这一点，实在是太困难了。

    不过众人也没有选择放弃，一个个的冲到了河流中间开始尝试起来。

    奈何想象是美好的，实施起来却是困难至极，稍一不慎就会步了温子然的后尘。

    “啊——”

    “哎呦！”

    一道又一道的声音响起，短短时间内，众人的衣衫都已经湿透了。

    当温子然再一次的从河流下端走上来之后，他不禁看向了一旁的钟离牧，出声询问道：“你确定禹前辈不是在逗我们？”

    钟离牧摇了摇头，“自然不是，以前我也是这么修炼的。”

    这话顿时吸引了所有人的注意，众人皆是好奇的看着钟离牧，“你以前也是这么修炼的？那你练成了吗？”

    “那是自然。”钟离牧理所当然的点头，“不过以前是爷爷让我在这里修炼的，当时他就让我在这里不停的练习，没有练成，便不许学习其他的。

    我刚开始的时候也是和你们一样，经常被湍急的河水冲到下游去，不过时间长了之后便也有了一些经验，慢慢的就好多了。”

    “这么说来，你能够斩断这瀑布咯？”

    众人眸光一亮，眼前这瀑布如此惊人，哪怕他们施展了浑身解数，也只不过在瀑布上形成了一道上百米的裂痕罢了，很快就会消失不见，要想将整个瀑布斩成两截。相差实在是太大了。

    “可以啊！”

    钟离牧上前一步，“既然你们不相信，那我就展示给你们看好了。”

    见状，众人纷纷走到了河岸上，一脸期待的看着钟离牧。

    只见钟离牧身形一掠，踏至河岸中央，川急的河水视若无物，目光落在了前方声势浩大的瀑布上。

    下一刻，只见他举起了手中利剑，体内元力涌出，骇人的气势瞬间膨胀开来。

    紧接着，一剑向前利落斩出。

    那是一往无前的一剑，仿佛世间最锋利的武器，斩断空气，斩断空间，斩断一切！

    一道耀眼的金色光芒闪过，众人只觉得空气仿佛都凝固了一般，那锋利的金属性，刮得他们脸庞生疼。

