    “娘亲，好了。”

    苏愉辰心满意和的轻轻地在他娘亲的发髻那，又摸了摸。

    严敏迅速的站起身，接着又朝一旁的小宝儿说道：“走，跟着去瞧瞧。”

    瞧瞧？

    苏愉辰有些懵的看着前面匆匆而过的那些人，但娘亲都已经说了，他自然是乐得其所跟着娘亲一块儿过去瞅瞅的。

    走在路上，苏愉辰还时不时的往他娘亲的头上看，嘴里小声喃喃着。

    “爹爹有钱，爹爹都不给娘亲买呢。”

    “铁牛娃儿他爹，就给他娘亲买了一个手镯，好看的很呢。”

    听到了一旁小宝儿的话，严敏不禁噗嗤一声笑出了声。

    “你爹爹给娘亲买的东西，可多了去了，这不都是的。”说着，严敏还伸手摸了摸发髻上的那枚玉簪。

    小人儿似乎有些嗤之以鼻，哼了一声后，又说道：“娘亲有我呢，日后，我给娘亲买。”

    娘儿俩跟着前面的那些人一道来到了衙门的门外。

    严敏瞧着这帮人都快步朝着衙门里头走了进去，她便也带上了小宝儿，跟上前去瞅瞅。

    “哎，苏夫人，你怎会来了。”

    王嵩刚从里面出来，一瞧见严敏，他为之一愣，紧接着连忙问道。

    严敏朝着衙门里头看了一眼，逐问道：“方才我瞧着那么多人过来，还以为出了什么事。”

    听了她的这话，王嵩一拍脑门儿像是想起了什么，忙解释道：“上次苏公子过来，帮我解决了流民，流离失所的问题，这不，将他们暂且全都收留在衙门，他们帮着做做事，管他们个吃住。”

    这事儿，允弦可没跟她提起，不过，这事儿嘛，倒是办的怪利索的。

    “没事就好，王大人过年也不回老家么。”严敏有些尴尬的看了一旁的小宝儿一眼，又漫不经心的随口跟王嵩寒暄了两句，岔开了话题。

    待到严敏带着小宝儿回到家时，家里的卫生也已经做好了，桌上放着一桌，琳琅满目的菜肴，香喷喷的。

    一进门，苏愉辰便连忙朝着堂屋跑去，他将口袋里揣着的发绳儿拿了出来，塞到了人家昀儿的手中：“娘亲有，昀儿也有。”

    “敏敏。”

    正当严敏要去堂屋，半路上却听到了厨房里传来的喊声。

    她回眸一瞥，便瞧见了厨房里那抹忙碌又熟悉的背影。

    严敏转过身看向桌前那一桌饭菜，又惊又喜的对允弦问道：“全都是你做的？”

    “尝尝，这卤鹅，有没有爹做的好吃。”

    苏允弦擦了擦手后，从那完整地鹅身上切了一块鹅腿下来，接着喂入了严敏的嘴里。

    要不说有其父必有其子！

    还真别说，允弦做的这卤鹅，味儿是真不错。

    “这，这都是哪儿来的？”严敏看着那一只又大又肥润的卤鹅，瞅瞅院儿外，两个丫鬟正在清洗的小羊崽儿，不禁问道。

    严锦玉馋的只差没有垂涎三尺，他生咽了一口口水，逐，拍着胸膛，朝他姑姑说道：“那自然是你大侄儿我的功劳咯，有我在，还能有办不成的事儿！姑丈你倒是快点，我快饿晕了，赶紧开饭吧。”

    苏愉辰站在堂屋里，偷瞄了他爹爹一眼，心中满是怨怨……

    哼，爹爹一定是故意的，故意在他给娘亲买了头绳儿之后，才专门下厨做饭。

    “待会儿吃完饭，锦玉你去和小宝儿给对联贴了。”苏允弦将碗筷端出，还漫不经心的朝一旁的锦玉嘱咐道。

    严锦玉不禁咂舌，嘴里还嘟囔着：“就那破字儿，姑丈，你难不成真打算贴门上啊。”

    就在此时，门外一声急促的马蹄声响起。

    一听到这马蹄声，苏愉辰便一路疾跑，跑到了门外去。

    这城中的马车有限，苏家的马车只要他们不出门，基本上马儿就在门口拴着，不会动弹。

    这声音，定是京城那又捎来什么东西了。

    “小公子。”

    车夫这回换了个人，一见着苏愉辰，便咧嘴笑着收紧了手中的缰绳。

    与此同时，苏允弦和严敏也忙不迭的从院儿里赶了出来。

    “怎么会……”严敏看着面前的马车，微微一愣，接着又问道：“这都已经到了年关，怎还专门往这儿跑呢。”

    车夫抬起头，一脸凝重的看了看苏允弦，又强挤出个笑容：“这不是老夫人惦念你们的紧，硬是要将这车东西赶在年前送来，也好让小公子，过年能穿上一身得体的新衣裳。”

    苏允弦脱下了围裙，理了理衣裳，漫不经心的说道：“许叔千里迢迢赶来，快进屋，喝杯茶暖暖身子吧。”

    门外的苏愉辰慌张的，没等着丫鬟递来踩脚凳，人可就拽着马背上的马鞍，顺着后面的木板子爬到了马车上去。

    “小公子，你可当心着点儿啊。”

    “小心，别碰到脑袋了。”

    苏愉辰才不顾身后二人劝告，门帘子一掀，直接钻了进去。

    衣裳，鞋袜，还有成箱成箱装的零嘴儿。

    “咿。”

    什么味儿，这么香。

    苏愉辰将手边儿上放着的大木箱子打开，里面装了满满一箱子的腊味儿。

    不过，这可跟大湾县这儿做的，口味不同。

    “夫人，这是老夫人写的家书。”

    小春将那封写有‘敏敏’收的书信，递到了严敏手中。

    一打开，映入眼帘的便是‘大湾县的那些，日后可不许往家寄了，我这整个院子都是咸鱼味儿，咸的涩口，那算……东西好吃，味道不错，下回不许再送了……’

    这一封家书，看的严敏是五味杂陈，一会儿神情凝重，一会儿又不禁咧嘴敞笑。

    堂屋里，车夫神秘兮兮的从怀中取出一封密函交到了苏允弦的手中。

    望着手中密函，苏允弦正欲开口问什么，未料，一旁的车夫，忙说道：“这封信是国师大人让人从北疆捎回来的，一路没敢耽搁，刚一收到，属下便连忙赶车驱往大湾县。”

    这人还朝着身后又看了两眼，见着当下无人，这才又缓缓开口说道：“公子，还有一件事，事关重大，必须得属下亲口口述于你。”

