    “好累啊！”

    叶修在电脑前伸了个懒腰，将视线转向忙碌的三人。

    “你累？你明明什么都没做好吧？”

    叶秋有些恼火，怒目而视。

    整理年货还真是个体力活，他的额头上已经渗出密密麻麻的汗水。

    “怎么样？收拾完了？”

    叶修嘴里叼根烟，双手背后，走了过来，活脱脱像一个审查工作的上司。

    “混账哥哥！你好意思看着别人忙的焦头烂额，自己一个人闲着？”

    叶秋死死盯着叶修。

    他想知道眼前这个人到底会不会害臊。

    “呵呵，别激动，省点力气干活要紧。”

    叶修用实际行动告诉了自己的弟弟，他的字典里就没有害臊。

    “过来干活。”

    陈果面无表情的抄起手上的东西砸了过去。

    叶修身手不错，轻而易举的接住了，仔细一看，是个苹果。

    “哦。”

    叶修应了一声，在苹果上咬了一口。

    “还没洗呢，你就吃？”

    陈果无语的说道。

    “是个这，我还以为洗过了。”

    叶修脸色平静，用袖子擦了擦，想了半晌，然后又咬了一口。

    不干不净，吃了没病。

    大抵就是用在这种情况吧？

    有了叶修的加入，四人很快整理好了这些物件。

    事情办妥之后，陈果转过了头，开始犒劳众人。

    “来，一人一个，不要抢。”

    红包看起来不错，稍微还算有点厚度，可以看出来陈果并没有“偏心”唐柔一人。

    “哈哈，还有红包。”

    叶秋表现的很开心，没有推辞。

    余下二人不动声色的收入囊中。

    “谢谢老板！”

    “老板娘新年快乐！”

    “别客气，今年人多，晚上一定要好好吃一顿大餐！”

    陈果满意的点点头。

    “有多好？”

    叶修有些疑惑。

    按照陈果口中的大餐，一般来说就是一个小餐馆多点菜而已。

    “你想多好？”

    陈果像是看出了叶修的想法，白了他一眼继续说道，“你们先等着，我去问问那几家饭店关没关门。”

    说罢，掏出手机，翻着联系人，挨个打了过去。

    “其实不用这么麻烦的，按你们平常吃的来就行，不用在意我。”

    叶秋连忙摆摆手，不太好意思。

    “呵呵，你别自我感觉太良好，没人因为你。”

    叶修笑了笑。

    “……”

    叶秋无语的看了一眼叶修，随后沉默下来。

    这时乔一帆从门外回来了，手里提着便利袋，依稀可以看见是一些零食。

    “一帆？你跑哪去了？”

    陈果一愣，这才想起了半天没看见乔一帆的身影。

    “买了些零食。”

    乔一帆挠挠头。

    经过这些天的相处，几人的喜好他也知道了大概。

    “又是给你老师的？”

    “还有前辈和老板娘的。”

    “你啊，还在为那臭小子开脱，这个红包拿好。”

    陈果说着取出红包递给了乔一帆。

    “谢谢老板娘！”

    乔一帆很有礼貌，这让陈果有些欣慰。

    没有对比就没有伤害。

    她撇了撇嘴，从钱包里取出几张红票子，对叶修说，“去，出了门先右拐然后再左拐，一直走下去有家饭店没关门。”

    “让叶秋去吧，体验平凡的生活，也是成长的必修课。”叶修说着就要把手中的钱塞给叶秋。

    叶秋也不傻，当然选择拒绝。

    “不要，你自己去，有句话说的好，自己动手丰衣足食。”

    “哎！那可真遗憾呐。”

    叶修感慨一声，叼根烟就要出门。

    “前辈不行的话我可以去。”

    跑腿这种差事，乔一帆经历过很多次，所以并不是很抗拒。

    “呵呵，不用了，你刚回来，好好休息。”

    叶修笑了笑，婉拒了乔一帆的好意，虽然他没下限，但也不至于去压榨小年轻吧。

    叶修走后，几人围在餐桌前，有一句没一句的聊着，叶秋给宁子琛他们讲了诸多叶修小时候的糗事，宁子琛礼尚往来同样的分享了些叶修的光荣事迹。

    大约过了半个钟头，叶修提着大大小小许多餐盒走了回来。

    “我回来了。”

    由于过年期间，仅仅几家饭店开门，生意比较火爆，所以并没有送餐服务，叶修只好自己拎回来了。

    “嗯！好香啊！真期待啊！”叶秋迫不及待的就要上前迎接。

    “买的挺多的啊！”

    陈果啧了一声。

    倒不是心疼钱，就是怕浪费。

    “这不人多么，一帆还在长身体。”

    叶修说着走到沙发前坐了下去。

    一路奔波，属实有点累。

    “前辈……”

    乔一帆感激的看了眼叶修。

    除了父母以外，还没几个人关心自己，这让乔一帆很是感动。

    “看不出来，你还挺体贴的嘛。”陈果说。

    “那可不，都是你对我的误解太深了。”叶修笑笑。

    “哦！这个我喜欢！”

    “咦？这个也不赖！”

    “还有这个！好久没吃过了！”

    “哇！连这个都有！”

    叶秋取出餐盒，认真的打量了一番，看过菜后，连连点头称赞。

    “嘴上损，心里却还是很在意你弟弟？”

    宁子琛胳膊肘轻轻戳了一下叶修。

    “虽然弟弟不懂事，但作为哥哥，我不疼他还有谁疼。”叶修侃侃而谈。

    “切！谁信你啊！”

    叶秋耳朵动了动，听见了叶修的自我描述，语气不屑。

    他对自己的哥哥无比熟悉，从小到大哪次不是坑他，两人又是双胞胎，叶修冒充自己那是最简单不过的事了。

    用自己的身份和追求许久的女朋友提分手等等。

    美名其曰：作为哥哥有必要杜绝弟弟早恋。

    有这样一个不知下限是何物的哥哥，真是一件令人伤心的事。

    “呵呵，不信算了。”

    叶修也不解释，掐灭了烟。

    “行了，别纠结了，快吃饭吧，我们好像中午就没吃？”

    宁子琛终于是想起来了，难怪说感觉肚子空空的，没什么胃口。

    原来是饿过头了。

    “没有酒吗？”

    叶秋把餐盒摆在桌子上，发现少了喝的东西。

    “喝饮料，一来我不喝酒，二来我提不上了，所以就没买。”叶修无奈的摊开手掌。

    “嗯？你不喝酒？”

    陈果有些意外，嗜烟如命的叶修竟然不喝酒？

    这是她怎么都想不到的。

