    第633章道德不允许

    公安局是最后一个得到消息的。

    公安得到消息赶到现场，记者和摄影师早就散了，该采访的也已经采访过。

    医生，护士以病人需要休息为由，把他们都挡了出去。

    可孩子醒来当时说的那番话表述得非常清楚，他们已经拿到了第一手的采访资料。

    更重要的是，他们还从医生，护士的口里得到了另外一些资料。

    医生也确认了孩子严重营养不良，身上还有一些新旧伤痕。

    公安们给孩子做了认真的询问笔录。

    听到的事实真相让他们大吃一惊。

    这也和他们在公安局里对中年妇女的猜疑不谋而合。

    …………

    孩子的奶奶焦急的在院子里转圈，今天一天都没有去医院，她生怕那些人真把孩子扔下。

    如果他们把孩子扔下不管，医院医生护士也不管，那自己孙子起不就完了？

    老太太急的走来走去，最终老二和老二媳妇儿终于忍不住了。

    “妈，这一天没得到消息，应该是好事儿，您放心，如果对方真的跑了医院，怎么可能不联系咱们？

    我大哥当时可是留下厂里的地址，要不然我去厂里打听一下，看看医院有没有来找人。”

    老太太急忙点头，“你快去，你快去问问你大哥也是的，怎么还不回来？”

    可是这一夜注定是所有人无眠，因为没有打听出任何消息。

    第二天一大早，老二急急忙忙的跑了回来。

    本来今天老二是早班儿，可是手里拿着报纸跑回了家里。

    “娘，娘，咱们家出大事儿了。”

    老太太一激灵，急忙从屋里跑出来，“怎么了？怎么了？是不是小刚出什么事儿了？你倒是说呀。”

    “娘，报纸上登出来说小刚醒了，而且小刚亲口说了。根本就没有吃过月饼。”

    老太太一听这话，孙子醒了，脸上露出了笑容。

    “小刚醒了，醒了就好走，咱们赶紧去医院，小刚醒了。这真是老天爷保佑，肯定是你爹在地下保佑咱们家的子孙平安。”

    老太太转身就要去医院，被老二拉住了。

    “娘，现在事情更大了，如果不是食品厂的问题，人家就不会给咱们掏钱。咱们可就欠医院一大笔钱。”

    老二也没想到事情会发展到这一步。

    那个大嫂平日里嘴巴厉害，跟骂街的泼妇一样，自己和媳妇儿平常并不想和大嫂来往，两家走的很远。

    却没成想这个大嫂居然心会这么狠，对小刚下这样的毒手。

    问题是现在事情弄到这一步都已经登报了，现在他在单位里人人哪个不见到他，就说他们家娶了一个恶毒的妇人。

    人人都替满福食品厂喊委屈。

    最重要的是这事情是他们家庭内部纠纷，大嫂毒害了侄子。

    无论如何，他们也没办法找理由让别人出这笔钱，这么大一笔钱，眼看着就落到自家人头上。

    “行了，事情到这个地步了，你还想怎么样？我告诉你该借钱，借钱该怎么样怎么样？小刚已经醒了。咱们作为家属的再不出现还算是人吗？

    你们不出面，我出面。我是个老太太，我是他奶奶，我不能眼看着把孩子扔在医院里。你要是觉得你不想掏这个钱，行，差多少钱？

    我豁出去这张老脸去借，以后让你大哥和我去还。我去拾破烂也好，卖血也行，我来还。”

    老太太昨天一晚上揪心的就没睡着，毕竟是自己的孙子，老太太也不是狠心的人。

    听从老二的话，那也是实在没办法，知道大孙子可能醒不过来，以后的开销太大了。

    没钱就是没钱，这是穷人的无奈选择。

    可听说孙子醒了，这会儿再不出现，老太太觉得他们就不是人。

    和人家食品厂完全没关系，怎么还想讹人家呀？

    老二叹了口气，“行吧？娘，您说的那是什么话呀？我怎么能让您去捡破烂儿卖血？无论怎么样，事情已经到了这个地步，那我和您去。”

    谁能想到这是自家人干的？

    两个人急匆匆赶到了医院。

    病房里小刚正在吃饭。

    刚醒过来一天，还不能正常饮食。

    江小小昨天下午就接到消息赶到医院。

    昨天晚上给孩子凑合的喝了一些奶粉，今天江小小早上特意起的很早，煮了一些红枣小米粥。

    孩子喝了一碗，就不让他喝了。

    主要怕胃一下子受不了。

    两个人看着孩子喝完，脸上露出了欣喜的笑容。

    这会儿老太太和老二才赶到，看到江小小和顾杰这会儿还没离开。

    老太太心里充满了愧疚，人家根本没有亏欠他们家。

    “江厂长，顾同志昨天实在是对不起，实在是对不起。”

    江小小扶起老人家让她坐在椅子上。

    “大娘，事情出了，咱们得面对。你们把孩子扔在医院里，这件事是你们确实做的不对，无论发生什么事情，这都是自家的孩子。”

    “我们两个总算有点良心，万一我们两个也没良心，偷偷跑了，孩子一个人扔在这里。

    你们想过后果吗？

    万一就是因为没有人照顾孩子，出点儿事儿。本来能醒过来的，结果没醒过来。你们难道不后悔吗？”

    江小小知道穷人的辛苦，可是因为这样把孩子扔了，这是道德不允许的。

    本来他们有能力替孩子出这笔医药费，可是到现在为止，都没有替孩子拿这笔钱出来。

    就是绝对不允许老太太和这家人这种行为得到别人的支持。

    这件事已经成了一个热门新闻。今天早上大家都在看报纸，如果老太太家属这种行为被所有人看在眼中。

    以此可以借机得到好处，恐怕一定会有更多的人有样学样。

    这种风气必须刹住。

    这也是江小小和顾杰虽然留在这里照顾孩子，但是却没有掏出一分钱的缘故。

    老太太老泪纵横。

    “是我这个老不死的起了贪念，是我的错。孩子，你们说的对，无论怎么样，我们也不应该这么做。”

    老二看着泪流满面的母亲，心里难过。

    是他和媳妇儿出了这主意，不就是因为他们怕连累自己。

    “江厂长，顾同志，你们走吧，这件事的确是我们的错。谢谢你们照顾我侄子这么长时间，谢谢你们。”

    (本章完)

