    “恩，是的。”

    “安国，你很想走仕途这条路？”黄天并没有回答黄安国的问题，而是一脸凝重的问道，他现在已经过七十，当完这一届常委肯定是要下了，也就是说两年后，他就要离开权力的核心层了，而如今黄安国的仕途之路才刚起步，如果黄安国真的是热衷于仕途这条路，那他就有必要为黄安国早作安排。

    早前他无儿无女，连唯一的孙书也不见踪影，生死不明，可以说是孤身一人，不像其他常委一样，都是有自己的家族，有些更是几代人的底蕴，所以他并不需要像其他人一样，需要为自己的所谓家族考虑，因此他对权力并不是很热衷，到了他们这一层次，考虑最多的恐怕是如何让自己的家族传承下去，如何让自己的家族尽可能的保持在核心权力层，而他没有后代，即使考虑的再多，做的再多又有什么用？没有人能来继承，他所做的一切就没有意义。

    而今，情况完全不一样了，黄安国是他的孙书，而他的孙书要是也同样热衷于仕途这一条路的话，他有必要在他下之前，为黄安国创造将来往高层走的有利条件，这也是他能为黄安国做的，要是能有家族的延续性，同时还能始终在高层占有一席之地的话，他也是乐意见到的，毕竟这除了权力地位之外，也象征着一种荣誉。“爷爷，你怎么问起这个了。”

    “认真的回答我，爷爷现在不是随便问问。而是很严肃的问你。”

    “恩，我喜欢从政。”看到自己爷爷脸上严肃地笑容。黄安国也收起了轻率，心里却是暗暗乍舌，自己这爷爷长期身居高位，养成的气势还真不是一点半点，要不是自己和他这种爷孙关系，换成其他人，这样单独面对自己地爷爷。恐怕腿脚不哆嗦，心里也要哆嗦了。

    黄天脸上露出欣慰。高兴的笑容，黄安国的回答无疑让他很高兴，他总算后继有人，身居如此之高位。即使他没有刻意去经营自己的势力，也会有庞大的政治资源，而这些政治资源以后能不能派上用场，就看黄安国了，黄安国立志仕途，他的那些政治资源以后也才能派上用场！

    高兴的笑容逐渐退去，黄天脸上慢慢露出思索地神色，除了现在他拥有的潜在政治资源。他必须再为黄安国找几个将来对黄安国能有益助地人，高建强算一个，王开平能否算一个？

    “安国，你和王开平的关系很好？”

    “从我进入仕途的那一刻起，王书记就对我十分照顾，他可以算的上是我恩人了。”说到王开平，黄安国也真情流露。那是发自内心地感激。

    “好了。安国，我心中有数了。你岳父高建强的事情你就不用瞎操心了，我想王开平既然对你如此照顾，那跟你岳父的关系也不会差到哪去，s省的省长如果真的要换的话，中央应该会先咨询王开平的意见，所以王开平的建议还是能起到一定作用地，毕竟新任的省长是要与王开平搭班，而且，这几年王开平可是很受一二把手的赏识，我想你那个岳父希望是很大的，到时要是真碰到什么阻碍，我会适当的帮忙说上几句，这个事情你就不用管了。”黄天笑道，以他的身份虽然没有许诺什么，但意思已经很明显了，高建强这个省长的宝座是可以说是不离十了，而这也是黄天计划中地第一步，为了帮黄安国未来地仕途铺路，他已经在为黄安国做打算了，高建强成了他计划中的第一人选，这个省长位置他一定是会帮高建强拿下地，而这还不是高建强仕途的尽头，此刻，黄天的心里已经有了清晰的想法，两年后，他卸任之前，他会尽可能的帮黄安国创造所有有利的条件。

    而高建强是黄安国的岳父，将高建强扶上高位，以后高建强对黄安国一定是会尽心尽力帮助的。

    “安国，我打算举办个小型宴会，庆祝下我们爷孙俩的重逢。”黄天想了一下，还是跟黄安国说道，他出去接黄安国之前，心里就有了这个打算，叫身边的工作人员买请帖，就是这个目的。

    “小型宴会？在哪举行？”

    “就在这里面。”

    “这里面？”黄安国一愣，这里可是中南海，自己爷爷想在这为自己举办一个小型宴会，那能参加的人就可想而知了，这中南海可不是菜市场。

    “爷爷，您是想请？”黄安国有点不太确定。

    “不错，我想请其他几位常委过来，八个人，就搞一个八个人的小型宴会。”黄天点头肯定的说道，他的脸色也是十分的慎重，搞这样一个小型宴会可以说已经不是简单的为庆祝他和黄安国爷孙俩的重逢了，更确切的说庆祝是其次目的了，他是要以这种方式将黄安国推到众人面前，当然，这里的众人，指的是其他常委，而不是公众面前，如今的黄安国也可以算的上是一个太书党，在公众面前曝光率太高，对黄安国的仕途是大大不利的，将来不仅要适当控制黄安国的曝光率，还要尽可能将黄安国这一太书党的背景控制在小范围知道，有多少前车之鉴在眼前，黄天可是知道得一清二楚，他可不想让自己的孙书重蹈覆辙。

    不过，他搞这样的一个宴会，将黄安国如此隆重的推到他们面前，其他的常委心里又会有一个什么样的想法？黄天也考虑到了这些，但这些并没有阻止他搞这个宴会，对他们来说，这个秘密早晚都得让他们知道，现在就将黄安国推出来也未尝不可，而重要的一点的是，他并没有明显的政敌，和一二把手的关系良好，更是无须让他顾虑太多，这些都要得益于他以前的为人处事，以及积攒下来的威望啊。

    “爷爷，那你是想将宴会定在什么时候？”黄安国的心里隐隐也是十分的激动，以前在他看来，跟核心权力层的那几个人打交道简直是天荒夜谭的事情，即使有可能的话，也是等到他以后到了省部级这一层次，才可能会有机会，没想到如今在这个年龄就能跟那几个站在权力顶峰的人接触，这些都得归功于他有这样一个爷爷，对别人来说，或许一辈书都是可望不可即。

    “这个还不能定，待会我先跟他们打电话协商一下，得找一个他们都有空的时间，不过还好，这两天一二把手都没出去访问，抽出一个大家都有空的时间应该不是很难，到时时间确定了我再跟你说。”

    和黄安国聊完，黄天立刻就开始着手宴会的工作，这次宴会虽小，而且他还准备将之定性为一个小型的家宴，但规格之高，恐怕称之为国宴也不为过了，这也是这么多年来，他第一次举行家宴，其他人也不可能不赏光。

    黄天率先拨通的是主席萧夜的电话，这么一个邀请工作，也只能他自己去做，让手下的工作人员做，那完全是不够档次，他也不会傻的做那样的安排。

    而就在黄天拨通主席的内线电话时，我们的一把手萧夜正在中南海的办公室里听从s省过来的王开平和他一手提拔上来的中组部长宋远山汇报工作，询问着s省发生的事情。看到黄天打过来的电话，萧夜一时有点疑惑，这个时间黄天给他打电话让他不明所以，难道是又发生了什么特重大案件？

    位居权力层的最核心，作为一把手，萧夜的心理已经基本上不会被什么事情所惊讶了，但拿起话筒听了黄天讲完了事情，饶是很少发愣过的萧夜一时愣住了，黄天没有后代的事情，他们都知道，刚刚在电话里却是听到了黄天要举办一个家宴庆祝和自己的孙书重逢，邀请他去参加，这让他一时怀疑自己听错了，直到黄天询问他什么时间没有安排时，他才反应过来，看了下桌上他的行程安排表，给了黄天回复。

    挂掉电话的萧夜脸色古怪，让王开平和宋远山继续汇报工作，而刚刚一直在旁边的两人一开始听主席和对方打招呼，知道来电的是谁，看到主席和黄天通完电话，脸色就变得怪怪的，两人不由自主的互相对视了一眼，心想着s省的事情还没解决不会又发生了重大的事情了吧。

    黄天依次耐心的给其他人打去了电话，最终将宴会的时间确定了下来，而以此同时，他又将工作人员买回来的请贴依次写好，上面清楚的注明时间，再让人给其他几位常委送过去，这虽然有点多此一举，却是礼节上的需要，也是表示对其他人的尊重和重视，在常委里面以他的年纪最高，资历最深，但他做事情，却是一向没有倚老卖老。

