    刚刚被楚梦莹点名的几个皇子正觉得有些尴尬，一听楚昕元这么说，顿时都笑起来。

    楚成邺笑道：“七妹真是胡闹，我们兄弟之间打打闹闹的确是有，但是怎么会说这么诛心的话？”

    楚云程道：“说的是，当年年纪小，男孩子嘛，喜欢打架，各有输赢，哪有什么欺负不欺负的？”

    楚成瑜看一眼沐清瑜，也道：“我还被五哥踹过一脚呢。我可没觉得那是欺负，兄弟之间嘛，要不打架，那还是兄弟吗？”

    楚云台道：“就是就是！”

    楚景弦冷眼旁观，漫不经心地勾起了唇角。

    他的这些兄弟们，个个都是戏子，都会演！

    楚成邺在演，楚云程在演，楚昕元也在演！

    楚成邺演的是个宽和仁厚的贤王，是爱护弟妹的好哥哥；

    楚云程演的是事不关己，云淡风轻的好兄弟；

    楚昕元演的是性情暴戾，喜怒于色，睚眦必报的粗鲁武夫……

    只不过，他们身在局中，大概都觉得自己才是最厉害的那个，把别人都玩弄于股掌之间？

    楚景弦觉得没意思透了，这些个兄弟，眼里只有那个位置，倒不如普通人家的兄弟有血脉手足之情。

    他有些好奇地用眼角余光看了一眼刚刚进门的女子，却见沐清瑜早就在下首找了个位置，悄没声息地坐在那里，双肘支着桌面，双手撑着下巴，在那里……看戏？

    还看得津津有味？

    之前进门时，她是大方得体，雍华从容的大家闺秀模样，此时这样子，却像是个天真浪漫，单纯可爱的小姑娘。

    如画般的女子，不管是什么样的动作，都那般好看。

    看着沐清瑜通透又含笑的眸子，他知道，沐清瑜也看懂了。

    这个女子，真的是很奇怪，很特别，很……让人捉摸不透，又让人好奇之极……

    楚昕元冷声道：“再有下次，休怪我不客气！”

    楚梦莹这才感觉好像缓过一口气一般，她哪里受过这样的委屈？此时表面上虽然老实了，但心里却恨得要死。

    暗暗想着，要怎么向父皇告状，才能让父皇狠狠惩罚这狗东西。

    他以为她之前叫他五哥，他就是五哥了？呸，狗东西！

    楚成瑜一回头，见到沐清瑜这个样子，觉得更美了，心中也更痒痒，他冲着沐清瑜露出一个自以为很是俊朗的笑容，道：“他们因为你吵起来了，你有什么想法？”

    沐清瑜坐直身子，淡淡瞥他一眼：“别乱说，与我有什么关系？”

    楚成瑜笑嘻嘻地道：“好好好，你说没关系就没关系！不过我很好奇，当初金柳池边那么多人，你为什么选了五皇兄呢？”

    “大概因为，他长得比较好看？”

    楚成瑜指指自己：“你看我，我也好看，我当时也在！”

    沐清瑜道：“不觉得！”

    楚成瑜见她冷若冰霜，爱答不理的样子，反倒更想招惹她了。他正想用什么办法来吸引沐清瑜的注意，那边似乎被几兄弟劝好了的楚昕元走过来，正好听到楚成瑜的话，楚昕元眉头一皱，冷冷道：“六弟叫过人了吗？这是你五嫂！”

    这话威胁意味十足。

