    “果然，科比的投篮手感很不稳定，我不知道是因为什么，但一个球员出现手感不稳的情况，就意味着这家伙可以被限制，即便是科比也不例外！”

    “科比的投篮看来是真的很不稳定，难不成是受伤了？真要是这样的话，这场比赛乃至，整个系列赛就都有悬念了，湖人队缺少了一个可以在侧翼牵制的点！”

    “从目前的情况来看的话，科比真的出现了一些问题，公牛队找到了限制他的办法，偏偏是在这场比赛才刚刚开始的时候就找到了限制他的办法，这场比赛难说了！”

    专家们看着科比“陷入牢笼”，嘴里带着对科比的担忧，心里却不由自主地暗暗松了一口气，刚刚科比连投连进的时候，他们也跟锡伯杜一样，一脸的不可思议，他们还以为自己又扯淡了，还好，还好，从目前的情况看来，科比的手感是真出问题了。

    该死的，科比这个小淘气，差点害的我们又成一群不懂球只知道在网上瞎比比的傻叉，真淘气~

    ……

    公牛队找到了限制科比的办法，在替补轮换时间结束，主力再一次回到场上后，他们也是继续坚持这个方式对科比进行限制。

    科比在突破被他们成功的限制之后，也确实无法再跟之前一样在进攻端提供那么多的帮助！

    这让湖人队在进攻端只剩下了姚明跟孙大圣两个进球点。

    公牛队这会儿场上整个的进攻点一下子超过了湖人队，毕竟除了德里克罗斯跟加索尔以外，鲁尔邓也是一个可以进攻的点，这个赛季场均也能拿到17.4分。

    这个数据在科比状态正常的时候肯定算不上什么。

    但在科比状态不正常的时候，那就是一个非常有优势的点了。

    公牛队顺利在第二节结束前将比分扳平。

    56比56！

    两队以同分进入到了中场休息时间。

    ……

    科比沉着脸回到了客队更衣室，他在自己更衣室柜前坐下，心里各种念头不断闪过：该死的，真特么没用，居然在这种时候成了拖后腿的了！

    科比很自责，他没办法不自责。

    第二节他在进攻端有多纠结不用别人告诉他，他自己都知道。

    他也想要忍着手指的不舒服站出来，可对方已经知道了他的弱点，各种方式迫使他多运球，这让他的手指在投篮出手的时候已经达到了负荷状态，球又怎么能投进呢？

    该死的！

    该死的！

    该死的！

    操！

    科比越想越气，如果不是顾忌到其他队友还在更衣室，他可能要直接砸椅子了！

    “科比！”但在他内心烦闷快到极点的时候，孙大圣突然叫了他一声。

    “嗯？”科比抬头，孙大圣正站在他面前。

    “出去呼吸一下新鲜空气吧，距离比赛还有一段时间呢！”孙大圣说着已经勾着科比的肩膀让他起身了。

    科比这会儿哪有心思呼吸什么新鲜空气，但孙大圣已经勾着他肩膀了，他也不好拒绝，只能起身，跟孙大圣往更衣室门外走去。

    湖人队其他球员面面相觑，看着两个大佬出了更衣室，好半天奥多姆道：“还是孙有勇气，一般这种时候我都不敢去跟科比说话，这家伙居然敢这么勾着科比，让他出去呼吸新鲜空气。”

    奥多姆脑子里想了一下他如果这么做的后果。

    科比满是杀气的眼神这个时候在他的脑海里浮现，把他吓得浑身一哆嗦，瞬间不敢再继续想下去了。

    “孙到底是孙！”他嘴里又念叨了一句。

    ……

    “科比，你的手指应该是受伤了吧？”

    出了更衣室的门，孙大圣还特意将门给带上了，说话的时候还转头看了一眼，确定没队友跟着出来，方才转头朝着科比看去，他可以很清楚地看到科比在他问完了这个问题之后，愣了一下。

    “果然！”

    孙大圣的猜想得到了证实。

    他刚刚在替补席上坐着的时候，特别留心地观察了一下科比的动作，发觉他总是在进攻之后会下意识地看一眼自己的手指。

    当时他的内心就有了一些猜测：科比的旧伤又复发了。

    但没有证据，而且当时在场上，他也不好多问。

    科比如果真的是旧伤发作，那么孙大圣也能理解科比为什么不说出来，而是选择了隐瞒。

    也正是因为知道，所以孙大圣才找了个理由把科比弄到了更衣室外来了解情况：“怎么样，具体什么情况？”

    “如果运球过多，能感觉到明显的不适感，简单来说，就是不能再频繁的进行单打了，要不然投篮的时候，手指会非常的不舒服！”科比简单地说了一下情况，孙大圣已经猜到了，他也没啥好隐瞒了。

    难怪一直突破，孙大圣这下也明白了过来。

    “你没有进行什么处理吗？”孙大圣听科比说完有些皱眉，这情况可比他想的要糟糕得多。

    科比道：“已经处理过了，找了个信得过的骨科医生朋友，他的建议是多用冷水冰敷，减少训练，此外让我买了些活血的药膏。”

    科比将他的指套摘了下来，可以明显的看出来，上了药。

    “不过，这些能起到的作用有限。”科比道，“当我频繁运球的时候，手指依旧会出现问题……”

    “那直接投篮呢？”孙大圣又问了一句。

    “这没问题。”科比第一节一上来就命中了两个投篮。

    只要能让他及时获得投篮的机会并且直接出手，他的手感还是没什么问题的。

    “那就行了！”孙大圣点了点头，“科比，下半场，你打无球吧！”

    “我打无球？”科比一愣，随后问出了一个关键的问题：“那谁来牵扯侧翼的防守？”

    “三角进攻”至少需要两个轴心，湖人队这算是有两个半的轴心，属于更高的配置了，这也是他们之所以无敌的原因。

    但科比跟姚明有一个作用是孙大圣代替不了的。

    那就是他们都具备高低位的单打能力。

    尤其是低位的单打能力……

    也是这个原因，他们两个才能牵制两边侧翼的防守，才使得湖人队在进攻端总是可以出现空间。

    这也使得科比如果去打无球跑动进攻的话，那本来该他来牵制的侧翼防守，又该交给谁呢？

    “放心吧，我来牵制！”孙大圣给出了答案，神情非常的坚定。

    