    带着一声有别于普通鸟儿的鸣叫，火鸦从夜空落下，站在了秦然的肩膀上。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    契约带来的力量，令本就和火鸦心意相通的秦然，瞬间得到了自己想要的一切。

    顿时，秦然前行的度更快了。

    事实上，一想到‘工匠’之前的讲述，秦然恨不得自己能够再快一倍、两倍！

    称号副本副卷！

    他怎么也没有想到会是这件东西。

    不过，随即也就一阵释然了。

    也只有这样的东西，才能够让魔女之下十大新星的‘黑袍’主动出手。

    ‘黑袍’莱尔文特。

    十大新星中唯一的另类。

    不同于其他人的小团队或者独行，莱尔文特推崇的是大组织和势力。

    以自身的名号吸引着挣扎求生的玩家投入麾下，扩充着自身势力，占据着巨大城市的一角，就好似是一头潜伏的怪兽，伺机吞噬着自己的猎物。

    宛如……

    ‘掮客’的翻版。

    只不过，‘掮客’做足了表面文章，至少还懂得遮掩一下。

    ‘黑袍’不会。

    就如同对方夺得十大新星的名号时一般，‘黑袍’很直接：你的，我看上了，就是我的。

    这样的理念，在现实中，被名为‘法律’的枷锁束缚着。

    但在这里？

    枷锁早已被挣脱。

    野兽更是出笼了。

    简单的从‘工匠’的讲述中，秦然就知道‘黑袍’不止一次的完成了这种‘抢夺’，而这一次对方将目光放到了‘解咒师’身上。

    并且，以‘解咒师’为引子，将无法无天一群独行者，连带着他拉入了当前的局面中。

    对方是蓄谋已久的。

    这一点是毫无疑问。

    至于其中有没有其它的猫腻？

    秦然暂时不知道。

    他只知道，他现在应该做什么。

    干掉‘黑袍’的治疗师。

    不干掉对方，‘黑袍’的两百下属，会将他们所有人压制。

    量变足以引起质变。

    这一点，秦然绝对不会否认。

    尤其是当两百不停被治愈，手段千奇百怪的玩家，更是会将这个质变引到一个对他们宛如深渊的地步！

    嗖！

    当秦然冲出一个小巷后，眼前豁然开朗。

    接着，破空声传来了，却没有阻止秦然前进的步伐，他宛如一只灵巧的雨燕一个纵跃就跳上了半空，躲开了射来的箭矢，以及紧随其后的……爆炸。

    轰！

    秦然冲出的巷口爆炸了。

    不是地雷，而是早有埋伏的遥控炸弹。

    a+级的感知与特殊技能【追踪】的配合，让秦然无比适应眼前的巷战。

    不论是如何隐藏，一切在秦然眼前都是毫无用处。

    比如，埋藏在一堆瓦砾中的炸弹。

    一群脚印留在那里，再加上周围的手掌痕迹，实在是不要太明显了。

    就如同夜空中悬着的那张网。

    网是黑色夹杂一丝灰色的，完美的融入了夜色中，但是在【追踪】的视野里，却是一片耀眼的白色。

    唰！

    网子落了下来，身在半空的秦然却是在网子落下的一刻蹿了出去。

    无形的半空，在秦然的踩踏下宛如平地。

    嗖！

    半空中的秦然，如同一支射出的箭矢，直奔眼前空地上的人群。

    四个身穿黑色帽兜斗篷的玩家站在那里。

    虽然周围还有十几个同样装扮的玩家，但是这四个玩家脚下的魔法阵，手中的魔杖却足以说明一切：他们就是‘黑袍’的治疗师。

    哒哒哒！

    数挺机枪开火了。

    交叉的火力，直接覆盖了扑来的秦然。

    然后……

    ‘黑袍’的玩家就看到秦然被打成了筛子。

    那情景实在是太过逼真了，鲜血横飞，血肉模糊。

    如果不是最后宛如泡影般破碎的话。

    【傀儡幻象之戒】！

    “警戒！”

    再愚笨的人，也知道这个时候上当了。

    ‘黑袍’的玩家匆匆的行动起来，他们演练许久的阵势，正是的出现了：背对治疗师，以一个铁桶阵对外。

    四面八方都逃不过他们的侦查。

    所以，当秦然再次出现的时候，一眼就被看到了。

    枪声又一次的响起。

    只是根本无法阻挡秦然冲锋的步伐。

    【野蛮冲撞】！

    当犀牛的虚影出现的时候，秦然脚下的这片大地，就开始摇晃起来，而当【狂妄之语】被充当做进攻的‘角’时。

    攻击真的是无往不利。

    铁桶阵第一时间就被撕碎了。

    铁桶阵内的四位治疗师身上却浮现了一阵光华。

    不耀眼、不璀璨。

    却足够坚固。

    至少对大部分的玩家来说，就是这样。

    只是面对着【狂妄之语】的锋锐，这样的坚固，却不够看了！

    嗤！

    妖异的红色剑尖直直的穿透了这层光华。

    但，这层光华却没有破碎。

    一些龟裂的纹路以被【狂妄之语】穿透的点开始，向着四周漫延，并且越来越大，直到握着剑柄的秦然撞在了这层光华上。

    砰！

    秦然身上的最原始自然之力一颤，那片光华直接变成了碎片在夜空下飞舞。

    【野蛮冲撞】的判定，秦然当然不会忘记，可正因为如此，他才会选择【狂妄之语】做为进攻的‘角’！

    传说级别的武器，不仅仅是坚固，还有着与之相配的锋锐。

    以这样的锋锐为先锋，秦然的【野蛮冲撞】变得无往不利。

    当然，秦然也会考虑到各种不利和最坏的情况。

    尤其是在选择的目标明显是四个‘天选者’的时候，哪怕对方只是表现出了治疗能力。

    但，真的只有治疗能力吗？

    秦然是第一个不信的。

    周围的护卫数量不少，但真正拿得出手的没有一个。

    就靠这样的护卫‘保护’四个‘天选者’。

    秦然认为太过托大了。

    而从‘工匠’的描述中，‘黑袍’不是这样的人。

    所以，答案不言而喻了。

    ‘黑袍’相信四个‘天选者’有着自保的能力。

    这样的信任，令秦然不敢小觑。

    可他没有更多的选择，火鸦看到的画面，足以让秦然明白他没有时间了。

    必须要战决。

    因此，他要冒险一试。

    他尝试用战斗风格来欺骗对手，来让对手掉以轻心。

    他表现的像是一个会动点心思的，鲁莽的战士。

    这样的表现是成功的！

    在光华破碎的刹那，四个‘天选者’就进行有效闪避时，甚至，秦然还听到了对方嘴中传来的轻蔑笑声。

    不过，这样的笑声却在一张燃火的蛛网当头罩下时，戛然而止了。

    蛛网瞬间收紧，将四个挣扎的‘天选者’全部的聚拢在了冲锋的秦然面前。

    哪怕危机在前，四个‘天选者’也没有放弃。

    他们准备拿出底牌拼死一搏。

    可秦然的双眼却散出了异样的光芒。

    【亡者凝视】！

    没有了对普通玩家的无往不利，眼前的四个‘天选者’依靠着技能、道具挣脱了之后的【恐惧幻象】。

    但对秦然来说却够了。

    在看到四个‘天选者’的时候，秦然就没有期望【半死人之凝视】挥出一锤定音的效果来。

    只需要阻碍对方一瞬就好。

    毕竟，他现在还处在【野蛮冲撞】的动中。

    而四个‘天选者’就和他近在咫尺！

    噗！

    砰！

    锋锐剑刃的切割与蛮力的冲撞交替响起。

    四个‘天选者’死不瞑目。

    他们完全不相信，他们会死得这么窝囊。

    事实上，就如同秦然猜测的那样，周围的护卫在他们看来都是可有可无的，他们真正相信的还是自己，毕竟，他们和‘黑袍’的普通玩家不同，他们是‘天选者’，是经过了‘黑袍’重点培养的，不仅是实力出众，而且还见识不凡。

    因此，他们第一眼就看出了秦然的弱点。

    只能够笔直向前的弱点！

    并且，根据这个弱点，他们已经交换了意见，且布置下了一个局。

    等待着秦然自己钻进了。

    可是，结果却远不如他们想象中的那样。

    似乎是他们踏入了秦然布置的局中。

    那种鲁莽的进攻方式，为的就是那张特殊蛛网的出现！

    一开始……

    他们就被欺骗了！(未完待续。)