    老头说到这里，突然晃了晃自己的葫芦，嘿嘿笑道：“不过嘛，为师的酒没有了，你做徒弟的是不是应该表示一下……嘿嘿！”

    纥溪一时间有些反应不过来，这剧情反转的，也太戏剧化了。

    她低咳了一声道：“你先把我解开。”

    “好啊！好啊！那你要给我酒哦，乖徒儿。”

    老头子一双黑乎乎的手刚刚扬起，似乎想要动作，突然顿了下来，“不对啊，乖徒儿，你还没叫我师傅呢！不叫我师傅，我怎么给你解啊，我只救我的乖徒儿哦~”

    纥溪嘴角抽搐，恶狠狠地瞪着他，“你威胁我！”

    “嘿嘿嘿，怎么能算威胁呢？在山里头，你不是就答应要拜老头为师吗？”

    “我什么时候答应了？!”

    老头儿一脸无赖地挤眉弄眼，指着一旁的无心大惊小怪道：“哎呀呀，这个小家伙伤的可不轻呢，再不救治，这一身的修为就得从元婴期掉下去了。啧啧啧，真可怜，可惜没人能救他。”

    纥溪看了一眼浑身浴血气息奄奄的无心，顿时一阵咬牙，从牙齿缝中吐出两个字，“师父！”

    “哎呀呀，乖徒儿！”老头儿顿时眉开眼笑，手一挥，立刻把纥溪身上的黑色绳索挥开。

    纥溪也不和他啰嗦，迅速走到无心身边，先给他喂下一粒丹药。

    无心此时已经神智模糊，睁开眼看到她，喃喃道：“幸好王妃你没事，要不然……主子一定……会担心死……”

    “傻瓜！”纥溪拿起银针，干净利落地插入他身上，阻止了他伤势的恶化，这才哑声道，“笨蛋！哪有人的命比你自己的命还重要？自己都快死了，竟然还害怕南宫煜会担心……”

    此时，那被葫芦撞开的斗篷人终于从房顶上爬起来。

    他觉得脑袋被撞得晕乎乎，但身上却没有什么伤，看到已经被解开了束缚的纥溪和那疯疯癫癫的老头，顿时大怒道：“哪来的臭老头，竟然敢坏我好事，你活腻了是不是？”

    老头儿啧啧摇头道：“你这后生，怎么这么没礼貌呢？尊老爱幼懂不懂？明明是你打翻了我的酒，赔给我难道不是应该的吗？”

    “啧啧，竟然还暗算我美丽乖巧的小徒儿，看你大晚上的戴着斗篷，是有多见不得人啊！我看你一定是嫉妒我徒儿美貌……”

    这一番胡搅蛮缠，直气的斗篷人想要吐血。

    纥溪却是嘴角抽搐，打断这老头的话，“师父，你跟这家伙比谁强？”

    既然已经承认这老头是自己的师父，纥溪自然不会再矫情。

    老头儿摸着葫芦嘿嘿笑道：“哎呀，这个嘛不好说，不好说，要是有酒喝，老头儿我就能打三头牛，要是没有酒……”

    “师父你把他打趴下，我保管你以后有喝不完的酒！”

    “真的？！乖徒儿你可别骗我~”

    纥溪双手抱胸，微笑看着他，“我若是骗你，你把我逐出师门好了！”

    “哎呀，那怎么成，你可是我好不容易才收到的乖徒儿~”