
　　“那是什么？”

　　艾斯满头问号，朝着化石翼龙说了一声，化石翼龙立刻调转方向，朝着艾斯所指的方向飞去。

　　等到了那处崖壁，艾斯皱眉看着光滑的崖壁，不要说枝干了，连根草都没有。干净的就没有枝干生长的模样。

　　“眼花了？”

　　艾斯有些怀疑自己是不是看错了，但是很快，艾斯就排除了这个可能。

　　“雪拉比要我找一种果实，但是幻之岛上根本就没有树果，那么刚才那一闪而逝的枝干，很有可能就是雪拉比所需要的东西。”

　　艾斯喃喃自语，为找到了方向而高兴，同时也为了如何找到那一闪而逝的枝干而头疼。

　　“支线任务（神秘枝干）：一闪而过的枝干，荒芜的岛屿，一切的一切都表明了这其中所蕴含的东西不简单。找到枝干，查询真相。任务奖励：七万金币，根据任务完成评价给予任务点。”

　　“支线任务（雪拉比的果实）：雪拉比委托你寻找的果实，和这个神秘的枝干有什么联系？寻找到神秘枝干，摘取果实。任务奖励：十万金币，根据任务完成评价给予任务点。”

　　突然出现的两个支线任务，打了艾斯一个措手不及。

　　“久违的任务啊。”

　　艾斯笑了起来，同时看着丰厚的奖励，已经穷的要死的艾斯，此刻打定主意一定要找到刚才那一闪而逝的东西。

　　只不过现如今没有头绪，艾斯也只能先行离开。

　　离开了幻之岛，艾斯又尝试着进入，和艾斯所想的一样，有着两根翎羽的保护，艾斯可以自由的出入幻之岛。

　　确保了这一点之后，那么接下来就可以按部就班的进行了。

　　艾斯收回了化石翼龙，随后换乘了乘龙，穿戴上潜水设备，带着乘龙潜入了海中。

　　几个小时后，艾斯就跟随着乘龙找到了一群吼吼鲸。

　　几乎没有花费什么力气，艾斯成功收服了一只吼吼鲸。

　　精灵：吼吼鲸

　　性别：雌

　　等级：35

　　特性：水幕

　　性格：温和

　　资质：上品

　　遗传技：浸水

　　技能：水枪，滚动，潮旋，水之波动……

　　看了一眼捕捉到的吼吼鲸，艾斯点点头，勉强还算不错的资质，交给希嘉娜让她熟悉水系精灵的特性，也是足够了。

　　收好了潜水设备，艾斯收回了乘龙，放出了化石翼龙，返回幻之岛。

　　……

　　幻之岛之中，希嘉娜有气无力的坐在地上，无奈的看了一眼沙漏，沙漏之中，细沙缓慢流逝，磨蹭的速度，让希嘉娜有些崩溃。

　　很明显，艾斯这急匆匆的离开，忘记了最重要的一件事。

　　那就是时间流速不正常！

　　哪怕艾斯已经算的上是十分快的速度了，但是身处幻之岛的希嘉娜他们，已经度过了一天多的时间。

　　“你们这是怎么了？”

　　化石翼龙带着艾斯缓缓降落在了草原之中，艾斯看着有气无力的希嘉娜，有些不解的询问。

　　希嘉娜没有说话，而是朝着艾斯示意看一旁的沙漏。

　　艾斯看向了缓缓流逝的沙漏，嘴角抽搐了一下，换算了一下出去的时间，尴尬的笑道：“一天多？”

　　希嘉娜用力的点点头。

　　吃的东西全在艾斯身上，希嘉娜和精灵们，是真的饿了足足一天的时间！

　　艾斯赶紧从腰包里取出大量的吃食，同时给精灵们准备可口的精灵食物。

　　看着一群精灵狼吞虎咽的吃着食物，艾斯笑了起来。

　　“这是一只吼吼鲸，交给你了，好好培养它，熟悉一下它的战斗方式。”

　　艾斯将装有吼吼鲸的精灵球扔给了希嘉娜，希嘉娜接过之后点了点头，虽然自己不擅长水系精灵，但是既然艾斯说了，她就会尽可能的去适应。

　　艾斯也随便吃了一些，等人和精灵吃饱了之后，就带着希嘉娜朝着幻之岛的海边走去。

　　吼吼鲸并不适合陆地将其放出来，所以想要培养吼吼鲸的话，那么必须要找一个水池来进行锻炼。

　　一开始艾斯所想到的，是哪个淡水池。

　　但是转念一想，还是果断去海边吧。

　　正好去断崖边那边，一但有那个枝干的情况，艾斯也能过第一时间就到达那边，抓住转瞬即逝的机会。

　　对此，希嘉娜没有任何意见，跟在艾斯身后，来到了幻之岛的岸边。M.23sk.com

　　希嘉娜放出了吼吼鲸，随后就是一系列的认识，培养默契。

　　外加上这只吼吼鲸性格温和，也是很随遇而安，所以很快就接受了希嘉娜是自己的训练家这个事实。

　　希嘉娜也是在艾斯的指导下，开始磕磕绊绊的开始和吼吼鲸配合起来。

　　而艾斯一边指导着希嘉娜，一边也将注意力放在了那处断崖之上，希望能够再一次看见那处枝干。

　　时间就这么流逝着，在艾斯他们待在幻之岛上的第五天时，幻之岛第一次时间逆转正式开始。

　　至于艾斯为什么会知道时间逆转？

　　原因也很简单，因为这个时间逆转的动静贼大！

　　艾斯和希嘉娜两人站在沙滩上，脚底下的振动，面前海水如同煮沸一般沸腾，就连空间都微微颤抖着。

　　艾斯看了一眼放在一旁的沙漏，原本缓缓流逝的细沙，此刻开始疯狂流逝起来。

　　“时间逆转……等等！那是？！”

　　艾斯正准备离开幻之岛，以免留在这里，浪费外界的时间。

　　但就在这时，断崖之上原本光秃秃的地方，突然出现了一根树木的虚影。

　　艾斯见状，立刻行动了起来，化石翼龙带着艾斯快速朝着枝干冲去，希嘉娜也是紧随其后，跟着艾斯朝枝干冲去。

　　枝干虚幻转化为现实，只花费了不到三秒钟。

　　在这短短的三秒钟内，艾斯也清楚的看见，这枝干极为粗壮，斜斜的指向前方。

　　而在树冠之上，依稀能够辨认，有三枚长条状的青色果实在枝干上生长。

　　而在这青色果实的身上，遍布住银白色的花纹。

　　这些花纹看着极为玄奥，只是匆匆看了一眼，艾斯就感觉到一阵眩晕感袭来。

　　同时也正是这阵眩晕感，艾斯伸手摘取的动作一僵，等艾斯在化石翼龙的带领下，抓取果实时，却发现自己抓了个空。

　　原本真实的果实再次虚幻，艾斯的手和果实交错，直接穿透了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第251章 时间逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 