    第1205章心狠手辣

    在苏老爷子苏成峰的眼里，苏家的脸面，自己可以往死里丢，其他人却绝对不能丢掉分毫！

    出卖苏若离的决定是他做的，虽然最后强行让苏守道出来背锅，但苏家的颜面尽失也是因为他，但是他不仅不做任何自我检讨，反而只许州官放火，不许百姓点灯。

    杜海清就算还没跟苏守道离婚，但她与苏守道之间的婚姻，也是苏守道出轨在先，她别说只是想买下叶长缨住过的旧宅子，就算她也想苏守道一样出了轨，苏家人也绝对没有资格指责她。

    可是，在苏老爷子眼里，却不这么认为。

    他觉得，自己儿子虽然出轨在先，但是杜海清作为苏家的儿媳妇，就绝对不能做任何有损苏家颜面的事情。

    现在，杜海清跑去金陵缅怀叶长缨，甚至还要竞拍叶长缨的故居，这在苏成峰看来，绝对是伸手打苏家人的脸！

    所以，无论如何，都要让她彻底打消这个念头！

    苏守道此时也很无奈。

    他太了解杜海清了，深知自己根本就没有办法劝她回头，可是又不敢直接忤逆老爷子的意思，于是只能无奈的答应下来，开口说道：“爸，我会跟海清通电话、劝她打消这个念头......”

    说着，苏守道又补充一句：“如果还听不听我的劝，那我也没有任何办法。”

    苏成峰冷声喝道：“你给她打电话的时候一定要明确告诉她，这不光是你的意思，还是我的意思，如果她不把你这个丈夫放在眼里，起码也得给我这个做公公的几分面子！”

    苏守道只好答应下来，道：“我知道了爸，我会告诉她的。”

    苏成峰冷哼一声：“尽快把这件事办好！”

    说完，便立刻挂断了电话。

    苏守道听着电话里传来的忙音，心里很是烦闷。

    他一个人沉默了约莫五分钟，这才解锁手机，给远在金陵的杜海清打了过去。

    杜海清看到苏守道的来电，虽不想接，但还是按下了接听键，开口问道：“有事吗？”

    苏守道迟疑片刻，开口道：“海清，爸刚才给我打电话了，你去金陵的事情，他老人家很不开心。”

    杜海清反问：“我来金陵，他为什么不开心？”

    苏守道有些窝火的冷声道：“你这不是明知故问吗？你知不知道整个燕京都知道你去金陵的事了？他们都知道你去金陵缅怀叶长缨，还知道你要买叶长缨住过的老宅子！”

    杜海清淡然道：“我想去哪里是我的自由，我想买什么也是我的自由，我心里想缅怀谁，还是我的自由，别说整个燕京都知道，就算整个华夏都知道又怎么样？我问心无愧。”

    “你......”苏守道气愤的质问：“你难道就不为爸考虑一下？当别人在他面前，提起他儿媳妇去缅怀另一个男人的时候，他是什么心情？”

    杜海清不卑不亢的反问他：“苏守道，那你有没有为我爸考虑一下？当别人在他面前，提起他女婿，在外面有一个20多岁的私生女时，他又是什么样的心情？”

    苏守道登时便哑口无言。

    他知道，就这个问题，自己根本不可能说服杜海清，因为自己的所作所为，远比杜海清过分一百倍，一千倍，甚至一万倍！

    于是，他沉默良久，叹气道：“哎！海清，这件事，我本不想给你打电话，主要是因为爸很生气，把电话打到我这里，让我无论如何也要劝你放弃，参加下周一的司法拍卖，爸这个人你是很了解的，为了避免不必要的麻烦，我劝你还是不要参加的好。”

    杜海清听完，认真道：“苏守道，我请你看在夫妻一场的份上，授权你的律师把婚离了吧，离了婚之后，你们苏家也不用再操心我要做什么、我做什么也与你们苏家无关了。”

    苏守道斩钉截铁的说道：“离婚的事情我暂时不会答应，等我回国再说吧。”

    杜海清淡淡道：“嗯......既然这样，那也请你不要再给我打电话了，什么时候你愿意离婚了，直接跟我的律师联系吧。”

    说完这些，杜海清直接挂断电话。

    苏守道再一次被晾在了电话的另一边。

    此时的苏守道，内心已经愤恨至极。

    他直接将手机猛的摔在地上、摔成了粉碎，口中怒骂道：“杜海清！我就是不明白，那个叶长缨，到底有什么好？！能让你对他这么多年始终念念不忘！你不要忘了，他至始至终都没有选择过你！他一直在放弃你，一直到死之前还在放弃你！”

    正当他怒不可遏的时候，佣人拿着一部手机快步走了过来，小心的说道：“大少爷......老爷的电话......”

    苏守道这才意识到，自己原来已经把手机砸了。

    他只好从佣人手里接过电话，强压住愤怒，开口道：“爸，您有什么吩咐？”

    苏成峰冷声问道：“你电话怎么打不通了？”

    苏守道只好撒谎道：“我手机出了点问题，自动关机了。”

    苏成峰没再深究，而是急切的问他：“你跟杜海清沟通了没有？”

    苏守道忙道：“沟通了。”

    苏成峰追问：“她怎么说？”

    苏守道无奈的说道：“爸，对不起，海清对我背着她出轨的事情非常不满，所以我现在说什么，她都不会听。”

    苏成峰登时怒不可遏，咬牙切齿的骂道：“废物！真是废物！连个女人都管不住的废物！”

    说完，他再一次粗暴的挂断了电话！

    这是苏守道短短十几分钟内，被挂断的第三通电话了。

    他整个人已经出离愤怒！

    就在他几乎险些又要将手里的手机摔碎的那一刻，他整个人身形忽然一怔，随即便一下子松弛下来。

    他将手机丢给佣人，起身便走上楼梯、回了自己的房间。

    上楼的路上，他喃喃道：“杜海清，老爷子远没有我苏守道好说话，既然你不愿意给他面子，那以后的事，我什么都不管了！”

    ......

    此时此刻，燕京苏家。

    苏成峰也同样愤怒至极。

    杜海清坚持要参加下周一的司法拍卖，这让他感觉十分恼火。

    可是，他心里也十分清楚，现在这种情况，寄希望于劝杜海清，怕是根本没有用处。

    就在这时，苏守德开口道：“爸，要不咱们找点关系，让金陵那边取消这场拍卖会！”

    “取消？”苏成峰反问他：“取消得了一时，取消得了一世吗？现在燕京到处议论纷纷，很多人都在关注这场拍卖，如果让人知道我们为了阻止杜海清买这套老宅，动用这种关系和手腕，怕是更会被人所耻笑！”

    苏守德一脸焦急的问：“爸，那怎么办？这拍卖后天可就开始了啊！”

    苏成峰点了点头，冷声道：“这样吧，暗中疏通一下关系，把这场拍卖，从网络上搬到现实中，我倒要看看，她杜海清是不是真能豁的出去，亲自跑去参加这场拍卖会！”

    苏守德脱口道：“爸，这可使不得啊！万一她真的去了怎么办？依我看，她大概率是会去的！”

    苏成峰眼神中闪过一丝狠辣，冷笑道：“如果她真的这么不识抬举，那就别怪我心狠手辣了，黛安娜王妃怎么死的，你应该很清楚吧？”

    