    “剩下的一千人，是死奴！”
    神牧师说这句话的时候，声音非常低沉。
    蜜雪儿捂住了嘴巴，那娇俏的模样看上去很是清纯。
    “神牧师大人竟然带了死奴！那如果对方不投降，岂不是要杀戮一片？”
    “哈哈，当然！”
    “哎，真希望他们不要投降，好想看看死奴，是不是真的好像传说中那样厉害！”
    神牧师面带微笑，目光在蜜雪儿身上撩拨。
    看看这女人，多么的美丽，可神牧师知道，她的心狠毒的如同毒蝎！
    然而这也正是他喜欢蜜雪儿的原因，她聪明内敛，没有人知道她的心里在想什么，他却知道，所以他们注定是天生的一对。
    即使他已经五十岁，比他大了整整三十二岁，可这有什么关系呢？
    在黄色石的帮助下，年龄将不会成为男人与女人之间的距离，他可以在等她二十年，他甚至可以允许她去谈一两场所谓的恋爱，可是她的未来，注定会属于他！
    ……
    李大花终于找到了自己想要的房子，一个带围墙的小庄园！
    其实它的院落只有不到一百平方米，但李大花依然觉得这是个庄园，因为里面有树木，有花花草草，还有一个露天的游泳池！
    听说这里原本是一位贵族的家，可是那人觉得丧尸一定会来，于是提前搬走了，带着全家跑路，就是十天前的事，所以这房子才让李大花捡到。
    “哈哈哈，你们看！多好，一共两层，十二间房，简直是殿堂一样！如果能在这里安家就好了！四女仆住两间，萝莉们自己挑，一共可以住六间，有的人不是结婚了吗？偶尔还要出去住的，所以六间够用！宝宝们住一间，妈妈们也住一间，傻姑们住一间，剩下的就给杨牧吧！”
    杨牧进去的时候听到了李大花的笑语，同时也听到了李宝珠的心声。
    【哼，果然是大家族出来的女人，这分的可是真清楚，把杨牧想要染指的女人都弄到一起了是吗？好让他近水楼台先得月？】
    【哎，这事也是怪了！四女仆明显和杨牧不清不楚，对杨牧近乎的比他老婆还像是老婆，她们彼此却都不承认有关系！】
    【三傻姑就更古怪了，我反正看不透她们！】
    【十八萝莉似乎跟杨牧没什么……哦！是啊，这是李大花给自己和孩子安排的保镖！】
    【怎么没让孟笙歌住进来？好吧，孟笙歌和杨牧的徒弟们其实跟萝莉们是穿一条裤子的，六间房还不是随便换着住？】
    【“哎，末日啊末日，强者的世界，到今天我的原石还没还回来，还不是任人宰割？”】
    【“哼！李大花也是够极品的，安排了这么多女人在杨牧身边，也不怕他肾亏？阴盛阳衰也不怕方了他的运势？”】
    【“我能怎么办呢？女儿被人家霸着不放，也只能希望那个变态不要打我的注意才好。”】
    【啊！他来了他来了！别看我别看我！现在有没有看我？不行，我不能去确认，如果看向他刚好来个目光对视，那可是死翘翘了，虽然我今天穿的很难看，掩盖了体型，还带了口罩，但我的眼睛太好看太美了，与他对视一定会把他勾引到的！该死的桃花眼！】
    【啊！！口罩！全场所有人都没带口罩，就我自己带着，这也太引人注目了！】
    李宝珠急忙低下头，将口罩给拿了下去，然后猛低头。
    杨牧都要忍不住笑了，没想到这女人这么有趣。
    走到了她身边，轻声道：
    “你头低的，都快压胸上了，这么多人中就你低着头，我第一个就看到了你，怎么了？脖子疼？”
    李宝珠石化，脸色苍白，嘴唇都颤抖了。
    “哈哈哈！”
    杨牧真是心情大好，不知道她的心，只以为她是个聪明的御姐，没想到却这么有趣。
    可惜了，别人的老婆，等吧，有些事需要的是机缘。
    杨牧的笑声终于引起了所有人的注意。
    李大花回头，影影绰绰见是杨牧，就过去拉着他的手。
    “你快进来！看我挑的房子！里面都布置好了，楼上两间是我们的，其他的都自己挑！里面干干净净，有电有热水，也能看电视呢！”
    “嗯，总算是有个窝，虽然不会在这里住多久……走吧，一会我们杀丧尸的特别节目就开始了！”
    杨牧就这样带着一群女人呼啦啦的走进去，到客厅坐着，女人们开始挑选房间。
    四个妈都住一起，为了照顾孩子方便，都是大床，直接吧孩子接来住也是可以的，一个妈抱一个。
    选房的事就让女人们自己弄吧。
    不久，阿神，大森，朱晨，童好都来了。
    带了酒菜。
    阿神道：“大家都开始庆功了，这次真爽！一个人都没死！”
    杨牧笑道：“也不要骄傲，主要是变异丧尸少，我们的攻击力够用，这才没出问题，通过这次来看，我们军队建设的重点还是要提高个体能力！如果个体能力到位，配合数量，我们就能应对各种复杂情况。”
    童晓道：“哥，一定有很多人愿意加入我们的！”
    杨牧叹气摇头道：“来的人都是小兵，强者不够多的时候，只会增加我们的物资负担，没什么大用的。”
    大森苦着脸道：“那怎么办？”
    杨牧笑道：“没什么可担心的，抓紧弄原石呗，我们就在这里休整一个月，大森，你还要多与狄思娜走动，我们要获得他们的全力支持，狄思娜是关键。”
    古大森心惊肉跳了，终于没把那件事告诉杨牧，决定回去和年糕先商量下再说。
    接下来几个兄弟继续讨论以后的发展大计，孟笙歌也来了，其他有几个选择完了房间的萝莉也过来，大家一起喝热闹。
    妈妈们都没出现，三傻姑也懒得融入人群，这边的房子很豪华，大家在各自的房间里就能看到电视。
    九点整，电视节目开始，出场就是从高空视角录制的丧尸群！
    从镜头上看，铺天盖地啊！
    “嗨大家晚上好，我是路易斯缇娜，本档节目的主持人。”
    男人们看到美女主持，全都兴奋了。
    “好看啊！真好看！”
    “大美女啊！”
    “她说什么呢？不行，我必须学英文了！”
    “呀呀呀！大！真大！”
    “好想捏一把！”
    古大森看哥几个都在对女人品头论足，心中有了点豪气，也觉得这样很爷们！
    于是在杨牧，阿神，朱晨，童晓依次说完后，也说了一句。
    这一下，房间里立刻安静下来，菇凉们立刻全都躲开。
    只有七音靠过去抱住大森，笑道：
    “大森哥最近都表现不错，来，用我的！”
    其他四个爷们都哈哈大笑了，古大森则红了脸。
    就在这时年糕罗琳来了，看七音抱着古大森，年糕笑着过去坐到了古大森和七音中间，将他们分开，然后面带微笑道：
    “这怎么还看笑了？什么事那么好笑？”
    罗琳过去坐到了古大森的另一边，竖起耳朵听。
    这下又让大家觉得好玩，全都笑嘻嘻却不回答。
    童晓心情不美丽了，大森哥都已经左拥右抱，他到底差点啥？
    玛德！
    今晚去找叶莲娜丽，如果她还不同意，那就给她下药！
    只是药去哪里弄啊？纠结。
    电视上美女主持人说了一段非常有感染力的台词，终于吸引了大家的注意力。
    “这是我们的家园，我们在末日里赖以生存，一直没有被人打扰的家园！可是现在，一股数量足足一百万的丧尸出现了！它距离我们不到八十公里，每天以差不多五公里的速度向我们移动过来！如果它们不改变方向，意味着我们要么逃离这座城，要么被困其中，与丧尸决一死战！无论是哪个选择，都不是我们愿意去做的，可我们却必须二选一！”
    “我相信大家和我一样，以为选项就只有这两个了！可事情的发展远远超出了我们的想象！一个东方男人出现，带着他名为猛兽的战队，到了我们城下，说要杀光世界上所有的丧尸？”
    “这很好笑不是吗？每个人都这样认为！包括我！包括奥兰多大人！也包括我的领导露西亚！他们要杀丧尸！凭什么！”
    “好吧！现在结局已经告诉了我们！他们凭借的是实力！是对红黄蓝三色石超级强悍的应用！我可以保证，在美上，你找不出任何军队比他们还会杀丧尸！”
    “亲爱的朋友们，当我讲述这些，你们是不是还不相信这个已经发生的事实？好吧，那我觉得说什么其实都不重要了，大家一定都开始迫不及待，想要看战场的第一手资料是吗？好的，那我们现在就来播报！咱们就先从露西亚和杨牧的第一次见面说起好嘛？”
    接下来，露西亚出现了，她的背后则是视频背景。
    “感谢我们美丽的女主播，这一段我觉得有必要来亲自讲述，大家看在草地上睡觉的男人，他年轻，很帅，而且强壮，我见到他的第一眼就一个想法，他太年轻了，或许做个男模特更适合他，而强者战队的首领？呵呵，还是算了吧，他还差的远呢！”
    露西亚的形容很生动，反正整个开篇说的都是杨牧，通过各方面的描述，让杨牧成为了一个伟大的，让人好奇的，品格高尚的人！
    孟笙歌听的皱眉，开口道：
    “杨牧，你是不是把她给睡了？她怎么一直在夸你？这夸的，丧良心啊！你有那么好嘛？”
    
