    战斗结束之后，杨瑞招呼士兵们清理战场，计查战果损失，而周兴汉带着几名战士，向刚才与俄军对敌的那群人的阵地走去，而罗岳还是没有出面，因为不知这伙人到底算不算是自己的朋友，因此还是留一手为好。

    而就在这时，对面的阵地中也站出来几个人，迎了上来，并且摊开双手，示意自己没有拿着武器。显然对方是看到周兴汉等人向自已过来，知道是要和自己交流，刚才的战斗已经让他们看到了人民军的厉害，何况对方似乎还带着火炮，因此如果他们要对自己不利，自己根本就无力抵抗，而且刚才毕竟是对方救了自己，到不如主动出面，和对方面谈。

    双方见面之后，对方首先叽里呱啦说了一阵，但周兴汉只听得一头雾水，不知所云，做为旧时空的海军陆战队战士，周兴汉的学历自然不差，并且懂得英语、俄语两门外语，以及中国大部份的地方方言，穿越到这个时代之后，还学了一些满语，不过还是听不懂对方说的是什么，只觉得语气声调有些像满语，但又不是自己在这个时代学到过的满语，刚想着用满语问一问，对方忽然改口用汉语道：“感谢你们救了我们全部落的人，不过能告诉我们，你们是什么人吗？”语调虽然有些生硬，但也能听得懂。

    周兴汉也松了一口气，能用汉语进行交流自然是好，不过这话有些听不大懂，自己只救了他们百余人，怎么就说是救了他们整个部落，而再看说话的这人，约40左右岁的年龄，中年身材，略带一点络缌胡子，身上的衣服是用布匹和兽皮拼接而成，斜背着一支长枪，看起来似乎是个首领的样子，于是也用汉语道：“你们又是什么人？为什么和俄军打起来了。”

    那人道：“我们是泰鄂尔部落，我是部落的族长，叫穆哲虎，这次是到双城子购买粮食物品，打算回部落去，大概是在出城的时候被他们盯上了，这些该死的毛子，如果不是有你们相救，我们确实是危险了。请问阁下尊姓大，名，是从那里来的？”

    周兴汉听了以后，心里立刻开始活动起来，听穆哲虎的话，他们应该这一带的土著部落，而且从语气中看对俄国显然是没有好感，到是可以和他们好好的交流一下，也许能够了解一些有用的情况。因此道：“我姓周，叫周兴汉，我们是从关内来的......”

    话还没有说完，穆哲虎的神色到颇有些激动，道：“关內来的？莫非你们是朝中派来的......”

    周兴汉怔了一怔，这人到是有些意思，一听关內就联想到了清廷，于是道：“这话说起来就长了，不是一句二句说得清的，这里不是说话的地方，我们还是先离开这里，走远一点找个隐僻的地方再详谈吧，免得又有俄军来了。”

    穆哲虎听了，也觉得周兴汉的话有道理，于是道：“好，前面30里有个小山谷，那里不仅隐蔽，而且还能避风，我们到那个山谷里去详谈吧。”

    周兴汉点了点头，道：“好，你们的人多，东西也多，就先行一步，我们收拾好了战场，就会马上跟过来。”

    穆哲虎道：“好，我留两个人给你们引路，在山谷里等你们。”说着，留下身边两个年轻人，然后转回到自己的队列中，招呼族人动身上路。原来他们一行中的马匹到是不少，足有6、70匹，每匹马的背上都驮着不少包裹，看来确实是一个部落的釆购队。

    周兴汉回来将他和穆哲虎的对话告诉给罗岳和杨瑞，罗岳听了以后，果然大感兴趣，确实是可以和这伙人好好谈谈，说不定对将来进攻海参崴有用的。正好这时战场也收拾得不多了，共计击毙击伤53名俄兵，受伤的全部再补枪击毙，因为现在人民军没法要俘虏，然后再雪地里掩埋，而人民军无一人伤亡，连一个受伤的都没有；另外从俄兵的身上一共搜找到42支步枪，刺刀45柄，手枪两支，子弹3000余，金币银币数百枚。罗岳决定将这些战利品全都带上，人民军虽然不需要这些东西，但穆哲虎这批人是肯定要的，到时候可以拿出来做个顺水人情。

    于是人民军也马上起身出发，那两个年轻人的指引下，大约1个多小时以后，果然来到一个山谷里，谷口只有20余米宽，里面到是十分宽广，足有百余米宽，而且谷內的温度到是要比外面暖和得多，有不少地方的积雪也己经隔化了，露出植物和土地，到确实是一个中途停留休息的好地方。这时己经有人开始搭建帐蓬，挖土架锅，显然是打算在山谷里宿营。

    而人民军一进山谷，就立刻有人过来相请，说是族长请他们去面谈，而这次罗岳当然不能再隐藏，于是亲自与穆哲虎会面交谈。

    原来这个泰鄂尔部落成立的时间并不长，只有30多年，是由穆哲虎的父亲穆库伦创建，在距离双城子约有200余里的地方，也就是100多公里。现在整个部落的成员约有1600余人，而人员的构主要是这一带地区的少数民族，如赫哲族、达翰尔族、鄂伦春族等，也有少量满、汉、蒙族人。都是由于俄国占领了这一地区之后，为了加强统治，一方面加大对这些地区的移民，另一方面也极力的打压这些地区的原居民，有一些人只好逃离家园，另寻地点安居并且组成部落。现在穆库伦己经年老隐退，将族长的位置传给儿子穆哲虎。

    部落的生存是以打猎和釆集药材为主，另外也进行少量的耕种和畜牧，这一带地区的冬季虽然寒冷，但物产到是十分丰富，而且每年的春秋之季也还能种些粮食，打到的猎物和釆集药材一般都拿到双城子或伯力等城市中去售买，再买回粮食和生活日用品，当然也有商队丢到部落中去收购这些货物，并贩卖粮食日用品，因此部落也能够生存下去。

    穆哲虎等人这一趟出来，是到双城子去购买粮食和生活日用品，因为这一年以来，商队还是在5月的时候去过部落一次，而且收购的价格比平时下降了近3成，而贩卖的粮食涨了5成，据商队所说，是俄国正在打仗，因此不能照平时的价格，但这样的价格被穆哲虎拒绝，结果商队走了以后就没有再来；10月的时候部落的存粮也吃得差不多了，只好派了一支商队带兽皮、药材等物去了伯力一次，结果这回的价格降得更低，只有平时的4成，粮食却涨了一倍，部落这才知道商队没有骗自己，而购买回来的粮食不够挨过冬天，现在部落里的余粮己不足1个月，族长穆哲虎只好亲自带队，再到城里去买些粮食回去。

    而甴于这时的季节不好，因此部落选择了更近的双城子，但买了粮食之后，离开双城子不到50里，就遭到了俄军的攻击，以前部落也常到伯力或双城子卖出买入，虽然会遭到俄军的刁难，但也没有俄军会打劫商队，不知这一次俄军为什么会攻击商队。如果这一批粮食不能运回部落，那么部落里的人差不多要饿死一半，这也就是穆哲虎说的，人民军救了整个部落的缘故。

    其实造成这种情况的原因，还是由于日俄战争的缘故，因为战争使俄国远东地区的经济都大受影响，物价飞涨，物资缺乏，导致了泰鄂尔部落的生存也遭到了严重的危机。

    本来俄国在远东的统治虽然严苛，但对商人往往还能网开一面，因为城市的经济发展需要商人，因此对商队到并不苛求，最多只是设个路卡收点过路费什么的。但由于日俄战争的影响，后方的俄兵生存也受到了严重的影响，伯力、双城子、海参崴等地的俄军至少己有3个月没有领到军饷了，有的地方甚致于5个月没有开饷，迫使不少俄兵只能自己动手解决温饱问题，打劫商队无疑就是其中收获最大的一种。泰鄂尔部落的商队一进双城子，就被俄军盯上了，在城外的道路上等着他们，如果不是正好遇到了人民军，恐怕就凶多吉少了。

    虽然罗岳不知道俄军打劫商队的事情，但也对泰鄂尔部落遇到的危机原因大概也能明白，这肯定是受到日俄战争的影响，因此也向穆哲虎解释了一番，而穆哲虎显然对外面的事情所知的不多，但听了罗岳的讲说以后，大体也明白，原来是俄日两国在辽东半岛上打仗，忍不住拍了一下大腿，道：“这毛子是最坏不过了，抢咱们的地，杀咱们的人，把我们从家乡赶出来，想不到连小日本也来欺负咱们。唉，想不到外面己经乱成这样了，朝廷又在干什么。”

    然后他又问起罗岳等人的来历，罗岳想了想，觉得从刚才穆哲虎的话里听得出来，他对俄国显然是没有好感的，甚致可以说是曾恶，因此也决定对他说一些实话。不过要对穆哲虎解释清楚到也并不容易，罗岳也费了好一番口舌，才让穆哲虎大体明白了几分，他们是从海外归国的华人。现在也算是朝廷命官，这次到这一带地区侦查，也是奉了朝廷之命，朝廷有意要收复这些失地了。

    当然罗岳的话也是半真半假，因为知道穆哲虎等人与世隔绝太久，对清廷似乎还有些余情未了，有些话就不大方便说，于是扯出清廷这张老虎皮。

    果然，听了罗岳的话以后，穆哲虎的神情也颇为些兴奋，当下立刻邀请罗岳等人到部落里去。这也正中罗岳的下怀，于是双方顿时一拍即合，就这样决定下来。

