    张恒用小刀解决掉了那只半人半鱼蛙的怪物，之后检查了一下自己身上的潜水装备，尤其是气瓶，确认在刚才的翻滚和撞击中没有受损，这才向一旁的妮莉打手势，询问她有没有事情。

    妮莉现在一肚子的疑惑，只是在水下没法问出口。

    不过重新遇到同伴的感觉很好，特别是在这种时候，如果不是因为张恒及时出现，妮莉差点以为自己就要葬身在这条海底甬道里，又或是像壁刻上那些采珠女一样被这些丑陋恐怖的怪物给掳走。

    但是这会儿显然不是叙旧和感谢的时候，妮莉之前掰岩壁已经消耗了不少压缩空气，而刚才那场战斗张恒的耗费应该也不小，两人还被困在甬道里，如果没法在气瓶中的空气被耗尽前回到海面上，那就只能长眠在这里，和这些恐怖的壁刻为伴了。

    妮莉本来以为接下来张恒会发扬绅士风度，抢在她的前面探路，但是没想到后者却只是做了个让她先走的手势，似乎依旧打算继续躲在她的身后。

    这倒是解释了为什么之前张恒明明跟在她的身后但是却一直不肯露面的原因，张恒显然是在把她当诱饵用。

    不过妮莉并不笨，很快就意识到了张恒为什么要这样做，她见过那只半人半鱼蛙的怪物游动时的速度，比奥运冠军都快，刚才如果不是靠着偷袭的话，张恒就算能伤到那只怪物，也没法阻止对方逃跑，更别提杀掉对方了。

    然而知道归知道，这并不能减少妮莉心中的恐惧。

    她潜水这么多年，千奇百怪的水下生物也遇到了不少，可这还是她第一次在海下见到实打实的怪物，类人型的身体，却又有着一部分鱼类的特征，尤其是对方脸上那抹森然的笑容，只要回想起来就会让人感到不寒而栗。

    这次潜水的所见所闻已经完全颠覆了她的常识与认知。

    妮莉之所以会选择做潜导，除了因为受到父亲的影响外，也因为她本身对于潜水，以及水下的世界充满热爱，这里蕴藏着许多不为人知的美景，等待着潜水者去发现，在妮莉看来每次下潜都是一次充满甜蜜的邂逅。

    可这是在遇上这种半人半鱼蛙的怪物之前。

    现在的她看到了这份宁静之下的恐怖，只要一想起海底还有这种怪物生活，她甚至不确定自己是否还用勇气再靠近大海。

    当然这是离开这里后的事情了，现在的她需要继续向前，寻找生路。

    好在意识到有张恒跟在身后，会在她陷入危机的时候出手相救，这多上让她的心中生出了一丝安慰。

    尤其后者脸上的冷静表情，给了妮莉很大的勇气。

    妮莉不知道张恒是怎么和那只怪物扭打在一起，又丝毫不会感到害怕的，尤其考虑到张恒那几乎为零的下潜经验，一般人在这种时候估计腿都会吓软了，不扭头就跑就已经不错了，更别说挺身而出了。

    而张恒刚才却是直接手刃了那只怪物，连眼睛都没眨一下。

    这也让妮莉不由好奇起张恒的身份来，军人，警察？还是干脆就是受过水下特训的蛙人，但是张恒的身上又似乎并没有太多军人的气质，实际上妮莉现在回想起来，甚至不知道张恒的身上有什么气质，他就像是一滴水，可以随时随地融入大海之中。

    除此之外妮莉还想为自己之前对张恒的误解道歉，她那时一门心思的想要寻找韩璐，觉得张恒阻止她是只顾自己的自私表现，但是现在看来对方真的只是单纯的在提醒她可能存在的危险。妮莉后悔当时没有能听从张恒的劝告，否则她也不会让自己置身于险境之中。

    妮莉一边就这么胡思乱想着，一边向前游去。

    考虑到气瓶中剩余的气量，她的速度不算太快，但也绝对不慢，只是潜水电脑上关于深度的统计数字依旧在不断增加，妮莉心中的压力也越来越大。

    好在当她到达四十五米左右的时候，明显感觉到甬道又重新开始上升了起来，而这也意味着他们终于不再一路奔着向海底深处而去。

    走到这里妮莉知道自己已经没法回头了，就算那道裂缝又奇迹般的打开，她很可能也没有办法在气瓶内的气体被耗尽前重新回到水面上了，所以现在她也只能赌甬道另一头有能返回海面的路。

    相比起妮莉的忐忑，跟在后面的张恒就平静的多了。

    从那些壁刻上可以看出，这些半人半鱼蛙的生物会不时的掳一些普通人来结合，而被它们掳走的人都是没法像它们一样在水下长时间停留的，所以它们肯定会有个可以供普通人生活的秘密场所。

    同时既然这些东西是冲着他来的，那么掳走韩璐显然也是为了威胁他，而只有活着的韩璐才有威胁他的价值，这也是张恒判断甬道的尽头并非绝路的原因。

    事实也证明了他的推断。

    两人又游了一段路，妮莉忽然发现自己眼前的视野变得开阔了起来，与此同时那些红色的海水也在逐渐变淡，等妮莉看清四周的景象发现自己此刻正处在一座宏伟的水下宫殿中。

    和外面那些似是而非的遗迹不同，这座宫殿一看就是人工建造的。

    古老的石柱撑起了宫殿的穹顶，那些石柱大的简直不像话，每根都要至少三到四人才能合抱，至少有二十几米高，而像这样的石柱居然有数十根之多。

    另外宫殿的顶部则被一副巨型石刻给占满了，只是和外面那些通俗易懂的石刻不同，这一副石刻上所雕刻的东西晦涩难懂，看上去有些像是天上的星图，又或者只是某个不可知存在的随手涂鸦，狂乱的线条像是要把石壁给撑破，妮莉只是盯着看了一会儿，就感到一阵头昏脑涨，不得不赶紧收回了目光。

    之后她的目光转移到了大殿后方的那两个王座上。

    它们是由某种类似黄金的金属所打造，历经了成千上万年的时光却依旧熠熠生辉，而且和石柱一样都大的不可思议，显然都不是为人类所准备的，妮莉又想起了之前的壁刻上看到的那些半人半鱼蛙的怪物的首领。

    这两个王座是为它们所准备的。