    《财富》的影响力无容置疑。

    如果自己能够上这样的杂志，一定会对公司发展有帮助。

    季晟脑海中念头急转，虽然他还不知道《财富》杂志为什么突然找上门来采访，但他知道被这样的杂志采访对于他目前而言百利而无一害。

    “你带记者进来吧。”

    季晟对着外面喊了一句。

    “好的，老板。”

    前台脚步声渐渐远去。

    季晟趁机看向李开，“老李，我这还有个采访, 要不回头再和你慢慢聊工作上的事情？”

    “好的，老板你先忙。”

    李开起身，他都准备走了，似乎想到了什么，半开玩笑说了一句，“老板，我说句掏心话你别生气。”

    季晟看过去道：“你说, 我没那么小气。”

    李开道：“之前和你刚认识的时候, 我还以为你只是个稍微有点钱的富家公子哥什么的, 可是今天到了公司看了一圈，才知道你十分的有本事，甚至连《财富》杂志都要来采访，我想跟着你多学点，希望以后你有空的时候能够多教教我。”

    季晟哈哈大笑，“好。”

    李开没再说什么出去了。

    不多时，前台领着一名记者和一名摄像师过来了。

    季晟起身迎接。

    跟对方寒暄了一下，他得知这名《财富》的女记者叫做伊莎贝拉.库克。

    两方坐下，还没正式进入采访环节。

    季晟叫了助理进来给伊莎贝拉.库克和摄像师各泡了一杯咖啡，然后他看着正在和咖啡的伊莎贝拉问道：“库克小姐，《财富》怎么会想采访我？”

    伊莎贝拉.库克缓缓把咖啡杯放下，笑吟吟说道：“有知情人爆料，说季先生你这头东方银狮在原油期货上撬动了二十亿美元，合约交割更是狂赚了上亿，所以我老板让我预约你做个采访，正好我接到电话的时候就在贵公司附近便直接上来了，没有打扰到你工作吧？”

    原来是因为原油期货。

    季晟用脚指头都能想得出那个所谓的知情人是谁, 肯定是马修, 毕竟他在期货市场狂揽上亿，这样的显赫战绩又是艾瑞克森公司完成的，换作他是马修也会趁机好好对外吹嘘一把。

    能增加公司的知名度，从而吸引到更多客户。

    季晟笑眯眯道：“没有，你来的正是时候。”

    “那好，我们现在就开始采访？”伊莎贝拉.库克征求他的意见。

    季晟点头，“可以。”

    伊莎贝拉.库克拿着录音笔问道：“季晟先生你好，我是《财富》杂志的记者伊莎贝拉.库克，很高兴你能接受采访。”

    虽然两人刚才已经通过姓名，但季晟知道这是采访环节开场白，他随意道：“你好。”

    伊莎贝拉开始采访了，“季先生，听说你最近在期货市场赚了上亿？”

    季晟道：“是的。”

    伊莎贝拉道：“听说你这次以五百万四百倍杠杆买进原油期货，而在此前也有过一百万二十倍杠杆做空原油期货，你是怎么那么有信心做那么多倍杠杆的？能和投资者们分享一下吗？”

    季晟胡乱扯了几句，什么他觉得原油期货之前涨到二十四块钱不正常，按照以前的数据推断应该要跌了, 所以做空。

    之所以超高倍数杠杆买进，季晟又瞎扯什么以前每次原油泄漏世间后原油价格会暴涨。

    反正说的有模有样, 基本挑不出什么毛病来。

    因为是专访，肯定不可能只问原油期货方面。

    伊莎贝拉.库克又渐渐和季晟谈到了华金资本。

    大概采访了十几分钟之后。

    伊莎贝拉.库克忽然提了一个疑问，“我觉得商业上的经验应该是遇到的各种麻烦的处理方式吧？”

    季晟微笑着说道：“我并不是这么想的。”

    “哦？季先生你能说说看法吗？”伊莎贝拉.库克问。

    季晟双手放在翘着腿的膝盖上，从容不迫道：“我个人觉得最大的经验是千万不要放弃。”

    “千万不要放弃？”

    “对，要勇往直前，而且不断地创新和突破，突破自己，直到找到一个方向位置，我觉得还有更重要的一点，我也不是在漂亮国这边开了一个公司，创业是十分残酷的，我今天面对将来的信心是来自之前的创业经验，我坚信明天更加残酷。”

    啊？明天更加残酷？

    你这是讲的什么经验啊！

    伊莎贝拉.库克和摄像师都懵了。

    季晟笑眯眯道：“在创业上，花时间去学习别人失败的经验，这个没什么好评论的，我认为，等你什么时候能看别人惨败的经验，看得一身冷汗，你就离成功不远了，这就是经验，如今反映成功的例子和书越来越多，我倒是希望哪个出版社出本《营销史上最傻比的一百个错误》，肯定卖的好！”

    “呃？你这什么意思？”伊莎贝拉更加迷糊了，她有些哭笑不得道：“为什么我觉得你这句话像是在骂人？”

    “你觉得我像是在骂人，是因为没有经历过创业的仓库。”季晟郑重其事地盯着伊莎贝拉眼睛看，然后说出了一句忽悠人的不能再忽悠的一句话，“今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是绝大多数人死在明天晚上，见不着后天的太阳，最大的失败是放弃，最大的敌人是自己，最大的对手是时间，百分之三十的人永远不可能相信你！如果你认同我这句话，那我们就记下来的话题！”

    今天很残酷？

    明天更残酷？

    后天很美好？

    但是绝大多数人死在明天晚上，见不着后天的太阳？

    季晟的话音刚刚落下，声线止住，在场两个人就觉得浑身起了鸡皮疙瘩，刹那间鸦雀无声！

    伊莎贝拉.库克和摄像师没想到季晟能说出这么富有企业哲学理念、甚至是人生哲理的话，一时间整个人都痴了。

    幸好在季晟的提醒之下，他们才从失神中惊醒。

    随后的采访基本上都是季晟在那边瞎吹，甚至绕着绕着还让伊莎贝拉.库克把“华金资本”几个字也写了进了稿子里。

    季晟要的就是这个效果，如果接受《财富》这样权威的杂志，不趁机宣传一下自己的公司说不过去啊。

    大概半个多小时后，采访结束了。

    伊莎贝拉.库克让摄像师给季晟拍了一张很正面的照片，然后伸出手道：“谢谢季先生你的采访，希望下一期《财富》杂志出刊的时候你会观看。”

    季晟和她握了握手，半开玩笑道：“如果我能成为贵杂志的封面人物，说不定我会马上一百套给华金资本公司每个同事都发上一本哦。”

    采访愉快的结束了。

    伊莎贝拉.库克和摄像师告辞，他们已经迫不及待想要把季晟的经典语录刊登在杂志上，看看外界会有什么样的反应。

    ……

    接受采访的第二天。

    季晟还特地去报刊亭看看《财富》杂志最新一期出来了没有，报刊亭老板告诉他要明天才出来。

    他并没有再纠结，转而联系杰克赵去看别墅了。

    曼哈顿上东区。

    这里是公认的富人区，西起中央公园，东到东河，南到五十九街，北到九十六街，是漂亮国最昂贵的住宅区，也是全球富贾名流最想攀附的一块黄金地段。

    季晟坐着杰克赵和他做房产的客户车里，缓缓看着车窗外林荫大道掩映下高级公寓、顶级设计师的奢侈精品店，和全纽约最好的私立和公立学校，以及大大小小的博物馆。

    虽然只是看风景，但季晟能够感受到这里弥漫着由资本和时间锤炼出来的时尚文化与艺术沉淀出来的魅力。

    很快他们来到别墅区。

    “季先生，我们到了，请下来吧。”杰克赵做房产的客户劳斯主动替季晟打开车门。

    季晟和杰克赵一前一后下车。

    面前是一栋高七层的豪宅，整栋楼外观奢华，外面还有一个游泳池。

    季晟道：“进去看看。”

    “好的，请跟我来。”劳斯走在前面，拿出钥匙打开别墅的大门。

    车子没开进去，停在了别墅大门外面，三个人沿着花园的道路前行。

    很快，来到别墅旁边。

    劳斯掏出钥匙开门。

    季晟进去参观了一圈，这才知道这别墅有多豪华，总共七个卧室、八个卫生间，带早餐间及可以与室外阳台连通的全白色主厨厨房，全功能晚宴餐厅，私人影院，带桌球和乒乓球台的活动室，健身房和楼顶花园。主卧位于四楼整层，包括超大的步入室衣帽间，化妆间，书房和男女主人各自的卫浴间。

    他看完后非常满意。

    几个人回到楼下，季晟直接询问道：“这栋别墅售价多少？”

    “这栋总面积一万三百七十九尺的七层豪宅售价八百二十八万。”劳斯道。

    杰克赵吓一跳，“这么贵？”

    劳斯无语地看着他，“杰克，这可是七十一街，而且这栋别墅是上东区奢华豪宅的代表作之一，周边餐厅林立，步行到中央公园仅需四分钟，不说内部的奢华，就说这个地段，这么大的私人空间，你觉得不值八百多万？”

    确实这栋别墅太奢华了。

    哪怕比季晟在现代社会斥资千万买的别墅还要豪华不知道多少倍，况且这里还是曼哈顿最好的地段之一，八百多万美刀不贵，如果在现代社会时空，像这么眼前这栋别墅最起码要卖到三千万美刀！

    季晟毫不犹豫道：“买了，尽快给我手续办完吧。”

    劳斯大喜，“好的先生，我今天就帮你把所有的手续都办妥，你今晚就可以入住进来了。”

    季晟嗯道：“谢谢。”

    劳斯似乎想到了什么，“先生，这么大的豪宅你一个人住会不会太孤单了？”

    漂亮国人聊天一般比较的幽默，季晟也没有端富豪架子，跟劳斯开玩笑道：“怎么，你想过来陪我住？很可惜我不是同性恋，不然说不定还真乐意。”

    劳斯哈哈大笑，“我也不是，我的意思是想问问你需不需要管家佣人，如果有需要的话，我可以帮你一起招齐。”

    季晟琢磨自己不在的时候确实要人打理房子，在的时候也要人伺候，便道：“找一个管家团队吧，小一点那种，我不需要太多人服务。”

    “好的，管家、园丁、厨师、司机各一名，佣人三四人，行不行？”劳斯征求意见问了句。

    季晟点头道：“好。”

    豪宅！

    豪车！

    上亿美刀身价！

    接下来还有一大群佣人伺候自己！

    季晟再一次感慨，有钱就是好，自己要在漂亮国过上富人的奢华生活了！

