    第29章杀疯了

    刘鹏一伙人在外门本就不招人待见，奈何少有人能治他们。

    现在好了，终于吃亏了！

    看着这一幕，刘年差点气得吐血。

    他转身看向身后一身材中等，面色阴翳的青年，大声喝道。

    “温凯！你上去会会他！”

    “好！”温凯一步跃上战台，冷冷看着莫凡。

    莫凡笑了笑，弯腰抓起林枫，将其丢向温凯。

    “把你的同伴捡回去吧。”

    温凯面无表情地接过林枫，而后像是丢死狗一般，随手丢下战台。

    莫凡：“？”

    温凯冷冷一笑，对着莫凡比了一个割喉的动作道：“打爆你！”

    莫凡像看傻子一样看了这人一眼，淡淡道：“来，先把刚才的三十枚交了。”

    温凯一愣，扭头看向刘鹏。

    刘鹏深吸一口气，强忍着怒意再次从怀里掏出一个锦袋，面庞抽搐道。

    “刘某最不缺的就是灵石，等你打赢了温凯一并给你！”

    “一百。”莫凡道。

    “嗯？”刘鹏皱眉。

    “刚才那场，加上现在这场，一共一百枚灵石。”莫凡道。

    “一百枚灵石？你特么怎么不去抢？！”刘鹏没说话，温凯先忍不住了，他恨不得立马锤爆莫凡！

    “刚才那什么枫的，不过区区先天三品，价格自然不能和你这个先天五品大高手比。”

    听到这话，温凯一愣。

    不知为何，内心居然有些窃喜起来。

    刘鹏瞪了温凯一眼，而后看着莫凡道。

    “好！只要你有本事战胜温凯！刘眸给你一百灵石又如何！”

    “这话说的，什么叫给？你那叫输，技不如人，花灵石买命。”莫凡道。

    刘鹏：“龙”

    温凯：“？？？”

    温凯失去了理智，大喝一声，拔出腰间大刀，向着莫凡便是杀了过去。

    什么叫技不如人花钱买命？！

    说的老子好像注定要输给你似的！

    “给老子去死！”

    嗤的一声响。

    雪白刀芒破而去，带着无比凛冽的气息，如同闪电般斩向莫凡。

    对此，莫凡神色也凝重了几分。

    先天五品的温凯，战力要被之前先天三品的林枫高了数倍不止。

    对此，莫凡也能理解。

    三品突破到四品之时，实力会有一个不小的飞跃。

    十个三品联手，都未必能够战胜一个四品。

    更何况，现在莫凡面对的还是五品的温凯。

    一边想着，莫凡一边拔出了长剑，唰唰刺出几个剑花，如惊虹闪现，瞬间将那冲击而来的雪白刀芒瞬间击溃。

    “哼！难怪能轻松击败林枫！这一手剑术倒是不弱！”

    “可惜老子不是林枫那个废物！”

    “老子先天五品修为，杀你若宰鸡！”

    温凯神色有些癫狂起来，暴喝一声，再次劈出一道雪白刀芒，直向莫凡而去。

    莫凡神色一愣，凝神退后，同时施展惊虹剑诀，抵御温凯的刀芒。

    看着这一幕，刘鹏终于松了一口气。

    在某一瞬间，他甚至生出过连温凯也会败北的疯狂想法。

    现在看到温凯占据上风，终于松了一口气。

    温凯上台的时候，他已经暗示过，让其直接废了莫凡！

    把他弟弟刘年伤那么重，他自然也不会让莫凡好过！

    至于宗门规矩？

    “哼！这个世界终究还是实力为尊的世界！”

    “虽然宗门有规定，内部争斗不能废人武道根基，不能故意下死手，否则便会被逐出宗门！”

    “但我一个先天七品，总比你一个被废的先天一品有价值，宗门自然也不会追究。”

    刘鹏脸上露出笑意，内心的阴霾被一扫而空。

    实际上，他有些忌惮莫凡。

    不为别的。

    就因为他能够轻松击败先天三品。

    越阶战斗，从来都是天才的代名词。

    这样的人物，宗门自然会在意，会倾斜资源去培养，甚至会有长老收为弟子，亲自教导。

    想到这，刘鹏再次松了一口气。

    “幸好此人只是初到外门，还没有展露头角，否则事情还真不好办。”

    若是废了一个被宗门上层关注的天才，那么即便是他刘鹏，也要吃不了兜着走。

    但是现在……

    一切都无所谓了。

    刚刚由杂役晋升上来的外门弟子罢了，即便有天赋，也不会这么快被上层关注。

    就在刘鹏胡思乱想的时候，战台下观战的却是无不叹息起来。

    “看来莫凡这家伙要吃亏了……”

    “之前他也战胜过四品，但五品，这还是第一出现……”

    “看样子，他似乎有些吃力了，不出意外，再有几个回合就要落败了……”

    “可惜啊，刘鹏这帮人心胸狭隘，指不定会使什么阴招，莫凡怕是危险了……”

    “要是武道根基被废……”

    一旁的周杰、陈雨几人，听到这话也是面色阴沉了下来。

    虽然和莫凡怎么熟悉。

    但是同为杂役弟子晋升上来的外门弟子，彼此间还是有几分亲近的。

    并且莫凡的为人也不让他们讨厌。

    此刻听到这些话自然不舒服。

    可惜，他们只是煅体境的菜鸡，也帮不上什么忙。

    更何况，刚才刘鹏才请他们吃了饭，现在过去指责或者求情什么的，都不合适。

    当然，几人也打定主意以后少跟刘年来往。

    在杂役院的时候，他们就看刘年不顺眼了。

    仗着有点实力，有个外门的哥哥，便嚣张跋扈，一副老子天下第一的嘴脸。

    若是莫凡真的出了意外，他们也决定在往后的日子里多照顾帮衬他一些。

    他们能做的也就只有这么多了。

    “唉——”

    他们不约而同地叹息了一声，脸上写满了无奈。

    这是一个实力为尊的世界，弱小就是原罪。

    然而就在这时，有人惊呼出声。

    “卧槽！那是什么？！”

    “嘶！这一剑！简直要亮瞎我的眼睛！”

    “剑意！这是剑意！”

    “靠！莫凡又爆发剑意了？！”

    “这一剑太恐怖了吧？！我感觉空间都受影响了！”

    “天呐！这这么可能？！之前他不是施展过剑意么？也没见这么强啊！”

    “艹！太变态了！这就是妖孽么？！”

    众人一脸懵比，一个个惊呼出手，满脸难以置信地看着战台。

    只见此刻。

    莫凡一剑又一剑地挥出，每挥出一剑都仿佛要将空间斩碎，逼得温凯不断后退，精湛的刀法愣是被克制得死死的，一刀也劈不出来了。

    温凯憋屈不已。

    明明是自己占上风的！

    但是这小子突然便像是嗑了药一般，猛得一塌糊涂，不断爆发罡气挥剑，仿佛体内的罡气是无限的！

    在如此密集的攻击下，他的刀法被压得没有出头之日，根本施展不出来，形同虚设。

    “啊啊啊！给老子去死！”

    温凯怒吼一声，强行凝聚罡气，就要一刀劈出，想要冲破莫凡的封锁。

    然而就在这时，莫凡却是突然弃剑不用，身影一闪，瞬间的欺身上前。

    温凯：“？？？”

    这小子脑袋坏掉了？

    舍弃剑意优势，居然要和我近身搏斗？

    “哈哈哈！给爷死！”温凯兴奋不已，大喝一声便要劈出自己最强的一刀。

    然而还没等他劈出刀芒，却是面色大变，后背发凉，寒毛直竖，脑海中只剩一个念头。

    逃！

    然而迟了。

    一道金色拳印瞬间在他眼前放大，带着毁天灭地的威势，向着他砸了下来。

