    四楼办公室内。

    牧野侧躺在沙发上玩手机。

    他不像其他人有很多东西要搬，毕竟刚来没几天，连个水杯都没有。

    听到隔壁重物落地的响动声，牧野知道这是秦诗韵将文件柜都搬了上来。

    楼里总会时不时发出类似的声音。

    毕竟都是觉醒者，都有表现欲，现在楼里的电视台记者还没走，时不时拿出照相机拍一下，尤其是面对摄像机的时候，牧野感觉大家都拘谨了好多。

    “咚咚咚。”

    门外传来敲门声，牧野面色一沉，收起手机无奈的走上前去开门。

    “你好，我是南江电视台综合频道的主持人李欣。”门外一名穿着米色西装，下身米色一步裙的的靓丽女子朝牧野伸了伸手。

    牧野眼角余光瞥向李欣身后的摄像机，礼貌的握了握手：“你好，请问有什么事？”

    “请问您现在方便接受我们的采访吗？”李欣声音柔美，有一种令人信服的特质在里边，顿了顿之后又说到：“我们现在做的是直播。”

    牧野听到是直播，逐渐勉强笑逐颜开：“方便，你们请进。”

    引着李欣坐到办公室沙发，牧野面带歉意的说道：“今天刚搬上来，也没什么好招待的。”

    李欣没有在意而是拿出笔记本，说道：“没事，咱们抓紧时间采访。”

    牧野点头看向摄像机。

    “好的，牧先生，哦不，现在应该是叫你牧副部长。”李欣看了眼笔记本道：“众所周知，今早会议的时候，边正信部长宣讲的您的事迹，也就是所谓默默的为南江城做贡献，这里边具体有哪些内容您能跟我们讲讲吗？”

    “也没什么大贡献，我就是在诡雾降临期间出来猎杀诡异，帮助守卫部的守卫缓解压力。”

    牧野颔首继续道：“为南江城做出最大贡献的一直都是守卫部，我只是锦上添花罢了。”

    “据说您此前在四年多的时间内一直在诡雾降临的夜晚活跃，请问您都是单人行动吗？”

    “嗯，都是我一个人独自行动。”牧野答道：“因为此前我都是一个人从事个体经营活动，并没有接触到其他觉醒者，所以行动的时候都是我自己一个人。”

    “好的，那么......”

    “......”

    李欣一问就是问了半个小时，要不是摄像机在直播，牧野恨不得一巴掌把她拍飞。

    诸如父母学校之类的要问个通透，甚至连对象选择也要问一遍。

    “牧副部长，这边再问您最后一个问题。此前边正信部长接受采访的时候说过，您的实力已经不下于他本人，他还开玩笑说不出两年，他可能就得退位让贤，你对此有什么想法？”

    我有你吗的想法，牧野面上笑容和煦，心里都骂开了花。

    “部长的夸赞只是对晚辈我的厚爱，我现在实力还远远比不上部长。在追逐更强的路上我这才是刚刚起步。”

    “哦，对了。上午的时候您在总结大会上介绍自己的时候，据说您是S级序列觉醒者，南江城建城两百多年来从未有过S级序列觉醒者，请问您是什么时候觉醒的，似乎您之前在学校的觉醒大会是觉醒失败了。”

    牧野嘴角抽了抽，捋顺自己的思路开口道：“大约两年前左右吧。觉醒大会确实是一次能够决定人生轨迹的大事件，但不乏有后天觉醒的人，我只是其中的一个。至于说觉醒序列问题，可能是运气好，毕竟联邦教会都没能弄清序列天赋的根源，我个人也不是很清楚。”

    李欣点了点头，面带微笑道：“好的，感谢此次牧副部长接受我们的采访。”

    见李欣收起自己的笔记本，牧野顿时松了一口气，终于结束了，说了半个小时轱辘话，他自己都说烦了，但是李欣这个专业的记者确实，素养够高，全程都没什么大的情绪波动。

    将李欣和摄影工作者送到门外，牧野迅速关门躺回沙发休息。

    不一会儿王禅敲门走了进来，好奇道：“牧哥，你这是接受他们独访？”

    牧野躺在沙发上一副生无可恋的样子：“对啊，还是直播，我都推不掉。”

    “直播？”王禅诧异道：“牧哥，你被套路了！”

    “哪里是直播，明明录好之后回去剪辑再播的。”

    “还有这套路？！”牧野忽的一下坐起身来。

    “电视台的都这样。”王禅拿着手机“哒哒哒”地打着字，眉眼别扭似乎在憋着一股气一样，头也不抬的说道：“牧哥你现在也算是南江城的名人了，以后这种采访得先让他们预约。”

    “那我是不是得招个秘书？”牧野闻言略作沉吟道。

    “没事，我帮你安排好了。”王禅坐到沙发上，脸上的杀伐之气更盛。

    “安排好了？”牧野坐到王禅身旁，一脸不解的看向正在快速在手机上打字的王禅：“你这是在网上跟人对线？”

    王禅重重地点了点头。

    “有时间跟人争论还不如花时间修炼。”牧野一副语重心长的模样：“对线赢了有什么用，又不会给你钱。”

    “可是......”王禅抬头，眼睛满是愤怒的焰火：“牧哥，他们在骂你啊。”

    “他们骂你是私生子，说你是靠腚上位，要多难听有多难听......”

    “什么？骂我？”牧野一脸诧异地接过王禅的手机。

    眯缝着眼睛快速浏览下论坛上的帖子以及一些nt发言。

    牧野的情绪逐渐冷静，面上的神情开始扭曲。

    “我觉得对线蛮好的。”牧野将手机还给王禅，转手掏出自己的手机快速打开论坛寻找着没了妈的选手。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，秦诗韵直接打开办公室大门探出脑袋。

    “在忙？”秦诗韵看着牧野和王禅两人面上带着亢奋的神色正不断的敲打着手机屏有些疑惑的问道。

    正逮着一个网名为“躺者如C”的nt狂怼的牧野收起手机换了副表情起身相迎道：“没，看看新闻罢了。”

    一旁的王禅见到秦诗韵更是第一时间就起身立正一丝不苟的站着。

    “我是来通知你，晚上守卫部全体都得去参加今晚的庆功会。”

    看着站在门外的秦诗韵，牧野疑惑道：“庆功会，庆什么功？”

    “叮！”

    一声清亮的短信提示音响起，牧野一边拿出手机，一边将秦诗韵迎进办公室。

    盯着手机上的短信内容，牧野一时间怔住。

