    （感谢千纸鹤の心愿）

    有了程光的计划，安宁和赵宁也就踏踏实实的出发了。

    冬冬则躺在沙发上，好像在思考什么问题，直到安宁和赵宁走后才坐直身体，摸了摸下巴：

    “我怎么觉得......赵宁今天有点反常啊！”

    “有吗？”小宝白了他一眼，似乎还耿耿于怀。

    黎伟推了推眼镜，沉思一会说道：“她之前不同意你的掉包计，现在转的太快了吧！”

    “总感觉有些不对劲，但是说不上来。”冬冬深以为然。

    程光也觉得奇怪，开始仔细的思索起整个过程，赵宁到底是怎么了？

    陈南夫妇二人的家，也不算近，坐了近两个小时的公交车，才抵达，是在龙城最北边的区里。

    “住这儿还当骗子？”

    龙城北边，虽说荒凉，但是环境优雅，不少富人都会选择在这里定居。

    赵宁讪笑一声，“要不是当骗子，恐怕还住不到这里吧？走，进去看看。”

    二人顺着对方给的地址，来了门前。

    陈南一早就和王峥在家里等着了，听到门铃声，立刻就打开了门。

    “快，快请进！”

    赵宁语气不冷不热，并没有表现出什么来，进门先是扫了一眼屋内，随后去窗户边看了看：“你们这里风景不错啊！”

    陈南笑嘻嘻，“那是当然了，这里的小区，一平米都一万多了！”

    随后径直坐在了一张桌子前，将自己的工具从包里掏出来，放在桌。

    没有人注意到，赵宁在掏东西的时候，一串钥匙，已经丢入包里。

    “那我们就开始吧。”

    “哎！好，好！”陈南将王峥的那串项链，放到赵宁面前。

    “我可以抽烟吗？这样我工作的时候，注意力比较集中。”

    赵宁从兜里，掏出来一包烟，并且还给陈南递了一支。

    陈南摆手说道：“可以可以，谢谢了，我不吸烟。”

    吸着烟，赵宁用放大镜装模作样的观察着对方的首饰。

    安宁的位置很有讲究，站在了赵宁的对面，这样一来，当自己掉手机吸引对方的注意力时。

    需要做一个一百八十度的扭头动作，可以为赵宁争取更多的时间。

    这时，包里电话忽然响起。

    而铃声正是她和赵宁约定的信号，行动马上开始。

    安宁将手机从提包里拿出来的时候，突然手一滑，手机掉在地上，瞬间摔成好几份。

    “哎呀！”赵宁赶紧低下头，手忙脚乱收拾。

    陈南夫妇也被声音吸引，转过头看了一下。

    就在他俩视线离开项链瞬间，赵宁迅速完成了掉包过程。

    随后，安宁很快将手机重新安装好，赵宁也鉴定完毕，表示陈南夫妇的项链没任何问题。

    “好了，您这条项链的标价是三万八千元，我鉴定过了，没有问题，这里是两份合同，您看看。”

    骗保的事情，陈南可以说是驾轻就熟，随意的看了一眼两份合同。

    “这个鉴定费，不能优惠了吗？”

    赵宁立刻摆起了脸色，“我工作很忙，如果您讲价的话，我现在就收回这份合同，没有我签字的合同的话，保险公司是不会认可您的首饰的。”

    “才几个钱？有什么好讲的？”王峥扭动着腰，掐了一把陈南。

    “你们公司还有2倍的理赔险？”

    果不其然，王峥看到这一项之后，立刻来了精神，“我们就投这个了！”

    安宁对着二人，报以职业的微笑，“那么今天您需要交定金，之后呢，再来我们公司签订详细合同。”

    “那太好了，您看合同没问题的话，咱们现在就签吗？”

    陈南毫不犹豫，说到底，反正二人也是为了骗保，非常利索的签了字，将该付的钱，全部付清之后。

    赵宁和安宁的身份都是假扮的，合同是黎伟网上现找的。

    陈南夫妇逐字逐句，看的无比认真。

    殊不知，他们满心欢喜，签上大名，日后为他们带来横财的合同，其实就是几张废纸。

    签完合同，走出陈楠夫妇居住的小区。

    二人走在路上，走了没几分钟，安宁扶着额头，“天太热啊，晕乎乎的...”

    “我带药了。”赵宁似乎早有预料，从自己兜里拿出一瓶药：“解暑的，吃了就没事了。”

    “哦，对了安宁，我还有点事，你先回家吧。”

    安宁吃了赵宁给的药，感觉一下子就好了很多，疑惑的看向赵宁：“你还有什么事啊？”

    “私事。”

    安宁也知道赵宁秘密多，就没多问，独自去坐公车。

    陈南楼下。

    赵宁脸色阴郁，眼神阴狠的看着楼，属于陈南的那间屋子。

    同一时间，程光从房间出来，看见冬冬在仰卧起坐，一边发出哼哧哼哧喘气声。

    黎伟一边看书一边帮他计数。

    冬冬做了半天，结果黎伟数了数才六个。

    冬冬不爽，立马质问道：“咋算的，你是不是脑袋有问题？”

    “死胖子，谁脑袋有问题？”黎伟推了推眼镜，愤怒地注视着他。

    “黎伟。”

    黎伟这会儿正犯迷糊呢，要不是等着安宁回来，早就去休息了。

    “程哥，什么事？”

    程光捋了捋，将自己的疑惑说了出来，“赵宁之前让你调查的那个银行账号，到底怎么回事儿？”

    黎伟犹犹豫豫，吞吞吐吐，半天不说话。

    “赶紧说，这件事很重要！搞不好，要出人命！”

    黎伟看程光的表情，不像是在开玩笑，“我，我那天把结果给了赵宁了，那个账号的户主，也叫陈南。”

    “不过...那个私人侦探说了，现在只能查到这些，其他信息还要等等。”

    “坏了！”程光一拍桌子！

    “照片还在不在？就那天拍首饰的照片！”

    黎伟一直都开着电脑，“在在在！”

    立刻将那天的照片调了出来，程光翻到那张钱包的照片，“你把那个账号的纸条给我！”

    “不用，这里就有！”

    黎伟从电脑火速的查找到一封邮件，就是之前他给私家侦探发送的邮件，里面有那个账号。

    “操！”

    程光很少说脏话。

    这一次，真是没忍住！

    黎伟，还有冬冬小宝，赶紧都围着程光，“程哥，怎么了？”

    程光对比着两张图片，真特么的，这世界还能有这么巧合的事情发生？

    两个卡号，简直就是一模一样，只不过，那个钱包里的照片，由于角度问题，后边三位被陈南的手掌给挡住了，看不到。

    瞬间！

    程光一身冷汗！

    问题出就出在，自己自做聪明，将地址定在了对方家里！

    如果记得没错，原剧情中，等到冬冬几人赶过去的时候，时间是来得及的，但是！

    但是，现在从这里坐公交车去陈南家中，就要两个多小时！

    很明显！

    剧情在自己没有发现的情况下，出现了这种极其微妙的变化！

    冷静！

    冷静！

    冬冬三人，看着程光僵硬的身体，大家也跟着紧张了起来。

    “程...程哥，到底怎么了？”

    “胸针！对，胸针！”程光从兜里掏出来一个U盘，插在电脑，立刻连通网络。

    幸好。

    安宁在进屋之后，趁人不注意，看位置，大概是在卫生间的门口位置，正好可以看到客厅的全貌。

    连通之后。

    电脑，逐渐开始出现了陈南家中的画面。

    “我！！！！”

    “操！！！！”

    四个人看着画面，齐齐爆出一句脏话！

    画面中...

    赵宁正在用绳子，开始将陈南绑起来，而陈南和王峥的嘴巴，都被胶带粘的严严实实！

    “走！”

    程光不说二话，扭头就往门外冲，眼下也顾不得其他了，其余三人也赶紧跟步伐。

    刚下楼，正好迎面撞了回来的安宁。

    “咦？你们干...”

    “没时间解释了！赶紧走！”

