    触犯底线的结果，在场的人早已经领教过。
    死亡是唯一的结果，没有意外。
    聪明的人，都不会选择在这个地方干出刺杀这种蠢事。
    当然，有一种人例外。
    那便是死士。
    所谓死士，是一些超强势力或者家族从小培养出来的杀人机器。
    他们没有感情，无惧死亡，只会服从一个人的命令。
    幽灵船上的规矩，对于连死亡都不怕的死士来说，显然没有什么威慑力。
    而这个死士的力量，竟然也达到了后天之境。
    众人恍然，从一开始，杰克逊就已经打算用一名死士的命，来换这个青年的命！
    真是好大的手笔！
    培养一名B级死士，需要花费多大的资源，自不用多说。
    也许这青年的身上有着杰克逊非常想要的东西。
    不少人眼珠子不断转溜着，能让杰克逊念念不忘的东西，他们也非常的惦记。
    可是就在众人以为那青年即将丧命在死士的匕首之时，意外陡然发生。
    他们发现唐炎竟然不见了！
    死士的必杀一击竟然落空！
    刺啦！
    同时，一道白色雷霆凭空出现，那死士甚至连一声惨叫都没有发出，就已经被劈的形神俱灭。
    众人这才看见，在那雷霆的不远处，唐炎正一脸怕怕的拍着胸脯，口中念叨着日了师兄。
    师兄……是谁？
    他们面面相觑，难不成是绝世美人？或者美男？
    “你这人真是太狠毒了，我要向你挑战！”唐炎愤怒的看着杰克逊。
    手中不知何时多出了一根又长又粗的铁棍。
    众人差点没被他逗乐了，拿一根铁棍挑战杰克逊？
    脑袋秀逗了？
    杰克逊愣了片刻，然后就笑了，他正愁着死士偷袭失败，他不能亲自解决掉这家伙呢。
    没想到这小子又自己送上了门！
    “好，我同意！”
    说出同意的那一刻，他们之间的对局将会正式生效。
    对局生效期间，他就可以肆无忌惮的出手。
    他笑的很残忍。
    可是……
    他的笑容只维持了几秒钟，就陡然僵硬了下来。
    周围人更像是见了鬼似的，集体倒退一步。
    人群中，陶影不忍心的转过了头，同时暗啐一口，这混蛋，就不能换个方式吗？
    小胡子男和阿三眼神充满同情。
    他们无论如何也不会忘记，和这小子对局的时候，其胸前出现的那闪亮的十颗内力源！
    A级觉醒者！
    这特么的就是一只扮猪的老虎！
    看着场中央，面色扭曲在一块，身后多了一根又粗又长，仿佛长在身体里的铁棍，他们为杰克逊默哀了几秒钟。
    差点没笑出声。
    他们都是被杰克逊教训过，此时见到杰克逊的模样，就别提多开心了。
    一位穿着西装的男人默默走了出来，手中拿着一把小提琴，看了一眼杰克逊，深情的拉起了《菊花伤》。
    悠扬婉转，还夹杂着一缕悲戚的音律回荡在船舱，显得格外凄凉。
    不少人跟着哼唱了起来。
    画面居然挺和谐！
    神特么的和谐！
    暴怒声传来，杰克逊忍痛拔掉铁棍，狂暴的气息爆发。
    “将宝物交出来！否则，我现在就撕了你！”
    像一只发飙的雄狮，此刻杰克逊的头发根根竖起，除了腿部姿势怪异了些，的确能吓哭小朋友。
    唐炎没有说话，只是手里不知何时又多了一根铁棍。
    一根更大、更粗的铁棍。
    杰克逊雄起的气势顿时又萎靡了下去。
    他算看出来了，这货就是个流氓！
    不讲道理的流氓，你的眼睛不要乱瞟啊喂！
    老子虽然是佣兵榜第一，但是也会害怕的好不好！
    “你……”杰克逊你了半天，终究还是将狠话给咽了回去，耷拉下了脑袋：“我认输。”
    嗡……
    一道嗡鸣声响起，杰克逊面前出现了一行字：内力源-10。
    而唐炎的面前，同样也出现了一行字：内力源53。
    看来挑战对局失败，是一次性扣除10点内力源。
    “请选择。”
    荷官的身影不知何时出现，面具下的目光冰冷的看着杰克逊。
    杰克逊的身体在颤抖，表情变化几十次，才咬牙道：“我选择兑换二十颗内力源！”
    一团纯粹到极致的绿色光团自杰克逊的体内飘出，然后消失在了虚空之中、
    而杰克逊整个人以肉眼可见的速度苍老一截，原本面色红润的他，此刻脸上竟是有了些皱纹。
    觉醒者拥有强大的内力或灵力，这些力量可以改造肉体，使人的寿命大大加长。
    以杰克逊目前的实力，寿命最少也有两百年左右。
    二十年也许很长，但也不足以让杰克逊伤筋动骨。
    但是恐惧是真的。
    任谁被剥夺二十年寿命，也无法做到淡定。
    杰克逊深深看了一眼正在沉思的唐炎，消失在了人群之中。
    众人见到热闹没了，也都纷纷散开。
    只是不少人的目光都或多或少的停留在了唐炎的身上。
    拥有53颗内力源，并且杰克逊那一句，将宝物交出来，很是耐人寻味。
    就是……
    看着唐炎手中还没放下去的铁棍，一些人忍不住缩了缩脖子。
    还是少惹这家伙为妙。
    “发现了什么没有？”
    陶影走到唐炎的身边，小声问道。
    唐炎微微点头，却没有解释什么，而是道：“我们去二楼吧。”
    “去二楼？”陶影还没反应过来，她面前的数字就已经变成了31颗内力源。
    而唐炎则是变成了30颗。
    “这玩意反正是能转让的。”唐炎笑道。
    陶影默默为杰克逊再次默哀。
    看来唐炎造就已经打算收集这么多内力源，只是恰好杰克逊撞上来了而已。
    同时心里还有一种异样的感觉。
    唐炎明明自己可以一个人上去的，但是却将内力源分给了她……
    这种被人照顾的感觉……她也只在自己老爹那里感受到过。
    “我们不等那商店了吗？据说什么东西都可以兑换。”
    “不必了。”唐炎神秘一笑：“二楼应该也有这个商店，而且东西比这里要好得多。”
    说完，直接朝着二楼的楼梯走去。
    陶影急忙跟在身后。
    “30积分就想去二楼，真是蠢货。”黑暗中，杰克逊冷笑出声。
    那个地方，可不像是一楼。
    二楼，每隔一个小时，就会自动扣除一颗内力源。
    他可以想象，不出一个小时，唐炎被狼狈赶下来的样子。
