    “嘿嘿，现在金袍子由贝里席大人代管。他是君临城的财务大臣，所以对金龙特别感兴趣。

    不过，五十枚金龙还是太少，可能还不足以打动他，让我升职。”

    红堡外的南城楼上，格莱站在克雷身旁，看着悬崖下波光粼粼的黑水河，若有所指的说道。

    嗷呜！

    被他纠缠得有些不耐烦的克雷，正要开口应付，耳边便传来那悠长响亮的狼啸声。

    在城楼上，提前站好位置的克雷四人对视一眼，立刻从腰间拔出匕首，扑向听到狼啸愣神的布雷克，达斯等五名金袍子。

    提前准备好的克雷四人，根本没让他们反应过来，直接将这五人喉咙割开，鲜血顿时在城楼石板上流淌。

    “该死！克莱姆，你不是说今天来站岗，只是为了悄悄放人吗？

    为什么要杀人，你这让我之后怎么给上级交代？”

    等到格莱反应过来，他手下的那五名金袍子已躺在地上。他上前一把抓住克雷的衣袖，大声质问道。

    “既然我动手杀人，当然是已经帮你想好了。”

    听到他的质问，克雷语气淡然的开口回答一句。

    话一说完，他猛然转身，锋利的匕首瞬间从格莱的喉咙抹过。

    “死人，就不需要交代！”

    看着一手捂着鲜血直流的脖子，一手指着自己的格莱，克雷摇摇头说道。

    伸手从他怀中，将那一袋金龙取出，克雷伸手一推，格莱从南城楼上，摔向悬崖下的黑水河。

    “你们俩留下处理尸体并充当守卫，你跟我去红堡南侧门。”

    克雷简单吩咐一声，便按照计划，顺着南城楼的城墙，朝着红堡南侧门走去。

    ……

    君临城，面粉街与跳蚤窝中间的一个小巷子。

    满脸污垢，浑身散发臭味的艾莉亚，像个小乞丐般，正蜷缩在一处房檐下睡觉。

    昨天，大批金袍子与兰尼斯特士兵，将跳蚤窝翻了个遍。

    以为金袍子是来抓自己的艾莉亚，身手灵活的，钻进肮脏的排水道，躲过了搜查。

    嗷呜！

    一声熟悉的狼啸，将她从睡梦中突然惊醒。

    甩甩脑袋，逐渐清醒过来的艾莉亚，伸手掐了掐大腿。

    大腿的疼痛感告诉她，自己不是在做梦，于是她立马起身，拔腿便朝着声音来源方向奔跑。

    以前在临冬城中，血风第一次出现在她们面前时，便是一声仰天狼啸。所以，她马上便听出，这是血风的声音。

    只是，这次的狼啸比那次响亮了无数倍。

    ……

    什么是杀手锏？

    那便是除了自己，便无人知晓，能出其不意的绝招，杀招！

    为血风秘密定制的这身狼铠，除了打造它的临冬城铁匠和罗柏之外，便没有其他人知道。

    在接近王领的母猪角旅店休息时，罗柏亲自上车安抚血风，其实是为了打开特制马车里的暗格，为它取出，并装备这身狼铠。

    在罗柏的计划中，让远超正常冰原狼属性的血风，穿上这套狼铠后，可以说，它便是除了巨龙和野火外，最致命的杀手锏。

    留守旅店的托伦三人，因为担心罗柏不在，血风失控。完全不敢打开马车货厢，只是每天定时喂食。

    而前几天包围了小旅店的兰尼斯特士兵们，虽然被告知里面是一头冰原狼。

    可因为，密封的特制马车里黢黑一片，在喂食口，根本看不清里面的情况。而且，兰尼斯特的士兵们，这几天也无心给血风喂食。

    所以，现在小旅店后院所有人，看到全身被狼铠包裹的血风时，都是一脸震惊。

    特制马车前方的两匹拉车驽马，此刻被血风的狼啸声，吓得四蹄发软，倒在地上。

    其中一匹胆子较小的驽马，嘴吐白沫，屁股下不停流出大小便，差点被血风的狼啸声，活生生的吓死。

    咻，咻，咻！

    叮，叮，叮！

    当这只体型异常庞大，浑身披着闪亮铠甲的冰原狼，安静下来后。从震惊，惊慌失措等情绪中，反应过来的十字弩手们，想都没想，齐齐扣动弓弩扳机。

    预感到一丝危险的血风，健壮的四肢发力，从马车上一跃而下。

    一部分弩箭被它轻松躲过，一部分弩箭射在血风的金属铠甲上，发出清脆的响声。

    被憋屈关了大半个月，饥肠辘辘的血风，一躲过这波十字弩的射击，立马一副蓄势待发的猎食姿态。

    射出一波弓弩箭雨后，见血风丝毫未伤，十字弩手们慌忙拿起身旁的羊腿撬杠，重新给十字弩，扣弦上箭。

    血风身上的狼铠重达一百八十多公斤，对于现在属性都点到极限的血风来说，狼铠的重量完全在它的承重范围，除了速度稍稍受到影响，便没有任何不适。

    所以，十字弩手们重新装填时，血风哪会傻傻的在原地等着他们。

    嘭！

    身穿狼铠的血风，像一辆重型坦克般，生生撞破房门，进入一间旅店客房之中。

    它耳朵抖动两下，猛然跳起，硕大的狼头撞破这间客房的屋顶，狼嘴直接咬住，房顶上一名十字弩手的双腿，将他扯了下去。

    “啊！啊！救命，啊……”

    旅店房顶上，十九名十字弩手看着房顶上那处破洞，听着里面短暂却撕心裂肺的叫声，齐齐陷入死寂之中。

    嗙！

    一道巨大的恐怖身影，从房屋破洞处高高跃起。

    本想跳上房顶的血风，因为自身重量，带着破洞旁的两名十字弩手，重重砸到另一个房间中。

    “啊！！！”

    “不行，不行，这是怪物，快跑啊！”

    听着被砸出的恐怖大洞里，同伴的凄厉惨叫，一名十字弩手大吼一声，失去理智，疯狂的从房顶跳向小旅店后院。

    咔嚓！

    这个高度直接跳下，这名十字弩手双脚瞬间骨折扭曲，他却一边惨叫着，一边用双手抠住地面，奋力朝院子外爬去。

    房顶上的其他十字弩手，同样心态崩溃，他们慌忙的朝着房顶边缘楼梯爬去。

    嘭！

    “啊！！！”

    他们在房顶爬动发出的声音，对血风来说，简直如同导航定位一般。一处屋顶破碎，又一名十字弩手，惨叫着被拖入破洞之中。

    “不要动！这怪物在听我们爬动的声音！谁再爬，谁死！”

    此时，一名脑袋灵活聪明的十字弩手停止爬动，对着同伴们大声喊道。

    听到他的声音，幸存的十字弩手们，都停止了爬动，僵硬的呆在原处。

    这名十字弩手双腿弯曲缓缓站起，用半蹲的姿势，从屋顶揭起一块瓦片，扔到前方两米的位置，同时，上弦的十字弩瞄准前方。

    嘭！

    叮！

    一个硕大的狼头顶破屋顶，张嘴咬向瓦片掉落的位置。

    十字弩手手中弩箭发射，可由于飞溅的瓦片遮挡视野，他这一箭并未命中巨狼眼睛，而是射到了覆盖狼头的铠甲上。

    他迅速取下腰间羊腿撬杠，再度扣弦上箭，然后故技重施，再次朝前方扔了一块瓦片。

    嘭！

    噗！

    一道黑影撞破屋顶，十字弩手扣动扳机，弩箭准确命中黑影，发出一声箭入肉体的闷响。

    见弩箭准确命中，这名十字弩手的脸上正准备露出笑容，那道黑影便掉落在屋顶上。

    他定睛一看，那是半具被啃得惨不忍睹的同伴尸体。

    看着那半具尸体，十字弩手似乎听到什么，缓缓低头看向自己脚下，发出一声苦笑：

    “哈！真他吗聪……啊！！！”

    屋顶破碎，十字弩手瞬间消失。

