    与此同时，金陵。

    此地芦苇遍地，林木丛生。

    各种水鸟常栖息于此。

    湖水与钟山相映衬，一派生机勃勃的雄姿秀景。

    高天赐手持钓竿坐在湖畔。

    正看着如镜的湖面，等待着水中鱼儿上钩。

    “陛下！”

    就在此时，一声呼喝声传来。

    紧接着一袭便装的黄埔嵩飞身而至，落在高天赐的身旁。。

    “是黄埔啊…”

    闻声，高天赐微微一笑：“居然能找到这里来…”

    “真是难为你了…”

    “陛下，您怎么到这里来了？”

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩开口道：“可是让末将好找…”

    “要不是那老鸨子说您来了燕雀湖，末将还找不到您…”

    “这要是遇到了歹人可怎么办啊？”

    言语间，黄埔嵩的脸上满是焦急。

    “不妨事…”

    看着一脸焦急的黄埔嵩，高天赐开口淡淡的说道：“这金陵可比京城安全多了…”

    “再者说了…”

    “即便是真有危险，朕的身边还是有照应的！”

    说着，他的话锋一转：“振博？”

    “还不见过黄埔将军？！”

    “是！”

    随着高天赐的言语，一个声音应道。

    紧接着一道白影一晃而过。

    一个身着白衣，做书生打扮的青年便来在了黄埔嵩面前。

    此时若是老鱼头在场。

    一眼便能够认出来。

    此人便是前些日子乘船来到金陵之人。

    这青年来到了黄埔嵩面前，开口道：“在下方振博，见过黄埔将军…”

    “方振博？”

    闻言，黄埔嵩开口道：“御剑探花方振博？”

    “你不是昔年在大殿之上饮酒…”

    “而后胡言顶撞圣上，被流放漠北了吗？”

    言语间黄埔嵩的脸上满是诧异。

    哈哈哈哈！

    听到了黄埔嵩的言语，高天赐不由的放声大笑。

    其笑声回荡开来。

    引得周遭水鸟惊飞而起。

    听到了高天赐的笑声，黄埔嵩先是一愣。

    旋即仿佛明白了什么：“陛下，难道是…”

    “不错…”

    高天赐点了点头，开口道：“振博文武双全，是个人才…”

    “留在朝中为官，势必被各方关注牵扯，难以施展本事…”

    “只有让他远离朝堂旋涡，才能真正为我做事！”

    “如此说来…”

    闻言，黄埔嵩开口道：“昔年他饮酒胡言，乃是陛下的意思？”

    “黄埔将军…”

    一旁方振博微微一笑，开口道：“我自幼读书，不说通晓古今，但也明白事理…”

    “陛下将王朝治理的如此昌隆，我夸还来不及…”

    “若无陛下允许…”

    “便是借我十个胆子，我也不敢饮酒顶撞圣上啊…”

    此言一出，黄埔嵩身躯一僵。

    登时间他有种恍然大悟的感觉。

    “如今振博效力于四海山庄…”

    看着黄埔嵩的反应，高天赐开口说道：“虽不在朝堂，也是为朕做事…”

    “而且做得还是大事…”

    “如今的他，乃是除庄主与副庄主之外的第三号人物…”

    四海山庄！

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩心头一动。

    他早就听过四海山庄的名头。

    没想到今次居然见到了真人。

    当即他抱拳拱手，开口道：“久仰四海山庄大名…”

    “如今一见果然不同凡响…”

    “黄埔将军过奖了…”

    方振博微微一笑：“您在明，我四海山庄在暗…”

    “大家都是为陛下做事，保江山社稷…”

    “好了…”

    看到这一幕，高天赐开口道：“闲话少叙…”

    “黄埔，你此番过来，恐怕还有其他事情吧？”

    “陛下慧眼…”

    闻言，黄埔嵩应了一声。

    他从怀中取出一卷卷轴，开口道：“这是京城送来消息…”

    “末将不敢耽搁…”

    “所以给陛下送了过来…”

    说着，他将卷轴双手递给了高天赐：“还请陛下过目…”

    “哦？”

    高天赐眼皮一挑，看了下卷轴，开口道：“京城一连几日没有消息…”

    “我还道是怎么回事…”

    “如今看来，是出大事了啊…”

    说着，高天赐接过递来的卷轴。

    展开扫了两眼之后，整个人不由的冷笑一声。

    说着，他将卷轴递给了黄埔嵩与方振博。

    同时开口道：“你们二人也看看…”

    “如今的京城，可是精彩纷呈啊！”

    闻言，黄埔嵩与方振博相视一眼。

    二人接过卷轴看了两眼。

    脸色齐齐一变。

    尤其是黄埔嵩，他看着高天赐，不可置信道：“劫法场？京城戒严？”

    “是啊！”

    高天赐点了点头。

    他站起身来活动了一下身躯，开口道：“劫法场，全城戒严…”

    “朕才出来多久啊…”

    “京城这些个人便已经按捺不住了…”

    “而且啊，这西市法场被劫的人叫做陆延昭，号称剑横雪岭…”

    “朕记得上次批阅的时候，行刑的名单中可没有此人啊！”

    ！！！

    听到了这番言语，黄埔嵩与方振博一愣。

    高天赐这一番言语说的非常清楚。

    批阅时没有姓名，行刑时却有。

    很显然。

    这个陆延昭是被人后面加进去的！

    如此做法简直是偷天换日，蒙混杀人！

    “这些人简直胆大包天！”

    闻言，黄埔嵩开口说道：“居然在天子脚下做出这等事情来！”

    “陛下，此事务必要彻查到底！”

    “将这些大胆狂徒逐一治罪！”

    言语间黄埔嵩显得愤愤不平。

    “治罪？”

    高天赐摇了摇头：“彻查？”

    “怎么彻查？”

    “他们早就把后路安排好了…”

    “你一查，他们立刻就会推脱说是手下人审核不严…”

    “治罪倒是简单…”

    “一番彻查之后，最后推出个冤大头…”

    “将罪责往他身上一推，最后西市一刀杀了事…”

    “皆时人死帐销，案子也了了…”

    “朕还一点办法都没有…”

    这…

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩不由的一愣。

    如此法子，他竟然也不知道该如何应付。

    “所以…”

    看着黄埔嵩的样子，方振博开口道：“陛下才创立了四海山庄…”

    “让我们暗中保护社稷，将此等蛀虫一网打尽！”

    “是啊！”

    闻言，一旁高天赐开口道：“如此事情只是一个小小的开始…”

    “朕离开的越久…”

    “他们的动作便会越大…”

    “如此，咱们才会更好下手！”

