    “不过我们都很清楚孟六是个什么样的人，就算是坐在这个位置上，估计那情况比傀儡还要差点，而孟家最终的权力所在，也依旧还是在墨青手中，谁的手里有权力，谁就是真正的老大，这一点我想各位应该都清楚吧。”

    叶圣凌无所顾忌的说道，话已经说到了这个份上，他也就不需要太多的掩饰，反正大家都是针锋相对，倒不如直接先将他们带入成杀人的嫌疑犯，随后再来考虑他们的动机。

    墨青依旧只是站在一旁，并没有对叶圣凌所说的这句话作出解释。

    “叶圣凌，你倒是厉害，那现在这一屋子的人身上都是脏水，倒没有谁是干净的了。”

    宇文白在一旁惊讶的说道，被叶圣凌这么一顿说，整个屋子没有一个正常的人了。

    “话也不是这么说，只是理性分析罢了。我也只是从一个旁观者的角度来看，倘若哪里分析有误，大家都可以重新研究研究，何况这也不是我主动招惹你们，毕竟你们也是这样先来给孟茜小姐扣帽子的不是？”

    叶圣凌在一旁淡淡的笑了笑说道。

    “我……”

    孟茜站在叶圣凌的早就已经惊呆了，此时就像是个小迷妹一样，看向叶圣凌的之中都是小星星，她现在只知道叶圣凌只需要三两句话就能够让对方的人无话可说，而这么做居然就是为了要帮自己撇清关系。

    “那既然是如此的话，还有两个人没有分析，我跟邓司长还没有说。”

    宇文白又说道。

    “这位邓司长我不清楚，而且在之前我也没有听过，所以也不好随意分析，宇文堂主呢，要说现在这些人里面我除了孟茜之外，最相信的人也就只有你了，所以我的分析自然也是如此。”

    叶圣凌说道。

    “什么？为什么？怎么到他这里就不分析了，因为他帮你们了吗？”

    孟务当场就不爽的说道。

    “对啊，请问有什么问题吗，我这人向来恩怨分明，宇文堂主帮了我，我就相信他是清白的，更何况昨天那么多人都已经看到了，宇文堂主在大厅里用一只手发誓，孟六，你觉得你有这样的勇气和决心吗。”

    叶圣凌直接说道，听的孟务不知道应该如何反驳，只得在那里吭哧吭哧的一句话都说不出来。

    “呵呵，不知道你们在瞎分析什么劲，我没空陪你们在这里聊天扯淡，告辞了，洁儿，走吧。”

    白长林在一旁说道，站起身来之后就想要离开。

    “白长林，我一直以为你应该也是个聪明人，真没想到你说话居然这么不过脑子，既然墨青堂主都已经这么大费周章的将我们带到了这里，你以为这是在过家家吗？你想出去就出去。”

    叶圣凌淡淡的对白长林说道。

    “你这话是什么情况。”

    白长林脸色一变，而梁长阳曾远这些人同样也是大惊失色的看向了墨青，墨青依然是一副表情淡然的样子，抬起眼皮看了那些人一眼，之后就闷声说道。

    “他分析的很对，想必在座的各位刚刚也听清楚了，孟家的事情你们每个人目前都摆脱不了干系，那就别怪我用这样的态度对待，总之在这件事情查明真相之前，谁也不用想着从这里出去，除非你们死了。”

    墨青将眼神停留在叶圣凌身上，随后又继续说道。

    “我，同样也会寸步不离的在这里。”

    听到他这么说，孟茜此时才终于明白他们这一次被请来这里到底是什么意思，除了要将这件事情调查清楚，更重要的目的还是要把他们这些人困在这里。

    孟家六十六人出事，除了对孟家来说是一件十分痛心的惨案之外，对于洪门也是极为严重的，毕竟这些人有大部分都是出任于十分关键的位置。

    原本孟老爷子还没有事的话，有他的坐镇之下，再加上手底下四大猛将的运作，至少还不会出什么大乱子，但现在孟老爷子变成了如今这副模样，这才是洪门真正的灭顶之灾。

    倘若是这个消息被人得知了的话，整个洪门很可能就会形成乱成一锅粥，再加上其他那些跟洪门或者是跟孟家有矛盾的人，也可能会趁着这个时机大举进攻。

    而且孟家家大业大，无论哪一点都有别人十分嫉恨的地方，所以那些人也很有可能会在多个方面对孟家进攻，到时候孟家可就真的要覆灭了。

    虽然说孟老爷子最终时日不多，这件事情无论如何也会被人得知，但不管怎么说，也不能是现在。

    墨青现在要做的就是在赶紧将隐藏在这背后的凶手找出来，而这主要人选自然也就是这一屋子的“老熟人”，虽然说孟亓颙混了一辈子，跟他有矛盾的人恐怕真的是不计其数，但最有可能也最有能力的恐怕就是在座的这些老朋友了。

    而且墨青倒也算是心狠，就连他的那几个兄弟也同样不例外，依旧是对他们不信任，只是他也知道其他几个兄弟在洪门的身份地位都很高，所以说他侠义堂排名上要比其他两个堂口高，但他也知道自己真不一定能够控制的了局面。

    他很清楚这件事情绝对不能拖延，毕竟要是走漏了风声的话，反而还会引起更大的波澜，索性也将所有人都关在这里，来一场彻底的内部调查。

    现在这里面的所有人可以说都是跟孟家关系最深的人了，现在将这些人全部都整进了这里面，虽然说这样一来确实是对以后的关系都有一定的影响，但毕竟这个时候就是不能拖泥带水，一次性解决总比要慢慢拖的好。

    墨青此时可以说就是押宝在这里，他觉得要是再不将那个真凶抓出来安定人心的话，孟家或许真的是要覆灭了。所以这也是墨青所能够想到拯救孟家的操作了，只是这一招实在是有些背水一战的意思，因为将这些人彻底得罪完，他可就没有回头路了，就算是帮孟家度过了难关都影响不好。

