    废丹是不能使用的，里面虽然蕴含了一部分药性，却也蕴含着恐怖的毒性，服用后不但会污秽肉身和灵力，如果是在突破的关键时刻，甚至有可能让人走火入魔。

    就在这时，门外的禁制被触动，易阡陌立即捏碎了这几颗废丹，打开了禁制，外面紧跟着穿不来了敲门声。

    “谁呀？”易阡陌盘坐着问道。

    “仙策大人是我，唐忠。”

    外面传来唐忠的声音，“我有要事与大人商议，大人是否方便让我进去一叙。”

    易阡陌站了起来，一抬手门打开，唐忠笑盈盈的走了进来。

    “大人是在炼丹吗？”

    唐忠闻到了房间内的气味询问道。

    “赶巧了，我正好有事相求。”

    易阡陌笑着说道。

    唐忠脸上一喜，道：“大人有事尽管吩咐，我唐家定会尽力而为。”

    “此前的材料，再给我寻上一份。”易阡陌说道，“若是能够多寻一份，那自然是最好的。”

    “这……”唐忠面露难色，此前那些材料可都不简单，即便是唐家也不可能信手拈来。

    更不用说，易阡陌这一开口就是要两份。

    “怎么，有难度吗？”易阡陌问道，“若是有难度那就算了，反正我也抱这种期望。”

    “不不不，虽然有些难度，但只要大人给我一些时间，我还是可以搜集齐全的。”

    唐忠说道，“不过，我也有一件事请求大人相助。”

    “何事？”易阡陌皱起眉头问道。

    “我唐家想要聘请大人为客卿丹师。”唐忠说道。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“你可知道我是丹盟的丹师？”

    “大人误会了，我唐家绝对没有要挖丹盟墙角的意思，我唐家聘请大人并不需要大人入籍，只是希望大人在唐家的日子里，能够对我唐家的丹师指点一二。”

    唐忠解释道。

    “可以！”易阡陌说道，“我还会在秦地待上一段时间，这段时间里，我可以指点指点你唐家的丹师，不过有一句话要说清楚，我不希望有人给我使绊子！”

    “那是自然。”

    唐忠脸上露出了笑容，道，“除此之外，还有一件事，也需要大人成全。”

    “说吧！”易阡陌说道，“只要不过分，我可以考虑一番。”

    “我唐家在天绝岭发现了一处秘地，正准备带领着家族的子弟前往此处历练。”

    唐忠说道，“大人不是也要去天绝岭寻找地心岩吗？我想起了此事，若是大人愿意与我们一同前往那就更好了。”

    易阡陌皱起眉头，道：“这怕是不行，我虽然是来此地寻找地心岩的，不过，我也知道天绝岭本身就是险地。”

    他知道唐忠的真正目的，自然不可能这么轻松的就答应了他。

    “大人放心，您是丹师，我们绝对不会让大人犯险。”

    唐忠说道，“这一路上，都会有我唐家的长老随行，大人的安全是绝对不会有问题的，更何况同行的还我唐家的子弟。”

    “为什么一定要我去？”易阡陌问道。

    “这……”

    唐忠有些为难。

    “不方便，就不必说了，指点你唐家的丹师可以，但我绝不会冒险进入天绝岭！”易阡陌说道。

    唐忠皱起眉头，实际却更加放心，沉默了半饷，道：“不瞒大人，我唐家此前进入过这里，但是……却都空手而归了，主要是因为这里有些怪异，进入之后哪怕是保存在玉盒里的丹药，也会自动消解！”

    “还有这等怪事？”易阡陌惊讶道。

    “不错，正因为如此，进入此地后，哪怕是放在储物袋里，丹药也无法保存，所以……必须得有丹师进入。”

    唐忠说道，“若是不然，我们便无法深入到此地的深处！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“既然丹药在里面无法保存，那我就是进去又能如何？”

    “我们试过，带着丹药进去，丹药能够保存一个时辰，而一个时辰之后丹药便会失去灵性！”

    唐忠说道，“也就是说，无论我们带多少丹药进去，都会在一个时辰内消解掉，不瞒大人，此处确实很凶险，我们此前进入，损失了不少人！”

    “你的意思是说，让我进去，现场炼制丹药，这样你们就有足够的丹药使用，死的人就会少，也可以逐步的深入此地探寻？”

    易阡陌问道。

    “不错，就是这个意思。”

    唐忠说道，“族内的丹师都没有这个水准，而李鬼虽是四品丹师，但他已经年迈，所以此行，我们除了邀请了大人之外，还邀请了一些其它的丹师进入。”

    “如此古怪的地方，危险也很大吧！”易阡陌说道，“你们到底在这里找到了什么东西？让你们如此执念的要深入进去？”

    “不知道！”

    唐忠说道，“但越是这种危险的地方，里面的东西也就越珍贵，如我唐家尚且无法深入进去，更别说其它人了。”

    “我考虑一番！”易阡陌说道，“此事太过危险，我不想冒险。”

    “这是自然，不过，无论大人是否答应，还请大人一定要在三日之内，给我答复。”唐忠说道。

    “哦？”易阡陌皱起眉头，道，“这么说，你们准备三日后出发？”

    唐忠点了点头。

    “那不用三日之内，我现在就可以给你答复，我不会去！”易阡陌直接道。

    唐忠有些无语，他没想到易阡陌竟然拒绝的这么干脆，但他仔细一想，到也明白，对方是丹盟的丹师，前途无量，根本不需要跟着他们去冒险。

    这也让唐忠彻底打消了此前对易阡陌的怀疑，他灿笑一声，便离开了。

    大约半个时辰后，易阡陌的门再次被敲响，门打开后，一名中年人随着唐忠走了进来。

    “唐家家主唐乾宇，见过仙策道友。”来人正是唐乾宇。

    “嗯！”易阡陌起身，道，“见过唐道友，如果唐道友是为了之前那件事而来，那我劝唐道友还是收了心吧，我不会冒险的。”

    唐乾宇面色一怔，没想到易阡陌这么干脆，他笑了笑，道：“仙策道友放心，此行我会亲自坐镇，仙策大人毕竟是丹盟丹师，我唐某便是拼了性命，也要护大人周全！”

    “嗯！”易阡陌故作疑惑，道，“道友竟然准备亲自出马？看来这处地方，对于道友来说，应该是有什么特殊的意义吧！”

    “呵呵，道友说笑了。”

    唐乾宇苦笑道，“特殊意义到是没有，不过……据我唐家得知，此地乃是一处仙人遗迹，近千年才开启一次！”

