    他老头以医修道数百年，还从来没有见过脉象这么乱的人！

    身上虽然中了死咒，但却又被人解开了一半。

    死咒，但没完全死。

    经脉呈灵力反噬的重伤之相，但身上却又堆了许多的旧疾未愈。

    丹田内空荡荡的，经脉中的灵气却又汹涌澎湃，应当是正在凝成元神的时候被人强行打断造成。

    最最重要的是，灵相刚开，还是个没有真正踏入陷入仙途的凡人之躯。

    总之一句话，乱成一锅粥。

    老医仙一张老脸涨得通红，但在晏玉衡的注视下，半天也只憋出一句“尽力而为”。

    再多的包票他也实在是不敢打了。

    晏玉衡动作轻缓地将楚八荒放在医堂的床上，指背在她白得近乎透明的脸颊上轻轻刮了两下，在靠近那刺眼的血迹时，手指却又蜷了起来。

    无视老医仙若有似无的窥探，他将额角抵上了楚八荒的，压低的嗓音里不自觉地带上了几分别样的无力。

    “不要再走了，我找了你一千年。”

    他不知道自己还有没有下一个一千年，亦或是下个千年后，自己还能不能再认出她来。

    老医仙咳了一声，耳朵烧得通红，简直恨不得自己聋了才好。

    他也是欠，好端端的非得偷听这么一耳朵。

    一条狗活了这么多年，临老临老了非得上前让人踢两脚。

    可是当八卦的余光不由自主地朝着那个风光霁月的身影上扫去时，却只看到少女安静躺着的孤单人影。

    楚八荒其实压根不知道自己昏迷了多久。

    在一片混沌的黑暗之中，她只感觉到浑身都像是被扔进了搅拌机里，被来回反复地碾压破碎着。

    这种难以用言语形容的剧烈的疼痛甚至连痛苦呻吟的机会都没有给她。

    终于挣脱了噩梦，从浓稠的黑暗中清醒过来以后，却发现现实中的疼痛远比噩梦里的苦痛还要强烈数十倍。

    楚八荒翻了个白眼，当场就想把自己重新打晕过去。

    但是一直守在一旁的老医仙比她的动作更快，在她睁开眼睛的刹那，一排银针就立刻扎进了她的穴位里，强行阻止了她再度陷入昏睡。

    “你小丫头总算是醒了！你再睡下去，咱们仙阙银湾可就要毁喽——”

    这话说得不可谓不重，听得楚八荒眼皮重重一跳，“哈？您说啥？”

    老医仙一边从药罐里倒出给楚八荒熬的药，一边哼哧哼哧地抱怨。

    “就在你重伤垂危的这几天，你师父璿玑仙尊可是快把玲珑仙宗给屠干净了！”

    楚八荒：……？

    不、不会吧？

    晏玉衡不是向来最怕沾染上因果的吗？

    莫说是屠杀仙门中人了，就是失手杀害一个平民，都会背上命债，晏玉衡是突然疯了才会这么做吧！

    老医仙大概是看出了她眼神中的怀疑，一边不容置疑地把一大碗黑黢黢的汤药灌进楚八荒口中，一边嘿嘿一笑，一双小眼睛里全都是奇异的光芒。

    “他当然是为了给你报仇了！就算是老头我这么拼死拼活地救你，可你如今灵力反噬，元神溃散，命魂碎裂，只怕是也没几天好活了。”

    “不过按理来说你刚入他门下也还没多久，就连他的大弟子中毒时，我都没见他反应这么大，你和老头说说，你和他，安？”

    老医仙满脸促狭地朝楚八荒挤了挤眼睛，一副“是兄弟就有瓜一起吃”表情，惊得楚八荒差点一口气吸不上。

    她当然不会天真地以为晏玉衡这么做是因为她。

    如果非要扯上点什么逻辑的话，那也一定是因为她即将陨命，身为虞子初唯一的救命稻草就这么毁在了姚生烟的手上，晏玉衡因此暴怒也不是不可能的。

    就在她胡思乱想的时候，浑然不觉一直叽叽喳喳的老医仙不知什么时候已经安静如鸡地缩到了一旁，而一道颀长清隽的身影缓步来到了她身旁。

    “在想什么？”

    熟悉的嗓音中带着一丝疲惫，楚八荒的思绪瞬间抽离了出来，呼吸短暂停滞后又恢复如常：“在想玲珑宗主究竟为什么非要杀我不可。”

    说完这句话才像是反应过来一般诧异地回头，在看到晏玉衡的时候微微睁大了眼睛，面上闪过一抹惊喜。

    “师父？”

    晏玉衡的手抚在她头顶上揉了揉，一如年少时的习惯，但动作却更加轻柔了。

    “待你身体好些了，我带你去凡世走一遭。”

    楚八荒的眼睛“噌”的一下就亮了。

    走走走！她现在就能磕个药丸马上爬起来！

    只要还有机会，她小楚就不会放过完成任务的任何一丝可能！

    统子一边咔嚓咔嚓啃手剥笋，一边拉出数据面板察看她的身体数据。

    “你现在的身体状况大概还能撑半个月左右，晏玉衡的黑化值还有三十点才能降到安全阈值。不行就别硬撑，咱家的家底厚，不差那点散碎积分。”

    楚八荒全当它是在放屁。

    为了能尽快和晏玉衡出门，当天晚上楚·狂热任务完成者·荒就磕了一枚系统福利药丸。

    随着收集的主系统碎片数量越来越多，好大儿被封禁的各项功能开放的也越来越多，其中就包括这么一枚保命药丸。

    之前都是要从商城里用积分兑换的，现在已经是进入每个世界的时候免费赠送的了。

    在生命垂危而任务又没有完成的时候，磕下这种药丸能续命。

    系统出品的东西效果一直有保障，隔天老医师看到前一晚还气息奄奄的楚八荒不仅能下地，而且还生龙活虎活蹦乱跳的时候，小眼睛差点瞪出双眼皮。

    晏玉衡也不食言，在医堂里的医仙们匪夷所思地确认了她的身体状况的确大有改善后，第二天一大早便带着楚八荒离开了仙阙银湾。

    可楚八荒到底不是真的康复了，蹦跶了没两下就蔫了，跟在晏玉衡身后有气无力。

    一只温暖白净的大手不声不响地握住了她冰凉的手掌，楚八荒诧异地抬起头，只见晏玉衡不知何时停下脚步，侧着脸望向她，漆黑的眸底像是涌动着浓稠的情绪，但细看时却又澄澈无波。

    楚八荒默了片刻，脆声问道：“师父，我们这是要去何处呀？”

