    第25章 水下的神秘

    登天塔气运管理局。

    年轻男助手刚从国家机甲研究院回来。

    “老大，几位专家说了，韩宁放出的小型机甲，他们看不懂！”

    顾玄武一点也不意外：

    “我猜那几个老家伙也看不懂。

    他们还说什么了？”

    男助手道：

    “几位专家说也不是完全不懂，只是有一点不太明白。”

    “说！”

    “韩宁的小型机甲构造也不是太复杂，就是动力从哪里来，专家们正在研究。

    但是资料有限，仅凭视频回放，难以判断。

    如果能让他们亲自拆解一下机甲，肯定就能弄明白！”

    顾玄武摆了摆手：

    “如果能拿到实物，我们还用去求那几个老家伙？

    韩宁回归蓝星，还要29天。”

    男助手又道：

    “几位专家有个请求，希望韩宁回归大夏时，他们能亲自见一见！”

    “不行！”顾玄武斩钉截铁道。

    “那几个老家伙的心思，我知道。

    韩宁是咱们气运管理局的人，不能便宜了他们！

    更何况，韩宁又占领一座水资源点，储量非常可观！

    具现一百倍的话，恐怕能让一座卫星城实现用水自由了！”

    男助手闻言，露出震惊之色。

    这么厉害？

    那不能把韩宁让给别人。

    “老大，我知道该怎么回复几位专家了。

    我先去了。”

    “嗯。”

    ……

    江城卫星城。

    韩家。

    韩可看着自己手中的黑色镶着金边的卡片，仿佛做梦一般。

    这是江城卫星城城主吴敬亲自登门，交到她手上的。

    无限制物资卡！

    可以无限换取任何生活资源。

    淡水、粮食、衣服、住房、交通工具……

    也就是说，她此刻已经实现物资自由了！

    这是无数大夏人，乃至蓝星人终生奋斗，而得不到的目标。

    没想到顷刻就在眼前！

    韩可知道，恐怕是因为自己哥哥！

    “哥，要平安归来哦！”

    ……

    登天塔世界第一层。

    七彩虹潭。

    韩宁在水潭不远处，挖了一个坑，将滴漏者埋了进去。

    还立了一块石碑。

    石碑上却没有字。

    因为他不知道这个女丧尸真正名字。

    不为别的，就当是从她身上赚取一大笔经验的补偿吧！

    刚才系统提醒，杀死滴漏者，获得了600点扮演度！

    滴漏者瑞秋的等级是D级！

    【叮，以无情的方式处理异世界丧尸尸首，无情胜有情，获得700点扮演度！】

    【叮，无情扮演度达到25%，奖励‘破气神功’渐入佳境*1，金莲花*5，金剑*1！】

    韩宁听到脑海里的声音，有些意外。

    没想到随手而为，竟然又升级了！

    渐入佳境的破气神功，让他的视力和听力都达到了3公里！

    韩宁看到自己背包里的‘千一剑法’和一把手柄环绕一圈金丝纹路的长剑。

    有些意外。

    韩宁知道千一剑法。

    是无情的师祖韦青青青所创，当年凭借此剑法，打遍天下无敌手！

    可以说是最顶级的剑诀！

    可是他并不能修炼其他功法，系统这是要干吗？

    让他眼馋吗？

    韩宁不明白系统的意图。

    再看了看金剑。

    突然。

    灵光一现。

    韩宁貌似明白了。

    接着。

    资源点占领成功的提示响起：

    【登天塔气运之争世界公告：大夏国天选者成功占领七彩虹潭，根据百倍具现规则，大夏国获得一百座水潭！】

    【同时，其他国家天选者依旧可以去占领该资源点，可以获得该水潭全部水资源，但无法享受资源百倍具现到所属国家！】

    【百倍具现开始！】

    【百倍具现完成！】

    登天塔世界第一层所有天选者都得到了消息。

    大夏国又占领了一个资源点！

    这特么！

    太扎心了！

    ……

    秃鹫城。

    灯塔联邦两位天选者刚射杀了几十具丧尸，躲在一个角落里休息。

    “Oh，My God，大夏国怎么又占据了一个资源点！”

    “难道他们派遣了一支军队来吗，这该死的丧尸太多了，我们战斗了一早上，也就前进了一公里！

    这才刚进入秃鹫城，还是在外围！”

    “我明白了，马克！

    你仔细想一下大夏国的两个资源点，规模都是比较小的，可以迅速攻破！

    我们一上来就进攻秃鹫城这很不明智！”

    “good！

    我们换个地方。”

    有不少国家天选者得知大夏国占领了第二个资源点后，都做出了和灯塔联邦天选者一样的选择。

    但也有执着的天选者，可能脑子不太好用。

    日丸国新天选者其中是一位少女，看上去十四五岁，咖啡色的披肩长发，穿着校服裙装，双手却抱着一个比她大腿还粗的电磁炮。

    少女大眼睛一直咕噜咕噜转动，看向四周。

    另一位天选者是一位三百斤的相扑选手。

    一米九的身高，走起路来，浑身肥肉跟着摆动。

    很有视觉冲击力！

    少女看着周围陌生的环境，小脸上尽是茫然：

    “大门撒嘛，我迷路了，无法找到夏国天选者了！”

    相扑巨汉摸了摸额头的汗滴，皱眉：

    “那我们先找个地方休息一下！”

    少女点了点头。

    他们正在寻找韩宁和焰灵姬。

    他们受日丸国全体国民的期望，为国家荣誉，复仇！

    ……

    就在各国反应不一时。

    大夏国直播间疯了。

    “卧槽，淡水啊，终于来了！”

    “我要去郊区找水潭了，大家等我消息！”

    “兄弟是哪个卫星城的，组队啊！”

    大夏国热心观众自发寻找水资源。

    结果，国家没有动用一兵一卒，就获得百座水潭的坐标。

    大夏国人还真是给力！

    而韩宁占领七彩虹潭后，不打算再停留。

    因为已经世界公告了。

    恐怕其他国家天选者很快就会赶来。

    尤其是恒河国的苦行僧，说不定就在附近。

    “我们走吧！”

    焰灵姬环抱着玉臂，点了点头。

    突然。

    【叮，大夏国天选者请注意，现发布奇遇任务，请探索七彩虹潭水底，奖励：5点敏捷，5点体力！】

    韩宁和焰灵姬一怔，相互对视。

    难不成这水底有什么东西？

    焰灵姬娇滴滴一笑：

    “小哥哥你别看我，我怕水！”

    焰灵姬的火之巫术，进入水中无法发挥出力量。

    这是她的弱点。

    韩宁当然知道。

    “你在岸上小心，我下去！”

    随即，韩宁两人带轮椅一起跃入了水中。

    (本章完)

