
　　这第一回合交手，明显凌云处于下风。

　　然而，这落在其他人眼里，已经无比的匪夷所思。

　　在其他人想来，凌云理应被阴蛟一口吞掉。

　　哪想到，凌云居然还能抗住阴蛟！

　　凌云这样做，是在试探阴蛟的力量。

　　“妖兽的力量，往往比同阶武者更强，而这阴蛟的力量，又比大多数同阶妖兽更强。”

　　凌云做出判断。

　　阴蛟的力量，大概相当于三阶武尊，超过人类刚晋升的武尊太多。

　　除此以外，阴蛟的生命力还很强，很难杀死。

　　好在，凌云对这一切，都早有准备。

　　噼里啪啦……

　　一道道刺目闪电，骤然从他体内喷涌而出，转眼化为一件雷电长袍，披在他身上。

　　这是雷霆第九式！

　　雷电力量一出，顿时就对阴蛟，造成巨大克制。

　　要知道，凌云的雷霆之力，可不是周维的雷球能比的，强大了两倍不止。

　　凌云和阴蛟之间的局面，瞬间翻转，变成凌云压制阴蛟。

　　“怎么可能。”

　　姜妍瞪大眼睛。

　　“他的实力，怎么会这么强？”

　　王兴平同样呆若木鸡。

　　所有人都被山谷入口的场景，给惊呆。

　　在他们眼里，无敌的阴蛟，竟被凌云这个少年，给压制住？

　　尤其是此刻凌云的形象，简直如同神明，让人敬畏。

　　凌云面不改色。

　　他的目的，可不只是压制阴蛟。

　　与阴蛟战斗时，他另一只手，不忘取出一堆药材，在那炼制引雷丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕，让周维瞳孔收缩。

　　一边与阴蛟战斗，这凌云还能一边炼丹？

　　这不仅说明，凌云的实力仍留有余力，还可以看出，凌云的炼丹造诣，也竟是非凡。

　　“六品炼丹师，绝对做不到这样，至少我就不行，难道这少年……”

　　周维脸上充满惊骇，已经不敢继续往下猜测。

　　毕竟，一个少年是七品炼丹宗师，这种念头太惊世骇俗。

　　而此刻，阴蛟似乎被凌云彻底激怒。

　　一股恐怖的阴寒力量，在它口中酝酿。

　　瞬息之后，它掌嘴对着凌云一喷。

　　可怕的寒气，蓦地喷出。

　　这寒气明显非同凡响。

　　凌云却没有闪避。

　　他手中药材，已化成一颗灰色丹丸。

　　接着，他将这丹丸，对着前方抛去，同时斩出一剑。

　　北冥有鱼！

　　狂暴剑气，仿佛形成一头巨鲲，与袭来的寒气，进行对抗。

　　凌云的身体，被剑气保护。

　　但四周的山石草木，就没这个运气，霎时全部遭殃。

　　百米内，所有的一切，被这寒气席卷过后，全部结冰，然后化成寒冰碎片散开。

　　这寒气的恐怖性，由此可见一斑。

　　至于凌云抛出的灰色丹丸，在寒气的“沐浴”之中，非但没粉碎，反而产生了蜕变。

　　引雷丹的最后一环，正是要极寒之气来成丹。

　　所以，阴蛟的这一口冰寒之气，恰恰是在帮助凌云炼丹。

　　这也是凌云早就计划好的。

　　灰色丹丸，瞬间蜕变。

　　表层的灰色褪去，化成一颗紫丹。

　　无需凌云再做什么动作，这引雷丹就自然而然，释放出带有磁力的雷霆力量。

　　此刻的引雷丹，就如同恐怖黑洞，对雷霆充满致命吸引力。

　　这整个山谷上空，瞬间乌云密布。

　　无数闪电，如龙蛇飞舞。

　　阴蛟终于感应到不安。

　　“吼。”

　　它疯狂嘶吼，将凌云逼退，试图逃走。

　　凌云怎会让它逃走，脚掌踏地，倏地就跃至阴蛟头顶，双手抓住阴蛟的肉角。

　　然后，在四周其他人惊骇的目光中，凌云将引雷丹一口吞下。

　　轰隆！

　　几乎同时，就有一道雷霆，从天空劈落，轰击在凌云和阴蛟身上。

　　这雷霆极为粗大，将凌云和阴蛟都给淹没。

　　其他人见了，只觉头皮发麻，毛骨悚然。

　　这天雷之威当真恐怖。

　　只是人们不理解，凌云为何要做出这样找死的举动。

　　明明凌云在和阴蛟的战斗中，已占据上风，为何要引天雷，将他和阴蛟一起轰杀？

　　无疑，在场众人都觉得，在天雷的轰击之下，阴蛟会死，凌云同样难以幸免。

　　引雷丹的药力，明显不止如此。

　　轰轰轰……

　　接下来，一道接一道的雷霆，不断从空中轰落下来。

　　阴蛟的生命力当真强大。

　　换做是寻常人类武尊，被这样的雷霆轰击，撑不到十下就要飞灰湮灭。

　　这阴蛟却足足扛了七十七下。

　　但再能抗，也经不起这样没休止的攻击。

　　七十七下之后，阴蛟终于没了动静。

　　雷霆却没有就此停下。

　　没人知道的是，滚滚雷霆之下，凌云正在进行蜕变。

　　随着雷霆不断轰击他的身体，他的血液和经络都在飞快破碎。

　　他身上的皮肉不断消失，露出森然白骨。

　　最终，他浑身上下，只剩骨架和心脏。

　　砰砰砰……

　　他的心脏，急速跳动。

　　然后他的骨头，变得很匪夷所思。

　　他的骨头看起来，就如同玉石，呈现淡淡的紫色，上面布满古老符文。

　　再接着，他的内脏和血肉，开始重组。

　　这才是真正的脱胎换骨。

　　整个身体都破碎，然后由雷霆之力重新凝聚组合。

　　雷霆在继续。

　　直到整整八十一道后，雷霆轰击才停下，空中的乌云渐渐散去。

　　四周其他人的目光，都锁定在山谷口。

　　那片区域，方圆三百米的范围，全部化为齑粉，且地面往下沉了五米。

　　五米的深坑中，阴蛟的尸体躺在那。

　　此刻的阴蛟，浑身破破烂烂，真是死的不能再死。

　　“哎。”

　　周维从震惊中清醒过来，发出一声叹息。

　　显然他认为，阴蛟都死了，凌云肯定也已飞灰湮灭。

　　正这样想，就看到阴蛟身边，尘埃散去，一道身影走了出来。

　　“他……他……没死？”

　　“不仅没死，看起来毫发无损，这家伙到底是什么怪胎？”

　　数百米外，众人皆目瞪口呆。

　　这走来的身影，正是凌云。

　　先前那样恐怖的天雷，连阴蛟都给轰杀，结果这凌云，居然还能活下来。

　　这简直不可思议。

　　同时，人们注意到，此刻的凌云，显然极为不凡。

　　首先映入人们视线的，是一双透着雷光，威严无双的紫色瞳仁。

　　一时间，很多人都不由闭上眼或转头，不敢与之对视。

　　凌云的身体，也同样非同一般。

　　他的皮肤，晶莹剔透，隐隐泛着淡淡紫光，如同绝世美玉。

　　这让他看起来，不像是人，而是天神下凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第340章 如天神下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 