    颂帕此时浑身焦黑，已经看不出人样，脸上只有瞪大着，布满了血丝的双眼能让人看清。

    “敢把我弄成这样，我要杀了你们。”颂帕狠狠地等着我们，声音极其凄厉，让人胆寒。

    众人被他的怒意，以及模样都给吓得脸色大变。

    “尼玛，被烧成这样都还不死，命也太硬了，简直就是打不死的小强。”刘程咽了咽口水，忍不住道。

    张天灵也面色凝重，十分意外。“想不到我的蓝火符都还要不了他的命，真是可怕。”

    把李妍交给姜浩他们照顾，我沉着脸，表情凝重地盯着浑身焦黑的颂帕。

    知道他这个级别的鬼尸不会这么轻易被解决，所以我一开始就做好了心理准备，接下来我便要将他彻底消灭。

    他把李妍害成这样，我绝对无法原谅。

    此时，被颂帕抓回来的孤魂野鬼们已经跑了快一半，望着还没来得及离开的那些鬼魂，颂帕猛地张口猛吸。

    随着颂帕张口，烂尾楼里刮起一阵强烈的狂风，颂帕的最终带着一股可怕的吸力，那些还没来得及逃走的鬼魂正一点点地被他吸进口中，吞进肚子里。

    那些鬼魂惊慌失措，满脸恐惧，但已经挣脱不了颂帕嘴里可怕的吸力。

    一个个鬼魂惨叫着被颂帕吞进了肚子里，那画面简直骇然，众人都看呆了，惊恐万分。

    我和张天灵紧皱眉头，知道颂帕这是要吞下鬼魂来提升自己的实力。

    随着他吞下的鬼魂越来越多，他的身体也开始逐渐膨胀，就像是有人在给他不断充气一般。

    因为身体的膨胀，他被烧得焦黑的皮肤也不断地炸裂开，焦黑的皮屑不停地从他身上掉落。

    焦黑的皮屑掉落后，布满青筋的灰色皮肤展露在我们眼前，极具冲击力。

    我和张天灵的脸色越发的凝重，因为颂帕身上的气息太过恐怖，而且还在逐渐提升。

    “这下麻烦大了。”张天灵露出忌惮之色，忍不住道。

    颂帕的身体持续膨胀，身上的肌肉如肉瘤一般恶心，他身形也已经超过两米，看上去就像是一个变异的巨型怪物。

    “奶奶个熊，还再变大，也不怕炸了！”刘程盯着身形膨胀的颂帕，惊愕不已。

    我皱眉，赶紧让刘程他们那些独自站方位的人退回来，因为颂帕的气息太可怕了，不能继续让他们单独待着。

    烂尾楼里的孤魂野鬼几乎已经被颂帕吞噬殆尽，也没必要继续维持八阳阵了。

    听到我让他们撤退，刘程他们如释重负，拔腿就跑了回来。

    他们一走，八阳阵的阳气金钟罩也瞬间消散。

    终于，在吞下最后一只鬼魂后，颂帕的身体也停止了膨胀，此时他粗壮的手臂变得很长，耷拉到地上，整个人看上去就像是巨型的长臂猿。

    “哈哈，这就是力量，源源不断的力量。”颂帕大笑着说道，声音瓮声瓮气。

    这时，那只变成鬼尸的执法人员走到了他边上，与此刻的颂帕一对比，变成鬼尸的执法人员显得十分渺小。

    也不知道颂帕是抽了什么风，突然抬手，毫无征兆地一拳砸到身旁变成鬼尸的执法人员身上，变成鬼尸的执法人员，顿时被他一拳砸成了肉泥。

    我们都愣住了，不知道他这么做的用意。

    “哈哈，好！太棒了，这就是我现在的力量，简直太棒了。”对于自己一拳把鬼尸砸成肉泥的事，颂帕似乎很满意，大笑着说道。

    想不到他仅仅只是为了测试自己的力量，就毫不犹豫把自己炼制的鬼尸砸成肉泥，可以看出，他已经完全沦为了一个杀戮怪物。

    不少人光是看到颂帕的模样就已经吓得瑟瑟发抖。

    甩了甩手上的血渍，颂帕的目光转向我们。

    “原本还想把你们都炼成我的鬼尸，现在看来已经没有这必要，我要把你们都杀了，变成肉泥。”颂帕阴沉地说道。

    突然他眼神一沉，我顿时感觉到一股前所未有的危机感。

    “都到我身后！”我慌忙道。

    然后手掐指诀，脚下同时画出太极图猛的一跺，太极图阵展开，我还运转起《神霄九转雷炁诀》，飞速调动起体内的炁。

    “给我死！”颂帕挥起硕大无比的拳头，隔空对着我们猛地一轰。

    一道可怕的拳劲向我们袭来，沿途的地面随之炸裂而开，我两手往前一抵，身前亮起一道光幕。

    轰的一声，拳劲落到了我身前的光幕上，可怕的力量传来。

    我脚下踩出了两道印子，死死地抵住不断把我往后推的拳劲。

    “啊！”我低声怒吼，维持住光幕。

    然而很快，光幕上便出现了裂痕，随着咔嚓咔嚓的声响，光幕上的泪痕越来越大，随即砰的一声炸裂而开。

    拳劲也猛地向四周散去，我整个人被震得往后倒，太极图阵也随即消散。

    颂帕的拳劲被我抵挡了大半，但我怕身后的众人还是被后劲给震得差点没倒地，纷纷吓得大叫。

    我也差点没站稳，还好身后的张天灵扶住了我。

    “李兄弟，你还好吗？”他关切地问道。

    我本想回他，可一张嘴，鲜血就从嘴里溢了出来。

    见我吐血，刘程大惊。“龙渊，你怎么了？”

    我赶紧运气稳住伤势，然后才缓缓道：“不要紧，伤得不算重。”

    其实，我原本不用硬接这一拳，可一旦我避开，那身后的众人就要遭殃，我只能选择硬拼，替他们挡下颂帕这可怕的拳劲。

    “竟然能硬接下我这一拳，你倒是挺厉害。”颂帕有些意外的看着我，接着又轻蔑道。“不过，也仅此而已。”

    我苦笑着对身旁的张天灵说道：“张道长，看来这次我们遇到大麻烦了。”

    “虽说不是呢。”张天灵也跟着无奈苦笑。

    我抬手擦掉嘴角的血渍，然后吩咐刘程带着其他人撤退，接下来我可没有多余的功夫去保护他们。

    “那你们小心。”刘程也不啰嗦，说了一句后，便领着其他人向烂尾楼外跑去。

    颂帕冷冷望着跑出去的众人，没有要阻拦的意思。

    在他看来，只要弄死我和张天灵，那其他人早晚也会死在他手上。

    没有啰嗦，颂帕抬手再次一拳朝我和张天灵轰来。

    我两急速避开，地面被拳劲炸开一个深坑，顿时尘土飞扬。

    避开的同时，我手掐指诀，嘴里念咒，两手对着颂帕打出两道五指雷诀印。

    两道五指雷诀印轰到了颂帕身上，传来两声巨响，颂帕却毫发无伤。

    “哼，不痛不痒。”颂帕冷哼道。

    我皱眉，看向张天灵。“张道长，稍微帮我拖延一会时间。”

    张天灵点头，拿出一张蓝符打向颂帕。

    蓝符燃烧，化成一条水桶粗的火蛇缠住了颂帕。

