    几个在千幻林中快速穿行，只求尽快脱离此处。让几人庆幸的是杨风并没有那样快追上来。直到数日后百里飞清醒。

    “万幸，百里前辈你终于醒了。”看到百里飞转醒，叶子渝脸上均是一脸喜色。

    “昨日便醒了，只是一直在调息。”百里飞冰冷的脸上难得出现了几分笑容。

    “还好，这几日我们可是时常都要担心那杨风会追上来。”莫雨嫣松了口气道。

    “杨风也受伤不轻，原本我也只是撑着一口气逃了一段，以为大限将制，没想到竟然还能活命。谁救的我？”百里飞问道。

    “我跟陆兄两个。不过估计没有我，陆兄也能救百里前辈。”叶子渝道。

    “是呢，子渝也出力不小。治好了百里前辈体内的部分伤势，不过陆兄给百里前辈服用了一颗中品的幻影灵丹。”莫雨嫣补充了一句道。

    “幻影灵丹？”百里飞面色一惊，看向陆小天道，“怪不得，我说怎么恢复得如此之快。原来是这种专门用来治疗元神的奇丹。我欠你个人情。”

    “帮人即是帮己。若不是前辈，我们几个也难以活到现在。”陆小天并不邀功，而且收了对方两只神虚境的木妖元神，也不算是血本无归。

    “你也是二品丹王，跟我就以平辈相称吧。”百里飞看陆小天的眼神不再像之前那般冷淡。

    “前辈，那杨风伤势如何？”叶子渝问道。

    “没我的严重，至于他恢复了多少，不得而知。”百里飞摇头，“还是快走吧，尽快进入牾愁谷。也许用不了多久，杨风还会再追上来。”

    众人点头，依言迅速赶路。百里飞虽是受伤在身，有这样一个神虚境强者坐镇，几人心里终究是多了几分底气，唯一让人心里不快的便是杨风的威胁始终挥之不去。

    期间几人在千幻林中也会稍作休息，陆小天没什么事基本上都是独自打座修炼，尽量炼化体内的鲲妖血丹之力。至于剩下一颗中品的慧元丹，丹药之力太猛，眼下这种情形，倒也不合适，会浪费掉大量的药力。

    除了修炼之外，陆小天将两只新得的神虚境木妖元神也炼化掉了。

    “陆兄可还真是一个苦修之人，听闻陆兄在元灵城的时候非有要事，也是轻易不会离开丹坊或者是雪庐，平时陆兄修炼一直都这样刻苦么？”莫雨嫣看向陆小天巧笑焉然地道。

    “差不多吧。”陆小天看了莫雨嫣一眼。

    “按照地图卷轴的记载，前面便到千幻林的幻炎林了。幻炎林内寻常的木妖不多，倒是有不少火系，甚至是火木双系的厉害妖物。”休息了片刻之后，叶子渝站起身来，伸指一弹，一只丹瓶飘向陆小天，“服下去，也许咱们借助幻炎谷，能摆脱掉身后强敌。”

    “这是什么灵丹？”陆小天接过丹瓶，能感受到里面一丝淡淡的火灵力。

    “封火降灵丹！”说完，叶子渝自己直接吞下了一颗。

    陆小天看了叶子渝一眼，虽然容貌跟以前一般无二，偶尔也会露出跟以前鱼小乔一样的神情，不过比起鱼小乔以前的娇蛮，眼前的叶子渝行事明显多了几分干净利落。看来叶子渝离开元灵城前，也有预料到类似的情形。

    百里飞闻言讶异地看了陆小天一眼，脸上若有所思，不过他也未点破，很快脸上又恢复了一如既往的冰冷。至于书天策与莫雨嫣两人，脸上也有些好奇，但终究是没问出口。

    陆小天依言服下了这封火降灵丹。灵丹化成一道淡淡的火雾，直接钻入体内。火雾所过之年，体内无论是法力，还是血罡之力都被遮蔽起来，竟然连一丝气息都未冒出。

    好独特的封火降灵丹！陆小天心里一阵惊异，连忙用神识引导着这股火雾将自己体内的飘渺剑胎给包裹起来。飘渺剑胎的气息完全被封在了火雾里面。只是陆小天很快又发现了新的问题，这火雾自身也带着一部分火系灵力。难怪叶子渝说进入幻炎谷内才有希望甩掉身后的杨风。“叶小姐可有这封火降灵丹的丹方？”

    “没有。元灵城应该有，我不通炼丹之道，以前也没有费心收集过。”叶子渝秀眉一凝，想了一下道。

    “如果叶兄有兴趣，回元灵城了，我可代为打探一二，前段时间华阳丹坊似乎与城主府有些往来，此丹方多半出自华阳丹坊。以表妹的名义向华阳丹坊交换此道丹方，应该问题不大。”莫雨嫣笑道。

    “那便等回去后再说吧。”陆小天点头。

    一行人进入幻炎林，陆小天发现自己因为服下了封火降灵丹后身上冒起的淡淡火灵气很快便被在幻炎林内的火灵气给遮盖住了。

    “这倒是个办法，看来以后有机会了还得多收罗一些类似封火降灵丹这样的丹方。这丹药作用的时间虽是有限，可在关键时刻，还是能发挥出一些作用的。”陆小天摸了摸下巴。

    幻炎林内，到处都是流火，不少地方飘浮着火毒之物。还有一些火系的妖物在这些流火中穿行。有不少高大的灵木上冒着火焰，陆小天也是看得惊异无比。虽说有不少都是幻象所致，不过此地的灵木有相当部分都是变异过的。木系的灵木，日常月久，适应了此地的火灵气后，也能在此地生存下来并发展到了眼前的规模。

    “奇怪，到了这里之后，竟然感觉不到那两个小家伙体内的飘渺剑胎了。”陆小天等一行人离开后不过半个时辰，树林中黑影一闪，杨风便到了这幻炎林的外围。

    “陆小天那小子，之前利用百里飞，寒春绣两个蠢货反将自己一军，待抓到他，定要让其尝尝什么是生不如死。寒春绣已死，百里飞离死不远。我倒要看看，你们几个小家伙能躲到几时。”杨风抹了一下嘴角的血迹，脸上带着几分残忍，身形一晃，杨风也便进入了这幻炎林内。

    “可恶！”在幻炎林内闯了不久，越是深入其中，杨风也是深受此处幻象的影响。此时杨风受伤也是不轻，拖着受伤的身体却是没能追到陆小天几人。

