
如果只是叶萧自己一个人，叶萧已经行动了，此时或许已经逃出了高天航所带纠察小队的搜索范围，可是现在因为身边还有龙婧芸的关系，叶萧需要为龙婧芸找到她能通过的路线。

看着纠察队慢慢走来，而叶萧却迟迟没有动静，龙婧芸不禁有些着急起来，心中也有些后悔刚才听信了叶萧的话，如果自己一个人行动，或许还有可能避开纠察队的搜索。

“一秒钟时间，从我们现在的位置，移动到那棵树干背后。作为红旗学校的学员，应该不难做到吧。”叶萧指了指他们左前方的一棵树，对龙婧芸说道。

龙婧芸目测了一下两点之间的距离，在五米左右，这对于她来说并不是一件难事。

可问题在于，在叶萧所指出的这条移动线路上，正好站着一个纠察队队员，自己只要有动作，很容易就会被发现，对于叶萧出的馊主意，龙婧芸恨不得直接再给他一脚。

“放心，那里是他的视野盲区，只要你的速度够快，他是不会发现你的。”

似乎是看出了龙婧芸的顾忌，叶萧出言解释，说道：“你抓紧时间，一会儿他的位置发生变动，我就要重新捕捉他的视野盲区，时间会来不及。你放心，如果你被抓了，就把事情推到我头上。”

眼看着纠察队员距离自己越来越近，龙婧芸知道自己不能再犹豫了。

尽管她对叶萧的“馊主意”很不信任，可这时候她也只能司马当活马医了。

龙婧芸缓缓站起，身体微弓，右脚在地面上用力一踏，身体从树干背后蹿了出去。

在身体蹿出去的那不到一秒钟的时间内，龙婧芸心中闪过了好几遍“完蛋了”，直到冲到叶萧手指所指的树干背后藏起来，龙婧芸悬在嗓子眼的心才算是放了下来。

视野盲区！

藏起来后，龙婧芸回忆起刚才叶萧跟自己说得话，并且从中捕捉到了关键点！龙婧芸看向叶萧的眼神变得有些不一样起来，心中也大概有了个猜测。

看到龙婧芸顺利避开了纠察队员，叶萧也是跟着松了一口气。他没有龙婧芸那样的爆发能力，可是利用自己在视野盲区捕捉上的天赋，他有绝对的信心可以避开那几个纠察队员。

高天航找到叶萧和龙婧芸之前躲藏的地方时，叶萧早就已经绕开树林中这几个纠察队员，跟龙婧芸汇合后，返回学校。

在返回红旗学校的路上，龙婧芸向叶萧问出了自己心中的猜测，“你能发现人的视野盲区？”

“对。”叶萧点头承认道：“我可以捕捉到”

心中的猜测得到了叶萧的亲口证实，龙婧芸心中有些骇然。

龙婧芸听说过有人在视野盲区捕捉上有着特殊的天赋，可她没想到自己身边的叶萧就是有着这种特殊天赋的人。

此刻龙婧芸终于明白，赵天宇为什么会明知叶萧身体状况的情况下，依旧使用“龙刺”特权，把他送入红旗学校。

拥有叶萧这样的天赋，即便他自己不具备作战能力，他也能帮助到小队中的其他队员。

由叶萧捕捉视野盲区，为小队寻找出进攻路线，可以最大程度的提高小队进攻效率，甚至因为叶萧一个人，能让整个小队队员成为“刺客”！

“叶萧！”

回到红旗学校后，龙婧芸叫住转身离开的叶萧，对他问道：“你会参加这次班级对抗赛吗？”

“会！”

叶萧点了点头，向宿舍楼的方向走去。

每年班级对抗赛，“红星”班的成绩全都是垫底，谁在第一轮对抗赛中抽到跟“红星”班交手就等于是抽到了一支上上签，拿到了一张直接晋级票！

不过，今年的班级对抗赛，或许会因为叶萧的出现而产生一些变数，“红星”班未必还会是一支上上签！

还没等到叶萧走到宿舍楼，半路上一道人影突然从路边闪了出来，把叶萧拉到旁边角落中。

“你刚才去哪儿了？”

何子铭打量着周围，神色显得有些凝重。

“东侧树林的浅湖进行恢复训练了。”叶萧看着何子铭问道：“发生什么事情了？神色这么严肃？”

“出事情了。”何子铭对叶萧说道：“有人把你的身体情况公布了出来，现在整个学校都已经你这个‘跳级生’是个‘废人’的事情。”

“是谁公布出来的？”叶萧对何子铭问道。

“不知道。”何子铭摇头说道：“你刚走开不久，消息就传出来了，现在全校的学员都在找你，并且找学校要个说法。你今天晚上就不要回宿舍楼了，你也回不去。”

“那我晚上睡哪儿？”叶萧问道。

“去我那儿。”

何子铭正琢磨着要让叶萧晚上去哪儿宿夜时，廖国涛从阴影中走了出来，对叶萧说道：“你今天晚上先去我那儿睡，他们就算知道你在我那儿，还不至于来闯教员的宿舍楼。”

“蜘蛛教官！”

看到廖国涛，叶萧顿时一喜。

如果说在红旗学校中有谁是能让叶萧信任的，除了何子铭就是廖国涛。叶萧也相信，消息绝对不会是他们两个人走漏的。

廖国涛把叶萧带回了自己的宿舍，从柜子里抱了一床被子出来，放在床上，然后在地上铺了席子，将床上原来的被褥抱了下来，对叶萧说道：“晚上你睡我的床，我睡地上。”

“还是我睡地上。”叶萧忙不迭说道：“您已经帮了我，我怎么还能占您的床呢。”

“学员叶萧！”

廖国涛突然正色看向叶萧。

“到！”

“我现在命令你去床上睡觉！”

“可是……”

叶萧还想要再说什么，但话还没出口就被廖国涛给打断了，问道：“学员手册第一条是什么？”

“在校期间，对教员要做到绝对服从！”叶萧回答道。

“现在我命令你，去床上睡觉！”廖国涛对叶萧命令道。

“是！”

叶萧爬上床躺下，看着天花板，对廖国涛问道：“蜘蛛教官，你说学校会怎么处理我的事情？”

“虽然我不知道学校最后的决定是什么，但是我知道，会没事的。”廖国涛回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567854"  chaptername="第30章  上上签">加入书签</a>
</div>
