    我是谁？

    这是哪？

    他们在干什么？

    站在空地上，承受着迎面吹来的冷风，守鹤脑海中回荡着灵魂三问。

    虽然那个封印空间逼仄、狭小，但现在的守鹤只是在里面睡觉，影响不大。

    而且感受着分身吃到的美味，守鹤终于知道了什么叫生活，所以他现在对破坏忍界，根本提不起一丁点没兴趣。

    把这些人都杀死了，他吃什么？

    和以前一样，继续喝西北风？

    虽然守鹤是和西北风长大的，但现在的他，表示嫌弃没有任何味道的西北风。

    而且在外面搞破坏，还会有人不停的追着打他，但小分身在外面，整天吃吃喝喝完全没人管，甚至还会受人尊敬，被那些饭店服务员和小摊老板，亲切的称作狸猫老板。

    人类真是奇怪的种族，吃得多是一件很了不起的事情吗？

    九尾：那是因为老夫在帮你付款！

    守鹤觉得他很喜欢现在的生活。

    本体在封印空间睡睡睡，分身在外面吃吃吃。

    虽然需要到风之国淘金，日子苦了点。

    但还是能过得去的。

    仅仅只需要一个足球大小的小金块，就能在人类世界，安心的吃上一段时间。

    最重要的是，现在的人类实力上下限差距极大，有的人他根本打不过。

    所以守鹤准备和九喇嘛一样，变成一条咸鱼，完全没想过到封印外面去搞事情。

    因为九尾和他说，体型太大的话，就不能当咸鱼了。

    守鹤信了。

    虽然比起我爱罗，他更喜欢自己的前任，分福。

    不过现在我爱罗这个小鬼，一直在睡觉，也不打扰他，挺好的。

    因此，在被踹出来的时候，守鹤是懵的，但愣神过后，他就准备回去。

    只是让他没想到的是，出来的时候好好的，结果回不去了！

    “这是个什么情况？”

    守鹤低头拍着肚子，准备把自己打回去。

    这才发现，他之所以回不去，是因为我爱罗施展的‘假寐之术’效果还没完全褪去。

    等忍术失效了，他自然就可以回去了。

    这个时间守鹤估算了一下，大概有三分钟。

    “这是……一尾守鹤？”卡卡西不确定的问着，在他的印象里，尾兽挺大的，完全不是这种迷你的形象。

    “难道又是类似分身的东西吗？”

    卡卡西看着这个像是傻憨憨的守鹤，心里有些怀疑，然后就扭头看向了一旁的鸣人。

    虽然没有证据，但直觉上，他认为守鹤变成这样，和鸣人脱不了干系。

    感觉有个锅飞到自己头上，鸣人四处查看，很开就锁定了卡卡西。

    “卡卡西老师，你看我做什么，守鹤变成这样，和我漩涡鸣人没关系！”

    这是大狐狸做的！

    你不能冤枉好人啊！

    卡卡西眼神中充满了怀疑，因为鸣人的前科实在是太多了。

    另一边的守鹤循声看过来，就见到了之前被九尾点名的，带着口罩的白毛咸鱼。

    我是一尾守鹤，我现在很慌，因为我被五五开盯上了，怎么办？

    在线等，急！

    收到消息的九尾，抽空看了眼外面的情况。

    “这是在开派对吗……啊，原来是大蛇丸的木叶崩溃计划开始了啊。”

    九尾稍一感知，就看见三代正举着金箍棒，和一代二代打擂台，旁边还有几个自挂东南枝的木叶高层，以及仍在苦苦挣扎的转寝小春和水户门炎。

    看来自己的话，把这老头叫醒了。

    九尾点头，然后就把应对方法告诉了守鹤。

    守鹤感觉这个建议不靠谱，但见到卡卡西又看向了他，只能硬着头皮准备试一试，先拖过三分钟再说。

    “哪有什么一尾守鹤，你认错兽了，你难道认不出我了吗？你难道忘记了，那只总是在阻拦你的黑猫了吗！”守鹤边说，还边做了个招财猫的动作。

    刚从崩溃中恢复过来的马基，见到这场面，血压再次直线升高。

    这绝不是我认识的那只守鹤！这都是木叶的幻术！

    心情大起大落之下，马基那饱受摧残的精神终于坚持不住了。

    眼前一黑，双腿一蹬，直接昏了过去，真个人向后倒去。

    手鞠和勘九郎手忙脚乱的抢救着。

    “黑猫？哪有什么拦路的黑猫！虽然这个黑猫我已经说了很多年，但这只是我为迟到找的借口，而且你也不是黑色的啊！”

    卡卡西下意识脱口而出，你以为我这写轮眼时瞎的吗，分不清尾兽和流浪猫？

    始作俑者九尾已经笑抽在封印空间。

    鸣人则是像发现新大陆一样的指着卡卡西：“我就知道你是在为迟到找借口！以前那些次的迟到，果然是因为你看小黄……”

    卡卡西一把捂住鸣人的嘴。

    这孩子，怎么什么都往外说？

    鸣人翻了个白眼，感情你也知道这不是什么好事情啊。

    卡卡西无语望天，以后得换个借口了，黑猫……被拆穿了。

    既然守鹤这么想当黑猫，那以后就说有个守鹤拦在我面前好了。

    不过现在……

    “不管你是不是黑猫，既然你是我爱罗召唤出来的，那就必须要限制行动才行！”

    卡卡西瞬间结印，雷切出现在手上。

    “等等！让我说完最后一句话！”守鹤双手伸向天空，大声呐喊到：“出来吧，我爱罗！”

    刚一说完。

    守鹤的身躯就快速缩小，我爱罗显露了出来，但依旧是沉睡的躺在地上，鼾声均匀。

    “大狐狸，这什么情况？”封印空间内，鸣人问道。

    “时间到了，三分钟已过，奥特曼就不能在忍界停留了。”

    “？？？”

    鸣人问号脸的看向九尾，你丫的串台了吧！

    经过九尾的一番解释，鸣人这才了解了三分钟的来历。

    这个发明假寐之术的家伙，不会也是个穿越者吧？

    要不然这个三分钟怎么卡的这么好？

    以后我爱罗遇到打不过的敌人后，瞬间结印，在向天空大喊一声‘守鹤！’

    巨大化的守鹤将地面砸起一片尘土，再配合一句‘大地的意志！’

    然后三分钟一过，守鹤提桶跑路……

    我爱罗可以改名叫‘我梦’了。

    卡卡西无奈的看着再次走神的鸣人，你能不能分下场合啊！

    佐助站在风中开始思考：我跟过来，是干什么的？

