    两人都呆住了，谁也没想到，王野一言不合就扎针。

    没有一点点征兆。

    这可是心梗，需要立马做搭桥手术才能活命，王野还敢用银针扎心脏位置，嫌病人死得不够快吗？

    “王野，你闯大祸了！”

    周欣浑身无力，满脸绝望的道。

    王野毫不在意的撇嘴，道：“一个心梗，用得着这么大惊小怪？”

    “臭小子，这是急性心梗，只要抢救慢一点就会死人的，你还敢在这口出狂言！”

    何云秀看他那吊儿郎当的样子，怒火冲天。

    “心梗是血液流动的主要血管堵塞，流血中断，只要疏通血管就能治好……”

    王野说着对着周欣眨了眨眼睛，拉着还在茫然的周欣，对着发呆的何云秀道：“周欣下班了，剩下的事你自己搞定。”

    何云秀反应过来的时候，王野已经拉着周欣不知所踪。

    “出事了，快！快通知院领导！”

    何云秀忙忙慌慌的跑出抢救室。

    周欣都不知道怎么出的医院，她徒然停在原地，拉着王野的手。

    “王野，你去自首吧。”

    “你杀人了，去自首，争取宽大处理。”

    王野在她额头弹了一下，笑道：“你别污蔑我，我那明明是救人。”

    周欣诧异不已，王野把她当瞎子了吗？

    此时科室已经乱成一团，何云秀刚跑出抢救室，要找院领导反应这件事时，院领导及一行人已经提前到了。

    “何主任，柳老爷子怎么样了？”

    罗信德一脸急切问道。

    何云秀怔了怔，脑子一团浆糊，不知道怎么回答。之前她想好了千言万语，把这事跟自己撇的干干净净，但真要面对的时候，却发现自己一个字也说不出来。

    罗信德急道：“何主任，你倒是快说啊！”

    柳江道：“罗院长，别为难何主任了，夏神医已经到了，让夏神医快去看看。”

    罗信德点了点头，道：“夏神医，麻烦你了。”

    夏宗摇了摇头，不敢把话说的太满，说道：“急性心梗，最重要的就是抢救时间，如今已经过了最佳时间，我也不敢保证。”

    听到这话，柳江的心有下沉。

    何云秀看见一众人走进抢救室，这才回过神，她心急如焚，暗怪自己不争气，刚才怎么慌得连话都说不出口。

    她暗暗捏了自己的大腿，暗暗重新组织语言，慢吞吞地走进抢救室。

    “厉害！”

    还没走进抢救室，她就听到一个惊呼声从里面传来。

    “这一针真是神来之笔，以针灸加快血液流动速度，打通的闭塞的血管，不用动手术就能瓦解了心梗之危。”

    夏宗弯着腰，仔细观察柳老爷子胸口上的银针，满脸惊叹。

    “罗院长，没想到贵医院还有这么高明的中医。”

    罗信德心中迷茫，他对此事也一无所知。

    不过病人是在自己医院治好的，那么出手之人肯定是他们医院的，能让夏宗这样的神医赞赏，罗信德的脸色也很光彩。

    “夏神医，过奖，过奖了……”

    罗信德嘴上虽谦虚，但嘴角已经笑裂开。

    “没想到贵院卧虎藏龙。”

    夏宗很震惊，江城人民医院里藏着这样一位中医高手，而他竟然闻所未闻。

    “罗院长，麻烦你把这位医生请过来，我要当面谢他。”

    柳江心里巨石落下，笑着说道。

    夏宗对施针之人也很感兴趣，附和道：“对，我也想见一见这位高人。”

    罗信德心里又何尝不想见识一下这位高人。

    他转身，对着门口处的何云秀问道：“何主任，是哪位同事救了柳老，麻烦把他叫过来。”

    何云秀怔了怔，从茫然中清醒过来。

    那个小子……救了柳老？

    “是何主任抢救的。”

    就在这时，旁边一个护士傲然开口，因为当时只有何云秀和周欣的男朋友在抢救室。

    小护士理所当然的认为是何云秀救的。

    “何主任，真是太感谢你了，如果不是你，我父亲恐怕……”

    柳江大步走过来，感激地握住她的手：“何主任，你救了我父亲，你是我们柳家的大恩人，你有什么需求，我都可以答应你。”

    何云秀闻言，心里被名利双收的贪婪占据，傲然地说：“柳先生太客气了，救死扶伤，本来就是我们医生的职责。”

    “何主任，你把我瞒的好苦呀，没想到你竟然还会中医。”

    罗信德满脸苦笑，要是早知道何云秀中医这么厉害，早该让她去中医科当主任。

    何云秀笑道：“罗院长，我的中医只是业余，上不得台面。”

    “何主任，你太谦虚了，就凭这针灸术，连老夫都自愧不如，你要只是业余，那我就无地自容了。”

    夏宗由衷的钦佩，而且他刚才的话并无半句虚言。

    罗信德听后，惊讶不已，连江城夏神仙都自愧不如，何云秀的中医也太高明了，只要稍加宣传，医院的名气将会大大提升。

    “过度的谦虚就是骄傲了。”

    “何主任，你救了我父亲，我柳江无以为报，这是我新买的一辆车，作为答谢，请你一定要收下。”

    何云秀看到车钥匙，心里砰砰直跳，保时捷911，价值几百万。

    “柳先生，这太贵重了。”

    “何主任，请你不要拒绝，跟我父亲的性命相比，一辆车又算得了什么。”

    柳江把钥匙塞在何云秀手里。

    何云秀心花怒放，强压住内心的惊喜，道：“谢谢柳先生，那我就收下了，令尊的病情我会一直关注，直到他痊愈为止。”

    柳江道：“麻烦何主任了。”

    这时候，罗信德来到柳老面前观察一番，觉得病人胸口扎着的银针有些不方便：

    “何主任，这针什么时候可以收？”

    此时何云秀的心思全部在新车上面，在她看来，现在病人已经脱离了危险，这跟银针也没什么用了，还很碍眼。

    她走到病床前面，笑道：“随时都可以收。”

    说着，她伸出手，捏住银针的尾端，随手一拔。

    “滴滴滴……”

    就在她拔出银针的瞬间，原本安静平稳的心电监护仪，突然发出刺耳的警报声。

    何云秀吓得把银针都掉在了地上，茫然的看着屏幕上起伏的曲线，逐渐变成了直线……

    病人的心跳正在迅速减弱。

