    最幸福的事大概就是，我心上有你，你身上有我。

    ——————————————莽渣深沉。

    “各位电视机前的观众朋友们！！晚上好！！”

    下午三点吃了一顿丰盛的饭。

    一桌子菜，整整十二个，几乎都是硬菜。就有几个青菜和凉菜，其他的就不用说了。鸡鸭鱼肉，换着花样做。

    你别说看就看得出来，丁雨诗除了长得漂亮身材好，其余的就是一个踏实肯干心灵手巧的女人。

    家庭主妇全技能点满，性格好双商高，虽然就是偶尔有点神经性障碍强迫综合症。

    然后还能陪韩为打扑克？一起玩游戏，就陪着而已。可是玩得都不错。韩为不擅长玩撸啊撸和王者农药，但是觉得打一个没怎么玩过的女孩还是没问题的。

    结果血虐。

    气得丢到一边不玩了。

    用电脑和她单挑CSGO，想着这回能有点优越感吧？别的枪不说，大狙用的比韩为好！！经常一枪头就给韩为撂倒。

    韩为都要玩急眼了。丁雨诗笑着哄他，要给他收一把崭新出厂龙狙。但韩为现在看到狙就想掰断，死也不要。最后丁雨诗给他买了把蝴蝶刀。

    韩为这才勉为其难陪她继续玩……

    不过一想不对啊？明明不是她陪自己吗？！

    一推键盘回屋睡闷觉，丁雨诗笑着还得进去哄，哄了半天出来也就看春晚了。

    “现在春晚都没意思了。”

    丁雨诗一边说着，一边盘腿嗑瓜子眼睛一眨不眨看着。

    韩为倒是没说春晚没意思，只是用哈欠声表达出来了。唯独这一点，丁雨诗就不惯着他。一定要他陪着看，哪怕是睡觉也在这睡。

    韩为当然也不是真的睡，就在那看剧本。或者是看综艺策划。丁雨诗看他认真工作，反而并不会劝什么过年就休息之类的。只是拉着看得入神的韩为过来躺下。

    韩为也没多想，躺在温润的触感上很舒服，看得更入迷。

    工作这种事，不像学习。和钱以及收益直接挂钩的时候，就会有压力和动力。

    同上班族不一样，几乎你月薪都是固定的，自然是抵触每天的工作。如果你做一笔就赚一笔，尤其是艺人这种做了就能拿到丰厚的收益，不努力的人有的是，但不努力的艺人真的不多见。

    韩为现在背负的责任也很多，要努力营业的心思已经没资格如同以前一样还谈什么理想梦想进圈的意义。

    都是狗屁。

    赚钱恰饭，买大房子养着她们。虽然可能不用他养。

    “有时间你也看看。”

    韩为揉揉眼睛放下剧本看着上方的丁雨诗：“毕竟过年后和我回国负责我的……哎我怎么躺你腿上了？”

    韩为才发现这温润的触感是什么，不就是美腿吗？

    就说感觉还挺结实的，又香喷喷。

    下意识要坐起，被丁雨诗按住躺回去，随手拿着眼药水：“看很久了。眼睛有点红，我给你滴几滴。”

    “在明天那正是一个辉煌的日出~”

    韩为倒也躺回去，等着她滴眼药水。然后闭上让药力发散一会。

    大概没多久睁眼这首春晚的歌也唱完，模糊看了一眼：“她啊？”

    丁雨诗用纸巾给他擦擦眼角：“你说谁？”

    看着屏幕上那首歌结束两个演唱者一男一女下去：“你说那个女孩？金什么？”

    韩为开口：“金小曼，之前还在三亚一起拍综艺来着。没想到她上春晚了。”

    丁雨诗笑着揉着他头发：“以后你也会上的，我和你保证。”

    韩为咧嘴：“你经纪人代入感现在越来越强了。还你跟我保证？”

    丁雨诗开口：“我本来就是。”

    韩为坐起离开她温暖的美腿：“那就不要对我这么好。本来异国他乡都回家过年凑在一起已经够寂寞的，还在这撩。”

    丁雨诗笑着没说话。

    韩为开口：“有时间你也看看，不管是综艺和剧本。”

    “我看过了。”

    丁雨诗点头，韩为惊讶：“什么时候？”

    丁雨诗开口：“你睡着的时候。”

    韩为不解：“你一直忙忙碌碌一刻没闲着，还有时间看？”

    丁雨诗看着韩为：“好的经纪人和助理是比艺人还忙的。艺人只管镜头前的事，镜头下的都应该是经纪人和助理安排好。不管是生活还是事业。”

    韩为打量丁雨诗，呵呵笑着：“我就说我走运嘛。缺什么来什么。缺助理曹嫣出现，却经纪人你从国外飞回来。”

    丁雨诗摇头：“我可不是专业经纪人。”

    韩为皱眉：“我宁可你慢慢成熟也不要那些专业的。”

    看着屏幕的春晚，韩为开口：“不知道什么时候，一切只为了利益成为经纪人和管理者的成功标志。我不喜欢，至少我自己不喜欢。我不想要那种。”

    丁雨诗看着韩为：“你喜欢哪种我就做哪种。”

    “砰！！啪啪~”

    突然窗外响起声音。两人看过去，丁雨诗拉着韩为过去：“烟花。”

    韩为惊讶：“这么早放烟花？春晚才放一半。”

    丁雨诗笑：“这里也不是国内，人家没有春晚。虽然也过年。”

    韩为询问：“首尔能放烟花？”

    丁雨诗指着：“肯定不是市区。”

    韩为开口：“出去看呗。”

    丁雨诗恩了一声，换上衣服拉着他就下楼。很远呢，所以在楼下就能看到。不需要直接开车去，估计都放完了。

    小区几乎没人，亮灯都不多。而且还很冷，丁雨诗下意识偎在韩为身旁，韩为干脆搂着她，男人嘛。挡风遮雨应该的。

    丁雨诗也顺势靠在他怀里，开心指着烟花看。韩为是没什么特别喜好这些的。但她喜欢就好。

    “回去煮饺子吧。”

    站在外面怕韩为冷，丁雨诗拉着他回去了。

    之后吃饺子跨年钟声敲响布拉布拉不提，韩为反而松口气。就这么过去了挺好的，简简单单，也许今年是他过的最平淡但最舒服的一个年。以往都是自己过，这次不但不用纠结去董晴柔还是周惢那里，而且还有人陪着。

    还特别安静不闹，丁雨诗还照顾他那么好。

    “睡了。”

    大概12点半，两人发了几个短信收拾一下，韩为回自己房间和她道晚安。

    最关键还是在国外，反而可以放空自己，不用想国内的事，挺好的。他有点迷恋这种感觉了，又安静又不寂寞，又不用应酬也不会觉得孤独。

    又过得丰富什么都不缺，又不会太闹亲朋好友孩子乱跑。

    也不是夫妻情侣需要腻着，反而还对他那么周到……

    但也不用这么周到吧？

    韩为道晚安进房间没开灯却也没睡。就趴在窗前看着外面的夜空中的烟花，好像文艺青年一般。

    身后的门吱嘎响起，韩为回头看了一眼，除了丁雨诗还能是谁？

    看一眼就继续看着窗外，结果下一秒吓一跳回头怔怔看着没开灯却也看得清曲线的丁雨诗。

    “你不怕冷啊？！”

    韩为埋怨：“穿双袜子至少。”

    没错，袜子都没穿，更别说别的。韩为回避视线，哪怕真的很完美：“你这干什么？！”

    丁雨诗慢慢走过来，韩为退无可退本来就在窗边：“别过来了啊！大过年的小心伤到自己。”

    丁雨诗站定，和他面对面，哪怕近在咫尺却没再靠近。隔着十公分的距离。

    “别看不起我。”

    丁雨诗开口：“谁让你来韩国了？在国内我没有勇气甚至资格这么做。在这里就让我鼓起勇气任性一次……”

    “这和那些没关系。”

    韩为拿起外套给她披上，上身遮住但美腿更诱惑。

    可韩为没心情：“来这之后我就发现你不对劲，你知道要是别人我就无所谓了。可因为是你，你对我有特殊意义。”

    停顿一下，韩为皱眉：“我把你当朋友，你居然想睡我？”

    丁雨诗笑，只是笑得眼圈有点湿润。

    轻轻拉着韩为的手，韩为挣脱，丁雨诗手停顿下来，微微低头。

    “我和你一样，也是孤儿……”

    “编！”

    韩为开口：“你接着编。都不说曹嫣讲过你家为了送你去韩国房子都卖了。只是你往家寄钱不回去过年，钱都寄给鬼了？”

    “他们不是我父母！”

    丁雨诗抬头。

    韩为愣住：“不是你父母那你……”

    丁雨诗揉揉眼睛，轻声开口：“我父母早去世了，没有亲戚愿意收养我。只有一对远亲看上我家房子，一家三口搬进来。”

    看着韩为：“从此我只是在还债而已。房子是在我名下，我卖掉的时候他们大闹一场，最后我承诺还他们两套他们才同意。”

    韩为沉默，拉着她的手。

    丁雨诗看着韩为，笑出来：“我知道你不理解甚至看不起我。可是活这么大，我最快乐的日子就是在横惦和你认识在一起的日子。”

    语气有些激动：“阿为！！我不是花痴！！你才是忘了一切的那个人啊！！”

    韩为心一颤，将她抱住：“抱歉……我不知道我们的过往。是我态度不好……”

    “你没有。”

    丁雨诗靠在他怀里哭着：“我知道你记不得了，我不该勉强你。可是那段回忆对我来说太珍贵了。我就是一直靠着这些支撑我到现在，每当我苦的时候难受的时候只要想着你曾经帮我，曾经和我们一起虽然也在底层却那么开心的时候，我才觉得我生活有希望。”

    抬头摸着韩为的脸：“对你来说我可能就是一个你记不住的朋友，可你对我来说就是支撑。”

    抱着韩为贴着他脸颊：“放心我不会缠着你。一次就好，之后我好好给你做经纪人，我会为你在事业上保驾护航，会让你走的更高更远……我在你身后看着就好。”

    韩为攥着拳头，心颤动。

    突然一把抱住丁雨诗，直接甩到床上。

    韩为脱掉衣服扑过去：“你别在我身后看着了，还是在我身下参与进来吧。”

    “砰~砰砰~”

    “啪啪~”

    “啪啪啪啪~”

    “砰砰~”

    “啪啪啪~”

    外面的烟花升起再爆开，那声效特别唯美。

    “啊！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    首尔市的人仰望夜空的烟花，尖叫声都是那么发自内心的愉悦。

    异国他乡，寂寞又悲苦的人们，往往需要互相慰藉和依靠。

    人也是如此，相互支撑走到高潮，然后才能圆满。

    成就贤者境界。

    真好。

