    张世恒坐在崇文门外的李家茶摊上，拿起茶壶对嘴吸了一口凉茶。

    透过漫天的柳絮，张世恒隐隐看到官道上来了一支商队。

    王管队跑过来笑道：“张头，来买卖了，您给定个章程。”

    新科武状元张世恒，被授予了昌平右卫南口千户所千户的世职。

    官职是崇祯皇帝钦点的，五军营右哨第一司第一队把总。

    五军营右哨因负责把守崇文门钞关，被称为京营第一哨。

    明成祖迁都北京后，京城渐渐成了南北方货物的集散中心。

    关外的毛皮，人参，东珠，鹿茸等特产，南方的茶叶，丝绸，瓷器，金银首饰等奢侈品。基本都在北京进行中转。

    崇祯二年，崇文门钞关上缴户部的税收高达八万四千两，可以说是天下财富之眼。

    能在京城做买卖的商人，没准背后就靠着国戚，公公，藩王，勋贵，高官。

    崇文门钞关轮值把总这个官职，虽说干一年就能富得流油，但能干长的还真不多。

    崇祯把张世恒派到这个位置上，就是看看他任事能力如何。

    统领大军必须有协调各方的能力，戚少保就做得很好。崇祯希望张世恒也能干好。

    张世恒淡然道：“去看看他们的字号。”

    “得令。”

    王管队纵身上马，向商队疾驰而去。

    【同升合】商号二掌柜齐奉全骑在马上，远远看到崇文门城楼后，长长的出了口气。

    一路上提心吊胆走了小半个月，总算是安全把货物运到了京城。

    【同升合】商号这次运的货物是四万张上好羊皮，价值二万两白银。

    来到崇文门钞关门口后，齐奉全隐隐感觉有些不对。

    这条商路他是走熟了的，可今天守门的这个年轻把总，他却从没见过。

    齐奉全在离城门十丈外下了马，小跑着来到坐在茶摊上的守门把总身前。

    掏出一块银饼塞到年轻把总手里说道：“总爷，今儿个您当值？”

    年轻把总顺手将银饼揣进怀里说道：“掌柜客气了，运的什么货？

    齐奉全赔笑道：“从张家口运了四万张羊皮来京城。”

    张世恒站起身走到第一匹骆驼身边，抽出腰刀向驼峰上的麻布包劈去。

    “哗啦啦。”

    落下一地的羊皮。

    张世恒这一刀力道用得恰到好处，将包袱皮划开了一个大口子，却没有在羊皮上留下一点痕迹。

    张世恒接着向第二匹骆驼走去，手起刀落，又是一地的羊皮。

    齐奉全这才反应过来，掏出一张二十两面值的【大恒生】庄票，塞到年轻把总手里。

    “小的保证运的货物全是羊皮，如有半点违禁物品，小的把眼珠子挖出来给您当泡儿踩。”

    张世恒不动声色的把庄票揣进怀里后说道：“你说什么是什么，还要我们守门官兵做什么？

    让伙计立马把包袱全打开。

    王管队，带人验货。”

    说罢走回茶摊坐下，拿起茶壶喝了一口。

    一盏茶之后，王管队喜笑颜开的带着齐奉全来到张世恒身前。

    “张头，属下验过了，齐掌柜这次运的货物一共是四万张羊皮。”

    张世恒伸出手，齐奉全赶忙把货引递了过去。

    “齐掌柜是吧？”

    “总爷有什么吩咐？”

    张世恒看着货引道：“没什么问题，把商税交了，你就可以走了。”

    齐奉全长出一口气，心想还好还好，这年轻人看着凶，其实还很嫰。

    招手让伙计搬来个大木箱，齐奉全掀开箱盖，里面十四锭五十两一个的银元宝，散发出耀眼的银光。

    张世恒瞄了一眼箱子里的银元宝。

    嘴角微扬道：“齐掌柜，这点银子可不够。”

    齐奉全瞪圆了眼睛急道：“总爷，货引上写了啊！一张羊皮八钱银，四万张羊皮总货值是二万两白银。

    本朝商税三十税一，应缴税款六百六十六两十钱一分银。这箱子里是纹银七百两，剩下的请兄弟们喝茶。”

    张世恒转头问道：“王管队，【恒升号】卖羊皮多少钱一张？”

    王管队笑道：“一两二钱银子一张。”

    张世恒回过头笑着说道：“听见了吗齐掌柜，京城羊皮一两二钱一张，你按八钱银子一张算糊弄谁呢？”

    齐奉全带着哭腔道：“总爷，小号这批羊皮，确实是八钱银子一张进的啊！小号做羊皮生意几十年了，从来都按八钱银子一张交的关税。”

    “呵呵，不打自招了吧。

    王管队，把人给本官扣住，我去营里查老档，看看【同升和】历年来偷漏了多少税款。”

    齐奉全赶忙掏出一张五十两面值的【大恒生】庄票塞到张世恒手中道：“总爷，小的就是个跑腿的，我们东家和司礼监曹公公有亲戚。您给个面子。”

    张世恒冷眼看着齐奉全。

    “什么曹公公，本官不认识。”说罢起身就走。

    齐奉全在后面哭喊道：“我交，我交行了吧。”

    张世恒满意的看了看二只装满了银元宝的木箱。

    提笔在完税文书上写下。

    实收【同升和】商号，四万张羊皮关税一千三百三十三两五钱银。

    签名后，盖上崇文门钞关的大印。

    崇祯三年，四月初一。

    紫禁城，御书房。

    崇祯皇帝躺在卧榻上，听李凤翔念奏折。

    如果觉得没什么问题，就嗯一声表示同意。李凤翔便把奏折放到一边，一会统一盖玉玺。

    “三边总督报陕西大旱，延安，榆林等四府颗粒无收，请拨白银三十万两赈灾。户部能动用的白银只有十七万两，请圣上拨内币二十万两应急。”

    “停！内币！内币！裁撤了魏逆派往各地的税监后，朕那还有内币。李大伴内币还剩多少银子？”

    李凤翔低声道：“扣除固定开销后，能动用的白银是十七万五千两。”

    崇祯闻言立即感觉一阵头疼袭来，按住额头道：“李大伴，司礼监是什么章程？‘

    李凤翔轻声道：“陛下，目前户部和内币都没钱了。要不加征赈灾赋吧。”

    崇祯站起来在御书房来回踱步，思来想去还是下不了决心加赋。突然一个念头从脑中闪过。

    崇祯略带兴奋的说道：“李大伴，你觉得号召王公大臣给灾区募捐如何？”

    李凤翔心想陕西灾民是你们老朱家的子民。跟我没有半点关系，凭什么让我掏钱救他们。

    强忍怒意低声道：“老奴认捐五百两。”

