    一个小时前……

    凤知微来到医院，直接被带到了媛媛的病房。

    原本乖乖躺在床上由护士姐姐做检查的媛媛，一看见云清的身影，立刻欣喜地蹦了起来。

    “清清姐姐！”她冲上来一把抱住了凤知微。

    凤知微摸了摸媛媛的头，表现得毫无破绽，温声问：“媛媛，你感觉怎么样？”

    “我很好。护士姐姐说，是你给我动的手术，特别成功！”媛媛仰起头，一双圆溜溜黑亮的大眼睛望着凤知微，露出天真笃定的笑容，“清清姐姐，谢谢你。我现在可以说话，也听得见啦！你就是来救我的天使！”

    凤知微却看着媛媛那张脸，觉得有点眼熟。

    她一时想不起来。

    就在这时候，副院长拿着媛媛的病历资料走来了。

    他难掩激动：“霍太太，这种难度的基因手术您能做成功，目前还是国内第一例！希望您有机会能去我们医学院，做个演讲。”

    基因手术？

    凤知微不动声色地微笑应下：“好，副院长你安排一下时间，我如果没事就去分享交流一下。”

    副院长喜出望外：“那我就替院方，多谢霍太太了。”

    凤知微不动声色地应着，顺手接过副院长手里的病历资料，翻看之后，她眼底流露出不易察觉的精光，视线重新落到媛媛脸上……

    怪不得她会觉得这个小东西眼熟，媛媛就是之前那批失败品中的一个！

    这小东西胆子大，从研究基地逃走了，组织派了不少人想清理掉她……没想到，居然被云清救回来了！

    凤知微暗自盘算着：她要是帮着组织除掉媛媛，也算立功了……

    “清清姐姐？”媛媛很敏感，看出了凤知微的异样，收回搂住她的手，怯怯地往后退了小半步，“……你生我的气了么？”

    清清姐姐现在的表情，跟以前好不一样……

    “怎么会呢？”凤知微露出温柔的笑容，哄着媛媛，“你这么听话，姐姐怎么会生你的气呢？”

    医院又送来一个情况严重的病人，副院长和两个医生都过去了。

    房间内，只剩下凤知微和媛媛。

    媛媛乖乖躺在床上，大眼睛望着凤知微都是小心翼翼的讨好。

    “姐姐，我会很听话的……你想问什么我都告诉你。”

    凤知微当即反应过来，云清已经知道基因药剂的事了，也许……她连组织的存在都知道了！

    “媛媛，你跟我说说，你都知道什么？”凤知微循循善诱。

    果然，媛媛将关于基地的事，一股脑都说了出来……

    凤知微听着，眼神愈来愈冷，杀意在眼底暗涌。

    “媛媛，该吃药了。”护士端着一碗中药走进来。

    那苦味叫媛媛皱起了鼻子，嘴上还是有礼貌地小声说着：“……谢谢护士姐姐。”

    凤知微接过来，“交给我吧。对了，你另外帮我抓几样药来。”

    凤知微拿起旁边桌上的纸笔，写好单子交给护士。

    云清本来就擅长中医，经常会让他们另外抓药，护士也没多想，当即接过来就去办了。

    病房内只剩下凤知微和媛媛。

    “还要我喂你吗？”凤知微对媛媛已经有点不耐烦了，把药碗随手放在床头柜上。

    “……不用的。”媛媛端起药碗，又看了看凤知微，眼神里流露出一丝怯意。

    她以前见到云清总觉得亲切，可眼前这个人分明也是她的云清姐姐，不知道为什么，媛媛就是有点害怕……

    她怕被讨厌。

    肯定是自己生病太麻烦了，让云清姐姐烦了吧。

    媛媛很乖地憋住气，仰头把苦得要命的中药往喉咙里灌。

    可是太苦了……媛媛小脸都皱在了一起。

    她忍不住用另一只小手，去拉凤知微的小拇指……

    这个动作让她觉得安心。

    之前云清来看她的时候，她虽然没有醒过来，但意识是清醒的。

    媛媛记得，当时她感觉到云清要离开，害怕她放弃自己……于是，媛媛调动全身的力气，伸出手，去抓云清姐姐的手。

    然后，云清姐姐用小拇指勾了勾她的手心……

    那个小动作，好像是某种承诺，她永远不会放弃自己的承诺。

    可这回……

