    哥哥穿着背心，她一眼就看到了。

    那个时候，哥哥还吓唬自己。

    说什么是在投胎的时候不听话，被小鬼踹了一脚才有了这个胎记。

    “温惜，你不觉得你有点无理取闹吗，我又不认识你，凭什么给你看。”

    宋凛说完，看着女人泛红的双眸，那一双干净清澈的眼睛哀求着自己。忽然，他内心有些悸动，一种莫名的情绪充斥心头，挥之不去，他也不知道怎么了，心里忽然有些难受起来。

    “行了，给你看。”

    宋凛说着，脱了衬衣，转过身，露出赤裸的后背。

    温惜看着他后背的肌肤。

    看着他肩膀上一道疤痕，正好遮盖了原本应该有胎记的位置，她瞪大了眼眸走过去。

    “你..你这里怎么了？”

    她忍不住伸手，轻轻的碰触了一下这一道疤痕。

    背后女人，微凉的手指，让他背脊紧绷了一下，他穿上衣服，扣着扣子，“小时候受的伤。”

    温惜死死的咬着唇。

    会这么巧合吗？

    一样的脸。

    差不多的年龄。

    胎记的位置受了伤。

    宋凛换好了衣服，往前走了几步，他转身，看着女人愣在原地，掏出裤兜里面的车钥匙扔过去，“开车送我回去。”

    温惜没有拒绝。

    一路上，她按照导航开着，她车速不快，再加上她对这辆限量款的奔驰车并不熟悉，只能小心翼翼的开着。

    “宋先生，你一直都住在北城吗？”

    宋凛摇下车窗，冷风进入，让他舒服了些，“温惜，你不觉得，你的目的太明显了吗？追求我的女生多了去了，你不觉得自己这样太赤裸裸了吗？”

    温惜不知道该如何解释。

    误会就误会了吧。

    她看着宋凛的这张脸，内心就会觉得安稳很多，这是她的哥哥啊……

    “既然我都这样赤裸的问了，那宋先生就回答我吧。”

    她专注的开车，声线软糯。

    宋凛看着她的侧脸，这个侍应生，确实很漂亮，脸颊小小的，白白的像是一方美玉，她问的也不是什么私密的问题，而且这个女人，给自己一种熟悉的感觉。

    这种很莫名的熟悉……

    “我是一个月之前回来的。之前跟我姑姑住在英国。”

    ……

    凌晨一点左右。

    温惜将宋凛送到了宋家。

    宋凛下了车，步伐有些不稳，他看了一眼温惜，“不早了，这辆车你开走吧，放在红万山就好，我找人过去取。”

    “啊我……”温惜也没有拒绝，因为这个点了，她自己根本没有办法回去。

    “那就谢谢宋先生了。”

    ……

    温惜回到家，来到了厨房，就看着锅里有母亲做的夜宵，今晚上江婉燕做的是芋圆。

    她也有些饿了。

    喝了一口汤来到了厨房坐下。

    手机响了起来。

    她看着来电，是莫笛打来的。

    莫笛给她打了好几个电话，她一直忙挂了静音看不到，此刻空闲下来才看到。

    “小笛。”

    “气死我了温惜，我爸竟然让我嫁给司聿衡，你知道司聿衡吗？就是那个……就是那个那个毁了容的司家大少爷。”

    温惜蹙眉，“你说什么？”

    “小惜我怎么办啊！！我都不认识他，而且，他自从一场大火毁容后，就不怎么露面，我爸竟然让我嫁给他！”

