    “为了灭亡俄罗斯帝国，打败中帝国主义，我们投入了近半数的精锐部队，耗费了大量的国力，岂能这样就撤退呢？如果撤退的话，那我们所做的努力，岂不是都白费了吗？”斯大林第一个拒绝了托洛茨基的建议。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，或许这并不是他的本意。

    乌里扬诺夫脸上的笑容也消失的干干净净了，看向托洛茨基的眼神当中，似乎多了一丝愤怒。当然，这个时候他不好直接表现出来。但斯大林的表态，无疑表达了他的意思。

    加米涅夫和克列斯廷斯基两人，更是闭口不言，涉及到了红军和乌里扬诺夫之间的观念冲突，他们两人可不敢随便表态，免得惹祸上身。

    托洛茨基似乎早就知道会是这样一个结果了，不过，为了上百万红军将士的生命，他还打算再努力一下：“主席同志，现在的撤退，是为了保存红军的实力，更是为了能够在将来向中帝国主义起更大规模的进攻。乌拉尔方面军集结了苏俄红军的主力部队，如果他们有什么三长两短的话，这对于苏俄来说，将是一个沉重的打击。”

    “托洛茨基同志，既然乌拉尔方面军集结了苏俄红军的所有主力部队，总兵力多达上百万人。为什么到现在都还没用获得胜利呢？这可是一点都不像苏俄红军之前所打的那些仗啊！”乌里扬诺夫说道。从他的话语中，也明显表现出了对于这一次苏俄红军的表现非常不满了。原本，他以为苏俄红军会十拿九稳的获得一场胜利的。但是现在，苏俄红军还没有被打败，那些指挥员们却先一步被打败了。这更是让乌里扬诺夫无法接受的。

    “主席同志，之所以会出现这样的结果，完全是我们太小觑中国*军队了。中国*军队的强大，那是毋庸置疑的。他们的空军装备的战机，比我们的空军装备的战机先进太多了。以至于我们的空军在和中国空军交战的过程当中，完全处于劣势。现在，整个乌拉尔地区的空域都在中国空军的掌控之中了。他们的空军肆意的轰炸我们的军队，而我们对此却无能为力。前线的指挥员为了突破中国*军队的防线，也已经尽了全力了。他们将最精锐的坦克军都投入到了战斗当中。但是，中国人的反坦克力量远远出我们的想象。他们的装甲部队，也完全能够碾压我们的坦克部队。”托洛茨基说道。

    乌里扬诺夫的眉头紧紧的皱在一起。虽然，对于托洛茨基的这个说法有些不满，但是，他也忍不住暗暗的猜测，难道苏俄红军和中国*军队之间的差距真的有那么大吗？托洛茨基这个人他是清楚的，一手创建了红军，在军事上是有很高的水平的。连托洛茨基都声称中国*军队比苏俄红军要强大得多。那么，看来这是真的了。前线的那些指挥员们，虽然一个个桀骜不驯。但他们在带兵作战方面的能力，也是让乌里扬诺夫很满意的。现在，这些指挥员们通通都建议撤退，这顿时让乌里扬诺夫认为，之前一开始的策略是不是已经错了。招惹中华帝国这个庞然大物，似乎完全是错误的啊！

    不过，乌里扬诺夫还有很多的顾虑。如果他采纳了托洛茨基等人的撤军的建议，那么，岂不是公然承认他之前的决定是错误的吗？这对于他的个人威望而言，将是一个巨大的打击。原本那些不敢在布尔什维克党内挑战他的地位的人，或许又会蠢蠢欲动了吧。比如眼前的这位军事委员会主席，在十月革命刚刚胜利的时候，在党内的地位可是不比乌里扬诺夫差的。要不是乌里扬诺夫用了一些手段，根本就不可能成为布尔什维克和苏俄的最高领导者的。

    “这些都是借口，中国*军队或许很强大。但是，苏俄红军同样是不可战胜的。抛开中国*军队就不说了，为什么我们对沙俄军队的进攻，也还没有取得胜利呢？”斯大林似乎看出了乌里扬诺夫的为难，于是立刻继续开火。

    “现在的沙俄军队已经今非昔比了。他们装备了中国人提供的武器，战斗力有了很大的提升。”托洛茨基说道。沙俄军队的战斗力提升，以至于苏俄红军的北线和中线部队的进攻没有取得任何的进展，这让苏俄红军的高层，对此也非常的不满。

    “哼！沙俄军队即便装备了先进的武器，也不应该是红军的对手才对。在之前多次的战争当中，我们不是轻易打败了白军吗？更何况，在这一次的战斗当中，北线军队和中线军队在一开始的时候，不也打的很不错吗？怎么一推进到了叶卡捷琳堡和车里亚宾斯克城下，就止步不前了？”斯大林咄咄逼人的继续问道。乌里扬诺夫的年纪越来越大了，斯大林想要成为乌里扬诺夫的接班人，就必须要打败其他人，获得乌里扬诺夫的赏识才行。而托洛茨基，无疑是他最大的对手。

    托洛茨基被问的哑口无言了，他张了张嘴，想要辩驳，但是却什么都说不出来。沙俄军队的战斗力一下子提高了不少，这让他也非常的疑惑。

    “好了，都不要吵了。消灭俄罗斯帝国，打败中帝国主义，这是我们之前定下的策略。固然，苏俄红军现在遇到了一定的挫折，但是，我们不能够因此就放弃。全体红军指战员必须要挥出大无畏的精神，迎难而上，将强大的对手打败。我相信，有着光荣传统的红军，一定能够打败强敌的。对此，我是深信不疑的。”乌里扬诺夫最后说道。他的话，无疑是定下了基调。那就是不同意苏俄红军从西西伯利亚平原撤退，而是希望他们继续打下去，并且是竭尽全力的打赢这场战争。

    斯大林、加米涅夫和克列斯廷斯基等人也随后言，都是顺着乌里扬诺夫的话来说的。很显然，没有人愿意和乌里扬诺夫对着干。在乌里扬诺夫的地位如日中天的情况下，反对乌里扬诺夫那无疑就是找死啊！

    托洛茨基最终还是点了点头，尽管他已经努力过了，但还是只有对前线的上百万红军将士们说抱歉了。

    ******会议的决议，很快就下到了乌拉尔方面军。乌拉尔方面军司令员伏龙芝沉默无语，对于******的这个决议，非常的不满。毕竟，作为前线指挥员的他，深知现在的真实情况。如果命令红军继续战斗下去的话，恐怕真的会葬送上百万精锐红军的啊！到最后，背黑锅的，肯定是他这个乌拉尔方面军司令员吧。这让伏龙芝从心里感觉非常的愤怒。

    乌拉尔方面军南线部队司令员伏罗希洛夫更是已经怒骂了起来，在他看来，布尔什维克******根本就不把他们这上百万红军的生死放在眼里。为了达成他们的政治目的，不惜让这么多的人去送死。

    只不过，即便伏罗希洛夫非常不满，但他也没有办法。如果他敢违背******的命令，直接下令撤退的话。那么，政治委员们立刻就会把他抓起来，撤销他的职务，将他送回莫斯科接受军事法庭的审判的。

    因此，伏罗希洛夫只能够接受命令，继续打下去。当然，为了减少部队的伤亡，他不会命令苏俄红军继续想布列德动进攻，而是命令部队转入防御。他能够感觉的到，中国*军队的反击，似乎已经近在眼前了。这对于苏俄红军来说，将是一个巨大的考验。如果能够顶住中国*军队的反击，那他们就还有一线生机。如果顶不住的话，那么，最后的结果恐怕就是被中国*军队全歼。

    正如伏罗希洛夫所猜测的那样，远在库斯塔奈的中国*军队的前敌指挥部，蒋百里上将已经下达了反击的命令了。第3集团军和禁卫军第2装甲师不止在布列德抵挡住了苏俄红军的进攻，还让苏俄红军付出了惨重的损失。地12集团军和禁卫军地1装甲师早就已经到了预定的位置，可以起攻击，一举切断苏俄红红军的退路。而地6集团军，将从侧翼起攻击，压缩苏俄红军的活动范围，一举将他们歼灭。

    经过连日来的消耗，苏俄红军付出的损失已经很大了。南线部队原本八十万人，现在仅仅剩下六十多万人了。并且，这些部队的士气受到了极大的影响。现在就动进攻的话，获得胜利是极有可能的。

    黄帝纪元4618年（2o）5月1o日，蒋百里上将下达了反击的命令。帝国6军第12集团军和禁卫军第1装甲师立刻动了进攻，向苏俄红军的后方杀去，准备一举切断苏俄红军的后勤补给线，切断他们的退路。第6集团军则从侧翼动进攻。而坚守布列德的第3集团军和禁卫军第2装甲师，则从正面动进攻。(未完待续。)

    ps：　　第十七更到，求月票、打赏和推荐票！