    众人纷纷出动，在短短的时间内，通天峰已经是布置得美轮美奂，现在万事皆备，只等司空尊女降临了。

    而在众人等待着的时候，秦尘一行，也是终于来到了墟化血坟的所在。

    “这是……”感受到远处的墟化血坟，神凰仙子等人不由得暗自震惊，一个个面色激动。

    因为他们感受到了至尊级的气息。

    “半步至尊级的黑暗强者墟化吗？”

    秦尘火眼金睛，一眼就看出了前方那一座血坟的虚实。

    黑暗一族，实力不凡，秦尘当初在无间魔狱入口斩杀的那黑暗族人谷一，便是半步至尊境界，却拥有至尊级的实力。

    黑暗族人普遍要比人族和魔族都要可怕上那么一些。

    不过，半步至尊级对秦尘而言，并不算什么，唯一能让秦尘看中的，也就那那些黑暗族人体内的黑暗本源了。

    只是，当秦尘看向那墟化血坟的时候，秦尘脸色却微微一变。

    “这是……”那墟化的力量，不断的散逸到了虚空之中，比起他先前斩杀的那一尊半步至尊的气息，要诡异上许多，那墟化的力量中除了黑暗本源之外，居然还有隐隐有一股其他的力量散逸。

    这让秦尘变色。

    因为这一股力量，极其特殊，隐隐与这片天地的天道融合。

    “不对，这黑暗祖地中的血坟，不是自然墟化。”

    秦尘凝神看去，隐约间，他看到了在这血坟之中，似乎有一道隐晦的力量涌动，那是一道道可怕的禁制，在加速血坟的墟化。

    这让秦尘震惊，因为从神凰仙子等人口中得知，血坟的墟化，是自然现象，是当年陨落的黑暗一族强者，常年在黑暗祖地，肉身自然融合天地的过程。

    可现在，秦尘却在那血坟深处，隐约看到了一道可怕的禁制，这根本不是什么自然现象，而是有强者刻意为之。

    是谁？

    秦尘目光一闪，瞬间有了一丝猜测。

    能在这黑暗祖地之中布下如此禁制的，绝非一般人能做到，只有这黑钰大陆的几大掌控者才可能做到。

    “司空震吗？”

    秦尘转头，看向神凰仙子，“你们之前说过，一般出现血坟墟化的时候，周围都会有血河？”

    神凰仙子一怔，随即点头道：“不能说都会有血河，但很多时候一旦血坟墟化，周围出现血河的概率便会变大。”

    秦尘目光一闪。

    这就是了。

    司空圣地在这黑暗祖地中，有一座行宫，并且，每一次司空震的行宫之外，都会有至尊血河，而在血河内部，便会有血坟墟化，这会是巧合吗？

    显然不可能。

    看来，这血坟墟化，和那所谓的司空大人有关，可是，他的目的是什么呢？

    秦尘隐约间，感觉到自己似乎触摸到了什么。

    “那是……”秦尘转头，看到了远处的通天峰。

    “大人，那是通天峰，在那通天峰之上，能看到黑暗祖地深处绝大部分的地域，很多时候，我们黑暗一族一些强者来到黑暗祖地后，都会在通天峰上歇息，因为血坟一旦彻底墟化，在通天峰上有极大的概率能看到。”

    神凰仙子解释。

    “走，去通天峰。”

    本来，秦尘还想直接闯入这墟化血坟，好好看看所谓的血坟墟化，究竟是怎么回事。

    那可怕的血坟气息，能阻挡住神凰仙子等天骄，但又岂能阻拦得了他。

    但是，在看到那血坟深处的可怕禁制之后，秦尘改变主意了，这血坟墟化，很显然是那司空圣地故意为之，若是贸然闯入，一旦被那司空圣地的掌控者察觉就麻烦了。

    在没找到魔魂源器之前，秦尘还不想暴露自己，和这黑钰大陆的掌控势力起冲突。

    而在看到那血坟竟然是有人刻意为之之后，秦尘甚至对那血坟墟化也没了太大的兴趣，他现在最重要的，是找到魔魂源器。

    而这通天峰能感知到绝大部分的黑暗祖地，秦尘自然不会错过。

    嗖嗖嗖。

    一行人当即上前，片刻之后，便已经来到了通天峰脚下。

    “我们走错地方了吗？”

    秦尘等人来到通天峰山脚下后，有些皱眉说道。

    神凰仙子等人瞬间愕然，连非恶也怔住了。

    通天峰，位于黑暗祖地，理应是十分荒凉的，可现在，整座山峰，霞光璀璨，吞吐七彩神雾，甚至有混沌之气萦绕，不知情的人还以为来到了什么仙山福地，来到了某一个宗门的祖地呢。

    “不，大人，我们没有走错，这里就是通天峰，不过，似乎变了些模样。”

    天河圣子等人有些呆滞说道。

    “没走错就行，走，上去吧。”

    秦尘淡淡说道，至于为何会出现这些变化，他自然不会在意。

    神凰仙子等人也好奇，纷纷上前，片刻后，众人来到了半山腰，就看到有几尊天骄，拿着扫把在这通天峰上打扫，似乎在除尘。

    “你们几个……”看到这几人，天河圣子和怀空等人愣住了，因为这几人，他们认识，正是不久前在黑暗神树石台上一同吸收过黑暗圣果的几名天骄。

    而那几名天骄看到秦尘一行之后，更是呆滞住了。

    “你……是杀了麒麟皇子的那家伙。”

    “是他，就是他杀了麒麟皇子。”

    这几人脸色瞬间发白，惶恐说道。

    见得这些人的表情，天河圣子眉头一皱，当即对着留下来的一人疑惑道：“沈兄，究竟是怎么回事？

    你们怎么会在这里？”

    那人乃是沈家的世子，也算是一名天骄，怎会在这通天峰上打扫？

    “天河圣子……你们，怎么和这家伙待在一起？”

    那被称为沈兄之人惊恐说道：“此人乃是杀了麒麟皇子之人， 你们不但不和此人撇清关系，居然还走在一起，是想找死吗？”

    “沈兄，到底发生什么了？”

    天河圣子疑惑。

    “谁是你沈兄，天河圣子，我警告你，你我素不相识，别攀关系。”

    那人惶恐道，让天河圣子等人更加疑惑，隐约感觉到，这里应该发生了什么。

    

