    进入了徽章之内，乃是自成世界，在这里，放眼望去，只不过是茫茫的一片，好像是一个混沌未开的世界。

    放眼望去，混沌之气弥漫，犹如是整个世界都被混沌之气所填满一样，无边无际，似乎，这里是世界之初，未曾有三千世界诞生之时。

    感受着这浓郁无穷的混沌之气，让人通体舒泰，犹如是稍加修练，便是可以羽毛登仙。

    “来者何人——”在这一刻，在这混沌世界的天穹之上，垂落下了一道至高威严的声音。

    这一道声音响起，威严无双，慑人心魂，让人一听，都忍不住伏拜于地，臣伏于这无上权威之下。

    如此威严之声，可以动摇的道心，感觉自己犹如是在刹那之间被放逐到了一个广袤无尽的世界，在这样的世界之中，自己只不过是一只渺小无比的蝼蚁而已，在这样的声音之下，就好像在那至高无上的九天苍穹之上，有着一位至高的创始神在俯视着自己一样。

    所以，这不怒而威的声音，从天穹之上垂落的时候，便已经是镇压人心，让人不由为之臣伏。

    但是，不管是是至高无上，还是一种手段，对于李七夜而言，那都无济于事。

    “该来的人。”李七夜笑了一下。

    “见本座，速拜。”至高无上之声，依然是震慑心魂，镇压人心，让人难于承受，但，李七夜却不受丝毫的影响。

    “只怕我的一拜，你是受不起。”李七夜不由笑着说道。

    天穹之上，威严的声音再次垂落，说道：“你祖先在世，奉我为主，唐家后代，欲得恩泽，速拜，恕你无知。”

    天穹之上的威严之声，还以为李七夜是唐家后代，所以，让李七夜拜见他。

    “可惜，我不是唐家后人。”李七夜笑着摇了摇头。

    威严声音垂落，说道：“你是何许人也，如何掌唐家之妙？”

    “只怕，说出来，吓你一跳。”李七夜淡淡一笑。

    威严声音顿时沉闷响起：“大言不惭，九天十地，唯我独尊，诸天神魔，见我伏首，万古悠悠，何人敢不敢本座……”

    此时，威严的声音更加有压迫力，在这刹那之间，犹如亿万之重的担子落在人的肩膀之上，瞬间压得人挺不直腰杆，好像在这刹那之间，可以压断人的骨脊一般，单是声音威严，就已经有着如此强大的力量，那是多么恐怖的事情，这能让人吓破胆子。

    “好了，不逗你玩。”李七夜笑了一下，手掌一张，吞拿天地，贯穿九幽，就在这瞬间，李七夜的光芒瞬间贯穿了整个世界，犹如无与伦比的璀璨就在这个世界最深处瞬间绽放一般，好像是瞬间要把这个世界给击穿，似乎要把这个世界在这刹那之间毁灭。

    虽然没有任何神威，也没有任何爆炸之声响起，但是，随着这样的光芒瞬间贯穿了整个世界的时候，在这个世界之中，在李七夜面前，一切都显得渺小无比。

    “你，你，你是——”就在光芒绽放之后，这尊威无比的声音瞬间被吓住了，那怕再强大，也是吓得一大跳，他的声音一下子没有了刚才的尊威，甚至是有些措手不及。

    这突然发生的事情，那实在是太突然了，连这位存在都被吓住了，这也是李七夜亮出了身份之时。

    “误会，误会，误会。”在这个时候，这个声音干笑一声，刚才至高无上的神威，不可抗拒威严，在这刹那之间也是烟消云散，一个尴尬的干笑声音响起，说道：“实在是误会，不知道是道兄驾临，失迎，失迎，抱歉，抱歉。”

    在这个时候，你就好像看到一个尴尬的小修士在向李七夜道歉一样。

    “罢了，你也只不过一缕贪念而已，神通有限。”李七夜淡淡地笑了一下，也不去见怪，说道：“也就不与你计较了。”

    说着，李七夜索性坐了下来。

    “道兄万古无比，实乃是真仙也。”这个声音忙是对李七夜赞口不绝。

    “如果我是真仙，那会是怎么样？”李七夜淡淡地笑着说道：“只怕是等不到你开口说话了吧，早就把你生吞活剥了。”

    “这个——”李七夜这样的话，顿时噎得这个声音说不出话来，最后只好干笑地说道：“道兄这话，也是在理，唉，真仙呀——”

    说到这里，这个声音深深地感叹一声，在这一声感叹之中，包含了太多的东西了，或者，这里面有着许许多多不为人知的秘密。

    “我就奇怪了，你怎么跑到这里来了，就你这一缕贪念，也不该呀。”李七夜坐在那里，不由说道。

    “唉，这话说来，也就长了。”这个声音感慨无比，说道：“道兄无敌，当年在那苍穹之外一战，实在是打得天崩地裂，诸天神魔都被吓破了胆，三千世界都要崩灭一般，不知道有多少世界乃是断碎飘移……”

    说到这里，这个声音都为之发怵，当然，他不是真正的那尊存在，他只是那尊存在的一缕贪念罢了。

    因为当年一战，实在是太恐怖了，就算他是那尊真正的存在，真的参加了这一场战争的话，那必定也会灰飞烟灭。

    可以说，当年那一战，李七夜之猛，让诸天神魔发怵，莫说是诸天神魔，就算是世间有真仙，那一样会发怵，一战崩天地，曾经最可怕最恐怖的存在都在李七夜手中一一殒落，那是多么恐怖绝伦的一战呀。

    在这一战之中，不要说是三千世界的芸芸众生，那曾经是号称万古无敌、俯视天地的无上神魔，那也只不过是如同蝼蚁一般。

    这一场毁灭之战，多少神魔都以为李七夜与无上恐怖同归于尽了，已经灰飞烟灭了。

    但是，现在李七夜就这样活蹦乱跳地在眼前，这怎么不让人发怵了，不要说是他这样的一缕贪念，就算是真正的存在，面对李七夜，也一样会发怵。

    “还不至让三仙界崩灭。”李七夜淡淡地说道。

    “道兄说得倒是。”这个声音点头说道：“当年道兄毁灭一战，的的确确是对三仙界产生了极大的冲击，主上存在还是可以承受得了的。”

    “后来发生一些事情了。”李七夜淡淡地说道。

    这个声音沉默了一下，最后说道：“是的，发生事情了，发生大事了，很大很大的事情，具体我也说不清楚，道兄也知道，我也只不过是遗留下来的那一缕贪念罢了，神通有限，主上高远，又焉我能触及。”

    “你却跑这里来了，让我意外。”李七夜说道。

    这个声音干笑一声，说道：“这也，这也是一个巧合，一个巧合。当年，有些意外，天地动荡，后来，一个姓唐的小子跑来找我了。”

    “唐奔。”李七夜想都不用想，就知道这个声音所说的“姓唐的小子”是谁了。

    “是的，就是这个小子。”这个声音忙是说道：“这小子家世很有故事，他也折腾出了一些门道，找到了我。”

    “是呀。”李七夜点头，说道：“姓唐，可惜，却不是一个盛世。该忘的，应该忘却，却偏偏没忘，有些烙印，时间再长久，那也是无法洗尽，时光也不行。”

    “道兄言之有理。”这个声音赞同，说道：“唐家小子也向我抱怨过，只不过，他也不想这样而已，他只是想做自己而已，总之，老是说些乱七八糟的事情，有时候都烦他了。”

    “他能说动你，说明，他的想法很好。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    这个声音不由干笑了一声，说道：“只怕是当时没有一巴掌拍死他，不然，也不会留在这个破地方，三仙界多好。”

    提起当年，这个声音就不由后悔了，当时就是听从唐奔的忽悠，忍不住从三仙界跑出来，当时也的确是天时地利人和，不然的话，他们也是跑不出来。

    没有想到，一跑出三仙界，就滚落到八荒来了，后来发生种种的事情，搞得他都只能是呆在这样的一个地方了。

    “这小子，倒的确是有几分本事。”李七夜笑笑，说道。

    这个声音说道：“他倒有几件好东西保命，可惜，就是怕着呢，总怕着有一天被讨债。”

    “三仙之事，那都已陈年旧事了。”李七夜淡淡地说道：“有些事情，若是看不过，只怕他也不会幸存。”

    “我也跟他说过。”这个声音说道：“只不过，这小子心里面有鬼，不敢面对。”

    “后来他呢？”李七夜说道：“他也不可能死得这么早。”

    “来了一个人。”这个声音此时不由凝重起来，这声音一下子显得有份量。

    “来了一个人。”李七夜不由双目一凝。

    这个声音凝重地说道：“唐家小子，一听到，吓破胆了。”

    “他怎么知道的？”李七夜目光一凝，徐徐地说道：“就算他家世再了不得，真的来了一个人，他也如同蚁蝼。”

    “不小动静吧。”这个声音说道：“这小子，都快惊弓之鸟了，唉，其实，不怕道兄笑话，我也差不多了。”

