    暗红色的浩瀚浪潮，像是天穹洞开的血水，滔天而下，涤荡万灵。

    混合了妖气的散逸阵灵，吹翻停在东南边的巨型道盟行舟，也掀翻了正在执剑峰附近战斗的长老与妖孽。

    唯有执剑峰顶上的数人，被玄枭的妖气与巨掌阵灵压的动弹不得。

    萧白淡定的根源, 其一，是觉得自己能硬扛玄枭这一爪。

    其二，就算扛不了，也不过是被抓去妖盟当解剖对象或繁殖工具。

    其三，是遥感，他隐约闻到了一丝酒气, 意识到一剑狐正在靠近。

    老婆，救我！

    于是，早已破损的护山大阵轰然崩塌，化为滔天巨浪，形成一只向下翻涌大手，赫然抓住巨枭的大脑门。

    玄枭巨大的婴象动不了了。

    整个护山大阵的力量，不止灵压超过玄枭，总灵力更是浩如烟海。

    玄枭圆瞳一滞，凝固成了两只黄色的轮回眼。

    他感知到某个女人的气息。

    双眸盯着萧白。

    这才意识到，自己被眼前这个年轻人给骗了。

    那日，一剑狐不是逃走，而是被这小子暗中拽走示弱……

    人类，心太脏！

    暴怒之下，玄枭枉顾头顶的阵灵掌压，巨爪突然加速，刺向萧白。

    “你这骗子，给我死——”

    可惜已经迟了……

    磅礴的酒气灌入头顶，瞬间炸开喷薄的兽影。

    浩瀚的潮灵灌入婴象体内，一瞬间淹没了玄枭的本体。

    摧枯拉朽的阵雷轰然爆开, 将玄枭本体和婴象点燃, 炸成了烟花, 于剑冢上空升起了蘑菇云。

    魏山君，兰道子，以及踏剑赶来的春箫子，全部被炸出了千丈之外！

    萧白一把抱住娇瘦的暮昀，硬扛住婴象爆开的冲击力。

    整个四层的剑冢，被夷为平地，寸草不生，古剑飞散。

    萧白吐血站稳，松开了暮昀。

    爆炸正下方的剑冢，其实承受的冲击力反而没那么大。

    “你没事吧？”

    “我没事。”

    暮昀冷俏的小脸苍白至极，万幸，丹田几乎没有受伤。

    她心里觉得又甜又气，甜的是萧白再一次冒险救她，气的是萧白再一次冒险救她——而不是她冒险救萧白。

    随着萧白的实力一日千里，她难道要变成只能看不能用的花瓶了吗？

    “你这弱鸡，没我差点被杀！”

    人随声至，一剑狐也来到了山顶。

    一身苍青色的男式长老服，在涤荡的灵压罡风中，吹荡出丰神之躯。

    那身段是女人中的女人，那丰姿飒飒的气场却比任何男人都要飘逸。

    更别提, 那宛如神仙画卷里走出的惊世容颜……

    弱鸡？

    萧白这可不服了。

    融合合体境蛟丹丹壁的他，不止丹田防御力拉满，肉身也如钢筋铁骨一般刀枪不入。

    “我现在硬的很！”

    一剑狐掐着腰，显出一抹惊艳的腰臀弧度，仰首狂饮道：

    “你能硬，不还是我的功劳么？”

    萧白仔细一想，确实是她的功劳。

    “行行行，都是你的功劳，我早晚会犒劳你。”

    一剑狐闻到了韭菜的气息，咧嘴一笑，眸光动人。

    “哈哈，你记住这份功劳就行。”

    萧白摇了摇头，旋即朝天抬起卍灵剑，尝试吸收散逸的阵灵与妖力。

    可惜卍灵剑就这么点尺寸，容量有限，就算灌满剑身，也只能吸收约等于元婴修士的灵力丰度。

    一剑狐低头看了眼，好奇道：

    “这剑……还能同时吸收灵力和妖力么？”

    她见过，有些剑能吸收散逸的灵力或妖力，转化成剑压。

    但她从未见过同时吸收两种力量的剑……仔细看，这剑里甚至还残留着魔气。

    “这剑比你人强啊！”

    “不至于，不至于。”

    萧白赔笑道。

    不得不说，这卍灵剑用起来极为趁手，仿佛专为他五行均赋体质打造的。

    除了他，谁的丹田能同时承受人妖魔三种灵压？

    远处，被爆开的婴象炸飞的众人。

    众位长老、亲传弟子和高阶执教，还没从萧白单杀幻貘的震惊中走出来，又被一剑狐秀了一波。

    其余仍在战斗的大妖也跟着懵了。

    刚才明明是大好局面，怎么突然被两个人颠覆了？

    短短百息之内，妖盟酉鸡部，第三舵舵主，玄枭，阵亡！

    妖盟酉鸡部，一人成舵的第九舵舵主，幻貘，本体阵亡！

    “妖孽受死！”

    春箫子立即反应过来，刚才一直挨揍的他，转身吹起膨胀的巨箫，对这些大妖重拳出击。

    就在群妖无首、乱作一团时，一只黑色的鸽子在空中传出口信：

    “酉鸡大人有令，收队！”

    大妖们这才中震惊中反应过来。

    雪炎宗护山大阵被毁，占领山门的成本太高，酉鸡大人应该是放弃了。

    何况，萧白与一剑狐给他们的震惊太过强烈，仿佛隐藏了实力，故意设陷阱让妖盟往里跳似的……

    这样想着，大妖门在银蚊兽潮的掩护下，从多向各自撤退，仓皇逃走。

    之前藏在洞府内的炼气弟子们，这才从光秃秃的山上冒头。

    被战火洗礼的雪炎宗空空如也。

    很多山头都被兽潮吞噬了灵植。

    灵植被毁倒是次要的，问题是护山大阵被毁了……

    众长老、执教和弟子们悬在空中，望着山河破碎，心中茫然失落，竟忘记了追击敌人。

    这其中，就包括解除了婴象状态的魏山君。

    他忽然发现一個更严重的问题！

    兰道子不见了……

    刚刚入魔正与他战斗的弟子，忽然不见了！

    他展开神识，全宗没有兰道子身上的魔气。

    随即追着附近逃窜的妖孽，杀了几个金丹妖孽，也没找到兰道子身影。

    只得返回剑冢，急匆匆的问萧白：

    “兰道子人呢？”

    萧白微微一怔。

    “兰道子师侄不见了？”

    魏山君焦急的身形微颤，强压着情绪道：

    “你说你能救兰道子，说百草峰上有解药，结果他人呢？”

    萧白心想，以兰道子那种入魔程度基本是救不回来了，此番要么自己去了魔宗，要么是被妖盟抓了。

    “当时我那么说，也是为了提振本门的士气，唉，从兰道子师侄入魔的程度，可能……我说的是可能，入魔后的他会变得更强，更适合他……这是蔺西子师姐说的，她现在是我的剑灵，就在这把剑里。”

    魏山君越听越气，总感觉这是个针对兰道子的陷阱。

    “你是说，他没脸见人，自己叛逃魔宗去了？”

    暮昀在一旁不动声色。

    在刚才的一瞬间，她倒是察觉到一丝曲阳子长老的气息。

    当时，护山大阵崩塌，所有人的注意力都在大阵上，一道黑影闪过，带走了兰道子……

    她本以为这个任务是她的，没想到受伤后，尊主交给了曲阳子长老。

    她莫名感觉有些失落。

    眼下，萧白只能尽力安抚失去爱徒的魏山君。

    “师兄节哀吧，说叛逃言重了。”

    “从剑冢顶端的诛魔剑被换成魔剑看，显然魔宗早就盯上他了，兰道子师侄很可能是被接应的魔族强者趁乱带走了……”

    “最关键的问题在于，师侄手握魔剑后能如此快速入魔，且短时间爆发出惊人的魔气……师兄应该明白，那不是常有的事。”

    “这不止是天赋与魔剑，也是师侄的某种执念造成的。”

    这些道理，魏山君岂能不懂，只是不愿相信、难以接受罢了。

    一剑狐也耸了耸肩，随口开解道：

    “你急什么，也许我们很快就会接到潜伏魔宗的任务，到时候帮伱打听打听，也许能给他救回来也说不定。”

    “……”

    魏山君只能接受眼前的事实，不过他忽然想起一件事。

    “说起来，你刚才似乎是用这把卍灵剑，混合魔气与灵力杀了幻貘？你这该不是一把魔剑吧？”

    这话，萧白不爱听了。

    “师兄别瞎想，这剑连妖气也能吸收，万能剑，你不服不行。”

    这种话忽悠外行还行，忽悠执剑长老魏山君，等于班门弄斧。

    “剑就算能吸收魔气，也不可能自己杀人的，你为什么能控制魔气？”

    被问出了核心问题的萧白，干脆不回答问题，转而解决提问题的人。

    “怎么，掌门问心，监国问心，就连魏师兄也要来问我的心？”

    魏山君也觉语失，萧白几乎以一己之力逆转战局，他没理由怀疑他。

    “我只是好奇……”

    萧白觉得，他不是好奇，过度悲伤了属于是，这才解释道：

    “魏师兄可把我看成是一把人形卍灵剑，五行均赋的我实际上是个五边形战士，可以掌控任何的灵力形式。”

    魏山君一愣……五边形战士，形容萧白倒蛮贴切。

    他掩去悲伤，略带期许的说。

    “本以为兰道子会成为雪炎宗新的的执剑人，眼下，这个艰巨的责任只能交给萧师弟了。”

    萧白听起来心里也不是滋味，毕竟兰道子在剑棘层帮了他不小的忙。

    便宽慰道：

    “师兄也别太伤心了，总有一天我会找到师侄的。”

    魏山君眸光晦暗，一身叹息：

    “但愿，他还能保持心智吧。”

    ……

    雪炎群山。

    弟子们都站在山顶欢呼，高喊萧师叔万岁之类的话……毕竟也没人敢喊一剑狐万岁。

    戒律堂正在组织全门弟子，营救伤者，清扫战场。

    这场突袭防御战，仅仅持续一炷香时间便结束了。

    雪炎宗这边出现了很多的伤者，但略显离奇的是——

    竟无一人死亡！

    有的重伤弟子说，原本以为自己要死的时候，突然感觉敌人的致命一击并没有想象中那么强。

    磅礴的妖力，似被一股无形的力量给分散消弭了。

    钟符子这才意识到，可能是绯月公主对妖法器起了效。

    擎首峰，山门广场。

    绯月公主一直将所有灭妖火药，全倾泻到天空才罢休。

    尽管妖孽已经逃了……

    公输子没想到高师闲暇时为公主捣鼓的玩具，还真有效果，不禁叹道：

    “看来，不止萧师弟与狐监捕，公主也是这场胜利的幕后英雄啊！”

    绯月公主却蹲在铳炮以旁，盯着铳炮上的灭灵灵纹，自言自语道：

    “最初的版本还是不太行，对妖灭灵火药效率也太低，还差的远……”

    钟符子：

    “……”

    转头看高师。

    高师也只是挠挠头，笑道：

    “公主做事就是这样的。”

    ……

    春箫子仰首看着空荡荡的天穹，目中慨然如孤狼落泪。

    看着被消于无形的护山大阵，他不禁唏嘘。

    当年，被道盟派到雪炎宗履职，他得到的命令是——一直干到护山大阵崩塌为止。

    谷葨

    分神级的护山大阵，意味着某种战略资源，重新缔结，需要百万灵石的代价起步……

    他猜，可能在道盟眼中，整个雪炎宗的价值现在都不如一剑狐一人了。

    至于萧白，很可能有着比一剑狐更大的可能性。

    道盟本部下一步就会注意到这个年轻人，并且有所行动了。

    正感慨时，玄石领着几位随从，和从被毁行舟里救出来的掌舵和船工，找到了春箫子。

    “恭喜春掌门击退妖孽，这是为道盟立了大功！”

    春箫子脸色一冷。

    “此事与道盟有何干系？若非有妖孽混入道盟本部，本门也不会狼狈至此！”

    玄石脸色一僵，连忙顺着话题下台阶。

    “唉，真是没想到道盟本部也有妖盟细作，我此番回去，定会上报监道使大人，让本部彻查此事。”

    春箫子摇了摇头，忽然想起早上幻貘之事被监道宫提前知晓的事。

    “本门的道盟细作也不少。”

    “前辈真会说笑。”

    玄石脸色愈发僵硬，连忙转移话题。

    “朝歌城有情报说，萧白曾在城中释放过被囚禁的三十三名半妖少女，没想到他依然能对妖孽重拳出击。”

    春箫子面色沉静。

    “他有他自己的正义，心术不正的人想利用他，一定会反噬自身。”

    玄石点了点头，旋即看向空荡荡的天穹。

    感觉少了护山大阵后，门内风雪都大了不少。

    “护山大阵没了，恐怕前辈很快要被调回本部了。”

    春箫子不想当这个前辈。

    “回不去了，我的家人百年前就已经离世，至于朋友……算了，我就在雪炎宗养老了，没了护山大阵，就靠拳头说话吧。”

    玄石神色茫然，总感觉春箫子口中的护山大阵，仿佛已经不止护山大阵的意思了……

    他也不敢再问，便抱拳离开，转身来到了剑冢荒地，朝萧白二人恭喜道：

    “狐监捕，萧监捕……二位又一次立功了！”

    一剑狐没啥特别的爱好，就喜欢立功，道：

    “这次该有甲等功了吧？”

    玄石语气一窒，只得沉声道：

    “具体还需要上报本部评定。”

    他心里明白，解救宗门之围就算功劳再大，也不可能立甲等功的。

    道盟原本的计划，是等妖盟攻山陷入焦灼时，派巡道船来收场的。

    结果，玄枭的突袭计划，打乱了一切部署。

    “切。”

    一剑狐甩了甩手，没好气的说：

    “我等评功结果下来再回朝歌，若是没拿到甲等功，便是你谎报军情，小心你项上人头。”

    玄石吓得脸色铁青，连忙点头。

    转身就与几位随从和掌舵船工，匆忙离开了雪炎宗。

    ……

    眼下，萧白也准备与一剑狐、暮昀和阴阳师回百草峰。

    刚要走，他突然发现少了个人。

    “阴阳师人呢？”

    暮昀刚才特地留意过，在一剑狐破坏护山大阵前，阴阳师就脱离战场，跑去擎首峰了。

    “师兄好像去看公主打铳炮了。”

    “这家伙真不愧是全才，居然还对打炮感兴趣。”

    萧白也想去看看公主打炮，不过眼下，他隐约感到一剑狐状态不太对，便踏剑离开了执剑峰。

    果不其然！

    三人刚离开执剑峰没多远，一剑狐便一口鲜血吐出来。

    身子一软，摔下了剑。

    萧白纵身一跃，从下面一个公主抱接住了她。

    这时，她人已经昏迷，脸色苍白如淡画，体重跟画纸一样轻。

    她明明个子很高，骨架又大，身段又足够丰盈，体重却很轻，像是脱水了一样。

    仔细看，她的丹田极虚弱，宫体大出血。

    好在总体而言，没有别的问题。

    这说明，刚才她也是借用了护山大阵的灵力，才杀的玄枭。

    若是大阵完好，她这样的状态是绝无可能战胜玄枭。

    这样想着，萧白忙给她喂了十几颗回灵丹，又向其小腹灌入浊白灵力。

    她的气色这才泛起了一丝晕红。

    但还在昏迷……

    一旁，暮昀小脸低沉，又悲屈。

    她觉得自己太弱保护不了萧白，或许只有在一剑狐身边，萧白才会更有安全感。

    这样想着，她强撑道：

    “师姐受如此重伤也要强行杀敌救你，如果……我是说如果，她哪天不再喜欢女人，你莫要负了她。”

    萧白一愣，一脸惊讶的看着暮昀。

    冷俏的小脸上充满了悲屈、委屈，甚至是自责的神情。

    他大概明白了暮昀的心情，便道：

    “这次若没有你的配合，我也杀不了陆有为……你也好，玉壶也罢，甚至是伶舟师姐……我不会负你们任何一个人的。”

    暮昀杏眸微漾，心中这才宽慰了些许。

    “如果我是魔女，你也不抓我？”

    你都把我全身塞进花心里去了，还搁这如果呢……

    这样想着，萧白认真道：

    “魔女嘛，洗白就行了，何况在我看来，你本来就是白的。”

    暮昀一怔，不知道萧白的白是指什么意思，便试探着问他：

    “哪里白？”

    “哪里都白？”

    “可我喜欢的黑的。”

    “你也有黑的地方。”

    萧白心想，自己抱着一个女人，和另一个女人聊黄也是没谁了。

    但这些，只是表面的他。

    真正的他，在想一个重要问题——

    虽说最后是一剑狐出场收割了敌首玄枭，但这场战争取得胜利的关键，无疑是他。

    是他鼓舞了士气，稳定了军心！

    是他以筑基之身，第一个冲向了元婴大妖！

    是他混合了兰道子的魔气和魏山君的灵气，杀了幻貘陆有为！

    当然，最最关键的是——

    是他，于数日前伙同一剑狐糊弄了玄枭，才让妖盟放弃了稳妥、费力、且已经暴露的战术，冒险选择了降低成本的突袭，最后才惨败收场。

    若是妖盟十日后强攻山门，雪炎宗大概率会被道盟给收割了。

    也就是说，是他挫败了女主玉壶与妖盟里应外合的邪恶计划！

    可为什么，天道大礼包还没来呢？

    正想间，一道久违的冰冷机械音，劈入他的脑海。

    【叮——恭喜宿主挫败了女主玉壶真人引导妖盟入侵雪炎宗的邪恶行径，可升级天道大礼包！】

    萧白一怔，心想，原来是天道网络也有延迟……

    旋即，一个巨大的七彩轮盘，出现在他白茫茫的识海中央。

    不过，其余六个颜色全部变成了灰色，只有黄色永恒发光。

    【升级！】

    【叮——恭喜宿主习得神级序列之万象共鸣二阶心法：万灵共鸣！】

    还没来得及反应，萧白脑中一嗡，识海瞬间升华，宛如星空一般澄澈。

    一瞬间，萧白感知到了空中惊吓的飞鸟，群山灵植被吞噬草叶的哀鸣，松鼠、野兔事不关己高高挂起的欢脱……

    感知到一旁暮昀的暖意，一剑狐强撑的自豪，以及卍灵剑里蔺西子获得永生后的平静……

    他感知到了，天地间一切生灵的气息与节律。

    甚至功法散逸的灵力，天地之间运转的灵气……

    而在听息之后，他可以用自身灵力模拟这些声息，是为万灵共鸣。

    活物能共鸣，死物也能共鸣，实体界就没有他不能共鸣的东西了！

    他觉得，现在的自己，可以肆意消解任何法术，改变灵压的威力，甚至能隔空把人震碎。

    之前，他只能以亲手接触的方式震碎敌人丹壁。

    现在，他可以将共鸣之力隔空传入敌人丹田，于气海内掀起海啸。

    萧白觉得，尽管自己的修为只有筑基巅峰，但掌握二阶共鸣之力后，他应该正式有了元婴级的攻击力了！

    这样想着，他决定就地做个小小的实验。

    他扭头看向暮昀，似笑非笑。

    掌心悄悄运力，力道很温柔，隔空朝暮昀的方向轻轻一震。

    暮昀眸光一滞，瞬间开了花。

    竟变成欲态的花魔……

    魔气喷薄不止。

    但很快，又被她强压下去，恢复成了人形，冷俏的小脸上还残留着诡异的余韵。

    暮昀不知发生何事，幸亏护山大阵没了，否则她的魔身已经被发现。

    再看萧白，英俊眉宇间仿佛多了一丝万物灵长的通融。

    她这才意识到，是萧白在搞鬼。

    “你在做什么？”

    萧白满意收手，绅士的笑了笑：

    “有趣的实验。”

    ……

    魔兽山脉北部，某地下洞窟内。

    五只鲜血淋漓的幻貘悬在半空。

    于中间凝聚成一道身材修长、五官邪魅的身影。

    并非实体，只是个勉强维持筑基境灵压的虚影。

    正是陆有为的五貘分身。

    他单膝跪地，面朝洞壁上一道宛若长虹贯日的七尾鸡影。

    “属下无能，辜负了酉鸡大人的期许！”

    “结果，我已经知道了……”

    洞壁上的七尾鸡影负手而立，气势极强的身形略显萧索。

    “此番暴露你这个本部内应，竟还没拿下雪炎宗，实为妖盟之耻，更别提此战还折损了玄枭，我部接下来也要战略收缩了。”

    时至此刻，陆有为仍然不清楚萧白是如何杀他的。

    那种混合了人魔灵力的功法，人类是不可能施展出现的。

    “都怪那萧白与一剑狐，从枭兄临死前说的话看，二人似乎在前几日与兄了遭遇时，骗了枭兄。”

    “是本座给玄枭的突袭特许，我低估了人类心脏的程度！”

    七尾鸡影语气惋惜，旋即道：

    “不过，你不该对那个男人下死手的，你杀不了他，反倒伤了自己。”

    陆有为气极反笑，捶胸顿首。

    “为什么要抓他？就因为他天赋足够高，手段足够卑劣？”

    七尾鸡影叹息道：

    “这是朱雀大人的意思，此番你和玄枭的惨状，证明了一件事……这个世界真的存在天命之人。”

    关于末法时代七天命的传说，陆有为也有听说过。

    说天元大陆上会陆续出现七个天命之子，将携神之法则，屠灭域外天魔，终结末法时代。

    说到底，只是人类在末法时代的绝境中，对未来的期许罢了。

    最终，拯救人类的不是七个天命之子，而是道盟。

    当然，对妖族来说，不过是从一个地狱走向另一个地狱而已。

    甚至，妖盟在天元时代混的还不如末法时代……

    “那种传说大人也信？也罢，我还有个高阶分身，此番定要抓住萧白！”

    七尾鸡影道：

    “你的高阶幻貘分身是妖盟宝贵的财产，没必要浪费一件在不可能的事情上，这件事已经交给另一位魅妖了。”

    陆有为心中一惊。

    “那位大人？”

    七尾鸡影颔首道：

    “女人总不至于丢了性命，妖盟不能再折损大将了。”

