    第10章初见

    楚瑛离开王府后没多久，淮王妃就带着章氏跟穆婉慧回了王府。一入府穆婉慧就要去找楚瑛，淮王妃跟章氏拦不住只能跟着一起去。

    到了衡清院，三个人才知道楚瑛出去了。

    淮王妃骂了春雨，说道：“你们整日干什么吃的？郡主一个大姑娘整日跑出去野，你们就不会拦着点。”

    这个恶鬼得尽快驱除，不然她整日在外晃荡坏了阿瑛的名声以后还怎么说得到好亲事。

    春雨性子温柔，说气话来也温温柔柔的：“王妃，郡主并不是出去玩，而是去的东林寺。”

    淮王妃有些不相信地问道：“你说她去了东林寺？这怎么可能？”

    春雨都忍不住为楚瑛感觉难过，郡主太可怜了：“郡主是这么说的，应该不会有错。”

    穆婉慧很聪慧一听就觉得不对劲，问道：“表姐好好的怎么会去东林寺，是不是谁跟她说了什么？”

    春雨摇头说道：“郡主只跟奴婢说去东林寺，什么原因奴婢也不清楚。”

    原身做什么事都会跟别人说，但楚瑛不会。有了冬冷的背叛，楚瑛对她们的忠诚持怀疑态度。

    三个人无功而返。

    李妈妈现在消息已经不灵通了，楚瑛离府她都没有得到消息。听到淮王妃说这件事，她非常讶异：“去东林寺？不可能，那恶鬼进了寺庙肯定会灰飞烟灭的。”

    淮王妃神色却轻松，说道：“这样不是更好，我们也不用麻烦不凡方丈了。”

    那恶鬼死了，阿瑛就会恢复正常再不会忤逆她。阿瑛恢复正常了，也会像以前那样顺从孝顺她了。

    穆婉慧没这般天真，她只觉得这事有内情：“姑母，我想去一趟东林寺。”

    淮王妃认为楚瑛现在是个危险人物，怕她去东林寺会有危险怎么都不松口。

    章氏见状说道：“王妃，这孩子连个丫鬟都没带，万一有个事都没人照顾。王妃，我想去一趟东林寺，这样有个意外我也能照顾。”

    淮王妃这次很爽快地答应了。

    楚瑛出了府并没快马加鞭赶往东林寺，而是骑着马慢悠悠地在一边走一边看风景。

    江西多山，出了城就看这连绵不绝如起伏的波浪的山林。大路两旁都是水田，田里的水稻绿油油长势喜人，看着让人心情都不由好了。

    包学武摸着后脑勺，憨憨地问道：“大人，郡主出城这瞅瞅那么看看的，这山跟田有什么好看的”

    “你最近怎么那么多话？”

    包学武就觉得楚瑛变得怪怪的，但要他说又说不出上来：“大人，咱们真要去东林寺吗？”

    “你想说什么？”

    包学武压低声音道：“我是担心去了一趟东林寺以后郡主又变回到以前了。大人，郡主现在这样挺好的。”

    淮王府真正的当家人是楚锦，但楚锦因为身体不好，偏楚瑛不得用，以致世子不仅要管着外头的生意还得管着王府庶务。但现在不一样了，楚瑛不仅有主见人也彪悍了，包学武觉得她可以帮楚锦了。他们与王府一荣俱荣一损俱损，王府好了他们自然也就好了。

    贾峰说道：“什么变不变，你当看戏呢？赶紧去前头探路，看看前头有没有客栈？”

    九江府离洪城并不远，只是他们以往去东林寺都是当天到从不在半路过夜。

    在太阳落山后楚瑛跟着贾峰来到了驿站，进去之前她问道：“咱们办的私事，住在驿站不好吧？”

    贾峰笑着解释道：“郡主，咱们住驿站也是要付钱的。驿站有二十多间屋，平日都是空着，咱们住进去也算是给驿站创收了。”

    楚瑛这才没反对。

    进了驿站到柜台的时候，楚瑛看着旁边放着的两个石磨盘很奇怪：“怎么将磨盘放在这儿？”

    驿丞笑着说道：“这是前任的驿丞放置的，是镇宅用的，所以就一直放着没敢挪动。”

    万一破坏了风水会遭祸事的。

    贾峰要了二楼最靠里的三间屋子。他们刚将房间定下来，就听到后面又人喊：“驿丞，我们要一间房，靠最里变的。”

    因为对方的声音太洪亮，楚瑛跟贾峰不由转过头看去。进来的是三个人，其中站在中间的人特别显眼。

    就见这男子身材修长，宽肩窄腰，样貌俊美。就那么站在也是风姿奇秀，神韵独超。

    两辈子加起来还是第一次见到如此俊美气质出众的男子，楚瑛觉得这次运气不错。

    俊美男子抬头看了楚瑛一行人，那眼神如鹰隼似的锐利让楚瑛心头一寒。

    他旁边穿着枣红色衣裳的男人，故意问道：“小哥，你在看什么？”

    楚瑛露出了一个灿烂的笑容，说道：“对不起啊，我不是有意盯着他看的，是他长得太好看了我控制不住自己。”

    问话的人先是一愣，转而哈哈大笑，一边笑还一边朝着楚瑛竖起了大拇指。能这么跟他家将军说话的，眼前这小兄弟绝对是第一个。

    贾峰很想捂脸。郡主啊，你还是个未出嫁的姑娘，这么说话也太不矜持了。

    俊美男子听她说话声音，蹙着眉头问道：“你是女子？”

    说话时声音不高但神色非常冷漠，不自觉地给人以一种疏离与压迫感。

    楚瑛知道对方肯定是身居高位之人，不然不会有这么强力的气势。不过她也不怕，笑着说道：“是，不知道阁下尊姓大名？”

    俊美男子转过头不搭理她了。

    难得看到这么帅的男子楚瑛本还想搭话，见他不搭理也没自讨没趣：“贾叔，咱们上去吧！”

    走上了二楼楚瑛还忍不住回头看对方，正巧看到刚才朝他竖大拇指的男子说道：“主子，都说江南规矩严苛，这儿的女子大门不出二门不迈，可我瞧着这江南的姑娘比咱那儿的姑娘奔放多了。”

    俊美男子没搭理他，另外一人则警告道：“再胡言乱语将你嘴巴封起来。”

    三间房，楚瑛住在最里面，贾峰跟包学武六个人在外面。这样一有风吹草动他们就都知道了。

    贾峰先将屋子里里外外检查一遍，确定没问题让包学武他们先出去，他留下与楚瑛道：“郡主，那男子长得是好看，但看他样子应该二十出头了。这个年岁肯定已经成亲了，说定孩子都快要启蒙了。”

    这意思是让楚瑛别惦记了。

    楚瑛莞尔，说道：“贾叔，父王说我现在还小及笄以后才能谈婚论嫁，所以你不用多想。”

    这男子确实长得帅而且还是她喜欢的款，但也仅此而已。她可不想嫁人，在这儿嫁人就等于给自己绑上了锁链，一辈子不得自由。

    (本章完)

