
    大陆之地浩瀚无垠。

    隐兽之前太过于嚣张，他们潜伏在大陆腹地之中，各种杀伐，无人能够应对，故而就飘飘然，彼此分散开来，大杀四方。

    现在他们虽然知道了秦隐可以发觉到他们的踪迹，他们也决定要彼此汇聚在一起，共同对抗秦隐。

    可是分散的距离太过于遥远，想要快速会和，根本就不可能。

    他们一个个接收到了集合的号令，就开始动身，速度很快，可是速度就算是再快，怎么可能快的过可以撕裂虚空，在时空裂缝之中穿梭的秦隐？

    现在秦隐带着乘坐森罗战舰的大乾武将们，已经锁定了一只在匆忙赶路的隐兽，并且在转瞬间之间，已经追上了他。

    那里是一处大山荒林之地，隐兽身化流光，在虚空之中一闪而过，前方虚空涟动不断，一股强大的气势涌现出来，那隐兽眉头猛然一簇，下一刻转身轰然后撤。

    “哄！”

    虚空碎裂，一道金色的巨大光柱从虚空裂口之中打出来，直接就震退了那隐兽上百里，周围方圆千里的大山，在那金光爆碎的威势之中，都晃动坍塌，大地龟裂一片。

    “刷！”

    秦隐的身影率先出现，森罗战舰紧随其后，刚一出现大乾武将们周身携带着各种古篆大字，光华流转之间，已经朝前方的隐兽冲杀而去。

    “可恶！”

    秦隐虽然可以发觉到隐兽的隐藏气息，可是不曾想大陆那么浩瀚，他那么快就被大乾之人拦住了。

    知道大乾武将们手段诡异，一只隐兽很难与其抗衡，那隐兽愤怒的吼叫一声，继而很不甘心的闪动身影，想要避其锋芒，不与大乾之人再次恶斗。

    与此同时，他周身数道流光飞向天际。

    那是求援信号，是传递给其他隐兽的，告诉他们，大乾之人就在这个地方，想要诸多隐兽尽快在此地集合，一举灭杀了大乾众人。

    “想跑？你往哪里跑？”

    大乾武将有一人大手一挥，九天金光滚动，那巨大的摄魂铃再次出现在万千霞光之中，金色的光幕，顷刻间就把隐兽锁定。

    就在他神识晃动，陷入幻觉之中，稍微耽搁的一瞬间，巨大的铁链将他困缚，其上各种古篆字体流光熠熠，晃动人眼。

    巨大的金人可以在虚空之中短距离的瞬移，它带着大乾武将们，顷刻间就把那隐兽包围其中。

    “可恶！你们找死！”

    大乾众人出手太过于迅疾，隐兽愤怒的大叫一声，继而震碎附体的铁链，打退金人，强大的气势刚倾泻完毕，旋即就被大乾武将们彼此配合打出的各种削弱府中笼罩。

    他陷入了短暂的衰弱期。

    “杀阵起！”

    “哄！”

    大乾武将们齐声高喝，顿时四面八方，九天十地一百多道金色的，携带着无穷威能的金光，齐刷刷的朝正中间的隐兽肉身之上打去。

    “啊！我要杀了你们！”

    那攻击太过于迅疾和强大，直接就把隐兽强势的肉身，打的出现了诸多的裂痕，他的气息紊乱，周围那些已经支离破碎的大山，这一次全都应声坍塌。

    那股场景，当真算是惊天动地。

    隐兽彻底的暴怒了，他想要召唤出本体，逃不掉了，就与大乾武将们在厮杀，杀一个算一个。

    那就是在那一瞬间，摄魂铃再次出现，各种削弱的符咒顷刻间将他淹没。

    他愤怒的仰天嘶吼。

    那种感觉真的是太令人憋屈了，明明周身都有无穷的力量，可是一朝大意，现在彻底的被动，周身强大的真元调动出来的而不及之前的一半，各种强大的手段，根本就没有时间施展。

    大乾之人真就是一群疯子。

    一群诡异的疯子。

    那么强大的攻杀，那么诡异的功法，那么逆天的招数，他们为何施展出来的那般行云流水，根本就没有耗损，没有停歇。

    这一切都令人无法理解。

    “哄！”

    杀阵再次凝聚，强大的威能齐刷刷的打在了隐兽的肉身之上，这一次他又被震退了数百里，周身鲜血横流，体中气息狂躁，张口就吐出了一口淤血。

    他现在很狼狈，可是他现在已经顾不得那么多了。

    好不容易与大乾武将们来开距离，他都来不及调整内息，就转身而逃。

    他已经彻底的被大乾武将们攻打的乱了分寸。

    可是在他动身的瞬间，他抬头，发觉秦隐站在前方，只一人，云淡风轻。

    “秦隐受死！”

    隐兽暴怒的时候一声，顷刻间化作一道流光，想要就此灭杀了嚣张拦路的秦隐。

    但是在那一瞬间，秦隐强大的神念倾泻而出，厚重坚实的像是一座座城墙一般向隐兽碾压而去。

    这？

    这怎么可能？

    这是神念？

    “不！”

    秦隐的神念，形如大海之中的海浪，无穷无尽，铺天盖地而来，那隐兽虽然强大，但是依旧被秦隐强大的神念掀飞出入，形如狂风之中的稻草。

    他身后，诸多大乾武将们已经再次凝聚出攻杀之招，现在已经打出去，转瞬间就把隐兽吞没其中。

    “哄！”

    “嘭！”

    隐兽被狠狠的打在了大地之上，方圆千里的大地，在那股巨大的撞击力上，凹陷下去数百丈，隐兽躺在峡谷之中，现在的肉身已经支离破碎。

    他脸上出现了诸多的惶恐，他现在已经算是强弩之末了。

    他想要挣扎，可是大乾众人根本就不给他的机会。

    就在他被打入大地之中，还没有站起来的瞬间，诸多大乾武将们齐齐动身而上，各种强大的攻击再次将他淹没。

    “不！”

    在隐兽绝望恐惧的嘶吼声中，典韦一拳打碎了他的脑袋，他的元婴刚一出现，就被四周暴乱的剑气陨灭，彻底死绝。

    秦隐见此，冷冷的笑了笑，继而大手一挥撕裂虚空，大乾武将们看到秦隐的动作，顿时都扬天欢呼，下一刻他们上了森罗战舰，紧随秦隐而去。

    隐兽善于暗杀，可现在他们是大乾之人的猎物。。，,。