    “你们好！”苏青橙微笑打招呼。

    “你好！”两人同时站了起来。

    在电脑前看直播的人一下热闹起来。

    【又有人来了！】

    【这个小姐姐好漂亮！】

    【好可爱！】

    【现在学法律的颜值都这么高吗？】

    【看上去性格好好，快点来吧，那两人都快尴尬死了！】

    苏青橙在女孩身边坐了下来，女孩穿着白色系带衬衫，黑西服裙，披肩长发，温温柔柔的样子。

    苏青橙侧过身问那个女孩，“你们来很久了？”

    “我也刚到一会儿！”女孩有点拘谨，笑了一下，又收敛起来。

    “我叫苏青橙，你可以叫我橙子、橙橙都可以。你呢？”苏青橙笑着问。

    女孩朝她点头，“我叫张妙莹，你可以叫我莹莹。”

    【这个小姐姐性格好好！】

    【终于不尴尬了。】

    【哈哈哈……】

    苏青橙又看向那边的男孩子，“你呢？”

    男孩长得高高瘦瘦的，头发侧分，穿着白衬衫黑西裤，还挺帅的。

    “我叫陈文澜。”陈文澜伸出手，苏青橙微笑伸过手，“芳词洒清风，藻思兴文澜。你父母很有文采！”

    陈文澜有点惊讶，他还是第一次见到听到自己的名字就能想起这句诗的人，这诗是出自明代何景明《六子诗?边太常贡》，算比较生僻，一般人可能都不懂。

    因为母亲是大学教授才取了这个比较文绉绉的名字，没想到这个女孩子居然知道。

    【哇，小姐姐好厉害！】

    【这句诗出自哪里？我都没学过。】

    【真看不出来啊，还是个才女！】

    【这不是小橙子吗？她说要上节目，居然是上这个节目？简直大变样！】

    【前面的也是橙粉吗？你不说我还真没认出来。】

    【小橙子说她考上研究生，居然是法律专业？我惊了！】

    【感觉我们橙粉的等级都提高了。】

    【真没想到！】

    【前面的，你们说的小橙子是……】

    弹幕里谈得热火朝天，接待室里几人也聊了起来，终于不那么冷场了。

    苏青橙隔着张妙莹和陈文澜说话，张妙莹有点尴尬，看苏青橙的眼神又有点羡慕，感觉她好厉害。

    这时传来敲门声，一个个子不是很高，穿着灰色衬衫黑西裤的男孩走了进来。

    苏青橙瞪大眼睛，是程浩宇，算是自己的前辈吧。

    前世她进入楼上的正泰律师事务所实习的时候程浩宇在那里当律师助理，对她多有关照。

    程浩宇人虽然不十分帅，但为人很好，很正直。

    程浩宇一进来就跟大家打招呼，“你们好，我叫程浩宇！”

    三人都站了起来，一个个跟他自我介绍。

    “我叫陈文澜！”

    “我叫张妙莹！”

    “我叫苏青橙！”

    苏青橙自然也是装不认识，热情回应。

    “坐吧！”苏青橙指指自己身边的椅子，程浩宇自然就坐了过来。

    “你们都是哪个学校的？”程浩宇看过去。

    三人都侧身过来，陈文澜先开口，“我是人大法学院大四学生。”

    张妙莹声音比较低，“我是京城外国语学院的。”

    “你不是法律专业吗？”三人都有点惊讶。

    张妙莹脸一红，更加紧张，“不是……”

    “没事儿！”苏青橙拍拍她的手，“我本科也不是法律专业，现在京大法学院读研究生。”

    弹幕里。

    【小橙子居然是京大法学院的，真看不出来！】

    【啊，小橙子好厉害！】

    【学霸，又会做菜，慕了慕了！】

    【我决定了小橙子以后就是我的偶像！】

    【张妙莹也不错啊，长得这么漂亮，好温柔的小姐姐！】

    【不过做律师应该强势一点吧？】

    “我是西南政法大学，已经毕业了！”张浩宇说道。

    这时外面同时走进来两个人。

    女的长得很高挑，有一米七的样子，穿着一身白色的西服裙，很精干的样子。

    男的也很帅，穿着西装打着领带，不苟言笑。

    大家都站起来一番自我介绍，女的叫郭菲，是澳洲留学回来。

    男的叫林鲲志，哥伦比亚法学院毕业。

    【哇，这才是真学霸！】

    【长得还这么帅，粉了粉了！】

    【这个小姐姐也好厉害，一看就很强势！】

    【我们国内的几个也很厉害好不好，那几个都是五院四系的。】

    【前面的科普一下，五院四系是什么？】

    【就是五所政法大学和四所大学的法学院。】

    【京城政法、西南政法、西北政法、中南政法、华东政法就是五院。】

    【京大、人大、吉大、武大的法律系，就是四系。】

    【除了那个外国语学院的，其他也都是名校好不好？】

    【学历都好高！】

    【酸了！】

    【柠檬树下柠檬果，柠檬树下你和我！】

    【好优秀！】

    【是我考不上的水平！】

    【我不配！】

    【好自卑啊。】

    【觉得自己大学白读了。】

    几人聊着天，直播平台已经切换到面试场，三个律师并排坐在一起，一边看着手里的资料一边说着什么。

    【这就是这一届的带教律师吗？】

    【哇，你们看到了，边上的那个好帅！】

    【真的好帅，好像明星！】

    【中间的女律师也好漂亮，律师的颜值都这么高吗？】

    【我喜欢这个女律师，好正气！】

    【那个有点胖的律师好可爱，好像我家的招财猫！】

    【哈哈哈，前面的小心律师函警告。】

    这时屏幕上打出三人的简历，全城，京大法学院。

    纪然，京大法学院。

    岳景城，哈佛法学院硕士，京大法学院博士。

    【都好厉害！】

    【岳律师是博士，还在哈佛念过，大神！】

    【最帅的那个学历居然最高？】

    【好有气质！】

    【真的好帅啊！】

    岳景城今天穿了一件灰色的衬衫，打了深灰色领带，外面是修身的黑色西服，头发一丝不苟，金丝边眼镜敛藏了眼底的锋芒，气质清冽禁欲。

    【简直是偶像剧男主，太帅了！】

    【人家可不只有颜，还是学霸！】

    【学神！】

    【是我高攀不上的！】

    弹幕里一片柠檬果。

    纪然今天是一身黑色西服裙，看了一眼身边的岳景城，觉得很配，心里暗暗高兴。

    “可以开始面试了！”纪然对边上的工作人员示意了一下。

    工作人员走到接待室，“苏青橙，请跟我来！”

    苏青橙惊了一下，没想到第一个就是自己。

    连忙拿好自己的包，从里面拿出简历，放在手上准备好。

