    黑夜密林。

    魏合提着人没跑出多远，颠簸下，姜苏缓缓苏醒过来。

    “魏合....！？”她一眼便借着月光，看到单手提着自己的人。

    “是我。”魏合目不转睛，飞速移动中。

    黑暗树林在他两侧飞速掠过，宛如浮光掠影。

    “我们，现在在哪？”姜苏忍不住问。

    “不知道。”

    “周围，安全吗？”

    “不清楚。”

    “.....能说点好消息么？”姜苏抹了把脸上泪痕。

    “你和老师都还没死。”魏合回答。

    “.....”

    魏合忽然一个急停，侧身跃起。

    噗噗！

    两声闷响下，两把飞刀精准钉在他原先所站位置。

    一声轻咦从背后传来。

    “居然这都能躲过？”

    一道黑影从林中急速奔出，在一簇灌木边站定。

    月光照亮他一侧的身体，那赫然是一名手持银环大砍刀的络腮胡大汉。

    魏合转过身，将两人放下。

    “你是谁？”

    “鄙人血衣帮大护法袁....”大汉话未说完，当头感觉一阵恶风。

    他急忙往左一闪。

    一道物事从脸侧划过，劲风带得他脸颊生疼。

    “你！？”

    噗。

    忽然一声脆响从身后炸开，似乎有什么粉末从身后爆了。

    还不等他回头看，正面魏合一步跨出，身形转眼掠过数米，一拳朝他打出。

    “五息。”

    “杀你。”

    黑暗中，魏合全身急速膨胀，凝神屏气，双拳急速化为漆黑，五岭掌回山拳两种劲力宛如丝线缠绕在双手。

    飞龙功运转到极限，他满脸青筋毕露，双臂九霞花宛如血色纹身，蠕动缠绕。

    “狂妄！！”

    那人刀身一震，全身气血翻滚，劲力缠绕刀刃往前一斩。

    不料魏合猛地停顿，在距离他还有两米时停下。

    嘭！

    顺着惯性，五道灰柱从魏合背后喷涌而出。铺天盖地朝对方撒去。

    “卑鄙！！”大汉狂吼一声，闭嘴闭目，刀光连卷，试图将毒灰扇回去。

    只可惜，黑影一闪。

    魏合绕身侧面，悄无声息一掌打中此人腰腹。

    噹！

    这一掌打在坚硬之物上，看质感似乎是某种内甲。

    此时大汉奋力挥刀，明显涂了毒的刀刃，泛着蓝汪汪光泽，朝他一下削来。

    在明显不知道对手涂了什么毒的情况下，一旦受伤，很可能结局就是死。

    但魏合不退反进，侧身惊险避开刀刃，一掌拍向对方胸膛。

    嘭！

    两人急促之间对了一掌。

    大汉用另一只手挡了魏合这一掌。

    只可惜，他当时便感觉掌心一痛，抬手一看，手上赫然多了一个血洞。

    不止如此，他手掌到小臂，整个左手都迅速麻木失去知觉。

    这不是毒素能做到的，这是对方劲力比他强出很多，才会如此。

    “你....！？”大汉又惊又怒，倒退想跑。

    可惜，魏合身形一晃，再度疾冲上前。

    两人一触及分，擦身而过。

    魏合甩掉手上鲜血，快步离去。

    不多时，那血衣帮大汉站立的身体噗通一下，摔倒在地，胸膛处硬生生塌陷进去，几成空洞。

    此时刚好第六息。

    ......

    ......

    ......

    道观中。

    魏莹搀扶着郑师，小口小口的给他喂着热汤。

    可惜郑富贵嘴唇发白，已经没什么血色。

    他全身都在发抖，体温越来越冷，眼神瞳孔也有些涣散起来。

    魏合，姜苏，张奇，欧阳琳，都站在一旁。

    “我...”郑富贵嘴里的汤水溢出，根本咽不下，反而是一口血从喉咙里涌出，流了一胸膛。

    姜苏忍不住低声哭起来。

    魏合面色难看，伸手紧握着郑师的手。

    在回山拳的这几年里，郑富贵不曾亏欠他们，朝夕相处下，日积月累，人非草木孰能无情。

    此时看到郑师如此，两人都心头难受。

    “不要伤心...”郑富贵虚弱道。“洪家堡也好，七家盟也好，他们都不想我们武师盟存在。他们要的不是一个完整的武师盟，所以，我们必须被打散。”

    他抹了把嘴边的血，叹息一声。

    “云老太过自信了，以为洪家堡会注重名声，必定来救。他却不知道，救早救晚，也是不同的。

    我走时，城内已经有火光了....是内城方向。”

    他抬眼看向魏合，姜苏两人。

    “我回山拳算是完了，不过没事....重伤我的那家伙，也被我和老韩联手毙了。不用你们报仇。”

    “另外，我把门内一部分的粮肉藏在少阳山下的一口深井里，想要的你们自己去找。”

    “洪家洪家，洪道元那家伙做不出这种事，这次必定是他爹那个老狐狸。事后一切恶名都自己抗下，如此洪家堡以洪道元仁义之名，便能收拢残余，壮大声势。好计谋，好心思！”

    “还有青都派那边，早先明明应下了我，现在也是背信弃义，可惜我还是明白得太晚了点。”

    他精神似乎好了点，说话也顺畅了许多。

    “魏合。”

    “弟子在。”魏合连忙回应。

    “我有黄金万两，肉田一份，根本图一卷，想要么？”

    “.....”魏合一愣。

    “你是我最得意的弟子，所以这些我只会留给你。那钱，我就放在....”郑富贵一顿。“放在....”

    “我也不知道现在还在不在，不过那个地方，应该不会出问题。我可是找了很久，才决定把东西放到哪里。”

    他叹息一声。

    “可惜我女儿不争气，女婿也是废物，如今我这样，也不知道他们还过得好不好。”

    “老师.....”魏合想问钱的事。

    “不用安慰我，我没事。”郑富贵扬手叹息。

    “人老了，总有些东西看不透，看不穿，年轻时候，年少轻狂，天赋过人，那时候目空一切，在门内春风得意。现在到老，还剩得下什么？”

    “老师....”

    “不用担心，我还好，只是有些感触，等你们老了之后，也会和我一样。

    这一趟后，我打算找个地方好好休养，身体伤了恐怕以后也难了。不过底子还在，当个普通人没事。”

    郑富贵坐起身，端起肉汤一饮而尽。

    “钱和东西，我本来是打算留给女儿的，可留给他们，肯定就没了，不是拿去变卖，就是被人抢走。有些东西，对普通人来说是祸害。”

    他长叹道：“所以，我才把东西和钱都拿出来，放到那个地方。想来想去，只有那里最安全。”

    他看了看魏合，姜苏。

    “我曾经发誓，这一辈子总要活出个名堂！现在看来，我翻腾了一辈子，到头来剩下了什么？”

    “对了，我好想还没说那地方是哪，对吧？你看我这记性....”郑富贵笑了几声，拍了拍自己脑袋。

    “那地方，就在....”

    他伸出手，猛地从自己身上抽出来一叠东西。

    “在这儿！”

    郑富贵看着魏合和姜苏一脸懵逼的表情，忽地哈哈大笑起来。

    他挥着手里的东西。

    “你们啦，你们....就这点出息！”

    笑着笑着，他眼睛鼻孔耳朵都流出血水。

    魏莹猛地捂住自己嘴巴，扭过头不敢再看。

    笑声渐渐偃旗，郑富贵眼珠睁着，手里死死还拽着那叠包着毛皮的东西。

    他就这么僵坐在那里，一动不动，没了气息。

    魏合和姜苏退后一步，跪地，朝他认真扣头在地。

    “请老师走好！”

    魏合平静道。

    “请老师...走好。”姜苏已经泣不成声。

    火光摇曳，郑富贵苍白的脸上隐隐透着一丝释怀，一丝不舍。

    ........

    ........

    ........

    嗤。

    一支箭矢远远抛射而上，划出一条优美弧线，越过飞业河，越过大片城门前空旷土地，狠狠钉在飞业城头木质城楼上。

    哚的一声闷响下，守城的兵卒有气无力的睁开睡眼，把手上的草饼几下塞进嘴里，看了看外面。

    十来米高的城墙上，从塔楼里往远处望去。

    远处一片荒凉，大片荒芜的良田满是干裂，正中间的驰道上，隐约有什么东西正在飞起。

    那东西黑压压的一片，似乎是蝗虫，又似乎是....

    “敌袭！！！”猛地兵卒一声厉吼，死命的拉动警钟不断撞击。

    刚刚才救完火的内城里，又是一阵兵卒涌动。

    青烟还没散完，一队队兵卒在各队正的带领下，飞快冲出，攀上城墙各处。

    城门缓缓加上支架，一片片滚石被运上千米长的城墙。

    圆木，金汤，火油，大量的守城物事被流水般不断汇聚。

    此时，大片黑压压的箭雨从天空抛射落下，宛如雨点，密密麻麻的射倒大量守城兵丁。

    战鼓声响起。

    城外三名体型雄壮，虎背熊腰的武将，骑马一路奔驰，来到城前停下。

    一名身材矫健的青年武将，纵马往前一步，看着飞业城上方密集如蜂的人头。

    他伸手一招。

    一旁武将递来一柄长矛。

    “飞业百姓困苦，吾不忍伤及无辜。”

    他握住长矛，策马在原地转了几圈，猛然高喝。

    “欧辰何在！可敢一战！？”

    “大旱连连，你七家盟积粮不放，民不聊生，今，我洪道元便要替天行道！还飞业一个朗朗乾坤！！”

    他手臂隆起，全身肌肉宛如膨胀吹气般，迅速变大，一股股巨力如流水波浪，汇聚到右臂上。

    “去！！”

    唰！

    刹那间长矛从他手上消失。

    长矛破开空气，发出一声尖啸，宛如炮弹射向硕大的飞业城牌匾。

    “你敢！”

    一道人影从城墙上一跃而下，手持长棍，流星般重重一棍砸在长矛上。

    嘭的一声巨响下，城墙前半空亮起一团火花。长矛被砸歪，弯曲弹飞。人影也顺势借力，飞跃回城墙。

    “杀！哈哈哈哈哈！！！”洪道元狂笑一声，从马背上纵身而起，抽出背上黑枪冲向城墙。

    他身后大量黑压压兵卒，同样举盾冲向城墙。一架架攻城车朝着城门撞去。一具具攻城长梯被搭上去。

    抛索伴随着甩手石纷纷飞上城墙。

    投石车不断弹射出巨大原石，砸向城墙上方。箭雨分散射出，覆盖兵卒。也有武道高手用力投射短矛，点杀精英。

