    这个时候，秦科长他们终于冲入小巷了，等见到死去的杀手后，个个都是脸色难看！

    “林辰，他是什么人？”秦科长问道。

    “暗夜杀手组织的人！”

    “暗夜？”

    秦科长他们都倒吸冷气，他们是重案组的成员，自然知道暗夜代表着什么了！

    “将尸体带走！”

    秦科长的声音多了一分凝重，又对林辰道谢：“林医生，之前是我错怪你，如果不是你医术了得，我们怕都要交代在这里了，不过此案还未结束，所以麻烦你去局里辅助我们一下！”

    局里，苏洛替林辰倒着茶，一脸愧疚道：“林辰，杀手死了就算了，你别放在心上，而且，你一个人就追上去，太危险了，下次不许这样了！”

    林辰心里也有些侥幸，他如今武功是不错，但别人给他放冷枪的话，他还真挡不住，不过苏洛的话也让他怒道：“还说我，你不是也这样，如果不是我救了你，你都被撞死了！”

    “我只是一时的冲动而已！不过，今天还是谢谢你，没想到我叫你来帮忙，真的有用啊！”

    苏洛高兴说道，林辰又替她立下大功了，而且让看她不顺眼的兰姐，以及质疑她的秦科长都对她有所改观！

    而且，虽然这两起案件都是林辰破的，但是她跟着林辰也学到了不少东西，如果没有林辰的话，她估计只能做文职，哪能接触这高机密的案件！

    这时，秦科长几人走了进来，那余副队极为不甘心的说道：＂林辰，这次我输了，但是下一次，我必赢你！＂

    而兰姐的脸色却有些尴尬，但最终轻叹一声，举起手来：“林医生，之前是我误会你了！”

    她是法医，哪看得起林辰这种小医生，但是之前林辰展现的医术，已让她心服口服了，若没有林辰的提醒，他们今天怕都要挂了！

    “哪里，你也是职责所在而已！”

    林辰伸出手与兰姐握了握，他又看着余副队道：“好，下次多的是机会！”

    他知道余副队的破案手段其实也很了不起的，只不过林辰擅长医术，某个时候能帮助的更多而已。

    “林医生，局里已经确定了，这次案情的凶手就是暗夜杀手组织！”

    秦科长示意众人坐下，他解释道：“杀手布下了周详的计划，以午夜雨夫扰乱我们的视线，目的确实是奔着我们来的，这也是在挑衅华夏警方的权威！”

    顿了顿，他继续道：“为此，局里已经确定成立专案小组了！”

    “秦科长，我猜测暗夜的目的是苏洛，因为苏洛上次无意打乱了他们的计划！”林辰道。

    “不错，京城那边也有消息传来，不过，据线人回报的线索，这次暗夜杀手组织来华夏，除去苏洛外，还有两个目的，一，找到上次遗失的东西。二，他们被雇佣了！”

    “上次遗失的东西？”

    林辰有些好奇，能让暗夜破釜沉舟般与华夏官方正面对抗，那东西应该很宝贵吧！

    “这东西是机密，所以不便说出来，倒是他们来华夏的另外一个目的也很重要，他们要杀一名叫萧易梦的女子，因为有人下了重金，雇佣了暗夜组织出手！”

    “怎么会是她啊！”

    林辰大惊：“她是曙光国际的女总裁，大概三十岁，而且未婚夫五年前死于意外，至今未嫁！”

    突然，一道冰冷的目光看来，让林辰全身一寒，心脏好像被刺了千百剑般！

    林辰猛然转头，发现是苏洛。

    “林辰，你怎么认识萧易梦了，而且对她这么熟悉，就连未嫁你也知道！”苏洛的声音带着不满。

    “因为，因为她是我的病人！”林辰连忙解释：“而且你也见过她，正是上次在酒吧的那女子！”

    “真的只是病人？你看病要查户口的吗？你什么都知道，你是不是连她住在哪里都知道了？”苏洛皱眉。

    “我哪知道她住哪里啊，只是一个病人而已！”

    林辰打着哈哈，心里嘀咕，我确实知道她住哪里啊！

    “小洛，工作要紧，你们夫妻的事，回去再解决吧！”

    秦科长这个时候打断道：“林医生对这次的案件帮助很大，说不定接下来，我们还需要他的帮忙！”

    “我看这样吧，既然杀手的注意力是萧易梦，那么从萧易梦身上或许能找到杀手也不一定！”林辰提议道：“就由我来保护萧易梦，而你们在暗处保护，你们看怎么样？”

    “这个提议不错，毕竟，杀手还有多少人，我们一点头绪都没有，更何况，对方的目的是苏洛，所以早点找到杀手对我们更有利！”秦科长点点头。

    苏洛见秦科长开口了，她也没有阻止，只是提醒道：“林辰，希望你专业一点，别忘记了，你是医生！”

    “当然了，而且，我更是结婚的人呢！”

    林辰拍着胸膛道，然后告辞离去，在路上，他打听了曙光国际所在，然后驱车而去！

    “杀手的目标居然是萧易梦！”

    车上，林辰微微皱眉，他虽然接触萧易梦不多，但知道萧易梦很可怜，背负了许多许多，而且，萧易梦更是他林辰的病人，林辰对她也绝不会置之不理！

    除此外，林辰也想快点找到杀手，保护苏洛！

    曙光国际在韶州的名气可不弱，公司地址处于市中心，片刻后，一座宏伟的摩天大楼之下，林辰站在那里，仰望着那韶州白领最为向往的办公大楼！

    “到底是谁雇凶杀萧易梦？难道是她公司里的股东？”

    带着想法，林辰向着前台走去，不过此时，前台也有着一名捧着鲜花，穿着名贵西装，腰挂保时捷钥匙的青年站在那里。

    “萧总在吗？我是李浩宇，想请她吃个饭，能替我通知她吗？”

    青年文质彬彬，一身豪气，导致大厅走过的女子都眼冒金星的盯着他，眸子充满着向往！

    “李少！”

    前台戴眼镜的女子明显一惊，她知道这位是萧总的追求人，而且后台很硬，号称韶州四大公子！

    只不过，萧总似乎并不喜欢李少，几次都拒绝了对方的邀请，更对她说过，如果李浩宇来了，就说她没空！

    “抱歉，萧总在开会！”

    前台女子笑道。

    “没关系，我可以等她！”

    李浩宇儒雅一笑，无聊的四处张望起来，同时也见到林辰快步走来！
