    尤其是赢家等人，看上去显得非常的不自在。

    因为在这些人当中，他们妘家跟林阳的关系是最差的。

    除此之外姬家也好不到哪里去，尤其是姬云。

    之前在乌石山中的时候，人家林阳可是没少救她，可她呢，却是一次次的对林阳冷眼旁观。

    现在呢，虽然她嘴上说是来感谢的，可实际上都能明白她的真正意图。

    见林阳走来，她甚至都有些不知该怎么去面对林阳了。

    “怎么，云师父是来感谢我的吗，我觉得还是算了吧。”

    “首先，当初我之所以救你，并不是你姬家怎么样，而是看在我朋友的面子上。”

    “其次，从此之后，我林阳与你们姬家会有很大的仇恨。”

    “在将来不是很远的一天，我一定会杀上你们姬家，到时候，我一定会杀掉你们姬家很多人。”

    “所以，如果你是来感谢我的话，我觉得完全没有这个必要。”

    “你还是好好想想，怎么面对以后我对你们姬家的迫害吧。”

    “还有，我知道你们找我的原因是什么，你们不就是想知道关于天命剑灵和天命剑的事情吗。”

    没等姬云开口，林阳便一连串的说了一大堆。

    而林阳最后的一句话，顿时引起了在场所有人的兴致。

    所有人都竖起耳朵，认真的听着林阳接下来的话语。

    “林先生，其实我。”姬云显得心中为难。

    她自己也知道，自己这个所谓的感谢，实在是太虚伪了点。

    实际上，她也想好好的感谢林阳一番，可身为姬家人的她总是瞻前顾后。

    并不能做到随心所欲。

    这一点上，她照比赢坤德可以说差远了。

    “行了，别废话那么多了，我说了，以后我会杀上你们姬家的。”

    “如果有可能，我会让你们姬家从这世界上消失。”

    “如果你想问我为什么的话，我可以很明确的告诉你，我。”

    “林阳！”正当林阳准备要说出实情的时候，忘影却突然开口打断了他。

    林阳知道忘影在担心什么，她知道自己如今实力低微。

    如果被姬家人知道自己是杜邵芳的孩子，很可能会引来姬家的报复。

    而已他如今的实力，可能好不足以应付整个姬家的报复。

    林阳回头看了一眼忘影，并没有要听她话的打算。

    “因为，杜邵芳，是我的母亲。”最终，林阳还是说出了这句话。

    当着所有人的面，当着姬家人姬云的面，将这个消息说了出来。

    听得这个，姬云脸色顿时有了变化。

    “你，你说什么？你说，你是？”姬云整个人都显得不可思议。

    “没错，杜邵芳是我母亲，你现在该知道了吧。”

    “所有从现在开始，我会跟你们姬家不共戴天。”

    “还有我救你的事情，说实话，当初我并不知道我母亲与你们姬家的关系。”

    “如果我早知道这回事，相信我，我不仅不会救你，我还会协助那怪物杀了你。”

    林阳丝毫没有掩饰自己的意图，对姬家的语气，也是充满了火药味。

    “哼，原来是杜邵芳的儿子，跟你妈一样的臭脾气。”姬蓉冷哼一声不满的说道。

    而她这话，让林阳有些不太高兴了。

    “怎么？　你很不开心？”

    “你妈她放着好好的古武者不做，非要做什么普通人。”

    “哼，结果怎么样，还不是个死。”看得出，姬蓉对杜邵芳有很大的恨意。

    毕竟当初姬家将很大的希望都寄托在了杜邵芳和杜邵红两个姐妹身上。

    可后来的结果是，两个姐妹双双嫁给了别人，姬家一个也没吸收到。

    林阳目光变得越发认真冷酷，他迈出几步离开了神龙军禁区的范围。

    “也就是说，我母亲的死，真的跟你们姬家有关。”林阳盯着她质问。

    “哼，那是她活该死。”姬蓉冷哼道。

    如果仔细观察的话会发现，此时林阳的身上弥漫着极其强大的杀意。

    “现在，我在神龙军禁区之外，你完全可以对我动手。”林阳看着她说道。

    姬蓉脸色阴沉的冷哼一声。

    “怎么？你想动手？你以为你的实力可以做什么？”

    看到林阳只有化境级别的段位，姬蓉对林阳充满了不屑。

    虽然她也知道，林阳的段位和实力可能并不一样。

    但她也不认为，林阳的真正实力有多强。

    吼！

    就在这时，一阵咆哮声传来，紧接着，是白虎从后方快速窜出。

    直接扑到姬蓉面前虎视眈眈的看着她。

    这时的苏羽柔也脸色严肃的走来，与林阳并肩而战。

    “苏小姐，你。”

    “云师父，我感谢你之前把我从乌石山上带下来，后来我们也曾多次救你。”

    “我们两个人之间的事情，扯平了，或者说我根本就不欠你什么。”

    “现在，林阳是我男人，他的母亲是我的婆婆。”

    “我男人要报仇，我这个做妻子的，势必会站出来鼎力相助。”

    苏羽柔的话，让在场众人一个个脸色极为难看。

    别的不说，就眼前这头白虎，就不是他们能够对付的。

    并且他们看到，此时的忘影和李子琪也从后面走过来。

    李子琪手已经摸到自己的唐刀上，至于忘影，右手一直在抚摸左手上的兽戒。

    这让对面的古武者们不敢有丝毫妄动。

    林阳，苏羽柔，忘影还有李子琪，这四个人之间已经在无形之中形成了一个极强的阵营。

    别看这四个人的年纪不大，对古武界来说都只能算是新人。

    但就是这四个人，却让面前七大家族八十多名高手无一敢动。

    “姓林的，你想做什么，你真当我们怕你不成！”妘曼红开始大这嗓门吵吵。

    林阳转头瞥她一眼。

    “放心，我们的事情还不算完，日后我会上妘家做了断的，但不是现在。”

    “我现在的目标只有后一个，只有某位出言不逊的人。”

    “其他人，我还不想多废话，当然，如果你们想帮助姬家人，大可以上来试试。”

    说完，林阳便不再理会他们。

    “忘影，刀！”

    林阳声音落下，忘影便已将自己的绝影刀扔来。

