1391
“我就出手帮了你一次，怎么就变成雌雄大盗，还变成幕后主使了。”
陆云有些苦恼的看着正在那里大大咧咧数紫晶的青蜓。
一直以来，都是青蜓一人出手，封锁虚空，将人击伤，然后再进行打劫。
只有一次，青蜓遭遇到了一个异常强横的封侯级，将她拖住，余下其他准王开始疯狂的攻击青蜓，险象迭生。
青蜓的身上也多出了不少伤痕。
不过就在关键时刻，陆云出手，三下五除二的将周围其余准王解决掉。
没有其他人干扰，青蜓也凭借自己的实力，将那尊异常强横的封侯级准王击败，将他身上的财务洗劫一空。
不过也正是从那一次开始，海龙城中的女强人，变成了雌雄大盗，女强人是刀，而背后那个极少出手的少年，才是幕后的黑手。
海龙城很大，方圆三亿里，城中厮杀的这些修士又不是王者，所以陆云和青蜓从城西杀到城东，又从城东杀到城南，自始至终都没有暴露他们的身份。
现在已经是第二天，海龙城中‘杀盗联盟’声势浩大，由十二位封侯级准王牵头，近千修士组成的。
而这十二位准王，都是被青蜓抢劫过，丢了须弥芥子以及雏龙会资格的，甚至有不少人连法宝都被抢了去。
还好，这里是海龙城……除了被当成战场之外，这里和其他的城池无异，而且他们的师门长辈也都驻扎在城中。
丢了法宝，可以找人借一下，或者动用师门长辈的财富再买一些。
当然，城中的王者将一切都看在眼中，但是他们却不能出手，甚至也不能出言提醒，否则就会被海龙城的规则抹杀。
而他所属的势力，也将彻底失去雏龙会的资格。
……
杀盗联盟的两尊主事者，正是黑衣侯以及那尊异常强横的封侯级强者‘七杀侯’。
“什么雌雄大盗竟然这般厉害！”
青衣侯，赤衣侯，冷彻以及幽藏四人远远的朝着那杀盗联盟看去，冷彻忍不住喃喃的说道。
此刻，那杀盗联盟正在进行誓师大会，七杀侯与黑衣侯站在高台之上，口水横飞的控诉着雌雄大盗的种种罪行。
青衣侯等四人听的头皮发麻。
什么样的雌雄大盗竟然这般胆大包天，竟然敢在城中抢劫这里的修士。
“侯爷，你说会不会是小公主和冠军侯那小子？”
突然间，一脸老成的幽藏小声的说道。
“不可能！”
青衣侯当即否定，“我妹妹最近虽然胡闹了一点，但是她天性纯良，心性单纯，怎么会做出这等事情来。”
“嗯嗯嗯。”
赤衣侯也点了点头，“青蜓天性纯良，心思单纯，可是容易受到蛊惑的。你也听他们说了，那少女纯良，是受到另外一个坏胚的唆使。”
青衣侯的脑门子上流出了涔涔的冷汗，他也想到了这种可能。
“咦？那不是青衣侯与赤衣侯吗？”
突然间，黑衣侯见到青衣侯和赤衣侯，当即高声叫道：“莫非几位也被那雌雄大盗劫掠过？”
黑衣侯自比青衣侯等四人，他觉得自己不是那雌雄大盗的对手，青衣侯与赤衣侯联手，也应该不是他们的对手。
所以才会这样问。
至于冷彻与幽藏，则是被黑衣侯直接无视掉了。
“果然是青衣侯与赤衣侯！”
那杀盗联盟其他修士见到这两人之后，都有些兴奋的大叫。
相比于那关起门来自封的黑衣侯，青衣侯与赤衣侯才是鸿蒙之中无数青年修士的旗帜，标杆式的人物。
鸿蒙之中，人少有人认不出这两位的。
若是这两人也加入杀盗联盟，那么那对雌雄大盗必死无疑！
“在下七杀侯，来自于崇天域，这位是黑衣侯，见过青衣侯，见过赤衣侯。”
那实力极强的七杀侯也来到近前，朝着青衣侯与赤衣侯施礼。
两人也都感受到这七杀侯的强大，急忙还礼。
这七杀侯本身是一个傲气冲天的人物，来到海龙城之前，他有绝对的信心击败青衣侯，但是现在，他被一个小丫头一对一的击溃，彻底将他心头的傲气打散。
现在他见到青衣侯之后，神态上也早就没有了曾经那不可一世的模样。
“杀盗联盟是为了诛杀那一对雌雄大盗吧？”
赤衣侯开口问道：“不过我们几人并未与那雌雄大盗相遇过，不知道那雌雄大盗究竟是何人物，又有什么手段特征？”
“几位随我来。”
七杀侯做了一个请的手势，然后开始和青衣侯，赤衣侯讲解那一对雌雄大盗的事情。
青衣侯越听，脸色就越是难看。
根据青衣侯的描述，那雌雄大盗确实就是青蜓和冠军侯！
果然，青蜓被冠军侯那个臭小子带坏了！
“看我怎么教训他！”
咔嚓嚓——
这样想着，青衣侯脚下的地砖瞬间被他一脚踩碎。
“青衣侯果然如传言那般嫉恶如仇。”
七杀侯，黑衣侯等人见状，心中微微的一动。
“咳！”
青衣侯轻轻的咳嗽一声，“若是我们拿下了那雌雄大盗，宰了那个主谋就行……”
“对！”
黑衣侯也一本正经的说道：“那个少女心性单纯，显然是被那个坏胚带坏……只要她交还财物，我等也不会为难她，毕竟她年幼无知……”
“但是另外一个坏胚……我也不要他死，我要将他扒光了，挂在海龙城的城门之上！”
黑衣侯有些气急败坏的说道。
“对。”
七杀侯也点头附和道：“从犯可以略施惩戒，但是那个主谋必须要严惩不贷！”
于是，这原本相互攻杀，异常混乱的海龙城，在杀到联盟的主持下，竟然渐渐的趋于平和，不少修士都停止厮杀，加入了杀盗联盟之中。
毕竟，这杀盗联盟的声势实在太大了，一旦他们集中起来要夺谁的身份令牌，没有人能挡得住他们。
……
陆云冷不丁的打了一个激灵，他感觉到无数的恶念突然间出现，缭绕在他的身边经久不散。
“杀到联盟？”
陆云稍稍的倾听一番，也能听到城中的一些变动。
青蜓的脸色也是有些发白，她也不是傻子，这杀盗联盟一旦将他们围住，他们可就插翅难逃了。
“青蜓，你将这枚符箓炼化了，咱们改变相貌，混入那杀盗联盟里去。”
忽的，陆云将一枚千变万化符交给青蜓。
……
