    多尔衮自然不甘心就这么败走，多尔衮多么自负的人，这一年的多尔衮才19岁，却位列八贝勒之列，是金国的核心人物之一，也是皇太极最信任的人之一。

    历史上的多尔衮，心思缜密、处事沉稳而且还深谋远虑，可以说是皇太极死后奠定鞑清入关的第一人。

    就说阿济格，是多尔衮同母亲兄弟，比多尔衮大整整七岁，在多尔衮面前得自称奴才。

    多尔衮沉思片刻，增加探子的数量，速速去摸清楚到底来了多少明军。

    如果是一万以内，完全可以干他一仗，将那些明狗先屠杀一遍。

    第二天，探子就回来了。

    探子们：贝勒爷，明军人数超过一万。

    多尔衮：撤！快撤！

    孙传庭和洪承畴并没有追到多尔衮，因为咱们的多大爷已经化神为一只兔子了，在草原上狂飙。

    狂飙不是去找敌人，而是逃！

    多尔衮打仗绝对猛，但撤兵绝对果断。

    带来了5000人，最后回去只剩下1000人，挨骂肯定是避免不了的。

    他理由都想好了，奴才是有错，大汗你罚奴才吧，但是吧，这次是阿济格和岳托擅自行动才导致这场打败。

    正好最近皇太极罢了代善的权，将责任推到岳托身上（岳托是代善的儿子），也好给皇太极一个给代善加罪的理由，这样皇太极也爽。

    大家都爽，才是真的爽。

    至于喀喇沁部，先放着，不急，一城一池的得失不足为虑，成大事者该看全局。

    于是，多尔衮就厚着脸皮回去了。

    多尔衮不是深谋远虑么？

    难道他不知道喀喇沁蒙古的重要性？

    他当然知道！

    那为什么多尔衮还如此心安理得的回去？

    因为实在没兵了啊，巧妇难为无米之炊。

    而且自负心在作祟，对于建奴来说，明军真的和一坨狗屎没有太大的区别。

    即便这次赢了，多尔衮也觉得对方是凭运气，也就是说，多尔衮觉得喀喇沁部只是暂时压在明朝手中，等将辽东的大凌河城解决了，回头再慢慢收拾蒙古，完全没有问题。

    如此综合一盘算，也就不再留念了。

    但他并不知道，局势的发展，可能不会像以前那么顺利了。

    在草原上转悠了5天，多方的探子都送回来了足够多的消息，建奴已经北撤了。

    为了防止建奴耍诈，孙传庭和洪承畴还是万分的小心。

    不过，还是很快就各自写了军报，送回北京。

    六月初一，孙传庭和洪承畴抵达元上都城。

    也就是在同一天，身在紫禁城的张晨，也收到了两人的军报。

    最先收到军报的是枢密院的孙承宗，孙老爷子当时打开一看，心中大喜。

    他急忙入宫陛见，当时皇帝正在御花园给他的银杏树浇水。

    “陛下！臣参见陛下！”

    “免礼。”

    “陛下，前方军报！”

    崇祯神色平静，王承恩打开，念完，皇帝的神色依然平静，但隐藏在长袍下的手在发抖。

    皇帝的语气和他的神色一样平静，头也不抬，继续浇着水：“朕知道了，孙爱卿，枢密院要统计好所有战死者，不可有半点差池。”

    “是！”

    孙承宗心里也不免感到皇帝深不可测，这样的捷报，皇帝却平静如水一般。

    “卢象升到哪里了？”

    “昨日刚来的最新情报，已经出了山海关。”

    “袁崇焕那边有传来消息吗？”

    “辽东军的军报是送给兵部，经内阁在查阅。”

    崇祯想了想，突然道：“清江督造船厂呢，朕给出来的最新提议，能不能造？”

    “这件事臣问了工部，徐大人说可以，正在筹划完整的图纸。”

    “车臣汗的马匹准备如何？”

    “有消息传来，车臣汗愿意卖给我们5000匹马，只是漠北与宣府相隔甚远，届时还需要派出人手去接应。”

    “好，事情交给你，朕放心。”

    “多谢陛下。”

    问了这些，皇帝便没有再多问。

    孙承宗道：“臣先行告退。”

    “下去吧。”

    等孙承宗走了，皇帝才道：“最近京师里都是如何议论朕出兵宣府的？”

    王承恩道：“官员们都不太赞同。”

    “如何个不赞同法，都说了些什么？”

    “主要还是把孙大人给骂惨了，还有不少人去堵孙大人的家门。”

    “没说朕什么？”

    “皇爷是天子，他们哪敢说皇爷。”

    崇祯笑了笑道：“不老实。”

    他放下水壶，道：“都说说看，朕倒是想知道通过这件事，百官的看法和态度。”

    王承恩犹豫了一下，道：“百官说皇爷您……说您还是太年少，容易冲动，此次调兵必败无疑。”

    “必败无疑？”张晨走过去，一把拿起桌上的天子剑，要放腰间，往乾清宫走去。

    “皇爷息怒，皇爷息怒。”

    “朕没有生气，朕还不至于为这点小事生气。”张晨的确没有生气，他高兴还来不及。

    这种打脸的事，他就喜欢看。

    这一次孙传庭和洪承畴太争气！

    新军的军威算是打出了一点来了。

    国家与国家之间的战争，牵扯面太广，是急不得的。

    如果说去年剿匪的胜利是给新军建立了一点点信心，那么这一次在草原上的胜利，则是给新军来了一针强心剂。

    相信通过这一次与建奴实际的对战，新军必然有突破性的成长。

    新军越强，皇帝的底气就越足。

    等回了乾清宫，崇祯来到地图前，他盯着地图看起来，尤其是宣府以北的元上都城。

    万丹伟征现在控制了元上都城，亲明派上台，意味着这里多出了一道防线。

    接下来，就是该巩固这道防线的时候了，因为皇太极之后肯定还会派大军来草原的。

    如何巩固？

    当然是卖给喀喇沁部足够的粮食。

    蒙古人只要粮食足够，打仗还是很能打的。

    大明局部虽然有粮食短缺，但整体的粮食肯定是够的。

    至于粮食从哪里来，接下来就该进一步动刀子了。

    已经是六月，北方准备开始收夏税。

    这必然又是一场腥风血雨，正好趁着新军立威这个机会！

