    经这名学生一提，不少学生脸上都是浮现了一抹恍然之色，先前众人的注意力都被比赛吸引住了，大多数人并未想起在运动会开幕式时，突然出现在观众席上的那群人。

    现在回忆起来，这群人出现的太古怪了，他们似乎...是突然出现在观众席上的，因为在那之前，他们完全没注意到观众席右侧区域有人存在。

    我循声看去，只见先前提出疑问的男生，正是拔河比赛中高三二班领头人物模样的那个眼镜男生，他和他班级的学生还离我们挺近，不知道是巧合，还是这个眼镜男生早就注意到我们了。

    那眼睛男生见我正在看他，朗声道：“在我印象里，你们是突然出现在观众席上的，几乎是一瞬间。”

    听得此话，不少学生都纷纷点头附和道：“对，在我记忆里也是。”

    运动会开幕式是一个关键点，在这个点之前，外班学生几乎察觉不到我们几个班级的存在，或者说是直接忽视了我们四个班级的存在，就如同机器猫中的石头帽子一般，带上帽子以后，外人依旧能看到你，但是，却注意不到你，谁会注意的到路边的一个小石子呢？

    而在这个点之后，便意味着死亡运动会的开始，也就是说，其他班级的学生和我们一样，班里都出现了鬼师，因此，这个时候他们可以注意到我们了。

    前一刻注意不到你，后一刻突然能注意到你了，在他们的眼里，这和突然出现在观众席上是一个性质的。

    “看来这不是我一个人的错觉，而是确确实实发生的事实，但这未免太不可思议了，你们居然一瞬间就出现在了观众席上。”眼镜男生推了推眼睛，接着道：“所以，能不能请你们解释一下这到底是怎么回事，我已经观察你们许久了，我可以肯定，你们肯定比我们要知道不少事情。”

    果然，这眼镜男生离我们位置近不是巧合，他早就注意到了我们，并暗中观察着我们，只要仔细观察我们，很容易就能观察出我们的不寻常之处，不说别的，就凭我们一个个习以为常的淡然模样，就足以引起这眼镜男生怀疑了。

    我开始对这眼镜男生产生兴趣了，这绝对是一个很有能力的人。从他联合高二五班对付高一十二班，以及他早早的注意到我们，并暗中观察这两点，我就可以看出，此人不论是智力，还是领导力，或是观察力，都十分的出类拔萃。

    这眼镜男生话音刚落，他身边的本班学生就开始起哄，说要我们给出一个解释之类的，有了他们带头，其他的学生加入了他们的行列，纷纷表示要我们给出一个合理的解释。

    他们的目的很统一，也很明确，就是要我们给出一个解释，解释我们为什么会突然出现在观众席上。

    “解释，解释，解释...”食堂之中想起了整齐的呼喊声，这种情况，显然不说也不行了，于是我点了点头，摆出一个噤声的手势，道：“大家先安静一下。”

    见状，食堂的呼喊声顿时减弱了下来，几个呼吸的时间，就从先前的喧闹无比变成了鸦雀无声，看来，他们的确是想要我给出一个合理的解释。

    既然如此，那我就不负众望的给他们一个解释吧，我迅速的理清了一下思路，旋即站在桌子上，朗声道：“我们为什么会突然出现在观众席的这个问题，我们先往后放一放，我一会自然会给大家一个解释，我回答一下这位戴眼睛同学第二个问题。”

    “我的确要比你们多知道不少事情，不仅是我，我身边的这些人也是如此。”我缓缓地道：“不过在这之前，我想先请教各位同学一个问题，你们相信世上有鬼么？”

    闻言，众人皆是怔了片刻，接着在他们的脸上，浮现了一抹颇为矛盾的神色。多年的科学教育告诉他们，世上是没有鬼的，但这一上午的经历却大大的冲击了他们原有的观念，一时间，许多人都陷入了沉思。

    不过，很快就有不少学生表示，愿意相信鬼的存在，他们举出了例子，比方说那二十四名老师死而复生，这就已经很说明问题了。

    “既然相信有鬼那就方便交流了，对了，你们说的没错...”

    我点了点头，道：“那二十四名老师，的确是鬼”

    听到我的回复后，即便众多学生心中早已有了答案，但依旧忍不住发出一阵哗然之声，一个长得有些小帅的男生，问道：“其实我们也认为那二十四名老师是鬼，毕竟人都死成那样还能活过来，肯定是鬼无疑了，但你们突然出现在观众席上又是怎么回事呢？”

    “这位朋友，先不要打断我的话好吗，你的这个问题我一会自然会给你解释，先让我继续说OK？”我一字一顿的道。

    “完全ojbk。”那帅气男生摊了摊手，道：“你说。”

    “这件事说来话长，我先从十月十八号那天讲起...”我陷入了回忆。

    接下来，我花了大概十分钟时间，从十月十八号那天，班主任孙雨反常的在群里发大红包，并布置了古怪的任务这件事说起。

    一开始食堂之中还有一些小声议论的声音，但随着我的不断讲述，议论声越来越小，很快，偌大的一个食堂便是鸦雀无声，每个人都认真的看着我，毕竟，我所讲的事情太过于诡异，太过于离谱，就犹如讲故事一般。

    由于下午还有比赛，时间有限，所以任务内容我一带而过。我主要是把这段时间发生的事情给讲述一遍，而‘我们为什么突然出现在观众席上’的问题，也在我这番讲述之中得到了解答。

    直到我说完之后，食堂依旧沉浸在一副异样的安静之中，对于常人而言，我刚才所说的每一件事情，都可以用匪夷所思一词来形容，一时间消化掉有些难度，一名女生艰难地说道：“你说的都是真的？”

    “句句属实。”我点了点头，道：“我没有欺骗你们的必要，不信的话，你们可以问问我的同学们，他们可以为我作证。”

    听得此话，我身旁的同学们纷纷表示我说的是真话，其他三个班级也有不少人站出来为我证明。

    闻言，食堂再度陷入了沉默之中，的确，我没有理由在这种时候欺骗他们，而这么多人为我作证，也证实了我说的话是真的。

    半晌后，眼镜男苦笑了一声，说道：“怪不得你们在面对上午的比赛时，能够如此的沉着冷静，原来是已经适应了。”。

    ”是啊，我早就已经习惯了...”我耸了耸肩，自嘲的说道，别人都以为我是在说这三个星期的经历使我习惯了，但其实也包括初中的经历。

    初中高中连着遇见鬼师，我想不习惯都难啊。

    “怪不得我觉得主席台上那一排人眼熟，原来真的都是学校的老师。”

    ”你才发现啊，我早就认出来了...

    “问一下，你们当初办的任务都是什么啊，能不能具体给我们讲讲。”“为什么我们学校会出现鬼啊。”“为什么我们离不开学校？

    经历了最开始的震惊以后，众多学生也回过了神，纷纷询问我问题，但由于问的人太多，我根本不可能一一解答。这时我也没忘了看了一眼手机，已经快要一点十分了，我们该去观众席了。

    食堂人如此之多，如果不早点出去，而挤在最后几分钟时间，必然会发生踩踏时间，所以早二十分钟离开完全就不早。

    我沉声道：“同学们，有什么问题以后再说，我们先回到各班的场地中去。”说完，我就直接往外走去。

    众多学生陆续离开了食堂，回到了观众席上各班所在的场地里，等人齐了以后，差不多也到点了，距离我班近的学生不断的问我们问题，正当这时，孙雨森然的声音响了起来。

    “休息时间到。”

