    第218章 减辽饷，永不加赋

    “让魏忠贤提督西厂吧，人手便从东厂和锦衣卫中抽调，介时李若星前往江南，顺便让他们护卫，不知各位爱卿觉得如何？”

    文官的心思，朱由校也是心知肚明，不过文官们识趣，他也不会刻意跟文官们对立。

    虽说无论是东厂还是西厂，或者是锦衣卫，这些特务组织该怎么处理，他并不需要文官们的同意，不过有些事情不是说不需要就可以不在乎的，不在乎百官们的意见，只会将百官们逼向对立面，然后再次开启君臣之争。

    他是皇帝，他要做的是统筹全局，保持局势稳定，和百官斗是曹毅的事，如果要自己去和百官们斗的话，他又何必弄个分身出来，那不是多此一举吗？

    “陛下英明！”

    听到朱由校的话，文官们纷纷面露喜色躬身说道，毕竟魏忠贤和曹毅不和已经不是一两天的事情了，由魏忠贤提督西厂的话，说不定还能制衡曹毅呢。

    对于百官们的暗喜，朱由校也不在意，只要魏忠贤依旧掌握在他手里，那结果都还是一样的。

    “诸位爱卿，曹大伴此番出巡，除了江南的事宜，还上报各地民生的情况，如今各地民生凋敝，百姓们食不裹腹，时闻百姓举起反旗，连江南这等富庶之地，亦有饿殍，不知各位爱卿有何好法子解决？”

    对于这些文官，朱由校觉得还是该给他们找些事情做，省得这些家伙一天没事干，尽想着怎么争权夺利。

    听到朱由校的问话，文官们面面相觑，然后看向刘一璟，这个问题不是什么特别难解决的事情，但却是一个伪命题，因为全天下的好田地几乎都在地方豪绅们手中！

    普通老百姓们的要么是劣田，要么直接就是佃农，遇上好年景也就罢了，还能混个温饱，年景不好的时候，一家饿死一两口人也是常事。

    想要解决倒是不难，只要将豪绅们的田地分给老百姓们，那么保证天下瞬间太平，不会再出现饿殍的现象。

    可是这事能干？

    谁敢说？

    这事连皇帝都抗不住，更别说官员了，谁敢开这个口，就是与天下人为敌，被人活活打死都不奇怪。

    “陛下，如今税收繁重，缴纳税赋后，百姓们所剩无几，遇上灾年，颗粒无收亦是常事，唯有轻傜薄赋，减少税收，以养民生息。”

    见其他人都看着自己，刘一璟也只能硬着头皮说道，他也不知道该说什么好了，这件事情每几年就提出一次，可每次都是不了了之。

    对于刘一璟的回答，朱由校也没有多说什么，因为文官们翻来覆去的，也就只有这个办法了，其它的办法都不是文官们敢说的了。

    “朱爱卿，如今的税收情况如何？可有能减少税收的地方？”

    见朱由校问自己，朱国祚也是头皮发麻，这朝廷什么情况，朱由校心里没点数吗？

    寅吃卯粮，每年的税收都不没支出的多，还减少税收，难道大家都要去喝西北风不成？

    “陛下，目前朝廷的税收已经不足以支出，恐怕难以削减。”

    想了想后，朱国祚开口说道，现在的税收已经不够开支了，若是再减少的话，到时候难受的还是他这个户部尚书。

    “这样吗？”

    朱由校摇了摇头道：“那辽饷呢？如今辽东局势的已经安稳了，能否将辽饷停了，加征辽饷已经有些年了，也该停了。”

    “回陛下，如今辽东每年依旧需要耗费大量的支出，若是停了辽饷，明年辽东的兵饷恐怕又要拖欠了。”

    朱国祚躬身道。

    “停了吧。”

    朱由校摆了摆手道：“届时兵饷的差额由内帑补齐。”

    “另外，内阁拟一份旨意，自今天起，大明一朝永不加赋！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下万万不可！”

    听到朱由校的话，百官们纷纷惊呼出声，显然朱由校的永不加赋确实吓到了众人。

    “陛下，如今朝廷税收已经入不敷出，若是真的永不加赋，以后朝廷将无法运转，请陛下三思啊！”

    朱国祚和刘一璟急忙说道，作为户部尚书和朝堂上的一把手，两人自然知道实行永不加赋的后果。

    “两位爱卿不必再劝了，朕意已决，如今百姓们早已处于水深火热之中，若是继续下去，恐怕会有大量百姓活不下去，届时必然烽烟四起，到时派兵镇压也需花费巨大，与其如此，还不如减少税赋，让百姓们休养生息。”

    朱由校摆了摆手说道：“另外，此番江南加征的商税应该足以抵消永不加赋后减少的税收，诸位爱卿也大可放心。”

    他自然知道这永不加赋会有什么后果，明朝税收和后面的满清可不一样，明朝的税收主要以丁税和田税为主。

    而且田税和丁税是绑在一起的，永不加赋的话，代表着以后每年多出生的人丁都是不需要缴税的，今年收多少税，以后每年都只收这么多税，甚至出现绝户的，税收还会再少，这才是刘一璟和朱国祚反对的原因。

    而后世满清的永不加赋只是噱头，因为人家的永不加赋只是丁税，可是永不加赋没几年，满清就实行摊丁入亩，将丁税摊入了田税之中。

    丁税？

    没了！

    然后满清又加了几种杂税，如浮收、火耗之类的，直接税收翻倍，两者的差别可说是天差地别了。

    “不过朕有言在先，朕时常听到下面的人会多征收各种苛捐杂税，朕此番减税和永不加赋是为了让百姓们修养生息。”

    朱由校突然脸色严肃地说道：“尔等必须将朕的旨意传达到每一个老百姓耳中，而且不得再有苛捐杂税之事。”

    “待曹大伴回来后，朕会让曹大伴派遣东厂的人深入民间调查，若是有人敢阳奉阴违，届时不要怪朕不留情面！”

    “臣等遵旨！”

    听到朱由校的话，文官们纷纷心中一凛，如果朱由校真让曹毅监督的话，想要阳奉阴违就得好好考虑了。

    别的不说，单单想要瞒过东厂的耳目就不太可能，一旦让曹毅抓到把柄，丢官都是轻的！

    (本章完)

