    此刻，从黑暗中浮现出的决斗场地里。

    阴影鼠皇的身躯，已经倒在了地上，没有了任何生灵迹象。

    洛无尘浑身染血，静静的矗立在那，等待这下一场战斗的到来。

    “第十一战，人族一方胜！”

    裁决之神的宣判声，也在这一刻响起了，回荡传递到所有生灵耳中。

    只不过，这一次。

    裁决之神却没有催促鼠族、蚁族一方，立刻派出代表出战。

    他那浮于高空中的身影，深深凝望着洛无尘，似乎正在思索着什么。

    这时，整个裁决竞技场，却是掀起了无数的声浪。

    在阴影鼠皇施展出黑暗界域后，场所有的生灵都认为，这一战，洛无尘必败无疑，人族将会就此被终结。

    哪怕在场几乎大半的生灵，都无法看到暗黑界域中的场景。

    毕竟，拥有血继界域这等血脉秘术的生灵，每一个都极难对付。

    可将任何之地的战场，化为对自身有着绝对优势条件的主场。

    在同级别的战斗中，几乎可以立于不败之地。

    就连现场的那三万多名人族战士，以及蓝星所有人。

    在洛无尘的身形被黑暗界域吞没后，都为开始焦急不安了起来。

    不少人，甚至都认为，这一次，人类可能真的要灭亡了。

    可，让诸天万界所有生灵，都未曾想到的是。

    洛无尘竟是在黑暗界域中，击败了阴影鼠皇！

    “这个人类的确是强。”

    “最后的那一击，他是怎么做到的？”

    现场视线能够看破黑暗界域能力的封皇生灵，都忍不住发出了惊呼声。

    它们未听闻过阴影鼠皇的名，却是见识过黑暗界域。

    知晓在同级别的战斗中，想要击败掌有黑暗界域的生灵，是何等的困难。

    “败了，居然又败了！”

    “真没想到，人族竟能撑到现在！”

    场中大多数的生灵，都没能看清这场战斗的过程。

    不过，从此刻洛无尘的模样，可以判定出，这场战斗一定非常的激烈。

    “这一战，他伤的很严重，接下来却还有三战！”

    “在这种伤势下，他还能继续赢下去吗……”

    现场三万多名人族战士，看着浑身染血的洛无尘，眼中全都充满了担忧。

    鼠族、蚁族一方，可是还存有着三位封皇生灵。

    洛无尘身上那一道道触目惊心的伤口，让他们都没了信心。

    阳光照耀下，战斗场地中，洛无尘那浑身是血的身影，在他们的眼中，也变得悲凉了起来。

    这时，洛无尘却是毫无感觉。

    他只是静静的立在场中，目光冷漠的看着对面的出站口石门。

    石门内，鼠族、蚁族一方，所在的备战场中。

    三位蚁族封皇生灵，通过投影光幕，同样也正在看着洛无尘。

    只是此刻，它们全都发出了狰狞的笑声。

    阴影鼠皇，将这个人类伤得如此之重。

    它们不信，在如此重伤之躯下，这个人类还能敌得过他们！

    这个叫做洛无尘的人类，只不过是在为人族垂死的挣扎而已。

    也，正是在这时。

    浮立于上空的裁决之神，恍然间开口出声了。

    “如果由我来出面，终止这场裁决之战，你们双方是否同意？”

    裁决之神的目光，从洛无尘身上移开，望向了鼠族、蚁族一方的出战石门。

    他的眸光好似具有穿透力般，直接落在了里面的三位蚁族封皇生灵身上。

    而，他的这番话，看似是在询问。

    实则语气十分强硬，带有着一股不可违逆的威严意志。

    裁决之神，这是在逼迫鼠族、蚁族一方，放弃掉这场裁决之战，想要保全住人族！

    在他眼中，这场裁决之战继续下去，人族必败无疑。

    如此重伤状态下，洛无尘根本不可能是三位蚁族封皇的对手。

    不过，他，却是认可了人族在这场裁决之战上的表现。

    认为人族，还存有着存在的价值。

    故此，不愿看到人族走向灭亡。

    鼠族、蚁族一方的备战场中。

    三位蚁族封皇，被裁决之神那可怕的目光盯着，灵魂都不由颤栗了起来。

    它们此刻的内心，是极不甘心的。

    仅差最后一步，就能让人族灭绝了。

    可裁决之神，却是突然袒护向了人族。

    它们不敢反抗，更不敢询问其理由。

    只能，选择顺从。

    这，是一尊神！

    并且还是执掌裁决竞技场的裁决之神，深受主神器重！

    “我们愿意临时解除这场裁决之战！”

    这三位蚁族封皇生灵中，其中一位可口吐人言的，发出了不甘的回应声。

    现场无数高等种族的封皇、封王生灵，也全都涌现出了无比的惊异之色。

    根本无法相信，裁决之神竟然会在这时候，选择终止掉这场裁决之战。

    只是，这些封王、封皇生灵，又怎么可能会为鼠族、蚁族这两个低等种族出声，从而得罪裁决之神。

    “那么，你呢，是否愿意？”

    裁决之神满意的点了点头，这才将目光看向洛无尘。

    认为洛无尘，没有拒绝的理由。

    现场及蓝星，所有人的目光，也都在这一刻洛在了洛无尘的身上。

    无数人，更是在这一刻长松了一口气。

    对裁决之神纷纷生出了好感，认为裁决之神一言，拯救了整个人类的命运。

    “快答应啊！真是急死个人了！”

    “这是我们人类最后能够延续下去的机会，996他还在犹豫什么？”

    蓝星无数人看着沉默不言的洛无尘，全都焦急了起来。

    好似洛无尘能够听到他们的话语声般，不停催促着直播画面里的洛无尘。

    直至片刻后，洛无尘的声音才传来。

    “如果我接受，我人族战死者，能否获取到重生。”

    洛无尘抬起头，目光望向上空的裁决之神道。

    “不能！”

    “裁决之战的所有规则是主神所定，我有权进行终止，却无权更改其中的命运规则。”

    裁决之神摇了摇头，如实的道。

    “多谢告知。”

    洛无尘点了点头，语气凝重道：“但，我拒绝！”

    他不能让人族的血白流。

    更不能让沃尔德、陆剑一他们，在这裁决竞技场中白白战死。

    鼠族、蚁族不灭，他意难平！

