    

    全军特战小队大比的视频已经在全军流传开了。

    虽说很多特战队员都有极为精彩的表现，但因为萧云的存大，一下就将所有人的眼球吸引了。

    本身萧云在军中的影响力就极为强悍了。

    这次大比更是为他的成神之路，奠定了坚实的基础。

    光看视频资料，就已经让人望而生畏的人，恐怕全龙国也只有他一个了。

    他们不禁都在想，下一次演习如果碰上萧云的话，他们都直接认输好了。

    这种神级的人物，哪是他们所能够抗衡和战胜的啊？

    萧云的身影已经深深的印刻在了全军官兵的脑海中，成为他们奋斗和学习的目标！

    萧云本人并不知道他此时此刻的影响力。

    此时的他，正在一辆军用越野车上，与何志军有一搭没一搭的闲聊着。

    虽然东南军区司令部距离狼牙特战旅也并不是很远，但车程还是要一个半小时。

    众人终于到了东南军区司令部。

    “高司令已经在里面等着了！”

    萧云整备好队伍，众人跟着何志军进入了司令部。

    除了何晨光外，他们人都是第一次来这到东南军区的最高中枢。

    萧云倒是一副宠辱不惊的样子，王艳兵他们就感觉有些新奇了。

    进入司令部的第一时间，众人就全都一副极其庄严严肃的神色，每个人都绷紧身体，展示着一名军人该有的挺拔。

    不由得引起阵阵侧目。

    “到了，就是这里！”

    到了司令部大会议室门口，何志军让开首位，向众人说了一声。

    萧云听后点了点头，直接推开了大会议室的大门。

    会议室中，此时正议论纷纷的。

    这里不只有高世巍，还有不少东南军区的高级官员都在参观席。

    军方的专业媒体也有不少在此处候着，准备记录下来这次颁奖。

    然而，其中还有一个极为特殊的存在。

    虽然她们也是一副庄严肃穆模样，但在场的众人还是忍不住侧目，看她们英姿飒爽的模样。

    没错！

    这支队伍正是和红细胞联动过的特战小队，火凤凰女子特战队。

    说来也是让人有些哭笑不得，火凤凰的教官雷神连前十都没进，火凤凰竟然得了个第三名。

    萧云自然是功不可没的，但也不能否定火凤凰女子特战队的风采啊！

    在会议室大门开的一刹那，瞬间全部都安静了。

    所有人都转过头来，目光齐聚在门口。

    萧云看着一瞬间全都聚集在自己身上的目光，直接给众人敬了一礼。

    敬礼之后，萧云带领着排列整齐的红细胞特别行动组，走进会议室。

    红细胞和火凤凰众人坐成一排。

    萧云刚想坐下，一个声音把他叫了过去。

    “萧云，坐这里！”

    说话的人正是坐于首位的，东南军区副司令高世巍。

    高世巍殷切的目光下，萧云不好点点头，坐了过去。

    这一幕，在会议室其他人的眼里，都像是晴天霹雳一样，让他们极其震惊。

    好家伙！

    高司令居然专门给萧云留了那个位置！

    要知道，就连狼牙特战旅旅长何志军，都没资格坐这个位置啊！

    萧云坐下之后，会议室的众人也都纷纷落座，等待着颁奖典礼的开始。

    高世巍给了主持人一个眼神，便让他主持开始典礼。

    萧云皱了皱眉，脑袋凑到高世巍近前，说出了自己的疑惑。

    “高司令，是不是有些太隆重了？”

    “仅仅一个全军特战大比的冠军，不至于这么隆重的颁奖吧？！”

    他一开始还以为高世巍司令说两句，奖励一给就完了。

    萧云根本没想过这次颁奖竟然这般隆重。

    整个东南军区的高级将领齐聚一堂，连记者都来了，这么大的规模。

    高世巍淡淡一笑说道：

    “这次冠军可是一个里程碑。”

    “最主要的目地，是要树立起新生代特战小队的形象！”

    “如今的军中，由于科技的发展，特战队员的实力是一代不如一代。”

    “武器科技那些固然重要，但是打铁还需自身硬，自己的实力增强了才是最主要的。”

    “况且……”

    高世巍说到这的时候，以一种别样的目光看了萧云一眼。

    “实力强到一定的地步的话，他的作用不亚于千军万马啊！”

    高世巍压低声线，说出了这次颁奖典礼的主要原因。

    萧云听了之后才恍然大悟！

    确实应该振奋一下军心了。

    还是那句老话，打铁还需自身硬！

    自己强大了，才能更好的驾驭各种武器！

    看来这一次颁奖典礼，是想把红细胞树立为新兴特战小队的优秀典型啊！

