    看到住在8014室的女人之后，唐言祯感觉有点不可思议，而且内心中还有点害怕，因为在她的潜意识里一直认为这个女人应该已经死了。

    可是一想到现在是白天，她又觉得应该不会是见鬼之类的，所以她又仔细打量了一下对方。

    8014室的女人和昨天穿的是同样的衣服，不过她的鞋子和裤子上沾了一些泥，衣服和长发也是湿漉漉，而且脸上的伤痕比昨天又多了几处，看起来十分的狼狈。

    看到女人瑟瑟发抖的样子，唐言祯忍不住问道：“需要帮忙吗？”

    女人眼神有些躲闪地摇了摇头，然后小声说道：“不用了，我只是没带钥匙，等一会儿我丈夫就回来了。”

    唐言祯犹豫了一下，不过最终她还是劝道：“我觉得你应该离开那个男人。”

    听到这句话，女人开始轻轻地抽泣，她哽咽地说道：“我的家人都不在了，我在这座城市也没有什么朋友，除了这里，我没有其他地方可以去。”

    唐言祯叹了口气，说道：“女人有时候还是要独立一点，在这个世界上，没有谁离开谁是活不了的。”

    “可家里的钱都是他管着，就连我的身份证都被他锁了起来，我就算想独立也没有办法啊。”

    女人看起来很无奈，看来她不是没有想过离开这个家，只是钱和身份证都在男人手里，所以她没有办法离开。

    不过从这一点也可以看得出来，她的丈夫是一个控制欲极强的人。

    这时唐言祯突然想起昨天晚上报警的事情，就问道：“昨天晚上警察来的时候你在哪？如果你把自己遭受家暴的事情告诉警察，他们应该可以帮得到你。”

    “你昨晚真的报警了？”

    女人露出惊讶的表情：“我还以为你只是在吓唬他呢，昨晚你敲墙说报警之后，他就不再打我了，然后我直接从家里跑了出去，在火车站呆了一宿，刚刚才回来。”

    怪不得昨天晚上警察说在8014室里没有看到女人，原来昨天晚上她跑出去了。

    望着女人狼狈的模样，唐言祯有些不忍心就这样离开，她考虑了一下，然后对女人招了招手说道：“你先来我家洗个澡换身衣服吧，不然这样下去会感冒的。”

    女人赶忙摇了摇头：“不用了，我没事的。”

    唐言祯走上前拉住女人的胳膊：“不要客气了，你不是说自己在这个城市没有朋友吗？咱们年纪差不多，那就让我做你的第一个朋友吧！”

    听到唐言祯这样说，女人落寞的眼神中闪过一丝光彩，她小心翼翼地问道：“真的可以吗？”

    唐言祯用力地点了点头，然后拉着女人走进自己的家中。

    她先让女人洗了个热水澡，然后又让女人换上自己的衣服，通过聊天，她知道了女人的名字，吴莲。

    因为宠物店里的小猫小狗还饿着，所以唐言祯跟吴莲说自己要出去一趟，让她在家里等一会儿，自己很快就回来。

    吴莲觉得自己独自待在唐言祯的家里有些不妥，所以想去外面等。

    唐言祯没同意，因为她怕吴莲万一在外面碰到自己的丈夫就麻烦了。

    她还开玩笑地说自己家里没有什么贵重的东西，唯一比较值钱的就是电视，如果吴莲真能把电视搬走，那她也认了。

    在她的再三劝说下，吴莲终于同意留在家里。

    唐言祯打车来到宠物店，给小猫小狗准备完食物之后，她又立刻打车回到阑珊公寓。

    她之所以这么着急，倒不是因为怕吴莲动自己的东西，而是担心吴莲一个人在家里太尴尬。

    走进阑珊公寓，唐言祯来到电梯前，此时电梯正在下降，等电梯门打开之后，从里面走出来的竟然是住在8014室的男人。

    昨天晚上她感觉这个男人的脸像纸一样白，现在再一看，原来是男人的脸上抹了一层厚厚的粉。

    一个大男人还抹这么厚的粉，真让人感到恶心。

    因为知道这个男人不是杀人犯，而且1楼的保安离电梯只有几步远，所以唐言祯的胆子也大了起来。

    她义正言辞地对男人指责道：“你这种人根本就不配结婚！”

    男人先是愣了一下，然后一脸愤怒地说道：“我刚搬过来，和你无冤无仇，你为什么要咒我？还有，昨天晚上是你报的警吧！”

    “别装了，虽然昨天晚上你骗过了警察，但如果再让我听到你打你老婆，我就把声音全都录下来，到时候看你还怎么狡辩！”

    “你说什么呢？我连女朋友都没有，哪来的老婆，神经病！”

    男人似乎是有急事，所以他扔下一句话之后就气冲冲地走出了公寓，只留下满脑袋问号的唐言祯。

    刚才那个男人竟然说自己没有老婆？那吴莲又是谁？每天晚上和他争吵的又是谁？

    事实就摆在眼前，如果那个男人不是在狡辩的话，那就是他的精神有问题，看来回去得赶紧劝吴莲和他分手，不然早晚得出事。

    唐言祯走进电梯，按下8楼。

    电梯上升的时候又发出“咯吱咯吱”的声音，她忍不住在心里抱怨：摊上这样的邻居实在是太倒霉了，不但一搬过来就把电梯给弄坏了，还吵得人整晚都睡不着，也不知道这样的日子什么时候是个头啊！

    回到家门口，她先是看了一眼隔壁门上“8014”的号码牌，然后掏出钥匙打开了自己家的门。

    “我回来了！”

    唐言祯进来之后随手带上房门，然后换好拖鞋。

    “我在做饭，你等一下，马上就好了！”

    厨房里传来吴莲的声音，厨房的门是关着的，透过门上的磨砂玻璃，可以看到她在里面忙碌的身影。

    “你是客人，怎么能让你做饭呢。”唐言祯赶忙换衣服准备进去帮忙。

    “我在做饭，你等一下，马上就好了！”

    估计是因为开着排油烟机太吵了，吴莲又重复了一遍刚才说的话。

    唐言祯走到厨房跟前，然后一边换衣服一边说道：“刚才我在楼下碰到你老公了，我认为你还是考虑一下和他分开吧，因为他不但有狂躁症，精神也可能有问题，他竟然说自己没有老婆。”

    “我在做饭，你等一下，马上就好了！”厨房里第三次传出来同样的话。

    唐言祯换衣服的动作突然僵住了，吴莲竟然将同样的话重复了三遍，这也太诡异了。

    她把准备要换的衣服丢到一边，然后透过磨砂玻璃盯着吴莲的身影小心翼翼地喊道：“吴莲？你在里面吗？”

    片刻之后，厨房里传来吴莲的声音。

    “我在做饭，你等一下，马上就好了！”

    【作者有话说】

    有人可能会说唐言祯脑残，竟然收留陌生人，其实在我们身边像她这样没有戒备心的好人有很多，我身边就有，我也希望这些内心极度善良的朋友一定要把自己的安全放在第一位，毕竟这个世界上还是有很多心存歹念的坏人。

    祝好人一生平安！

