    

    
培养出三百个武神境强者……

    
夜绝尘喉结滚动，猛咽口水。

    
这话，纵观五大陆，恐怕也就只有眼前这位殿主奶奶能说得出来了。

    
须知，武道一途，大浪淘沙，优胜劣汰，往上走的每一步都难如登天。

    
且差之毫厘谬以千里。

    
细微的差距，或许就是天地之别。

    
武道如永恒的时间，没有尽头。

    
人族武者若是先要脚踏实地修炼成武神境的强者，除了需要时间的沉淀武道的积累以外还需要天道契机。

    
天时地利人和缺一不可。

    
就拿现如今的这位女武神谢青烟来说。

    
她之所以能得到大陆武者们的钦佩，更多的原因是因为她出身寒门，却傲骨不屈，从血海之中厮杀而出，用了足足数万年的时间，才有了如今的武神境实力，成了世人都敬畏钦佩的女武神！

    
武道之难，对于人族的女武者来说，越是修炼往后，越比男武者要艰难。

    
因为女武者天生的武体条件，就差于男武者。

    
正因如此，整个五大陆的女武神数量，稀罕到屈指可数，完全落后于男武神！

    
由此可见，想要修炼成武神境，需要多难。

    
更何况跟批发一样去培养武神了。

    
传了出去，只怕会被四方六合的武者给笑掉大牙。

    
“殿主奶奶。”

    
夜绝尘问：“若真要把他们培养成武神的话，你需要多久的时间？”

    
“三年，足矣。”

    
楚月沉了沉眸，浓密的睫翼半遮去锐利的眸。

    
“三年……”

    
夜绝尘眨了眨眼睛，眸底流露出了向往之色。

    
若说这话的人是旁人，他定会觉得口出狂言荒唐至极。

    
但这话若是从殿主奶奶口中道出，他隐隐觉得，三年之内，或许会等来震撼五大陆的那一天。

    
届时。

    
武神殿，才是真正的武神殿！

    
方能笑傲五大陆！！

    
楚月仰头，清丽的面颊浮现了一抹微笑。

    
“殿主奶奶，还有一件事。”夜绝尘道。

    
“说——”

    
“适才我在大牢外，有守卫过来通报天帝之子叶无邪暂时离开武神殿了。”夜绝尘说：“我看这人或许觊觎殿主奶奶，是不是需要提防一下？”

    
“不必了。”楚月摇摇头，眼中却是泛过了诧然之色。

    
叶无邪为何会在这时离开武神殿？

    
他要去往何处？

    
这会儿，武神殿外。

    
一座耸入九霄云中的山巅，男子身穿殷红似血的长袍，阴翳的眉目染着妖冶，一身让人琢磨不透的气质。

    
既像是丛林深处不染尘世的精灵，又好似嗜血的魔妖！

    
他立在山巅之上，垂眸望向笼在云烟之中的山河轮廓，眼底多了一抹深意。

    
叶无邪紧抿着削薄的红唇，脸上的肌肤犹如凝玉，肤色却似病态般的白，眸光透着独属于他的执拗。

    
他默不作声，遥望远方，一言不发的立在山巅，云烟和秋风从他的指缝和鬓间流过。

    
许久。

    
一道身影从天而降，自空中翻过身子后，干净利落地单膝跪地在叶无邪的身后。

    
“主子。”

    
跪地之人脸上戴着恶鬼面具，披着斗篷，就连双手都戴着遮住了皮肤的黑色手套。

    
叶无邪回过身来，冷漠地看着他，说：“去查隐世宗族无眠蝶，当年诸帝之战以及慕府之事，去把这世上手背烙有无眠黑蝶印记的人给我找出来，就算掘地三尺也不要放过！”

    
“是！”

    
斗篷之人低声回道。

    
“武神殿主会在三日后邀请各域之主以及天品势力、独立十城、四境王这些人前来赴宴，庆祝她上任殿主之职。”叶无邪淡淡地出声。

    
“主子有何吩咐？”

    
“或许楚楚她已经找到了背后主使，就在这些人之中，你缩小范围，从这些人里面去查。”

    
叶无邪眯起了暗藏锋芒的眼睛：“另外，把风武城主从出生到现在的任何踪迹给我找出来，再加派人手，各域有胆敢不服武神殿主，要在三日后闹事者，杀无赦！”

    
“不……”

    
叶无邪拧了拧眉：“告诫过后再杀无赦。”

    
斗篷之人仰起头来，诧然地看着叶无邪。

    
他从来都不知道，主子还是个心慈手软之人。

    
若在以往，叶无邪的心狠手辣，可是人鬼惧怕的。

    
只见叶无邪低声念叨着：“楚楚她不喜欢杀生，大好的上任日子，少见点血也吉利点。”

    
斗篷之人若有所思，恶鬼面具下的眼睛里，充斥着满满当当的疑惑。

    
见血不吉利这种迷信的说法，他家主子竟然会信？

    
要知道，主子他从来都不信鬼神之说！

    
“最后一件事，给我办妥了，把消息传出去，传到五大陆的每个角落，每个街头巷尾，编造出叶楚月是鸿蒙仙帝转世的故事。”

    
只有这样，那些庸俗的世人，才不会用年纪尚小来抨击他的妹妹。

    
就意味着，叶楚月今日是武神殿主也好，日后就算传承父亲的天帝之位也罢，都是顺理成章天经地义之事！

    
他在为楚月铺路。

    
他身为叶家长兄，以往是不知情，如今既然知晓母亲与妹妹这些年的辛苦，又岂能袖手旁观当一个无事人？

    
他时刻都铭记着，骨子里有血海深仇，肩上有对亲人的责任。

    
既然楚月想要保护他，独自去面对很多危险。

    
那他就以自己的方式来守着妹妹。

    
叶无邪紧紧地握住了双拳，只见山巅的晚霞绚烂无边，使天地山河浑然一色。

    
他置身于此，眼底的执拗越来越深。

    
“主子。”

    
跪地的斗篷侍者说道：“有关于叶楚月是鸿蒙仙帝之事的谣言，已经有了。”

    
“哦？从何而来？”叶无邪不解地问。

    
“似乎是……圣域？”斗篷侍者道。

    
叶无邪想到夜墨寒那个男人，忽而又咬牙切齿了起来，像是个幼稚的少年。

    
斗篷侍者仔细观察着叶无邪的神情，欲言又止憋了好半晌都放不出个屁来。

    
叶无邪发现了此人的不对劲，眉头一蹙，冷声质问：“你还有话要说？”

    
“主子……武神殿主和夜帝尊的孩子都会打酱油了，主子你这不合礼数吧……”斗篷侍者可谓是苦口婆心。

    
他简直是豁出了命来劝诫主子的。

    
叶无邪眸色骤狠，语气赫然沉了下去：

    
“滚——”

    
“好的。”

    
斗篷侍者吓得屁滚尿流，逃也似的离开了这座山巅！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->