    “嘭！”

    在当年李宽火攻西突厥大觉的山谷里头，响起了一阵阵的声响。

    这里属于凉州境内，但是四周都原理交通要道，等闲不会有人过来。

    凉州是大唐本土各地当中，楚王府影响力最大的一个州府。

    这也算是李宽起家的地方之一。

    不管是凉州官面上的一把手凉州刺史上官仪，还是实际掌控着凉州经济的西北贸易，都是楚王府的势力。

    凉州各处的胡人，也都在阿斯卡等人的教育拉拢之下，全部都成了楚王府的人。

    所以李宽要在凉州地界藏个千把号人，那实在是太简单不过了。

    鸟铳和左轮手枪这个东西已经搞出来了，如今李宽又已经决定要争夺皇位，那么自然要额外的培养一支力量出来。

    这支力量，不需要他们直接跟大唐的正规军作战，但是关键时刻，必须能够轻易的拿下东宫的护卫。

    除了之前的精锐护卫，李宽让人专门去训练了一批火枪手。

    到时候这些人在远距离的情况下，先射出一轮的鸟铳。

    那种漫天遍野都是铁珠的场面，绝对可以给对方一个巨大的冲击。

    紧接着就是手弩和左轮手枪发挥威力的时候了。

    “君买，王爷有如此精锐的护卫，何愁大事不成啊。”

    上官仪今天是亲自跟着席君买一起过来确认李宽吩咐的护卫到底训练成什么样子了。

    今年之内，这些人必须回到长安城，随时等候吩咐。

    所以训练任务其实是非常重的。

    火器是一个新的东西，要让将士们熟练的把它的威力发挥出来，可没有那么简单。

    “从目前的情况来看，火器营第一次亮相肯定是可以起到意想不到的效果。

    但是一旦让对手摸清楚了我们的情况，威力其实也不见得就那么大。

    现在我们要做的就是怎么尽可能的把火器的威力给发挥出来，让他们成为王爷手中的王牌部队。”

    席君买如今是顺丰镖局的总镖头。

    这些人哪怕是被人发现了，到时候说是顺风镖局在训练镖师，谁也不能说出一个不字出来。

    这些年，伴随着大唐的金融业的发展，各种各样的钱庄遍布各地。

    而伴随着钱庄业务的发展，对于护镖的需求也在不断的上升。

    虽然大唐整体来说算是非常安稳的，但是财帛动人心。

    许多州县都还是存在一些土匪强盗的。

    这个时候，各种镖局的生意自然就好了起来。

    除了席君买的顺风镖局，长安城里头还有好几家镖局的生意都还算不错。

    “王爷前几天已经来信了，让我开始安排好凉州的一些事情。

    估计后面随时都有可能被调回长安城，到时候估计也就是席统领你们回京的时候了。”

    既然主要的战场在长安城，那么李宽自然要把得力属下逐步的调回来。

    要不然到时候陷入到无人可用的状态，那就尴尬了。

    不管是上官仪也要，薛仁贵也好，亦或是褚遂良他们，各个都是顶了天的人才。

    这样的人物要是不在争储的时候充分的利用起来，多浪费啊？

    二十一世纪最重要的是什么？

    是人才！

    把这个话放到现在，也是一样适用的。

    “没问题！到时候我们肯定不会耽误王爷的大事的！”

    席君买满脸跃跃欲试的表情。

    对于他来说，李宽愿意去争夺储君之位，这绝对是一件大好事。

    要不然他哪来的那么多升迁机会啊？

    ……

    “崔兄，你考虑的怎么样了？”

    崔家大院，王杰亲自登门拜访，跟崔庆说着大事。

    “王兄，我们清河崔氏也好，你们太原王氏也好，能够成为千年大族，自然都有自己的一套存活之道。

    这储君的争夺，我们自然不能什么都不管，但是也不能涉及的太过深入，否者到时候受到的牵连就会很大啊。”

    很显然，王杰今天是来当说客的。

    李治的太子妃是太原王氏的嫡女，算是王杰的堂妹。

    所以太原王氏对于东宫的支持力度，是几大世家里头最大的。

    如今王杰更是亲自帮李治在拉拢帮手。

    “你说的没有错，但是陛下打压我们世家大族的决心是非常强烈的。

    这些年，大家的日子有什么变大，你也是一清二楚的。

    看起来，似乎大家的日子都比以前变得更好了，挣的钱财似乎也更多了，但是我们的影响力却是在不断的下降。

    按照这个趋势发展下去，到时候我们五姓七望，也就跟普通的勋贵世家没有什么区别了。

    甚至等到观狮山书院的那些学员彻底的成长起来，这大唐就跟我们世家大族没有什么关系了。”

    既然要拉拢人家，自然要好好的陈述一下利弊关系。

    李世民打压世家的想法，他们其实都是知道的。

    只是没有找到更好的破解方法，只能温水煮青蛙一样。

    现在李治这个继承者准备改变风格，各个世家大族自然是乐见其成的。

    所以前段时间于志宁到处勾连的时候，才会有那么明显的成绩。

    但是，要想世家大族加大支持东宫的力度，仅凭于志宁的一些承诺，又有点不够了。

    毕竟，如今是什么局面，大家都看的毕竟清楚的。

    东宫要是没有他们的支持，很可能就会被废掉。

    所以崔庆他们也是有一定底气，想要争取更多的利益的。

    “谁又能确保到时候太子殿下登基之后，不会继续打压世家大族呢？

    对于皇室来说，肯定是不希望看到世家大族的影响力变得太过强大，这一点，不管是谁坐在那个位置，都是不会改变的。”

    很显然，崔庆不是那么好忽悠的。

    “你说的没有错，太子殿下确实有可能过河拆桥！但是如果是楚王殿下登基的话，那么我们连桥都没有，人家连拆桥都不需要，直接就有更多的手段让我们的发展陷入到停滞当中。

    到时候，大唐会冒出越来越多的家族跟我们平起平坐，慢慢的，所谓的五姓七望，就已经泯然众人了。”

    王杰这话，倒是让崔庆无话可说。

    毕竟，这说的是事实。

    “这个事情，容我专门回一趟清河，跟家主好好的商量一下之后再回复你。”

    崔庆沉默了好一会之后，给出了一个回复。

    “没问题，不过时间最好要尽快，当断不断，反受其乱啊！”

