    蛇方望着林飞离去的方向，冷冷一笑，一步跨出，身形穿越重重空间和时间，瞬间就来到了林飞的身后不远处。

    轰隆隆……

    蛇方的目光，化作两道山脉般粗大的光柱，向林飞碾压过来。

    达到主神的境界，一切都可以作为攻敌手段。

    单单是这两道目光，就可以轰伤一般的半步主神！

    “太可怕了！”

    林飞的神识力，感知到身后的蛇方，不由得大惊。

    林飞毫不犹豫，马上施展轮回秘术。

    咻！

    林飞的身体，以及身体周围的一大片空间和时间，瞬移离开，消失不见。

    在这片阴影区域之中，林飞发现，自己施展的轮回秘术，也受到了很大的压制。

    好在，不久之前，林飞的轮回法则，进步很大。

    依然能够瞬移出去一大段距离。

    轰隆隆！

    林飞原来的位置，被蛇方的目光扫中，瞬间化为一片辽阔的漆黑真空，一切物质，都不复存在。

    “与轮回有关的秘术！”

    蛇方有点吃惊。

    “嗯，看样子，是一个人族小子，年纪轻轻，居然就拥有这样的身手，难能可贵啊。

    不过，你既然敢来我天妖谷闹事，谁也救不了你。”

    蛇方已经大概看清楚林飞的情况。

    咻！

    只见他一步跨出，不到半秒钟，又来到了林飞的身后不远处。

    他一边追赶，一边推演。

    凡是林飞所经过的空间，都会留下一道淡淡的虚幻身影。

    所以，林飞根本就无法逃脱他的感知！

    “不会吧！”

    林飞发现蛇方再次追到身后，大惊失色。

    主神真的太可怕了！

    如果是一个半步主神，林飞早就轻松逃脱了。

    “小子，我劝你别折腾了。

    你逃不出我的手掌心的。”

    蛇方平淡的声音，在林飞的耳内响起。

    林飞不说话，再次施展轮回秘术，带着身体周围的空间和时间，一起瞬移离开。

    “给我定！”

    蛇方一声大喝，一只大手伸出，向着林飞的背影，遥遥一握。

    轰隆隆！

    亿万里虚空，好像诞生了意识，所有的能量，所有的法则，一切存在的物质，都咆哮了起来，皆以林飞为敌，向林飞挤压过来。

    林飞的头顶之上，一只由能量和法则组成的大手，瞬间凝结成形，散发着磅礴的威压，居高临下，向林飞拍来。

    林飞马上感觉到，自己好像失陷在一个泥淖之中，行动十分艰难。

    又好像，有数十万座神山，同时从高空砸下，让林飞差点喘不过气来。

    林飞吃惊之下，激活万界轮回牌，同时施展轮回秘术，拼命进行瞬移离开。

    同时。

    林飞将自己毕生所学的种种秘术，调动一切能调动的能量，一切法则，全部轰打了出去。

    轰隆隆……

    这一片空间，发生了可怕到极点的大爆炸。

    短短一瞬间，一切，都不复存在了。

    只剩下一片空荡荡的漆黑真空地带。

    “这片该死的阴影区域，限制了我的发挥。

    居然又让他逃掉了！”

    蛇方十分不满。

    只不过是一个后辈小子，居然，两次逃掉了。

    这对于蛇方来说，简直，就是一种耻辱。

    不过，林飞之所以能逃过蛇方的追杀，有一个很重要的原因。

    那就是，天妖谷外的这片阴影区域，十分神秘。

    就算是主神，来到这里，也要受到一定的压制。

    如果是在外面的世界，一个主神，意念一动之间，就可以轻易控制亿亿万里空间，灭杀一切生灵。

    一个主神，神识力可以瞬间，感知大半个无边混沌海。

    可以说，想逃脱一个主神的追踪，太难太难了。

    “小子，我看你能逃得了多少次！”

    蛇方稍微一推演，又发现了林飞的身形，一步追了过去。

    噗噗……

    此时，林飞正在连连吐血，脸色苍白，五脏六俯，隐隐作痛。

    林飞刚才虽然侥幸躲过了蛇方的攻击，但已经被震伤。

    咻！

    蛇方如鬼魅一般，出现在林飞后方，冷漠的目光，遥遥锁定林飞。

    “这一次，算是捅了马蜂窝，招惹到不该惹的人了！”

    林飞感知到，蛇方再一次出现在身后，不由得苦笑道。

    一个主神的恐怖程度，比林飞想象中的，还要可怕得多。

    轰隆隆……

    蛇方一再次发动攻击。

    林飞使尽浑身解数，勉强逃脱。

    不过，伤势更重，脸色苍白。

    “没办法，只有向师父求救了。”

    林飞心中暗道。

    之前，落神谷中的那个雕像师父，让林飞外出去历炼的时候，曾经对林飞说过，万一遇到无法化解的死劫时，可以向他发送传音，进行求救。

    现在，面对一个主神的追杀，林飞实在是无力应对了。

    好在，这片阴影区域，十分特殊，就算是主神，在这里也受到一定的压制。

    否则，林飞早就被蛇方，一掌拍死了。

    林飞没有犹豫，直接捏碎了一枚古旧的玉简。

    几道神秘的符文，从玉简之中，迸发出来，钻入虚空之中，消失不见。

    几乎是在同一时间。

    落神谷之中，那片广场之内。

    “这小子，居然招惹到一个主神了。

    还真能折腾啊。”

    耸立在广场中央的雕像，传出来声音。

    “如果我冒险救他，很容易，就会暴露。

    不过，如果我不救他，他肯定逃不掉的。

    罢了，这个徒弟，有大气运。

    不能让他就这样陨落。

    我就冒险救他一救吧。”

    雕像叹气道。

    “林飞，我现在制造出来一扇光门，你只要进入光门，就可以回来了。

    不过，你一定以最快的速度，进入光门之中。

    千万别拖延。

    否则，一旦被我的仇家感应到我的气息，就大事不妙了。”

    雕像师父的传音，穿透遥远的时空距离，在林飞的识海之中响起。

    “师父，你这样做，太冒险了。

    我还是自己想办法逃走吧。”

    林飞连忙说道。

    林飞可不希望，师父为了救自己而暴露。

    要知道，师父可是一个混沌神！

    他的仇家，也肯定是一个混沌神！

    一旦师父的仇家来了，谁能打得过？

    “我不救你，你绝对逃不掉的。

    别废话了。

    记住，越快越好。”

    雕像师父的声音，再次在林飞的识海中响起。

    然后。

    咻！    一道光门，直接就出现在林飞的身前。

