    

    小家伙一句话直接给曲涯问懵了。

    满是疑惑地看了小宝好久，这才开口说道：“4年前，燕王还在领兵出征漠北。我记得那天，打了胜仗，燕王犒赏三军，整个王府喝得酩酊大醉。

    你就是那个时候忽然出现在王府门外的。”

    兄弟俩紧张地牵着手，都已经做好，会听到什么暴戾加血腥的内容了，结果，就这？

    小宝不相信地蹙起小眉头来，“曲涯叔叔，你不必帮我父王隐瞒，我想听真话，当年，他是怎么把我从我娘亲那里抢来的？”

    曲涯：？

    咱们是在一个频道上聊天吗？

    “小世子，我犯得着帮萧承绍隐瞒吗？他要真的做过什么猪狗不如的事，我第一个站出来揭发他。

    当年，是我第一个发现你的，不会有错。

    那天正值清明，天寒地冻，我发现你的时候，你小脸儿都冻紫了，有一声没一声的啼哭着。

    我本以为是谁家孩子生了不想要，放在王府，请萧承绍庇护，便将你抱进府中。

    第二天，我去找萧承绍说此事，他想也没想，就说既然是扔在王府门口的，养着就是，为你找来了奶娘。

    一直到他班师回朝，都不曾看过你一眼。”

    竟然是这样的吗？

    他不是被父王抢来的，是被人丢在王府门口。

    父王看他可怜，所以收留了他。

    小宝满心满眼的震惊与激动。

    太好了，父王不是掳掠他的贼人，是娘亲搞错了，父王是好人，不仅收养他，还认他当儿子。

    一想到这里，小宝忽然抬头，急切道：“曲涯叔叔，之后发生了什么事？父王他为什么会认我当儿子呢？”

    曲涯一脸莫名其妙，“什么叫他为什么会认你当儿子，你本来就是他儿子好不好？亲儿子！！！”

    这一下，换赢律懵了。

    原本蹲在地上的小家伙蹭的一下跳得老高，眼睛都因为震惊而瞪圆了：“你说什么？小宝是燕王的亲儿子！”

    哥是燕王的儿子，那他呢？

    他是谁的儿子？

    曲涯一脸戒备地盯着赢律上下一打量，“你是谁？”

    小宝竭力稳住他颤抖的小心脏，“他，他是我最好的朋友。不会把我的秘密泄露出去的。”

    这件事太奇怪了，是以，没有告诉曲涯实情。

    “曲涯爷爷，这到底是怎么一回事啊，我怎么会是父王的亲儿子呢？”

    曲涯闻言，有些生气地反问道：“谁告诉你，你不是萧承绍的亲儿子？你身上有萧承绍独有的身份印记，如假包换，你的的确确是他亲生儿子无误！

    小老儿我虽然讨厌你爹，但是是就是，不是就不是，我不会乱说。

    当年，你的胎记和他身上的印记，是我亲自对比过的。

    你们身上的印记非常奇怪，小老儿我生平还是第一次见到。

    遇热才会显现，并且会随着年龄的长大，胎记也随之长大。

    你身上的胎记，最初在腹股沟上只是指甲盖大小浅浅的一小段，如今应该大了不少，小老儿我若是没有记错，是一条盘着带银色鳞片的尾巴，我说得对吗？”

    两个娃这下彻底懵了！

    “曲涯爷爷，你怎么知道？”

    “因为我看过你爹身上完整的印记图案。”

