    黎朔深深皱起眉：“放开。”

    赵锦辛眨了眨眼睛，突然放软了声音：“黎叔叔，我错了，能不能给我一次机会。”

    黎朔也掐住了他的手腕，淡漠地说：“这招对我不管用了，放手。”

    赵锦辛深深地看着黎朔，心中思绪万千，最后，轻轻松开了。他看了看自己的手，那上面属于黎朔的温度和气息似乎还没消散，他连忙攥紧了拳头，想要多留哪怕一秒钟。

    黎朔强忍着胸口的刺痛，转过了身去，开门上了车。

    “黎朔。”赵锦辛沉声说道，“你把我整个人生都搅乱了，别想就这样跑了，我会把每一个接近你的人都赶走，我会把全世界最好的感情给你，我会让你非我不可。”

    黎朔的身体僵了僵，他没有看赵锦辛，而是砰地一声，重重摔上了车门。

    回到家，黎先生带着夫人正要出门，见到黎朔，他奇道：“这么快就回来了？还以为今天要堵车。”

    “哦，没有。”黎朔心不在焉地说，“小陈到了？”

    “到了，你要不一起去吃饭？”

    黎朔笑笑：“怎么敢打扰你们约会。”

    黎夫人掩嘴笑道：“都打扰了不知道多少年了，还差这一顿饭啊，真的不去吗？”

    “不用了，爸，妈，你们好好玩儿。”

    “好，你自己在家做点吧，别饿着。”

    俩人有说有笑地走了。

    黎朔心里又欣慰，又羡慕。

    也许是年龄的缘故，他这几年心态变化得厉害，二十来岁的时候，从不考虑太远的将来，现在却渴望家庭，并把孩子列入了四十岁之前的计划之内，他希望至少有三到四个孩子，一定要有一个女儿，乖巧的，柔软的，甜美的小姑娘。可他更希望他的孩子有两个爸爸。

    这些东西，对赵锦辛来说太遥远了，他当时到底是多么地鬼迷心窍，才会想要去经营这段感情，明明他们连想要的东西都天差地别，注定不可能走到一起。事到如今，他很庆幸自己当时去了医院，听到了那俩兄弟的对话，否则他会在虚妄的梦里继续沉沦，很可能就此跌进深渊，再也爬不出来了。

    祸兮福兮。

    哪怕他的心千疮百孔，至少看清了一个错误的人。

    两天后，黎朔亲自送他爸妈去了机场，他们要回老家探亲，黎朔则要去三亚跟项目，他们约定一个星期后三亚见。

    临走前，黎先生把黎朔叫到一旁：“今早我去公司找老赵，碰上锦辛了，他对那个项目还不死心，其实我也觉得有些蹊跷，他为什么对一个项目这么上心，后来想了想，肯定是急着想做出点成绩来，他本来就年轻，前段时间还出状况，现在在公司的威信太低了，老赵这次回来，也是来给儿子镇场子的。”

    黎朔点点头：“应该是吧。”他看了一眼墙上的挂钟，真希望马上就到登机时间，他都能想象接下来他爸要说什么。

    黎先生用手背拍了拍儿子的胸膛：“这件事你别不上心，赵家才是咱们的自己人，周谨行那边，你再沟通一下，恩南的资金如果能进去，对我们很有利。”

    “行，我知道了。”

    正说着，一个穿着西装的人走了过来，客气地说：“请问是黎总吗？”

    父子俩异口同声道：“是。”

    那人笑了笑，拿出一个信封，双手呈了过来：“黎总，这是赵总给您的。”他补充道，“赵锦辛。”

    “锦辛？”黎先生接过信封，一脸的莫名其妙。

    黎朔一把抢过信封，那动作有些鲁莽失礼，他爸惊讶地看着他。

    黎朔不知道赵锦辛会不会做什么出格的事情，不得不防，他直接打开了信封，接过看到的，是一长串的礼品单。

    黎先生也凑过来看了看，俩人都愣住了。

    “这是什么意思？”黎朔问道。

    那人恭敬地说：“赵总说他今天忙，没时间来送黎总和夫人，听说二位要回老家探亲，准备了一些礼物，下飞机之后，会有人跟您联系，根据这个单子帮您核对托运的物品。”

    “哎呀，真是太客气了。”黎先生笑了笑，“行，我一会儿给他回个电话。”

    黎朔的眉头都要拧到一起了，他刚才粗略地看了一眼单子，有特产，有名贵茶叶，有高档礼品，最重要的是，还有一长串的心脏保健类补品。赵锦辛一定是留意到了那天周谨行送的东西……

    “这个孩子，倒真是有心啊。”黎先生笑呵呵地说。

    黎夫人也走了过来，瞄了瞄礼品单，又看了看黎朔，竟然偷偷地窃笑了一下：“是啊，真有心，真是好孩子。”

    黎朔假装没看见，他把礼品单塞进了他妈手里：“爸，妈，你们登机吧，一会儿我给锦辛打个电话道谢。”

    “行，我们走了。”

    送走他爸妈，黎朔掏出手机，翻到了赵锦辛的电话，犹豫着要不要按下去。他即便打过去训斥一顿，以赵锦辛我行我素的作风，也没什么用。

    还是能少接触，就少接触吧。

    突然，手机响了起来，黎朔正走神呢，吓得心脏狠狠一跳，他定睛一看，却不是赵锦辛的电话，而是周谨行的。

    黎朔松了口气，接了电话：“喂，谨行。”

    “下午好啊，叔叔阿姨是今天走吗？”

    “是啊，刚送走。”

    周谨行笑笑：“那到时候去三亚，我再好好招待他们。”

    “客气了。”

    “黎朔，项目那边出了点事，你方便现在见个面吗？”

    “出什么事了？”黎朔边说边迈开长腿往停车场走去。

    “九十年代房地产泡沫的时候，当地政府为了解决银行信贷危机，收回了一大批未开发土地或烂尾工程，同时向土地所有权人发放‘换地权益书’，这个东西你知道吗？”

    “听过一点，不太了解。”

    “嗯，这个是国内首例，非常时期的非常手段，之后你可以再详细了解，我们现在碰到的麻烦，就跟这个东西有关。”

    黎朔回到了车上，关上车门，镇定地说：“你说。”

    “换地权益书这个东西，相当于政府向所有权人打的欠条，是要还的。如果当年的土地已经不在了，所有权人也可以得到资金的赔偿，或者补偿其他等值的土地。咱们现在看上的这块地，就是当年通过这种方式收回的土地之一。这块土地可以正常买卖，但是持有这块土地换地权益书的人，有优先购买权，只要能够补足当年地价和现在地价之间的增值差额，原则上政府没有理由不把这块地卖回给原主人。”

    黎朔剑眉轻蹙：“所以，现在持有这块地的换地权益书的人出现了？”

    “对，突然就出现了，指明要这块地，而且可以一次性付清增值差额。”周谨行道，“我怀疑这件事跟赵锦辛有关。”

    黎朔倒吸一口气：“我们见一面吧，在哪儿？”

    “来我家吧。”周谨行轻笑一声，“我在带孩子。”

    第64章

    一路上，黎朔都在想着周谨行最后说的话。

    “我怀疑这件事跟赵锦辛有关。”

    真的会是赵锦辛干的？他倒确实像是能干出这种事的人，毕竟他是邵群的表弟……

    黎朔心绪烦乱，尽管还什么都没证实，可胸口已经堵了一团火。

