    我火急火燎的跑到雪竹林的山洞那方。

    还没到，远远的便瞅见了站在山洞门口的谢玄青。

    他果然没走！

    他手里拿着那根雪竹做的笛子，他是回来拿笛子的……

    我说不上此时心里是什么感觉，也没时间去理清，只见谢玄青严肃着一张脸，御风便要往劫云的地方飞，我连忙大声喊住了他：“谢玄青！”

    谢玄青周身御风术散去，他转头看我，随即皱起了眉头。

    我气喘吁吁的跑过去，听他问我：“你怎么在这儿？”

    “我……”我在脑中想狡辩的借口，“我刚才虽然赶你走，但我……我还是……”

    “你知道我问的不是这个。”

    我愣住：“你问的是什么？”

    “那是你的劫云。”他指着天边已经开始下劫雷的云。

    我矢口否认：“不，那不是我的。”但当我否认完了，我就觉得谢玄青看我的眼神不太妙。我撑住场面，强行解释，“我现在就在这儿，那劫云怎么可能是我的。”

    都没听我说完，谢玄青周身御风术再起。

    我立即抬手将他的手腕一把拽住：“你等等！”

    他不等。

    他反手就把我的手扣住，拉着我要往空中飞去！

    我心头一慌，谢濯在那边，夏夏也在那边，谢玄青这拉着我过去，到时候别说什么喂血不喂血了，直接先死两个！

    那还玩什么！

    我当即一个运气，直接在脚上挂了个千斤坠的术，死死的将谢玄青拉住：“不能过去！”

    谢玄青不说话，却是铁了心的要走。

    他拉着我的手更用力，我脚下的千斤坠眼看着就要坠不住了，危机关头，我不管不顾直接开口喊道：“劫云那边的我不会有事的，有人过去帮忙了！我会渡过劫数的！”

    拉拽我的力量变轻，与此同时，我在面对谢玄青时，那一直沉甸甸的心绪也变轻了。

    我一声长叹，心想，事情都走到这个地步了，实在没必要瞒他了。

    我仰头望着谢玄青：“我实话告诉你吧，我不是现在的我，我是五百年后的伏九夏。我知道我的命运会变成什么样，你不用担心。”

    谢玄青脚底还有御风术在旋转，他居高临下的看着我，听罢我这话之后，御风术这才算是彻底消失了，他站在地面上，与我沉默的对视着。

    我有些回避他的目光。

    “抱歉，之前一直想方设法折腾你的，是我。”

    “我早就知道了。”

    他的回答我是万万没有想到的。

    我呆呆的望着谢玄青，他神色间没有了方才的着急，恢复了一如既往的平静淡漠：“你身上有我的血，但我没有给过你。所以，我早就猜到，你不是现在的伏九夏了。”

    我张着嘴，不知道该说什么。

    细细想来，我在这边第一次见到谢玄青的时候，他确实问过我一句“吃过什么了”，但那时候我并没将这句话放在心上。想来，他是在那时候就起疑，然后慢慢的知道了我和现在夏夏的不一样了。

    “先前，我并不知道你回来做什么，但今天在翠湖台，我知道了……”他垂下了眼眸，看起来有点落寞萧索，“你之前的奇怪胡闹……都是想逼我离开。”

    我嘴巴动了动，看着此时谢玄青的脸，我觉得我对不起他，但道歉的话又不知道该从什么角度切入。

    此时我忽然有些理解了，谢濯为什么说一句话憋那么半天。

    因为有时候，想说的话太多，反而会堵住喉咙。

    我没言语，他却自嘲了一句：“看来，我未来，对你很不好。”

    我捂住脸叹息了一句：“是的，我们成亲了，又和离了。”

    谢玄青沉默着，他没什么表情，但我却见着他眼瞳微微颤了一下。不像谢濯与我和离那天那么剧烈，却也真实的让我觉得，他其实有些感慨与悲伤。

    “抱歉啊。”我道，“虽然现在信誓旦旦的说喜欢你，要一直陪着你，但最后，还是没办法坚持到愉快的结局。”

    他闻言，轻轻闭上眼，眼睑遮住了他眸中情绪。

    “我为什么……对你不好？”

    “你什么事都瞒着我。”

    他沉默了，似乎想到了，这确实是他会做的事。

    我冷静平和的告诉谢玄青：“但这一次来，我也想明白了。你瞒我所有的事，最终的症结是在于你要瞒我你雪狼妖族的身份。你不想让我知道这个身份，所以一个隐瞒，要用无数的隐瞒去填补。

    那些没对谢濯说的话，我终于现在告诉了他：

    “我们才开始相遇的时候，无所谓的，因为我总会想，以后就知道了，以后就了解了。但成亲了，就不一样了，五百年时间，我还是对你一无所知。谢玄青，我已经耗尽了我所有的勇气了。”

    “所以……你回到这里，是为了改变过去，不再缔结这个血誓？”

    听闻此言，我不由无奈一笑：

    “谢玄青，你不知道你未来隐瞒我所有事隐瞒得有多好，来这边之前，我甚至都不知道你雪狼族的身份，更别提咱们之间的这个什么血誓了。我们和离是我提出来的，只是我单纯的认为日子过不下去了。”

    谢玄青微微皱起了眉头，他有些困惑。于是我好心的解答了。

    “来这里，是你自己要来的。”

    谢玄青微微怔愣。

    但他是个聪明的妖怪，不过片刻后，他就转头看向空中的劫云。

    我猜，他猜到了。

    我索性将事情和盘托出：“在那边帮另一个我渡劫的人，正是五百年后的你自己。”

    谢玄青望着劫云，不知道在想些什么，神情有些严肃了起来。

    “谢玄青，就算我们和离了，我也从来都没想过要抹去你我的过去。因为我相信，总有一天，这些事情我可以笑着与人聊起，我所经历的，不管好坏，皆令我更完整，但你可不一样了……”

    提及此事，思及过往，我话锋斗转。

    “你也不知道对我哪来那么大的深仇大恨，我们刚和离，那一万，你就盗我昆仑盘古斧，劈开时空，非得回到这五百年前，斩断你我姻缘，阻止你在今天……”我指了指天边的劫云，“喂我一口血。”

    谢玄青沉默的望着那黑云汇聚的中心。

    “甚至……”我想到这事，还觉得有点搞笑，“来这边之前，你还扬言要杀我……”

    谢玄青身形一顿，他猛地回头看向我。

    他神情严肃：“我说，我要杀你？”

    “对，你拿着盘古斧劈开时空，说你要回来弥补过错，还说等你回来，你就可以杀我了。”我笑他，“和个离而已，何至于喊打喊杀，未来的你，心态不好……”

    谢玄青脸色更严肃了：“我真的要杀你。”

    我蒙圈：“你说什么？”

    “我或许，是真的想杀你。”

    我呆住。

    我看看谢玄青，又看看那风暴的中心，又一脸茫然困惑不敢置信的回头来把他盯着：“你为什么想杀我？”

    “我不知道。”谢玄青说，“但借用盘古斧，劈开时空，回到过去，我如果这样做了，还这样说了。我或许，是真的想回来杀你。”

    他一脸正色，说出了震得我脑仁生疼的话：“我不会平白无故，说这种话。”

    谢玄青就是谢濯，他不一定完全懂谢濯，但他肯定比我更懂！

    我听他这么说，有点怕了。

    联系前后细细一想，谢濯似乎真的有点危险……

    但是！

    “为什么！？”我震惊后，心里是满满的疑惑，“为什么？谢濯为什么要杀我？他打算怎么杀我？”

    谢玄青显然是觉得没时间解释了，他一把抓了我的手，御风术再起，我这次再也不扒拉他了，赶紧收了脚下的千斤坠，恨不能再给他扇点风。

    劫云之中，雷电交错，紫蓝相交的雷电甚至能劈出猩红色的光，雷声在我们身边噼啪乱响。

    谢玄青一边拉着我顶着雷暴急速向前，一边和我解释：“契约血誓于我族而言，是一生不可更改之誓。”

    “所以你只有回到过去才能改变这件事，这我明白，但我不明白，谢濯为什么要杀我？”

    “在契约中，我的血脉之力会让我保护你，不允许我伤害你。”

    我愣了愣，这倒是我第一次听说。

    所以，谢濯是雪狼一族的身份对他的限制就是，他给我喂了血，我就成了他的伴侣，一生不能更改，并且他注定要保护我，这是写在他命中的命令。

    所以，谢濯一遍又一遍的和我说，他不会打我，这是真的。

    所以，这五百年成亲，我每次和谢濯打架，从来都是我单方面的打，他从不还手只闪躲，直到我打得没力气了才终于消停下来。到这边来后，谢濯气炸了也没弄疼过我，我流了血之后他也很快就能找到我所在的地方，过来帮我……

    这一切举动，都是因为他身体里的血脉之力在作祟。血誓让他不得不收敛自己，不得不保护于我。

    我以为我们在月老殿剪了红线就是和离，但对他来说，我们昆仑的红线根本没有任何实质性的约束力，真正束缚他的，是他的宿命。

    要彻底和离，必须回到过去，阻止喂血。

    他如果真的对我动了杀心，那也必须要阻止当年的他喂我血。

    这样，等回到五百年后，我身体里就没有了他的血。没了血就没有血誓，没有姻缘，没有束缚……

    他就可以杀我了。

    我脑中，切切实实的回忆起了我们来五百年前的那一天。

    那一天，昆仑山巅，狂风拉扯我与谢濯身上的衣袍和头发。我问他他到底要做什么。他冷漠的说：

    “我要去弥补我的过错。”

    他还说：“等我回来，我就可以杀你了。”

    你妈的，谢濯你原来不是在开玩笑，你是真的想搞死我！？

    我以为是和平和离，结果你要搞个情杀！？

    “你到底为什么要杀我！？”我愤怒又害怕，忍不住更提高了声音质问谢玄青。

    但谢玄青在沉默之后，只回答了我五个字：

    “我还不是他。”

    我默了。

    谢玄青确实还不是谢濯，他还没有与我成亲，我们没有一起生活五百年，他也没经历过和离，所以，很正常的，他不知道谢濯在这件事情上到底是怎么想的。

    一如我无法体会幼时的我摔一跤为什么会嚎得那么大声，幼时的我必定也无法理解现在的我摔一跤，为什么要尴尬的先看看周围有没有人看见……

    哪怕是同一个人，在不同的时间，因为经历的不同，也无法感同身受自己当时的情绪。

    现在的他想救我，未来的他想杀我。

    同一个人，在不同的时间里，对一件事竟拥有截然不同的态度，既相对，又统一。

    这个世界真是充满了令人无法理喻的矛盾……

    谢濯到底为什么要这么做，或许只有此时此刻的谢濯本人，才能回答出来。    

    “必须让你喝到我的血。”谢玄青像立誓一样说着。

    我在心里权衡了一下。

    谢濯想不想杀我，其实我还不能确定，现在这只是一个可能性的问题。

    谢玄青可能猜错了，也可能猜对了。

    我如果按照我和谢濯的计划，阻止谢玄青给夏夏喂血，我得到的是——谢濯达成了自己的目的，他心满意足。

    而万一，只要有万分之一，谢濯是真的想杀我。那我帮他阻止了谢玄青，夏夏没喝到谢玄青的血，等我们回到五百年后，我们的血誓就消失了，我就等于是亲手把刀递到了谢濯的手里……

    我得到的，就是死路一条。

    这两相比较……

    我当然是选择保命啊！

    生死攸关！我管他谢濯能不能斩断我们过去的姻缘。

    我本来就是稀里糊涂被拖过来的，为了回去，我才给他忙里忙外的瞎折腾。我哪能为了他的诉求，搭上自己的一条卿卿性命？

    好在谢玄青看起来是靠谱的，他在我身边想解决办法：“我不能与他相见。你也不能见到现在的你，所以，必须把他诱出来。”

    梳理关系，权衡利弊之后，我也放下心头对所有情绪，理性的想了个法子：“你先将我放下去，不要太靠近劫云中间，不然不知道会出什么事。”

    谢玄青依言将我放到了地上。

    此处离劫云中心噼里啪啦打雷的地方，也就是我的仙府，大约还有十里地的距离，不远也不近。

    我掏出匕首，直接对着自己的手掌划下去，但匕首刺破我手掌之前，就被谢玄青拉住了。

    果然，我身体里有他的血，保护我就是他下意识的事情。不管是哪个他。

    “你做什么？”他问我。

    我推开他的手：“这还不明白吗？利用你们雪狼一族的血脉之力啊！我受伤流血了，威胁他我要自尽，这还不能让谢濯赶紧滚出来。”

    谢玄青沉默。

    “你别管我，你先眼不见为净，赶紧去别的地方呆着，等谢濯出来了，我给你搞个大动静，你听到动静，就赶紧去劫云中心。”我用从未有过的严肃认真注视着谢玄青。

    “谢玄青，你一定要给另一个我，喂上血。”我像托孤一样嘱咐他，“我们的关系，不能就这么断了。”

    天上雷云翻滚作响，谢玄青看了我片刻，他不是个犹豫的人，随后便点了头。

    “好。”

    他许了我一诺，我知道，他一定会做到。

    我目送他身影消失在我能看到的最远处。我不再犹豫，一刀划下，手掌当即鲜血直流。

    不过片刻，我耳朵一热，耳坠泛光，脑海中闪出谢濯的声音：“你在做什么？”

    我将两只手都举起来，我一手拿着刀，一手流着血，我把匕首放到我的手腕上：“谢濯，滚出来。”

    谢濯没有说话，但下一刻，谢濯眼前的场景就出现在了我的脑海里。

    他那边，天空中是漆黑的劫云，地上是昏迷的夏夏，身侧是谢濯撑出来的结界，结界将天空中的劫雷一道一道，全部吸纳进去。

    “你想死吗？伏九夏？”

    谢濯低沉带怒气的声音，仿佛就在我的耳边。

    我心底又是一权衡，让“我”挨两道劫雷，我可能不会死。

    但谢濯真的帮我渡过了劫数，谢玄青没能将血喂进夏夏嘴里，我与谢濯身上的血誓消失……那等他出来，我或许就真的会死了。

    过去的我对不起了！

    为了活下去你还是挨雷劈吧！

    我的刀刺破手腕皮肤，我慢慢吐出两个命令的字：

    “出来。”

    谢濯何等人也，作假戏是骗不了他的，我当即右手一用力，眼看匕首手起刀落就要将手腕上的经脉划断，天空中一阵狂风大作，脑海中谢濯那边的场景陡然一转。

    我在我脑海中看到了我自己的模样——发丝乱舞，衣袂翩飞，鲜血与匕首在狂风与雷暴中，带着穷途末路的决绝。

    而谢濯或许也在他脑海中，看到了他中夺下我匕首的模样——盛怒、惊诧、不敢置信与咬牙切齿。

    我与他，可能从来没有在彼此的眼中那么清晰与重合。

    客观来说，他眼中的我，还挺好看的。

