    “总裁，请问您在哪儿？会议还有半个小时就开始了。”

    景深接起电话，捏了捏眉心，“在家，我现在去公司。”

    说完，他就挂断了电话。

    林助理在那边听着忙音，脸上的惊讶还没来得及收回。

    他本以为总裁可能是半路堵路上了，或者是遇到了什么事，结果万万没想到是根本还没有出家门！

    景深穿好衣服下楼后，手里一直拿着平板。

    景老爷子刚溜达完回来，看到刚下楼的景深，心中也是十分的惊讶。

    “你怎么还没走？”

    “现在就走。”他将平板放在了门口的柜子上，站在那里穿鞋。

    景老爷子瞟了一眼平板，看到上面有一个小姑娘，顿时来了火气，刚想教训他几句，就看见景深推开门走了出去。

    “你……”

    他想起刚刚看到的那个女孩儿，心中的火气越来越旺。

    都已经有未婚妻的人了，还在网上乱搞！今天晚上说什么都要好好教育教育这个小子。

    不知道老爷子此时的想法已经快破了脑洞的天际，景深拿着平板上了车。

    苏晚晚睡了一会儿，突然脑袋没有了支撑的地方，瞬间醒了过来。

    看到满屋子的摄像机，才想起来现在在干什么。

    “我怎么又睡着了？”

    说完，她拿起手机，摸进了自己的直播间，正好听到她说完这句话，就看到下面的评论飞快的刷过。

    【哈哈哈我老婆也太可爱了吧！】

    【楼上的闭嘴，是我老婆。】

    【嘘……等下大佬又来了！】

    【对对对，我们小声点，别让大佬发现~】

    苏晚晚看了一眼，没看到后面的评论，就把手机放下去厨房开始做早饭。

    食材都是前一天文霜让人送过来的，加上家里之前还有些冷冻食品，做一个早饭是足够了。

    她从冰箱里拿出一根玉米，一袋冷冻的煎饺，又榨了杯果汁，一顿早饭就做好了。

    此时别的直播也在吃早饭，除了明星们自己的粉丝，其余的路人都在每个直播间来回的溜达。

    逛到苏晚晚直播间的时候，就被她的接地气吸引到了。

    因为别的直播间吃的基本都是西餐，而且分量都很少，特别是女明星，保持身材都是从早饭做起的。

    但是到了这里，苏晚晚手里拿着一根大大的玉米，手机换成了平板立在了自己的面前，一口玉米一口煎饺，渴了还喝口果汁，这副十分不在意自己形象且大口吃饭的样子深深的将路人吸引住了。

    孙洛晴今天早上十分精心的给自己准备了早饭，她学了三四天才能拿的出手，就是为了在直播的时候给自己立一个会做饭而且做的很精致的人设。

    本来一切都很完美，她的粉丝在她的直播间都快把她夸上了天，她也觉得今天开了个好头，自己微博的粉丝今天肯定会涨一大波。

    但是突然，她粉丝夸她的话语中突然冒出了几个不合时宜的话。

    【隔壁苏晚晚真的是要笑死我了，我第一次看见那么能吃的女明星！】

    【哦这精致的西餐实在是不合我的胃口，我要去隔壁看大苞米了。】

