    岩壁之中，艾希娃椰睁大了眼睛，轻声说道：“这已经不是地火灵虫吧，这绝对是地火凶兽！”

    这是一头巨大的，长相奇特的火兽。

    一个大脑袋，大嘴巴的巨大怪鱼，整个身躯，八成体积都在大头上，身躯显得很短，很是奇葩。

    看到这种火鱼的奇特体型，方云的第一感觉就是，这家伙这么大的嘴，吃了东西，小小的身躯怎么装得下。

    大头火鱼有着奇特的火焰牙齿，十分锐利。

    就在艾希娃椰说话的这会儿，方云和艾希娃椰藏身的岩壁已经被大头火鱼给几口咬了下来。

    没错，连同阵法，连同方云和艾希娃椰，都被这大家伙昂首给吞入到了肚子之中。

    岩壁瞬间开始融化，周围的温度瞬间变得奇高。

    防御阵马上呈现出即将崩溃的征兆，方云心中涌起警觉，心神一动，大日真炎瞬间驱动，化为一层淡淡的保护层，如同鸡蛋壳，罩在了艾希娃椰和自己的身上。

    大头火鱼体内凶悍而诡异的火焰已经一波接一波的奔涌而来，想直接将方云和艾希娃椰烧灭。

    太阳真炎防御罩上，绽放出刺目的光华。

    艾希娃椰左右看看，轻声说道：“我们这是进入了怪物的肚子中吗？它好强的火焰力量，还有，这块空间相当诡异，我们应该怎么出去？我的五色神光无物不刷，具有极强的破空能力，让我试一试？”

    方云点点头说道：“嗯，试试也好，我们给这大头怪鱼来个开膛破肚！”

    艾希娃椰手中五色光芒闪烁，手腕一翻，向外拍出一连串的掌印，一道五色神光穿过太阳真炎，向外边的火浪奔涌过去。

    好似两股巨大的浪头对撞一般，轰然一声巨响，空中冲起一堵高强，巨大的冲击力传来，方云和艾希娃椰向后抛出老远。

    紧接着，整个空间好似震荡起来，不停地颠簸，方云和艾希娃椰在鸡蛋壳般的大日真炎之中，如同坐碰碰车一般，不停地翻滚。

    方云哈哈笑着说道：“这大头怪鱼被你一记五色神光整得相当难受，如今正闹肚子疼，在岩浆之中打滚呢！”

    艾希娃椰笑着说道：“那我就再给它来几下，要疼得它死去活来。”

    方云大头怪鱼体内的火焰看了看，心中一动，摇头说道：“别急，你发现没，这大头怪鱼体内的火焰，也有着一些特殊的灵性。”

    艾希娃椰稍稍感知，马上点头：“嗯，火灵气十足，这应该是大头怪鱼修行的本命真火？”

    方云摇头：“应该不是，这应该相当它的消化空间，天生就具有的特殊能力，这样，孔雀，我们两个在这练一会黄帝内经，看看能不能有什么发现。”

    艾希娃椰白了方云一眼，轻声说道：“需要我服侍你吗？相公，在这怪鱼的大胃里边，还真是挺有意思的！”

    方云稍稍汗颜，低声说道：“不用那么投入，我们双掌相抵，阴阳相济就好。”

    艾希娃椰貌似相当失望的哦了一声，盘膝坐下，伸出了小手。

    两人驱动真元，开始修行。

    无比神奇的事情发生了。

    围绕这两人的火焰之中，出现了许多细小的火焰生物。

    这些火焰生物如同一根根火红的豆芽菜，有着长长的身躯，还有两颗脑袋，如同豆芽般，左右伸出。

    感知到了方云和艾希娃椰身上的特殊玄妙气息，这些火焰豆芽菜围住鸡蛋壳，欢快地游动起来。

    方云感知着火焰豆芽菜的特殊火灵气，脸上绽放出灿烂的笑容，看向艾希娃椰轻声说道：“这还真是踏破鞋底无觅处，得来全不费工夫，这应该才是最好的地火灵虫。”

    艾希娃椰感知着火焰豆芽菜的气息，也不由连连点头。

    火焰豆芽菜，有着特殊的，无比精纯的火灵气，更重要的，这种火灵气有着火的精纯，有着火的温度，相当活跃但并不暴戾。

    可以说，这是迄今为止，方云找到的，最好的地火灵虫。

    艾希娃椰感知了一下，不由惊奇地说道：“好奇怪的大头火鱼，居然在体内生成了这么多的火焰灵虫，想一想，真是奇特，要不是它把我们吞入肚子之中，我们还得不到如此机缘。”

    方云笑着说道：“其实，这很好理解的，比如说我们正常人类，身体之内的90%的细胞都是细菌，而真正属于我们自身的细胞不足10%，我们修士会在修行的过程之中，逐步消灭细菌，或者将细菌改变成自身细胞，所以……”

    艾希娃椰当年在大西洲主攻方向乃是应用科技，对生物科技端的了解并不是太多。

    如今听到方云这番表述，不由睁大了双眼，感觉不可思议：“有没有那么多？那岂不是说，我们人类自身就是细菌，就是微生物的天下，微生物的大根据地?想想真是太可怕了。”

    方云笑了起来：“某种意义上，对于微生物来说，我们人类就是一个庞大的宇宙。”

    伸出自己的手掌，方云笑着说道：“比如说，正常人的一个手掌，哪怕洗得再干净，其上的微生物也会超过100万以上。”

    艾希娃椰睁大了双眼，张大了嘴巴。

    方云又笑着说道：“当然，这些微生物之中，大多数是益生菌，也就是对人体无害，反而跟人体形成了共生的有益细菌。”

    艾希娃椰看看外边的那些火焰豆芽菜，不由说道：“我明白了，外边那些小东西，应该就相当于跟大头火鱼共生的微生物了，好神奇的自然界，跟相公在一起，我突然发现自己变傻了也！”

    方云摸摸她的脑袋，嘿嘿笑道：“那不是你变傻，而是你遇见了全人类最聪明的脑袋！”

    艾希娃椰不由翻翻白眼，娇声说道：“你就吹吧，你这算不算是方婆卖瓜，自卖自夸？”

    方云又笑着说道：“你的传承，大方向乃是佛门，对佛门金身应该了解很深，那种肉身成圣，成就金身的修士，其核心原理，就是将自身的细菌细胞大多改造成了绝对受控制的细胞，所以，他们坐化之后，身躯之内泼水不进，没有细菌作乱，所以能金身不朽。”

    艾希娃椰瞪大了双眼，将信将疑地问了句：“是不是啊？”

    方云笑笑，没有说话，手腕一翻，取出了几枚小玉瓶。

    想了想，又给小玉瓶之中装入一些万年玄冰，这才悄然将小玉瓶伸了出去。

    万年玄冰之内的漓龙气息，对这些火焰豆芽菜有着奇特的吸引力，玉瓶伸出之后，豆芽菜们争先恐后地钻了进来，瞬间被玄冰冻僵，化为一根根真正的豆芽，僵直在了小玉瓶之中。

    不到一刻钟，方云已经收集到了整整五瓶豆芽菜，足足三十多只地火灵虫。

    火焰豆芽菜对大头活鱼相当重要，可能是它消化东西的重要手段。

    方云收取火焰豆芽菜的时候，大头火鱼马上开始反抗，这个奇特的胃囊之中，方云和艾希娃椰又如同圆球般，不停地翻滚起来。

    等方云收取到一些地火灵虫之后，一股巨大的力量传了出来，方云和艾希娃椰发现自己突然加速，紧接着噗的一声被吐入岩浆之中。

    回头望去，那条大头怪鱼已经摇动着尾巴，好似见鬼一般，飞也似地游走了。

    方云估计，这大家伙受到这次折磨，绝对很长一段时间内不会乱吃东西了！

    不过，让方云比较无语的是，等自己跑出老远，潜入更深的岩浆之中后，再度开凿岩浆壁，引诱地火灵兽的时候，大头怪鱼再度冒了出来。

    一模一样的德行，这家伙一口就把自己和艾希娃椰给吞入肚子之中，又开始了消化。

    好吧，方云赌咒发誓，这就是刚刚逃走的那条大头怪鱼！

    这家伙居然死不长记性，这么快又开始乱吃东西了。

    这回，艾希娃椰倒是没用五色神光折腾它，两人在里边依然勾引出许多火焰豆芽菜，方云又收走了大约三十多根。

    大头怪鱼又感知到了不对，赶紧将两人吐了出来，瞬间逃之夭夭！

    接下来，方云真正见识了什么叫不长记性，这大家伙应该是这一片岩浆区域的王者，只要方云稍稍跑远点，就能把它勾引过来。

    然后就是二话不说，一口吞了！

    感觉肚子不适，赶紧又给吐出来，换个地方了，又被方云钓鱼般，开始蹂躏……

    真是啼笑皆非！

