    “想跑？”见状，郑阳冷哼了一声，旋即在他的脚掌之上，浮现了一层鬼气，他刚欲追上前，就听五统领说道：“四哥...我去追谁？”

    闻言，郑阳怔了片刻，看了一眼由于先前和萧雨婷战斗而略显狼狈的五统领，然后说道：“算了，你够呛能追的上林淮，你跟紧萧雨婷，就算追不上也别跟丢了，防止萧雨婷和林淮汇合。”

    郑阳虽然有把握干掉林淮，但他却没有自信同时面对林淮和萧雨婷两人，若是他们两人汇合，那猎人和猎手的位置说不定就调换了，所以，他必须确保萧雨婷无法和林淮汇合。

    “好。”五统领点了点头，旋即追向了萧雨婷。

    与此同时，郑阳也迅速的追向了林淮。

    因为萧雨婷是朝着市中心的方向跑的，所以林淮就只能朝着反方向跑了，他决定，先将郑阳甩开以后再去市中心。

    一道蓝光，犹如闪电一般，从街道上一闪而过，在其身后，一道浑身散发着深紫色鬼气的人影，正在逐渐接近。

    这道蓝光是浑身散发着浅蓝色鬼气的林淮，而在其身后的那个浑身散发着深紫色鬼气的人自然是郑阳。

    由于郑阳的鬼气更加雄浑，所以，此时林淮和郑阳之间的距离，正在不断缩小，看这样子，恐怕再过个三四分钟，郑阳就会抓到林淮。

    “林淮，你真的以为自己能逃掉吗？”郑阳一边追赶也，一边揶揄道：“就你这速度，恐怕三分钟就得被我抓到，我劝你你不如乖乖束手就擒，到时候我还能给你一个痛快，否则，待我追上你之后，我必将你的骨头一寸一寸的折断...”

    “郑阳，我看你是睡昏头了吧？”林淮嗤笑道：“还让我乖乖束手就擒，你真当我是三岁小孩？而且，你还真以为你追的上我？”

    闻言，郑阳的脸色缓缓阴沉，不过他也不再多言，而是集中精神，全力追逐林淮。

    林淮看着正在逐渐接近的郑阳，脸上出人意料的冷静，而是朝着远处全速奔跑。

    在路边，时不时出现刚从校内跑出来的学生，见到这一幕，郑阳的脸色更是愈发的阴沉。

    好不容易集结的一万多人，现在都散落在学校附近，若是在组织起来，恐怕难度不小，而且就算组织成功了，人数恐怕也会少上许多。

    想到这里，郑阳看向林淮的目光中，杀意更加浓郁。

    大约过了两分多钟的时间，此时林淮和郑阳的距离只有七八米，恐怕用不了一分钟，林淮就会落在郑阳的手中。

    而此时，路边的鬼，逐渐变多了起来，在其中，时不时出现一些拥有黑色鬼气的鬼。

    因为之前学校附近有大量的学生，外加郑阳在来这所学校之前清理了一下周边的鬼，所以在学校的附近，几乎就看不见鬼。

    不过，随着距离学校越来越远，路边的鬼变得越来越多。

    见状，林淮的脸上浮现了一抹喜色，旋即他以一个令人眼花缭乱的跑法，绕过了大半的鬼，而反观郑阳，躲不开的鬼只能强行用蛮力解决，而这样便耽搁了不少时间，所以，原本几乎要贴近的距离，开始逐渐的拉大。

    毕竟林淮在市中心呆了将近一个星期，这一个星期以来，他天天都在鬼堆里和鬼打交道，要说在鬼堆里如何迅速的逃生，林淮早已经摸索出来了办法，因此，林淮和郑阳的距离越拉越大。

    看着逐渐远去的林淮，郑阳的心头十分烦躁，他暴躁的杀死了面前的鬼，但这依旧不能改变被落在后面的现实，而由于郑阳身上外泄的鬼气较多，越来越多的鬼朝着郑阳涌来，反观林淮，只是在脚底附着一层厚厚的鬼气，并没有吸引太多鬼的注意，因此，林淮和郑阳之间的距离越来越多。

    见状，郑阳的脸色缓缓阴沉，眼中闪烁了片刻后，停下了脚步，然后从怀里小心翼翼的掏出一个小喇叭。

    如果叶炎在此，一定可以猜出这就是之前郑阳用来通告全城所用的小喇叭。

    但是由于林淮身处遥远的市中心，自然是不知道郑阳拥有小喇叭，所以，

    当林淮回头看见郑阳手中拿着的小喇叭时，脸色顿时变得凝重了起来，虽然他不清楚郑阳手中的小喇叭是用来干什么的，但他本能的觉察到了危险。

    本来正在追着自己的郑阳，突然停下了脚步，然后拿出了一个小喇叭，正所谓反常即为妖，郑阳这么反常而又古怪的举动，必然会引起林淮的怀疑。

    “林淮，这是你逼我的...”郑阳怨毒的看了一眼林淮之后，有些不舍的抚摸了一下小喇叭，说道：“这小喇叭平时只是用来传话的...如非迫不得已，我是真不想这么做啊...”

    这小喇叭，是二统领送给他的，所以，郑阳分外珍惜。这段时间以来，他只用小喇叭来传过一次话，那次便是之前召集沙城学生所用。由于这小喇叭并非很结实，使用一次，它便损坏一分，所以，非到万不得已之时，郑阳根本就不舍得用。

    不过，若是能抓到林淮，付出这些代价，也是值得的。

    “不过，用来对付你，值了！”郑阳双目通红而又狰狞的看着林淮，旋即将小喇叭举起，放在了嘴边，说道：“今天，便拿你来试试这小喇叭的威能！”

    见状，林淮的瞳孔骤然一缩，虽然他不太清楚小喇叭的作用，但他本能的将鬼气附着在耳朵之上，形成了一个防护罩。

    这时只见郑阳深吸了一口气，然后在他身体之上，大量的鬼气开始迅速收敛，集中在他的肚子里。而他的肚子，由于储蓄着大量的鬼气，开始微微的鼓了起来，鼓到一定程度之后，郑阳眼睛陡然睁大，肚子里的鬼气瞬间吐出，旋即一道惊天动地般的尖叫声，自他嘴里发了出来。

    “啊！！”一道尖锐声波，犹如爆炸时产生的冲击波一般，迅速横扫了过来，沿途的鬼在触碰到声波的刹那，摧枯拉朽般的被轻易摧毁，于是，在林淮周身，瞬间形成了一片真空地带。

    “咔擦！”周围楼房的玻璃，在遇到声波的同时，如同遭受了大力揉搓的纸片一般，瞬间碎成了漫天的玻璃碎片。

    其实，林淮早在郑阳张嘴的时候就本能的捂住了耳朵，而且，耳朵上也附着着一层鬼气防御，不过，当那夹杂着鬼气的声波传到林淮面前时，林淮耳朵上的鬼气防御几乎是在顷刻间就被冲破，巨大的音波，使得林淮的耳朵都渗出了不少血迹。

    “噗嗤！”一口鲜血，自林淮的口中喷吐而出。

    林淮抹了一把嘴角的血迹，面色骇然的看着郑阳手中的小喇叭，虽然林淮已经猜到了这小喇叭应该是鬼器，但他没想到威力竟然会这么大，隔着二三十米的距离，居然都能给他造成这么大的伤害。

    见林淮被小喇叭所创，郑阳的脸上顿时浮现了一抹喜色，他冷笑一声，旋即猛地追向林淮。

    “林淮？”我皱着眉头看向远处，在刚才的那个方向，传来一股惊人的鬼气波动，而这鬼气波动我还很熟悉，赫然是四统领郑阳！从刚才的鬼气波动我能感受到，这几乎是郑阳火力全开的威力。而在这对抗赛世界，能将郑阳逼到这种地步的，除了林淮和萧雨婷以外，我几乎想不到其他人。

    这四统领我可是亲眼见过的，实力深不可测，所以，虽然我对林淮和萧雨婷的实力十分信任，但此时也忍不住有些担心。

    于是我背着杨帆，加快了速度，朝着那个方向迅速狂奔而去。

