    华南城是吴国是十二大郡城之一，每一个郡城都是一郡的郡治所在，每个郡又下辖若干的县。

    一年前，周泰得路人相助，告别饥不裹腹，随时可能完蛋的处境，有了盘缠，一直各处辗转流浪，却没有发现丝毫修仙者的踪迹。

    至于说回家？先不说他不知道回去的路，就算找到了回去的路，回去了，再被卖一次么？如果没有前世记忆，可能无知的孩子还会想着怎样回家，可是事实没有如果，现实没有假设，其实这样也好，可以全心全意的追求仙道。

    上辈子只是个普通人，没有太大的苦难，但却也没有享受过荣华富贵。这辈子出生到现在，却是各种吃苦，修仙能最后修到长生久视？哪怕自己有挂，周泰都没敢这样认为，最低的目标，让自己过上一段好日子，弥补两世的遗憾，体会不一样精彩的生活就好。

    总结就是一句话，修仙要过好日子。可以的话，多找几个道侣，漂亮长腿身材好必须是标配，也不知道有没有一道一侣制，大概率是没有的，好多凡人都不止一个妻子的，修仙连凡人都比不上？还修什么仙？

    在小地方，人少，消息也少。所以最终周泰来到了人口众多的郡城，华南城。

    而当时的十两银子，哪怕在节省，也花费了近五两。

    其实银子也被周泰用强化点研究了下，能加点，但却不是变成金子，一次加点，外观不变，却变硬了，真银子变成了别人眼中的假银子，怎么行。继续加点，变成了一种白色的金属，第三次加点，还是白色的金属，边角变的锋利了。

    最终周泰决定还是恢复银子的货币属性比较好，研究材料什么的，以后修仙了看情况再说。

    在华南城转了两天没听到任何修仙门派的消息后，周泰找了个粮店伙计的活，能找到这个活，完全是凭着干活能干，工钱不要的精神，只要管饭就行。

    大的粮店，粮食众多，为防止粮食发霉，晴天都是需要晾晒粮食的，所以活特别多，月钱给的太少，都没人干，而周泰这种不要工钱的，店掌柜的看他干活干的动，还挺有劲，直接就录用了。

    至于管饭，那个刚几个钱？而且粮店的粮食低进高走，成本更低。至于说住的地方，掌柜的给找了一张床，直接在粮仓门口睡，兼职看粮。

    周泰只是想先找个落脚的地方，月钱不月钱的真的不是那么重要，有星辰大海一样的目标，又怎会在乎这短暂的过眼云烟。

    在这样的郡城，方便打听消息是一方面，另一方面是认字的人也多些，自己总有机会把那本疑似仙家典籍的书翻译过来。

    只不过为了安全起见，翻译的事需要最稳妥的方法，文字拆出来，慢慢来。

    想要学习认字，说简单也简单，说难也难。最终周泰找到了一个好方法，城中有一个装瞎的算命先生，除了给人算命，还做代写文书的活。

    每当粮店忙完，有空闲的时候，周泰都会跑到这个算命先生这里，看他给人算命，看他帮人写文书。

    对于算命，周泰不予评论，他也没有让人给自己算的想法。而看帮人写字，确实学到了一些字，但是这种给人写东西的活不是总有，有时候几天都不一定能碰到一个，周泰也不是总在这里，更重要的是，重复出现同一个文字的概率很高，要学会新字，越来越难。

    直到感觉在这里学习新文字的概率越来越低，在某一天，周泰忍痛买个半只烧鸡和一葫芦相对差一些的酒水来到了算命先生这里。

    为什么是半只烧鸡？一只一顿也吃不了，放着就不新鲜了，收礼的不会这样想，但周泰替收礼的着想了。

    至于为什么不买好酒，好酒的价格太贵，真的买不起，二是与自己目前的身份不匹配。

    “小娃子，又来了，今天竟然带着东西？”看到周泰，正无所事事的算命先生首先说道。

    “这些是特意送给先生的。”周泰最佩服这算命先生用眼缝看人的本事，明明看着眼睛是闭着的，却又身边什么都能看到，周泰也是因为观察时间长才发现的。

    “送给老头子我的？”算命先生说的同时，摸了摸自己的胡子，又继续到：“你这娃子想学老头子这算命的本事，这些可不够。”

    看了眼旁边算命招牌上料事如神几个字，忍住了想说的那句先生你料错了，而是直接开口道：“我想学认字。”

    “什么？认字？”似是有点不敢相信，算命先生坐直了身体，然后认真的对周泰道：“替人扑挂算命是一辈子吃饭的本事，而仅仅认字对你并没有太大的帮助，虽然我不会轻易教你，但这个道理会告诉你。”

    “我只想认字，求先生成全。”周泰拿出来认真的态度。

    “唉，其实……”算命先生似有难言之隐。

    “有什么顾及或要求，先生先说说看。”不敢话说的太满，也怕对方狮子大开口。

    “……就是……我也不欺骗于你……我也只会一些常用字。”算命先生说出了一个让周泰有些没想到的原因。

    原来，是个半文盲，但周泰还是毫不犹豫的说道：“也可！”怎么都比自己认识的字多，而且周泰也打听过，想进书院读书，不止要银子，还要身份，普通穷人家的孩子有钱都去不了，不说这点，单单银子这关就能把周泰挡住，据说一年至少几十两，至少学三年。

    ……

    就这样，一个学，一个教，短短几次，周泰就把算命先生会的字都学会了。

    算命先生还夸奖他学的快，有天赋。周泰自家人知道自家事，什么有天赋，学会的字，都会找机会，偷偷记个拼音，其实如果不是为了避免麻烦，一个字两秒钟就记下了，可以一直记……

    当周泰半文盲圆满毕业，他找机会悄悄出了城，找回了自己之前放在城外的书。

    因为算是勉强有个容身之所，并没有合适的地方放置自己的物品，而且还担心某天被人发现异常，所以那本书被周泰藏到了城外。

    而今，自己晋升为半文盲，认识很多的字，也该看看书的大致内容是什么的时候了。

    怀着激动的心颤抖的手，开始翻译之后，周泰先是奇怪，然后微微脸红，然后大怒。

    奇怪是因为书名叫“素女经”难道是只能女的练习，随着翻译的继续，虽然有一小部分文字不认识，但联系上下文，加上自己认识的字，周泰终于知道一直被自己当做宝贝的是什么书了。

    这哪里是什么修仙秘籍，分明是修仙界的小说，还是金瓶梅的那种。也不知道哪个货，用能被强化点强化的好材料，做这样一本书。

    希望越大，失望越大，弄的周泰都有点怀疑这里是不是修仙界了。为什么除了那两次，自己再也没有见过有人在天上飞，为什么这么大的城市中，见不到修仙者，也听不到关于这方面的消息。

    自己看到有人御剑在天上飞，是不是看错了？是不是海市蜃楼？但那也太清楚了？

    第二天，周泰下工晚了些，他又买了半只烧鸡，两壶酒，他打算找算命的喝一次酒。自己喝酒没意思，熟悉点的也就算命的一个人。

    由于时间晚了些，知道算命的应该已经回家了，所以周泰直接往他家而去。

    ……

    当两人喝到兴致正高的时候，周泰突然有感的问了一句：“孙先生，你说世界上有修仙者么？”

    而算命的孙先生很淡定了问了句：“为什么这么问？”

    “我见过，从天上飞过去了。”借着酒劲，周泰说道。

    “那估计是一个偏僻的地方，虽然修仙者不特意避人，但也不会众目睽睽在城池上空飞过。”

    没发现周泰表情有点变化的算命先生接着说道：“在这低灵之地，能看到修仙者很是难得，而且还是两次，估计两次你看到的都是一个人。”

    周泰当时看到的都是两个人，仔细一回想，好像真的是同一伙人。

    原以为仙路难寻，却是仙踪有迹，从一个低灵之地的称呼，就知道这算命先生知道的不少。

