    在达成了共识之后，完颜瀚等人也没有再继续在这一点上纠结。

    　　毕竟，百里红妆和帝北宸能够获得这般成绩已经十分了不得了，将来在烈焰门一定会有很好的发展。

    　　至于那些遥不可及的事情，他们还是直接忽略比较好。

    　　回到了屋内之后，百里红妆和帝北宸又好好讨论了一番。

    　　“娘子，既然现在大家都认定了这种情况是因为杂质的出现，我们干脆也就不要解释了。

    　　我会将黑暗属性的传承交给你，只要好好修炼，将来也可以作为杀手锏，可以起到意想不到的效果。”

    　　身为一名修炼者，他们都很清楚杀手锏的作用。

    　　如果一切手段都被对方所知晓，那才是真正的危险了。

    　　杀手锏越多，自身便越安全。

    　　百里红妆微微点头，“好。”

    　　枪打出头鸟，对于这一点，她还是很清楚的。

    　　之前的表现，他们两人都已经足够高调，现在趁着一些大势力还没有关注到他们，他们低调一点也是极好的。

    　　“主人，小白的情况似乎有些不对劲。”

    　　就在百里红妆和帝北宸讨论着接下来的情况时，小黑着急的声音突然传了过来。

    　　听言，百里红妆和帝北宸的表情皆是不由得一变，连忙问道：“发生什么事情了？”

    　　“其实自从主人的天赋觉醒之后，小白就已经有些不对劲了。

    　　它总是觉得很难受，不过它觉得没有什么问题，也不想让主人担心，所以就一直硬扛着，这会儿已经越来越不对劲了。

    　　主人，你快看看它吧。”

    　　小黑的脸上布满了焦急之色，它和小白在一起这么多年，还从来没见过小白出现这样的情况。

    　　“怎么会这样？”百里红妆也是一阵着急，当即就开始查看起了小白的情况，“你们应该第一时间就告诉我的。”

    　　“我们也不知道它的情况怎么会越来越严重了，本来只是以为有些不舒服，忍一忍也就过去了，没想到竟然会越来越严重。”

    　　百里红妆替小白把起了脉，发现小白的情况的确很奇怪。

    　　“娘子，小白的情况怎么样了？”帝北宸不禁出声询问道。

    　　百里红妆柳眉微皱，“它的情况很奇怪，有点像是属性觉醒，体内的力量横冲乱撞，所以它才会陷入这样的情况。”

    　　“能够控制下来吗？”

    　　“这种情况我以前也没有遇到过，不过我会想办法试试的。”

    　　就在百里红妆想办法控制小白体内情况的时候，突然，小白犹如发了疯一般直接冲向了帝北宸，一口咬伤了帝北宸的肩膀。

    　　见状，众人皆是不由得一愣。

    　　“小白！”

    　　众人呼唤出声，完全不明白小白怎么会突然变成这般模样，实在是太奇怪了一些。

    　　就在大家想不明白小白怎么会突然发疯的时候，他们发现帝北宸的鲜血在沾染到小白的毛发之后，小白的情况突然平复了下来。

    　　紧接着，一道光芒闪耀，小白便陷入了沉睡之中。

    　　“主人，这是怎么了？”

    　　小黑连忙看向了百里红妆，小白就是它最亲近的人，现在小白突然出现了这样的情况，它最是紧张。

    　　

