        听着王康豪气的大喊，在此刻卢召也是不由的生出一种异样之感！

        原本互相敌对的两方，此刻竟然联合，这是他之前根本就未曾想过的事情。

        如今却是成了。

        或许这就是他们和草原部落的区别！

        事以至此，大敌当前，那也只能起暂放成见，清除异族！

        “杀！”

        卢召大吼一声。

        没有人比他更痛恨胡人，这就是一个最好的报复机会……

        虽是夜晚风寒！

        但人心激愤！

        平西军两万余人，越军五万余人，连带着王康策反的萨纳部落等，总人数已近十万！

        在这么多兵力的围剿下，塔塔儿部落压力大增，哪怕他们都是骁勇的战士，在这种攻势之下也难抵御！

        王康的计划，已经全部实现，现在就看如何能够获得更大的战果！

        看着一众胡人都开始向南部聚集，王康知道冒顿是准备要突围了。

        在南面是他附属部落的战士，也是最好的突围之地。

        “林桢，去联系萨纳摩，让他们跟在我们这边，联合一处，避免被越军误伤。”

        “是！”

        林桢领命而去。

        “大将军，欧阳文怎么办？他还在越军那边。”

        “不用担心，我已经派出暗卫去接他了。”

        此次能联越成功，欧阳文冒死而去，功不可没，经此之后，也算真正得到别人的认可。

        王康自然也不会遗忘。

        思绪闪过，看着已经冲杀去的越军，王康大喊道:“弟兄们，刚才我跟卢将军定下一个比试，看谁能杀的胡人最多？”

        “现在我问你们，我们能输给越军吗？”

        “不能！”

        “那应该怎么做？”

        “杀！”

        “杀！”

        一道道的大吼声，震天响彻！

        平西军的气势完全被调动，气势提升，那战力必然能百分百的发挥！

        没有章法！

        没有阵型！

        只有直接的冲杀！

        从王康开始，至下将军，又到小兵都是如此！

        血腥之气弥漫整个战场，不时有人倒下，不是有人死亡，有敌人的，也有己方的……

        这是最原始的碰撞，最直接的杀戮！

        冒顿骑在马上，他听着后面的杀势震天，忍不住的回头，眼中一片惊骇！

        那黑压压的敌人连接成片，一眼都看不到边。

        这支赵军不一样，跟他之前所见过的完全不一样。

        他们似乎一往无前。

        “大首领，敌人太多了，根本抵不住啊，很多部落起了异心，现在都开始抢掠了！”

        “该死的，该死的！”

        冒顿简直要气的七窍生烟。

        “大首领你看那边？”

        冒顿顺着手下所指，那一片地方起了冲天火势，火光漫天！

        他一眼就认了出来，那个位置是马场！

        上万的黄驹马因为感染病症，还在那里，现在那里起了大火，肯定是都要全死了。

        “王康，这个卑鄙的贱民！”

        冒顿差点从马上摔落下来。

        那可是他塔塔儿部落，数年的培育积累，也是他最大的财富。

        虽然是感染了病症，不能出战，但还有治愈的可能，如今却是被一把火烧了干净。

        这确实是王康所为。

        黄驹马在开战之前，王康就让谢婉莹请她的护道者，那位武道宗师给下了毒。

        这种毒比较特殊，是他费了很大精力才是配制出来。

        它能够降低牲畜的免疫力，引发出类似于口蹄疫的症状，一但有了这种症状出现，就会传染。

        这也是为什么短短时间，那么多的黄驹马都会出现问题的原因。

        当大面积的出现，也会大面积的传播，形成瘟疫！

        这种瘟疫以这个时代的水平，根本就不可控制，哪怕是他也没有办法。

        而且这种传播是无差别的，由畜到人，本来这是一条相当完美的毒计，但王康怕他的平西军也会被感染，只能用这种办法，直接一把火，全部烧死……

        “大将军，完成了！”

        丁潜气喘吁吁的回来禀报。

        “好！”

        这事完成，对塔塔儿部落的打击，也是最大，士气必然受损！

        而在此刻，由林桢联系的萨纳摩等人也汇合过来。

        “王康，给你介绍下，这是牧仁，哈森，吉特鲁！”

        萨纳摩带过三个胡人给王康介绍道:“这三位都是我的好兄弟，是可以信赖的人！”

        王康一一扫过，暗自点头，既然他如此说，那必然是能够共同进退的。

        萨纳摩惊喜道：“王康，你果然没有失约，还真的有五万援军，这样我们的胜算就大大增加！”

        “只是我那个该死的儿子，竟然真的出卖了我，不过他已经被我杀了！”

        萨纳摩恶恨恨的说着，仿佛没有丝毫的心理负担。

        在草原上父子纲常并没有那么看重，就如同冒顿，就是杀了他的父亲夺位，还霸占了他父亲的女人……

        “听萨纳摩说过，你是一个可以信赖的人，你就说吧，这仗怎么打，我这边有三千战士，都听你的！”

        这时一个胡人开口，是一个精壮的汉子，名叫哈森。

        “我这也有两千！”

        “我这也有三千！”

        “好！”

        听到此，王康也很满意，这些草原部落个个都是战士，随随便便一个部落，就有这么大的实力。

        再加上萨纳部落，人数已经过万，这可是强大力量！

        几方联合，王康更是豪气顿生。

        “在我们赵国，有一句话说的好，就做痛打落水狗！”

        王康大声道：“这一次，就要把塔塔儿部落打废，打残，我们的目标，就是冒顿！”

        “好！”

        “现在他准备向南边逃了，那里还是他的势力范围，我们一路杀过去！”

        “杀！”

        兵力联合，战斗力大大增加，由王康率领追着冒顿攻去。

        但很快就遇到了阻击，原来是那些附属部落的战士迎了上来，这人都是捍卫不死。

        如果在此纠缠不止，那冒顿恐怕就要跑掉了。

        “杀！”

        就在这时，从侧面一股越军杀了过来。

        卢召大喊道：“王康，这些人交由我来拦下，你去追击！”

        “多谢卢将军！”

        王康大喜。

        “你别得意的太早，也别死在胡人的手里，你可要记住，我们之间还有一战！”

        “哈哈，我等着你！”

        王康大声说着，而后带人追击而去……

        【作者题外话】：第三更！

