    “GOAL！又是劳尔和杨！刚才是劳尔助攻杨破门，现在是杨的助攻，劳尔的射门！双方再次回到了同一起跑线上！沙尔克04绝对是今年整个德甲最幸运的球队，从德甲第19轮对阵门兴格拉德巴赫的帽子戏法之后，杨被彻底激活了！联赛12球5助攻，欧联杯6球3助攻，这是顶级前锋的数据！”

    “这是劳尔的第77粒欧战进球！如果沙尔克04能够一路晋级，或者他继续留下来打明年的欧冠，那攻克80球大关将是轻而易举的事……”

    劳尔跑向场边，低头亲吻着自己的戒指，又引起了全场阵阵欢呼。

    贝尔萨无奈地摇了摇头，看了看劳尔，又忍不住转头看了看正跑向劳尔的杨枫。

    中国人？足球？真谢特的梦幻。

    这是上半场最后一个进球，双方带着2:2的比分回到休息室。

    队员们兴致都还不错，不过大家在更衣室里等了半天，不仅史蒂文斯没来，连希尔德布兰也迟迟不见踪影，突然感觉事情不太妙。

    果然半晌后史蒂文斯才臭着一张脸进来，对替补门将马蒂亚斯·朔伯道：“去热身。”

    “啊？”朔伯傻乎乎地回了一句，然后才飞了出去。

    劳尔担心道：“蒂莫（希尔德布兰）伤的很严重？”

    毕尔巴鄂打进第一个球的时候，希尔德布兰的右手就伤了，那时候还以为已经处理好了，但现在看样子应该挺大条。

    “还要做进一步检查，”史蒂文斯走到战术板前，“好了，说一说比赛，对方现在有两个客场进球，形势对我们很不利，所以我们要加强进攻……马尔科（赫格尔），我下半场开始后很快会把你换下，并不是对你不满意，而是战术需要，希望你可以理解。”

    教练都这么说了，赫格尔也只能点头应下。

    “那么，我们会打回双前锋，克拉斯（亨特拉尔）突前，杨的位置稍往后移，当然不是让你躲在克拉斯身后当影子前锋，而是让你多加强中远距离的射门，也许你自己都没有发现，你在这方面有天赋……”

    “后卫！你们上半场的表现让我很失望！但那都过去了，现在让我们往前看！我不希望对方能带着三个甚至四个客场进球回西班牙……”

    “两个边路多加强传接，我不需要一个只会低头带球的边卫，不管是边前卫还是边后卫！当然如果你觉得自己是罗本或者是梅西，那可以继续挑战我的耐心……”

    “好了，时间到了，上场吧，比赛还剩135分钟，但我希望你们在后面这45分钟就能解决战斗，然后5天后我们是到西班牙去度假，而不是去拼命。”

    “知道了，BOSS！”

    双方球员再次踏进球场，对面的西班牙人估计没少被贝尔萨灌鸡汤，看起来兴奋的很。

    “中场休息后，斯蒂文斯用朔伯换下了希尔德布兰，可怜的蒂莫，希望他没事。贝尔萨则用伊拜·戈麦斯替下了安德尔·埃雷拉，这是一次对位换人……亨特拉尔也去热身了，看起来很快就会上场。”

    比赛刚开始，杨枫就用一脚远射敲山震虎。

    还是劳尔的传球，杨枫的射门，只不过这次哈维.马丁内斯虽然没能把这脚射门挡下，但多少还是对杨枫造成了些干扰，让他打得仓促了些，足球直接打在横梁上飞出了底线。

    第52分钟，亨特拉尔替补赫格尔登场，而且刚上来就把球弄进了毕尔巴鄂竞技的球门里，可惜却被判越位在先。

    10分钟后，斯蒂文斯又用霍尔特比换下了德拉克斯勒。

    霍尔特比是英德混血儿，亚琛青训出身，能胜任前场多个位置，但上场之后却直接跑到了锋线上，沙尔克的阵型竟然摇身一变成了4-3-3.

    绍尔担心地道：“史蒂文斯太激进了！他几乎全面推翻了自己赛前的战术布置，这可不是什么好现象！”

    这结论下的有点早，因为沙尔克04的持续进攻很快就再次开花结果。

    三名前锋同时施压让毕尔巴鄂竞技的后防线出现了短暂的混乱，而劳尔凭借着老道的经验和对西班牙球队的熟悉很准确地抓住了战机，将球从两名后卫之间塞了过去。

    这脚多少有点瞎勾吧乱传的意思，但经验告诉他，这种传球弄不好就会变成神来之笔。

    毕竟禁区里三名前锋，总有一个能打到的吧？

    结果足球还真的被猴哥抢到了。

    一脚扫射，足球直接滚向球门左侧。

    “劳尔直塞，亨特拉尔射门……伊赖索斯！神奇的伊赖索斯！他把球……杨？！GOAL！！他什么时候出现在那里的？”

    “球进了！杨枫梅开二度！亨特拉尔的射门被门将挡出，杨枫补射入网！这是他的欧联杯第7球，距离车范根的9球记录仅剩下了两个！沙尔克04首度领先对手，比分变成了3-2。”

    “恭喜你在关键比赛中打入逆转进球，获得3个积分，当前积分：20.”

    终于……

    杨枫搓了搓手，开始第一次蓝色抽奖。

    白色：普通球星。

    蓝色：一流球星。

    紫色：顶级巨星。

    橙色：传奇。

    金色：时代之王。

    七彩：球王。

    好好捋一捋。

    如果这个分级是按照历史地位、知名度、影响力、生涯荣誉等等综合起来，而不是单纯按照个人能力来排的，那就很有搞头了。

    球王不用说，自然是马拉多纳和贝利，盘带、球感、领袖气质、团队协作等毫无疑问的人类天花板，其他方面自然也弱不到哪儿去。

    时代之王应该就是所谓的准球王，估计和球王在个人能力上并没有太明显的差距，可能还是跟成绩和荣誉等等有关。

    往下，一代传奇和超级巨星。

    这两者毫无疑问都是时代弄潮儿，豪门核心甚至是门面，区别大概是前者已经成为球队历史的一部分，甚至可能是自己国家的民族英雄，而后者在个人际遇和精神属性、江湖地位甚至是人格魅力等等方面差了那么一丢丢……大概就是德罗巴和阿扎尔的区别？

    那么剩下的两个里，如果普通球星是亚洲顶级，那一流球星应该就是所谓的世界级？

    或许就像亨特拉尔和伊瓜因之流，毫无疑问是世界级球星，但你说人家不是超巨嘛，人家也能在五大联赛拿最佳射手，在人才济济的国家队也有一席之地，但你要说他们是顶级球星，那感觉他们确实还是差了那么一口气。

    就在杨枫瞎几把一阵乱猜的时候，系统界面上的蓝色转盘已经在飞快转动，然后又在他的精神指令下开始停了下来。

    指针缓缓指向三点钟左右的位置，一张蓝色的卡片慢慢飞出，悬浮在面前。

    “怎么会是他？”

    虚负凌云万丈才，一生襟抱未曾开。

    外脚背之王，里卡多·夸雷斯马…

