    “啪啪。”

    张霖笑了笑，就拍了拍手，一个西装革履，衣着考究，三十多岁的男人，就出现在了办公室的门前。

    还没有等她们反应过来，那人便径直走了进来，自我介绍。

    “我是泰能律师事务的温德法律师，你们要让我的委托人，赔偿你们二十万？你们的凭据是什么？”

    梁永勤三人有些发蒙，什么？律师？

    张霖竟然请了律师？

    不过，她们也没有什么可担心的，穷人请来的律师，那也是垃圾！

    颜茉莉冷哼了一声，将重伤证明甩给温德法：“这个是门诊的医生给开的证明，够了吧？”

    温德法看了几眼，嘴角露出一抹弧度：“颜女士，根据我的了解，门诊的医生，是没有资格开重伤证明的。

    如果开的话，也是伤残证明，并非是重伤证明！

    依我看您这个证明是伪造的！

    如果伪造医院证件，让人赔偿，根据刑法规定，您这是敲诈勒索罪呢，至少要坐三年牢。”

    他说话时，声音极为温和，但每一句话，都像是刀一样锋利，句句都刺进了颜茉莉王皓梁永勤的心里。

    张霖一脸的激动，他能去花重金，请温德法过来，是因为别看他现在还是个小律师，但是在未来他将是律师界的传奇，全国最有名的律师，为人更是刚正不阿，他参加过的案件，从未败诉过。

    现在的情况，也让张霖意识到，他的选择没有错！

    而颜茉莉三人脸色变了又变，重伤证明确实是伪造的。

    颜茉莉的嚣张气焰全无，吓得立刻将造假的重伤证明给收了起来。

    唯有梁永勤很不爽，这是她的地盘，轮不到张霖嚣张！

    “呵呵，不管重伤证明是真是假，那张霖打王皓总是真的了吧？就凭这一点，就把张霖开除，就能把张霖送进警察局！”

    “我的委托人，张霖先生，确实打了王皓，这点不可否认。”温德法也是点了点头。

    “那就别废话了，我们要报警了！”颜茉莉像是抓到了把柄一般，胆子也大了起来。

    “很好，报警正如我所愿。”

    温德法等着就是这一句：“我相信警察不会只听一家之言，而是选择调取涉事地点的监控录像，届时事实的真相会水落石出的。

    您儿子已经成年了吧？

    猥亵女学生，最少也得拘留七天，搞不好还会判个qj未遂，恐怕您儿子以后考大学，会有影响的！”

    “不，不，不要报警！”

    这下轮到颜茉莉害怕了，如果警察来了，事实一查就清楚了。

    “对啊，有话好好说，好好的报什么警啊，我看这事就是他们之间闹着玩呢，就算了吧。”

    梁永勤也忙是过来，打着圆场，她现在比颜茉莉还要怕。

    事实真相对她来说并不重要，可她怕王皓万一送进了警局，颜茉莉一气之下，把给她收礼的事情，抖搂出来，她这老师是别想干了。

    “报不报警，那你们得问我的委托人的意思了。”温德法笑着看向了张霖。

    颜茉莉和梁永勤脸色先是一沉，硬生生挤出来一丝笑容：“张霖同学啊，刚才是我们误会你了，这件事就这么算了吧？”

    “你们想的，可真是好啊！”张霖讽刺道。

    “张霖，你怎么这么不知好歹，你知道我老公是谁吗？他可是王志革，本地的大老板！资产好几千万！”

    颜茉莉威胁了起来。

    “张霖，你适可而止吧，你知道资产过好几千万，是什么概念吗？你根本惹不起人家！”梁永勤不屑的说道：“说你两句好，你还真喘上了！”

    “王志革！”

    听到这个名字，张霖脸色一沉。

    王皓和颜茉莉在上一世那么的嚣张，都是这个王志革在背后支持的。

    他们家害的他家破人亡，妻离子散，还被带绿帽子。

    想让张霖放过他们？

    简直就是做梦！

    现在只不过是个开胃菜，将来他要把王家死死的踩在脚下，让他们家破人亡，这事才能算完！

    张霖冷冷的命令：“温律师，立刻报警！”

    “好的！”温德法点了点头。

    “不，不要，温律师，这小子就是穷鬼，他给你多少钱，我给你十倍怎么样？千万不要报警！”

    颜茉莉立刻开出来了自己的条件。

    此言一出，王皓和梁永勤喜出望外，仿佛看到了希望一般。

    对啊，张霖家庭情况那么差，能给温德法多少钱？

    他们势在必得。

    “十倍？那就是五十万，你确定你给？”温德法那温和的声音里，也露出来了不屑。

    “那你的意思是？张霖给你了五万律师费？骗鬼呢，我看他连十块都给不起！”梁永勤立刻跳了出来，对于张霖家的情况，她比谁都了解，一天也就三块钱的伙食费，五万？

    开什么玩笑！

    “拿不出来五十万，就不要在这里放屁了！”温德法脸色一沉，不打算和他们废话，立刻播下了报警电话。

    实际上，今天早上他听到张霖，要给他五万律师费时，他也是一脸不相信，觉得这个穷学生，是脑子出问题了，可是十分钟后，他就被狠狠打了脸，张霖还真给他转账了五万！

    震惊的同时，他也觉得张霖疯了，一个小小的案子，竟然要给五万？

    不仅如此，张霖还当场邀请他做了法律顾问，一个月给他开一万！

    08年那会，全国人平均工资也就一千多块钱，即使是经济稍有起色的海城，也只在1500元左右。

    现在他的事业刚刚起步，虽然办了律所，但每次办案不知为什么，总是曲折无比，导致一个月的收入，也就两三千块钱。

    这一万，顶的上他好几个月的收入了。

    他完全想不到，张霖一个高中生，竟然愿意一个月一万请他做顾问，到底是做什么？他哪来的那么多钱？

    这让他有种，不真实的感觉，可是白花花的钱，放在眼前，不拿是傻子。

    士为知己者死，即使今天颜茉莉给再多的钱，他也不会背叛张霖了！

    然而，他却不知道，张霖也有着自己的规划！

    他将来想要赚更多的钱，少不了法务纠纷，和一个未来成为律政传奇的搞好关系，对他有莫大的好处，五万花的值！

    半个小时后，警察便来到了学校，很快搞清楚了事情的原委，由于王皓猥亵女学生在先，张霖为了阻止这一切，动手打了王皓，责任在王皓。

    校方一贯的作风，想息事宁人，各个领导，都过来和张霖沟通。

    奈何张霖态度坚决，又有温德法在，他们也不得不按照法律来办，只能让警察带走了王皓，拘留七天！

    王皓也是个怂货，被警察带走时，直接把苏美倩卖给警察了，说这一切都是她怂恿的！

    被警察拷上手铐后，苏美倩那平时傲慢的眼神里满满的慌张，她求救性看向张霖：“张霖，帮帮我好嘛？我知道你还是爱我的！”

    那张漂亮的小脸，满满的委屈，和上一世给张霖要钱时一模一样。

    上一世张霖看到这个表情后，就会到处借钱，满足她的需求。

    可是这一世，张霖握紧了拳头，冲着苏美倩吼了起来：“滚！”

    声音震天响，把苏美倩直接就给吓懵了。

    直到她被警察带到车上后，才听到了她那几乎疯狂的声音：“行啊，张霖，七天后，我就能出来，你给我等着，我会让你后悔的！”

    而颜茉莉反应倒是很快，见警察来了，直接把那重伤证明吃到了肚子里，让警察无法追究她的敲诈责任。

    看着自己的儿子被抓走，七天不算什么，可是留了案底，对于他儿子的未来，影响可就大了。

    颜茉莉怒不可遏，她才不相信张霖会是什么有钱人，她冷冷的说：”张霖，你这个穷鬼，你全家都完了，你就等着被我们王家报复吧！”

    “我随时恭候！”

    张霖笑了笑，眼神丝毫不回避的说道。

    颜茉莉连说了几个好之后，便踩着高跟鞋，开着她的宝马x3离开了。

    张霖对于她的威胁，丝毫惧怕都没有，他们家现在目前能做的，无非就是利用他们的关系，让公司把他父亲开除罢了！

    他父亲那份工作，工资虽然不低，但实在是太累，张霖现在有钱了，也不想让父亲在受累了。

    他们开除，反倒是帮了张霖的忙了。

    只是他想让王家家破人亡，那他必须拥有，远超王家的财富！那时他才能让王家付出代价！

    对于快速致富，张霖拥有很多的办法，彩票，股市，房地产，赌球，等等。

    他来自未来，知晓未来发生什么，拥有现代人，无可比拟的优势，可以很容易的玩转这些。

    但是眼下，张霖还有一个办法，可以让他花飞极小的代价，将来获取几百亿美元！

    那就是找潜力股投资。

    这就好比，投资阿里的ri本人孙正义，仅仅投资了两千万美元，现在阿里却给他所在软银集团创造出来了，几千亿的价值。

    只可惜现在已经2008年了，像是张霖之前所在时代的大佬，双马等人，在这个时间段，早就已经是成功人士了。

    不过，张霖心中早就有了人选，

    他上一世在一家明都科技里面，足足做了七八年底层员工的公司。

    过去他就听说，他们老板胡明都，在2008年3月份，因为一项决策失误，导致公司差点破产，后来在4月25号，就得到了日本人五十万的投资！

    仅仅半年后，他就利用这五十万的投资，重振旗鼓，改变了公司的方向和未来，通过转卖，专利限时限区域的使用费，就获得了六千万纯利润！

    不可谓是商业奇迹，随着发展到了2020年，他的老板胡明都，所在明都科技，市值接近六百亿美元。

    而当年ri本人投资了仅仅一百万，就得到了其中的一半，也就三百亿美元。

    现在是2008年4月8号而已，距离他接受ri本人的投资还有17天。

    如果在他接收ri本人投资之前，他先投了胡明都的话，那未来的三百亿美元，就是他张霖的了！

