
　　三姑第二个反对考核。

　　“灵芝丫头，你是在找借口，还是在嫌弃你表弟不够聪明？”

　　“你可别唬我们，你当初也不见得有多聪明，你不是也学会了治病救人？”

　　二姑接口道：“三妹说得对极了，只要教的人用心，就没有教不会的徒弟！你推三阻四的，说白了，你就是不肯教我们的孩子！”

　　“大家都来评评理，她这么做，是不是忘恩负义？”

　　围观的村民，哪里有这么蠢会附和她们的话。

　　岳灵芝在他们心目中，早就是能带他们发家致富的小仙女。

　　更何况还有传说，岳灵芝另有师父。

　　“你们两个做姑姑的，难道不知道，灵芝姑娘另外有师傅？”

　　三姑道：“那只是传说！灵芝丫头的医术，就是我们爹爹教给她的，她好应该教会我们的孩子！”

　　岳灵芝差点被两个姑姑气笑。

　　既然这样，那她也不用转弯抹角的给他们留面子，直接让他们死了这条心。

　　她吐字清晰道：“两位姑姑，实话告诉你们，爷爷教我学医术时，我就问过爷爷，为啥不教表哥表弟他们？爷爷说，他们没有天分，学不会的，教了也是白教。”

　　二姑怒道：“你胡说八道！这些话肯定是你捏造的！我们的孩子哪一个不比你聪明？你不过是运气好，刚好在你爷爷身边！”

　　“你小时候，大家都知道你蠢兮兮的，连掉在地下弄脏了的吃食，也会捡起来吃，可想而知，我们爹爹为了教你，要花费多少心血，你怎么好意思忘恩负义？”

　　这话是越说越难听了。

　　虽然说原主可能真的是很蠢，但岳灵芝也不想再听下去，她冷冷道：

　　“我还真想做一个忘恩负义的人！蠢兮兮的人，坚决不教你们聪明伶俐的孩子！你们请回吧，拿回你们带来的东西，以后都别来了！”

　　真是气死她了，她刚才还考虑了一下，如果好好的说话，她是不是可以安排他们，去制药丸的作坊做学徒，现在看来根本就不用考虑了。

　　这两门亲戚，以后也不用再来往。

　　二姑蛮横道：“我偏偏不走，你还敢拿扫把赶我不成？”

　　岳灵芝转身就去拿了扫把，她以为她不敢用扫把赶他们出去？那就瞧仔细了！

　　三姑见岳灵芝来真的，一屁股坐在地上，眼泪出来了，她在扮可怜的同时，又在撒赖。

　　“灵芝丫头，二姑三姑是没办法才会求到你头上，要是我们说错了话，你做后辈的就原谅一下我们，反正你今天不答应收下你表弟，就算用扫把赶我，我也不走！”

　　三虎六虎早就想将他们轰出去，一直在等岳灵芝下指令。

　　顾铮兄妹也早想赶他们走。

　　“要赶他们出去，何须你动手？”顾铮挡住了岳灵芝。

　　这时，三虎早就一手一个，将三姑二姑拖了出去。

　　六虎将其他的人赶出去。

　　顾翎顾羽和顾莹，则将他们带来的东西提出去。23sK.com

　　二姑三姑见希望彻底破灭，忍不住在大门口骂了起来。

　　刚骂了半句，便被三虎六虎点了哑穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百一十二章 这两门亲戚，以后都不用再来往免费阅读。https://www.23sk.com 