    第116章 成功得手，千寻疾断臂

    此刻，伴随着自己的一条手臂被比比东斩了下来，千寻疾的肉体之上感受到了一股极其剧烈的疼痛。

    他猛然的发出一声痛苦的嘶吼，在这一刻，他感觉自己的伤口似乎有着千万只爬虫不断在游动，疯狂的啃食着他的伤口。

    因此此刻的他变得极度痛苦，疯狂的发出哀嚎。

    ”啧啧啧......没有借此机会杀掉你，真是可惜。“

    可是此刻的比比东脸庞之上却是洋溢出了极其阳光的笑容。

    看着眼前的千寻疾痛苦的发出哀嚎，比比东的内心之中别提有多高兴和畅快了。

    为了这一天，她忍耐了这么多年，为了这一天，她精心布置了多少计划，因此此刻的比比东不单单在自己的内心这之后变得十分高兴。

    她甚至是不愿意直接将千寻疾斩杀，她想要好好的虐待虐待千寻疾，让他知道，他到底给自己带来了多么巨大的痛苦。让他好好的为他之前所做过的罪行赔罪！

    因此此刻的比比东并没有着急斩杀千寻疾，而是带着邪恶的嘲笑，站在千寻疾的眼前笑着。

    “为什么你的实力如此强大？”

    “难道你一直在装？”

    “你为什么要装？”

    “其他的武魂殿弟子和长老直到现在都还没有过来，是因为他们都被你杀了吗？”

    千寻疾痛苦的哀嚎了许久，总算从这一阵恐怖的疼痛之中缓过神来。

    在这之后，他朝着比比东投去了杀人的目光，大声对着比比东质问道。

    比比东也不着急。

    一个一个的回复着千寻疾，因为她知道，这样子慢慢折磨他，才能够让他感受到更加剧烈的痛苦。

    因此此刻的比比东笑着对着千寻疾回复道。

    “是啊，我早就拥有这种实力了。”

    “不仅仅是拥有九十一级的魂力等级，而且我还获得的罗刹神的传承哦~跟你家族的那个天使神的传承一样，只不过你们没有被天使神看重，都只是一些微不足道的工具人，而我，是名正言顺的罗刹神传承者。”

    “所以，你之前妄想用凡人之力治疗罗刹神留下来的伤口的时候才会失败，凭借凡人的实力，又怎么可能能够治疗的了神祗留下来的伤势呢？”

    比比东笑眯眯的对着千寻疾开口说道，一步一步的击溃这千寻疾的心理防线。

    而千寻疾一听到这里也完全明白了。

    他总算知道，为什么比比东之前的攻击如此恐怖，原来这一切都是因为这是罗刹神之力。

    想到这里的千寻疾心中忍不住的浮现出一股浓浓的绝望。

    至于一侧的比比东，则是借此机会对着眼前的千寻疾继续开口说道。

    “至于你说为什么我要装......”

    “因为我要杀你啊。”

    “要是让你知道我的实力了，有所戒备了该怎么办？我可不想失手，我早就想要把你杀掉了。”

    “还有啊。”

    “那群武魂殿的弟子和长老们肯定都是死了啊！”

    “不过他们可都是因你而死哟，如果不是你的话，我也不会对他们动手，所以这件事情，你也需要负责的。”

    比比东咯咯的对着千寻疾笑着，笑声无比阴森，明明此刻获胜的人是她，可是不知道的，却很容易从比比东的声音之中听出她的痛苦。

    “为什么，你为什么要杀我，我教导你修炼，从来都没有做出对不起你的事情。”

    “你当真就这么狼心狗肺？不懂得知恩图报？”

    千寻疾听到了比比东的这一番话之后再次对着比比东发出呵斥，这一次，他直接用出了自己的恩惠，想要以此来绑架比比东，让她最后放自己一条生路。

    可是比比东完全不可能吃这一套。

    毕竟在经历了上一世的事情之后，比比东对于千寻疾已经恨之入骨。

    这一次他回到了过去，最重要的事情就是要改变历史。

    可是在改变历史之后，他也要为自己复仇。

    她没有其他的仇人，最大的仇人就是玉小刚和千寻疾。

    如今玉小刚已经死了，那么千寻疾，也必须为他之前所做出来的事情付出代价。

    因此此刻的比比东完全不想听千寻疾的屁话。

    在他把话说到这里之后，比比东冷哼一声。

    直接打算上前把他的手脚全部砍下来。

    “该死！只能跑了！”

    而千寻疾一看这一幕也知道麻烦了。

    之前他对于比比东的那一番呵斥，已经是他做出来的最后努力。

    如果比比东能够念及旧情，那么他便是能够安然无恙的活着离开。

    在那之后，自己可以重整旗鼓，再次对着比比东复仇。

    可是如今的比比东显然没有犯过自己的意思。

    那么，对于千寻疾而言，自己想要活命，也就只有靠自己了。

    轰轰轰！

    他当场从自己的魂导器内取出了好几枚烟雾弹。

    这种玩意，其实是在他年轻的时候使用的。

    自从他成为封号斗罗甚至是超级斗罗之后，已经有好多年没有使用这种东西了，没有想到，现在他居然又使用了这种东西。

    “跑！”

    一道道巨大的声音响起，随后烟雾弹发动，漫天的烟雾直接涌现而出。

    在这种烟雾之中，比比东丢失了目标，暂时失去了千寻疾的位置。

    而至于千寻疾，也是抓住了这个机会，极其疯狂的朝着另一个方向开始逃窜。

    “还愣住做什么，追啊！”

    “要是让他逃回武魂殿，重整旗鼓，下次再次来追杀我们，可就不止他一个人了，那至少也得多了好几个封号斗罗，甚至，连他爹千道流都可能来，所以绝对不能让他活着回去！”

    比比东一看这一幕也急了。

    毕竟她费尽心思便是为了将千寻疾斩杀再此。如果真的让千寻疾逃跑了，那就麻烦了。

    而且正如她之前所说，这一次的比比东，已经完完全全的跟千寻疾撕破了脸皮。

    而千寻疾毕竟还是武魂殿的教皇，如果这一次让千寻疾成功的回到了武魂殿，无异于放虎归山，到了那个时候，千寻疾重整旗鼓，再度派人来对他们攻击，那么一切可就都麻烦了。

    (本章完)

