    愤怒——

    这个瘦弱的职员，现在心中积蓄了大量的愤怒。

    然后还要以此来行凶！

    有了之前吸收‘强暴’之罪的经验，罗纳德瞬间意识到目前的情况。

    难道之前的一切反应......

    都是这家伙的演技吗？

    罗纳德身体一僵，和他紧挨着的亚莉妲自然也感觉到了。

    侧头身体，她立刻小声询问起来：

    “怎么了？”

    “难道斯威夫特的推断有问题不成？”

    “他的推断没有问题。”罗纳德摇了摇头，眼神紧紧盯着那个趴在地上的家伙，“斯威夫特不愧是专业人士，能在这么短的时间里，从整趟列车的乘客里分辨出这样的有效信息，他毫无疑问是正确的。”

    “只是刚才的信息里，他也遗漏了一点......”

    就在此时，中年军官从罗纳德身边经过。

    因为锁定了车上的犯人，他作为列车上的最强者理应出面镇压敌人。

    身影相交的一刹那，罗纳德从军官口中听到了一个短句。

    一个并不引人瞩目的，用英语说出的短句：

    “三卷三百六十二页第三目。”

    “......？”

    这是什么东西？

    中年军官步子很大，频率也很快。

    不等罗纳德从这简短的话中分析出什么，他就已经站在了名为拉默的壮硕职员面前。

    “跪下。”

    冰冷的命令，从军官更加冰冷的口中说出。

    面对包围自己的枪口，以及身前威势骇人的军官。

    拉默却突然笑了。

    “呵呵——”

    “其实对于诸位，我是没什么恶意的。”

    “只可惜我愉快的火车旅行，看来就要到此为止了。”

    就好像下午茶时和朋友们闲聊，然后因为有事在身不得不离开一样。

    拉默遗憾的耸了耸肩。

    “抱歉。”

    啪——

    话音落地，拉默的身体瞬间从椅子上跳起。

    不等周围的士兵开枪，他就干脆直接的往军官身上扑去。

    目的很明显。

    他要擒下军官尝试离开这里。

    如此干脆粗暴的动作，等同于默认自己就是行凶者！

    “哼！”

    面对扑向自己的拉默，军官当然完全不惧。

    右手牢牢握紧，青筋暴起的铁拳就往对方身上招呼了过去。

    砰——

    一声低沉的闷响，出现在拉默中拳的腰部。

    是的，军官这一拳打中了。

    不闪不避，壮硕的职员完全没有躲避对方攻击的意思！

    仅在两人身体靠近的同时，他以完全承受对方攻击的代价，让自己的双手有机会死死抱住面前之人。

    老实说，仅听到这一声动静。

    还在外围观战的罗纳德心中就是一抽。

    这声音要做比喻的话，这简直就像车祸现场有人被疾驰的轿车撞飞似的。

    人类的一拳能发出这样的声音，简直不可思议。

    而更加离谱的。

    是拉默居然承受了下来！

    甚至就连挥出这一拳的军官，也不禁愕然于对方身体的强壮。

    这家伙......居然没倒下？

    “啊啊啊！”

    身处于团团包围之中，和军官纠缠在一起的拉默。

    又怎么可能不抓住这个众人惊愕的机会！

    用自己身体全部的力量抵住军官，身形壮硕的职员立刻脚下发力，撞着军官把包围他们的士兵推开，直接就往餐车的另一面内壁冲了过去。

    咔嚓——

    一声清脆的响声，餐车侧面的窗户应声碎裂。

    两个扭打在一起的壮汉，就这样一同摔出了疾驰的东风号！

    哑——

    疾驰的东风号后方，依稀传来了乌鸦悲惨的叫声。

    仿佛在预示着某种不详的事情正在发生。

    “......”

    “威克里先生！”

    “追上去!”

    面对发生在眼前的一幕，绝大部分士兵都已经不知所措。

    但军人之中最精锐的几人。

    可没有哪怕一丝一毫的犹豫！

    追着军官和职员的身影，几个人立刻也跳下了餐车，很快也消失在黑暗的夜幕中。

    ————

    不到两秒钟的时间。

    餐车中的局面已经发生了巨大的改变。

    夜晚的冷风从破裂的车窗灌入餐车，其中夹杂着一些伯伦威治城市的气味。

    此时，为首的军人全部离开火车。

    留下不安的普通士兵持枪站在列车上。

    茫然的人们，隐约只能以斯威夫特这个侦探为首。

    “......”

    “我......我们这是没事了吗？”

    温度骤降的车厢里，之前被询问的一位商贾鼓起勇气来到侦探身边，表情唯唯诺诺地开口道：

    “虽然大人们都离开了。”

    “但是斯威夫特先生，我们应该也可以回去了吧？”

    “伯伦威治可就要到了。”

    “嗯”表情低沉地点头，斯威夫特开口道，“真凶已经选择逃亡，既然各位排除了嫌疑，那么......”

    “请稍等一下。”

    突然，一个淡定的声音响起在车厢内。

    众人齐齐转头，开口打断斯威夫特的人，正是已经从椅子上起身的罗纳德。

    眼神紧盯着刚刚从地面爬起的瘦弱职员，罗纳德开口了：

    “斯威夫特先生，您之前的推论完全没有问题。”

    “但有关于这次的凶案，我还有一个小小的疑惑。”

    “小小的疑惑......？”

    注视着罗纳德，斯威夫特察觉到不对劲了。

    语气有些迟缓，他开口问道：

    “你是说......？”

    “很简单，也是拉默的问题。”

    罗纳德大方的点了点头，然后开口道：

    “之前您也说了，车上不幸罹难的乘客是秘密出行，行程和乘坐的车厢也具备一定的保密性。”

    “那么这位刚刚上车的拉默。”

    “是如何做到在一无所知的情况，就精准确认对方所处位置的呢？”

    “从上车到动手，这时间可太短了啊。”

    “......”

    罗纳德话音落地，人群中亚莉妲和斯威夫特就齐齐转头，将目光锁死在爬起没多久的瘦弱职员身上。

    逐渐，周围反应过来的人们从他身边离开。

    放下枪支的士兵，也重新举起枪口对准了这个男人。

    即便职员一脸无辜也是如此。

    罗纳德这个问题的解释。

    ——实在是太简单了。

    能给拉默提供消息的，自然就是和死者一同在始发站上车，然后有机会观察乘客的瘦弱职员了！

    “......”

    当着所有人的面，还没来得及退到餐车边缘的男人脸色逐渐变得难看。

    恶狠狠地盯了罗纳德一眼。

    不用别人多说，他自己乖乖趴回了地上。

    “都别开枪，我是无辜的！”

    “注意别走火啊！”

    他这样喊了起来—— 				

