    大海上，买醉的菠萝三人凭借着附魔船只的强大，已经远远超越了很多人，身后几乎没有船只跟着。

    “我就说嘛，他们那些破木头根本就不行。”

    买醉的菠萝摇头道。

    安格列则是摇了摇头，有些不赞同他的说法，“其实就算是木头临时拼凑出来的船，也是不错的，起码在近海游荡一圈没什么。毕竟这个游戏设定的规则，跟现实是不一样的。”

    “没错，加上几个魔法铭文，或者用一个祈祷大海的仪式，也能给船只附上一层微弱的魔法。说实话，我觉得这方面有潜力可以挖，你们觉得呢？”

    维斯看着自己船只上的那些魔法铭文，感叹道。

    买醉的菠萝则是放开了自己的屏幕权限，让两人看到了他正在观看的直播，那是一个头上顶着一只史莱姆的红发年轻人，正在一个做工粗糙的木头船上，奋力的摇着双桨，而很快，这只船就散架进水了。

    但是那只蓝色的史莱姆却漂浮在水面上，伸出一只果冻般的触手打捞起红发青年然后又伸出了几根触手，重新把船拼凑了起来，并分泌出了一种液体，充当了粘合剂，将船重新固定好了。

    “这已经是第五次坏了，要不是那个像是史莱姆的玩家，种族其实是炼金生物，能进行简易炼金，他们就交代在这了。而他们只是幸运的，实际上很多人都是这么出海的，不过大部分死回去之后，就开始打听办法了，而他俩凭借着史莱姆玩家的能力，倒是一直挺着了。”

    买醉的菠萝无语的道。

    他的意思很明确，那就是这群人压根就没想到你说的。

    “这届玩家不行啊。”

    维斯摇头。

    就在这时，安格列拿出一份海图，看了几眼随口问道：“话说前面根本就没有落脚的岛屿，而且这片海域也处于曾被处理过的，土元素无法降临，所以不能利用魔法制造出落脚点，还要前进吗？”

    “去看看呗，反正也是到处乱飘，在哪飘不是飘啊？任务也没要求我们一定要找到什么。”

    安格列随口道。

    买醉的菠萝则是拿出了一副牌，又从随身空间中拿出了几个水果，张罗道：“诶呀，闲着也是闲着，来打牌吧！”

    “嚯，你准备的挺全啊？”

    安格列说着，也从随身空间中掏出了两瓶酒，还有一些鱼干。

    看着他们两个，维斯感觉自己被孤立了。

    他呆滞的看着这一堆东西，下意识的道：“……你们都带的什么乱七八糟的！”

    “吃不吃？”

    “好的呢。”

    维斯立刻喜笑颜开的道，

    蹭吃的，不丢人！

    ……

    “三五带俩四！”

    “四个三！”

    “王炸！”

    “维斯，咱俩是队友！”

    “哦，忘了。”

    安格列耸耸肩，然后潇洒的扔出了个对六，然后伸手道：“好了，快给我鱼干！”

    买醉的菠萝痛快的从自己那份里拿出了鱼干给两人，维斯还是愤愤不平：“不就是先出完牌的人可以多一条鱼干吗？你至于？我就剩一个七了！”

    兄弟的感情玩完了！

    他满脸都是你不爱了的表情。

    这时买醉的菠萝忽然皱起了眉，道：“你们感没感觉到，有什么不对劲？”

    “有吗？”

    安格列结果话茬，顺便把感官系统给打开了，他嫌之前在船上带着，感官打开了会头晕，就给关了。

    本来只是想岔开话题，但是他鼻翼微动了两下，皱起了眉，站起了身，看着似乎平静的海面，皱起了眉，喃喃的道：“哪里来的血味？”

    现实中是医生的他，对于这方面比较敏感。

    “演的还挺真，我告诉你啊，别想掩盖你这种万恶资本主义的行为！就为了一条鱼干啊！你跟我上王炸？”

    维斯骂骂咧咧的也打开了感官系统，然后闭上了嘴，神情有些疑惑的闻了闻，有些不确定的道：“是海腥味吧？或者这附近什么东西死了？我记得这个世界是有海兽的吧？我看图鉴那东西挺大的。”

    当他们都凝神打量着四方，想找到可能死去的海兽时。

    陡然间，提示面板出现，与此同时响起了警告音。

    【玩家遭受未知高位灵性的影响】

    【{黄瞳之王的灵性残响}遭受未知高位灵性产生冲突】

    【由于{黄瞳之王的灵性残响}的作用，嗅觉屏蔽失效】

    【玩家主观观察事物，{黄瞳之王的灵性残响}的效果加强，完全突破未知高位灵性的干扰】

    大海在这一瞬间，猛然变换，本来蔚蓝的天空，也变得极为阴沉，黑压压的乌云，就像是随时要来一场恐怖的风暴。

    而原本美丽壮阔的大海，也变得无比恐怖。

    残破的血肉、骸骨，漂浮在大海上，大量的鲜血将这一片的海域染红。

    买醉的菠萝处于身为主播的本能反应，在提示音响起的那一刻，就打开了直播间，但是随后场景的变幻，却让他跟身边的两人一同陷入了呆滞。

    在大海的中央，无数海洋中的恐怖巨兽彼此厮杀着。

    一只巨大的触手破开海面，伸长之后如同一根擎天巨柱，深绿色的表皮上有着一个个巨大的如同足球场的吸盘，一颗颗细密的疙瘩遍布着这跟触手。

    它拍落，直接将一只如同有着修长脖颈，浑身洁白，有着细密的淡紫色纹络，如同海中恐龙的巨大生物给卷住。

    “吼！”

    从天而落的巨大拍击，发出如同导弹爆炸的声响，那只洁白的海兽发出巨大的哀鸣。

    但是随后它就被这跟触手给卷了起来，直接抬出了海面，在半空中死命的挣扎着。

    但是一切的挣扎都是无用功。

    洁白海兽身上的淡紫色纹络亮起，它的口中开始凝聚出大量的白光，然后低头，一束散发着恐怖热量的白光被它击入大海之中。

    并且当口中的白光吐息结束后，海面上还短暂形成了一个最少十米直径的圆形空洞。

    可是卷着它的触手却纹丝不动，它再次射出一道白光，轰击在了触手上，可是触手上的那一颗颗细密的小疙瘩却亮了起来，形成了一道光罩，白光根本对其毫无作用。

    随后触手动了，它扫过了周围，又卷起了两只海兽，然后带着它们没入了海中，任凭它们如何嘶嚎都没有作用。

    没一会，海面上又涌出了大量的血液。

    一些带着紫色纹络的白色海兽肉，零星的漂浮出海面。

