    看着眼前漫天飞舞的零碎木屑，封火并没有露出失望之色。

    对方毕竟是斑爷，就算是瞎的，那也是忍界巅峰，如果他这么容易就被干掉，封火才真的要失望了。

    封火警惕的环顾四周，嘴角露出一抹笑意，直接施展感知能力。

    自从触碰万物之理后，封火的感知能力就突飞猛进，远超他修行了许久的查克拉感知术。

    但感知能力一扩散，封火就有些抓瞎。

    宇智波斑掌握木遁后，他的气息可以完美的和树木融合在一起，就拿刚才来说，宇智波斑的木遁分身，封火就没有察觉出来！

    既然如此……

    “宇智波斑！！身为宇智波一族曾经的最强者，你在终结之谷一战时，被初代打断了脊梁骨吗？”

    封火突然挑衅道，“连和我正面一战的勇气都没有了吗？你这个懦夫！你根本就配不上宇智波这个高贵的姓氏！”

    封火疯狂挑衅，各种鄙视，果然，躲在暗处的宇智波斑情绪出现细微的波动，这一丝波动，刹那就被封火感知到。

    “发现你了！”

    封火二话不说就冲了过去！

    在完美状态仙人模式以及雷遁护体下，封火体内的细胞活性已经超越之前任何一次，身体素质简直就是超人一般！

    雷光一闪，封火就骤然降临在一棵树后，直接一拳捣出。

    雷鸣声在他拳中炸裂，直接将眼前这棵巨树轰成了碎片！

    漫天断木碎片中，一道身影疾速后退。

    此时，宇智波斑紧闭双眼，嘴角的两段微微下拉，显然心情非常不美妙。

    被自己的后代这么说，任何一个老祖宗都不会开心，更何况，此时的宇智波斑因为没有轮回眼，他的战力起码暴跌五层，这种情况下还说什么正面一战，什么勇气，简直就是恬不知耻！

    但宇智波斑身经百战，已然洞悉封火这是在故意激怒他，越是如此，他就越要冷静，越要躲避，越要拖延时间！

    想到这里，宇智波斑再次结印：“火遁-尘隐之术！”

    宇智波斑深吸一口气，随后猛得喷出一股高温的灰尘，这股高温灰尘几乎是瞬间就弥漫数里方圆，形成尘雾，将所有人的视线全部遮挡！

    宇智波斑乘机躲入刚刚他用木遁制造出的树海之中！

    噼啪！

    噼啪噼啪……

    尘雾中，无数的高温灰尘如小蝌蚪找妈妈，疯狂的涌向封火体表的雷遁护体，随后在雷鸣声中炸裂消散。

    “你打算躲到什么时候？”

    封火继续开口，“宇智波斑，我对你太失望了，原以为你是忍界唯一能跟我一较高下的存在，没想到啊没想到，你这个人看起来浓眉大眼的，竟然如此猥琐下作臭不要脸，我以宇智波一族的名义起誓，从我出生至今，从未见过像你这般厚颜无耻之人！”

    宇智波斑的脸色一抽一抽，整个人都处在爆发边缘。

    而远处的四代雷影、大野木、纲手、自来也等人，亦是眼角抽搐，有种不忍直视的感觉。

    波风水门苦笑道：“这个……封火大概是故意这么说来激怒宇智波斑的……吧？”

    “这个家伙，真是……”大野木漂浮在半空，双手抱胸一脸难受。

    以前和封火作对的时候，他也没少被封火的嘴巴袭击，此时竟莫名有些同情宇智波斑。

    “仙法-水遁-水冲波！”

    高温尘雾中，封火见宇智波斑竟然忍者神龟，只好再次结印施展出六道仙术，随后他双手一合，刹那就召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水流！

    因为其中融合了三尾的查克拉以及自然能量，因此这道水龙卷极为粗壮，足有十几米方圆！

    巨大的水龙卷逐渐升高，很快就突破高温灰尘尘雾的最高处，与此同时，附近无数的高温灰尘也被水流吸附进去，渐渐的，这道清澈的水龙卷开始变得浑浊、污秽，相反，四周的空气却是逐渐清晰起来！

    躲在树海中的宇智波斑，利用木遁将自己的气息和树木融为一体，外人根本就无法察觉，或者说，这片树海，每一棵树中都有他宇智波斑的查克拉波动，所以躲在树海，任何人都无法精准的确认他的具体位置！

    至于封火的辱骂……宇智波斑表示等回收了轮回眼以及十尾，看他怎么炮烙这不孝子孙！

    封火怼了好几分钟，都快词穷时都没有得到丝毫回应，顿时大怒，但一时间却也拿躲在树海的宇智波斑没有办法！

    即便放火烧林，宇智波斑也可以再次施展木遁，制造一片树海，然后融入树木，拖延几个小时完全就不是问题！

    ‘怎么办？’

    封火有些慌，但旋即他就眼睛一亮。

    下一瞬，封火直接结印通灵出超轮舞三式，翻身而上。

    因为超轮舞二式现在正驮着药师兜往这边赶，所以封火这次通灵的是三式。

    “唳！！”

    超轮舞三式好久没出现在忍界，兴奋的尖叫一声，展翅飞翔。

    高空，封火从怀中掏出一个卷轴，卷轴中，赫然封印着一双万花筒写轮眼，正是属于封火自己的那对！

    封火的万花筒能力分别是左眼轮墓、右眼五芒界，而此时，正是五芒界大放光彩的时候！

    随后，封火脱离仙人模式，在超轮舞三式的背上将自己的右眼移植回去！

    移植了鸣人的细胞后，封火的细胞活性就比常人快许多，恢复能力也更加强大，因此半分钟不到，封火就已经适应了自己的右眼。

    “那么接下来，只要让我看到宇智波斑，就可以用五芒界将他直接锁定！”

    而且……

    封火双眼忽得散发光芒。

    二柱子的永恒万花筒能力，左眼是发动天照，而右眼，则是控制天照之火的形态变化。

    自己移植回自己的右眼万花筒，但左眼却没换，仍旧是二柱子的永恒万花筒！

    也就是说，封火只要用五芒界锁定宇智波斑，就可以用二柱子的左眼使用天照直接灼烧宇智波斑！

    而且在五芒界下，不管宇智波斑怎么躲避，都不可能摆脱封火！

    他死定了！

