 太子驾临，魏家中门大开，李治很有风度的扶起魏征遗孀，口称“老夫人”。

李治按照李世民的交代，传口谕，魏征于国功高，凌烟阁上当有一席之地。

魏家上下跪地拜谢之后。

李治又表示，李诚劝谏之下，陛下有悔过之意，下旨重树郑公之碑。

魏家上下这才注意到一直很安静，没什么存在感的李诚在随从之列。

成功收获魏家上下的感激，此事当天就传遍长安。

李诚私下劝谏皇帝，为魏征翻案。

这事情听起来很神奇，朝野上下都知道，李诚跟魏征不对付，两人没少干嘴仗。

魏征墓碑的事情，不是没人劝谏，李世民却听不进去。

辽东战役后，李世民声望达到巅峰，更是无人敢于劝谏。

没想到李诚选择这个时候劝谏，并且奏效了。

这说明什么？

最多的猜测就是李诚的圣眷之隆，无人能比。

李诚不是言官，劝谏君王的事情做的很少，但是这一次出手，为他赢得了无数的赞誉。

别人不敢做的事情，他去做了。

但这个世界真的不缺聪明人，有另外一种声音表示，李诚敢于在这个问题上劝谏，是因为他在维护君王的身后名。

这个猜测击中了本质，如果不是因为这个原因，李诚才不会去劝谏。

劝谏皇帝这种事情，说实话李世民刚登基那会还凑合，这都一代圣主了，劝谏真是找不自在的事情。

李世民的皇帝晚期霸道的很呢，听劝？

不存在的。

李诚继续他低调做人，有限参与朝政，做好东宫工作的风格。

太子还在学习期间，每天的事情其实并不少。

每次李世民和大臣们商议重要的事情，一定叫李治来旁听。

李诚因此也跟着出场，不过很少发言就是了。

李世民对于这样的局面并不意外，这才是李诚的风格。

反倒是长孙无忌最近也低调了许多，很少就朝政提出自己的观点。

看上上一次的混战，长孙无忌也不是没有考量后果。

虽然没有再打起来，但是李世民还是很满意的。

对立的种子已经发芽，朝局还处在平衡稳定的状态，这就很好吧。

一团和气的下面，酝酿着有限的对立。

大臣们要是上下一心的，李世民这个皇帝晚上睡觉都得睁着一只眼。

长孙无忌和李诚也很配合，只要对方开口说话，李诚的表现是东张西望，长孙无忌的表现是低头数蚂蚁。

完全是一副老死不相往来的姿态，但偏偏有在打起来的边缘停顿。

这尺度掌握的好难啊，李诚和长孙无忌好几次在散朝的时候遭遇了，都是平静的对视。

用眼神传达语言，“你演的不错”“你也很赞”。

毫无疑问，两人在对方的心里，都变成了头号重视的目标。

说实话李诚对此很无奈，长孙无忌是什么身份？

他什么身份？

被李世民硬架着站在对立面，真的不好受。

李世民上本该站在这个位置的是李道宗的，看来李世民对李道宗的认识很清楚，知道他不行。

估计历史上的李世民选择李道宗，也是无人可选了，最后还安排一个李绩策应。

奈何李绩在朝争这一块，真的没啥斗志。

或者说这孙子就是个阴货，喜欢坐山观虎斗。

最后演变出一幕武周的历史大剧，李唐的子孙们说起来都是眼泪啊。

武则天比杀哥宰弟的李世民可狠多了，亲儿子都不放过。

权利这个东西，太可怕了。

所以说人的心态，往往随着地位的变化而变化，即便是李诚这个穿越者，现在也不复现代低端人群的心态。

当然李诚是被逼的，身上背着一大家子人，不甘心做个草民任人宰割，就只能闭着眼睛往上爬。

这日散朝回到家中，武约已经等在书房内，见面便道：“朝廷的封赏下来了，这次没有食邑的分封，都是赏金。

内府传谕，着票号支付赏金。”

李诚仿佛看到了一个女霸道总裁，武约脸上洋溢的兴奋，似乎对眼下她掌握的版图很满意。

辽东战役，李诚的票号从登州开到了幽州，又开到了平壤。

因为票号的关系，昔日那些在北地游荡的商队，归途经过幽州时，金银铜钱都存在幽州票号。

北地的货物，在幽州直接处理一半给海商，经水路到登州然后海商们海路南下江左。

海路的出现，分担了运河的压力的同时，也给靠运河为生的群体带来了巨大的冲击。

武约絮絮叨叨的讲诉着她的商业帝国最近的事情，李诚面带微笑的听着。

一直到武约冒出一句：“最近有御史在谋划上奏，海运风险太大，南粮北运不可走海运。”

关中之地，越来越难以承受长安人口增长带来的巨大压力。

李世民已经在洛阳搞了几次，要不是泰山封禅的事情，恐怕李世民已经强力迁都了。

其实迁都对大唐是有好处的，但这个事情太大了，关陇集团和山东士族，都是反对迁都的。

只有河洛士族才希望迁都，尤其是荥阳郑氏，更是希望能达成此事。

不过在贞观时期，迁都只能是想一想。

反对势力太强大了。

“你这是从哪得来的消息？”

李诚有要出事情的感觉，眉毛的都皱了起来。

“平康坊那位送来的消息，顺带让妾问郎君一句，诞下的闺女叫个什么名字才好。”

武约看着笑嘻嘻的，语气却很不对劲，一股子山西陈醋的味道。

李诚当着没察觉她的醋味，点点头正色道：“知道了，这消息很重要。”

这年月的海运当然是有风险的，比起运河来说风险确实大了很多。

但海船够大，速度快，单位载重需要的人手比内河船要少很多。

事实归事实，但有的人就是要装瞎子。

这其中牵扯的利益太大了，最典型的就是清末的海运，迟迟没有打开局面，就是因为运河事关几十万漕帮百姓的生机。

这些百姓一旦失去了生计，带来的问题会很多。

问题是，朝廷里的官僚往往不管那么多，发现问题就捅出来再说，根本不去想着怎么解决问题。

反正他只管揭疮疤，怎么治疗不管。

古往今来的言官，大多数都是这个德性。

“具体细节知道么？”

李诚想了想，问了一句。

武约酸溜溜的看了一眼李诚：“不知道，去平康坊问一问不就都知道了么？”

李诚没说话，平静的看她一眼，武约心头微微一颤，低头看着脚尖，摇晃着腰肢细声道：“姐姐和妾，也是能生养的。”

李诚抬手扶额，得，问题不大，不然就这小娘的精明劲，根本不会这会吃醋。

“你怎么保证，那言官不是故意放出风声来？”

李诚还是要确定一下，武约这才抬头道：“妾让人一直盯着他呢，出了平康坊就回家了，也没外人登门。

平康坊吃酒的几个同伴，也一直在劝他慎重，不要轻易激起事端。

对了，此子出身寒门。”

李诚脑补了一下，在美女面前吹牛的言官，为了面子把这事情拿出来吹嘘。

问题是，这事情一旦真的拿出来说了，没准就真的会引出一堆事情来。

朝廷就不缺那种别有用心，推波助澜的人，搞不好就越闹越大。

尽管这几年李诚在海贸方面占据的比重下降了很多，慢慢的转向了服务行业。

可是算起来，李诚总归还是海贸的始作俑者，别人肯定会觉得他才是大头。

李诚现在的目的并不是从海贸上赚多少钱，而是要把航海这个势头保持下去。

只有不断地从航海中获得巨大的利益，大唐才能走出历史上的困局。

现在的大唐人不缺冒险精神，鼓励航海，不断的向外扩张，把民族的生存空间不断的向外延伸。

如果能保持下去，哪怕像西班牙那样最终没能率先转化成资本主义，大唐也至少能多延续三五百年的。

朝廷的财政充裕，就不用担心国家不稳。

这么仔细一琢磨，如果是有人惦记上了现在的海贸航线，根本就不用李诚出手，内府有一份呢，皇帝出手就能捏死他。

这么一看，还是自己有点杯弓蛇影了。

关中粮食产量不足，南方粮食走运河北上这个事情，其实对于海上事业的发展，还是有影响的。

这事情捅出来后，万一海船再沉个一两艘的，搞不好就会影响整个大局。

大唐可真的不缺那种不管不问，先喷了再说的言官。

为啥这么说呢？

邀名呗！没有名，哪来的利？

千里做官只为财！李诚纠结了，这事情该不该出手呢？

如果出手把事情按住，以李诚现在的实力不会太难。

问题是按住问题，不等于解决问题，迟早还是要冒出来的。

李诚陷入了沉思，这一次武约没闹腾了，安静的看着李诚在思索。

她可是个聪明之极的小娘子，非常的知道轻重。

“闹就闹吧，闹完了事情也就解决了，不让他们去闹，事情还没法解决呢。”

李诚想通了，这种事情根本就没法子避免。

每个人的利益角度不一致，想要统一思想就是做梦。

最终还是要行成一个大势，既然是大势，就不是李诚一个人的事情了。

 