    身后不远处的骑军听到眼前人大声嚷着自己是朱祁镇，是正统皇帝时，这些个血里来，血里来，把脑袋栓到裤腰带上的的汉子，一下子全都懵了。

    为首领头的是第五代永宁侯张瀛，他听到这话时的第一反应，他是不信的。

    陛下在瓦剌，怎么可能会在这？

    可转念一想，这世上还能有人敢在官军面前嚷嚷着自己是皇帝老子？

    他和他的九族活腻味了不成？

    张瀛打马上前，只见得眼前人平静的望着自己。

    张瀛心里咯噔一下。

    张瀛是见过驾的，他瞅了瞅，只见眼前人胡子拉碴，和印象上的陛下对不上号啊。

    朱祁镇看着那副怀疑的表情，心里就明白怎么一回事了。

    理解，理解，正所谓一方水土养一方人，在草原上的这些日子，条件有限，洗漱不便，朱祁镇也从玉面小郎君蜕变成了犀利哥。

    就当朱祁镇准备来上自我介绍时，井源倒是认出了眼前人的身份，愤怒大喝：“永宁侯，见到陛下，你为何不跪？是何居心？”

    熟悉的声音在耳边响起，张瀛不可置信的抬头看去。

    定睛一瞧，张瀛这心跳，猛地快了起来。

    井，井源………

    那是驸马都尉井源。

    先父与井源私交甚好，他自然是认得井源的。

    要是论起来，他对井源还得喊一句叔父。

    当日中军大营之中，井源随驾，这是有目共睹的。

    如今，井源在这，那眼前这人……

    张瀛咽了咽口水，仔细再端详一番，这人眉宇之间，气宇轩昂，颇有人主风范，不是陛下，天下还能是谁？

    可接下来，张瀛脸色顿时惨白起来。

    我的天，我在干嘛，在陛下面前，我怎么还在马上，我怎么能在马上？我怎么敢在马上？

    张瀛毫不犹豫，噗通一声从马上滚了下来，纳头就拜，声音带着一丝颤抖：“臣永宁侯张瀛，叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    身后的骑军见主将拜下，纷纷下马行礼，齐声高喝：“参见陛下。”

    朱祁镇听到他自称永宁侯时，顿时增加了不少好感。

    永宁侯啊，那是靖难勋贵里的一员啊，那就是自己人啊。

    大明如今的勋贵大抵分为两波，一波是洪武年间的开国勋贵，一波是当年跟着太宗靖难的靖难勋贵。

    前者多在洪武年间和靖难时都被清洗殆尽，即便是侥幸保住爵位的，也多半是靠边站，不掌握什么实权。

    反倒是靖难勋贵，那是跟着太宗打天下的老臣，自然更得皇室信任，在这大明的朝堂上，混的风生水起，有滋有味。

    “免礼吧。”

    “是”。

    陛下明明身处瓦剌大营，可又如何凭空出现在这里？

    张瀛想破脑袋都想不明白，不过既然想不明白，索性就不去想了。

    张瀛只要确定一点就行了，陛下，回来了。

    “永宁侯，朕问你，你等为何会出现于此？”

    朱祁镇有些奇怪，按理说这张瀛理该在大同，可却平白无故出现在这荒郊野外。

    张瀛老老实实据实作答。

    朱祁镇哑然失笑，“好得很，好得很，你们不是要找那个飞球吗？

    袁彬，带他们去，要给朕带回大同，不对，到时候还要带回京师。”

    张瀛觉得好生奇怪，陛下怎么知道这飞球在哪，还要带回京去。

    朱祁镇哪里不知这张瀛的心思，不过他懒得跟他废话。

    没什么原因，级别太低，给他吹牛，一点成就感都没有。

    “朕有些累了，在此地歇一歇，顺便等等他们，再派人回去通知大同的官员，让他们准备接驾。”

    朱祁镇交待完以后，肚子咕噜一响，开口道：“永宁侯，你可有吃的？朕是又渴又饿。”

    危机感散去，困意，饿意，渴意纷纷席卷而来。

    “啊，有，有，有，陛下先歇息片刻，臣去去就来。”

    张瀛连连出声回答，赶紧一阵小跑，很快去而复返。

    回来以后，张瀛面上有些担心：“回陛下，现在只有军粮干饼和肉干，要不然请陛下稍等片刻，臣这就带人去给打些野味。”

    朱祁镇哈哈大笑：“不必了，拿来拿来，朕看这些就挺好。”

    张瀛胆战惊心的奉上。

    朱祁镇打开袋子，里面果真是几块冷冰冰，硬的出奇的干饼和肉干。

    一看，就知道要好牙口。

    朱祁镇先是自己拿了一块，然后又递给海别一块，剩下的连同袋子扔给了袁彬。

    袁彬捧着袋子如同什么稀世珍宝一般，当即谢恩。

    倒是海别，什么也不说，默默的拿起饼来，费力掰下一小块放进嘴里，吃的极慢。

    朱祁镇咬下一块大嚼起来，然后拿起水囊就往下顺。

    吃相豪放，别说张瀛了，就是后面警戒的那些个大头兵都为之瞠目结舌。

    这是皇帝？

    这分明是饿死鬼脱身啊。

    大同，总兵府。

    张辅，邝埜二人整整一个上午都是愁眉苦脸。

    陛下并未走脱，那么接下来的事……

    大同城内，还有个嚷嚷要马上进京的狗屁瓦剌使节。

    这事，眼看就盖不住了。

    可想而知，私自截下圣谕，这是何等的罪名。

    这一盘，张辅，邝埜全都输了。

    这是给京师的那位监国殿下寻了个不能再好的理由收回兵权了。

    两人已是心急如焚，整整一个上午都寻不到个好的法子。

    外面突然传来一阵吵闹声家丁在门口禀告，说是永宁侯家丁来报。”

    张辅一脸狐疑，不是让他去找今早那个飞球，好端端的让家丁来报个什么。

    “让他进来。”

    家丁急匆匆进了屋，喘着粗气：“启禀大将军，大人，陛下有旨，命大同城内文武官员，即刻出城接驾。”

    话音刚落，就听得碰的一声，端在邝埜手里的茶盏跌落在地，摔得四分五裂。

    ………

    屋内一片静寂，邝埜浑然不知被热茶泼了一身，呆呆坐在椅上。

    张辅如出一辙。

    邝埜颤颤巍巍起身，仿佛像是做梦一般。

    他的呼吸开始粗重起来：“你刚刚说的是谁？陛下，真的是陛下？陛下身在何处？”

    那家丁连忙说道：“回老大人的话，正是陛下亲口说的旨意。

    我家将军在大同往西三十里的关墙之处遇见陛下，如今正在陛下左右护卫。”

    张辅，邝埜听罢以后，脑子嗡嗡作响。

    陛下，在关内？

    

