    “嘭...”

    沉重的落地声中，身高四米以上的魔人终于伏诛，倒在了苏明的面前。

    “哈...哈...”

    苏明一手拥着许芊芊，一手保持伸出的姿势，像是经历了什么不堪的噩梦似的，大口大口的喘气。

    “......”

    许芊芊依旧紧紧的抱着苏明，袒护着苏明，直到背后的倒地声传来，方才缓缓的转过头，看向身后。

    两人便以最为亲密的姿势，同时将目光投至渐渐失去气息的易俊川身上，一边剧烈呼吸，一边沉默不语。

    易俊川就在这样的情况下慢慢的失去了自己的生命，全身焦黑的鳞片开始褪去，狰狞的巨躯亦是开始缩水，最后恢复为本来的模样。

    这现象，告诉了苏明和许芊芊，战斗真的结束了。

    可惜，经历了刚刚的凶险一幕，不管是苏明还是许芊芊，这会都不敢放松警惕。

    直到许久以后，许芊芊才茫然的说了一句。

    “刚刚发生了什么？”

    因为背对着易俊川，将苏明给护在身前的关系，许芊芊并没有看到到底发生了什么。

    连易俊川可能都不知道究竟发生了什么事，因为那从天而降的冰之矛也是落在了他的背上，他同样是背对了这一切。

    只有苏明，亲眼目睹了突变的全过程，令得他用力的抬起头，看向半空。

    于是，苏明看到了。

    在美丽的月夜下，一道周身都被水雾缠绕着的身影悬浮在了半空中，静静的释放着波纹般的水汽。

    “咪呤——”

    隐隐约约间，苏明似乎又听到了那似歌似泣，美妙如风铃，悦耳似天籁的声音。

    紧接着，周身被水雾缠绕的那道身影荡起水波，游鱼一般的掠向了夜空的尽头，逐渐的消失在苏明的眼前。

    苏明眺望着这一幕，久久没有言语。

    “到底怎么了？”

    许芊芊的声音唤醒了苏明，让苏明重新看向了她。

    因为戴着面具的关系，苏明不知道此时此刻的许芊芊到底是什么表情。

    他只能摇摇头，想说些什么，却没有说出口。

    最终，苏明只能给出结果。

    “无论怎么了，这回是真的结束了。”

    苏明这么说着。

    “......是吗？”

    许芊芊好像没什么实感，却同样什么都没说，良久以后点下了头。

    看着这样的许芊芊，苏明还是没有忍住。

    “为什么要救我？”苏明不禁问道：“你刚刚可是差点就死了。”

    这话，让许芊芊陷入沉默。

    但，许芊芊并没有沉默太久。

    “刚刚确实很危险。”许芊芊淡淡的道：“但你要说为什么的话，我也回答不上来，那个时候身体自然而然的就自己动了。”

    这个回答，让苏明的心情多少显得有些复杂。

    他自认是个比较现实的人。

    对于许芊芊，苏明并没有抱有多大的亲近感，只是将其视为一个暗地里的合作伙伴罢了。

    毕竟，两人初次见面的时候便产生了冲突，后面许芊芊也一直在给他制造麻烦，若不是她对自己有所委托，两人之间也基于各自的利益签订了长期合作的契约，那苏明必然是会对这个大小姐敬而远之的。

    要不然，苏明不会屡次在许芊芊准备行动的时候，把自己放在旁观者的位置上，非常明确的告诉她，自己不想出手。

    要不然，在许芊芊对那只幻魔幼崽起了点心思的时候，苏明也不会基于自己的立场，选择将幼崽给放走。

    即便是这次出手，苏明也是打着让那只幼崽逃回灵魔狱，不让极有可能发生的围绕这只幼崽出现的巨大纷争出现在陇曜市里，打乱陇曜市的格局，影响到自己的发育以及栖身在陇曜市里的家人朋友的主意，而不是为了帮助许芊芊。

    如此一来，自己与许芊芊之间除了暗地里存在的利益关系以外，根本不存在其余任何方面的关系。

    在这般状况下，苏明是真的没有想到，面对刚刚那样的危机，许芊芊竟是会选择舍身保护自己，甚至把自己的身体当做盾牌来护住他。

    这让他很想询问许芊芊，这样做有必要吗？

    不过，苏明最终还是没有说出这样的话。

    他又不是情商有问题的直男，这种时候还说这种煞风景的风凉话，有必要吗？

    所以，苏明只能苦笑了一声，说了一句。

    “看来，我要欠你一个还不清的人情了。”

    苏明这是真实想法。

    许芊芊却没有对这句话做出任何的评论，只是抬起头，看了一眼四周，又看向半空。

    “那只幼崽已经逃了吗？”

    许芊芊转移了话题，也不知道是故意的还是无意的。

    “逃了。”苏明很直接的道：“怎么？觉得可惜吗？”

    噩梦种的血脉，一个能够跻身超级猎人世家的机会，甚至是一张直达七星的通行证，以许家大小姐的立场来说，如此重要的宝藏，就这么放跑，应该会觉得很可惜，乃至是很不甘吧？

    可许芊芊的语气里却听不出类似的情绪。

    “跑了就跑了吧，反正也不是真正的噩梦种的幼崽，只是有可能进化成噩梦种的幼崽而已。”

    许芊芊语气依旧淡然，却也不能说是言不由衷。

    对方确实只是很有可能进化为噩梦种的幼崽而已，并不是真正的噩梦种幼崽。

    哪怕有进化为噩梦种的潜力，那也只是潜力，到底能不能成功进化为噩梦种，还有待商榷。

    当然，即使只是这样，相信也会有许多大家族、大势力会对这只幼崽感兴趣。

    侥幸心理，那是任何人都会有的东西，哪怕是那些大人物们。

    因此，对方依旧还是会成为斗争的旋涡。

    苏明把它放跑，这样的选择，并不能说是错的。

    至少，站在基地市全体的立场来说，很多人都会赞同他的做法才对，除了那些能在那只幼崽的身上获得实际利益的人。

    再加上对方刚刚貌似救了自己，救了许芊芊，苏明便由衷的希望它能逃回灵魔狱。

    他也就只能做这么多了。

    再多，他也做不来。

    “走吧。”苏明对着许芊芊说道：“该离开这里了，不然真要引起注意了。”

    说着，苏明还指向远方的夜空。

    许芊芊瞥了一眼，发现有好几只武装直升机都在往这边飞来。

    这里的动静，终究引起了基地市方面的注意。

    “那走吧。”

    许芊芊也不想在这个状况下被逮住，直接拉住苏明的手，离开了这里。

    苏明任由许芊芊拉着，看着两人牵在一起的手，心情越加的复杂了起来。

    “我这算是美女救英雄的剧情后遗症吗？”

    苏明叹了一口气。

    “什么？”

    许芊芊貌似听到了苏明的自言自语，下意识的问了一句。

    “没什么。”

    苏明摇了摇头，不再言语，让许芊芊也不再过问。

    两人便一起离开了仓库街，扔下了这片狼藉的战场。

    没过多久，数只武装直升机抵达了这儿。

    ......

    学院小区。

    当苏明和许芊芊再次乘着越野车回到这里时，这里的灯火已然是全部熄灭。

    苏明和许芊芊的回归没有引起任何人的注意，也不知是许芊芊事先关照过了还是什么，总之两人是相安无事的回到了小区中。

    分开前，苏明倒是问了许芊芊一个问题。

    “你打算将今晚的事情全部汇报给基地市高层那边吗？”

    苏明向着被自己背对着，正在脱去黑衣及面具的许芊芊问了这么一句。

    调查与可疑集团相关的情报，那本来就是基地市的一部分高层委托下来的任务，既然如此，许芊芊应该会向上面汇报整件事情的经过才对。

    否则，今晚发生在仓库街里的事，或许会引来基地市方面的调查。

    考虑到这一点，许芊芊也会汇报上去才对。

    果不其然...

    “兹事体大，基地市高层里有人在谋寻噩梦种血脉的事情，不汇报上去，那是不行的。”许芊芊一边整理着自己的衣服，一边看向苏明，道：“放心吧，我不会把你的事情说出去的。”

    “这我倒是不担心。”苏明没有顾忌这一点。

    有契约书的条约在那里，就算许芊芊迫于无奈想要透露，都是办不到的。

    苏明担心的不是自己会暴露的事情，而是那只幼崽的事。

    “你确定你把这件事汇报上去，上面的人不会打起那只幼崽的主意吗？”

    苏明担心的是这一点。

    他可不认为基地市的那些高层都是高风亮节的英雄。

    倒不如说，汇聚了各大势力的大人物们的那个高层圈里，怕是有的是野心家。

    像噩梦种血脉这样能让家族乃至自身得到长远的巨大益处的无价之宝，不感到心动的人，反而才是少数。

    苏明可不想好不容易放走了那只幼崽，结果基地市内部还起了内讧，开始争夺起来。

    他现在需要的就是一个能够安心发育的比较安稳的环境，像那种会席卷整个基地市的动乱，苏明自然是不想遇到的。

    更别说，苏明还隐约察觉到，这件事的背后还有其余的算计，其余的蹊跷之处。

    种种原因，让苏明不得不稍微关注一下这件事的发展。

    对此，许芊芊好像有些察觉到了苏明的想法，让她转过身来，这般开口。

    “就算他们真的打算做些什么，时间上也会来不及的。”

    许芊芊是这么认为的。

