
　　时过境迁，黑虎派已经不是昔日里南千舟六大顶尖势力之一。

　　反倒是让他们的死对头剑家与百柳门在实力上超越。

　　现在就算剑家与百柳门中的任何一方，单独拿出来都足以跟黑虎派硬碰硬，在剑家与百柳门的联合针对之下，宗派的实力每况愈下。

　　两名黑虎派的外门弟子，看到眼前尚有呼吸的老者，顿时放弃了心中杀人夺宝的念头。

　　且不说筑基修士的储物袋上都布有禁制,依照自己练气中期的修为想要破除禁制就难如登天。M.23sk.com

　　与其如此，二人心中商议还不如将此人带回宗门，交由门内长老救治。

　　此人承受了宗门的救命大恩，多半会选择留在宗门内效力，而自己也能凭借着这份功劳得到门内大人的赏赐甚至一步登天。

　　毕竟在黑虎派近千年的历史中，有过类似的案例。

　　在昏迷之中的海星河就这样被两人小心翼翼地抬着，一路上照顾得无微不至,胜过对待自己的亲爹。

　　不过这一切昏迷中的海星河并不知情，数个时辰之后他便被二人抬回了黑虎派的驻地黑虎岛。

　　“站住，你二人竟敢擅离职守还抬一名死人回来。”

　　两人刚抵达宗门之外，便被守山的弟子拦下。

　　两名黑虎派外门弟子赶忙将海星河放到一旁，对着守山弟子露出恭敬之色，开口道：“几位师兄，师弟有事要见内门江万年师兄。”

　　两名外门弟子自知身份低微，想要筑基长老召见自己无异于痴人说梦，因此只报出了一名跟自己有过交集的内门弟子姓名。

　　江万年在内门之中也算小有名气，听到他的名号几名守山的弟子态度马上客气了许多，并答应为其通报。

　　没过一会，一名长相秀丽、身着内门弟子服饰的俊俏男子走了出来，此人正是江万年。

　　作为黑虎派内冉冉升起的新星，江万年的心中并不愿意再与外门的故友有太多的联系，因此见到山门外的两名外门弟子并没有给出任何好脸色。

　　两名外门弟子也不是傻瓜，看到江万年加入内门后翻脸不认人，立即改变了自己心中的主意。

　　与其将功劳拱手相，让还不如他们尝试将人救活,这名筑基修士说不定会念及救命之恩收他俩为徒,继承衣钵。

　　若真是这样,两人可以说借此一步登天，摆脱黑虎派这又苦又累的日子。

　　两人继续抬着海星河一路返回山门下的一处破旧茅草屋，此处便是两人作为外门弟子的居所。

　　然而，明眼人都能看得出眼前的老者受伤极重，仅凭借着两人全部的身家换来的几枚一阶上品疗伤丹药，对海星河的伤情根本就是于事无补。

　　此时其中的一名外门弟子将目光打量着海星河身旁残破的灵剑，对着另一名外门弟子开口道：“这把灵剑虽然看上去有些残破，但毕竟是一把法器应该能够换不少灵石。”

　　“去试试吧。”

　　另一名外门弟子显然并不想自己的一番辛苦打了水漂，立即点头同意下来。

　　那名外门弟子拿着海星河的灵剑，来到一处隐蔽的交易暗市，这里的东西不问出处，所出售的东西大多是杀人夺宝弄来的。

　　果然有识货的修士走了上来，不过在看到卖家仅是一名练气中期修士，心中顿时升起了歪心思。

　　那名修士将自己的一身修为略微显露出几分，随即上前笑道：“这位小友，这把灵剑如何出手？”

　　感受到站在自己面面含微笑的修士竟是一名筑基强者，黑虎派外门弟子的心中顿时紧张起来。

　　他没有开口回应，反倒是颤颤巍巍地伸出了一根手指。

　　那名筑基修士看着他伸出的手指,心中微微一笑，猛然开口压价道：“一千下品灵石？”

　　声音传到黑虎派外门弟子的耳中,他简直难以置信。

　　他心中的底价可是一百下品灵石，对方大手一挥直接给出了十倍的价格。

　　碰到冤大头他岂能放过，立即点头完成了交易。

　　随后，黑虎派外门弟子小心翼翼地怀揣着一千下品灵石的巨款迅速离开此地。

　　不过那名筑基修士并不知道，自己以一千下品灵石的价格买到了一件法宝。

　　倒不是这名筑基修士没有见识，而是整个南千舟海域数千年来就没有诞生过几名结丹修士，三阶修士所使用的宝物更是少得可怜。

　　在另一边，那名外门弟子贪污了两百块下品灵石，用剩余的800块下品灵石，从暗市中换取了几枚二阶的疗伤丹药给海星河服下。

　　果然不知道是不是丹药起了作用，海星河的面色逐渐变得红润起来，就连呼吸都变得平稳有序。

　　几日过后，在二人的精心照料之下海星河终于醒了过来。

　　曾经的南千舟霸主海星河醒来的第一件事却是以警惕的目光看向四周。

　　“前辈，您醒了！”

　　看到海星河缓缓的站起来，两名黑虎派外门弟子的眼中充满喜色。

　　看到不远处，实力低微的两只蝼蚁，海星河的心中已经猜到自己昏迷这段时间所发生的事情。

　　海星河立刻和蔼的笑着开口说道：“黑虎派的小辈，是你们救的老夫。”

　　“是的、前辈，您突然昏迷是我们救的你。”

　　两人赶忙笑嘻嘻的回应，目光中充满期待。

　　此刻海星河冰冷的老脸上却浮现出一抹笑意。

　　“你们两个既然帮了老夫，我绝对不会亏待你的。”

　　“多谢前辈、多谢前辈！”

　　两名黑虎派的外门弟子顿时激动不已，用自己认知内最简单朴素的行为表达着内心中的情绪。

　　然而话语之间，海星河突然间目光一紧张，看向二人厉声追问道：“我的灵剑呢？”

　　感受到对方眼中无比严厉的目光，一名黑虎派外门弟子站出来战战兢兢地说道：“前辈，您的灵剑被他卖了，不然我们哪有钱买丹药给您疗伤啊！”

　　“卖给谁了？”

　　海星河平静的脸色突然变得面目狰狞起来，身上爆出一股威势将两人逼跪下来。

　　“不知道，您的那把破剑可是卖了足足八百下品灵石，这笔灵石也是拿来帮您治疗伤势啊！”

　　两人连忙为自己辩解，眼中满满的求生欲。

　　听到两人的辩解，海星河心中更加的愤怒。

　　那把跟随了他大半辈子的灵剑，莫说是八百下品灵石，就是八千中品灵石他都不会卖掉灵剑。

　　突然他转头死死地盯着二人，感受到海星河目光之中的杀意，两名黑虎派外门弟子彻底慌了神，跪地求饶道：“前辈，您的性命可是我们救的，您不能恩将仇报啊！”

　　然而两人的话却并未改变海星河的主意，他轻轻抬起两只手朝二人抓去。

　　尽管两名黑虎派外门弟子拼命挣扎，但由于境界太过悬殊，两人顿时被吸了过去，遭到海星河无情地施展了搜魂秘术。

　　遭到搜魂的两位黑虎派弟子，目光变得呆滞，整个人由于识海混乱，显得十分痴傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十八章 恩将仇报免费阅读。https://www.23sk.com 