    回到了洛杉矶，威廉怀特开始了忙碌，不是他有多喜欢干活，而是需要给出一些交代。

    下一代移动电话的标准之争，已经开始表面化。到了这个程度，即便是茫然无知的摩托罗拉，也察觉到了危险的气息。

    在此之前，对于威廉怀特的那些巨额投入，他们还颇为不屑。现在好了，欧洲明显在憋大招，在接下来的竞争中，摩托罗拉的生存空间必然受到挤压。

    手里一直拿着的时候，未必会有多珍惜，有人打算过来强抢则又有不同。他们现在非常想知道，威廉怀特到底是怎么打算的。

    “合作？可以啊，至少还要大举投入五年，问问他们，是不是想清楚了，我可不希望再次听到什么退出。”威廉怀特很纠结，对于摩托罗拉，他还是希望合作的，米国这里内部如果纠缠不清，肯定会被别人捡了便宜去。

    “好的，老板，希望他们懂事一点吧。”对于摩托罗拉的董事会，菲尔逊也没什么好印象，你们一天到晚的变来变去，到底打算怎么样？

    “还有啊，我们现在的研发已然落后，就算奋起直追，能够抢回来一半的份额就算不错，是不是值得这些投资，我可不会做出承诺。最为重要的是，再多也不可能了，这会触发反垄断条例，我就搞不明白了，他们为什么一定要对付自己的公司。”

    威廉怀特当然有理由发火，欧洲的GSM是很多国家的合力，这可比什么垄断企业厉害多了。偏偏到了米国这里，企业却要束手束脚，这也实在太搞笑了。

    必须和欧洲合作，不但因为他们是盟友，还因为我们有伟大的司法部。他们在孜孜不求的搞垮我们的公司，所以，放弃那些不切实际的幻想吧。

    当这则消息从贝尔实验室传出之后，摩托罗拉松了一口气，威廉怀特不打算吃独食了。财团也松了一口气，这个家伙打算分享利益了。

    只不过，这个理由？

    你好好说话会死啊？

    只不过，威廉怀特说的这些话，很大可能会成为事实。摩托罗拉在蜂窝电话上一家独大，已经引起了不少势力的觊觎，所谓的反垄断，绝对不会是什么说说而已。

    如果摩托罗拉继续在数字移动通讯上一骑绝尘，反垄断的大棒一定会降临。

    现在好了，虽然遭遇了对手挑战，反垄断的风险却消失不见了。你很难去分析这件事的利弊得失，总之就是一句话，大家都不爽，却也算是利益均沾。

    要是别人这么说，司法部没准会发飙，还会拿损害消费者利益说事。偏偏到了威廉怀特这里，你还真就不好说。

    新的一年开始了，倒霉的游戏行业并没有迎来春天。大批大批的游戏卡带被送去垃圾场掩埋，整个市场彻底陷入了绝望。

    最为让人无语的是，如今幸存的米国本土游戏公司，只剩传奇世界一家了。

    “乔治，你老爹的选情不错，有什么需要帮手的只管说。”威廉怀特很开心，如果不出什么意外，接下来的四年时间他都会比较松快。

    至于连任，也算是老布舒倒霉，只要傻大木发飙，战争就不可避免。然而，米国民众惧怕发动战争的家伙，你打赢了都不行。

    过了这四年，威廉怀特相信，他是可以和财团掰掰手腕了，就算未必会赢，却也不至于输的太惨。

    没能在第一时间收编他这个意外因素，相信那些财团一定非常懊悔吧。

    洛克菲勒明显在装死，大摩也在韬光养晦，威廉怀特相信，只要这两家不要多手多脚，其它财团还真未必会构成威胁。

    说到底，大家玩的圈子不一样。财团是把娱乐传媒当宣传渠道，他则是把娱乐传媒当主业，这里面的区别可太大了。

    “目前看来，情况还算乐观，到了紧要关头，你这里还要帮帮手。”小布舒很轻松，大象这几年干的不错，一场气势汹汹的全球股灾，也没有造成太大的影响。

    事实上，大部分的民众不喜欢驴子，至少现在不怎么喜欢。万一你们再把经济搞砸了，事情还真不好说。

    传奇世界的例子摆在那里，政府的干涉，毁掉的是整个行业。所谓的凯恩斯模式，真心不怎么适合米国。

    “帮手好说，你知道的，准备好资料，相对而言，我更擅长破坏。”

    “哈哈，我知道了，希望用不上吧。”

    锦上添花的事情，威廉怀特干的很擅长。他虽然没认为需要去抱大腿，却也不会不合时宜。谁都知道他和小布舒关系不错，你这个时候出来撇清，这是打算骗傻小子呢？

    NBC的风格本就另类，除非你花钱打广告，否则不会涉及政治问题。久而久之之下，民众也似乎习惯了这种风格。

    不是威廉怀特没有倾向性，他的NBC太显眼了，如果再选择站队什么的，别人还活不活了。到时候，不想分拆都不行。

    到了米国，嘉欣还是有些不习惯的。这里没有她熟悉的人，也没有她熟悉的地方。

    好在，那个坏家伙还算靠谱，她身边的这些人，大多都是华裔。到了米国她才明白，威廉怀特这个名字，到底意味着什么。

    她不愿意住进威廉怀特的豪华别墅，说起来，这也是她为数不多的坚持了。

    好吧，她想说服自己，并不是贪图什么享乐，只要可以和他在一起就行，地方小一点也没什么。

    对于这种少女心，威廉怀特无力吐槽。好吧，他虽然是个混蛋，却从来不会勉强别人。搞成交易本就不妥，如果搞成强迫，他怕不是要天天住在教堂里了。

    他相信，如果真的这么干了，没准一出教堂就被雷劈了。

    “你等下过来吗？”

    “嗯，一些东西处理好就过来，你想我了？”

    “嗯，我煲了汤的。”

    “好乖，千万小心，别把手烫坏了。”

    “嗯，我会小心，等你。”

    好吧，有了开始，剩下的一切自然水到渠成，你都很难说谁更痴迷一点。

    有人说了，你实在太滥情了，这样真的好吗？

    这个其实真没有，算起来，算得上是他女人的，这只是第二个除了铃木和嘉欣，其它那些不算的。

    你没听错，那些真不算的。你不能把接触过的女人都扣在他的头上，这是非常不公平的，你别忘了，这里可是好莱坞。

