    班里的同学们都陆续离开，唯有角落里有数人停留。

    楚千黎僵硬地坐在桌前，此时难掩诧异之色。

    楚千黎听完戚焰的话，她第一次找回初学占星的感觉，每个单词都能理解，拼起来却完全不懂，迷惘地问道：“这是什么意思呢？”

    戚焰双手撑着桌面，她俯身向前，心平气和道：“男生没比女生多什么，只是建议你性别不要卡太死。”

    楚千黎：“……”

    楚千黎开始有点慌了，她求救地看向同桌，完全是瞳孔地震。

    谈暮星现在也满脸麻木，他直接无声地比口型——快逃。

    “你觉得呢？”戚焰收回双臂，她想要绕过课桌，走到楚千黎身前。

    楚千黎吓得缩在谈暮星身后，她用大白熊般的同桌当遮蔽物，慌乱地求饶：“我不装了，我摊牌了，男生确实没比女生多什么，但我就是单纯馋他们身子呜呜呜……”

    “你真的非常优秀，外表内在都双绝，但不行！真的不行！”楚千黎斩钉截铁道，她将头摇得像拨浪鼓，紧张地躲在谈暮星背后。

    戚焰发现楚千黎大惊失色，她没有再贸然上前，反而慢条斯理道：“这倒不是你的错，我跟你也差不多，只是单纯馋他们身子，没觉得他们有多好。”

    谈暮星此时相当尴尬，弱小而无助道：“……可以请你们别在我面前讨论这些么？”

    这似乎是女生间私密话题，他现在就只想当场消失。

    楚千黎仍旧在拿同桌做盾牌，她突然捕捉到关键词，忙不迭追问道：“既然你跟我差不多，为什么要说那种话？”

    她记得戚焰是言情女强文主角，明明就不是百合文女主！

    戚焰坦白道：“因为你的占星实力很强，所以我愿意主动让步啊。”

    楚千黎：“……”

    楚千黎瞬间放松下来，她从谈暮星身后走出来，无奈道：“朋友，占星就占星，不要说吓人的话。”

    戚焰是原着女主角，她身上带有典型女强文特质，颇有手腕地笼络人脉，不达目的就誓不罢休，而且强势到能让诸多男性角色沦为背景板。这不是一个被情爱所困的人物，在她心里只有广阔的事业版图。

    楚千黎立马就明白，戚焰不是喜欢自己，应该是欣赏自己的能力。

    楚千黎打开书包，她取出占卜道具，打算加一个班，问道：“你想要占卜什么问题呢？”

    戚焰笑眯眯道：“宝贝，我不是想占卜一个问题，而是希望你一直帮我占卜。”

    楚千黎：“……”

    “你有什么想要的吗？金钱、权势或地位，虽然我还没完全掌控家里，但能许诺拥有的都分你一半。”戚焰思索道，“当然，你想要好看的男生也行，只要是你想要的，我都可以尽力给。”

    楚千黎：“…………”

    贺时琛听到越发离谱的对话，他忍无可忍地打断：“戚焰，够了，不要进行诱拐未成年的危险发言！”

    戚焰回头看到贺时琛，她微微扬眉，若无其事道：“我们不都是未成年吗？这有什么危险的？”

    贺时琛皱眉道：“她有当下该做的正事，有父母来提供生活费，根本不需要你说的那些。”

    “我倒不知道你这么有正义感。”戚焰面露意外，她看看贺时琛，又瞧瞧楚千黎，突然反应过来，“……等等，难道你是原来的那个孩子吗？”

    戚焰和贺时琛一直是对手，长久以来都在年级竞争。

    贺时琛不是多管闲事之辈，换作平常早就转身离开，他在此时爆发激烈反应，恐怕是跟楚千黎有别的关系。

    楚千黎点头道：“是哦。”

    贺时琛大步走来，他跟戚焰正面对峙，声音淡漠：“贺家不会让她缺衣少食，即使她的脑袋不太聪明，这辈子估计都衣食无忧。”

    楚千黎大感委屈：“我脑袋不太聪明吗？”

    谈暮星温声安抚：“好啦，没有。”

    戚焰看着面无表情的贺时琛，她上下打量对方一番，随即嘲弄道：“你们根本不懂她的价值，完全不理解她存在的意义。她不会守着区区的小家和校园，早晚有一天会越走越远，达到你们难以想象的边际。”

    “道可道，非常道。人类对世界的认识何其有限，再厉害的人都有无法控制的变数，所以无数人都想要窥探天机。”戚焰缓声道，“这也是命理流派诞生的原因，国内长江以北属乾山最为有名，长江以南则流派繁多。”

    谈暮星闻言一怔。

    “我由于个人原因拜访不少大师，她在这个年纪有如此高准确率，绝对是天纵奇才，并非像你一样的凡俗之辈。”戚焰冷眼瞥向贺时琛。

    “啊，也没那么厉害啦。”楚千黎一边虚伪地谦虚，一边飘飘然催道，“再夸两句，再夸两句呀……”

    贺时琛望着被彩虹屁吹得晕头转向的楚千黎：“……”你告诉我这玩意儿是天纵奇才！？

    贺时琛严重怀疑自己是全场唯一正常人。

    在他看来，楚千黎是有一些特殊能力，但她既不聪明也不天才，偶尔还有近乎天真的愚蠢。她应该是没坏心眼的，否则靠那些小把戏就能整垮自己，可也绝没有戚焰捧得那么高，本质就是有小毛病的普通人。

    贺时琛这一周都在观察楚千黎，他现在相比初识有新判断。

    虽然贺时琛不愿承认，但楚千黎没什么阴暗面，她看上去傻乐而不着调，其实算不上富有心计的角色。

    贺时琛面色不耐：“我不想听这些乱七八糟的，她现在还是在校的学生，应该将重心都放在学习，而不是被你们这些人捧得不知天高地厚。”

    “什么叫捧得不知天高地厚？你该不会以为她只能做无聊的占卜吧？”戚焰嗤道，“误以为她只能算感情或鸡毛蒜皮的琐事，要知道在古代占星可是用于国事决策。”

    戚焰跟楚千黎交好，谋求的就是遥远的未来蓝图，绝不是眼前的弹丸之地。

    楚千黎刚刚还被戚焰夸得翘尾巴，她听到此话却冷静下来，认真道：“不是无聊的占卜哦。”

    戚焰一愣。

    楚千黎纠正：“在你眼里，他们的提问都是鸡毛蒜皮的琐事，但对他们来说却是很重要的问题，同时迫切而焦虑地想知道答案。”

    戚焰或许认为占卜感情和游戏比赛很无聊，但对部分提问的人来说，那就是他们最烦恼的事。

    有些人永远只有平淡的生活，同样只会产生平淡的问题，这不是什么可耻的事情。

    楚千黎说完此话，空气便安静下来。

    戚焰见楚千黎露出正色，她略微沉吟数秒，随即绽放笑容，温柔应和道：“嗯嗯，你说得对。”

    谈暮星见状大感震撼，他深感年级第一能屈能伸，想要刷好感度攻略新同桌的态度溢于言表。

    贺时琛面对竞争对手的狗腿，他同样极度无语，崩溃道：“戚焰，你能不能正常点！？”

    戚焰扶着下巴，她对贺时琛的话充耳不闻，转头望向楚千黎，轻笑道：“虽然贺时琛还算有能力，但比我可能要差一点，我觉得你可以重新考虑一下，他未来恐怕没我发展得好。”

    楚千黎面色惶惶：“这就是女强文的自信嘛，爱了爱了……”

    贺时琛听到戚焰大言不惭的话，他瞬间血压升高，难以置信道：“你说什么？”

    戚焰毫不退让地挑眉：“我的话有什么问题吗？总成绩比我低两分的人就不用发言了吧。”

    贺时琛深吸一口气，咬牙道：“为什么你不提我比你分数高的时候？”

    戚焰：“我只着眼当下，从不被困过去。”

    贺时琛：“那就按照平均排名，不要光用两分说事！”

    贺时琛和戚焰莫名其妙由于成绩掐起来，开始彼此讥讽年级排名，陷入你死我活的状态。

    楚千黎抓紧机会，她连忙伙同谈暮星溜走，悄声道：“哥哥，那你们就先掰扯，我俩先走一步，我到车上等你……”

    教学楼外，楚千黎和谈暮星成功逃走，她不禁感慨道：“太卷了，太卷了，哥哥怎么跟谁都能卷起来？”

    贺时琛不愧深受互联网家庭熏陶，还没工作就竞争意识极强，现在是拿考试成绩做KPI。

    谈暮星小声嘀咕：“戚焰才比较吓人吧，好强的中二病感觉。”

    楚千黎叹息：“果真是强运之人，一出场就不一样。”

    谈暮星茫然道：“强运之人？”

    楚千黎：“是啊，有些占星师认为出生星盘分好坏，他们说好星盘就是世俗意义上的成功人士、强运之人，类似于古代的王侯将相，反正总会功成名就……”

    戚焰是原书女主角，不用特意看星盘，都能知她不平凡。

    “当然，抛去星盘是否有好坏的争议，这种论断也有一定价值。”楚千黎补充道，“每个人遇事会有不同选择，有些人的性格确实容易成就事业。”

    楚千黎身边的人对她的占星能力也有不同反应，谈暮星的包容，贺时琛的质疑，邱晴空的学习，戚焰的拉拢……因为他们的性格各异，这就导向不同的事件。

    谈暮星面露好奇：“那她说得不就是真的？她确实可以给你很多东西？”

    楚千黎都判断戚焰是强运之人，那对方绝对混得风生水起，估计提供金钱、权势和地位也不是假话。

    楚千黎安静数秒，她垂下睫毛，诚实道：“虽然每个人都喜欢钱和权，连我也没办法做例外，但这个对我还不是最重要的，起码现在还有更重要的事。”

    楚千黎说自己不贪财爱权是假话，谁能够拒绝优渥的生活条件？

    但她还有更迫切的任务，一直在等待真正的机会。

    她从童年起就占卜同一个问题，在没有获得确切答案以前，追求别的东西都毫无意义。

    黄昏的操场，落日金红的辉光落在楚千黎身上，给她覆盖上一层厚厚的阴影。

    天空犹如火烧，金光破开云层，在翻涌无常的夕阳红后即将迎来星光。

    谈暮星忽然被落日余晖刺痛眼眸，他察觉楚千黎的沉默，懵懂地捕捉到什么，最后佯装轻松道：“你不都是当世第一，还有什么事做不到？”

    他不知道她在想什么。

    但他感受到某种烦恼，只能柔和地岔开话题。

    楚千黎平时喜欢听到夸赞，谈暮星想借机驱散她的低沉，然而这回却意外没起作用。

    “有哦，即使我比当世占星师都厉害，还是有比我更高的存在。”

    “是什么？”

    “命运啊。”

