    “想跑？晚了！”夏明双手一挥，以银斑蛇为中心，四周空间立刻形成一个无形的牢笼。

    锁空阵成，无形的波动弥漫开来，将银斑蛇困在其中。

    “你，你跟那老龙什么关系？”银斑蛇一看这空间波动，更是震惊，他知道是彻底栽了。

    他曾经有幸见识过老龙的锁空阵，那都是无数万年前的事了，当时他就发誓这老龙一定不能惹到，却没想到今天居然栽在这锁空阵之下。

    血蜥蜴也是震惊无比，他和老龙可是无数年的好友了，他当然能看出来，这可是异界疑似圆满级妖王的绝技，当年传给了老龙，他曾死皮赖脸的找过老龙，可这条老龙吝啬得很，拒绝了他，而今竟然在夏明身上使出，血蜥蜴心情复杂，不知道这夏明身上还有多少秘密。

    “呵呵，我跟龙前辈什么关系就不用你操心了，你现在最要紧的还是想想怎么保命吧！”说完，一个漆黑漩涡出现在锁空阵之内，这是要把银斑蛇都吞噬掉啊。

    漩涡发动，缓缓流转，继而加快，疯狂吞噬，锁空阵内开始扭曲。银斑蛇施展出自己所有绝学，依然无法打破这方空间，吞噬之力作用在他身上，拉扯着他，像是要将他撕裂一般，他无比憋屈，一个妖王竟被逼到如此地步。

    “你这猴精别得意，你不让我活，你也别好过，是你逼我的，是你逼我的！”锁空阵内，银斑蛇变得歇斯底里，他不断地大叫着，而后整个身躯开始膨大。

    “不好，他要自爆！快退！”血蜥蜴冲上前，护在夏明前方，焦急的说道。

    牛魔王也冲了过来，本来他是想退，但夏明有恩于他，此刻他也顾不得什么了。

    “无妨！你们不用担心！”将他们拉向后方，平静的说道。

    就在之前吞噬毒气之时，夏明已经对这吞噬漩涡有了大概的了解，这吞噬漩涡经过系统直接被他传承，又经过紫气加持，原本他以为吞噬万物反哺己身是老蜥蜴这神通本身的特点。

    但就在之前吞噬毒气之时，加之银斑蛇要自爆时，老蜥蜴的反应，他就明白了不是那么回事，现在想来，应该是系统改变了什么，又或者是经过紫气加持过后，吞噬漩涡变异了。这吞噬万物之后，对他竟然没有任何伤害，相反真的是反哺己身，这才是夏明有恃无恐的所在。

    “好！好！好！那就都去死吧！”银斑蛇彻底疯狂了，他的身躯扭曲变形，中间已经鼓得像个超大的气球。

    轰！

    一声震天动地的响声淹没了一切，血蜥蜴和牛魔王习惯性后退了一步，却发现并没有什么危险，这完全超出他们之前的认知，他俩惊异的望向对面。

    锁空阵内，整个空间彻底扭曲塌陷，整个空间剧烈的波动，彻底混乱，湮灭在自爆的乱流内，已经完全看不清内部任何东西。

    夏明静静地矗立着，他表情平静，没有任何变化，只有他知道，银斑蛇完了，接下来才是吞噬，是自己得到好处的时刻。

    片刻后，混乱不堪的空间内，漆黑的漩涡开始旋转，所有的乱流也随之开始有序的选择起来，并沿着一个方向缓缓进入漩涡之中。

    很快，乱流中所有的一切被吞噬得干干净净，一点不剩，整个锁空阵内恢复了原样。

    银斑蛇自爆后，整个身体的所有血肉及其功力全部被吞噬，这可是一个妖王啊，虽然只是初入妖王，但妖王可不是大妖能比拟的。

    漩涡依然在流转，又过了小片刻，夏明就感觉到一股强大的气息从漩涡之中进入自己体内，这股气息无比精纯，不断而来。

    “来了！”夏明口中轻轻地嘀咕了一句，然后赶紧盘坐于地，开始接收。

    老蜥蜴和牛魔王见状甚是惊奇，他们也不便多问，一左一右护在夏明身旁。

    没有任何杂质，精纯的能量不断被他吸收，夏明感觉无比惬意舒坦。他从来没有向此刻这般如此饥渴，他疯狂的吸收着不断涌入的能量。

    这就像一个饿了许久的饿鬼见到整桌的美食一般疯狂。

    整个妖王的血肉功力不断被转化成精纯的能量，源源不断的输送进夏明体内，夏明从自主吸收到后来不断的被迫吸收，他第一次有一种吃饱了撑的感觉。

    那种饱胀感依然在持续，又过了许久，那股精纯的能量终于快耗尽，就在这能量耗尽之时，夏明感觉他体内的饱胀感终于是到了一个临界点。

    轰隆一声闷响，他体内彻底被点燃，，继而整个身体快速变化，一股比之之前更为浑厚的气息开始缓缓的流转开来。夏明感觉自己体内五脏六腑都充斥着力量，比之前更加强大。

    地仙，一个无比陌生的名字进入他的大脑，这就是地仙啊，他能感觉到自己此刻战力更强，身体每个细胞都晶莹透剔，散发着紫气，坚硬无比。夏明缓缓起身，睁开双眼。

    “恭喜兄台成就大妖境！”牛魔王抱拳，满脸诚挚的说道

    “恭喜小友得此际遇！”血蜥蜴也开口道贺。

    夏明激动不已，突破的喜悦依然令他不能平静，他强行压住内心的兴奋，对着他俩道：“这不也是意外收获嘛，不过还要感谢两位为我护法啊！”

    “对了，牛兄怎么会出现在此地，而且这条大蛇似乎对你极度怨恨啊，你这是抢了他夫人？”夏明嘿嘿一笑。

    他当然知道这是不可能的事，牛魔王的夫人是铁扇公主，而且后来还有个相好的玉面狐狸，这些夏明早已知晓，但很多情节已变，这只牛曾经的往事夏明却是不知，此刻他只不过是调侃这老牛。

    “这个……哪里敢啊，兄台笑话了，我们之间，哎，一言难尽啊！”牛魔王有些尴尬，说话都有些结巴。而后，他将之前的恩怨，以及自己本族兄弟七妖进入此地的事情一点点的全部讲述出来。

    夏明听了也有些感慨，难怪这铁扇公主最后成了这只牛的夫人，原来之前他们还有这段隐情，虽说铁扇公主隐藏了实力，并不需要老牛相救。这老牛也是一厢情愿自作多情了，不过毕竟还是出手相救了，再怎么也是给铁扇公主留下了不错的印象。

    “我看兄台性格直爽，又是老牛的恩人，况且此地甚是诡异，不如让老牛跟在兄台左右如何？”牛魔王说道。

    “嗯，既然如此，我们就结伴而行吧，顺便也寻找你失散的兄弟。”夏明回应道。

    对于这老牛来说，虽然夏明知晓西游里曾是孙悟空的结拜兄弟，而且后来为了孩子红孩儿反目成仇，夏明内心还是有些复杂。不过夏明利用了仙石转生，却并非是孙悟空，更重要的是，此时剧情变了，他成了老牛救命恩人，而且后面很多事情他还需要牛魔王效劳，所以他答应了牛魔王。

