
　　电话那边的声音很沉稳：“你过年回东海的时候，找父王说明情况，把人放出来即可。”

　　敖孪急得走来走去：“不行，让那个老头子知道我出了这种纰漏，定会趁机扣我绩效，还会把我调回东海，每天在我耳边催婚八百次，你不是正在东海休年假嘛，你黑进龙王印服务器里替我改了吧。”

　　三哥：“……擅动龙王印违反天条，况且，龙王印水族管理系统是神界程序员写的，这万年来一直在定期维护系统，凭我的法力完全不可能黑进去，只有父王的账号才有最高权限，就算我拿到了账号和密码，也过不了龙脸和元神识别，你让那个人进龙宫正常上班，完成契书内容，肉身可逐渐修复。”

　　敖孪抠了抠乱糟糟的头发：“可她是个人，入职合同做了也过不了系统审核，要不，你替我改一改她的品种，你可是东海龙宫首席工程师啊，你一定有办法。”

　　三哥：“想让人进龙宫上班，只有一种合同是合法而且完全不需要修改数据……”

　　听到这儿，敖孪一伸手，隔空关了门，高小君就什么都听不见了。

　　就算听见了，她也听不懂。

　　龙王印管理系统、神界程序员、东海龙宫首席工程师什么的……拆开她都懂，但合起来就不懂了。

　　开车载高小君去龙宫的一路上，敖孪安静如鸡，明显理亏。

　　很快，车停在了一栋破破烂烂的小楼门口，敖孪的跑车一个甩尾，豪横地停在了停车棚的两个车位之间。

　　高小君紧紧地跟着敖孪：“不是要去龙宫嘛……”

　　眼前这栋不到十层，看起来连电梯都没有的楼，怎么看都像是上个世纪的机关单位楼，和电视剧里的龙宫似乎一点都不像啊。

　　门口挂牌：东海龙宫水产贸易有责任公司S省分公司。

　　还看见好多各级部门颁发的奖状，‘s省诚信单位’、‘S省百强’，‘S省爱国主义教育基地’，‘三江市十佳纳税模范单位’。

　　敖孪：“跟紧。”

　　一楼大厅的门开了，一股熟悉的水腥气迎面而来，像是打开了海鲜市场的大门。

　　高小君跟着敖孪走了进去，首先就看见了光滑清晰能倒映出自己的大厅，吊灯落下绚烂的灯光，照得大厅美轮美奂，博古架上摆满了珊瑚等一看就特别贵的装饰物，墙上，镶嵌着一颗颗圆润饱满的大珍珠。

　　来来往往的人挺多，都是西装革履，十分正式，前台站的都是堪比明星颜值的超级大美人……

　　总之，看起来特别有钱，和破破烂烂的外观十分不符。

　　男模身材男团颜值的两个保安恭敬地为敖孪打开了门，来来往往的人，都一同停下了脚步，转身向了敖孪的方向。

　　“龙王大人早安。”

　　敖孪一挥手：“认真工作。”

　　大家撒开了，可还是有无数道视线集中在了高小君这里，搞得她就很紧张。

　　而敖孪直接就把还没搞清楚状况的人扔给了前台的一个金发大美女，还说：“就她了。”

　　然后，就大步走进了电梯。

　　高小君被扔在一个陌生的地方，委屈得吸了一下鼻子，金发大美女十分热心地招呼了她：

　　“你就是小君吧，你的事情敖总已经和我说过了，以后我就是你的同事了，我叫李瑜，大了你几千岁，你不嫌弃的话，就叫我一声李姐吧。”

　　高小君看着眼前这前凸后翘身材火辣的金发大美女。

　　几千岁……叫老祖宗都够了吧！

　　高小君是匆忙赶回来的，证件幸好都带了，入职手续办完之后领导了员工卡，李瑜带着她到处去转了转，说：

　　“我们公司在人间的业务是做水产贸易，在妖界工作是施云布雨和处理水族的事务，你就先在前台做一下接待工作，内容很简单，就当是普通的人间工作就好了，工资不高了，基本工资只有三千五，另外还有补贴和绩效工资。”

　　此刻，高小君都要灰飞烟灭了，完全没去想工资的事情，她悄悄地打量着这位几千岁的金发大美女。

　　李瑜，前台客服部的主管。

　　虽然看起来人模人样，但肯定是妖，龙宫不收人，她应该是条鲤鱼变的，大家都变成了人，大概是为了防止鸡同鸭讲的情况产生吧……高小君猜的。

　　“公司大楼有999楼，越往高处越机密，没事的话就不要随便乱逛，没有上面的权限你也上不去。”

　　高小君想着自己进门看见的破旧小楼，明明不到十层。

　　“走，我带你去看看食堂和员工宿舍，我们是包吃住的。”

　　高小君顿时大喜：“还包吃包住啊？”

　　她一直蹭住在樊美美那里，她的合租室友早就颇有微词了，可因为没钱，她就一直厚着脸皮蹭住着，要是龙宫包吃住那就再好不过了！

　　李瑜：“那肯定的啦，你上了龙王印，就有东海龙宫正式编制，不仅包吃住，会帮助你提升在职学历，每个月有丹药补贴，优秀员工还有保送东海大学深造的机会，好好干，我们东海龙宫还是挺有前途的。”

　　高小君：“……”

　　虽然听不懂，但好像这个编制还不错的样子。

　　李瑜领着高小君进了电梯，这里的电梯也不是像人间那样直接表明了楼层数字，而是——九宫格数字按键。

　　李瑜在九键上输入了一个568。

　　“400-500楼都是牢房，关押着一些穷凶极恶的罪犯，500-600楼才是员工宿舍哦。”

　　高小君无言以对。

　　既然是穷凶极恶的罪犯为什么要关在宿舍楼下……话说，五百多楼，这要到什么时候才能到啊？

　　可没想到，电梯门关上才两三秒钟就打开了。

　　“到了。”

　　高小君：“咦？”

　　明明才刚刚关上而已啊……可，水蛭能变成人出来做减肥茶生意，几秒钟上五百楼这种事情，她也试着去接受。

　　从电梯里出来，高小君瞠目结舌地看着眼前，高山流水、名山大川就在眼前，一汪湖泊静静地坐落在山川之间，风景美不胜收，远处，还有海，是完全看不见尽头的一个世界啊。天籁小说网

　　这栋楼明明只有十层啊！这是什么异度空间？？

　　李瑜：“这边有摆渡车，1路车去淡水宿舍区，2路车去浅咸水宿舍区，3号去深咸水宿舍区，有深海、浅海、湖泊、小河、水井、沼泽等几十种户型可以选，你想好了就进公司内网申请摇号，然后等着领宿舍钥匙。”

　　高小君笑得十分勉强：“不用了谢谢，我已经有住处了。”

　　李瑜带着她回了一楼前台。

　　“对了，员工卡要用你的本源真元激活之后才可以用，上下班一定要带卡，不然是进不来龙宫结界的。”

　　结界、本源真元什么的……高小君表示情绪稳定。

　　李瑜给高小君安排了一个工位和一台可以连接公司内网的电脑，这两天先让她熟悉妖界历史和修真界常识。

　　高小君如饥似渴地的浏览着内网上的资料。

　　原来，久到无法用时光衡量的岁月之前，地球上出现了一批智慧生物，他们经过了漫长的发展，掌握了特别顶尖的高科技，全员进化到了完美的境地，每个个体都能拥有超能力和漫长生命，这批生物的名字有许多，一般都叫——神！

　　神是地球上唯一的智慧生物，除他们之外，还有一大批没有灵智的动植物。

　　这些动植物，也是在经过了漫长岁月，实现了种族进化，有了灵智，逐渐的能将自己的身体变得跟神族一样，它们被称为——妖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第12章 我们龙宫福利挺好的免费阅读。https://xs.23sk.com 