    “这位......格罗姆阁下，请您冷静一下......”邦迪一脸焦急的劝说着躁动不安的狗哥：“现在情况紧急，珊妮的事先放一边，城门口已经来了敌人，当务之急得先保证城门的安全啊！”

    狗哥望了对方一眼，坚持道：“我要去找珊妮！”

    “我知道你担心她！”鲁克继续道：“我也担心她，她现在可是我们家族唯一的血脉了，可如果城池失守了，全城人都得死绝，就算找到她又有什么意义呢？”

    “你说反了！”狗哥不为所动的望着对方：“如果珊妮出了事情，城池守下来又有什么意义？你们死不死绝与我何干？”

    鲁克：“.......”

    不远处的大卫小心翼翼的望了狗哥一样，眼中闪过一丝复杂，他没想到这个兽人对保护小姐如此的执着。

    心里有些高兴也有些没落，高兴的是今后或许自己不用担心小姐会孤单了，没落的是自己似乎今后会被这家伙替代了。

    因为他绝对无法向对方这么纯粹，那么坚决的只站在珊妮一个人那边。

    鲁克闻言也是一愣，对方这种态度一时间让他不知道该哭还是该笑，理论上来说对方只在乎珊妮不在乎其它对自己家族是有利的。

    可丛集体角度来看，却并不是好事，就比如现在这种情况，自己无法用所谓的大义来束缚着这耿直的大个子！

    “检测出来了！”

    就在几人僵持间，外面几个士兵带着一个长胡子医师急匆匆跑了进来。

    “是什么情况？”邦迪赶紧问道。

    “樱桃.....被感染了！”医师连忙道。

    众人闻言瞬间脸色一白，尤其是狗哥，脸色一下难看到了极点，他可是知道的，那个女孩，最让他心动的动作，就是时不时悄悄从口袋里掏出樱桃偷吃的模样.....

    不能再耽误下去了！

    狗哥赶紧往门口走去，邦迪刚想要拦，大卫却先一步拦在了门口。

    “让开！”

    狗哥冷冷的望着大卫，如果换个人，他可能直接就一脚踹飞了。

    大卫望着已经快要失去冷静的狗哥，快速道：“城池现在是封闭状态，珊妮小姐是离不开城市的，最坏的结果就是她会找个偏僻的地方悄悄离去，但不管怎么样都会是在凯特城里！”

    “你想说什么？”狗哥眉头紧皱。

    大卫：“我想说，在不知道小姐位置的情况下，城池一旦被攻破，她危险程度将会更高，而如果凯特城还在，我们至少还有机会在她发病前找到她！”

    狗哥闻言身体顿时一僵，脸色陷入纠结当中。

    他当然想第一时间找到珊妮，但大卫的话的确也很有道理，城市在，还有机会找到她，城市要是被那群乱七八糟的东西攻破了，一旦混乱起来，珊妮孤身在外危险程度跟高.....

    “带我去城门口！！”犹豫了不到五秒，狗哥就做出了这个决定。

    邦迪见状连忙对着门口骑士道：“还不带路？”

    那两个骑士连忙点头哈腰的带着狗哥快步离去，另一边，大卫望着狗哥背影，眼神更加复杂了。

    “干得很好大卫！”邦迪拍了拍大卫肩膀道：“离开了红河城，你倒是变得机灵不少.....”

    得到曾经公爵大人的赞赏，大卫却一点也高兴不起来，突然幽幽问道：“大人，我想问你件事.....”

    “什么？”老邦迪望着他道。

    “倘若......”大卫非常认真的看着对方：“倘若伯恩少爷和希勒少爷没有出事，您....还会不会想起自己还有珊妮这么一个外孙女在？”

    邦迪：“.......”

    ----------------------------------

    好难受啊......

    凯特城混杂的南街道，珊妮捂住肚子，摇摇晃晃的走在街道上，此时的街道上一个人都没有，也没有家灯火。

    自从蓝龙城的军队入驻以来，很多资源都被上缴了，其中就包括用来照明的灯油。

    所以除了规定的活动时间点，整个凯特城居民这些天都是躲在家里的，导致整个城大部分时间和鬼城一样，没有灯火，也没有一点声音。

    不过这样的环境珊妮此时还是挺喜欢的，一个人都没有，应该就不会在死之前让别人看到自己那恶心的样子了吧?

    想着，珊妮望了望自己鼓起的肚皮，稍稍捞开一看，就会看到白嫩的肚皮上，现在满是扭曲的青筋，里面不知道有什么东西在流动，看一眼就觉得无比瘆人。

    珊妮抿了抿嘴，放下衣物，找了个墙脚缓缓坐了下来，喃喃道：“这里这么远，应该找不到我了吧？”

    说着她在角落缩成了一团，咬着乌青的嘴唇，缓缓的闭上了双眼。

    好冷啊......

    也不知道小黑当初是不是也这么冷......

    小黑是她当初养的一只猫咪，她很喜欢那只随时慵懒趴在自己双腿上晒太阳的小家伙，小家伙陪伴了自己三年，但有一天却突然不辞而别了。

    记得那时候她以为是珍妮动的她的猫咪，那一次她差点就真的去找珍妮麻烦了，但在第二太天，大卫找到了小黑的尸体，说是在很远的郊区外找到的，找了医师验了下，小黑两月前就得了病，是自然病死的。

    那时候珊妮才知道，猫这种东西死之前都会离开主人，跑到远远的地方，不让人看到自己的死样。

    没人知道是什么原因，有人说是怕主人看到会难过，可珊妮认为不是，小黑和大多数猫咪一样没心没肺，它们从来就不在乎铲屎官的想法好不？

    但小黑还是这么做了，最后一刻，孤独的死在了山间小林。

    也许小黑并没有那么没心没肺吧，也许.....它挺在乎自己的.....

    自己也很在乎一些人，在乎西姆、在乎大卫、在乎那个.....或许是西姆的兽人大叔.....

    她不想让对方看到自己现在那么丑陋的模样.....

    珊妮艰难的从包里掏出几颗樱桃，苦着脸望着那颜色鲜红，自己曾经最喜欢的东西。

    大卫说喜欢吃樱桃的女孩运气都不会太差.....果然是骗人的....

    珊妮狠狠的将樱桃扔了出去，用尽了最后一丝力气，仿若在发泄自己最后的不满.....

    明明什么都有了，关心自己的亲人，愿意为自己去战斗的骑士，什么都有了，但却那么的短暂.......

    想到此不争气的泪水终归是留了下来，她真的.....真的好不甘心呀.....

    难道她注定，就不应该得到那些吗？

    “谁？”

    就在她第一次怨天尤人突然的，一股热气迎面扑来，让伤心的珊妮顿时一愣，下意识的警惕的抬起头来。

    随即映入眼前的是一团毛茸茸的东西......

