
他摘下她的墨镜，眼底倒映的是她完美的面容。

有些粗砺的大掌，抚上她水嫩的脸颊，在额头处那伤口处停留了，他对上林玲清澈的眼底，一字一句，若碎玉相撞一般落下，“你没事就好，你若是有事，我这里会痛的。”

韩浚澈执起林玲的一只手，放在他的胸口处，隔着衣衫，她能感觉到心跳声。

他曾经告诉过她，他那里，只为她跳动。

林玲睫毛微颤，伸手环住韩浚澈的脖子，因为身高差，林玲踮起了脚尖，然后……

她水润的红唇覆上他性感的薄唇，那时间，天地间仿佛就只有他们两个人。

林玲主动可是很少的，在外面就更不可能了，韩浚澈这是铁定不会拒绝的。反而化被动为主动，一把揽过林玲的细腰，加深了这个吻，倾泻着这几日来得思念与担忧。

一高大伟岸，一亭亭玉立，简直就是天造地设的一对。没有人觉得此举动轻浮，竟都是呆楞了。

好久才有人反应过来，吹着口哨。

天哪，原来他们高高在上的阿玲姐还有这么开放的一面，一直都在猜想到底是什么样的男人才能够驯服阿玲姐这样的女人，如今看来，这姑爷还真不比姐差。

两个人之间，一旁的祁天祺自然是看在眼底，这个韩浚澈，他觉得是一个能够依靠的男人。

他抿了抿绯薄的唇，眸底深邃……

这一吻，到天荒……

“咳咳咳！”

祁天祺握拳，掩在唇边轻声咳嗽了一下，他也没有想到自己的妹妹会当着这么多人面前吻一个男人，这让他一个大男人杵在一边儿，很尴尬的。

走也不是，不走也不是。

都是这个男人，把他的妹妹给拐走了！

这一下，祁天祺是彻彻底底的仇视着韩浚澈了，邪魅的桃花眼幽怨的看了两个人一眼，那个模样，简直就像一个被抛弃的小媳妇，委屈的不行。

好久，韩浚澈才松开林玲，把她揽在怀里。

林玲只是淡淡一瞥，才不理会祁天祺，这货可是蝉联七届的影帝，若是信他，那才是傻了。

“哥，你嗓子不好就得去治，别熬着。”清越的声音幽幽地飘进耳中，祁天祺的脸倏地就黑了下来。

该死的，有了男人就不要我这个哥了，重色轻哥啊！

“妹，如果你俩腻歪够了的话，就赶紧去警察局，别人已经在等着了。”祁天祺不得不提醒道。

至于为何祁天祺平时喊林玲为玲儿，如今称的是妹妹，里面的意思不言而喻。

邪魅的桃花眼挑衅的看着韩浚澈，只是人家回给他极淡极淡的一眼。

祁天祺心里面咬牙切齿，想的是你总有一天会叫我一声哥的，到时候，你就等着瞧吧！邪肆张扬的俊美容颜上僵硬一笑，影帝大人居然破功了，“是吧，妹夫？”

林玲心里头很是无奈，面上却是不显，恢复了那副清冷的模样，只是刚刚那一深吻，整个人娇艳了起来，眉目间带着些许妖娆。这与韩浚澈在一起，感觉整个人都柔和了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015266"  chaptername="第三百九十四章  重色轻哥">加入书签</a>
</div>
