    现在，正是白昼中段，地上趴着一大群吃过立蝎后正在休息的翡翠龙，它们之中应该很多都很久没吃饱过了，因此大部分都吃撑了，不得不休息。

    正规的部队则和它们不同，每个正规兵都无时无刻的不在注意着周围的情况，它们虽然也有吃，但是吃的不多，同时天空还有许多亚龙在盘旋着，现在应该已经不会再出现睡觉了后被包围那种情况了……

    黑椒现在完全精神地骑在亚龙上，它正注意着丛林的方向，忽然，有一个翡翠龙从丛林里走了出来，它走到黑椒面前说道：“指挥官，调查的报告已经出来了……”

    黑椒说道：“很好，说一下那到底是什么原因？”

    琳的间谍这时也跑到了黑椒骑着的亚龙身后听它们说话，它们正在调查关于之前丛林中大多数翡翠龙被在短时间内杀光的事情。

    当时那群在丛林里的翡翠龙应该有几千，不可能一下被杀光的，就算遭受突袭，也应该有大部分能逃回来。

    “它们主要是吃了这个。”调查的翡翠龙拿出一个红色果子，放在了地上道：“可能是那群立蝎把这些果子放在了周围的丛林之中，它们在睡前捡起来吃了。”

    “是这个原因么？”黑椒道：“当初的确应该给它们多分配一点食物，算了，把尸体全都埋掉，然后去向王报告吧！”

    “是的！”翡翠龙立刻离开了。

    琳知道那种果子，是一种有毒的东西，吃进去后会导致昏睡，即使被打死也很难醒过来的，正规部队的翡翠龙经常出来狩猎，认识这种果子，而那些临时军的翡翠龙不认识，而且它们出来时带的食物也差不多吃完了，所以觉得饿才捡来吃的么？

    不过……立蝎到底怎么样给它们吃的？肯定不是事先放在那里的。因为来的时候没看到。

    应该是在它们睡觉前，立蝎用某种方法把果子扔到了翡翠龙群体中，让它们捡来吃……

    总之还是它们太饿是主要缘由吧，先不管这个，琳现在打算看看金字塔里面是怎么回事。

    黑椒让一群翡翠龙守住了金字塔入口，但依旧没有让谁进去查探，这时琳正好可以进去看看……

    “喂。你想干什么？”在琳接近金字塔入口时，守门的翡翠龙立刻用长矛指着间谍道：“这里很危险！回到你的队伍里去！”

    琳直接说道：“指挥官让我进去看看。”

    “是么？”那个翡翠龙虽然半信半疑的样子，但还是让开了道：“那么就快点进去。”

    琳走进了金字塔中，在最初的地方是一个狭长的通道，这里弥漫着烟雾的气味，即使过了那么久。烟雾还没散去。

    在走了一会后，琳看见地上有不少翡翠龙的尸体，琳检查了一下，它们差不多都是窒息而死的。

    很正常的死法，但怎么没看到立蝎的尸体呢……

    琳继续往里面深入，很快到达了一个开阔的空间，地方很空旷。而且地面上到处都是翡翠龙的尸体……

    看来都是当初挤进来的翡翠龙，它们全都死了在这里，看来当初让它们进来是个错误的决定呢……不，不对，这些翡翠龙不是闷死的。

    琳发现不少翡翠龙身上都有长长的伤痕，好像是被什么切过一般，有些甚至腹部都被切开了，内脏什么的流了一地……

    立蝎用的武器全都是长矛。它们应该做不到这种伤口才对，而且伤害的制造者和那群立蝎到底到哪去了呢？

    那里有些可疑呢……琳看到在这个空旷房间的中心，有一大堆的翡翠龙尸体堆在一起，琳走过去，将这堆尸体翻了开来，在已经开始发臭的尸堆下，琳看见在有一个紫色的东西。

    这是什么？

    “哧！”突然。这个紫色的东西动了一下，它猛地从地上跳了起来，站在了琳的面前。

    这个是……立蝎么？

    琳看这个生物身材和立蝎一样，但是有点不同。它的腿更长一些，而且它的前肢不像立蝎那样的钳子，而是两把如镰刀般，带有锯齿的切割型肢体。

    立蝎之中……有这种品种么？难道说……琳突然想到了一个可能。

    这个古怪的镰刀立蝎瞪着琳的间谍，正当它准备动的时候，琳突然用立蝎的语言对它说道：“你是什么？”

    “哧？”镰刀立蝎突然愣了一下，然后它也开口道：“你，懂我们的，语言？”

    它说话好像不太顺畅，感觉像是声囊受损了一般，琳继续问道：“你，不是立蝎？”

    “我是，什么？你，不用知道，你，的族群，会灭亡，会后悔，攻击，我们！”

    话音刚落，镰刀立蝎突然猛冲了上来，两只镰刀状的前肢同时砍向了琳的间谍，但在被砍到之前，琳就向后跳了一段，躲开了立蝎的劈砍攻击。

    “哧！”镰刀立蝎随即再次冲了过来，它挥舞着镰刀不断地往间谍的腹部或者颈部砍去，但间谍则以更灵活的身形不断回避着，在持续了数秒之后，琳感到镰刀立蝎的动作稍微慢了一些，间谍顿时一脚踹在了立蝎的腹部上，将它踢出了一段距离。

    立蝎用前肢插进地面停住了往后退的身体，但它这次没有接着进攻，而是盯着间谍看。

    它估计是第一次遇到那么灵活的‘翡翠龙’吧，在这边，琳也是第一次见到这种立蝎。

    这个立蝎很奇特，实际上琳并没有仔细地观察每座金字塔内的立蝎生活，只对最开始，琳带它们出来定居的地方有保持观察而已，当然那边是没有见过这种立蝎的……

    琳觉得这个立蝎的变化和它们是亚特族群遗留物有关，可能立蝎本身就具备了一些变化能力，比如像这个立蝎一样，将前肢加长，末节刃化，长出镰刀般的形状，像是分工型物种那样，以不同的身体去应对不同的情况。

    目前还不清楚这种变化是在什么状况下才会发生的，也许一些立蝎还能变化出别的形态也不一定……

    但有趣的是这个立蝎显然还是如个性生物那样，它们没有形成集体意识，也没有被某个高智力的脑来指挥，它们还是保持着互相交流的个性形态，变成了一种似分工又非分工的生物。

    这是一种很奇怪的形态，也只有立蝎才有可能产生吧，琳也有想过，如果一般的分工型物种像个性生物那样生活会怎么样呢？那肯定也会导致那些战力较强的战士看不起那些较弱的工虫，然后工虫们觉得不满开始不工作，战士没东西吃，然后一起灭绝……

    真有这个情况倒是挺好玩的，也许立蝎有可能达成吧，如果它们能变化出差异极大的形态，目前这个镰刀立蝎还不算差异太大。

    “哧……”立蝎一直在盯着间谍，似乎打算寻找攻击的机会，每个猎食者都是这样，试图寻找对手疏忽的那一刻。

    而琳则在到处张望，看看有没有别的立蝎躲藏的地方，这里的确没有立蝎的尸体，之前那些立蝎应该是挖洞躲藏到了别的地方……

    但那个洞穴在哪呢？而且，琳觉得这里面应该有储水的地方，因为立蝎的生活是离不开水的，它们必须保持呼吸系统的湿润才行。

    “哧！”镰刀立蝎突然再次冲了过来，两把镰刀猛地扫向间谍的身躯，在极快的速度之下，间谍的身躯瞬间被从中间切了开来。

    立蝎好像稍微一愣，它没有想到这次那么容易就成功了，但是，间谍被切开的断面处没有流出内脏，实际上连一滴血都没有，同时，间谍迅速地张手抱住了立蝎的头。

    “呼！”在抱住立蝎的那一刻，间谍对它的脸吹出了大量的粉末，这些粉末混入了立蝎的呼吸器官之内，镰刀立蝎顿时甩开了间谍，它站在原地开始不断地甩动着头。

    那种粉末有催眠的功效，实际上是琳之前吃了一个那种红果子，将果子在体内分解成粉末之后再吐出来。

    这个东西对立蝎也有效果，立蝎用镰刀撑住自己的身体以免摔倒，但它却已经显得越来越无力，最终它还是无法抵抗昏沉的感觉，倒在了地上。

    这时，间谍的下半身慢慢地挪动着爬了过来，断面处和上半身接在了一起，重新合成了一个完整的间谍。

    实际上间谍最初的设计就是如此，腹部的地方没什么内脏，也没有骨头，都是一堆很有韧性的肌肉，如果被切开，能够迅速的止血，对本身造不成什么伤害，不过间谍也不能被砍到放有内脏的地方。

    琳走到趴在地上的镰刀立蝎身边，对它进行了一些简单的检测，这个生物除了长出了一对镰刀之外，别的构造和一般立蝎是相同的，应该是在某种情况下，导致了这个立蝎长出来了这对镰刀，同时它还杀光了这里的所有翡翠龙。

    琳觉得可能不是它自己一个办到的……那么别的立蝎到底躲藏在哪呢？

    ‘咚’。

    突然，琳听到了一个声音……(未完待续。)

    Ps：感谢~metallicclaw~菱歌温禾~的月票~T

