    许真带来三个休闲度假方案，北上看雪，南下看海，西去泡温泉。

    言非凡快速翻看了一下许真的三个方案文本，询问道：“现在才十一月中旬，北方地面上就积了这么厚的雪了？”

    许真轻声介绍道：“言医生，今年北方降雪偏多。我们选的度假点，入冬以来已经下两场大雪，几场小雪。”

    “预计未来一周内，还会有一场大雪，届时积雪厚度至少有五十厘米。”

    言非凡轻哦一声，问：“度假点就是那个知名的雪乡？”

    许真摇头说：“不是！”

    “言医生你要求之一是清静，怎么可能是雪乡那样游客众多的旅游点！”

    “我们挑选的这个度假点，位于丘陵之间，绝对的几十里无人烟，而且，看雪景观和娱乐项目比之雪乡是有过之而无不及。”

    这时，言自若开口问：“许经理，气温低到零下二三十度，不会把人冻感冒冻坏吧？”

    “一块去的妍妍，还有我家非凡的身体都有些弱，感冒了，可就不好了！”

    许真轻笑着说：“室外虽然冷，我们会给各位备下抗寒的羽绒服、羽绒裤、帽子、手套、棉靴等全套保暖用品，感觉不到冷的。”

    “至于室内，有暖气和炕，气温比滨海的空调室内都要高，非常的舒适。”

    言非凡又拿起南下看海的方案看了看。

    这个看海，是去南海的一个小岛，可以乘坐快艇游玩，沙滩游泳，欣赏热带风光。

    至于西去泡温泉，是去临近苏省的省会小汤山的度假庄园泡温泉，品当地美食。

    “姐、苏叶，你们喜欢去哪里？”

    言自若又拿起三份方案瞅了瞅，说：“这三个方案都挺合我心意的，都很好，时间足够的话，我都想去一次呢。”

    “至于这一次……”

    言自若看向弟弟，笑着说：“非凡，还是你来决定吧，毕竟要掏钱的是你！”

    “反正去哪里休闲度假，我都喜欢。”

    言非凡轻哼一声，又问道：“苏叶？”

    余苏叶迎着言非凡的目光，说：“我个人呢，是不建议是去海岛度假的。”

    “按照中医的说法，反季节生活会扰乱我们体内的阴阳运行和平衡。”

    言非凡点了点头，说：“滨海的冬天又冷又潮，下的雪，落到地面就化了。”

    “这次，我们就去最北边，看看大雪，感受一下真正的严冬酷寒是什么样子。”

    “许经理，我们选择去看雪。”

    许真轻笑道：“好，我这就回去做一份北上看雪的详细度假安排，还有预算……”

    送许经理离开后，言自若拉着弟弟在客厅沙发一起坐下，问：“非凡，淘淘那里，你还没去探望过？”

    言非凡不答反问道：“你去看过了？”

    言自若嗯了一声，接着说：“非凡，淘淘是小舅的儿子，以后就要在滨海生活。”

    “你可是他唯一的表哥，还是言家的一家之主，你对他的认可，很重要。”

    “于情于理，你都需要去看看他的！”

    言非凡哦了一声，说：“姐，我会抽出时间去探望一下的。”

    他又翻了一下眼皮，说：“姐，你说我是一家之主，我怎么没有一点感觉啊？”

    言自若嘻嘻一笑，说：“事事掏钱付账，就是一家之主责任和地位的最佳体现啊。”

    言非凡轻切一声，不想搭理姐姐了。

    余苏叶轻轻的笑了笑，说：“非凡，晚饭后，我和姐姐又去院士小区的别墅看了看。”

    “现在已经进入室内装饰阶段，再过十天半月就能完工了。”

    “大概元旦前后，我们就能入住了。”

    言非凡沉吟着说：“入住院士小区能早几天，就早几天。”

    “那时，妍妍也要做手术了。”

    “川哥和钟姐回到这里住下，方便他们照顾妍妍和休息。”

    余苏叶应了一声，又打量起了客厅，“一想起就要搬离这里，还真是有些不舍呢。”

    言自若打趣道：“那肯定是的啊！”

    “这里留下了你很多难忘的回忆，我弟弟宝贵的第一次，就是在这里被你给夺去了。”

    “姐，你就乱说！”余苏叶脸红的嗔怒！

    言自若嘻嘻的一笑，不在逗余苏叶，转而说：“苏叶，你那位来自美国的姑姑，什么时间回美国啊？”

    “我们总要尽地主之谊，请一请的！”

    余苏叶脸上红晕慢慢的消退，说：“我知道的是，下周一的早上，姑姑会乘飞机去京城，在京城待两天后，就直接飞往美国。”

    见姐姐和苏叶都看过来，言非凡沉吟着说：“那就定在周日晚上，一块吃顿饭。”

    言自若疑惑的问：“非凡，你周日有时间？观摩研讨会不是周日才结束吗？”

    言非凡解释道：“姐，议程的主要安排是明天，手术观摩；周六，分组研讨。”

    “周日上午，召开一次全体大会，外加中午的自助午餐会，就结束了。”

    “下午和晚上是有时间的。”

    言自若哦了一声，说：“要是罗记私房菜馆还开着，就好了。现在也没一个合适的请客吃饭的地方。”

    “非凡，苏叶，不如让兰姐在周日加个班，在家里好好的准备一桌？”

    言非凡表示可以。

    余苏叶也认为家宴这种形式更加合适，点头说：“我会和姑姑说一声，再把哥哥和嫂子请过来。”

    “估计，哥哥和嫂子的婚礼，我这位姑姑应该是不会来参加了。”

    余苏叶叹了口气，又换了个话题，说：“姐、非凡，我已经知道罗建军是被哪个家伙给挖走了。”

    “谁？”言家姐弟是异口同声的问。

    余苏叶语带愤愤的说：“廖桂林，廖自强和廖自立的父亲。”

    言自若确认的问：“廖自强，和非凡不对付，还准备山寨我们输液控制器的那个家伙？”

    余苏叶嗯了一声，又补充说：“他们家开了一个私家会馆，专门用来招待朋友和重要客户。”

    言自若气呼呼的说：“这是旧恨加新仇啊，非凡，我们可不能就这么算了。”

    言非凡白了姐姐一眼，说：“姐，人家是有钱的大老板，真金白银把罗建军给挖走的，我们能有什么办法？”

    “封杀！”

    言自若吼吼道：“以前我们说过这个反击方案，现在可以真正的实施了。”

    “非凡，这个不用你出来说话。”

    “我会把消息散布出去的，就说，非凡你以后不会医治廖家人，及其与他们密切合作的商业伙伴。”

    言非凡笑道：“姐，我就是一个医生，你以为我是美国的总统啊，想制裁谁就能制裁谁？你这样说，会被人家笑话的。”

    言自若伸手拍了拍弟弟的肩膀，说：“非凡，你别妄自菲薄，你可不是一般的医生，是天才医生，是大名医呢。”

    “再者说，我们也不能老是被人欺负，不能有所表示啊。”

    “不管效果如何，我们需要表明态度，我们不是好欺负的。”

    “真有人顾忌万一，选择不和他们家做生意，只要有一个，也是胜利。”

    她又叮嘱段羽，让她把廖家的亲朋好友，主要商业伙伴查一查，好列入黑名单。

    段羽这个家伙，倒是看热闹不嫌事大的给应了下来。

    言非凡见姐姐一副斗志昂扬的小模样，也就任她胡闹了。

    他起身回了自己房间，开始分析一张又一张的脑血管造影图，思索在大脑植入放电刺激仪器的穿刺方案……

