    阋神星轨道附近，虽然太阳的光芒可以照耀到这里，但太阳能量经过67.8个天文单位的传输，其能量已经所剩无几。

    所以这一片的星空虽然有光，但也冰冷无比。

    突然，一艘剑形战舰从黑暗的阴影中出现，太阳光照耀在那巨大的蓝色晶格上，闪耀着微妙的蓝光。

    在天刃七后面的是上百艘饕餮战舰，这些饕餮战舰紧跟在天刃七身后，穿过小行星带向这颗赤乌恒星系的第二大矮行星驶去。

    此时刘闯等人乘坐的突击战机也来到了这阋神星附近，刘闯接通孙悟空的通讯：“猴哥，我已经看到那艘天刃七了，不过目测有上百艘战舰护卫。”

    冥王星附近，孙悟空一棒打掉一串饕餮的小型战机：“那就再等等，等伊人文明的支援，我和其他人为你们拖住冥王星附近的饕餮战舰。”

    “好。”

    刘闯挂断通讯后径直向驾驶室走去，然后敲了一下驾驶人的肩：“找个隐秘点的地方潜伏起来。”

    “好。”

    这加像战机一般的宇宙飞船立即一个侧转，转到旁边的一颗小行星上，然后放下起落架，紧贴在这颗小行星背后。

    从天刃七的方向看，这就是在小行星带中的一颗普通小行星，根本不知道在这颗小行星背后还蛰伏着这么一架战机。

    冥王星战场上，一艘笨重的蝶形飞船在炮火中前进，这正是华夏目前唯一的一艘太空战舰芒砀山号。

    在这无垠的深空中，芒砀山号就像一个漩涡眼，而那炮火则是海水，数倍于这艘战舰的炮火向它袭来，让人不忍直视。

    但又让人以外的是，在这海量的炮火下，这艘战舰竟然安然无恙，甚至没有一处甲板被击碎。

    反而还能向那些将它重重包围的饕餮战舰施以反攻。

    一艘饕餮主舰内。

    舰长砰的一声砸在控制台上，气愤道：“又是这样，这艘破战舰就跟它的外形一样，就是个缩头乌龟！”

    一个士兵上前：“这也是没办法的事，太阳之光蕾娜一直在为那艘战舰的护盾充能，凭借储蓄量，我们的炮火更本无法将这能量罩一举击碎。”

    “伊人文明来了吗？”

    “还没有，而且雄兵连也没有去劫天刃七。”

    “那我等不了了，常规火炮根本就不能对那艘蝶形战舰造成爆炸性伤害，与其浪费火力还不如一劳永逸，启动凶潮！”

    “但舰长，星灵说过...”

    “那我自己来，孬种！”

    话落，这个饕餮主舰的舰长打开控制台上的一个盖板，在盖板下面的是十个红色的按钮，饕餮舰长当即毫不犹豫的按了一个下去，然后抬头看着主屏幕上在炮火中沐浴的芒砀山号，眦了下牙，在此将目光放在那红色按钮上。

    然后一个个按钮被按下，饕餮舰长看着副屏幕上的十个攻击点不由露出了久违的微笑。

    仗就该这么打，比的就是谁的大炮更厉害，在这里打了这么久的烟花真是憋死他了！

    还在炮火中悠哉沐浴的芒砀山号并没有预知到危险的降临，反而是饕餮先发现了这一异常。

    饕餮旗舰中，赤乌恒星系战区总指挥庞缠看着那熟悉的斧头形武器，立即从舰长椅上惊起，大吼：“谁放的凶潮！”

    通讯官也不由大惊失色，忙道：“将军我马上查。”

    话落，赶紧冷汗直冒的看着面前的屏幕，但还没来得及按下一个键，就被庞缠一把推开：“还查个屁！赶紧把它给我打下来！”

    “哦，对对对！把它打下来！”

    一时之间这艘巨大的旗舰舰桥内，人仰马翻，忙做一团。

    发现这一异常的还有其他饕餮的高级将领，他们的表情和庞缠完全一样，先是震惊然后是震怒，最后则是赶紧调转火炮向那十个还在充能的凶潮射去。

    这些人看着那从自己战舰上射出去的炮火，纷纷在心里呐喊：快点！快点！一定要赶上！一定要赶上啊！

    奇妙的是，最后发现这一怪像的竟然才是芒砀山号上的人。

    通讯官看着屏幕上饕餮战舰的互射，忙向身边的怜风汇报道：“首长，饕餮好像内乱了。”

    正在和伊人文明沟通的怜风一愣，然后马上看向主屏幕，果然，有一部分饕餮的战舰在向另一部分的饕餮战舰开火。

    但这其实是一个天大的乌龙，本来饕餮战舰就是以圆形区域将芒砀山号包围着，之前的进攻都是经过精密计算的，不仅不会打到自己人，而且还能将芒砀山号进行完全的火力覆盖。

    但现在的炮火是庞缠仓促之间下达的命令，完全凭借着战舰上的瞄准系统进行瞄准，根本来不及时间去计算那些连锁反应，而且处于尽快将凶潮拦截下来的目的，所有核武级以下的武器都倾巢而出。

    在加上后来几位大将的发现，虽然这些炮火命中了几个正在充能的凶潮，但也集中了凶潮后面的那一片战舰，其中就包括发射凶潮的战舰，这下直接死无对证了。

    尽管饕餮及时做出了应对，但还是慢了一步，最先被发射德那枚凶潮仍然充能完毕，发射了出去，而它的目标则是圆形包围圈中的芒砀山号。

    站在芒砀山号顶层甲板上的蕾娜第一时间发现了这一异像，伸手，一个高浓缩的核聚变球在手心汇聚。

    就在凶潮即将靠近芒砀山号时，蕾娜的核聚变球也充能完毕，但还没来得及向光线掷去，就被一个声音打断。

    “静滞结界！”

    这个电子声音一处，刚才还在战火纷飞的战场瞬间静止，只有那如流光一般的炮弹尾焰说明着刚才那一战的激烈的程度。

    芒砀山号内，众人都在疑惑这又是那一尊大神的降临，毕竟这只凭一个声音就能将这么大一片战场给停下来，一定是一个主神级别的人物。

    还有这突入起来的静谧，让人从心底升起一股好奇和胆寒。

    而饕餮战舰内的庞缠则是一脸的惊恐：完了，饕餮完了。

