    吴梦甄就这样与李坤兴保持着这种不明不白的关系，那种可能发展下去、发展了也没把握、随时会断、经济上无牵缠的像恋爱又似情人的关系。

    说经济上无牵缠，并不是说AA制的各半付出，而是李坤兴的付出要多得多。这是理所当然的。

    在这个丰富的多样化社会，这样的男女关系也是一种社会生态。

    吴梦甄只能坦然接受，至于今后怎样过，她还没有想好，只觉得自己无助、迷惘。李坤兴说的提高节目品位，宣传阳溪风光、带货土特产、请阳溪名人上节目，试下来效果不好，收视率低了，粉丝掉了，也请不到什么名人。看来还是要重回老路。但一直想以自己的身世做些文章，还是下不了决心。

    还是顾忌生父母，怕他们说消费他们，社会影响不好。

    上次与生父不欢而散之后十多天了，没有与生父母家人联系过，像是要断绝关系一样。

    要是真这样不来往了，哪还顾忌他们吗？

    正犹豫之际，蒋蕴联系她了。

    蒋蕴在下一盘棋，家里的大棋。

    蒋蕴发现，他们两个换婴家庭的微信群最近阒无声息。原来她生母徐娟经常发些养生短视频，吴梦甄发问候大家好的动态图，慢慢就都冷了。也难怪，做副市长的母亲是从来不发消息的，副校长的父亲也很少用微信。自己则忙，也不发。没人响应，群就冷了。蒋蕴有点过意不去，就隔几天发条信息，中规中矩的，她的生母总是响应，可吴梦甄像是人间蒸发了，从不在群里发声。

    蒋蕴觉得，与生父母一时热络不起来，但终究是生父母，要常去看望的，每个月要去一二次。自己的家就回得多了，特别是有了女儿，外公不能一个礼拜见不到，好喜欢小家伙。

    父亲说了那天与生女儿不愉快的事。

    算算这事过去十多天，双方没来往，连信息也没有，是关系冷了，僵了。蒋蕴觉得不是个事。

    晚上在家，蒋蕴跟毅勇说，要让他们父女恢复关系，爸也有这个意思。

    勇毅开玩笑说，随便他们怎样呗，又不是你挑拨的，你还撮合吗？

    蒋蕴说，你心理好阴暗哟。

    玩笑归玩笑，他们商量怎么做。关键是吴梦甄对生父母抱有期待，而生父母做不到。

    勇毅说：“我了解你爸妈，很正统的，连我们这么多年也没开过后门，这次不能破例的。怪就怪中国人，天生以为亲友做了官就能得到解决工作、给业务之类的好处。”

    蒋蕴说：“以前我爸妈不会，现在更不会的了，现在社会更规范了，寻租空间很少了。当然想方设法操作的也有，问题是爸妈不是这样的人。”

    勇毅感叹：“有时我觉得，你爸妈这官当的，在亲友中就是罪人！”

    蒋蕴笑着说，同感同感。

    那眼下事怎么办呢？

    蒋蕴有了主意，说给勇毅听，勇毅说，我看行。

    他们一起回家，趁父母都在，商量这个事。

    蒋蕴说：“我看过吴梦甄的视频，她的唱歌舞蹈我觉得天赋还是可以的，之前节日有点低级趣味，最近的明显内容转型了，转到宣传阳溪景色、物产，还有一个律师讲法律故事，以案说法，还有呢，几期讲的是换婴家庭的故事，没说自己的，说了舒莉孟虎家的事，我都认识他们的，在我这有过案子。她的节目不温不火，而且我发现她转型后观看的人还少了。我想跟她聊聊，都是年轻人好沟通，问她有什么打算，如果还是做直播，我看也可以，要坚持现在的风格，我们可以帮她。”

    蒋锋说：“我不知道怎么看她的节目，也是怕看到难堪，听你说她转型了，是要支持。不过做这个会有前途吗？听人说那些通俗文艺、通俗文学，越有文学性、文艺性，越正经，越没人看。我们学校的高级语文老师，把现在的文学图片化、知识碎片化骂得不行，我也同感。”

    张兰萍说：“小蕴你跟她谈谈吧，看看她的兴趣爱好，特别是志向。要做就要专注、专业。如果做直播，新兴产业，年轻人中有市场，我们尊重市场规律，但我想这行同样要求专业化的吧，所以要学习。你爸那天对她说给她3万元让她提高技艺，给5万吧，还有老师，我倒可以与艺校打招呼，请好老师教她。”

    蒋蕴笑着说：“我就是这个方案，问问她，有别的兴趣爱好、基础不，我们都支持她。如果还是直播，我想鼓励她走现在的路线，宣传阳溪会有出路的，关键是她自身的才艺要再提高，艺不压身，学无止境，妈帮她开这个‘后门’我觉得好。她的节目真拿得出了，爸的学生那么多，群里一号召，看的看转的转，影响就大了。”

    蒋锋说：“是个办法。以后我反正二线了，多发点信息，同大家拉拉关系。”

    蒋蕴说：“开始难的，今后也不一定会成功，我想每年支持她几万钱，二三年下来，直播这条路难走的话，反正才艺学了，可以到学校做培训教师。我对她有信心，形象好，有你们的好基因，聪明，开朗，能吃苦的话，肯定能成一项事业。”

    张兰萍说：“一年10万8万没问题，只要她要好，就要支持。”

    勇毅说：“国家不是有财政补贴基金嘛，我们这是家庭财政补贴，鼓励创业和创新。”

    张兰萍说：“小蕴你可以像小勇讲的这样说，说服她接受补贴。”

    蒋蕴说：“行。我也拿出二万，算在你们的钱里。”

    张兰萍说：“你不用了，这是父母应尽的义务。”

    蒋蕴说那你们以后不要贴我了。

    蒋锋说你也是宝贝女儿，不能少。再说我们是贴给外甥女的。

    蒋蕴约吴梦甄晚上弄口便饭，一起聊聊。

    在一个两人都吃过的、感觉比较好的小饭店，两人碰面，蒋蕴与吴梦甄商量着点了几个菜，边吃边聊。

    蒋蕴说：“我们是一家人，别见外，我们应该像亲姐妹一样的。我直说，那天你与爸弄得不开心，爸一直内疚，要我向你打个招呼。”

    吴梦甄说：“他们有什么错，是我想法不对，也做了对不起他们的事。”

    蒋蕴说：“其实说实话，我们全家都觉得你也没做错什么，你帮人到执行局请快点执行，说到自己是张市长女儿，我认为是司空见惯的事，爸妈比较正统，你要理解点。我想如果不过分，适可而止，是难免的，人之常情。我今天来想跟你聊你工作的事，可能你对他们帮你找工作有期望，但现在真的很难，一是社会环境，都要公开招考，二是他们一世正统，我家勇毅早就说过，说我爸妈是亲友的罪人，他们当官亲友没靠到什么享，好多亲友反而不开心。你是他们亲女儿，虽然从小没生活在一起，但他们是爱你的，理解你的期望，爱莫能助也遗憾，但他们想帮你，尽自己一点力。希望你别觉得微薄，能够接受。”

    吴梦甄说：“你都说到这样了，话被你说透了，毕竟是法官。”

    蒋蕴说：“我只当你是夸我，不是笑我。”

    吴梦甄说：“当然是夸你。我有你这么优秀就好了。”

    蒋蕴说：“你也优秀的，真的，每个人有自己的特长，如果发展自己的爱好，加以钻研，假以时日，都能出成绩。我和爸妈商量了，让你结合自己的特长，爱好，磨练提高自己，从资金和人脉上帮助你。”

    吴梦甄说：“我懂了，就是说‘授人以鱼不如授人以渔’。”她用用普通话说“授人以鱼不如授人以渔”，以前做销售时接受培训听到的。

    蒋蕴也用普通话说：“对了，就是这个道理”。年轻人交流的特点，老夹带普通话。

    吴梦甄说：“我这几天也细细想过，我学的是营销，百搭，说没用到处有用，说有用到处没用。所以要说技能，不怕你笑，唱唱跳跳。”

    蒋蕴说：“营销是基本功，综合能力，我看你有的，开朗热情，情商高，会表达。唱歌跳舞怎么不是才艺，受众不要太多。你确定要发展这一才艺，既当爱好又作谋生手段吗？想好了吗？”

    “想是想好了，不知行得通不，我也才做直播一年，一般般，对将来信心又不大。”

    “你选择音乐舞蹈发展的话，我们支持。我看过你的视频，觉得有基础有天赋。爸妈想支持你的选择，给5万资金你去深造学习，不够再给。你可以到外面去学，阳溪小一点，但也有，如果在阳溪，妈可以介绍好的教师。家里支持你创业，考虑到开始艰难，头两年给你8到10万补助，让你无后顾之忧全心做事。爸妈说区区小钱不足表达心意，请你接受。”

    吴梦甄沉默。说：“我真难为情，31了，什么也没有，家庭，感情，事业，还让你们操心，对不起。”她眼睛红了。

    蒋蕴说：“你不要这么想，人成长总有个过程，你还有那么长的将来。你答应我，我们陪你一起走。成功失败，大家一家人在一起。只要努力，有信心，总会成功，区别是多大的成功，还是一般的成功。”

    吴梦甄说：“我也这么希望。要是直播不成功，我好好学音乐舞蹈，也会有地方用的，就找个职业挣点工资钱。我还考虑过学瑜伽，当瑜伽教练。谢谢你们。谢谢爸妈，我会努力的。”

    蒋蕴拉了吴梦甄的手握上，说就是，大家一起努力。

    她们约定就这两天各自到亲生父母家看望他们。

