    王太卡收到了一个意外的来信。

    　　大概是因为MV拍摄的顺利，所以权萌儿给王太卡发了一条消息，大致意思就是邀请王太卡一起吃个饭，算是把之前的误会解开一下。

    　　王太卡想都没想，就直接回复：“不好意思，今晚没空，改天吧。”

    　　权萌儿接下来没有回复，王太卡也没有在意。

    　　因为相比与吃这顿没有什么意义的饭来说，王太卡知道今天应该还有一个人会来找自己。

    　　这个人嘛，淡然就是囧晶啦！

    　　今天下午的飞机从港岛到韩国，那么傍晚的时候也差不多该到了。以囧晶的性格来说，到韩国首先肯定会跟蠢卡保平安的，然后就会按照惯例来王太卡蹭夜宵了。这是从曰本和港岛两次拍摄养出来的臭毛病，不过其实王太卡却是很适应。

    　　果不其然，王太卡在XB又忙活了一会，等到天色暗下来的时候，囧晶的电话果然到了。

    　　“变态卡，我饿......”

    　　王太卡都服了：“你......下飞机了？”

    　　“嗯，刚到公司。”囧晶声音很懒散：“我饿。”

    　　“找你V欧尼啊，按照往常那个套路，把你的小脑袋往她肩膀上一靠，然后撒娇的说‘欧尼我饿了’，她不就得给你做饭去了吗？”

    　　“喂，我哪有那个样子啊！说的好像你亲眼看见一样。”囧晶哼了一声。

    　　王太卡笑道：“就这，还要亲眼看吗？猜都能猜到。”

    　　“V欧尼太累了，我欧尼还在忙。如果去劳烦其他人，我会觉得抱歉的。”囧晶认真的说道：“不过如果是劳烦你，我倒是觉得没有什么心理负担。”

    　　“真是......”王太卡强行往自己脸上贴金：“真是难以想象的信赖啊！好吧，我在XB娱乐这边，你知道吧？过来吧，我还有点事情要弄完。”

    　　囧晶无奈道：“你是不是傻？我是公众人物啊，如果去那边的话，被拍到还不知道会有什么麻烦。如果冒出什么我退团，离开S.M的消息，那更麻烦了。”

    　　王太卡无奈了：“行吧，那我去S.M公司接你好了。”

    　　“等一下，要不然还是算啦，我不想吃饭了，只想回去睡觉。”囧晶又像是打个哈欠。

    　　“所以呢？快点做决定。”王太卡笑道。

    　　“今天算了吧，明天吧。现在天气这么好，难得我想出去走走，更难得我刚好有一天休息的时间。”囧晶兴冲冲的问道：“怎么样？”

    　　王太卡有些为难，说道：“我明天上午有事情的。”

    　　囧晶笑道：“变态卡，你是不是傻？当然下午啊，要不然早上我也起不来。我也想睡一个懒觉啊！”

    　　王太卡拍拍额头：“行，当然行。不过明天好像有雨。现在天气就阴沉沉的了。”

    　　“有吗？哦，还真有点。”囧晶先是这么应着，然后又倔强起来：“但是我偏要出去玩！就要出去玩！我要玩！”

    　　“得了得了！脑瓜仁疼！”王太卡无奈了：“行了，别拿你对付方宋香菜那一套对付我好吧！我还是非常有节操的。所以......行吧，玩呗！反正我有车，越野SUV，你就去怕山都行。”

    　　“爬山不行，太累了，想一想就累了。”囧晶笑了笑，说道：“那就逛五大宫吧！也算是韩国特色了，不过我都没怎么去过。”

    　　“啊？五大宫？”王太卡感觉有点怪怪的，说道：“别了吧，都是宫殿什么的，千篇一律，没什么意思。以后你去我们国家，我带你去故宫。五大宫加起来也不如故宫的一部分。好不好？”

    　　“民俗村？我对这些没什么兴趣。要不然找一个公园逛一逛好了。”囧晶笑道：“带上单反吧。”

    　　王太卡笑了：“看吧看吧！我就知道有事情！看来是想找我拍照的，对吧！”

    　　囧晶嘿嘿笑了：“你在港岛拍摄的那几张照片真的特别好，我给别人看，也都说拍的好看。所以我还想继续怕点嘛。”

    　　王太卡笑了：“撒娇啊！你撒娇，我就答应你。”

    　　“撒娇？你是不是活在梦里面呢？”囧晶温和的不好使，开始威胁起来：“我不管，你在曰本的时候，给雪球拍了照，后来发到社交媒体上，还被很多人夸奖。我......我虽然没有想比较，但是我觉得，作为亲故你是不是厚此薄彼了！我对你怎么了？变态狂你摸摸良心说！”

    　　“额......”王太卡满脸无奈的表情，最后说道：“好，你说得对。我错了。身为亲故，有这样的能力，当然是肥水不流外人田。所以我这么久居然没有给你拍过照，这简直就是对我摄影工作的最大打击！所以我要挽回这次错误。现在你看，我的态度诚恳不？”

    　　“这还差不多。”囧晶对王太卡这个敢于认怂的态度表示认可。不过囧晶可不是那种喜欢剥削别人的人，所以她又继续说道：“有几张就好了，我只是想留个纪念。那就随便找个公园逛逛吧，我只是想散散心。”

    　　“放心吧，当然没问题。风里雨里，我在小公园等你。”王太卡顿了顿，干笑道：“这话好像有点歧义哈！反正意思你懂得，就行了。”

    　　囧晶可以说是非常的不给面子：“不懂，说明白。”

    　　“得了，我带你去玩就好了。下午吧，两点左右？”王太卡笑道：“怎么感觉，相比你们这些韩国人，好像是我一个外国人更了解这些地方呢？”“”

    　　“你都是专业的摄像师了，怎么还还问这么幼稚的问题？”囧晶说道：“都当偶像了，还哪有什么私人空间了。有假期也是好好的补觉，没事去那边逛什么。我又不能像V欧尼一样，用逛超市来减压吧，我......”

    　　囧晶说到一半，话语却停了下来。

    　　王太卡笑道：“没事，随便说她吧。别弄得好像我会多难过一样。她不是还好好的？我想见面每天都能见面，有什么难过的。唉......对了，她呢？应该在你旁边吧？”

    　　“没有，好像是有什么事。可是还没有做饭啊，为什么我要挨饿，我可是忙内啊！”囧晶又不开心了。

    　　王太卡倒是很开心，因为听着囧晶闹起来的声音，忍不住想笑。

    　　囧晶是这么可爱的吗？之前为什么没发现呢？

    　　：。：

