    第101章沈千昭…榜一！

    一旁的人拉了拉薛蓉，“你干什么那么傻呀，你若输了，她肯定没那么好心不让你磕头道歉的！”

    薛蓉嘴角微勾，她当然知道，可是，她薛蓉，不会输。

    她轻轻拍了拍那人拉自己的手，善解人意道，“都是自家姐妹，争来争去，伤和气。”

    “呕...”

    一道像是呕吐的声音响起，众人循声望去。

    只见是穆莞，一副被恶心到了的模样，在那扶着肚子假装呕吐，吐完还不忘道歉，“姐姐们实在抱歉，我第一听见这么令人犯恶心的话，真是没忍住。”

    穆莞神情真诚，脸颊红彤彤的，就好像真的是因此才这般失态。

    几个贵女掩唇偷笑，一时间，所有人也不知道，到底是在笑穆莞天真可爱，还是在笑薛蓉。

    薛蓉轻哼一声。

    就在这时，前排一道声音响起，“成绩来啦！成绩出来啦！”

    两位夫子慢步进了厅里，将最后总和出来的榜单张贴里出来。

    所有贵女都一拥而上，哪里还有平时冷静矜持的模样。

    薛蓉忍着一探究竟的想法，坐于原位，不动如山，等着有人走过来同自己道贺，心想，这样方能显得自己大气，有格局。

    原本的议论声纷纷，在看见那张红榜上高高挂着的大字后，鸦雀无声，陷入了诡异的安静。

    薛蓉心中得意，挺直了腰杆腰，抬高了脖颈。

    可等了许久，也始终没有人上前来同她道喜。

    突然，穆莞的声音响了起来，十分激动，“姐姐！你好厉害！榜一！你快看，榜一！”

    穆莞拉着沈千昭跻身到了榜前，只见那硕大的一张红榜上，高高挂在榜首的名字，正是“沈千昭”三个烫金大字。

    分数上，文试与比试，皆是两个十，满分。

    已是进来几届，从未有过的满分。

    一时间，让所有的人哗然又不敢相信。

    诧异的目光均齐刷刷的落在沈千昭身上，落在这位在今天之前，在京中还是胸无点墨的草包名声娇蛮跋扈的公主。

    沈千昭平静的看着那张榜单，在看到自己的名字高高挂在榜首位置时，她的心情，有些复杂...

    如果上辈子，她没有睡过去，会是什么结果？

    只是，到底上辈子，是谁对她下了药，为什么这辈子，却没有？

    沈千昭眉头有些紧蹙。

    薛蓉再坐不住，几乎是跌跌撞撞的冲进人群中，仰头看着那张榜单，榜首的位置上，赫然写着“沈千昭”三个大字。

    “怎么可能...怎么可能...”她眼眶通红，往下找自己的名字，最后在第三的位置上，看到了自己的名字，薛蓉。

    不是第一，不是第二，竟然是第三！

    薛蓉大受打击，忍着不让眼泪从眼眶溢出，沈千昭这个废物怎么可能考这么高分！

    就在周围的人都在祝贺沈千昭时，薛蓉指着沈千昭，赤红的眸中蕴含怒气与不满，“沈千昭你作弊！”

    这一声高喊，直接让厅中的所有视线都聚集在了薛蓉身上。

    薛蓉气急败坏，“你们想想，往年那么多次都没有人能考出双满分，沈千昭她一个草包废物怎么可能！肯定是作弊了！”

    一直与薛蓉一条线上的尚书郎中之女，也开口附和，“就是！你肯定作弊了！”

    “查卷！必须查卷！”

    “查卷！”

    两位夫子脸色有些微变，你看我，我看你，均看向了人群之中的沈千昭。

    只见沈千昭面色平和，面对薛蓉的污蔑，也丝毫不慌乱，沉稳应对，不由在心中感叹，不愧是皇室之女，就这气度，这性子这般沉得住气，可堪大用，必有作为。

    穆莞扯了扯沈千昭，有些紧张，“姐姐，她们都在说你作弊，你快解释解释。”

    沈千昭嘴角微勾，低声道，“知道疯狗在临死前都会做什么吗？”

    穆莞不知道，为什么沈千昭到现在还能这么淡定，摇摇头。

    沈千昭笑，“垂死挣扎。”

    越是挣扎，死得越快，死状越惨。

    她还怕薛蓉想不到要查卷呢。

    就在一众贵女纷纷提议对成绩有疑，要求查卷，言院长带着一同阅卷的六位夫子，带着所有考卷，一同进厅。

    言院长视线扫视众人，冷淡开口，“是谁对成绩有疑，要求查卷？”

    言院长声音一出，再无人再开口。

    刘夫子更是摇摇头，示意薛蓉不要再丢脸。

    薛蓉咬咬牙，以为这位就是沈千昭的后台，作弊的源头，不甘的站了出去，挺直了腰背，“是我！我们要求公布前三的卷子。”

    她不信，自己怎么可能不是榜一！努力了那么多年，一定是有人在搞鬼。

    言院长瞥了一眼薛蓉，眉头一皱，看来千前辈所言是对的，这人品行确实不端正。

    他看向了榜一的沈千昭以及榜二的司长宁，“沈千昭，司长宁，你们二人同意公布考卷吗？”

    沈千昭微微点头，同意了。

    一旁的司长宁犹豫了一下，其实她原本的目标就只是能考进神机学院，至于什么榜一榜几，她根本没抱什么希望，方才看到成绩，她的心情是激动的，竟然能有第二名这样的好成绩！

    莫不是早上出门踩的狗屎带来的运气？

    现在这薛蓉又跳出来闹什么查卷，万一这成绩真有什么问题，那自己踩狗屎运得来的第二名岂不是要长翅膀飞走了？

    司长宁撇撇嘴，想拒绝，可见沈千昭都同意了，要是自己拒绝，会不会显得自己心虚？

    以后在学院里，会不会有人质疑她的成绩，议论纷纷...

    想了想，司长宁只得点头答应，暗自在心里给薛蓉记上了一笔！

    爹爹说的没错，这薛家，着实是令人心烦。

    言院长点头，这才示意几位夫子将前三名的卷子一一公布。

    刘夫子目光略有失望，看来她确实是挑错了人，这薛蓉，难成大器。

    首先公布的，是第三名，薛蓉的卷子。

    薛蓉的卷子，一同张开，文试的卷子，字迹清晰，也只有两道小题被标了错误，一道大题最后有些小失误，整体分数有八分，已是很不错。

    薛蓉理直气壮，看向另外一边，也确实是自己的画，画的花鸟，可分数，只有七分。

    她咬咬牙，心中不服气，倒是要看看沈千昭和这个司长宁，画出了什么东西！

    底下的人，议论纷纷，“画得很好啊...怎么才只有七分啊...”

    “不会真有什么猫腻吧...”

    “薛蓉真可怜啊，明明都考得这么好了...”

    (本章完)

