    除非她根本就不是陆鸣威的女儿！

    陆浅颤抖的握紧自己手中的鉴定报告，前世她为了陆家付出了一切，仅仅只是因为自己是陆鸣威的女儿，她觉得自己为陆家付出一切都是应该的。

    可是现在在陆浅发现一切都是谎言的时候，她突然觉得前世的自己好可笑。

    现在一切都能够解释的通了，明明自己才是陆鸣威亲生的女儿，为什么待遇连一个养女都不如。

    可笑，真是可笑。

    陆浅握紧自己手中的鉴定报告，眼中杀意涌动。

    “陆鸣威，秦兰心，陆月，墨琛，前世你们加注在我和薄景琛身上的痛，这一世我陆浅必定让你们血、债、血、偿！”

    仔细想想，再过不久墨琛就应该回国了。

    他的报应也应该来了。

    陆浅唇角露出一抹讥讽，她撕碎自己手中的鉴定报告，缓和了一下自己的情绪，转身离开了医院。

    ……

    酒店。

    庄祁正在向薄景琛汇报帝都的情况：“九爷，目前薄氏集团已经被薄景礼接管，薄氏集团股票最近一直在大跌，至于家主那边，剩下那三位一直在蠢蠢欲动准备篡位，目前家主已经被他们三位下了剧毒，恐怕即将命不久矣。”

    薄景琛正在翻看着电脑上的新闻：“那个男人自从接任家主以来，有多少人想要他的命都没能得到？你觉得就凭那三个蠢货就可以了？”

    “九爷的意思是……”

    “往往都是螳螂扑蝉，黄雀在后，那三个蠢货总以为自己很聪明，但殊不知那个男人早就已经看透一切。”

    家主虽然看透了一切，那么他们家九爷又何尝不是看透一切？轮聪明，帝都那几个没一个能够比得上他家九爷。

    因为他家九爷永远都在运筹帷幄。

    庄祁问道：“九爷现在身体已经恢复，您打算什么时候回帝都拿回属于你的一切？”

    薄景琛修长的手指继续在电脑上滑动，他漫不经心的回答：“不急，毕竟我向来喜欢坐收渔翁之利。”

    庄祁瞬间明白了薄景琛的意思，他家九爷这是想等帝都那几位斗完以后，回去坐享其成。

    他家九爷的手段果然是高。

    薄景琛的目光全程没有从电脑上离开一下，看着张氏集团大跌的股票，他来了兴致：“这个Q很有意思，若能为我所用，倒是不错。”

    “Q？九爷说的是在网上曝光张氏集团拆迁时害死人的Q吗？”

    “嗯。”

    “不过是一个小道记者罢了，九爷为什么会觉得她有资格为你所用？”

    薄景琛反问：“你能在短短几天之内，不花一分钱来让一个大公司瞬间破产并且还无法被人找到么？”

    这个世界上除了他家九爷能够做到之外，其他人又怎么可能做的到？

    “不能。”

    “可这个Q却可以，我看过张氏集团的股票，在股价到达最顶端的时候有一个人卖掉了上亿的份额，而且她不是瞬间买掉的，而是利用黑客的技术，用各种账号卖掉，不是顶级黑客根本就发现不了。

    最有意思的是，张诚明在网上曝出Q向他索要一个亿的事情，他给了，但钱却转进了孤儿院捐款的账户上，这种可以改变账户名字的手段，只有顶级黑客才能做到，而这个Q就是顶级黑客，我很欣赏她，替我查查她是谁。”

    庄祁：“……”他家九爷就是顶级黑客，他为什么不自己查？

    “九爷也是顶级黑客，为什么你不自己查？”

    他查过了，对方仿佛知道他要查她一样，她专门设置了一个防他的代码，他不管怎样都破译不了，他怀疑这个Q就是来克他的。

    但这么丢脸的事情他怎么可能会说？

    “我要是能够自己查，还需要你来做什么？”

    也是。

    “我会找封医生查。”

    封承渊除了是医生之外，还是一个计算机高手，他的黑客技术就比他家九爷差一丢丢。

    “阿琛……”

    庄祁刚准备离开，陆浅就自己输入密码从门外飞奔到了薄景琛的怀里，庄祁震惊了，九爷居然把他房间的密码给了这个女人。

    要知道九爷的密码是绝对不会告诉任何人的，因为追杀他的人很多，所以九爷永远只信自己，不会相信别人，但这次他却主动把密码给了这个女人。

    这女人真是不简单，就短短几天就俘获了他家九爷的心。

    “九爷。”

    “出去。”

    庄祁：“……”

    九爷，你变了！

    庄祁生气的看了一眼作为红颜祸水的陆浅，然后心不甘情不愿的离开了薄景琛房间。

    待庄祁一离开，陆浅便搂住薄景琛的脖子亲了亲他的唇：“最近也不知道是怎么了，只要一离开阿琛的时间超过一小时以上，就会好想好想阿琛。”

    “是吗？”

    陆浅点头：“当然是了，我真的特别想阿琛。”

    女人的嘴骗人的鬼。

    要这么想，为什么他的手机一整天都没响过一次？

    薄景琛仿佛感觉到了陆浅有些不高兴，他问：“心情不好？”

    陆浅像个树袋熊一样的挂在薄景琛身上，明明自己很坚强的，但不知道为什么，每次在看见薄景琛的时候她就不想再继续坚强了。

    陆浅把头放在薄景琛的胸口前：“阿琛。”

    “嗯？”

    “有你在真好。”

    薄景琛看着像一个泄了气的皮球一般的陆浅，他问道：“在圣夜又有人欺负你了？”

    “没有，今天因为你的关系，圣夜的学生都开始攻击陆月去了，没人欺负我，只是突然想到了一些以前的事情，心情变的不怎么好罢了，但看见阿琛，我的心情就好了很多了，毕竟我的阿琛可是我的开心果。”

    陆浅说到这里，冲着薄景琛笑了笑。

    薄景琛看着强颜欢笑的陆浅，他的心也不知道是怎么了，很疼。

    明明他和陆浅刚认识不久，但他总感觉他和她已经认识好久好久了，而且他好像也很了解她，真是奇怪。

    “起来。”

    陆浅照做，薄景琛主动牵起陆浅的手，和她一起离开了酒店，陆浅好奇的询问：“阿琛，我们去哪？”

