    宫禁早已关闭。

    朱高炽没有回东宫，动静太大，容易被抓着把柄，身后的黑暗里传出一声哨响，朱高炽松了口气，对身畔的杨溥道：“这一次是真的把尾巴全部斩断了。”

    君王一步平安，匹夫十万青血。

    就朱高炽今夜夜访黄府，为了某些目的，也为了保护太子的安危，死在暗处的人，至少也有双手之数，只不过历史不会记着他们的名字，更不会记住他们的容颜。

    世道如此。

    在光明照射不到的地方，在世人目光不可及的地方，有黑暗，也有英雄，皆默默无声。

    杨溥略有担忧，“上策是以退为进，被黄指挥否决了，中策是引蛇出洞，但如此一来就把黄指挥拉入了漩涡，微臣担心他会对陛下有微词。”

    朱高炽缓步而行，目标竟是杨溥的宅邸方向。

    闻言叹了口气，“如果这一次能够尘埃落定，我到黄昏府邸负荆请罪，并着重礼赔罪，如果他不接受，另有要求，只要不违背原则，我都可以答应。”

    杨溥苦笑了一声，“万一这一次依然不能尘埃落定呢？”

    朱高炽也微微苦笑，“我会想办法把黄昏从这团漩涡中摘出来，像他这样一心为着大明的亿万黎民的人，真的不多。”

    杨溥深以为然，“虽未及冠，已有名臣之风，微臣有预感，黄昏此子，必将和陛下、殿下一起，在这大明国祚青史中，成为最耀眼的君臣之名。”

    朱高炽眼睛一亮，“好像再有两三个月，黄昏要及冠了？”

    杨溥颔首，“确实。”

    及冠是件大事，以黄昏的身份和地位，黄观远在顺天，那么黄昏的及冠礼很可能是陛下吩咐太子操持，说不准陛下会亲自主持及冠礼。

    这是何等的荣耀。

    古往今来，臣子能做到这种地步的，少之又少。

    但杨溥现在没心思去想这些，深深叹了口气，“殿下这一次做局就算让汉王和赵王吃瘪，可您面对的局势，十年之内，绝对不会好转。”

    他太清楚原因了。

    朱高炽也清楚，苦笑着说了句又能怎样，有贤才，我当然要重用，也要保护你们啊。

    为什么处境不好？

    一则是自己的形象，确实不讨父皇欢喜，通俗点来说，没有帝王之相，给父皇丢脸了，所以父皇不喜欢自己。

    这能怪我吗？

    还不是小时候那一场病。

    二则么朝中支持朱高炽的臣子大多是文臣，而文臣之中又大部分都是建文旧臣，远的不说，杨溥、杨士奇、黄淮等人，哪个不是从建文朝走过来的。

    要不是因为这些人确实能力出众，要不是父皇开的科举选中的人才还没培养起来，朝堂之上这些建文旧臣一个也别想被重用。

    有一说一，父皇在这方面还是很大度，至少目前还是很信任大部分的臣子。

    可你们这些建文旧臣依附太子，朱棣就不高兴了。

    所以这个局面就注定了太子要一直被朱棣针对，而朱高炽也知道杨溥等人的能力，绝不会因为被针对，也不会因为他们是建文旧臣就疏远他们。

    朝堂培养一个治国人才不容易。

    眼看杨溥府邸在望，朱高炽想了想，对杨浦道：“等下着人去把今夜详情告知杨荣，让他早做准备，免得到时候出了点意外，我们反而措手不及。”

    杨溥颔首，“殿下还不信过他？”

    朱高炽哈哈一笑。

    父皇不喜欢自己，老二和老三想法设法要把自己赶出东宫，又能怎样？

    我有朝臣的支持！

    而且我还有个好儿子。

    ……

    ……

    一大早，黄昏起床洗漱吃了早饭，准备出城去迎接朱棣圣驾。

    刚出门，就发现有士卒匆忙而来。

    说淇国公在五军都督府等着黄指挥，关于神机营的事情，要和侯爷郑亨和黄指挥商讨，还请即刻前往五军都督府。

    黄昏闻言暗暗叫苦。

    不用猜，这肯定是朱高煦的意思，把自己拖在应天，而朱高煦的人却可以立即出发离开京畿，去半途迎接朱棣，顺便告朱高炽一状。

    说不准会是朱高煦亲自去。

    然而自己没有办法去拒绝。

    官职决定了自己只能听命去往五军都督府。

    对那士卒说让他稍等。

    回到府邸，找到许吟，让许吟去一趟南镇抚司。

    同时把今日本来要跟随自己去迎接圣驾的几个西域女子喊到一起，又让人去叫来穆罕穆拉，交代穆罕穆拉率队去走一趟，带着上官紫霞、慕容青梅、欧阳热巴、司徒娜扎等女子死士，离开应天，去截杀朱高煦的人。

    毕竟不敢把希望全部寄托在南镇抚司身上，万一朱高煦完美应付了赛哈智而出城去迎接朱棣，自己就会陷入被动。

    所以要做应对，你有张良计，我有过墙梯。

    如果朱高煦是派人去迎接朱棣的圣驾，穆罕穆拉率人直接截杀。

    如果是朱高煦亲自去迎驾，那就按兵不动。

    皇子还是杀不得的。

    安排好这一切，黄昏这才去往五军都督府，和他预料的一样，在丘福的公事房里，丘福面容平和的和黄昏说了些许事，看黄昏屡次想告辞，丘福又说郑亨还没来，来了再议正事。

    郑亨直到晌午才来。

    然后三个人就在五军都督府讨论了一些鸡毛蒜皮的事情，眼看将要吃午饭了，丘福暗想着二殿下应该离城数十里了，差不多可以放黄昏离开。

    黄昏脱身以后，不敢怠慢，急忙回府，带着许吟马不停蹄的出城。

    却在城门外意外的看见一个人。

    朱高煦！

    汉王殿下一脸黑线，显然也遭遇了不爽的事情，他今日正准备出发去迎驾，却不想赛哈智率领南镇抚司缇骑找上门，说北镇抚司有人渎职，牵扯到了汉王殿下，还请殿下配合一下调查。

    关系到锦衣卫，朱高煦也无可奈何。

    不过看见黄昏也这会儿才出城，朱高煦松了口气，旋即脸上露出一股兴奋神色，扬了扬马鞭，“黄指挥，可曾骑马纵横过？”

    现在好了。

    大家都在同一起跑线，看谁跑得快。

    我朱高煦会输给你一个读书人？

    笑话了。

