
　　“先打住，这八字还没一撇呢，先抢上房子了，丑话咱得说在前面，首先就是投资额度的问题，然后就是按比例分成的事情，最后还有一点，只要是做买卖就有赔钱的可能，事儿往好处做，但是想得往坏处想，咱们这个股权划分先得弄清楚喽，再说其它的。”洪涛赶紧拉住就要往老家打电话的这位，先把他们的注意力给转移到生意上来，别到时候这些位投资人全变成了顾客，买完房子都一边忍着过小日子去了，投资的事情咋说啊？

　　“我们三人这次来就带了三百万，这个还是从我们家里拼命要出来的，为了要这些钱，差点连父子关系都给断了。不过我爹也没把话说死，要是您能亲自和我爹聊聊，或者咱先弄成一笔生意，那我爹肯定还会给我钱，他整天发愁的就是我能不能找到点正事儿干，只要这个事情靠谱，他把腰子卖了也得给我凑钱！”桃心头是个直性子，虽然心眼一点都不缺，但是说话还是有点缺。

　　“到现在知道你爹的好啦！？我要是有你这样的儿子，敢出去给我瞎折腾不学好，我把他腿打断喽！不过这次你们算是遇到好人了，我和洪涛不亲不故的，但是他办事靠谱，而且这个主意出的太高了，如果不是你刘叔我看不上那点小钱，根本就没你们什么事儿了，我一个人就给他投资了。”刘老板一听别人的儿子，立马就来情绪，不过一过教育儿子的瘾算是没完，他这算是个病了，自己没儿子落下的绝症！ŴŴŴ.23sk.com

　　“俺啥时候也没说过俺爹的不好，洪哥，你看这样成不，我们3个就先拿着300万出来。如果不够你帮我们想想辙，把我们的车都给卖了，再给俺们租个小房子，住宾馆费钱，这样估计还能凑出个100多万。。。。。。”桃心头说完这番话，脸都憋紫了，像他这样的富二代或者官二代，在家里或者他们家乡那一片，啥时候受过这个罪啊，从出生就没为钱这个字皱过眉。更别说低头了。

　　“得得，车你们自己留着，也别弄得那么可怜啊，房子也不用租了，你们三个不用全待在北京，买房这个玩意又不是逛夜总会，不用都跟着去，你们留下一个人跟着我就成，一个月换一个人。要不你们三个全待在北京也没事干，再惹点别的事儿更麻烦，你们说这样成不？”洪涛让桃心头这一番话给打动了，这个家伙看来是真想干点正经事儿。

　　“那钱的事情呢？”桃心头关注的重点问题是他们的股份。洪涛这个计划在他看来是个挣钱的买卖，而且还不少挣，他这辈子能不能在他老爹面前直起腰来说话，目前看来就这个机会最好也最靠谱。他不打算跟着打酱油。

　　“咱们设计的是没问题，但是真正实施起来并不一定和设计的一样，所以初期咱们还是先找个合适的房子试试。钱短时间来说应该够用了，至于以后追加投资的事情，到时候咱们再商量，反正当初我就打算给你们出个主意，现在我不得不加进来，不过我就是挂个法人的名字，顺便把初期的路子给你们趟出来，以后还得靠你们自己，我可不打算天天四处买房卖房去，我还有更重要的事情要办呢。”洪涛趁着现在这个机会，也把自己的想法说了说，他还真不打算全身心的投入到这个买卖里面去，要说挣钱的方法他脑子多的事，不过他对钱感觉不太敏感，够花就成，至于多少够花，他也没工夫去琢磨。

　　“那成，怎么分配您说吧，我们听着。”桃心头还真是对洪涛的脾气，啥事情只要你点到了，他就能明白，而且没那么多废话和墨迹。

　　“我是这么琢磨的，你们三人每人出一百万，你刘叔和另一位刘叔每人也出一百万，刘叔，胖叔那份儿还真给他留着？”洪涛说了一半，觉得有点不靠谱，又问了刘老板一句。

　　“嗯，给他留着，你这事儿不赚钱赔了他也没啥意见，不过你这事儿要是赚钱了，你没叫他，他该往心里去了，你比看他长得胖，可是这个心眼瘦着呢。”刘老板再次确认了自己和胖老板的投资，顺便还埋汰了一下胖老板的心胸。

　　“ok，正好5个人，每人一百万，按说这个很好分，每人百分之二十的股份，不过我这个忙前跑后的，是不是也得喝点汤啊，我出不了多少钱，估计也就二十万的样子，但是我也想拿一百万的股份，这个大家有意见没？有意见现在就得说，这个玩意可以讨价还价，哪怕吵翻了也得提前说，别以后再因为这个事情磨磨唧唧，那还不如不干呢。”洪涛前世做过好几次买卖，虽然都不大，但是对于合伙这件事情还是很重视的，熟人、朋友乃至亲戚，一旦掺合上了钱这个字，稍微有一点说不到的，日后肯定就是麻烦，所以洪涛愿意在事先把所有的问题都摆在桌面上商量好，必须大家都得心甘情愿，再说继续合作的事情，差一点都不能继续。

　　“我们没意见！”桃心头和他那两个小伙伴交换了一下眼神，点头确认了洪涛的问题。

　　“我和你胖叔也没意见，这个主意是你出的，按照现在流行的说法，创意很重要。”刘老板那边捎带这没在场的胖老板也表态确认了。

　　“那好，出资比例确认了，下面就是股份分配问题，咱们现在一共是6股，总共600万资金，但是我想分成7股，多出来那一股是干股，并不是我要，也不分给大家任何人，这一股是留给必要的某些人的，至于在何时、给何人、给多少、咱们到时候开会再研究，对于这个分配，大家有意见没？”洪涛拿着他的小本子，继续往下说。

　　“洪哥，您说的这个干股要给谁啊？”桃心头的一个小兄弟听完洪涛的问题，立马提出疑问，而且还举起了手，从这点上看，祖国的教育还是有成效的，至少他知道举手发言了，这玩意肯定是从小灌输的。

　　“咱们做的这个买卖，说白了就是钻政策的空子，你说它合法吧？肯定也有不太和规则的地方。你说它不合法吧，但是咱们买的房子都是有政府公正和认可的，就算是打到法院去，那个房子也是咱们的。不过这个事情你要是按照明文规定去办，办一万年你也办不出房产证来，所以咱们得找相关的人员，还得给人家相应的好处，一般的办事员或者小干部咱们就给人家点钱或者东西就成了，不过要想长久在这行儿里混，咱们怎么着也得榜上个头头脑脑，这样以后才会有竞争力不是，位置好的房子才会轮得到咱们去买卖，这个道理你们能理解吧？”洪涛把自己的想法掰开了揉碎了的给讲出来，关于这一点他并不在意，反正这是长期投资，如果不投也没关系，无非是买卖稍微难做一点，肥肉吃不到汤还是能喝到的，至于到底是吃肉还是喝汤，那就得看桃心头和刘老板他们的魄力了。

　　“这个我倒是能听懂，不过咱们给他好处费不就成了，干嘛还要给他们股份呢？”桃心头的那个小兄弟还是没全弄明白。

　　“二娃，你就是个种地的命！这就和那些暗地里给我爹送东西开工资的人一样，不花钱谁给你认真办事儿啊，不过洪哥这个招儿比那些给我爹送礼的还要高，让他成了咱们的股东，按比例分钱，咱们挣得越多，他分得也越多，你说他能不给咱上心吗？你光送东西，我爹那次收了东西也没给人家正经办过事儿，顶多是糊弄糊弄。。。。。。”桃心头比他那个小兄弟脑子好用多了，一巴掌拍在对方脑袋上，然后又现身说法的教育了一顿。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百三十九章 合伙免费阅读。https://xs.23sk.com 