
　　“大概什么时候能够量产？”

　　杨宏义对这个问题比较上心，目前总体来讲，军方把无人机蜂群作战军研项目交给罗晟，其进度是非常满意的。

　　罗晟思考了片刻，回道：“就无人机本身来说量产不是什么大问题，国内相关制造业的配套都很完善，关键是作战系统平台、人工智能和芯片这三个节点，预计明年年末左右，军方可以过来下采购订单了。”

　　杨宏义吃惊的说道：“真的这么快？2016年就能为军方供货？”

　　罗晟笑着点头道：“还是芯片这一块慢了点，在等最先进的紫星光刻机，想在无人机身上运营蔚蓝海岸旗下最先进的9纳米工艺的AI芯片，抬积电要给我代工也可以让抬积电供货，不过大概率很难，高端芯片这一块还是得看国产化，目前国产半导体产业链的布局也日趋完善。”

　　杨宏义：“那太好了，形势一片大好啊。”

　　值得一提的是，蔚蓝海岸能够给军方交付无人机不代表明年就能快速形成战斗力，想要真正形成战斗力起码得到2018年甚至2019年去了。

　　首先一个是内部调整，毕竟这是一种全新的空战模式，其次无人机发挥战斗力还需要搭载平台，不管是采用运输机机载平台，还是火箭弹、导弹等平台，都需要相关的军工企业为其研发配套。

　　在现有技术基础下进行魔改也需要时间的。

　　搞定了这些，大规模的装备应用还得花费时间，而接下来一个重大问题就是反复测试了，测试的目的是为了能够获得最好的数据来优化，最终才大规模列装形成战斗力。

　　最佳测试手段当然是实战，这是毫无疑问的。

　　对此，也有一个很好的途径。

　　那就是走出口外贸的路子，中东世界成天都在打仗，狗大户们绝对会喜欢这种不用上战场，跟在家打游戏差不多就能搞定战争的玩法，对于怕死战五渣的狗大户而言绝对是买爆的节奏。

　　帮忙测试新式装备，还能顺手赚钱，两全其美何乐而不为呢？

　　……

　　罗晟离开蔚蓝海岸实验室，来到星河之城总部的CEO办公室没有多久，姚建鸿便来了。

　　“罗总，光刻系统供应商荷兰ASML近日宣布，抬积电已经订购了两台量产型的NXE：3350B-EUV极紫外光刻机，将在年底交付使用。”23sK.com

　　闻言，罗晟问道：“报价是多少？”

　　姚建鸿：“具体报价没有公布，但据称应该接近1亿美元级别。据了解，抬积电购买的EUV极紫外光刻机初期将用于300毫米晶圆、10纳米工艺，未来会考虑导入到450毫米晶圆上，今年第三季度，抬积电在EUV技术上的晶圆曝光速度已经达到每天600块，如果顺利的话明年可以达到1500块每天。”

　　罗晟低头沉思片刻，喃喃自语道：“抬积电的10纳米工艺虽然还在理论研究阶段，但已经有十多家客户基于它进行了产品设计，涉及到手机基带、GPU、服务器芯片、游戏机处理器、FPGA等等。”

　　姚建鸿点头道：“对，预计今年底就会有他们的客户完成流片并试产，明年或者后年即可大规模量产。10纳米比16纳米FinFET工艺带来25%的性能提升、45%的功耗下降、120%的栅极密度增加。”

　　这话罗晟当然听得出其言外之意，意味着蓝思半导体的FinFET工艺不在领先，极紫外光刻机技术的突破进一步为摩尔定律续命，也意味着最先进的商业芯片供货随时都可能会被欧美半导体厂商切断供应的可能。

　　华国半导体海外并购次次被否决、核心芯片禁止华国采购，国人逐渐明白西方国家对核心尖端技术是强力保护和限制普世化的，技术出口限制早就存在西方大国集体协议里，在高尖端技术方面守口如瓶，列单线制。

　　姚建鸿看向罗晟担忧道：“Azure-5的处理器工艺是10纳米，而蔚蓝海岸的筹码一旦失去谈判能力，对方就没有像以前一样那么好说话了，我们的业务进展可能会迎来不确定的变数。”

　　罗晟罢手道：“不，我们用紫星光刻机的9纳米工艺，‘蓝芯8’处理器搁置，跳过这一代集成AI芯片到‘蓝芯9’处理器里面，产能方面雄芯电子肯定跟不上，没关系，我们先亮剑，让对手看清楚我们准备了近10年的‘备胎’计划，再次获得谈判权利，对手会乖乖的过来求合作，产能自然会跟上来，对方如果头铁那我们就靠雄芯电子自己慢慢提高产能吧，公司有高利润维持，一时半会死不了的。”

　　看到罗晟如此信心十足，姚建鸿也无多大疑虑了。

　　罗晟问道：“对了，石墨烯柔性屏的制备研究怎么样了？Azure-5的旗舰机，前置摄像头不藏在屏下就不要推出，这款旗舰设备必须要实现100%真正意义上的全面屏。”

　　姚建鸿：“石墨烯屏幕材料这一块的研究开发，在刘教授团队加入之后，年前就有重大进展了，屏幕这块不会影响到Azure-5的发布，目前仍然在寻找成本压缩的办法，只是再怎么压缩短期内成本恐怕很难降下来。”

　　罗晟不以为意：“成本压不下来不是关键，能实现量产就行了，我们可以卖得贵一点。”

　　姚建鸿：“罗总，我们是不是该去找抬积电谈谈10纳米工艺芯片代工问题，找他们下单试探一下西方的反应，如果抬积电被北美半导体工业协会阻止，那说明我们可能拿不到订单，对方要翻脸了。”

　　罗晟淡然一笑，非常肯定说道：“当然要去，而且尽快要去。我打赌，备胎计划不亮相，这友谊的小船是翻定了。不过肯定要去谈的，我们希望这是虚惊，我们也希望继续和抬积电以及其他海外供应链伙伴继续合作，但是并不妨碍我们预警在先和创造机会，因此你以蔚蓝海岸董事会的名义向抬积电下单。”

　　停顿了片刻，想了一下罗晟补充道：“同时向媒体公开发布消息，下单是预警和创造机会的需要，也是把锅甩给对方的前提，我们先问个好，做个姿态礼尚在先，免得日后撕破脸皮咱们不占理，同时这个动作要快，要在北美那边反应过来决定限制我们之前去谈，否则就贬值了，谈完之后对方再反悔，锅就是老美自己背了，我们赚足了名和人心，这买卖不亏的。”

　　听罗晟这样的布局安排，姚建鸿不由得连连点头，笑道：“的确是稳赚不亏的买卖，我明天就飞一趟对岸，亲自和抬积电谈这个事情。”

　　有底牌在手，就是不慌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第584章【半导体之争要再起波澜？】免费阅读。https://xs.23sk.com 