    静怡当然也看到了苏娇娇的成绩，但她不相信这是苏娇娇的成绩。

    一早便赶来了学校，刚好看到有人在发试卷，便翻找苏娇娇的试卷。

    然而，当她看到苏娇娇的专业课试卷时，整个人都愣住了，“专业课成绩98！”

    在大学里面，成绩都是百分制。

    其他同学听了静怡的话面面相觑。

    “静怡，你不会看错了吧？”

    “对呀，你是不是看的别人的试卷？”

    静怡也以为自己看错了试卷，于是仔仔细细的又看了一遍名字栏，发现赫然写着苏娇娇这三个大字。

    专业课98分是什么概念，满分100，上90分的人都很少，更别说接近100分了。

    静怡忍着狐疑，继续翻看苏娇娇的试卷。

    最后直接彻底呆住，完全说不出话来，“英语100，这怎么可能？”

    静怡又一顿乱翻，然后在班级排名表上，看到第一行明明白白的写着苏娇娇的名字。

    苏娇娇的排名竟然真的是班级第一！

    此时苏娇娇正迷迷糊糊的刚踏入教室的门，这几天贺瑾言不在，总会梦到前世的事，导致她的睡眠质量很不好。

    静怡死死的捏住那张排名表，正逢看到苏娇娇走进教室，面色阴沉道，“苏娇娇，你居然作弊。”她是不会相信这是苏娇娇自己做的，肯定是她抄的！

    苏娇娇即使昨晚没看成绩，如今看她的反应，似乎也已经料想到了。

    面色清冷的问道，“怎么？你凭什么觉得我作弊了？”

    静怡愤怒的说着：“你没作弊分数会这么高？英语还是满分？谁信？”

    “天呐！苏娇娇的成绩真这么高呀？”

    “我觉得她肯定是作弊了，不然她以前怎么次次都是倒数第一？”

    “肯定是作弊了！”

    …

    “说我作弊了，请问有证据吗？”苏娇娇不紧不慢的开口。

    静怡满脸嘲讽，“谁不知道你以前每次成绩都是倒数第一？这还需要证据吗？苏娇娇，别把别人当傻子！”

    “那么既然你说我作弊了？请问有比我分数更高的人吗？如果没有，请问我抄的谁的得了全班第一？”苏娇娇继续反问道。

    就在教室里一片嘈杂的议论时，教授张涛打着哈欠恰巧路过。

    只见他穿着拖鞋，头发蓬乱，睡眼惺忪的走进教室，开口问道：“怎么了？”

    静怡看到教授来了，立马向他反馈苏娇娇作弊的事情。

    张涛看着角落里的女孩，“害，又是你呀苏娇娇。”然后转身看着静怡，问道，“你刚刚说什么？”

    静怡义愤填膺的又重复了一遍，“张教授，苏娇娇此次测验作弊，不然她怎么可能是第一？”

    张涛听到后，细细打量了站在角落的苏娇娇，然后会心一笑，“她没有作弊。”

    苏娇娇可是理科状元进的京大，虽然不知道为什么之前次次交白卷，但是要说作弊，他还是相信她的实力的。

    “教授你…”静怡满脸愤恨，不知道为什么教授会帮苏娇娇说话。

    “京大的实力你们也是知道的，能进京大的个个都是佼佼者，况且京大的监管系统十分严格，要说考试作弊，这是不可能的。”张涛推了推眼镜，严肃的说道。

    静怡满脸通红，她还是不会相信这就是苏娇娇的成绩，但现在教授都这么说了，她也不能反驳。

