    111

    当城门在身后关闭,  所有都松了口。

    熊教头说没事，这一趟竟然没出什么事！

    现在民兵们也明白什么叫‘吓住他们’了，就是这么干的,  吓他们就像那地洞里的老鼠不敢出才好。

    大家士高昂，谈笑风生，言语之间这伙倭寇就是砧板上的菜,  只等着他们刀去砍。

    熊瑞难也『露』出笑，可眼却有隐隐的担忧。

    第一趟出城顺利，给了大家限信心,  等第二天再出城时，所有民兵都争抢着要出城。

    或是因为昨日队伍出城时,  给了他很多感触,  可他们也意识到自己的胆小懦弱，这不仅会让别瞧不起自己，他们自己也会瞧不起自己。也可是因为第一天的顺利,  以至于士提升影响了这些，总之大家都没有一丝不情愿,  反而争抢厉害。

    熊瑞让他们别抢,  以后轮着出城。

    第二天顺利,  第三天顺利,  第天也顺利……眼见已经过去了快十天了，这些天倭寇似乎畏惧他们兵强马壮,  不光不敢触霉头，甚至连外出探查的次数也越越了。

    尤近两三日，竟完全失去了他们的消息，似乎就这么消失。

    当然肯定是没消失的，他们就算要离开定波,  也不可绕过这么多遍布各处的‘眼线’，那么只有一个可，他们这两三天就没出过。

    可这群倭寇数此之多，就算找个村庄落脚，那附近供他们食用的东西也不多，与说他们每天都出探查情况，不说是出找食物。

    不吃食活吗？所以这群在憋什么鬼主意？

    每趟出去，熊瑞眼的担忧非但没减，反而越越重。

    与他同样的，队伍里还有几，只是大家都没说什么。

    .

    这一日，还是熊瑞带队出城。

    与之前比，现今大家轻松了太多，甚至他们往城门行的时候，还有沿路摆摊的老大爷与他们打招呼，说让他们了他摊上喝茶。

    这茶摊在这里摆了十几年，本最近因城里戒严早就该收摊家歇着了，反正也做不到什么生意。

    可这茶摊却一直摆着，说是这里离民兵团和城门近，民兵和守城门的门卒日里辛苦，他摆着摊他们喝茶也方便。

    就像以往那样，这一队马一路前行，他们最近看似巡逻毫章法，实多是绕着倭寇藏身那片区域走，这样一不管倭寇从哪里出，攻击何地，他们都很快支援。

    可同样的，他们这么做也很危险，因为若是倭寇放弃躲藏，首当冲也是他们。

    行经一片树林，为首的熊瑞首先感觉到异常息，当即叫停了。

    “停。”

    大家没有防备，勉力才拉住马缰停。

    “教头怎么了？”

    话音还没落，一阵箭雨已经朝他们『射』，躲在林之似乎也没到他们会停，眼见情况不对，就有令『射』箭。

    “俯身，别动，勒紧马缰，控制住马匹！”

    熊瑞知道，骑兵若是碰见有用箭矢大面积远攻，最忌讳就是惊慌失措逃窜躲藏。

    你非但躲不过去，反而因为慌马失控惊扰到身边，一个『乱』个个『乱』，然后就会『乱』成一锅粥，是时不用敌上打你，你自己就会死伤惨重。

    最好的方式就是不动，先借马身隐藏自己，然后寻机脱离这片区域，借机再反攻。

    当然这么做也不是没有弊端，若是马受惊，自然会影响到马上的。这就是为何上了战场，马也有披挂甲衣，甚至军马难之因。因为正受过良好训练的军马，比寻常的马要更不容易受惊。

    而熊瑞会这个命令，并不光只因为这些，而是他察觉到『射』的箭矢没有什么力度，显然对方也不是精良的弓手，只要稳住，这一拨不难过去。

    显然熊瑞的命令并不是没有作用。

    他平时讲究令行禁止，为了训练民兵的反应，他定数让常看十分严苛的训练方式，若是做不到便会受罚。

    当时可是引起了民兵们很大的怨言，若不是薄春山信任他，又压的住这群民兵，估计早就掀了摊子。

    今这些东西都起了很好的成效，听到命令，哪怕这些民兵肝胆俱裂也都听话的俯身去，同时手里捏紧缰绳，双腿夹紧马腹，一动也不动。

    “长/枪手面护卫，盾手刀手马，看准方向结阵，盾手在前！”

    说着，熊瑞已经放弃了马缰，从马腹一侧取长/枪挥舞起，『射』的箭矢他打向两边散落，同时也给身后的找到起身还击的机会。

    长/枪手很快就像他一样，一边用长/枪打『射』的箭矢，一边给他空出马摆阵的位置。

    这期间不了有箭矢『射』，可一他们身覆皮甲，二这些箭实在没多大力，『射』不够深，实影响不了什么。

    倒是有因为马匹受惊，从马背上甩了，因此而受伤，不过因为众马及时，受伤的并不多。

    说起复杂，实就是一瞬间发生的事。

    民兵们虽有些惊慌有些失措，到底还是照着熊瑞所言，把阵摆起了。

    只见这是一个方阵——盾手在周护卫，后是长/枪手和刀手。

    实按理说他们骑马出城，是不适宜带上长盾的，不容易携带。可前两天，熊瑞交代八个盾手必须要携带个长盾，此时这个长盾就起了大作用，左右两边箭矢较多的方向各两个，前后则是短盾。

    阵一结起，这些『射』的箭矢不过是做用功，林之似乎也意识到这点，令停止『射』箭。

    实也是他们根本没有箭矢了。那天在见识到民兵团的强马壮之后，田川一边命继续搜寻食物，另一半则伐树伐竹做弓箭。

    在田川的说法里，大晋的骑兵是用的，只要用大量箭矢就破。可他们只有一两因习惯然携带了弓箭，他都是用刀，只临时抱佛脚。

    田川蛊『惑』手的，说当地也就这一队骑兵，只要杀了这一队，这个地方就是他们的囊之物，到时候破了他们的城，抢了他们的金银财宝和女。再加上这群倭寇窝藏在此，一直为吃食发愁，早就是怨很深，田川的蛊『惑』和许诺给了他们很大的动力。

    大家都憋着一股劲，都赶紧制作好弓箭，杀掉这队马，以后要什么有什么，吃什么吃什么，哪还用上树河摘果子『摸』鱼，吃嘴里淡出鸟。

    实田川蛊『惑』手，是因为他的贪婪心和不甘心作祟。

    他不甘心就这么离开了，且若是他了这群的装备，是时给自己手装备上，他的实力将大不同以往，到时候就算是大晋皇帝的都城也不是不去的。

    所以这一次他冒了很大的风险，同时在出战之前生生饿了手两天，仅在出战之前让他们饱餐了一顿，激起他们凶『性』。

    他知道他们倭国的勇士都是狼崽子，都是最英勇敌的，越是危难紧急关头，他们越是凶残。

    ……

    另一边，熊瑞一见林放弃『射』箭，就赶忙令换阵。

    这一次由大方阵换成了五一阵，共计六个小阵，分散开，整体呈梅花形态。

    还是盾手在前，身后护以刀手，以及长/枪手。由于身后和两侧还有他同伴结阵，他们完全不用害怕他方向的攻击，只用守好自己前方就好。

    果然这边阵刚成型，道路两旁就扑出一群穷凶极恶的倭寇。

    熊瑞站在阵眼位置，一边观察周敌情，一边冷静地着命令。

    “不要惊慌，盾手稳住，只要你稳住，一切碍，刀手负责补刀护卫周，长/枪手主攻。”

    倭寇善于跃击劈砍，看似凶猛骇，也不是没有缺点。

    只要面对他们时惧，尤是盾手，当倭寇穷凶极恶朝自己扑，并配以喑恶叱咤，很有不怕。但若不怕，抗住第一刀，倭寇后力不足，必然要落地，此时长/枪手借着兵器之长瞄准要害攻击，刀手补刀，一个倭寇便是不成了。

    可也说了要不怕。

    谁不怕呢？

    毕竟是第一次和倭寇作战。

    当倭寇攻时，所有都心里发慌，盾手更慌，他们几乎是闭着眼睛的，强行让自己不腿软不退后。

    还有举着盾牌，喃喃自语道：“是英雄，他妈是英雄，英雄怎么怕倭寇，不怕倭寇……啊啊啊……了了……艹啊，是英雄啊，他妈不怕倭寇……”

    一阵热流喷『射』而，经过盾牌的遮挡，只有几点落在后面的脸上。

    有抹了把脸骂道：“行了顺子，别叫了，死了死了。艹，一个又了，你赶紧的！”

    ……

    民兵们的结阵是不错，可到底是第一次跟倭寇交手。

    尤倭寇的穷凶极恶超出常象，别都是越死越害怕，他们反倒是见了死越发亢奋，越发凶残。

    本就是以敌多，围攻，再加上前面还箭矢偷袭，有受了伤，战斗持续了一会儿，就开始有不断受伤了。

    受伤就会力有不逮，阵就会出现薄弱之地，若是倭寇再趁机猛攻，一旦阵破，就是所有为刀亡魂之时。

    熊瑞心知肚明，却力。

    他已经尽力了，这些民兵们也尽力了，在他看，这些第一次作战，已经做很好了。

    阵越缩越小，熊瑞也早已场，以单之力补上阵攻破的一处。

    哪怕他再是骁勇，到底是个身残之，他只攻，没有另一只手臂用防守，以至于身上的伤越越多，渐渐竟成了血。

    “熊教头——”有嘶吼大喊，“老子跟你们拼了！”

    受伤的会替换，阵围在里面，此时见形势此严峻，他们却帮不了什么忙，就有激动冲上去跟倭寇拼命。

    倭寇巴不有送上门。

    熊瑞当即一阵猛攻，打掉眼攻势，血翻涌之厉喝道：“退，赶紧退，别白送『性』命！”

    可这时已经晚了，民兵的刀在劈上对方的同时，他也砍数刀，眼见已经是活不成了。

    所有都是目眦欲裂，快把牙根咬碎。

    有抹了一把脸上的血，道：“这阵怕是不成了，一旦阵散，大家都会死。既然都要死了，那就以命换命吧，不白死，死也要一带走一个。们这里多杀一个，倭寇就会一个，城里的弟兄们压力就会一分。”

    “好！送一个去报信。”

    “梆子，你去报信，这里头你最小，你还没尝过女是什么滋味，上次去花楼叫你去，你还害羞。”

    “不去！”

    那个叫梆子的青年还不是青年，一脸稚，也就十六七岁，他不是民壮，前身也不是混子地痞，他是有个后娘，后娘见民兵的薪饷高，就给他报了名让他当民兵。

    他爹也不阻止，本梆子后，包括薄春山都劝他去，他反而不去了，觉这地方怎么也比家里好，就这么留了。

    “滚！让你去就去！老子比你还怕死，现在把活的机会让你给，给老子唧唧歪歪的！”蔡虎挥刀砍一个倭寇的同时，空出的血手猛打了他头一。

    梆子捂着脸，哭着大喊道：“是，虎哥！”

    民兵们商量好，就发起一阵进攻。

    趁这空挡，梆子抢起路旁一匹残马就跑。

    虽然跑掉一个让倭寇很愤，但眼见这伙快不成了，倭寇倒也没有分心，更是加猛了攻势。

    ……

    又一次刀盾击，盾牌已然裂成两半。

    与此同时，盾手暴『露』在倭寇面前。

    他发现左右兄弟都在和倭寇搏斗，根本分不出身救他。

    倭寇在狞笑。

    他牙一咬，抽出自己的佩刀，抖着早已青紫肿胀的胳膊，拼命架住倭寇再次砍的刀。

    他架住了一，第二已经接不住了。

    他眼睛一闭，捏着刀一头撞向倭寇。

    恍惚之间，就听见阵阵马蹄声宛疾风骤雨般，朝这里响。

    有在嘶喊：“老大了，带着精兵了，虎哥、胡哥、顺子哥，你们可千万别死了啊……”

    是梆子。

    薄老大了？

    所有都不禁看了过去，包括倭寇。

    就见一匹残马瘸着腿往这里奔，上坐着一个泪流满脸的民兵。

    而就在他身后不远处，阵阵灰尘腾空而起，大地震震，竟仿若有大股兵力朝这里袭，遮天蔽日。

    　　

