    将这古啸击杀，倒是带来了几万经验，而让林凡更是意想不到的便是，这古啸竟然有一件中品道器，还有两件下品道器。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天古地魔伞”

    “青阳龙刀”

    “火云衣”

    这古啸倒是有些本钱啊，不像别的古族穷的连内裤都不剩了。

    不过想想古啸乃是威君王之子，自然也就释然了。

    虽然不知道这威君王到底是何等的存在，但是能够成为至高座下的狗，自然是不可能弱到哪里了。

    随后林凡便将这三件道器，全部让上古大妖吞噬了，对于宝贝，以林凡的目光来看，不求多，在于精。

    “妖城”拥有如此的潜力，怎么能不好好的培养，一旦晋升到最高境界，那可是拥有毁天灭地之能啊。

    ……。

    此刻，世间一片安静，大千种族生灵们此刻早已经迷失在了刚刚那一幕之中。

    他们看到了什么？

    一声暴喝之下，嚣张凶恶的古族立马下跪。

    这在古圣界之中，可是从未有过的事情啊。

    “人族大帝，请收我为奴仆吧，我愿意永生永世跟随着您。”

    “我受不了，太激烈了，实在是太激烈了。”

    大千种族生灵们，在这一刻彻底的炸了，他们都不知道该怎么表达他们那激动的内心。

    刚刚的那一幕实在是太震撼了。

    古族跪拜，这他们何时看到过。

    对于一些曾经在下界为绝世霸主的他们来说，他们的内心是复杂的。

    因为此刻这人族，就像他们曾经在下界一般，睥睨天下，俯视众生。

    可是现在他们却变成了，被俯视的众生。

    来到古圣界之后，他们也一直在想，能够在下界成就霸主之位，那到了上界之后，自然可以重回巅峰。

    但是现实是残酷的，狠狠的让他们认清了现实。

    在上界有无数，如同他们一般，在下界叱咤风云的人物。

    可是最后的结果又是如何。

    死的死，堕落的堕落，又能有多少人能够重回荣光。

    这一切，都是古圣界天意的原因啊。

    如果将这转化成游戏的话，在下界他们玩的是普通关卡，那么古圣界便是地狱关卡。

    难度一个天一个地。

    林凡看着大千种族生灵，随后淡然的一笑，摆了摆手，这些热情的欢呼声，也早已是意料之中的事情。

    而对于一些雌性大千种族生灵来说，在林凡露出那灿烂笑容之时，也都一个个沉迷了。

    在他们看来，至高无上的人族大帝，实在是太有魅力了。

    “人族大帝。”

    “人族大帝。”

    林凡也没有想到，这随意的一个举动，竟然收刮了如此之多的脑残粉。

    不过让林凡更为期待的便是，小爷在通缉榜上的排名到底到了什么地步。

    刚打开通缉榜查看一番的时候，林凡却是不由的笑了起来，排名竟然已经到了一万名。

    这从当初的几千万名，到现在这一万名，仅仅消耗了几个月的时间啊。

    林凡灭杀百万古族，这在古圣界，可以说是前无古人后无来者。

    不过因为杀的都是一些低等级的古族，排名并没有冲进一万大关。

    但以这个排行榜，林凡也明白了，对抗古族的大千种族生灵，有一万人。

    可这个数字实在是太少了。

    一万人对上古族那海量的数量，是如此的渺小。

    不过如今有小爷这等逆天的存在，就算只有一人，也有把握将古族推翻。

    就在林凡想通之后，准备在大千种族生灵面前，好好吹嘘一番的时候。

    异样生了。

    轰！

    那无尽的虚空，突然被人撕裂开来。

    在那裂缝之中，黑云翻滚，一股浩瀚的气息，从那裂缝之中传递出来。

    “是谁杀了我孩儿。”

    一阵怒吼声，在虚空之中炸响。

    林凡一听，面色一变，谁杀了你孩儿，那来的不就是威君王嘛。

    我去，这古圣界的古族到底是怎么回事，莫非一个个都心意相通不成。

    杀你儿子，你竟然能瞬间感应到，还能在瞬息之间，降临此处。

    这以后还怎么玩。

    不对……。

    这时，林凡看向虚空之中，那其中的气息，并不是毁天灭地的恐怖。

    这是神识降临。

    “人族大帝你要小心，这是威君王的一缕元神，已经朝着我们这里赶来了。”烛龙长老修为虽然不高，但是见识却有，此刻也是凝重的提醒道。

    “烛龙长老，你带着他们快离开吧。”林凡说道。

    “那你……。”

    “我在这里给你们挡住，不要多说废话，快点吧。”林凡眉头一凝，倒是有些棘手了。

    这一缕元神没到，气息先到，便是神天位境界的气息。

    如果真打起来，小爷还不一定是对手啊。

    好不容易树立起来的形象，这要是被威君王的一缕元神打破，那可就真的亏大了。

    烛龙长老也知道此刻事态紧急，不能犹犹豫豫，在他想来，以人族大帝的实力，应该无事。

    这一刻，烛龙与其他长老点了点头，在这段时间里，他们恢复的差不多了。

    “人族大帝，咱们后会有期了。”烛龙等人朝着林凡抱拳道，随后施展秘法，将所有的大千种族生灵笼罩在其中。

    “龙族秘法，次元挪移。”

    这一刻，荒古龙宗的长老们，爆出了全部力量，精血挥洒虚空，化作一团力量，融入虚空之中。

    “都给我留下来。”

    就在这刹那之间。

    那翻滚的黑云之中，一只荒古巨手，猛的伸出，这只巨手巨大无比，漆黑的指甲，如同一座座大山一般。

    轻轻一弹，一枚指甲瞬间脱落，瞬间化作一团黑气，这些黑气灌入到那龙族秘法结晶之上，瞬间将这即将成型的秘法破碎。

    荒古龙宗的众长老，此刻犹如受到千钧之力，一口鲜血吐出，神情萎靡的跌坐在地上，一脸的惊恐之色。

    林凡看到这一幕，也是瞬间无语了，这特么的就差一点点了。

    这现在该怎么办？

    这种手段，也太强了吧，就算是自己也不一定能够干的过啊。

    莫非刚刚树立的伟大形象，就要因为自己跑路，而瞬间崩溃不成？

    荒古龙宗的长老们，也没想到威君王的一缕元神降临在这里。

    威君王可是古族至高座下一名强者啊。

    就算是这人族大帝，也不一定是其对手。

    那些大千种族生灵此刻感受到这股气息时，一个个也都害怕了起来。

    但是当这些大千种族将目光看向伟岸的人族大帝时，一个个都爆出了希望之光。

    “你们看，人族大帝临危不惧，依旧淡然。”

    “对，人族大帝会保护我们的。”

    “威君王，我们不怕你，有人族大帝在此，你还敢放肆不成？”

    ……。

    这一刻，大千种族生灵仿佛磕了药一般，一个个叫嚣了起来。

    正在想着逃跑路线的林凡，一听到大千种族生灵所说的话，面色也是变了。

    这特么的坑爹啊。

    你们哪只眼睛看见小爷临危不惧的，小爷这是在思考逃跑路线啊。

    “人族大帝？哼，杀我孩儿，今日不管是谁，都要给我死在这里。”一阵爆喝之音，如同雷霆一般，爆炸在虚空之中。

    而此刻当林凡看向虚空的时候，面色却是瞬间变了。

    随后淡然的松了一口气。

    吓死小爷了。

    ps：好累，写的太累了。(未完待续。)