    李大少心中忽然涌起一种强烈的挫败感，甚至萌生了一个念头：以后再也不来内地做生意啦。

    不对，应该是再也不想和刘青山产生任何交集，惹不起躲得起，还不行吗？

    心灰意冷之下，他也只能硬着头皮说道：

    “武主任，正因为我们公司，也同样拥有爱国之心，所以才会前来洽谈，我们相信，这件事一定会有一个满意的结果。”

    双方都下台阶，武主任也很满意：“这样吧，我们把价格折中一下，每平米一千二百元，大家看看，能不能接受？”

    价格不是刘青山喊出来的一千五，也不是已经商量差不多的九百块，确实是取了个中间值。

    “我们龙腾没有问题。”刘青山朗声道。

    顶多也就是多花几百万而已，对方却要付出几千万的代价，杀敌一千，自损一百，这个还是可以接受的。

    而且刘青山还有后续的手段，等到局势剧变之后，大举撤资，不知道李家手里的这些楼盘，会不会也急着出手呢？

    如果那样的话，就该是龙腾公司出来捡便宜了。

    李大少却还在犹豫，这个价格，他感觉有点冤，明明可以花更低的价格嘛。

    只是他的修炼还远远不够，所以急切之间，也不知道该如何应对。

    而就在这时候，又有一伙人走进会议室，走在最前面的那个人，年纪不到三十岁，无论是风度还是气质，都丝毫不比李大少逊色。

    此人脸上带着微笑，向武主任鞠躬致意：“各位领导，我们郭氏集团，也响应号召，支援亚运建设，所以想要认购一批楼房。”

    “还有同来的这些华侨，也都有此意。”

    “价格嘛，就按照刚才的价格好了，我认为还是非常合理的。”

    说完，他还朝刘青山笑笑，微微眨了下眼睛。

    然后才好像刚刚发现李大少似的，亲热地上前打招呼：“李家兄弟，好久不见，你也是来认购的吗？”

    李大少当然认识，眼前这位就是出身南洋著名的富豪之家，并不比他李家逊色。

    于是也微笑着寒暄起来，只是李大少心中暗暗叫苦：这次看来是真的被绑架喽。

    对于小郭先生的表现，刘青山简直太满意了，简直是神助攻。

    这种情况下，李大少要是敢当缩头乌龟，那传出去之后，李家都会声名扫地。

    和李大少打完招呼，小郭这才和刘青山拥抱了一下，无疑更加亲近。

    在拥抱的时候，小郭还伏在刘青山耳边，轻声说了一句：“合作愉快。”

    “一起发财。”刘青山也同样回了一句，他心里也感激对方的这次助攻，所以决定等事情发生之后，提点一下。

    接下来的事情就比较简单了，各方都签订了认购意向书。

    场面搞得不小，还请来了记者拍照，甚至还有电视台的人，进行了录像，估计会上电视。

    刘青山自然把出风头这种好事，让给了王战。

    在签字的时候，其他人都满面笑容，唯独李大少，笑得有点假。

    等忙活完了，组委会方面，又热情地挽留大家吃饭，不过都被众人给谢绝。

    李大少是没那个心情，而刘青山则是不喜欢这种场面上的应酬，还不如和小郭一起聊聊呢。

    在组委会的欢送中，刘青山等人驱车离开。

    李大少的车队，自然是扬尘而去，刘青山的车子在前面带路，引领着小郭的车队，去了影视城。

    刘青山和王战亲自担任导游，领着小郭等人，在唐城里面转了一圈。

    这些人，大都是东南亚的华侨，看到如此雄伟的唐城，不觉悠然神往。

    因为这样的建筑，承载着华人的骄傲。

    “不知道华夏什么时候，能重现我大唐盛世？”

    走出来的时候，望着巍峨的城墙，小郭忽然开口说道。

    刘青山的嘴角浮现出微笑：

    “中华民族，延续数千年，拥有着无与伦比的生命力，所以我们每个炎黄子孙，也要拥有无与伦比的信心，以及为之努力的勇气。”

    众人沉默，心中都在默默地回味着这句话。

    小郭点点头：“好，吾辈当如是！”

    不过也有人表示不屑：“这位青山兄弟指点江山，果然好气魄，只是修了一座仿古的唐城，就真能恢复汉唐盛世吗，要我说，还是实干兴邦。”

    说话的也是一位来自大马的富家子弟王如海，祖上当年也是一位著名的爱国华侨。

    刘青山眼前这点小家业，根本就入不了他的眼。

    刘青山却并不在意，而是朝着王如海笑了笑：“实干兴邦，王兄说得有理，小弟谨记。”

    这些人，和李大少有所不同，他们是商人，也同样逐利，但是能把民族利益放在首位，这就值得尊敬。

    小郭则笑着朝王如海摆摆手：“如海，你真以为青山老弟就这点家底啊，那就大错特错喽。”

    “这两年，你可能没怎么留意米国那边的新闻，或者是，你还不知道青山的英文名，他在米国那边叫芒廷。”

    芒廷？

    王如海忽然激动起来，猛地伸手抓住刘青山的胳膊：“收购王安电脑的就是你？你呀你，你怎么可以收购我偶像的公司呢！”

    这什么情况？刘青山有点好笑，看来这位王如海，还是王老先生的粉丝，可能有点激动。

    于是用另一只手，轻轻拍拍对方的手臂：“终归比破产要好，毕竟现在还叫WANG电脑。”

    “是啊，至少牌子还在。”

    王如海也冷静下来，撒开抓着刘青山的手，歉意地一躬身：

    “抱歉，刚才是我太冲动了，你知道，王老先生是华人的骄傲，更是我的偶像。”

    刘青山也点点头：“王老先生也同样是我的偶像，所以我才会接手王安电脑公司，希望能把它做大做强，永远成为华人的骄傲。”

    “加油！”王如海伸出手臂，看得出来，这是他真心的祝福。

    刘青山也抬起手掌，和他在半空相握，这就是祖先留在他们血脉中的印记：

    华人永远是一家。

    而另外几位，望向刘青山的目光，已经和先前大不一样。

    无论是狮城还是大马的华侨，和国际上接触都比较多，消息也更加丰富，他们当然都听过芒廷这个名字。

    这两年，在米国那边搅动风云，着实是了不起的人物。

    这么好的气氛，刘青山索性就直接把客人都请去食堂。

    中午在食堂用餐的游客，看样子足有五六百人，黑压压的把食堂都快占满了。

    虽然每个人的饭菜都不贵，但是架不住量多，一天的收入也是很可观的。

    这也给龙腾的员工，以及周围乡村的村民，提供了一项稳定的工作。

    刘青山直接把几位客人请进了一个小单间，然后单独点了些菜肴。

    等端上来之后，基本都是夹皮沟的特色，像是山野菜、蘑菇、猴头、松茸片等等，都吃得大家都赞不绝口。

    尤其是猴儿酒，更是受到这些海外华人的追捧。

    当场就有华侨商人，和刘青山洽谈起出口生意，王如海的家族，就是搞零售业的，所以也最是积极。

    结果一问才知道：原来人家这些，早就出口创汇了，而且价格着实不低。

    不过刘青山还是挺照顾王如海这位新朋友的，虽然有点耿直，但是心思热烈，是个可交之人。

    于是答应，一定给王如海挤出来一些份额，进行合作。

    这顿饭，大家相谈甚欢，小郭又询问了商场那边什么时候开业，表示大家一定要去捧场。

    龙腾商厦开业，要过了正月十五呢，还有一周多。

    在午餐快要结束的时候，刘青山接到一个电话，是大树下公司打过来的。

    高凌风在电话里通知刘青山：岛国那边的音乐交流团，向公司发出邀请。

    说起来，还是施老师拿回去的那个录像带惹的祸，被小泽指挥看过之后，大加赞赏，这才竭诚相邀。

    刘青山想了想，自己和岛国人有点犯冲，像这样的友好访问，要是发生点不愉快，那反而不美。

    于是向高凌风说道：“我就不去了，叫老崔和张大姐他们出面，应该也足够应付。”

    高凌风却在电话里说道：“人家指名要和芒廷先生交流呢。”

    这就没法子了，刘青山也只好答应，毕竟又不是商业竞争，大家坐在一起聊聊音乐，应该不会产生什么摩擦吧？

    等放下电话，刘青山发现一桌人都望向他，王如海更是翘起大拇指：“差点忘了，青山你还是一位音乐家。”

    另一个人说道：“Beyond乐队在马来演出，深受当地华人欢迎，这支乐队，就是刘先生带出来的，真是厉害。”

    大伙也都纷纷点头，都表示十分欣赏Beyond乐队，和当下流行的那些情情爱爱的歌曲相比，Beyond乐队的歌曲，风格很是独特。

    歌曲中蕴含着一股向上和不屈的力量，这样的歌曲，才是真正的经典。

    纵使岁月变迁，也永远不会褪色。

    大概就像古人所说的：尔曹身与名俱灭，不废江河万古流，都是一样的道理。

    刘青山则笑着摆摆手：“是家驹他们自己努力，跟我可没什么关系。”

    众人当然知道他这是谦虚，Beyond乐队在接受采访的时候，哪一次不谈刘青山？

    尤其是那种调理呼吸的锻炼方式，现在已经在行业里被传得很神，被称为“刘氏呼吸法”。

    酒席尽欢而散，刘青山也跟着一起回到市区，然后回家，既然要去交流，怎么也得准备一下。

    别到时候丢脸，那就不是丢他刘青山一个人的脸了。

    第二天，刘青山换上一身干净利落地中华立领，由曹小飞开车，接上老崔和张大姐，然后一起前往中央民族乐团。

    现在的民族乐团，还没在亚运村那边建设音乐厅。

    在门口停了车，通过检查之后，三人步行入内，曹小飞也驾车离去，忙自己的事情去了。

    很快，施老师就迎了出来，把刘青山他们带进一件会客室，里面已经有二三十人。

    不过日方的代表还没到，这些都是乐团的领导以及一些知名的演奏家和音乐人。

    刘青山不是行里人，大多不认识；

    老崔和张大姐则稍好一些，不过因为一方是民乐，一方则是流行歌手，交集也不多，所以和刘青山一样，也就是点头致意。

    落座之后，刘青山三人，就显得有点不大合群，除了施老师之外，也没谁搭理他们。

    刘青山也乐得清闲，他本来就是来打酱油的。

    趁着外宾没来，一位副团长先拍拍手，强调一番外事纪律。

    然后大家便坐在各自的座位上，轻声交流。

    “这位同志，你是哪个乐团的，有点面生？”刘青山前排有个中年人，回身和刘青山聊起来。

    刘青山笑笑：“我是行外人，来看看热闹。”

    这句话，惹得周围不少人都投来诧异的目光，感觉好像队伍里面混进来二流子似的，叫人不大舒服。

    “同志，那一位外宾来了，你就少说多看，虚心学习。”一位领导模样的人，嘴里还不忘叮嘱一句。

    “好的。”刘青山也认真地点点头，态度很好。

    这时候，忽然传来一个不屑的声音：“最讨厌这种滥竽充数的。”

    说话的是个女声，刘青山望过去，对方也就是二十多岁的样子，长相倒是带着几分古典的韵味，就是这嘴有点刁。

    好吧，刘青山承认，自己就是那个住在东郭还是南郭的先生，可是被别人这么评价，心里还是不大舒服。

    张大姐嘴上可是不饶人的，当即冷哼一声：“那是没见过我老大演奏，否则惊掉你下巴。”

    嗯，刚才说话的那位姑娘，下巴是显得稍稍有点大。

    就张大姐这造型，顶个爆炸头，一张嘴还说什么老大之类的，不明真相的，还以为是女阿飞呢。

    那姑娘还以为是讽刺自己呢，顿时也火了：“你们是谁呀，有资格坐在这吗？”

    这时候，旁边一位领导出言提醒：“小于，外宾来了。”

    于是众人纷纷起立鼓掌，气氛顿时热烈起来。

    只见十几个外宾，在几个人的陪同下，进入会场，他们有穿着西装的，也有几个男子穿着和服。

    一个个笑容可掬，也一边鼓掌，还不时鞠躬致谢。

    刘青山的位置在最后一排，结果转过身，反倒成了第一排，然后他就感觉到一股炽烈的目光。

    迎着目光望去，很快就找到它的主人，刘青山也不由得眨眨眼：原来是三井君，哈哈，好久不见啊。

    三井木第一眼就瞧见了刘青山，他愣了一下，然后抬手一指：

    “这个人为什么在这，他也是音乐家吗，可笑之极！”

