    　　站在这个大厅中，都是冲入天才战前一百的天才武者。

    　　他们对自己的实力个个自信十足，然而不管是面对姬凤歌还是傲虎这两人，几乎所有人都要退避三舍，黯然失色。

    　　观看过他们战斗厮杀的人都清楚的知道，姬凤歌和傲虎这两人太强了，强的有些离谱，不管是潜力和天赋都远远超过了他们一大截。

    　　一旦在天才战上，遇到他们这两位，绝对是必败无疑。

    　　黎枫站在银色大厅中的一角，默默观察着这二人，牢牢将二人的模样记下。

    　　这时，他听到忽然传来一对男女的谈话声。

    　　“宇哥，那就是传闻中的两大超级天才姬凤歌和傲虎么？”一名满头银色长发高高挽起，身段妖娆，面容妩媚的少女说道。

    　　旁边那位名为夏侯宇的青年，身披青色花纹长袍，身后交叉背负着两柄深绿色利剑，脸庞消瘦，双眸隐隐散发着一抹血光，好似秃鹫一般，整个人散发着一股阴冷气息。

    　　夏侯宇抬头撇了一眼站在人群中央，孤傲冷漠的忧郁青年姬凤歌，以及那宛若野人般，浑身邋里邋遢的赤脚青年。

    　　“恩，是他们。”夏侯宇点点头道。

    　　银发少女双臂环胸，面容妩媚道：“你在天才战遇上他们，有没有把握战胜？”

    　　“没有，一点把握都没有，他们太强了，这两个怪物都是跨入了本源法则的天才。”夏侯宇摇摇头，忍不住惊叹道。

    　　“即便是我施展神魔血脉，最多也就和他们五五开。”

    　　银发少女面色惊讶道：“跨入本源法则的天才，真有这么变态么？”

    　　“本源法则，乃是至高无上的天地奥妙，一旦跨入门槛，力量，速度，身法全方面飙升一大截。”夏侯宇神色严肃道。

    　　“要知道，超越物质攻击的法则攻击，威势简直难以想象。”

    　　“远不是平凡武者可以对付的。”

    　　银发少女点点头，原本一双妩媚的美眸望着不远处的两道身影，渐渐多了几分忌惮之色。

    　　夏侯宇来历显赫，背景雄厚，是夏侯家族重点培养的一位绝世天才，在天才战上有过诸多惊人战绩，论实力和天赋属于这批天才武者中等上游层次。

    　　那银发少女名为袁梦雪，来自于十二家族之一的袁氏家族，是一名地位超然的掌控师。

    　　她和夏侯宇是恋人关系，从小一块儿长大，青梅竹马。

    　　两人在参加天才战之前，就曾约定，一同杀入前十，进入人类中的修炼圣殿，突破超凡之境。

    　　可是，参加天才战的天才武者一个比一个强大，即便是他们拥有着神魔血脉，也没有绝对的把握冲入前十。

    　　就比如他现在遇到的这些超级天才姬凤歌和傲虎，还有最近名声大噪的闪电刀黎枫，无影剑吴青霜，斩月刀慕云翼等等。

    　　这些家伙个个实力强大，都拥有闯入前十的可怕实力。

    　　饶是袁梦雪和夏侯宇对自己实力自信，也不禁布满了压力。

    　　天才们聚集在银色大厅内，肆意攀谈着，目光时不时的掠过人群中的那几位风云人物，布满了忌惮和敬畏之色。

    　　这时，一名身穿金色战甲，带着金色面具，手持金色长戟的彪悍人影从大厅外面走了进来。

    　　他一进来，恐怖的气息仿佛猛兽出笼一般散发开来，笼罩全场。

    　　原本喧闹无比的银色大厅，顿时鸦雀无声，一双双目光全部汇聚在那金甲战将彪悍的身影上。

    　　金甲战将带着金色头盔，只露出一双令人心悸的血色眸子扫视全场，凡是被他那充满侵略性的霸道目光所掠过的人群，仿佛灵魂都被刺穿了一般，个个遍体生寒，背脊直冒冷汗。

    　　“超凡强者！”

    　　“而且是超级厉害的超凡。”

    　　“金甲金面，不会是传闻中那位镇守刹罗海域的铁面杀神吧。”

    　　“老天，竟然是他。”

    　　看到这金甲战将一出场，顿时在这群天才武者中引发了一场巨大轰动。

    　　金甲战将是隶属于紫幽府的一名超凡强者，虽然极少看到此人在森罗海域现身，但是在数百年前，关于他的传闻有过不少。

    　　特别是那些世袭传承的家族子弟，对铁面杀神这尊传闻中的大人物，简直如雷贯耳。

    　　见到其中一些天才武者的反应很多人都明白了，不用猜也知道，这位超凡强者来历肯定不一般，不然的话，也不会令众人心生震骇了。

    　　“全部给我安静。”金甲战将环顾全场，声音低沉喝道，铿锵有力的声音传播开来，仿佛整个空间都在震颤。

    　　听到这声低喝，所有天才武者都不由心中一颤，内心莫名变得惶恐起来。

    　　“决赛即将开始，决定你们所有人命运的时刻到了，请所有人做好准备。”金甲战将神色冰冷道。

    　　“在比赛开始之前，为了公平公正，所有人全部都要进行抽签。”

    　　“对手抽到谁就是谁，别想徇私舞弊。”

    　　众人闻言，都默不吭声，眼睛一眨也不眨的盯着大厅门口的金甲战将，氛围一下子变得紧张不少。

    　　“来人，给他们安排抽签，做好记录。”旁边的工作人员闻言，立即恭敬的转身离去。

    　　没过一会，有三名工作人员从大厅外面快步走来，他们神色显得极为庄重，其中一人手里端着一个特质的黑色金属盒，尤为惹人注意。

    　　这黑色金属盒就是抽签盒，里面装着所有天才武者的名字信息，念力根本无法扫荡，主要是为了避免徇私舞弊的行为出现。

    　　工作人员端着黑色金属盒，随机走到一名天才武者面前，示意对方抽签。

    　　那位天才武者咽了咽吐沫，心情忐忑不安，缓缓伸出手掌放入金属盒内，随便抓了一个冰冷的金属牌。

    　　冰冷的金属牌子上面有一个名为七的编号。

    　　旁边一名工作人员看到这位天才武者手中的金属编号，然后仔细做好记录。

    　　眼前这位天才武者心情忐忑不安，面露紧张之色：“第一场可千万不要遇到姬凤歌和傲虎这两个变态，与其他人厮杀较量还好，老子一点压力都没有，可是遇到他们两位，不管是谁，绝对会输得很惨。”

    　　然后工作人员接下来，一个接一个安排武者们进行抽签。

    　　轮到黎枫的时候，他抽到的编号是四十九。

    　　姬凤歌的是九号，夏侯宇是四十五号，傲虎的是六十八号。

    　　等到所有人抽签无比后，工作人员进行进行统计，最好按照编号顺序进行排列，以最快速度整理出结果。

    　　大约半个时辰后，结果终于整理出来了，其中一名身穿银灰色长袍的工作人员拿着一张刚刚罗列出来的决战名单说道：“好了，诸位，抽签结束。”

    　　“第一轮选手对决的名单出来了，请大家认真听好，希望到时候别忘记场次，找错对手。”

    　　“第一场，霍灵童对决汪清海。”

    　　“第二场，鬼罗刹对决鲁尼。”

    　　“第四场，黎枫对决薛兆山。”

    　　“第五场，姬凤歌对决季东来。”

    　　.....

    　　随着一场场对决名单公布，没一会便在银色大厅内引起了一片哗然。

    　　“我的对手竟然是鲁尼。”

    　　“完蛋了，我的第一个对手是姬凤歌。”

    　　“哈哈，原来是罗玉涛这个杂碎，老子这次一定要他好看。”

    　　银色大厅中有人欢喜有人忧，一片欢腾。

    　　运气好的，抽签抽到的对手自然是比自己实力差的，这令他们自信十足，兴奋无比。

    　　运气不好的，遇到那些称号级的风云人物，纯粹就是自取其辱，自寻死路。

    　　“好了，都给我安静。”这时，那金甲战将手持金色长戟，重重一跺地，锵的一声，整个银色大厅的地面都迸裂开来，突如其来的一声巨响，顿时吓得所有人心底一阵发颤。

    　　“决赛即将开始，请上场的人做好准备。”

    　　“决定你们命运的重要时刻到了，想要一步登天，鲤跃龙门，就给我全力以赴，好好展现你的风采。”

    　　“从今天开始，你们这群人中，有人将平步青云，也有人将会黯然离场。”

    　　“记住，命运是掌握在自己手中的。”

    　　听到金甲战将的低吼声，原本欢腾的一百名天才武者迅速沉默下来，无形中的压力令他们现在绝大部分沉甸甸的，额头直冒冷汗。

    　　虽说第一轮对决名单已经公布出来了，但是最终的结果是，一百名天才武者里面，只有最强的十人才有机会获得进入圣殿的资格。

    　　想要争夺这十个名额之一，他们只能拼了命的去厮杀，去争夺。

    　　一旦厮杀起来，绝对会非常的残酷，激烈，疯狂。

    　　没办法，大家选择了这条路，就只能一条路走到黑。

    　　圣殿是人类巅峰族群的最强势力，也是震慑世间万族，立足于星辰大海的灵魂支柱。

    　　只要能够成为这个势力的一员，可以说，将来跨入超凡那是板上钉钉的事情。

    　　到时候，不仅身份地位暴涨，而且还会成为星辰大海呼风唤雨的风云人物。

    　　飞黄腾达，指日可待。

    　　到了这个时候，所有人都在暗中发狠，全力以赴，追求属于自己的强者之路。

    　　武斗场中，人山人海，黑压压一片，大量嘈杂的声音交织在一起，宛若翻腾的沸水般，响彻武斗场每一个角落。

        

            嗖!嗖!嗖!.......

    　　就在这时，东方天际忽然极速射来五道流光，好似一道道流星般极速划破长空，几乎眨眼间便是到了武斗场上空。

    　　数十万的观众看得这一幕，原本嘈杂震耳的场面瞬间安静下来，齐刷刷的抬头看向天空。

    　　天空烈日灼目刺眼，但是远远不及这五道身影耀眼夺目。

    　　为首一人身穿黑色绣金长袍，容貌俊美，皮肤白皙如雪，身段修长。

    　　令人惊讶的是，他有着一头飘逸的银白色长发，垂至小腿，随风飘荡，深邃的青蓝色眼眸，似乎有着一方神秘浩瀚的世界，万千星辰闪耀，蕴藏着无穷魔力。

    　　即便是九星武者对视一眼，瞬间都会被那双深邃的青蓝眼眸所吸引，而陷入沉沦。

    　　俊美的面容透着一股冷静，果敢，沉稳。

    　　青蓝色的眼眸环顾四周，更是透出鹰眼一般的锐利光芒。

    　　他静静悬浮在半空中，犹如一位来自神界的强大神灵，高高在上，盛气凌人。

    　　无形中的威势散发开来，形成一股恐怖的压迫感，令众人心生敬畏。

    　　感觉数十万人面对他都要俯首称臣，就仿佛臣子朝拜帝皇一般。

    　　此人正是森罗海域大名鼎鼎，打个喷嚏都要地震，堪称风华绝代的巅峰人物，凌剑尊。

    　　另外四位都是世俗传闻的超凡强者，这些人其中有三男一女。

    　　那女人有着一头耀眼的金色长发，带着银色面具，看不清面容，身段曲线毕露，散发着一股拒人于千里之外的冰冷气质，极为的妖娆动人。

    　　凌剑尊左侧那位超凡，是一名满头火红短发的魁梧壮汉，身负一柄暗金色长棍，浑身散发出一股强大的灼热气息。

    　　身后左侧则是一名身形精瘦，穿着深青色战甲，眉心有着金色闪电印记，显得卓尔不凡的冷酷青年。

    　　身后右侧还跟着一名双臂覆盖着紫色鳞片，穿着一袭黑袍的异族强者。

    　　“你们看，是超凡强者，一次性出现这么多，今天可真热闹啊。”

    　　“那个一头银白色长发的家伙是谁，好酷好嚣张哦。”

    　　“他们是谁，竟敢凌空飞行过来，也不怕武斗场派出超凡强者，截住他们么？”

    　　“不会是来捣乱的吧。”

    　　“笨蛋，你们连他都不认识，也太孤陋寡闻了。这可是咱们森罗海域，大名鼎鼎的紫幽府主，掌控着数十亿人口的大佬级人物。”

    　　观众席上，众人看到五位超凡强者同时现身，绝大多数的人都是大吃一惊。

    　　紧接着，便是变得无比兴奋起来，一道道惊呼声接二连三在观众席上响起，犹如引起了连锁反应一般，无数的欢呼声仿佛浪潮般响彻起来。

    　　场面显得十分壮观震撼。

    　　五人同时从天而降，缓缓落在武斗场正前方一个专门为评审员准备的高台上，依次坐下。

    　　除此之外，在高台上两侧，则是安排着森罗海域地位最高，权势滔天的诸多势力的家眷和重要人物。

    　　江丹宁和江天辰赫然在列其中。

    　　“连他都惊动了，看来府主大人对这次天才战很重视啊。”贵宾台上，一名身形魁梧，眉心有着水滴形法则印记的青袍壮汉望着御空飞来的数道身影，一脸惊喜道。

    　　一名身着花蟒长袍，带着青纹面具的阴柔青年道：“何止是重视，他老人家可是有备而来。”

    　　“怎么说？”那青袍壮汉一脸疑惑的看向那阴柔青年，疑惑问道。

    　　阴柔青年压低声音道：“据说圣殿那边传来消息，有位超级强者最近又开辟出了一个神魔秘境，发现重宝。”

    　　“伟大的圣殿殿主立即发出命令，号令各大海域快点搜罗有天赋的人类天才，进入那个神魔秘境闯荡冒险。”

    　　“谁有机缘获得那件重宝，就归谁。”

    

