    听到王道的疑问，闻人斩和闻人灵都是了然一笑，闻人斩回答道“小道，是这样的，当年虽然百消丹已经出现了，但实际上百消丹并没有广泛流传，因为条件太过苛刻了。”

    “首先就是要阵前炼丹，还是要近距离面对百生兽，除了素锦这个拥有特殊手法的炼丹师之外，其他但是，哪怕等级足够，都需要将近一个时辰的时间。”

    “这么长的时间，没有谁能够护得住炼丹师的，况且每次的战争又不是只有百生兽，将炼丹师放到战场上，就是送死。”

    “再加上那个时候高等级的炼丹师实在是太少了，每一个都是稀缺资源，是绝对耗不起的，所以不可能让他们上战场。正因为如此，百消丹虽然出现了，但对百生兽的影响并不是很严重，只要在战场上注意点丹师就行了。”

    “相比起百消丹，人可就威胁大多了，别看这一次好像妖魔为了百生兽耗费了很大的力气，但其实是值得的，当时的永仁之家已经崛起，又是在东境，不把这个最大的势力引开，是根本不可能完成击杀的。”

    “而且你也猜到了，东后已经知道了这个人的存在，估计妖魔也是因为这个原因，担心永仁之家先将这个人保护起来，这才筹备了这次的计划。”

    王道听后，还是有些不解的摇了摇头，道“可是结果百生兽也没闹出什么影响来吧？百消丹还是让百生兽灭绝，这次计划基本没什么用啊。”

    闻人斩回答道“这件事其实我调查过了，也正是因为这一点，我基本确认了素锦的遗憾，因为根据我的调查，当初百生兽被灭绝，有一大半的原因，应该就归功于素锦。”

    “当时素锦在这次战争之后，跟朱宏消失了一段时间，回来之后两人成亲了，大家都以为他们是去谈情，可具体去做了什么，我的情报中没有。”

    “但是，与此同时，也是百生兽开始消失在历史舞台的开始，原本百生兽的数量还算不少，但在那段时间仿佛消失了许多，之后只是零星的出现一些小的族群。几乎不成气候，再加上大家都有经验，遇到百生兽尽可能的不杀，不让它们的族群扩大。”

    “随着时间的推进，以及永仁之家培养的炼丹师越来越多，百消丹也正式在战场亮相，没多久，百生兽就彻底从历史舞台消失了。”

    王道问道“你的意思是，因为这次的失败和遗憾，让素锦无法接受，所以让朱宏跟自己一起，去灭杀那些百生兽，给那个百姓报仇？”

    “大概率如此，否则的话，没法解释为什么那么巧，朱宏和素锦消失的那段时间，正巧跟百生兽大量消失的时间是相同的。”闻人斩回答道

    王道点了点头，要是这么解释的话，他倒是有些可以理解了。

    “我不太明白，这件事如果真的是素锦做的，为什么要隐瞒？这对永仁之家来说也算是个功绩吧？”闻人灵好奇的问道

    王道和闻人斩相视一笑，王道回答道“因为没脸。”

    “啊？”闻人灵疑惑的看着王道。

    “灵儿，你想想看，当初东后他们是去救那个本可以灭绝百生兽的武者的，但结果就因为素锦慢了那么一两息，导致最后眼睁睁的看着对方死去。”

    “素锦应该一直都很自责，去击杀那些百生兽，应该是抱着发泄，复仇，和愧疚的心思。如果她最后用这些事情做噱头，提升自己的声望，那她素锦变成什么人了？他们都是心性纯良的好人，是不屑于用这种事情来提升声望的，这是对他们的侮辱。”王道回答道

    闻人灵大眼睛一转，笑道“也对，毕竟是我的偶像团队嘛！”

    王道失笑的摇了摇头，这都快成脑残粉了。

    “那看起来这所谓的遗憾，应该就是这个了，想要弥补这个遗憾，就只能是百息之内解决，快一两息应该就可以通过，小七，做得到吗？”王道看向了吴小七。

    吴小七自信满满的挑着眉，笑道“师尊，可别太小看我了，虽然我没有素锦前辈那种奇特的手法，但我的实力和我的装备，乃至于我的原料都比她要好得多，这要是还无法超过她，那干脆师尊把我逐出师门算了。”

    众人哈哈大笑了起来，王道伸手拍了拍吴小七的肩膀，笑道“好，这话说着提气！那等会就看你的了。”

    “包在我身上！”吴小七拍着心口笑道

    “烬，你有什么补充吗？”王道看向内气镜像眼，对于王烬这个智多星，王道还是挺依仗的。

    王烬那边沉默了一会后，说道“对于弥补遗憾这件事，我倒是没什么意见，虽然看起来只是要快一两息的时间，好像很简单，但阵前炼丹这种事，快一息都很困难，其实比第一个防御殿难度要大很多。”

    “但是我总觉得好像不太对劲，因为这里面多了一个完全无用的角色。”

    王道和闻人斩异口同声的说道“东后？”

    “对，如果说防御殿的考验，东后他们这些人选的出现，是为了给被考验者增加难度，多少还有些作用，那么这第二殿中，东后的作用又在哪里？”

    “东后当初的确是跟着去了，这是历史，可这考验用不着如此还原历史吧？这里面考验的一方面是防御者，一方面是炼丹师，但这个最主要的角色，却一点用处都没有，反而还要加上去，这有点匪夷所思。”

    “我也算是精通阵法，很清楚要弄出这么一个虚拟空间，需要多么费事费力，多一个人，就要花费很多的功夫，不管是谁建造的这里，他也没有必要为了尊重历史，就弄一个无用的角色。”

    “两个人进去就足够了，三个人进去，真的没什么意义。所以我认为，这里面应该有一些问题。”

    “对了……”说到这，王烬忽然想起来了什么，问道“流斩大哥，你的情报上有没有说，那个死亡的百姓和城主，都是怎么死的？尸体还在吗？”

    王道和闻人斩听到这话，心下一惊，他们似乎忘了一个重要的事情！

