    黄烁突然用出那些晶体构成的阵法也实属无奈。

    在各种属性中，雷属性都属于比较超脱的特殊属性。虽然按照先天八卦，也能归为木属的分支，但是很多时候雷属性的表现甚至比单纯的木属强了太多。

    雷电对于一个世界往往有着独特的存在意义，有的世界，雷电是生命诞生的契机，有的世界雷电则是天道掌控的天罚。

    在这个世界，雷电就是天劫的一部分，天然携带了天道的审判权柄。所以雷电是最难掌握的力量之一，一旦掌握，最基本的属性就是破邪，纯阳，之类的。不过这个对手的宿妖神通却走了另一个极端，雷遁，堪称空间法则以外最快的移动方式。

    这个对手的实力明显是盟主级别的，虽然目前展现出来的比白小告要弱一些，并未露出什么强大的攻击力，但就是速度，也让黄烁有些无法应对。天下武功唯快不破虽然有些片面，但是当速度真到了一定程度，甚至超出了神识的反应速度，也确实有些无解。

    所以黄烁抓住机会，要先迫使对手和他一起落地。把全方位的空战转变为平面战争，尽可能减少对受攻击的方向。

    当然了也是可惜，黄烁这新入手的玩具，一旦成阵，排斥灵气太过霸道，虽然打了对手一个措手不及，但是黄烁自己也被封禁了攻击手段，并没能趁着对手失控的时候，乘虚而入。没办法，这晶体完全的意外所得，黄烁本就没来及仔细研究。而他唯一能在无灵气环境中用的手段，只有意。但他的意也不过刚刚开发，解决了有无问题，却还没有应用的手段。

    从土坑中一跃而起，那人看向黄烁的眼神充满了戒备。没办法，那种所有手段都被封禁，一点力量都无法透体而出的感觉，对于习惯了拥有力量的修行者，无疑是不着寸缕行走于冰川大雪中，即难受也没有安全感。

    很郑重的抱拳施礼，开口说道。

    “失敬了，本以为昆吾剑宗区区四级宗门，能出一个试剑弟子就已是天大的运气。没想到还有一位，好手段。在下第三盟主翟飞，有礼了！”

    修行界有时候看出身，有时候看血脉，但亘古不变的永远是看实力。实力到了什么程度，就该受到什么样的尊重。只是一个回合的交手，黄烁展露出来的战力得到了对手的尊重。

    但也只是尊重，除了更认真的应对外，也没什么了。这翟飞再出手，可就不敢再纯凭雷遁欺负人了。

    作为邪修，他有着丰富的战斗经验。虽然刚才一瞬间被突变打乱了手脚，但是马上也就想到了对策。一个最基本的规则，越是强大，越是诡异的手段，势必消耗大，或者范围小，这是基本的规则。

    在没有确认黄烁的手段之前，他果断的选择了远攻。

    雷光一闪退出百米左右，这才两手连挥，数道落雷直奔黄烁袭来。

    这次黄烁没再玩手段，而是直接祭出了造型朴素的有些简陋的周流剑。新打造的周流剑延续了之前的风格，仿风云的英雄剑打造，是最为传统的中式长剑的造型，猛一看和公园里练太极剑的大爷大妈们用的没什么区别。

    剑气纵横，瞬间抵消掉了攻来的雷电。只要不超出神识的极限，在黄烁的坐标系神识感应下，最不惧这种远程手段。黄烁恐怖的计算力，能保证拦截准确率百分之百。

    随即，周流剑飞出，剑招展开，铺天盖地的剑影和剑气，气势磅礴。

    只是黄烁这一出手，还是泄了底。翟飞面色微微惊讶，忍不住轻笑出声。

    黄烁的剑法...怎么说呢，首先绝对不低，他也是下过苦功的，练习了大量的基础剑法。少年身，成人心，最大的优势就是自律和自知。有过人生阅历了，就绝不会去轻视那些基础，遭受过社会的毒打，才知道根基的重要。

    但黄烁的剑法也绝算不上多好，和大壮那种绝世剑修根本不在一个档次上。原因就是他一个技术出身，更大的精力花在了搞技术上。同时自身手段太多，对敌时并不一定非要靠剑。这让他修行以来，正经的战斗次数并不多，实战经验弱的可怜。

    他这次申请出来试剑，最根本的原因也是想提升一下剑法，增加一些实战经验。只是各种乱七八糟的事，让他的计划落了空。

    黄烁现在的剑法最大的特点就是精准且僵硬。在计算能力的支持下，周流剑一切移动的轨迹都是最科学，最完美的。但是过于完美了，完美的像是教科书里走出来的一样，缺乏一抹灵动，缺乏某种随机应变的从容。

    一个剑修，其他方面再神秘，剑法不堪，算得了什么剑修。所以翟飞一看黄烁的剑法，显示想笑，进而是羞怒。感情刚才被小手段吓到了，还是以为是个势均力敌的对手，没想到就是个这种货色。

    当即也不再远远躲着了，双手扯出两条电鞭，挥舞着冲向了黄烁。

    有意思，竟然是个修行界少见的近战职业。修行者中不是没有像武者那样近距离战斗的存在，这战斗方式也像潮流一般是个螺旋上升的发展方式。

    最初人族的对手是皮糙肉厚的妖族，所以诞生了两种最重要，影响至今的战斗方式，术法师和剑修，无一例外都是远战的手段。后来人族主掌了人间界，修行者的战斗不知不觉间对手就成了同族。

    一些聪明人很快就发现，剑修还好，像术法师这种攻击犀利，防御拉胯，移动慢，肉体脆弱的战斗方式，只要近身，只要近身攻击够犀利，好像战胜起来并不难。

    于是就有一些人，配上墨宗的犀利武器，参考了部分武者的战斗方式，配合上一些防御法器，就诞生了近战流。只不过被主流排斥，太过粗俗，光是像武者就让很多修行者接受不了。所以这类人多出自邪修。

    只是黄烁也没想到，这种被修行界看不起的战斗模式，配合上宿妖者借助的妖族神通，和被妖族强化的肉体，竟然能这么强。

