    聂云在朱竹清额头上轻吻了一下，便走了出去。

    他要去见一下千仞雪，这次离开，不知道要多久才会来天斗城，他需要去告别一下。

    没过多久，他便来到了皇宫之内，灵魂力遮掩气息，即使是封号斗罗都感应不到他，更何况这皇宫之内还没有封号斗罗。

    千仞雪的闺房中，依旧亮着灯，那动人的倩影独坐在窗前，等待着心爱的人归来。

    忽然，她目光一凝，随即露出了惊喜之色，连忙站了起来。

    聂云从暗处走出，快步进入了千仞雪的房间。

    千仞雪没有说话，火热的抱了上去，她很敏感，预感到了聂云将要离开，想要在分别前与聂云再深深的爱一次。

    忽然，她的眉头皱起，问道：“你身上有其他女人的气息，她是谁？”

    聂云尴尬的笑了一声，道：“她就是我之前和你说过的朱竹清，正在史莱克学院学习。”

    千仞雪紧绷的脸色缓和下来，道：“原来你去史莱克学院就是找她。”

    “也不全是，我老师和一些朋友也在史莱克学院中，这次主要是去见我老师的。”

    千仞雪点了点头，问道：“你是准备离开了么？”

    “嗯，天亮就走。”聂云回答。

    “那你什么时候来看我？”

    忽然，聂云心中一动，问道：“你有时间返回武魂殿么？”

    千仞雪想了一下，道：“应该没问题，雪崩和雪星两人我已经下手了，这几天应该就会死。他们死后就没有人能威胁到我的地位了，找个借口回武魂殿还是可以的，不过不能太久。”

    “你问这个干什么？”

    聂云笑道：“我不是答应你要给你一个婚礼么？这次回去我打算带上家里长辈到竹清家里去提亲，随后回聂家完婚。既然你能抽出时间来的话，到时候我再跑一趟武魂殿，去向你爷爷提亲，然后带你一起回去。”

    千仞雪依偎在聂云怀中，心中无比甜蜜，“一切都听你的。今晚你就留下陪我吧。”

    “嗯。”感受到千仞雪身上又开始散发出那种动情的香气，聂云又心痒起来，手开始不老实。

    千仞雪一把推开了他，有些嫌弃道：“你刚刚肯定和竹清妹妹那个了，洗干净再来找我。”

    聂云无奈道：“等你们以后都嫁给我，不还是要睡在一起？这有什么关系呢？”

    千仞雪把他推了出去，瞪着他道：“想要我们一起服侍你，你想得美，你忙得过来么？”

    门砰的一声被关上，聂云苦笑着摇摇头，前往了千仞雪平时洗澡的地方。

    他还真有过大被同眠的想法，既然都已经是他的人了，这对他来说并没有什么，关键是看她们能不能接受。

    洗完澡后，千仞雪再也没有拒绝他，一直到快接近天亮时，两人才恋恋不舍的分开。

    聂云在黎明前的黑暗中，回到了酒店。

    朱竹清已经醒来，坐在床上静静的发呆。

    当聂云回来时，她那灵敏的鼻子顿时嗅到了不同寻常的气息。

    那是其他女人的气息，还有一种欢爱过的气息。

    她的眉头拧了起来，怒视着聂云，想要一个解释。

    聂云耸了耸肩，无奈道：“是那个千仞雪姐姐，她就在这天斗城内，此次回去，不知道什么时候才会过来这里了。我去和她告别。”

    朱竹清一脸歉意，“对不起，我刚刚误会你了。”

    聂云温柔的抚摸着她的秀发道：“傻丫头，你是在关心我，我又怎么会怪你呢。”

    “嗯，聂云，可以带我见见那位姐姐么？”

    聂云摇了摇头道：“现在不行，她现在有很重要的事情，等过段时间吧。”

    “嗯，好的，你刚才在雪儿姐姐那里肯定累了吧，我帮你按摩一下，你好好休息。”朱竹清温柔道。

    “真是我的好老婆。”聂云夸了一句，直接就趴到了床上，享受朱竹清的按摩服务。

    睡了两三个小时后，聂云便已经精神饱满，精力都恢复了过来。

    他发现，他的身体在那阴阳气息的滋润中，正在不断的变强。

    本来他的体魄从小到大受到麒麟武魂的影响，就比普通人强悍了太多，此时的阴阳气息更是让他的身体增强速度大大增加了。

    早上，吃过早餐后，他带着朱竹清返回了史莱克学院。

    与大师、唐三，小舞、宁荣荣、戴沐白几人道别后，他便带着朱竹清离开了天斗城。

    ……

    云层之上，巨大的狂刀上躺着两个人，正是聂云和朱竹清。

    离开了天斗城后，他朝着北寒城的方向而去，目的地天水学院。

    本来需要两天的路程，只花了几个小时，在中午时分便已经抵达了北寒城，来到了天水学院外。

    中午，下课时间，天水学院内大量的女生涌出。

    聂云和朱竹清站在学院门口。

    “聂云，我们要进去找冰儿姐姐么？”朱竹清好奇的问道。

    聂云笑道：“天水学院是不允许男生进入的，你忘记我神奇的灵魂力了么，现在已经可以覆盖两千五百米内的范围了，应该能找到她。”

    说着，他的灵魂力便已经朝着天水学院内搜寻过去。

    朱竹清有些震撼，但又很快为自己男人的强大感到惊喜。

    很快，聂云便发现了水冰儿，水冰儿修炼了冰心诀，冰心诀的气息聂云无比熟悉，一下子发现了水冰儿的所在。

    在水冰儿的身边，还有一个俏丽的少女，正是水冰儿的妹妹，水月儿。

    水月儿也修炼了冰心诀，但看起来效果好像没有水冰儿好。

    聂云的声音在水冰儿的脑海响起，顿时让正在食堂吃饭的水冰儿脸上一喜。

    “姐，你怎么了？”水月儿疑惑的看着一脸惊喜的水冰儿。

    “你姐夫来了。”水冰儿欢喜的说道，也顾不上吃饭，拉着水月儿便往外跑去。

    “姐夫？谁啊？”水月儿刚开始有些懵，但随即便想到了聂云。

    她的姐夫，不就是已经和姐姐订婚的聂云么。

    “快两年不见了，也不知道这家伙变成啥样了。”水月儿好奇道。

    水冰儿拍了一下水月儿的脑袋，教训道：“要礼貌一些，虽然他年纪比你小，但也是你姐夫，知道么？”

    水月儿吐了吐小香舌，道：“知道了，以后我就一直叫他姐夫，看在姐姐的份上，也看在他那神奇的功法份上。”

