    第1111章 萤火之光岂能与皓月争辉

    走前，安夏还不忘故意逗逗她的男朋友穆老师。

    没办法，就是这么的喜欢。

    喜欢一个人是什么感觉呢？

    可能就是，会想他，会盼他，会情不自禁想要靠近他。

    活了两世，安夏也算是知晓什么是男女情了。

    尽管她的感情还不是那么的浓烈，甚至还想着日后离开，不再联系穆沉渊。

    可此时此刻的她，眼里、心里皆是穆沉渊的身影。

    抱着紧水管，安夏一溜烟而来。

    站在阳台边的穆沉渊眸光温柔看着，以更为柔软的声音回应。

    “晚安。”

    他所爱的女孩。

    几秒后，安夏回到地面。

    站定后不忘再朝他挥手。

    穆沉渊亦朝她挥手。

    看着离开的背影，穆沉渊宠溺地摇头一笑。

    以后，只怕她会经常翻他的阳台了。

    同是五楼，不过是女生寝室的五楼，田心媛还躲在被窝里和谢池嫣聊天。

    她今晚是震惊到了。

    震惊之余，便是深深的恐慌。

    她再天真，再傻，也知道能请动Jesus del Pozo设计师的人，身份绝不简单。

    安夏的身份，不是仅富人。

    而是……

    真正的上流身份，是她家这辈子都有无法达到的高度。

    身份这个东西，有的是天生注定的尊贵。

    “学姐，我们之间的约定做罢吧，我不敢了。”

    这是田心媛发给谢池嫣的第一条信息。

    谢池嫣自天黑后，一直等着田心媛的信息，手机不离手，信息过来，马上查看。

    一看，脸色瞬间冰冷。

    “学妹，这样不好吧，没有点契约精神哦。”

    冰冷着脸，发出的信息却看不出她很不高兴。

    田心媛发了一个“大哭”的表情包，“学妹，Jesus del Pozo的设计师真的来了。我都吓一了，来了整个团队！”

    ！！！

    信息传过来，谢池嫣看到的那一秒，瞳孔狠狠一紧。

    是吗？

    “你认识？”她问。

    田心媛又发出一个“大哭”的表情包，接着传送刚从网上找到的设计师照片。

    “是这位，Jesus del Pozo首席设计师之一！奥沙曼.费列。我今晚见到了他。”

    谢池嫣看完照片，第一反应是：怎么可能。

    “你是不是认错人了？国外的人的长相，在我们眼里差不多长一个模样呢。”

    很想说，你是不是看错了。

    但想到田心媛本人就在现场，她是那样的性子，说她看错准会当场翻脸。

    只有把话说委婉一点，效果也差不多。

    田心媛看完，心里头有些不高兴了。

    噘嘴回去信息，“怎么可能看错，我还是经常关注Jesus del Pozo的设计师，每年的走秀转播，我一场不落全看完。”

    那就是真的啊。

    谢池嫣一下子不知道说什么才好了。

    安夏，一个她之前压根没有放在眼里的女生，来头竟然如此厉害。

    她家虽然也算是夏国富豪榜排得上名次的，但是，放到国际上面真有些不够看。

    五千多万的跑车，她家也有，可那是父亲所有，自己压根不可能拥有一台。

    君御华府，上亿的大平层，父亲也不可能给她购买。

    而安夏呢，说买就能买，根本不需要过多考虑。

    而今，更是能把只为真正上流贵族服务Jesus del Pozo设计师，竟然专程为安夏而来。

    (本章完)

