
    “唰～”

    灵光乍现之际，金花圣女的窈窕之躯，竟然有一多半都与辰申的背影相融叠。

    只有两只白玉般洁然的纤纤玉手、结指为掌，迎着显圣漾和左长使的拳锋猛然前推——

    “砰、砰！”

    下一刹，显、左二人追杀辰申的举措为之一阻。

    金花圣女徐徐收掌而立的同时，原本好似嵌入辰申背影中的身段，也渐渐抽离、回归本真。

    原来，她的本体真魂都在万花宗的福地洞天内，眼前的这一具“躯壳”则极为特殊，似真又似幻，难怪能与辰申的背影相融叠。

    电光火石间的对掌后，金花圣女那张波澜不惊的脸上，不由腾起一抹潮红之色。

    想来，是因她以一己之力、独挡下两人的拳劲，以至体内气血翻腾，受了内伤。

    也幸好显圣漾和左长使从一开始就打算近距离、小动静的击杀辰申，因此拳罡力度十足，却也不曾动用什么玄技。

    否则，以金花圣女脱离了福地洞天的状态，再以一对二，绝对十死无生！

    眼下，金花圣女和纯阳尊者一左一右挡在辰申面前，看这架势，显圣漾和左长使再想绝杀那少年，怕是不易。

    况且，辰申的留影水晶可还一直开着，杀了辰申容易，但事后再想留下金花圣女和纯阳尊者，却是极难。

    万一这两人夺过辰申的留影水晶、去天枢池众聚之地把显、左二人的所作所为公之于众，那麻烦可就大了。

    “你二人，非要多管闲事不可？”

    短暂的沉默后，显圣漾率先开口，一双老目凶光灼灼。

    “辰申小子与本尊之恩，如同再造，本尊自当护他周全。”

    面对显圣漾的咄咄逼问，纯阳尊者却是连眉头都没有皱一下。

    显圣漾也好，左长使也罢，虽顶着个“天尊”之名，但实际上，这多是因为他们在玄丹、玄符上的造诣不凡，众人对他们的敬称。

    事实上，这两个老家伙的玄气修为也就在五星玄尊巅峰。

    纯阳尊者如今也身具四星玄尊的修为，即便那两人联手，也不可能瞬息内做掉自己，因此毫无畏惧。

    只要赶回天枢池，任显圣漾和左长使胆子再大，也不敢当众杀他。

    至于大赛之后的报复……嘿，纯阳尊者还真不怕，毕竟他并不像辰申，得罪的也只是显圣漾和左长使这两个个体。

    因此，他们劝动背后的药神宗和天符宗，尽派高手、前来打击报复纯阳尊者的可能性，微乎其微。

    毕竟……杀一名四星玄尊的代价可不小，若是仅仅因为显、左二人的私人恩怨，便让药神宗和天符宗损兵折将的话，那些顾全大局的大佬们也不见得肯点头。

    “到是你们二位，居然不顾身份的追杀一个六星玄宗，传出去也不怕惹人耻笑？”

    纯阳尊者的话，让显圣漾和左长使齐齐眉头一拧，鼻腔一震：“哼，追杀？不见得吧？你有证据吗？”

    “就是，本尊也只是吓唬吓唬此子罢了。”

    左长使老目一眯，从牙缝中挤出句话：“若本尊真有心杀他，你以为……就凭你们二人，能阻挠得住？”

    反正他们一开始就很聪明的给自己留下了退路，单凭留影水晶录下的影像来看，只是一追一逃的过程，还真无法断定显圣漾和左长使出手伤人了。

    再说，辰申现在不还活蹦乱跳的么？

    就算纯阳尊者和金花圣女回到天枢池后，将真相公之于众，相信以显、左二人的身份地位，在缺乏直观证据的情况下，大赛联合举办方的执法团队也不会深究。

    “嗯对对对。”

    正当此时，辰申突然大点其头：“他俩之前所作所为，的确是在吓唬我，留影水晶里可不都录着呢么？半点做不得假。”

    辰申居然会反过来替显圣漾和左长使说话？

    这一幕，让金花圣女和纯阳尊者都为之一愣，脑子有些转不过弯儿来。

    “嘿嘿，你这小畜生现在知道怕了？知道替本尊说好话了？”

    “可惜……晚了！”

    显圣漾和左长使不约而同的想到：“不管怎么样，大赛结束后，你都必死无疑！”

    正在这俩老头沾沾自喜之际，辰申扬了扬手中的留影水晶，又道：“这里面还清清楚楚的记录着左老狗和显老狗在我面前跪地认错、自扇耳光、茅厕啃屎的精彩镜头呢！”

    “原本我打算将这极其珍贵的影像私藏，可现在嘛……我改变主意了。”

    “我要在大赛结束前，派人将这留影水晶秘密带出天枢池，复制它千百万份的，然后满世界的播放。”

    “名字我都想好了：天符宗、药神宗的顶级强者，在神秘人物面前卑躬屈膝、红口食渣的认错。”

    “唔……我相信这影像一经播出，必会有无数修者怀揣着好奇心前来观赏，我一人就收他半斤下品灵石的观赏费，都能赚个盆满钵满啊！”

    此言一出，显圣漾和左长使双双暴跳如雷：“竖子尔敢？”

    “敢！我有什么不敢的？”

    “虽说留影水晶的影像本身不具备传导延伸性，但我可以将原版的影像先投影在一块白板之上，再拿别的留影水晶照着录，给那些人看盗版的嘛！”

    辰申喜滋滋道：“你俩放心，宣传绝对到位，不出一年半载，我就能让你们的光辉形象红遍大江南北啊，哈哈哈哈哈……”

    什么“原版”“盗版”的词，显圣漾和左长使都是头一次听说，但这却不妨碍他们理解辰申整句话的含义。

    一时间，二人怒发冲冠：“你要这么干，本尊必屠你满门！”

    “切～说得好像我不这么干，你们就会跟我握手言和似得。”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩，旋即招呼着金花圣女和纯阳尊者，就要返程。

    有他们两个护卫在侧，显、左二人自知没有机会再下黑手。

    至于辰申所说之事……哪怕只有百分之一的成功率，对显圣漾和左长使而言，也是绝难堪负的奇耻大辱！

    “不行，无论如何都要把那留影水晶毁掉！”

    心念急动间，这两人异口同声：“且慢，说说看，要怎样你才肯把留影水晶交于本尊？”辰申闻言，身形一顿、嘴角轻扬：“嘿嘿，上钩了……”

    还在找”异界无敌系统”免费小说?

    网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!
