    因为经历过生离死别，所以更加懂得珍惜这两个字的含义是什么。

    从雪寨任务回来之后，于枫以为迎接自己将是一片光明的未来，但他不曾想到，回来之后得到的第一个消息，却是那位刘老为了他和龙箭其他的二十名战士不受国际压力的影响，以自己的性命，逼得那栋大楼里的人清醒。

    刘老自杀了！    于枫没来得及赶回来看最后一眼。

    在骨灰下葬的前一夜，于枫坐在刘默笙的墓碑前，说了很多，很多。

    这是他自从出狱以后，经历的第一次，一位老前辈为了自己，离开了这人世间！    无法确定还在长毛山里的那些武界中人是否是为了自己而来的，但这一刻，于枫心中只有一个信念，他不想让吴岭这位救了自己的老先生死去！    好人，就应该有好报。

    “老先生，请你撑住！”

    语气无比凝重地说道这一句，于枫接过第一根吴小凡消毒完毕的银针。

    具体的救治方法已经拟好，听起来也确实挺离谱的，周围的几个长毛山村民即使没学过医，也不相信能够通过人为让人体内部的血液形成新的流动路线，而且还是紧紧只给心脏供血的鹿先，这压根就不可能。

    但是……    人类发展至今，已经完成了许多压根不可能发生的事情。

    比如登月。

    比如飞机。

    比如监测天气预报。

    所以啊！    没有试过，谁也不知道到底能不能行，没有长生的命运，就没有资格说压根不可能这五个字，谁知道，未来会不会实现？

    “我要开始了，吴小凡，请你抓紧包扎伤口。”

    于枫沉声说道。

    “是。”

    此刻，褪去衣物的身子上，皆是鲜血。

    于枫看了一眼老先生那难看的脸色，微微调动气劲还聚在银针之上。

    随后，脑海中浮现起人体的筋脉图，找到环绕心脏的筋脉部位之后，于枫下针了。

    他的落针速度很快，只是一眨眼的功夫，便扎在最准确的穴位上，手法之老练，也让吴小凡的心突然安定下来。

    中医针灸之术跟西医不同。

    西医重学识，中医重经验。

    尤其是针灸，那可不是学个三两年就能出师的，从古至今，针灸都是一门极为深奥的学问，不论是行针的次序，还是针扎的深度，以及养针的温度，没有十几年的功夫，都不能称得上是入门。

    如今是医科院校学生的吴小凡对这一点深知无比，看着于枫落针的动作，他甚至都觉得自己学校里的那些教授，都不如他。

    所以……    这位于先生，到底是谁？

    一边包扎着爷爷的伤口，吴小凡一边盯着于枫。

    不知不觉中，十根银针按照次序，分别扎在了以心脏为中心环绕开来的十大穴位上。

    “成了！”

    于枫轻松一口气，做完这一切，那么接下来，只有等待！    这时，其他等候了许久的村民，也擦亮眼睛把目光投在吴岭身上。

    他们咽了咽口水。

    这一刻，周围的环境显得无比寂静。

    静得，仿佛都能听见每个人的心跳声。

    “成……成了吗？”

    一人呢喃道。

    “仔细看，仔细看，别吵。”

    “吴老头，你可一定要活过来啊，村里的人还等着您来守护呢！咱们过年的时候举办的篝火节，也得等着你来啊。”

    “是啊，护林长，加油，加油……”    村民着攥紧拳头，眼睛瞪大，嘴里说着最衷心的祝福。

    吴小凡紧紧抓住爷爷的手，眼中含泪地盯着爷爷看。

    “爷爷……”    他们等待着。

    期盼着。

    夕阳渐渐落向西边，远方的天空被一片洪霞掩盖住，红彤彤的颜色，像极了鲜血。

    终究还是没有等待苏醒！    等了很久。

    很久。

    时间一分一秒过去。

    每个人的表情，从充满希望，渐渐变成了失望。

    森林里，也渐渐多了悲伤的鸣叫声。

    吴小凡的眼泪，流干了，却也没等到爷爷的苏醒。

    她仿佛接受了这个事实，低下头，聆听最后的声音。

    但——    于枫还没有放弃。

    他眯起眼睛。

    就在十根银针扎下的二十分钟后，山下，传来了“呜哇呜哇”的声音。

    一辆救护车穿越乡间小道，直接停在了山脚下。

    又过了十几分钟，刘虎大汗淋漓，浑身湿透，一马当先地领着一名医生抬着担架来到这里。

    “来了，来了，救护车来了！”

    “吴爷爷醒了没？”

    “醒来没？”

    刘虎一路叫喊着，赶到这里，可当他一看到吴岭身上的十根银针，还有周围村民投过来的绝望目光时。

    他懵了！    脑袋像是受到了什么东西的重击，愣在原地。

    “不……不会的！”

    “吴爷爷……他！”

    “他……”    滴！    就在这时。

    虚空中，犹如晨间的露水滴落在溪面上。

    又若一抹微光从东边的山头升起。

    一道宛若水滴的心跳声——响起！    于枫猛地张大眼睛：“活了！”

    “活了！”

    他立刻看向吴小凡。

    这时，吴小凡也用力抬起头，满是不可思议地盯着于枫：“脉搏……脉搏跳动了。”

    似乎是为了确定这不可思议的一幕，吴小凡把了把脉，又趴在爷爷的胸膛上听心跳，半边脸上染红了。

    结果——    是真的！    所有人脸上的晦色瞬间被扫去。

    吴小凡面露喜色，她看向众人：“醒了，真的醒了，心跳恢复了！”

    “什么？

    真的吗？

    太好了，太好了！”

    “真的活了，活神仙，活神仙啊。”

    “快，快，快送上担架去医院输血，快去。”

    “……”    紧接着，所有人都搭把手，把吴岭平平稳稳地放在担架上。

    于枫赶紧向随行的医生交代了银针的注意事项。

    而后，所有人都帮衬着刘虎，把吴岭送下山。

    吴岭活了！    真的活了。

    心跳声很强烈，仿佛根本没有受伤。

    每个人看待于枫的目光，都变得无比尊敬。

    但——    就在吴小凡准备随行下山，一起去医院的时候，她却发现，于枫根本没有要走的意思。

    “于先生，你……你不下山吗？”

    于枫摇了摇头，目光冷峻：“我还有事要做！”

    “什么事？”

    吴小凡微微一怔。

    于枫，转身看向后山的方向，冷冷吐出几个字。

    “杀人！”

    ……    笔：昨天一天都在急诊，今天补回来，别急，三更之后，还有！ 

