    【变形者】夏洛身上的血气大量消耗，变身成了一只夜枭，就要飞走。

    苏浩脚下一踏。

    “嘭！”

    泥土炸开间，转瞬来到了夜枭的身后，伸手一抓，立刻掐住了夜枭的脖子，从上往下狠狠的一贯。

    “砰！”

    地面都为之一震。

    看见夜枭还在挣扎，苏浩把她的脑袋抬起来，再往地上一贯！

    “噗！”

    夜枭面部全是血液，仿佛认命一般，全身瘫软下来，变得安安静静。

    苏浩把她怪异的鸟脸翻过来，盯着她的眼睛，把对男子说的话，再说了一遍。

    夜枭不答。

    苏浩扬手还要往地上贯下。

    夜枭立刻用尖尖的嗓音道：“知道了！！！”

    苏浩松手笑道：“好的，谢谢合作。”

    而另一边，亚山打醒了【切割兽】夏利。

    【切割兽】夏利一醒过来，就疯狂的咆哮：“夏洛在哪儿？夏洛！！”

    然后就迎来了亚山无情的殴打。

    然而让亚山没想到的是，【切割兽】夏利竟然越加的疯狂，满眼都是血丝，择人而噬。

    尤其在看到【变形者】夏洛就静静坐在一旁的时候，变得更加疯狂，切割线和穿透线大量爆发而出，朝着【变形者】夏洛扑去，当然，在旁边的亚山和苏浩也没有幸免。

    ‘火环’！

    火焰横扫，所有丝线全都烧成飞灰。

    亚山拽起【切割兽】夏利的领子，对准了脸颊，学着苏浩“啪啪啪”的扇起了耳光。

    但是面对一个疯狂的人，耳光并不能将她唤醒。

    【切割兽】夏利的丝线还在无差别的攻击周围任何事物。

    “锵！”

    苏浩抽出长刀上前。

    “唰！”

    “噗！”

    【切割兽】夏利头颅飞起。

    周围的一切都安静了下来。

    包括已经醒过来的十几个人。

    夏洛瞳孔猛然张到最大，浑身颤抖不停，然后失去力气一般，浑身软趴趴的瘫倒。

    苏浩淡淡的道：“亚山，有些人实在沟通不了，那就不沟通了，免得自己受害。想清楚自己的目的，做事就有思路。”

    亚山身上被浇了一些血液，认真的点头道：“明白了，维老大！”

    接下来的事情就非常的顺利，苏浩负责去找到异人，教育一顿，加入了俘虏的队伍，而亚山则在后看管这些如行尸走肉的俘虏。

    当然，中间也会有人试图逃跑，很快就回被亚山追回来，把手臂打断。

    也有人还不死心，想要继续逃跑的，但是最后都没了，变成了一具冰冷的尸体。

    亚山想着：“维老大说得对，既然要做事，那就先想清楚目的，这样事情处理起来，变得非常的简单快捷，不浪费大家的时间。”

    憨厚的亚山，就这样被苏浩带歪了。

    跟在队伍后面的人越来越多，形形色色的异人都有，但是此刻正安安静静的呆在队伍之中，亦步亦趋的向前走去。

    因为不听话被杀的人越多，人群中的人就越乖巧。

    被抓住之后会发生什么事情，他们不知道，但是如果不听话，那么他们将会立刻死去。

    该怎么选择，所有人心中都有一杆秤。

    一直到后半夜的时候，苏浩才堪堪把整座寺林城的异人全都揪了出来。

    整个寺林城的异人，一共九百多人。

    这是一个不大不小的数目，但是一起行动的话，造成的破坏力将非常的巨大。

    九百个异人都做了伪装，大多互不认识，并没有一起齐心协力对抗苏浩和亚山的觉悟。

    将人全部带出城外之后。

    苏浩先对亚山道：“亚山，你不是想管好这座城么？好好看着！”

    亚山点头道：“好的维老大！”

    苏浩深吸一口气，开口道：“诸位寺林城的异人们，各个大小帮派的首领成员们。大家晚上好！”

    没有掌声！静悄悄一片。

    苏浩笑笑，又道：“首先，我来自我介绍一下。我叫维，是一个普通人，今后就是这座城市所有异人的老大！谁赞成，谁反对？”

    还是静悄悄一片。

    苏浩点点头，指着自己的脸道：“你们瞪大眼睛，看清楚我这张脸。从今以后，所有在寺林城的异人看到我，都要叫一声维老大！然后绕路走，不要在我面前瞎晃碍眼，也不要给我惹麻烦。”

    “不管你们听没听到，总之今后若是做不到，我见一次打一次，打到长记性为止！”

    “当然，如果哪一天你们能打得过我了，就当我没说这话，我甚至反过来叫你老大！”

    苏浩又指着一旁的亚山道：“我身旁的这位，是我的助手，以后他说的话，就是我说的话，不服可以找他单挑。今后大家就在城里和和气气的生活，和和气气的打架，和和气气的吃肉！”

    “那么，进入正题。今天晚上请各位异人们过来，是讲一讲今后寺林城的规矩。重新规划一下寺林城未来的发展。这两年来，【骨魔】德里和【线魔】西克肆意妄为，大肆破坏，寺林城的所有人深受其害。想必诸位都有目共睹，深有体会。”

    “为了避免将来再发生这样悲惨的事情，需要我们所有寺林城的异人，都有一个保护寺林城的共识，不要让这座城市受到更深的伤害。”

    当苏浩说道这里的时候，人群里竟然起了一点小小的骚乱。

    许多异人脑海中突然冒出疑惑：“就这？就为了这，把所有人都抓来了？还杀了十几人……”

    一时之间内心都被荒谬之感填满。

    又可怜起那些因为反抗而被杀死的异人。碰到个神经病，不为血肉，而是因为莫名其妙的原因就被杀了，实在可怜。

    然而苏浩却不知道这些异人怎么想。即使知道也会嗤之以鼻，不能乖乖听话的，未来必然是破坏分子，早杀早干净。而且不打服了，会有人听他说话吗？

    明显不会！

    苏浩又道：“那么，都听清楚了，我只说一遍，等下记住的就可以离开了，没记住的，什么时候记住，什么时候离开，天亮前记不住，后果自负。”

    顿了一下，苏浩见所有人都侧耳倾听，便大声道：“‘异人行为准则’两个核心三个原则。首先是两个核心：一，以寺林城和谐发展共建美好为核心，二，以寺林城普通人安居乐业幸福美满为核心。”

    等待片刻之后，苏浩又继续道：“接下来是三个原则：一，以不破坏城市建筑道路为原则；二，以呵护普通流浪儿童为原则；三，以勤劳工作创造价值为原则。”

    又等了一会儿，苏浩大声问道：“都记住了吗？”

    然而，苏浩看到的却是一大群绝望的面孔。

    很多人开始抱怨起来：“好长好难记！”

    “这是人能够记住的么？故意为难人吧！”

    “记这个东西，还不如去死……”

    ……

    苏浩顿时默然，转头看向亚山，缓缓问道：“亚山，你记住了吗？”

    亚山惶恐，额角的盔甲上，竟然留下一滴冷汗。

