    

    炒花台吉看着布日哈图，心里总有些不得劲，感觉这人虽然怎么看都是跟自己差不多的模样，但为啥就有一种陌生的感觉呢？

    他可能不清楚“气质”的含义，布日哈图虽然一副很寻常的蒙古贵人模样，但他读过不少汉人的书，尤其是兵书战策，更是看得滚瓜烂熟，因此言谈举止之间，少不得就沾染了些汉人文士的意味。

    汉人文士处变不惊的气质，有一些好听的说辞，比如“风轻云淡”、“举重若轻”、“闲庭信步”、“泰山崩于前而面不改色”等等，当然如果让高务实这个资深演员来表述，可能就一句话来形容：装逼。

    汉人文士最善于装逼，这是高务实的结论。而显然，布日哈图学习汉学的同时，除了兵书战策上的计策，顺带着也学到了这一技巧。

    因此当图们和炒花同时开口问他有何妙策的时候，布日哈图便负单手而立，另一只手挥斥方遒、指点江山：“分兵十处之策诚然有效，但的确会要面临难以预估的损失，或多或少罢了，虽是可行，难言上策。我以为所谓上策，当是以最小的代价，获得最大的战果，因此另思一策，以供大汗、台吉参考。”

    图们和炒花当然没什么好说，连连点头请他快快道来。

    布日哈图便道：“这一策，说起来也是受了那高务实的启迪……”

    图们和炒花不禁一愣，怎么还关对面那位的事了？

    布日哈图却不解释，只是道：“兵法有云，虚者实之，实者虚之。胜负之道，很多时候便藏于这虚实之间。”

    他指了指辽河对面，又继续道：“如今摆在我们面前的情况是清楚的，对方一共就二三十艘炮船，这些炮船火力既强，速度又快，而船上的人目力也是极佳，想要跟他们来奇袭，实际上说穿了就是比拼速度，而这速度，过去曾是我们百试百灵的法宝，如今却有些难办了，因此咱们少不得要换个思路。”

    图们赶紧他这些话都是在给炒花这个蠢蛋做解释，这让他有些着急，因此打断道：“这些道理咱们都懂，你便直接说要怎么破解吧。”

    布日哈图微微一笑，道：“好，那就说破解……这破解之法，来自于汉人的计策，叫做‘明修栈道，暗渡陈仓’。”

    炒花台吉愕然问道：“修栈道干嘛，现在是过河啊，要修不也得修桥？还有，陈仓在哪，那地方很适合渡河？”

    布日哈图脸颊的肌肉抽了抽，朝图们望去，图们目光闪躲了一下，轻咳道：“这个栈道和陈仓跟我们现在没关系，布日哈图说的是个计策的名字，事情发生在刘邦和项羽打仗的那会儿……吧？”

    这个“吧”字显然是一种不自信，但他其实还真没说错，布日哈图心里表示理解，看来之前自己劝说过后，大汗可能真的读了点书，虽说读得大概不深，但总算是个进步。

    因此他便十分欣慰的点头表示肯定，赞道：“大汗博学，令人钦佩，这一策的确来自于楚汉相争时期，意思我就先不解释了，只说我们现在要如何来‘明修栈道，暗渡陈仓’。”

    炒花台吉听得有点憋屈，合着就我不懂？

    他心里不是滋味，又听布日哈图懒得解释，更觉得布日哈图是瞧不起他，更加心情不快，便只是沉沉地“嗯”了一声，不再出言。

    布日哈图倒没察觉出炒花情绪有异，继续说道：“我等可在明军水师看得见但打不着的位置扎营，然后大肆派人砍伐树木，做出要打造船只渡河的模样来欺骗明军。然而实际上，这些木头大部分并不是真正用来造船，反而用其做成假人模样，穿上衣衫，立于营中……”

    图们这次倒是一下子明白过来，眼前一亮，道：“然后，咱们的主力悄然离开，另外找个地方渡河并奇袭明军水寨？”

    布日哈图鼓掌大笑：“大汗英明，正是如此。”

    图们被他夸得有些飘飘然，用力捋须，笑道：“诶，彼此彼此，彼此彼此，这就是汉人说的英雄所见略同。”

    炒花冷眼旁观，反倒思维清楚了不少，心道：彼此个屁，要不是布日哈图这厮说了那个修桥的主意，你图们有个屁的英雄所见。

    当然，他就是再蠢，也不会把这句话说出来。

    不想布日哈图此时却又补充道：“不过，此计虽然大致便是如此，但却也有两点需要千万注意的。一是咱们的伪装一定要做好，必须确保对方会上当受骗，所以那砍树、造船的事，必须得做得跟真的似的，万万不能让对方瞧出破绽来……”

    “我有个疑问。”炒花此时冷冷开口：“造船难道不是要在河边么，现在明军水师厉害，咱们连河边都不敢靠近，怎么造船？”

    图们听得也是一愣，心说：对啊，这好像是个问题。

    他便把目光朝布日哈图转去。

    但布日哈图却摇头道：“炒花台吉可能有所误解，我所谓的造船，并不是指造明军水师那样的大船，而只是可以运载一人一马以上的小船，也就是比咱们皮筏子更小的那种。”

    炒花嘿嘿一笑：“比皮筏子还小，那有什么用？对面的明军肯信吗？”

    之前说过，蒙古人出征带着皮囊，吹气之后可以渡过浅水，但深水横渡则需要把多个皮囊连接在一起，铺上木板等物造成皮筏子。

    这些皮筏子最大的一次可以渡过十人十马以上，并不算小，而且拆卸还比较方便。相比之下，布日哈图提出的这种小船，大概就相当于汉人地区的某些渡口船家的小渡船，几个大汉就能扛着跑，造起来固然比较简单，然而运载力十分有限，看起来并没有什么鸟用。

    但布日哈图听了这个质疑却只是微微一笑，淡然道：“我蒙古人造船的本事不如明人，再怎么造‘大船’，也只是挨打，而且越是大船，他们越方便用炮。但小船则不同，试想，明军若是以为我军要万舟齐出，但每一艘都只是这样的小船，他们的大炮还有什么用呢？到时候打成乱战，他们有铳，我等有弓，谁胜谁负，孰能逆料？因此，大船无用，而小船反而能成为明军的威胁。”

    图们听得大喜，哈哈一笑：“不错，不错，本汗也觉得是这个道理。嗯，要不是这样打的话，咱们还是可能遭受不必要的损失，本汗都恨不得就照这样办了！”

    炒花一听，虽然心中不服，但想想好像也是这个道理，只要明军能觉得自己这边大造小船对他们会形成严重的威胁，就肯定会把注意力集中在大营这边，到时候按照布日哈图这厮的主意，用木人代替真人，主力转去别处，好像真能骗过明军。

    布日哈图见炒花不再质疑，这才接着道：“这第二个要注意的，便是我等需要先找准一个渡河的好位置，这地方既不能太远，也不能太近。太远，则渡河之后难以第一时间奇袭明军水寨，可能给对方留出加强水寨陆上防守的时间；太近，则可能在渡河之时被对方探马发现，导致水师堵截，渡河失败。”

    炒花一听，大手一摆：“这件事好办，我这几天派人在附近上下游都跑过几次，路已经摸熟了，等下我就再派人好好查探查探，选一个最合适的渡河地点来！”

    图们点头道：“也好，本汗所部刚到，风尘仆仆的，的确不如炒花你的人合适做这件事，那么这件事就请台吉费心了。”

    炒花台吉微微昂起下巴，嘿嘿一笑：“好说，好说，大汗和勇士们好好休息，咱们过几天就跟明军见个真章！”        

