    第22章 人兽围攻

    天狼妖狼主打的嫦玉娥难以招架之时，没想到一道白影竟然发出一道蓝光向自己直射而来！

    意外之下他急忙躲闪，发现那一道美丽的身影竟然是月牙山的灵仙儿！

    他没想到自己在月牙山打探多日，正准备前往抓捕她的时候，没想到她竟然出现了！

    于是他心里一乐，不但不惧，竟然还哈哈大笑道:“看来真是天意，既然如此，你们两个我一并解决了！”

    说罢，便毫不客气向她二人发出猛烈攻击！

    灵仙儿见他如此凶狠欺负一个姑娘，气的两眼圆睁奋力出击，结果和嫦玉娥联手攻击，几个回合，竟然打的狼主大惊失色！

    狼主没想到自己一时之间竟然被她二人联手打的难以招架！

    他来回游走几招，意外之下，一声长啸，两只眼睛忽如黑晶石一样，立刻发出一股股恐怖的寒光向二人喷射而去！

    不但如此，竟然还命令妖蝠助阵，搞的黑烟直冒，臭气熏天！

    本来在随主人攻击狼主的火凤凰见妖蝠如死而复活般的放臭妖，气的展翅高飞，待吸足空气之时立刻俯冲而下向妖蝠展开攻势！

    火凤凰好像天生就是妖蝠的克星，连啄带抓很快就打的妖蝠连连倒退！

    火凤凰见状，越战越勇，气的鼓足力气一头猛力一冲，一头把妖蝠撞的向狼主飞了过去！

    天狼星接住妖蝠狼主见它连连惨叫心疼不已！

    气急败坏一声怒吼，双目中寒光大盛，忽如魔鬼般的向灵仙儿二人猛烈攻击，紧接着双眼竟然黑白交替发出两种不同的光芒让人生畏！

    马天宇见天狼星狼主的双瞳变成了黑白两种颜色心里一惊，只见天狼星狼主大吼一声，张口一吐，一团黑气从口中喷涌而出，瞬间就化为数百道黑气朝着火凤凰和灵仙儿笼罩而去！

    她二人在黑白双色的烟中如中幻术，很快被狼主打的转攻为守！

    马天宇的元神见此情景，却急的转来转去无能为力，正在他为灵仙儿担心害怕的时刻，妖蝠一声惨叫，被火凤凰撞击在一块巨石上昏死了过去！

    马天宇一见，心中大喜，心想那我就借这妖蝠的身体还魂帮助灵仙儿她们！

    于是他心念一动，元神进入妖蝠身体的片刻，只见妖蝠浑身一亮，睁开双眼，立刻向狼主攻击而去！

    狼主见状，大惊失色，他万万没想到忠于自己的妖蝠竟然会攻击自己，结果气的他目骂道:“畜生，还不住手！”

    可是妖蝠听了，不但没有住手，竟然还浑身发光越战越勇！

    妖蝠反攻自己的主人，而且忽如神兽势不可挡，不但狼主倍感意外，就连灵仙儿和嫦玉娥甚至连火凤凰都看的目瞪口呆！

    天狼星狼主见此情景，心中大怒，边应战蝠边不停的大喝道:“畜生，住嘴，你要反噬主人吗？“

    可是天狼星狼主话音未落，只见妖蝠发出的黑气瞬间变成了闪亮的光芒围绕着他身子！

    妖蝠身边的黑气瞬间凝聚成两条狰狞的黑龙，张牙舞爪向着狼主扑咬而去！

    天狼星狼主见妖蝠苦苦相逼，心里一横，忽然好像有所明白的大喝道:“孽障！你是谁？为何要借我神兽之躯攻击我？“

    可是马天宇的元神在妖蝠体内却难以发出人语，只能和妖蝠一样，不停的发出怪叫，一会望着灵仙儿一会望着狼主！

    天狼星狼主见它望连连怪叫望灵仙儿她们，心里一动，身子骤然暴涨，一眨眼功夫变的更加威猛，毫不客气的向马天宇连连攻击！

    “孽畜，看来你们是一伙的，既然如此，我只有牺牲自己的神兽灭了你！“

    说罢，天狼星狼冷哼一声，只见一团巨大黑烟带着红红火焰向马天宇喷射而去！

    马天宇见状，立刻舞动妖蝠的双翅张口发出一道蓝光相迎，两光相碰之时立刻爆发出一团浓烈的雾气向四面八方弥散而去！

    一旁观战的灵仙儿和嫦玉娥被这些浓雾呛得不断咳嗽，眼泪鼻涕全都流了出来！

    马天宇看了她们二人一眼，心中大急，赶忙收敛心神专心致志的抵挡天狼星狼主的攻击！

    他知道自己只是神兽之身，修为难以完全发挥，难以和狼主抗衡，因为妖蝙蝠的身体功能有啸，处处限制了自己的修为，所以持续攻击下去，必然落败，不过现在他顾不得这么许多，只想赶快灭杀掉妖蝠！

    天狼星狼主见妖蝠的修为比自己要差一点，因此一边和它缠斗一边想尽办法消耗妖蝠的力量！

    然而，正当他担忧之时，没想到嫦玉娥一声令下，立刻和火凤凰攻击而上！

    灵仙儿见状，也毫不客气步步紧逼迫！

    马天宇见状，更是与天狼星狼主继续缠斗希望以疲兵之术击败他！

    果然，狼主在两人两兽的围攻下，暗暗叫苦，结果气的他大吼一声，一双黑白的双眼竟然慢慢变成了赤红色，而且还发出一道赤金色的火焰

    (本章完)

