    天皇行宫的大殿内，一片死寂。所有内阁大臣，除了震撼之外，更多的是愤怒。若是林道一进入天皇行宫的大殿，那便是前来拜见仁智天皇。如果仁智天皇出殿的话，便是迎接林道一。

    学问大着呢。

    完全是两种不同的意义。

    让一国之主出殿迎接，林道一怎么敢的啊？

    “这个林道一疯了吗？他私闯天皇行宫不说，竟然还要让陛下出殿迎接，简直是没把我们岛国放在眼里。”龟田直哉再也压制不住内心的怒火，冷声喝道：“这个林道一，太目中无人了。他来这里干什么？难道是质问陛下的？”

    “确实如此！”

    “林道一太狂了。”

    “这混蛋还真敢来啊，这里又不是华夏，一个华夏人而已，竟然敢来这里撒野？真当我岛国无人了？一人与我岛国为敌？”

    小泉孝太郎寒声道。

    “陛下，您不能出去迎接此人，我就不信了，您不出去，他敢如何！”

    唐泽一雄冷哼一声。

    “不错！我看还是立刻联系华夏，让他们好好看看，他们的天龙少将是怎么做事的。”伊藤润二压低嗓子，低喝道。

    斋藤飞鸟目光森寒，看向殿门的方向道：“林道一若是敢踏入这殿门，从此，便与我岛国是不死不休的死仇了。”

    在场的内阁大臣，纷纷点头。

    仁智的脸色变幻不定。岛国的天皇没有姓氏，所有臣民的姓氏，都是历代天皇赐予的，按道理说他们都是仁智的家臣。只是有些家臣亲近，成为了他的心腹。

    只是此刻，这些心腹明显没看清楚形势。

    林道一都到了行宫的大殿之外，还会在乎是不是与岛国为敌？

    就在大家议论不出殿的时候，外面又传来一道声音：

    “仁智阁下，莫非你准备龟缩一辈子？或者，等我一剑斩了你这天皇行宫？”

    “轰隆隆——！”

    大殿内的所有瓷器、玻璃，全都轰然炸开，化为碎片。站在大殿中的各位大臣，身体狠狠一颤，宛如遇到了地震一样。同一时间，天皇行宫内的花鸟园内，无数珍贵的鸟类，发出哀鸣的声音。

    林南刚才那一道声音，已经达到了超声波的界限。连鸟类都承受不住。

    大殿内的众人，瞬间惊醒，再也无法保持淡定。与此同时，上万侍卫，从四面八方，冲到了行宫的大殿之前，所有如游鱼一般的聚拢，震撼的看着那个傲首而立，如一把冲宵利剑般的少年。他锋芒毕露，带着一股傲视苍生，俯视一切的气魄！

    “走吧，出去与他一见。”

    仁智自宝座上，缓缓起身，喟然长叹一口气。

    龟田直哉直接就跪下了，颤声说道：“陛下，您不能出去啊。您一旦出去，这……这……这叫什么事啊？您可是我们最高象征，您无论如何都不能出去啊。”

    “是啊陛下！”

    “陛下三思。”小泉孝太郎上前一步。

    “陛下，您要是出去了，外界会怎么说？世界会如何讨论这件事？”唐泽一雄一脸悲切，满脸痛苦。

    “到了那时，我们岛国还有何颜面在世界诸国面前立足？”伊藤润二红着眼睛，死死握住拳头，最后又无力的松开。

    不仅是他们，大殿内的其他大臣，皆浑身发抖。

    “现在说什么都没有用了。”仁智轻轻摇头，不顾众人劝阻，大步走出殿门。一眼看到了那个身长七尺，气质不凡，恍若神仙中人般的少年。他负手而立，目不斜视，眼中青芒一闪，看向前方。

    “你就是仁智？”

    林南淡淡出声。

    他语气淡定，非常的随意，仿佛普通人之间随口的一句询问‘你吃了吗？’那样简单。全场死寂，所有人都惊讶的瞠目结舌，差点咬掉舌头。林道一这是什么态度？他面对的可是天皇陛下，竟然用这种口气与之说话。

    “是我，仁智见过林道一阁下。”仁智点头。

    毕竟是久居高位，这点城府还是有的。仁智并没有被林南的气势吓到，反而做到了平静以对。都这个时候了，害怕也没有用，不如给其他大臣和侍卫一种信心，他不惧林道一。

    可是精神上的不惧，是没有用的。

    林道一的实力在那里。

    这一点，仁智也十分清楚，所以他在林南没有开口之前，就抢先一步说道：“林道一阁下，之前的事情，是我们做得不对。我可以向你做出赔偿。”

    “你想怎么赔偿？”林南淡淡道。

    他进入天皇行宫，也不是真的想杀了仁智。毕竟是一国之主，林南现在的实力，还不能傲视全球。如果他现在拥有前世的修为，一巴掌灭了岛国都可以。可是现在，明显不行的。他还有家人，还有朋友，还有妃妃。

    他可以无所顾忌，但是这些人不行。

    这也是为什么，林南出现在此，与仁智谈判。

    “这么多年以来，历代天皇的宝库内，有珍宝无数，其中还有华夏的一些国宝。若是林道一阁下喜欢，我们可以送给您十件。”仁智微微一笑。现在要做的，就是避其锋芒，只要能稳住林道一，一切都好说。

    “才十件啊？听你的口气，岛国似乎收藏了很多我们华夏的国宝啊。既然如此，将所有国宝，归还给华夏吧。”林南点头。

    “什么？”

    一听这话，仁智还未表态。四周的内阁大臣们，一下子炸开锅。

    唐泽一雄的脾气，最为火爆，他当众跳脚喝道：“林道一，你未免太狮子大开口，想要华夏的全部国宝？那可是我们费劲了心血收集而来的，你……”

    “嗤——！”

    林南没有一句废话，抬手伸出两根手指，对着空气一拉。一道青色剑芒，力斩而下，将唐泽一雄从脑袋一直到双腿，瞬间斩成两半。

    整个行宫大殿外的广场上，鸦雀无声！

    一些胆子稍小的大臣，早就吓得双腿发软，跌倒在地。一些胆子大的，也面色苍白，脸皮都在颤抖。

    龟田直哉、小泉孝太郎、伊藤润二、斋藤飞鸟等人，更是一句话不敢说。

    唐泽一雄的身份与地位，跟他们差不多。

    纵然如此，都被林道一抬手杀了，他们哪还敢多言？要是说错一句话，人死了，可就什么都没了。

    四周的侍卫们，早就看傻了。仁智没有下命令，他们而已不敢妄动。心中纷纷猜测，此人到底是谁？竟然敢闯入行宫杀人？简直太可怕了。

    “归还华夏所有国宝，这是其一！”林南恢复淡定，背手继续开口。“第二，我要你宝库内，所有五百年以上年份的药材。第三，赔偿一百亿美金给我。”

    “你。”

    仁智的脸色，刷的一下子沉下来。归还华夏所有国宝，也没什么问题。大不了到时候找个借口，高调的归还，还能在国际上引起一些对岛国比较好的舆论。一百亿美金，对于仁智来说，也根本不算什么。可是五百年以上年份的药材，那才是要命的啊。

    这东西珍贵无比，关键时刻能吊命！续命！

    怎么能全都给林道一？

    “怎么，你不愿意？”林南淡淡睥睨了仁智一眼。吓得仁智当场变色，瞳孔狠狠一缩，刹那间，心脏都慢了半拍。这一刻，仁智有一种错觉，只要他摇头拒绝，或者敢说出一个不字。林道一就会动手，他的下场，也许与唐泽一雄、土肥圆辛太郎等人一样。

    “好吧，就按照林道一阁下的话来。”

    纵然心中万般不愿，仁智也只能将所有的苦果，全部吞下，无奈的点头。

    “善。”

    林南面色一缓，吐出一字。

    ……

    当天晚上，一则惊爆的消息，在国际上爆出来。岛国突然发布记者会，愿意归还这些年来，收集的所有华夏国宝，一共一百三十九件，这些宝物，都是世界级顶尖的艺术品。

    随便一件，都价值连城，不可估量。数十张照片，一下子传到了网络上，全世界都沸腾了。

    一些海外华人，看着这些照片，一个个热血汹涌。华夏中的一些文物爱好者，考古学者，晚上根本激动的睡不着。他们是夜晚十一点钟知道这个消息的，一只兴奋到凌晨。

    国内的微博和朋友圈，被这些顶尖文物的图片刷爆了。

    “《曜变天目茶碗》我的天呐！这是南宋时期的传世孤品，碗中的图案，曜变的非常神奇。堪比宇宙星空一般，被岛国称之为‘碗中宇宙’，据传南宋的时候，一共只烧制出两个，后来传到岛国还毁掉一个，至今藏在宝库中，没有对示人展示。”

    “《潇湘卧游图》，这……这……这可是顶尖的山水画啊，堪比《富春山居图》，这种宝物，岛国也舍得归还？”

    “《丧乱贴》啊，书圣王羲之的经典作品之一，王羲之流传于世的唯一真迹！！！自唐代流入岛国后，就再也没见过了，我们以前见到的，都是仿品，岛国竟然把真的归还了？”一些书法爱好者，激动的流泪不止，兴奋的像个孩子，又喊又叫。

    “《观音猿鹤图》宋代禅师的的代表作，国宝级文物！收藏于大德寺，每年只对外展出一次……”

    “《猛虎食人卣》商朝晚期的青铜器……”

    今晚，注定是一个不眠之夜。

    与此同时，陈妃妃等人，也从庄园下的防空洞里出来，被岛国方面的负责人，送回了京都大学。大家聚集在一起的时候，正好看到了岛国归还华夏国宝的消息。林南到达约战之地后，神念一扫就看到了陈妃妃。为了不让陈妃妃担心，所以他早就发短信，汇报了自己的安全情况。

    陈妃妃也松了一口气。

    第二天一早，林南从天皇宝库中走出来。昨天一晚，林南不仅从天皇宝库内，得到了十几株数百年的药材，甚至还得到了一株八百年的药材，全被他收入紫金葫芦中。这次收获满满，林南心中思量着。

    ‘只要回到华夏，我就能立刻开始闭关修炼。一旦进入筑基后期，实力将会再精进一层，和金丹境界相比，越来越近了。’

    他正想着的时候，龟田直哉迎面走来。他的脸上带着一丝敬畏的笑容道：“参见林道一阁下。”

    “你还有事？”林南平静道。

    “陛下说了，岛国不与您为敌，昨晚的事情，希望就此揭过。日后林道一阁下若来岛国，一定将您拜为上宾，以国士招待。”龟田直哉深深俯首。

    林南笑而不语。

    龟田直哉站在原地，见林南不说话，也不敢乱动。

    “嘟嘟嘟。”就在这时，林南的手机突然响起，陈妃妃打来电话。

    “林南哥哥，你终于接电话了，昨晚的事情，担心死我了，到底怎么回事啊？”陈妃妃十分担心的说道。

    “放心，已经没事了。”林南微微一笑。“你那边怎么这么吵？”

    陈妃妃怪嗔一句：“昨晚不知道怎么回事，岛国一下子归还了一百多件华夏的顶尖国宝级文物。现在大家在一个华人举办的酒会现场，代表燕京大学参与呢，你要不要过来一起呀？”

    “好吧，在哪里？我马上过来。”林南想了想，点头道。这次回华夏后，他要闭关修炼，怕是没什么时间陪妃妃了。不如趁着假期，多陪她几天。

    龟田直哉非常识趣，马上派人，亲自带着林南，朝着酒会现场赶去。另外一边，陈妃妃挂断了电话后，旁边的孙晴儿好奇的问道：“是林南吗？他昨晚去哪里了？怎么一晚上都不见呢。”

    孙晴儿穿着一身性感的吊带衫，下面是性感的短裙。身材高挑的她，被许多岛国的华人男士注意，想着是否上来搭讪。陈妃妃则是一身简单的装扮，不施粉黛，把包着粉色手机壳的手机放入手提袋里。

    “秘密。”

    少女神秘兮兮的一笑。

    “不说算了，哼。”孙晴儿轻哼一声，旁边的几个同学，已经开始议论岛国归还国宝文物的事情。大家来到酒会现场后，就静静等待着举办这次酒会的负责人到场。许多在岛国做生意的华人老板、富豪，全都到了。

    他们三五成群，手里拿着高脚杯，身穿名贵的洋装，谈笑间扩充着自己的人脉。

    陈妃妃等燕京大学的高材生们，被分配到了靠边的一个桌子。天皇行宫内的事情，并未传出来，事关天皇的尊严，和岛国的国际面子，消息被封锁的非常死。

    “岛国要归还华夏国宝？怎么回事，怎么突然要归还国宝了？”杨楚楚满脸都是惊疑不定的表情。

    “莫非是岛国突然转性了？”宋阳一脸惊奇。

    “陆学长，你觉得是怎么回事？”一个女孩子看向陆霆骁。

    “这个……”陆霆骁目光闪烁不定，犹豫一下才开口。“我觉得，与今晚的事情有关，也许与那个林道一有分不开的关系。但是具体的，我也猜测不到，那种人的层次太高了，让人望尘莫及。”

    “林道一。”

    说到这个名字，杨楚楚、孙晴儿、宋阳他们，心中莫名震撼。今晚的这一战，简直颠覆了他们的世界观，展现出堪比神灵一般的力量。林南抬手成剑，斩出一道道恐怖的剑气！八神武藏、本宫杀次郎一刀斩开湖水，地动山摇的情景，依旧历历在目。

    众人知道，‘林道一’三个字，将会在脑海中烙印一生。

    “什么林道一？跟他没有关系，你们可别乱往别人脸上贴金啊。”一个华人青年走来，一脸斯文秀气，穿着宽大的男士和服，金丝边眼镜。举手投足间，贵气十足，一看就身份不凡。

    陈妃妃她们，眉头忍不住一皱。这是华人的酒会，怎么有人穿着和服就来了？

