    第49章 新的一年

    季杨杨被送到宋老师家补课的时候，季杨杨特别用功，应该是意识到高三的时间紧迫了。

    乔卫东也从书香雅苑搬走了，钥匙就在了宋老师家里。

    方圆也开起了网约车，做不了法务了，可是家里有俩孩子要高考，能分担点就分担点了。方一凡也挺争气，舞蹈课上得也认真，非常能吃苦。

    就这样时间就到了十二月三十一号。

    方圆在拉客人的时候拉到了一个副导演。于是俩人就聊上了。最后方圆和副导演去了录音棚。方圆的配音处女作就出世了。

    某处餐厅里，乔卫东和小梦面对面坐着。俩人互说新年快乐以后，先是铺垫一下。随后小梦一口干了一杯红酒。

    “二零一九年了，今年我本命年，三十六岁。这是咱俩跨的第四个年了吧？”小梦说道。

    两人说了一会后，小梦跟老乔提出了分手。

    于是老乔和小梦正式分手了，小梦开始了新的生活。

    宋老师家里。

    “宇杰，英子，出来，呵呵！”宋倩分别把乔宇杰和乔英子喊出来。

    今天晚上是跨年夜。宋倩把家里装饰了一下，桌子上还摆着送给儿子闺女的礼物。

    “妈，你就跨个年，整这么大架势，”英子说道。

    “妈，你这布置，我不符合我，我还是回房间吧。”乔宇杰看着屋里里的布置，打了个冷颤。

    “今晚上跨年，妈妈给你俩准备了礼物。快打开看看。”

    乔英子打开礼物盒，乔英子的是一个小地球，把小地球摆放好以后，用手机扫就可以看到各种炫酷的东西。

    “妈，我不要礼物，我折现行吗？”乔宇杰笑嘻嘻的说道。

    “什么跟什么呀？你也打开看看。”宋倩说道。

    “英子，照顾好妈妈，我去了。”乔宇杰拆个礼物跟拆炸弹一样。手还故意的抖动。

    乔宇杰打开一看，是一个蛋糕。

    “妈，你这也太敷衍了吧，实在不行你给个红包也行啊，你这给个蛋糕算怎么回事啊，一会儿就吃了。我生气了。”乔宇杰佯装生气。

    “儿子，妈妈实在不知道该给你准备什么礼物。所以给你准备了一个蛋糕。”宋倩说道。

    “好吧，谢谢妈妈！本来我想着跨年夜我亲自下厨咱们娘仨一起吃宵夜呢，既然有蛋糕那就算了吧。”乔宇杰说道。

    “诶诶~，哥这是你的礼物，你不能现在就吃了，得留到最早也得明天吃，你还是去弄宵夜吧！”乔英子听到乔宇杰要做宵夜，于是推着乔宇杰进了厨房。

    “乔英子，你不再是我可爱的妹妹了！”

    “赶紧做，我和妈等着吃呢！”

    “妈，上次我和英子吃过一家米线，还挺好吃的，我也买了米线，要不咱们今晚吃米线吧。”乔宇杰说道。

    “好！”

    乔宇杰在等米线的同时给黄芷陶发了微信。

    乔宇杰：睡了吗？陶子小宝贝。一个人在家吗？

    黄芷陶：没呢。怎么了？

    乔宇杰：这不二零一八最后了嘛，这会儿我下厨呢，我做了米线，你等一会啊！

    黄芷陶：好，第一次吃你做的东西，好激动啊。

    乔宇杰：那你耐心等一会儿啊。

    黄芷陶：好的！［爱心］

    过了一会，米线煮好了，客厅的俩人问到了香，乔英子赶紧进来看。并端着去了客厅和宋倩吃起来。

    “我哥的手艺还是这么好，好吃！”乔英子夸赞到。

    “那是，这米线可是正宗云南来的。”

    乔宇杰先吃了一小块蛋糕，有点甜。

    “哥蛋糕怎么样？好吃，甜。”乔宇杰说。

    “那你不饿吗？”乔英子又问。

    “蛋糕有点甜，我现在是有点饿，不过嘴里不想吃。一会儿嘴里的味道过去了再吃。”乔宇杰是故意的，他一会得给黄芷陶送去呢。

    宋倩和乔英子吃完了，吃饱喝足俩人也想睡了，时间也已经十一点多了。

    “宇杰，不早了，你赶紧吃完，吃完也早点睡啊！”宋倩叮嘱了一声就进了房间。乔英子也去睡了。

    乔宇杰，在厨房里快速拿出饭盒，将米线打包两份，给黄芷陶发了和微信就悄咪咪的下了楼。

    乔宇杰和黄芷陶碰了面。

    “这是我们在一起后第一个跨的年。新年快乐。我给你带了我亲自煮的米线。新年快乐。”乔宇杰说道。

    “你出来，英子知道吗？”黄芷陶有点担心的问道。

    “我是让英子和我妈吃饱喝足在下来的，我都没吃呢。”乔宇杰说道。

    “那，去我家？”黄芷陶小声的问道。

    “我要和你一起从二零一八进去二零一九。”乔宇杰说道。

    俩人到了黄芷陶住的地方，潘帅也因为追李萌而没有回来。留下黄芷陶一人在家。

    到了黄芷陶家。

    “陶子，你可真大胆啊，就你一个人你还敢叫我来，不怕我吃了你啊？”乔宇杰开玩笑的说道。

    “我相信你。”黄芷陶说道。

    “哈哈，来，我给你带来了我亲自叫人从云南带回来并且我亲自下厨做的米线。”乔宇杰说道。

    “那我可得好好尝一尝了？”黄芷陶笑着说道。

    于是俩人就坐在黄芷陶家客厅里，看着黄芷陶，乔宇杰发呆了。

    “想啥呢？怎么发起呆来了？”黄芷陶好奇的问。

    “没什么，快吃吧。”乔宇杰悻悻的说。

    没一会儿，俩人都吃完了。

    “真好吃，谢谢你宇杰，陪我跨年。”黄芷陶真诚的对乔宇杰说要去洗乔宇杰带来的饭盒。

    乔宇杰看了看时间，还有一分钟就十二点了。

    “陶子！”乔宇杰叫住黄芷陶。

    “啊？”

    黄芷陶还没反应过来，就被乔宇杰抱住，并且吻了上去。

    俩人就这样亲吻，乔宇杰不自觉隔着衣服上了咸猪手(作者亲吻女生时是会上手的，所以主角也一样)。直到俩人都喘不过气乔宇杰才松手。

    “坏蛋，我，我去洗饭盒。”黄芷陶说完推开乔宇杰，脸红红的进了厨房洗饭盒去了。

    乔宇杰也是坐在黄芷陶家客厅的沙发上，不知在想什么，可能在考虑要不要变身。

    没一会，黄芷陶也把饭盒你好了，放在桌子上。看乔宇杰坐在沙发上一动不动于是也坐上去。

    乔宇杰看到黄芷陶过来坐下，于是倒下去，枕着黄芷陶的腿。真软。

    “宇杰，你什么时候会做饭的？”黄芷陶好奇的问。

    “就以前因为爱看美食节目，自己琢磨的，我第一次做东西还是上次生日，帮我妈煮长寿面。现在因为高三我妈也没让我下厨，今晚是例外，我属于先斩后奏。”乔宇杰说道。

    “等等，以后你不会都让我做饭吧？”乔宇杰突然想起什么说道。

    “当然，以后我只负责貌美如花，别的都是你负责！”黄芷陶笑嘻嘻的说道。

    “明天有什么安排，还去我家？”乔宇杰问道。

    “嗯，快期末考试了，还是要好好复习一下的。”黄芷陶回答道。

    “好，明天我等你来？”乔宇杰说完又亲了黄芷陶一口，就要回家了。

    黄芷陶把乔宇送到了楼下。

    (本章完)

