    这警徽自然是上次在钟楼空间里拿到的。

    因为放在了储物戒指里，直接带出来了。

    苏伦本想着试一试，没想这警徽还挺管用。

    那金发小姐单手掩嘴，语气突然就尊敬了起来，轻呼一声：“噢，乔尼警官，您稍等。”

    然后，苏伦就顺理地看到了登记记录。

    一番翻阅，他也顺利看到了1021、1055、1071、1099四个房间的开房记录。

    登记的都是同一个人，泰格·加尔森。

    看上去就像是假名。

    不过，勉强算是好消息的是，一楼这个名字下面就只登记了四间房。

    而两个女服务员也描述出了登记男子的大致仰面。

    二楼只有一楼的房间的一半，苏伦大致都扫了一眼。

    然后，苏伦看了看2113房间那个魔术师登的名字，罗布特·贝尔。

    然后，看了三楼，只有十个豪华大套房。

    因为猜测三楼会是这诅咒空间的“诅咒源”，所以仔细留意了一下，特别是开房日期。

    只有一间，是和四个房间同一天开房的。

    苏伦看着那个房间的登记租客名字，问道：“这个3001房间的葛罗瑞亚·加里小姐，你们有印象么？”

    这一问，触发了特性对话。

    金发女郎像是想起了什么，回应道：“哦，那是一个老修女。当日正好是我值班，我印象很深。因为三楼的客人都是贵宾，所以门童会帮他们提行李。而那个老修女带了一个很大的箱子...门童说帮她提行礼，但她没允许，自己提了上去。”

    老修女？

    大箱子？

    苏伦听到这两个关键词，突然就想到了什么。

    修女在黎明城可是一个非常稀有的职业，就苏伦听说现在被发现的修道院遗址，也就只有一个。

    正巧，他亲身经历了一个，那就是恸哭魔女所在的【白色修道院】。

    而之前进入空间之前，苏伦就已经鉴定出来了，这【1911饭店】的诅咒源是一截“超阶生物肢体”。

    所以一听到这些情报，他立刻就猜到了什么：“看来，那箱子里装的应该就是污染源了。这么说来，当初白色修道院下那个封印，就是封印的这个...”

    苏伦看到这里，已经琢磨出了事情的一些来龙去脉。

    他觉得大概知道了那个老修女是谁了。

    .......

    苏伦和前台的两个登记女郎聊了一会，大致把她们口中能问出的情报，都掏了出来。

    算算时间，他打算去宴会厅看魔术师表演。

    其他的都不重要，那进阶材料才是当务之急。

    可不巧，他离开前台，在走廊拐角就被两个猎荒者给堵住了。

    其中一个有改装机械臂家伙打量了苏伦一眼，痞里痞气地说道：“嘿，兄弟，你刚才和那两前前台小姐聊了这么久，肯定打听到很多情报吧？

    苏伦其实早就注视到两人之前就在观察自己了，也猜到了两人的来意，便没给好脸色，“然后？”

    他们是“沙蝎团”人，团长就是这次进来的临时队长，是个小有名气的老牌职业者。这次进来的六十多个人里，这个团占了一半，可以说有绝对的话语权。

    那人看着苏伦一脸不上道的样子，又皮笑肉不笑地提醒道：“兄弟你还真够厉害的啊，我还从来没听说有人能从那两个前台小妞嘴里套出情报。你到底和她们说了什么啊？”

    另外一个人也亮了亮腰间的火枪，满脸揶揄的笑意，“把情报分享来听听呗。大家既然一起来探索空间，也算缘分，发财一起发嘛。”

    这些家伙来意已经很明显了。

    就是想要强占情报。

    这种情况在野外猎荒司空见惯，猎荒者都是拿命挣钱的角色，没几个善茬。

    私吞，越货，强占...

    一般的独行猎荒者还只有吃闷亏。

    苏伦知道自己是被当成软柿子了，看着他们露出的火枪，连眉头都没抬。

    也没想理会他们。

    在这里杀人，饭店警卫一定会插手，惹上麻烦会很影响他的后续计划。

    他瞥了两人一眼，直接就走了。

    那两人看着苏伦这态度也愣了一瞬，追了上来，怒冲冲地道：“喂喂，你他妈聋了，没听到老子说话？！”

    苏伦听着对方已经拔枪，回头平静地问了一句：“你们敢开枪么？”

    说话的同时，余光已经瞥见警卫的注意力已经被吸引过来了，眼中杀机也隐没了。

    他冷笑一声，便再没理会两个虚张声势的家伙，直接就走了。

    .......

    沙蝎团？

    到时候真想不开...

    苏伦也不介意送提前他们一程。

    两个无关紧要的小角色，苏伦也没有浪费时间和他们纠缠，径直去往了饭店的宴会厅。

    现在是晚餐时间，饭店里几乎所有租客都在这里用餐。

    想要观察各个房间宾客的情况，现在是最好的情况。

    但饭店的宴会厅有警卫，需要出示门卡钥匙和餐票才能进入。

    苏伦来的时候，已经有七八个猎荒者蹲在那里。他们偶尔有上前搭讪，似乎想要从这些路过的宾客嘴里套出一些情报。

    可显然，收效甚微。

    这些NPC直接忽略了超出他们认知范围的的那些“奇怪”行为。

    而苏伦直接就走了过去，出示了刚才从前台小姐那里办理的房卡和餐票，直接就走了进去。

    这一举动，自然就引得门口几个猎荒者大为疑惑。

    “咦...刚才那家伙，好像是跟我们一起的猎荒者？”

    “他身上没黑气，肯定是猎荒者啊。”

    “奇怪了，他怎么会有房卡钥匙的？”

    “...”

    猎荒者们不是没有能混入宴会厅的，但都是些见不得光的手段。有刺客爬墙潜入的，有偷女仆装当服务员混入的，有吸引警卫注意力偷偷混入的...

    可还没有一个大摇大摆进去的。

    看着苏伦这操作，几个猎荒者自然大感惊奇。

    而这时候，之前在前台遇到的两个“沙蝎团”的家伙也摆脱了警卫，正巧跟来看到了这一幕。

    看着苏伦进去，那机械臂脸色铁青，怒骂一声：“该死的，那家伙肯定在前台弄到了什么重要情报。伍德，你在这里守着，我去通知老大！”

    .......

    宴会厅很热闹，大概有一两百人在用餐。

    灯火璀璨，照着餐厅一片橙亮。

    衣着讲究的西装绅士，低胸礼服的小姐夫人们正在优雅的用餐。

    餐桌上摆满了各种看上去色香味美的食物和水果。

    不远处的舞台上，歌舞艺伎正在表演豪放热辣的舞蹈。

    苏伦找了个能正面看到舞台的位置坐了下来，目光扫视了一眼用餐的宾客。没有看到修女又或者那个符合开了四个房的“泰格·加尔森”描述的男子。

    刚一落座，一个穿着黑女仆装，娇小可爱的服务生脸上挂着职业微笑走了过来，“先生，请问您需要点餐么？”

    苏伦看了一眼隔壁餐桌上的美食，示意道：“照着来一份。”

    说着，按规矩递出了一枚硬币的小费。

    女仆盈盈一笑，深深鞠躬：“好的，先生。您稍等。”

    等待午夜的时候，这些服务生就会化作尖牙利爪的怪物。情报里会追着人啃的“血腥女仆”，说的就是她们。

    苏伦也没多看，把目光落在了别处。

    歌声悦耳，撩人心弦。

    舞台上表演是来自“白天鹅歌舞团”的舞者，前台有她们的登记记录。

    原本苏伦来宴会厅，主要是为了等那个魔术师上场。

    因为怕错过一些特别的NPC，他的左眼里一直闪烁着光泽，这是全知之瞳持续释放的状态。

    可没想，还真有了意外收获。

    这时候，看着台上那个妩媚妖娆的主唱歌姬，他眼里突然就不一样了。

    鉴定饭店其他NPC，头顶显示的清一色都是【受污染的古代人残念具现体】。

    而那个正在台上演唱的歌姬，居然有名字，显示的是：【受污染的舞姬芭芭拉残念具现体】！

    苏伦看着台上的那个展露风情的女人，突然有种很熟悉的感觉的。

    那艳压群芳，看上去像是单独给她加了滤镜的视觉冲击，很明显就是高魅力值的表现。

    这让苏伦第一时间就想到了那位黑帮大嫂莎碧娜，突然心中冒出了个念头：“难道这也是个‘魅魔’天赋的女人？她是个古代炼金术士？”

    很显然，有名字的话，就意味着她和别的人不一样。

    而外界也没有关于这芭芭拉的任何情报。

    因为她是二楼宾客。

    苏伦回想起了之前查看的入驻记录，她住在2115房间，就在魔术师2113的隔壁。

    台上的表演还在继续。

    看着那个肤白貌美的歌女，苏伦脑子里不是什么香艳的画面，而第一反应是：“这女人要是畸变成怪物，恐怕会很棘手啊...”

    他想到莎碧娜的精神力攻击手段，眉头一皱。

    要是变成怪物，战斗力必定爆棚。

    可是...

    一个炼金术士，干嘛跑舞女团去了？

    再一想那个「魔术师」爱德华，好像也是要来表演的？

    苏伦想到了什么，目光中浮现了一抹深思。

    .......

    没待苏伦多想，就有服务生推来了餐车，然后开始上菜。

    虽然是诅咒空间，可东西是真实的。

    五颜六色的水果、烤的焦黄肉香烤鸡、美酒、各种精致的菜肴...

    一千年前的美食可是奢侈享受，

    苏伦吃了一个水果，香甜多汁。

    在旧灵敦，水果可是奢侈品，特别是这种见都没见过的。

    而没吃几口，歌舞团就下场了。

    然后，有人搬上来了几个箱子。

    轮到那个魔术表演的环节了。

    一个穿着燕尾服，带着圆顶礼帽的帅气男子走上了太，然后很绅士地朝着观众席深深鞠躬。

    苏伦看着他，目光微微一眯，因为这家伙鉴定出来也是有名字的【受污染的魔术师爱德华残念具现体】。

    掌声过后，爱德华开始了他的表演。

    他先是凭空变出了一根手杖，挽了几个圈，然后一捏，就炸成了彩带消失...

    然后又取下帽子，抓出了一只只活着的兔子，鸽子....

    再然后，表演了一个隔空瞬移。

    台上有两个蒙着黑布离地一尺的柜子，他钻了进去，拉上黑帘。

    下一秒，数米外的柜子黑帘拉开，那家伙笑着走了出来...

    就是这一个个看上去很常见的魔术，

    苏伦却看得眼中神采奕奕，心中波澜已起。

    他想到了一句话。

    有些人，借着表演魔术的机会，其实是在施展魔法。

    他很确定，这叫爱德华的家伙，刚才就不是在表演魔术，而是真正施展了空间法术！

    苏伦有全知之瞳，障眼法的魔术几乎没意义。

    如果是道具，立刻就会鉴定出来。

    比如，那个帽子如果有夹层，就会鉴定出【有夹层的道具帽子】。可现在，显示的就只是一个普通的【圆顶礼帽】！

    而那两个表演隔空瞬移的柜子，也没显示【有机关的柜子】，而就是【普通的柜子】！

    刚才这家伙从一个柜子，变到了另外一个柜子里，用的不是什么双胞胎替身，也没有什么暗门...

    那魔术师，就是真真正正瞬移过去的！

    苏伦看到这里，立刻确定了这爱德华就是掌握空间能力的职业者。

    隔空取物...

    空间位移...

    这魔术师表现出来的能力，完美符合了苏伦对自己二阶职业规划所有的预期。

    “这魔术师肢体异常灵活，必定还有超高的‘技巧’加持，再有空间瞬移能力，保命和攻击都是极佳。真要出产进阶材料，恐怕和我‘诡偶师’的锲合度会非常高！”

    苏伦看着台上的表演，眸光微颤。

    但期待的同时，他突然又露出了一抹难色，心中嘀咕了一句：“他有能瞬移的能力，怕是用黑镰都杀不掉啊...”

    ........

    苏伦之前的计划是，一旦确定这魔术师是他需要的空间能力，就在午夜之前，也就是污染还没发生的时候，找机会把这魔术师干掉，取职业材料。

    否则畸变之后，可能会横生变故。

    可现在看了爱德华表演展露的一些职业手段，苏伦立刻意识到，即便是没畸变，他没把握杀掉这位魔术师！

    没结印，没炼金阵亮起的迹象，也就意味着这家伙的熟练掌握了空间能力。

    即便是用隐形活尸偷袭，苏伦觉得怕是偷袭不成，反而要挨揍。

    要被NPC杀了，也是真的要死的！

    可是，毕竟空间材料难寻。

    好不容易遇到一个出产的诅咒空间，苏伦还指望这特殊NPC爆出空间就职材料，不可能就这么算了。

    但硬来又打不过，只能想想其他办法。

    “这下可有点麻烦了啊...”

    苏伦等不到午夜。

    因为他很难想想，这种能力者，变成诡异后得多棘手。

    二楼是“A+”难度？

    不！

    要是眼前这两位畸变了，评价至少是“S级”，甚至更高！

    想到这里，苏伦“嗖”地站了起来，直接走向了舞台后台。

    因为他想到了一个突破口。

    一个表演团队里隐藏了两个实力很强的炼金术士，这明显就是这诅咒空间背景故事里隐藏的“主线剧情”！

    正面杀不了，那么“剧情杀”呢？

