    对于眼前这一幕，巴尔、魔瞳等人都一脸平静，显然都对眼前这一幕习以为常了。

    巨盾的脾气很火爆，向来都不是安分的主。

    谁敢招惹他，那无疑是找死行为。

    “还来吗？”

    巨盾看向另外四个胖子，邪邪一笑，扭了扭脖子，只听见“卡蹦卡蹦”类似炒豆子的声音响了起来。

    那四个岛国胖子浑身颤抖了一下，一脸惊骇地看向巨盾。

    他们压根没想到，眼前的这个黑人，力量竟会如此狂暴，只是一脚就踢飞了他们的一个伙伴。

    这怎么可能呢？

    他们可是大名鼎鼎的摔跤国手，力量就是他们的骄傲！

    被人一脚踢飞，这对他们来说，简直就是一种耻辱！

    “黑鬼，你竟敢打我们的人！我命令你现在就向我的伙伴道歉！”一个领头胖子冲着巨盾吼道。

    “有本事就打倒我，道歉，不可能。”

    巨盾看向这四个胖子，摇了摇头。

    “你这个黑鬼，少在我们面前嚣张！我要将你全身的骨头都给摔裂！！”

    领头的胖子怒喝一声，甩动着肥胖的身体，朝着巨盾冲了过来！

    当靠近巨盾的瞬间，这胖子小眼睛一眯，探出双手去抓巨盾的肩膀，准备将巨盾摔倒在地！

    可是，他的手才伸到一半，只听见“砰”的一声闷响，巨盾的右拳已经轰在了他的肚子上！

    出拳的速度快到让人的眼睛都跟不上！

    “哦！！”

    领头胖子脸色变成了猪肝红，他张大嘴巴痛叫一声，倒飞了出去，“轰”的一声，重重地砸在了地上！

    “大本！！”

    一个胖子惊呼一声，他脸色狰狞，握紧一只肉拳，朝着巨盾的脑袋砸了过来！

    “垃圾。”

    巨盾不屑地吐出两个字，右手一抬，一只夸张的大手抓住了这个胖子的拳头！

    而后，巨盾随手一甩，就把这个超过两百斤重的胖子给甩飞了出去！

    “哎哟！”

    这胖子痛呼一声，摔了个屁股开花，人仰马翻。

    此时，另外两个胖子也没有再犹豫，他们脸上带着凶狠之色，大喊着，一起朝着巨盾冲了上来！

    巨盾则是又抓住了一个打过来的拳头，顺势往前一带，又把那汉子丢出了四五米远。

    紧接着，巨盾那粗壮的右腿一抬，朝着最后一个胖子横扫而出！

    如同一柄重锤“啪”的一声砸在了这个胖子脸上！

    “噗！”

    这胖子嘴里喷出一口混杂着牙齿的血水，身体打着旋儿飞了出去！

    也就两三下功夫，那五个胖子，全都狼狈地摔在了地上，捂着身体被击中的部位疼的嗷嗷直叫。

    机场大厅里的那些人都是目瞪口呆，带着不可思议的眼神，敬畏地望着巨盾。

    五个摔跤国手，竟然在这个黑人手底下走不过一招？！

    这个黑人，以及这一群人到底是什么人啊？！

    打趴这五个胖子，巨盾就像是做了一件微不足道的小事一样。

    他拍了拍手，走上去，藐视着看向这五个胖子，冷冷地道：“你们还不滚么？”

    “你……”

    一个胖子正准备开口骂一句的，但一接触到巨盾杀人般的眼神时，他咽了咽喉咙，骂人的话全部都咽了回去。

    他真的害怕自己要是惹得这个黑鬼不爽，这黑鬼会不会直接杀了他们！

    他不敢拿自己的小命开玩笑，所以只能认怂。

    “滚！”

    巨盾直接爆喝一声，声音如雷，在整个机场大厅炸响，震得人耳膜嗡嗡作响。

    “走走走，快走，快走！！”

    领头胖子捂着肚子，赶紧爬了起来，带着其他四个胖子，慌慌张张地逃出了机场，连行李都不要了。

    岛国人向来都是欺软怕硬的主，当他们发现自己打不过对方的时候，自然会选择逃跑。

    “发生什么事了，是谁在闹事？！”

    这时，机场的保安和辅警跑了过来。

    当他们看到巴尔他们一群人的时候，也是被吓了一跳，心说，哪来的这么多人？

    巨盾看向这群保安和辅警，淡笑着说道：“嘿，各位，你们是不是搞错了，这里哪有人闹事？”

    “没人闹事？”

    一个辅警疑惑地看了眼四周，道：“那刚才怎么有人说这里有人闹事？”

    巨盾眯了眯眼，扫了眼在场的人，笑着说道：“刚才这里没有人闹事，对吧？”

    在场的这些岛国人早就被巨盾给吓到了，所以一个个都连连摇头，说没有人闹事。

    这些保安和辅警见群众们都这么说，便没再多说什么，离开了这里。

    “巨盾，咱们这次来岛国，是为了协助老大一起执行任务的，别动不动就动粗，低调一点。”巴尔看向巨盾，说道。

    巨盾耸了耸肩，道：“巴尔，你刚才也看到了，不是我要找事，而是那几个岛国胖子太嚣张了好吗？

    我已经够低调了，要不然，刚才我就直接把那五个家伙给杀了。”

    “总之，不管怎样，我们还是低调点比较好。”

    巴尔淡淡地说了一句，而后道：“老大应该就快要到了，大家都打起精神来，将咱们的精气神展现给老大看看！”

    “是！！”

    众人都齐声回应，惹得机场里的人纷纷侧目。

    不过，这样一来，机场里的人都好奇了起来。

    “哎哎，你说这些人到底是来接谁的啊，需要搞出这么大的阵仗？”一个岛国青年问自己的同伴。

    “这我哪知道啊！不过，用脚趾头想都知道，他们接的人肯定不平凡，要不然也不会有这么多人过来接。”另一个岛国青年说道。

    “嘿嘿，反正咱们不赶时间，看看热闹吧！”

    “对对，看看热闹。”

    ……

    就在机场大厅里的人们都在议论纷纷的时候，忽然，就看到巴尔、巨盾和魔瞳等四十几人全部都昂首挺胸，面色庄严，站直了身体。

    而且，巴尔等人的目光，全部看向了出机口。

    机场里的所有人也都好奇地跟着望了过去。

    只见，一个穿着普通，身高在一米八左右，长得有点小帅的黄皮肤黑头发的华夏年轻男子从出机口走了出来。

    看到这个普通的不能在普通的华夏男子，在场的岛国人和其他国家的人都一脸疑惑。

    难道说，这些人是准备接这个华夏男子？

    如果真的是，那也太让人大跌眼镜了吧？

    毕竟，这个华夏男子看起来是如此的平凡啊！

    是以，机场里的这些人眼中的平凡华夏男子，正是叶飞。

    当看到叶飞朝着这边慢慢走近的时候，巴尔、巨盾和魔瞳三人的那张凶狠刚毅的脸庞竟慢慢变得柔和，露出了几分怀恋和动容之色。

    他们缓缓地倒退一步，低着头，一脸恭敬，就如同在迎接自己的君王到来一样。

    三人的这一表现，直接让机场里的人都看傻了。

    尤其是那个刚才暴力嚣张，将五个岛国摔跤国手揍的哭爹喊娘的巨盾，此时竟咧嘴傻笑了起来。

    这……这也太不可思议了吧？！

    当叶飞走近时，巴尔、巨盾和魔瞳三人身后的雇佣兵、幽冥守卫和炼狱骑士们已经变得鸦雀无声。

    他们一个个都露出肃穆、紧张和激动之色，就像是看到了自己的偶像，太过于兴奋，却又压抑着不敢爆发出来。

    “My-emperor(我的王)！！！”

    巴尔、巨盾和魔瞳三人带头弯腰呈九十度，右手猛地捶向了自己的左心口，大声喊了一句。

    身后的所有人也都齐刷刷弯下了腰，右手砸在自己左心口，顶礼膜拜地大吼：“My-emperor！！！”

    震耳欲聋的声音宛如雷霆一般在整个机场大厅响彻而起！

