    

    
                “是时序三女神还是命运三女神？”苏御心里默默想着。

    
                “并且，她们好像摩登所说的四人。”

    
                四人，实力很强，在马伦家族地盘附近。

    
                种种因素加在一起，让苏御不得不怀疑。

    
                同时想到苏酒所说，她们要复活某位存在。

    
                “如果是命运三女神，那这个世界就更复杂了。”

    
                时序三女神是宙斯和法律女神忒弥斯的三个女儿。

    
                大女儿欧诺弥亚是秩序女神，是法律和立法的女神，代表法律和秩序，并维护社会的安定，同时掌握着“春”之权柄，也就是春天的力量，可以视作不完整的时间之力。

    
                二女儿是狄刻，她是正义女神，掌握着凡人的正义权柄，同时代表“夏”，与大姐一样，也是残缺的时间之力。

    
                三女儿是厄瑞涅和平女神，是和平与财富的化身，通常被描绘为一个年轻漂亮的艺术妇女背着一个聚宝盆，手持权杖、火炬或角形杯，对应为“秋”。

    
                时序三女神都掌握着一部分时间之力，当三人聚合在一起，就是完整的时间力量，“冬”也由此而来。

    
                三人自出生起就不分离，共同进步。

    
                而命运三女神就恐怖了，她们的力量超强，并非是泰坦一族或是奥林匹斯神山上的神灵。

    
                作为宇宙混沌之初诞生的神，命运三女神负责掌控包含泰坦十二天神及奥林匹斯十二主神在内的整个神话系统中所有神的命运，同时也支配着每一个凡人的命运，是能量最为强大的天神。

    
                大姐阿特洛波斯掌管死亡，负责切断生命之线，即使是天父宙斯也不能违抗她们的安排，掌握有死亡与命运权柄。

    
                二姐拉克西斯负责维护生命之线，生灵或是神灵的诞生都受到她们的控制，生命与命运权柄。

    
                最小的克罗托掌管未来和纺织生命之线，相比两位姐姐，她是最强的存在，同时掌握着时间与命运和生命的力量。

    
                放在东方，也对标着大罗金仙，时序三女神则对标着主神一级，三人在一起时，妥妥的神王级。

    
                宴会结束后，苏家人都共同离开，而苏御和八位师姐留了下来，暗中监视四名少女。

    
                经过再三确定，另外三名少女是命运三女神！

    
                数日后

    
                四名少女来到了大不列颠的南部偏僻地带，这里人烟罕至，多为农场。

    
                苏御带着众女也暗暗跟随，这些时日，她们跟随的很辛苦。

    
                四名少女的警惕心太强，只要稍有靠近，就会被感知到。

    
                她们只能吊在后面，远远瞭望，苏御的火眼金睛一直开启，只为了能盯住四名少女。

    
                “四名曾经的神灵，究竟想要复活谁呢？”蔡云韵嘟嘟嘴，为了跟随四名少女，她们都好几日没休息没修炼了。

    
                “我感觉，我们会钓到大鱼。”苏御冥冥中预感，这次他不去，会后悔！

    
                “大赛即将开始，难道你不回去当裁判了？”允仙儿说道。

    
                “大赛根本不重要了，青影晶已经到手，不需要再关注大赛了，我们下一步就等大赛结束，暗地里埋伏约翰就好。”苏御摇摇头。

    
                这是个好机会，大赛结束后，约翰必定要离开，大华国距离极北之地很远，足以找到机会暗杀约翰。

    
                又过了半个月，四名少女进入森林，在深处停下。

    
                “大姐，我感觉那冥冥中的注视还未消失，暗处有人。”最小的克罗托说道。

    
                阿特洛波斯微微皱眉，莹莹玉手放在地上，“不能再等了，暗处的那些眼睛，应该是盯住我们了，无论我们去哪了都会被监视。”

    
                老二拉克西斯杀气升起，“不如我们宰了暗处的那些家伙。”

    
                阿特洛波斯摇头，果断拒绝，“不行，我们的实力还未恢复，需要再等等，若是起冲突的话，对我们很不利。”

    
                “不如我们先诱导他们？”赫斯提亚提议。

    
                好！

    
                四名少女拿出三尊神像，在远方的观察的苏御第一时间察觉。

    
                是时序三女神！

    
                她们想要复活时序三女神！

    
                “果然是她们捷足先登，洗劫了马伦家宝库。”苏御凝声说道。

    
                马伦家族宝库内，怎么可能只有那么点灵石，没有其他的宝物。

    
                艾丽卡再败家，也应该留下了不少才对，那可是一个伯爵家族万年的积累，不是开玩笑的。

    
                “我们上去抢了？”钟子涵跃跃欲试，时序三女神的实力不强，可是很特殊，掌握有时间的力量，对领悟时间肯定有特殊帮助。

    
                “不，我们等！”苏御有预感，这不是她们的最终目的！

    
                命运三女神的目的定是要唤醒更强的存在，比命运女神还强的只有那几位。

    
                厄洛斯，塔尔塔罗斯，卡俄斯，盖亚四名原始神族以及超原始的柯罗诺斯和阿南刻。

    
                卡俄斯和柯罗诺斯的传承被琳叶获得，厄洛斯的传承疑似被麻衣获得。

    
                那就只剩下塔尔塔罗斯和盖亚与阿南刻。

    
                四名少女拿出金色晶石，即将印在时序三女神的神像上。

    
                苏御紧盯着她们，果不其然，突然红光闪耀，赫斯提亚操控火焰包裹住四周。

    
                可恶！

    
                苏御的火眼金睛只能看出模糊的身影，缺少一只对他的影响很大，洞察能力大打折扣。

    
                “要不要上？”允仙儿问道。

    
                “不用上了，她们出来了。”宁梓柔忽然说道。

    
                火光散去，七名少女从中走出，多出的三人正是时序三女神。

    
                七名少女发现了苏御等人的敌意，升到空中与其对峙。

    
                “你们为何要跟随我们！”赫斯提亚问道。

    
                “你们应该很清楚，神像代表着神灵的传承，你的目的是复活神明，而我们的目的自然是夺取神明的传承。

    
                而且！你们抢走了我们的战利品！”苏御没有因为抢夺失败而露出沮丧的表情。

    
                他有感觉，真正重要的东西在后面。

    
                “我们天生对立！”苏御森森说道。

    
                赫斯提亚有些恼怒的说道：“你们身上都有神灵的气息，特别是你，身上还有着天父和雅典娜的气息！难道还不满足吗？”

    
                赫斯提亚所指的是蔡云韵，她拥有着两者的气息。

    
                “谁不想变得更强呢？在这个弱肉强食的世界里，好人可活不长。”

    
                苏御从不认为自己是好人，他前世的确可以算是一个善良之人。

    
                可他不傻，明白这个世界不能善良。

    
                善良最后只能害死自己，他要做的就是变强，保护自己想保护的人。

