
　　第八百零九章子弹不长眼

　　看了一眼周围灯火通明的别墅，东方傲似乎安心了很多。

　　这里是他找来的人，而周围其他别墅里面则是有东方家其他的高层带来的人。

　　本来他以为自己要孤军奋战了，但是没有想到东方家居然全都站在了他这一边。

　　不过这到手的功劳要飞了，这让东方傲多少有些不爽。

　　但是想到这件事情最稳妥的做法就是让东方家所有人都参与过来，东方傲才稍稍松了一口气。

　　看了外面那个动都不敢动的肖家高层一眼，东方傲眼神有些厌恶。

　　“既然已经暴露了，那就通知所有人现在动手吧！”

　　那个身材魁梧的男子牙底闪过一抹古怪的神色，很快就恢复了，平静点了点头，朝着周围其他的手下开口道：“都给我精神着点儿，快去发信号，立刻动手！”

　　周围的那些手下们得到命令之后，没有丝毫犹豫，去了外面点起了一片篝火。

　　那篝火点的很旺盛，直接照亮了整个别墅区。

　　周围别墅群里面其他东方家的人眼前一亮，眼眸之中闪过一抹凝重的神色。

　　“不对啊，怎么现在要动手？”

　　“不是说好了入夜之后再动手吗？”

　　“可能是发生了什么变故吧，别管了，既然有信号了，咱们就一起动手吧！”

　　“这件事情早点解决完，早点儿松一口气，那个林凡简直太让人难受了！”

　　东方家的人早已经等不及了，此刻看到信号之后没有丝毫犹豫，也再没有怀疑什么，直接带着东方的打手们冲了出去。

　　按照他们的计划是。

　　那些打手们冲在前面那些台岛市的地下势力冲在后面，他们手中的枪械不能一开始就出现，不然的话容易引来骚乱。

　　而且那些人在后面的话，发现什么情况不对，可以自如的应对。

　　很快，周围别墅区里面的人浩浩荡荡的就冲了出来，很快就将肖家围了起来。

　　至于保安早已经被换成了东方家的人，当然还有一些人则是装没有看见这样的画面。

　　整个别墅区变得混乱了起来，不过混乱只是在肖家附近而已。

　　看到东方家带来的那些打手们，已经将萧家围得里三层外三层了，东方傲这才出现待着东方家题写起来的台岛市的地下势力的人围在了最外面。

　　看到东方傲的出现，肖家那个高层脸上出现了一抹惊喜的神色。

　　“东方少爷，您看我……”

　　还没等肖家那个高层说完，东方傲直接抬起了自己的手臂，枪械朝向那个肖家高层，看着黑洞洞的枪口，肖家高层的身体一个颤抖险些一个踉跄跌倒在地上。

　　“再废话就让你去见阎王！”

　　看着东方傲，肖家那个高层的脸上除了惊恐，更多的是有一些茫然。

　　当初东方傲拉拢他的时候，可没有现在这种态度。

　　如果知道东方傲会是这样的态度的话，他绝对不会背叛肖家，但是现在说什么都已经晚了。

　　此刻他只能愣愣的站在外面，看着被里三层外三层的包裹起来的肖家，内心之中充满了悲凉与懊悔。

　　离开了肖家之后，东方家再不接纳自己，自己就成了一个没有家的背叛者。

　　最关键的是，肖家的负面跟自己有着说不清道不明的关系，自己亲手葬送了自己的家族，而且还没有得到任何的好处，还险些送了命，这么一想自己简直就是个蠢蛋。

　　尽管懊悔，却也改变不了任何事情了。

　　此刻东方傲的脸上带着一抹得意。

　　看着已经被包围的死死的肖家别墅，闪过一抹冷笑开口道：“肖家的人呢，林凡呢？

　　该出来了！”

　　“要是真的等我们冲进去的话，结果可没那么好受！”

　　此刻肖老爷子准备站起身来，但是却被林凡轻轻的拉了回来。

　　林凡只是看了一眼外面，淡淡的开口道：“你是要找肖家还是要找我林凡？”

　　“我要都找！”

　　东方傲冷哼了一声，听着里面那有些陌生的年轻声音，嘴角微微翘了起来，开口道：“林凡你已经被包围了！哪怕你是麒麟队的队长也逃不出包围圈，今天的你死定了！”

　　“你们东方家敢对麒麟队动手，就不怕出大问题吗？”

　　林凡开口，淡淡的问道。

　　听着林凡那古井无波的声音，东方傲的内心出现了一抹烦躁。

　　他也不知道这烦躁是从何而来，只是愤怒的开口道：“只要杀光了你们，谁又会知道这件事情是我们东方家办的？”

　　这话顿时让周围的东方家的人应和了起来，一个个脸上充满了兴奋的神色。

　　尤其是东方家的那些打手们，他们看到自己身后的那些人，手中拿着的枪械就一阵兴奋。

　　他们是打手。

　　也多少沾点黑。

　　但是从来没有碰过热武器。

　　不过他们内心深处，其实对热武器还是有很深的执念的。

　　如今能看到这些地下势力的人，拿着热武器出现在他们面前，他们也感觉到了一阵热血澎湃，甚至有种想要看热武器，在这里响起的画面。

　　“我劝你最好还是不要动手管好你们东方家的人。”

　　“不然的话受伤的可是你们东方家！”

　　林凡依旧还是那么淡然，丝毫没有情绪波动的语气，让东方傲多少有些恼怒。

　　“这个小子居然还在装腔作势！”

　　低声咒骂一声，东方傲的眼眸之中闪过一抹厉色，大喊一声：“给我冲！”

　　周围东方家的那些高层们眼里多少有些不爽，不过在这个时候也懒得跟东方傲计较了，手下的那些打手们也没有丝毫犹豫，直接朝着肖家别墅大门的方向冲过去。

　　然而还没有等到他们冲到大门口的位置，突然从身后传来一阵闷响声。

　　“彭！”

　　那是摘掉了消音器的枪声。

　　而且声音是从身后传来的，子弹打在了铁门上，直接打出了一阵火花。

　　所有东方家的人停下的脚步，一脸震惊的回头看着声音传来的方向。

　　在他们的视线中，那个被东方傲带来的台岛市地下势力的老大，此刻带着自己的手下包围着他们手中的枪械，并没有对准肖家别墅里面，而是对准了他们的身躯。

　　“东方少爷，我劝你还是冷静一点，不然的话子弹可不长眼！”

　　林凡的淡淡的声音传了出来，这一刻的东方傲没有了刚才的烦躁不安，还有恼怒，内心一阵冰凉。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零九章 子弹不长眼免费阅读。https://xs.23sk.com 