    程柒并不知道于导曾经嘱咐过文斐,这次综艺录制尽量要和她全程在一起。

    所以在听到文斐小声问自己选择哪个职业体验时，程柒想了想，说了冰雕。

    主要是因为在苍云大陆的世界中,萧然在后期制作符箓时,有时候会将符箓刻在玉佩上,这让程柒突然有些技痒，想要提前尝试一下在硬的材质上雕刻的感觉。

    坐在程柒身边的王楚刚好听到了程柒的回答。

    所以在导演组宣布可以自由选择职业体验时,程柒王楚还有文斐，三人几乎同一时间说出了冰雕。

    想着为了节目效果纠结一下的超哥懵了。

    都不按套路出牌的么？

    综艺效果不要了？！

    没办法,两位艺术家在这呢，不可能真的所有人都选择一个职业。

    所以，晚了一步开口的超哥和文原就选择了剪纸体验队。

    剪纸艺术家张清莲老师为难的看了看文原的手,委婉的说了一句,“我准备的剪刀有可能会不太合适。”

    “没事,老师，我就喜欢这种传统艺术，正好马上春节了，我准备跟你学了这手艺，拿回家贴窗户上。”文原努力挤出一个笑容，说道。

    超哥顿时乐了，吐槽,“原哥你不会担心自己剪的太烂，所以想把黑历史藏起来吧？”

    文原：......

    于是，互相伤害的超原两兄弟被留在了录影棚,程柒三人则和冰雕艺术家王亮老师向室外走去。

    冰雕，是一种以冰为主要材料来雕刻的艺术形式，大致分为圆雕、浮雕、透雕。

    因为知道程柒三人都是生手,所以王亮老师也没弄太复杂的，直接让三人尝试在平面上雕刻，也就是所谓的浮雕。

    “现在冰雕工具大致有两种，一种是我现在用的传统手工工具，另一种是电动工具。”王亮老师边说边打开自己的工具包，里面有宽铲、中号铲、小号铲、V字铲、手锯和冰夹。

    大致给三人讲解了一下每种工具的用法和用途后，王亮老师拿出一块早已准备好的冰块，在上面边讲解边快速的雕刻，十分钟不到的时间，将上面的冰屑扫掉后，就看到了一副简单的山水浮雕图。

    “好漂亮！”王楚忍不住的感叹。

    王亮老师搓了搓自己的冻得有些微僵的手，低咳了两声后这才说道，“那里有准备好的冰块，你们可以试着在上面雕刻东西。”

    “好的老师，您回棚里歇着吧，我们自己在这里琢磨就行。”王楚连忙说道。

    王亮老师点头，昨晚他不小心感冒了，所以也就不再坚持，表示如果有不懂的就问自己后，这才走进了录影棚。

    留在院子外面的三人面面相觑，最后唯一一位主持人王楚硬着头皮宣布，“那，咱们就开始吧。”

    程柒和文斐点头，然后各自找了一个冰块开始雕刻起来。

    半个小时后，程柒已经换了最小号的铲子开始雕刻细节了，而且可以明显看出，随着时间的推移，她的动作也越来越快。

    文斐的脚边已经废了三块料了，不过他也不在意，继续埋头敲打起来，原本戴着的帽子也被他嫌弃碍事给摘了下去。

    王楚也很认真，她选的是一块最大的冰块，还专门和导演组要了一根记号笔，现在还在那里敲冰块呢。

    此次安排给程柒的跟拍摄像还是上一次那位，原本他还以为这一次的录制应该不会有上次那种惊心动魄的感觉了，所以开始的时候还是很放松的。

    可是随着程柒的动作越来越快，他的眼睛就越来越直，摄像头恨不得直接怼的更近一点。

    到后来的时候，这位跟拍摄像突然想起来一件事，连忙往后退了一步，将程柒整个人和冰块都给录进了画面里。

    这期的录制不用跑外场，所以整个节目组的工作人员都很轻松，总导演常乐竟然还有时间坐在温暖的录音棚里刷了会微博，看到有人在黑与白的官微下面骂于导狗导演时，就大大方方的点了个赞。

    嗯，反正也没啥人知道自己的个人微博账号，点就点了，那就是个狗导演咋了！

    不过很快，当一位闲来无事出来闲逛的工作人员看到程柒雕刻的冰雕后，立刻跑回录影棚。

    “导演！”

    “小点声，没看正在录制了么！”常乐指着正满头大汗的摆弄着手上红纸的超哥和文原两人，训斥完之后才稳重的问道，“什么事？”

    “你快去看看程柒吧！”终于能说了，工作人员连忙说道。

    “程柒？怎么了？她出事了？！”常乐猛地站起来，一脸惊恐的问道，现在程柒可是节目组的宝贝疙瘩，真要出事了可就完了。

    是冰块砸脚了？

    还是工具铲到手了？

    要不要叫救护车？

    工作人员莫得感情的看着刚才还嫌自己不稳重的导演一脸惊恐的样子，这回换他稳得一批了，“没出事。”

    “没出事？”差点跑出去的常乐收回自己的脚，“那怎么了？”

    “我是说程柒雕刻的超级好。”说完后，工作人员还用力的点了点头，表示自己没夸张。

    剪窗花差点剪到自己手的文原，连忙将手上的红纸剪刀放下来，一脸‘惊喜’的看向工作人员，“真的么？怎么说程柒和我曾经也是战友，我去看看去。”

    走之前，文原不忘记和一旁笑眯眯的张清莲老师打声招呼，这才大步的向外面走去。

    留在原地的超哥张了张嘴，实在找不出借口趁机偷懒，只能低下头继续笨咔咔的剪起来。

    等到慢一步的总导演常乐走出来时，就看到文原一脸震惊的站在程柒对面，眼睛一眨也不眨的盯着程柒手下的冰雕。

    “不是吧，文原演技什么时候这么浮夸了？”常乐没忍住吐槽了一句，刚好被旁边的摄像机给拍到了。

    不过很快，常乐就知道文原那不是浮夸，因为他比文原的反应还要夸张。

    “靠、靠靠靠！”

    “导演，正录节目呢！”程柒的跟拍摄像没忍住说道，甚至还嫌弃的看一眼常乐的位置，“导演，你进画面了。”

    这种时候谁还管这些啊！

    所以总导演常乐不仅没退出拍摄范围，反而还更往前凑了一下，眯着眼睛打量着程柒手下的冰雕，“这是，南市消防队？”

    “对！”程柒点头，然后拿起一个软毛的小刷子，扫了扫冰屑。

    “这是雷子？”文原没忍住，问道。

    “嗯。”程柒点头，拿起最小的工具开始强调五官。

    “太厉害了。”文原呢喃了一句，诧异的看向差点把脸贴过去的导演，“导演，一个消防员一个冰雕师，这两期的特殊职业，你是怎么选的？”

    竟然都刚好选到程柒的点上。

    对于文原的问题，常乐自己也想知道，自己咋就这么秀呢~

    昨天大半夜被叫起来讨论拍摄内容的制片人：难道不是因为剪纸和冰雕这两个职业不需要专门协调拍摄地点和时间么？

    除了带入行的老师傅，一个只需要剪刀和红纸，一个只要有冰块和雕刻工具。

    拍摄现场就更简单了，一个在室内一个在室外。

    随便找一个带院子的房子就好了，根本不用去找相关部门提前申请拍摄许可。

    因为导演和文原闹出的动静太大了，文斐和王楚也被吸引了过来。

    当看到程柒手底下的一块冰上面，不仅雕刻出整整齐齐并排停放的消防车，消防车前面还站了好多穿着战斗服的消防员，大部分消防员的脸部细节都十分传神，至少看到第一期节目的他们就能认出很多人：程柒、文原、雷子、指挥员、总队长等等。

    最后一个刻出自己五官的程柒刚直起腰，就看到好几个人围成一圈，正眼巴巴的看着自己。

    注意到程柒起身后，文斐立刻喊了一句，“姐！”

    王楚第二个反应过来，控诉的看向文斐，“奸诈！”

    “刚才还是你求我，让我喊姐的。”文斐说完，转头看向程柒，“姐，帮我。”

    莫名其妙就多一个弟弟的程柒就这么被文斐拉走。

    “你本来想雕什么？”看着面前坑坑洼洼的冰块，程柒为难的问道。

    “钢琴。”说完，文斐还将脚底下的一块被雕废的冰块，偷偷往旁边踢了踢。

    “哦。”程柒点头，然后拿出最大的铲子开始重新将边角打磨修理。

    和程柒雕刻的内容相比，钢琴实在是太简单了，所以很快程柒就将琴身的大体情况给切割出来，而且这一次程柒也没有选择浮雕，而是直接将冰块给切割成钢琴的形状。

    刻了半天就雕刻出几个黑白长短琴键的文斐不自觉的张大嘴，看着面前这台已经可以看出轮廓的透明钢琴。

    因为保留了文斐之前雕刻的琴键部分，所以程柒将钢琴的其他部分雕刻好后，将剩余的琴键部分留给了文斐。

    就剩最后一步了，傻子才会说不行。

    文斐道谢后，连忙举起手上的工具，动作比之前小心翼翼多了，唯恐一不小心把程柒已经雕好的钢琴弄坏。

    “柒柒~”

    看到程柒帮文斐弄完了，王楚立刻喊道。

    程柒走过去，看到王楚的那块超大的冰块后，怔了一下，“这是T台？”

    王楚扯了扯嘴角，努力扬起一个不在意的洒脱笑容，可惜失败了。

    “嗯，是T台。”

    “已经雕刻的很好了，这样吧，楚楚你先继续雕这个T太，我去雕点别的。”程柒犹豫了一下，说道。

    “好。”

    程柒选好冰块后，和一位节目组的工作人员小声说了句话，对话点点头，掏出了手机操作了几下后，递给了程柒。

    这一次程柒花费的时间比较多，等到王楚独自一人将T台全部雕刻出来时，程柒才将手上的雕像送了过去。

    看到程柒手上的冰雕，王楚的眼泪唰的一下就流了下来。

    竟管如此，她也舍不得眨眼睛，强忍着眼泪冲刷眼眶带来的酸涩，小心翼翼的伸出手摸了摸冰雕小人身后的一对翅膀，“这是？”

    “嗯，衣服和装扮是工作人员帮忙找的你最后那场大秀的照片，翅膀是参考维密的......”

    “阿德瑞娜，我的女神，这是她封神的一场秀上戴着的翅膀。”王楚直接开口说道，张开手臂想要抱一抱程柒，却发现自己身上全是冰屑，最后只能放弃，“谢谢你，柒柒。”

    “你帮我圆了一个最美的梦。”

    王楚将程柒雕刻的这个小人冰雕接过来，亲手放在自己雕刻出来的T台上，呢喃的说道。

    王楚的冰雕作品是三人之中最后一个完成的，在那之前，文斐的钢琴已经雕刻好了。

    等到王楚将自己的维密造型冰雕放好后，节目组的人也将王亮老师请了出来。

    看着面前的三个作品，王亮老师不可置信的看向节目组，“这是他们三个雕的？”

    “没有没有，这个冰雕小人是柒柒帮忙雕刻的。”

    “我只雕了琴键部分。”

    王楚和文斐连忙解释。

    “你以前学过冰雕？”王亮老师看向程柒。

    程柒摇头，“今天刚和您学的。”

    听到这个回答，王亮老师又是遗憾又是可惜，手指在程柒的那个浮雕作品上隔空拂过，最后问道，“我可以拍照么？”

    程柒下意识的看向总导演，导演这个时候完全处于捡到宝的兴奋状态，哪里顾上其他了，连连点头。

    王亮老师仔细的拍了好几张照片后，又和程柒加了微信，别看王亮老师的年纪比较大，但他可比超哥时尚多了，甚至还问了程柒的微博，特意和程柒互关了一下。

    于是，程柒用自己手机亲自操作的互关第一人，就成了H省冰雕艺术家王亮老师。

    许多将程柒设为特别关注的人，第一时间就发现了程柒关注列表里多了一个人，众人连忙跑去看了看。

    【——H省冰雕协会会长，冰雕艺术家王亮老师？柒柒怎么突然主动关注对方了？

    ——谁还记得之前‘黑与白’剧组和‘三百六十行’节目组新发的微博？我有一个大胆的猜测。

    ——这一次‘三百六十行’是在H市录制的？

    ——又和一个官方大佬互关，难道程柒又要跨界了？

    ——所以，如果程柒退圈的话，又多了一个选择？

    ——！！！靠，激动的我起了一身鸡皮疙瘩，快去看程柒新关注的大佬微博！

    ……

    ——这是南市消防队？

    我看到雷子、指挥员和总队长了！

    ——还有穿着消防战斗服的程柒和文原，果然，一家人就要整整齐齐的！

    ——感动，没想到一个综艺竟然能看到后续。

    ——果然，在程柒眼里，她自己也是南市消防的一员。

    ——这是程柒雕的？不能吧？这种技术活可不是一般人能驾驭的了的。

    ——楼上是没看王亮老师发的内容么？对方说难得看到一个这么有天赋的冰雕师，可惜对方有自己热爱的职业。

    ——看到了。

    哈哈，王亮老师不用可惜，有很多大佬和您一样这么想。

    ……】

    看到助理递过来的手机，正在录音棚盯着主持人和嘉宾录制收尾内容的总导演常乐，突然有种不好的预感。

    “于导那个狗导演又发啥了？”常乐一激动，就不自觉的带了点东北口音。

    “不是于导，是王亮老师。”助理怜悯的看了一眼自家导演的发际线，说道。

    王亮老师？

    当代艺术家大佬，惹不起。

    常乐深吸一起，接过手机一看，整个人都不好了。

    又！被！剧！透！了！

