    看着那艘孤零零的战舰，指挥室内欢腾一片，若是刚才真的被建立了磁场，就算将全部战舰给摧毁都没有用，磁场建立就意味着对方能够进行快速跨越空间，毕竟地球和他们所处的宇宙重力还是有很大影响的。

    “好，集中火力，将那艘四阶战舰摧毁。”陆镇宇刚下达命令，那个被七阶战舰轰了一炮的山脉巨龙托着皮开肉绽的身体从小山堆中爬了起来，并且以极快的速度冲刺过来。

    好似要赶在混沌号将那四阶战舰摧毁之前将它给捏爆似的，而事实上也是如此，那艘四阶战舰直接便被捏爆了。

    但这还不算完，它都已经不知道多久没感受到疼痛了，那怒意滔天，就算是站在混沌号内，看着那头恐怖的巨兽依旧骇人。

    “它···想干什么？”一名船员看着屏幕上的画面喃喃着，但接下来的一幕，却是让整个指挥室陷入了沉默，因为在画面中，山脉巨龙—罗格斯一嘴朝着那裂缝撕咬而去。

    按理来说是会直接穿透过去，但神奇的一幕出现了，那空间裂缝居然被咬实了，而且还出现了扭曲已经玻璃破碎了一般的声音！

    “这···这怎么可能，它居然想强行将这裂缝給摧毁吗？”

    要知道，摧毁一个空间裂缝可是需要极强的逆向能量才能将这个空间裂缝给摧毁，这需要用混沌号的超大主炮才能摧毁，其蕴含的能量足以将一座城市夷为平地。

    但就是这样的一个需要庞大能量才能够摧毁的空间裂缝居然被眼看就要被一头恐怖的凶兽给摧毁了！

    “吼！”一声怒吼从它的喉咙中发出，也在这一刻另一边的宇宙中，七阶战舰的指挥官有些难以置信：“怎么回事？谁能告诉我怎么回事，我们派出去舰船这才多久就全灭了？”

    指挥室内无人敢应答，他深呼口气，作为一名指挥官，什么时候都不能失去分寸，他沉着脸道：“计算当量，空间裂缝最大的承载度，就算将那一边夷为平地也要确保空间裂缝的存在！”

    “是，舰长！”

    “报告，检测到空间裂缝处传来强烈的能量波动！”混沌号这边自然能够探测得到。

    陆镇宇一听眉头一皱，这种攻击，对方是想不惜一切代价将这边夷为平地以确保空间裂缝的开合，他刚驾驭这艘战舰，了解的并不是太多，他看向董千易和陈天画道：“两位天工，我们舰船上能够发射的最强攻击，能够和监测到的炮火等级相同吗？”

    “不能，甚至可以说我们混沌号上并没有安装那么强大的炮火，毕竟这艘战舰，还没有真正的完成，这次出战你也是知道的。”

    陆镇宇听后眉头微微皱起。

    项宁在一旁思索片刻道：“师傅，陈天工，你们说，如果将空间引擎过载启动所产生的能量可以达到那种要求吗？”

    众人一听，倒抽了一口凉气，因为这个提议他们不是没有想到过，但实在是太过危险了，空间引擎技术那可是结合了无数的心血，不说那造假的高昂，单单是整个联邦就这么一个母版，完成都还没完成就想过载启动，这简直就是在自杀。

    看着众人一脸惊诧的表情，项宁也是有些不好意思起来，虽然有些疯狂，但是只要将能量控制得当还是有可行性的，没有人能比项宁更加了解空间技术了，要知道，他的脑袋里可是装着一整套完善的空间技术，那引擎随便他怎么玩，只要在可控范围内，项宁都能完成各种调整。

    “你知道你在说什么吗？”陆镇宇开口道。

    “知道啊，只要能量控制得当，其实并没有什么危险的。”项宁挠头解释道。

    众人一听觉得荒谬无比，就连董千易都觉得不可能的事，项宁这都还没出师的怎么做得到？

    陆镇宇深深的看了眼项宁，刚想说什么，项宁就自顾自的说了起来，他深知要用实际说话，所以在他的模拟操作，以及讲解下，明白这些原理的人都知道可行。

    但容错率太低，只要一点点偏差，就会让混沌号炸毁，这已经不是用疯狂两字来形容他了。

    “不行，我们不能决定将整艘战舰上数百人的生命。”陆镇宇道。

    陈天画看向项宁，眼神中满是复杂，他觉得项宁说的可行，但真就如同陆镇宇所说的那般，船上可不单单只有他们啊。

    “相信我！”项宁很自信的说着，但内心压力还是很大的，这算是将正艘战舰的命运都交给他了，但他会失败吗？他知道这样做是相当于犯错误的，可是一但这样僵持下去，局势也不会好转，除非能将这里打造一个军事要塞，用来防御空间裂缝，但是这是不可能的，要知道，这里可是荒野区。

    看着众人没有说话，还在犹豫的时候：“报告舰长，敌方将会在十秒后发射。”

    项宁听见了，来回踱步了犹豫下，然后瞬间闪身来到主操控台，敲下第一个键，瞬间，位于混沌号核心区域的空间引擎系统开始供能。

    此刻众人才反应过来，就算是董千易也都脸色难看了起来：“项宁，你知道你在做什么吗？”

    “我知道，事情结束后，我愿意挨处分。”项宁的声音充满自信。

    刷刷刷，在显示屏上，进度条不到三秒钟便瞬间百分之百，旋即又绿色的安全颜色转换为了红色危险警报。

    看着那还在上升的危险警报，董千易的冷汗都流了下来，当来到临界点的时候，那进度瞬间停了下来，只差一点点，离最危险的距离只差一点点，就差那么一丝整艘战舰可能就要升天了。

    现在有心想去责难项宁，但看着项宁正在操作的专注样子，没有人敢上前打扰，不是怕打扰他成功，而是怕打扰到他，让他失败了。

    但是五秒后过去后，那数据条还处于最低安全区域，还是如同悬崖走钢丝一般的。

    三秒后，项宁嘴角翘起，几乎是的同时，隔着一层空间裂缝的双方爆发出璀璨的轰击，齐齐朝着那裂缝而去。

