    “嘶...这天鹰云集团和北门不朽神朝的公告，这...这简直是臣服啊！”

    “天鹰云集团与北门不朽神朝一定是得到了什么消息，不然怎么可能发表如此公告，如此恭贺！”

    “看来龙宫是真的在短短的几个小时之内灭掉了六大势力，嘶，不敢想象龙宫究竟有多强！”

    “连天鹰云集团和北川不朽神朝都臣服了，日后整个星南星系，龙宫是名副其实的王者啊！”

    天鹰云集团与北门不朽神朝直接在智脑上恭贺龙宫，以龙宫为王，以龙王为尊！

    此消息，可是惊呆了所有人！

    什么样的力量，能够令两大势力直接臣服？

    不过有一点可以确定，龙宫真的灭掉了天山剑派九品天宗他们六大势力！

    就在所有人满脸震撼议论的时候，智脑上一个个消息被公布出来！

    剑华集团黑森林集团所有强者全部被杀，众多不朽神王全部陨落！

    天山剑派宗门之地星球几乎成为废墟，上面天山剑派强者无一人生还！

    九品天宗据可靠消息，所有强者与弟子全部被龙宫覆灭！

    一个个消息传过来，整个星南星系为之沸腾！

    哪怕是他们基本上已经能够想到龙宫灭掉了六大势力，但确切的消息传来的时候，依旧令所有人震撼无比！

    “这...这些都是真的？”

    与此同时，位于龙星上空九颗的星球上，虎乱妖国所有强者与弟子满脸震撼的看着智脑上的信息！

    他们微微的张开嘴巴！

    龙宫的行动，他们并不得知，现在突然看到这些消息，脑袋有些反应不过来！

    “这是真的假的，这...龙宫已经灭掉了六大势力？”

    龙星上的一个宫殿内，虎乱妖国所有高层聚集在一起，震惊的看着一个个信息！

    “我这边已经问过龟丞相，龙宫强者已经将六大势力全部覆灭，正在接受六大势力的星球，龙王说让我们挑选一些星球！”

    虎乱妖国国主抿了抿嘴，开口说道！

    周围一片寂静！

    刚开始对于龙宫又招惹了天山剑派，他们心中还是有一些意见的，不过龙宫对他们也不薄，他们也不是那种忘恩负义的人！

    所以他们没有说什么，也愿意与龙宫一起承担！

    甚至他们都做好了未来与六大势力长期作战的准备！

    然而就这么一个月，突然间龙宫将对方都灭掉了，另外两大势力直接声明以龙宫为王！

    这简直令他们感到恍惚！

    一旦龙宫成为了星南星系的王，那他们虎乱妖国的地位定然也跟着水涨船高！

    毕竟在危难的时候与龙宫一同患难，以后只要有龙宫在，谁还不给他们虎乱妖国一个面子？

    虎乱妖国一众人满脸欣喜！

    外面，一众虎乱妖国的弟子更是发出兴奋地咆哮！

    很快，他们虎乱妖国将彻底的崛起了！

    在接下来的几天，龙宫一众强者带领着弟子进入六大势力的一颗颗星球上，占据所有的海洋!

    至于星球上以前六大势力的民众一个个恐惧无比，有些实力的，有些神石的，一一前往龙宫送上贺礼宝物！

    当上千颗星球全部平定之后，王仙进入一颗颗星球上建立龙宫！

    而虎乱妖国，则直接在这上千颗星球上挑选百颗星球，作为他们的生存之处与地盘！

    这令整个虎乱妖国所有天妖兴奋无比！

    “龙星重新打开吧！”

    第四天的时候，王仙朝着龟丞相他们说道！

    龙宫再次打开，这一次，龙星连接着星南星系各大星球！

    甚至连天鹰云商业星球和北门商业星球都有直接传送的阵法！

    这可谓是星南星系唯一传送阵法最多的星球！

    而龙星的防御与安全性，自然没有一个人怀疑！

    “龙王，天鹰云集团、北门不朽神朝以及一些其他的势力，他们想要来拜见龙王您！”

    龟丞相满脸微笑的朝着王仙说道！

    “哦是吗？那就龙星打开的时候，与各大势力见一见吧！”

    王仙笑了笑，淡淡的说道！

    如今龙宫的实力，已经完全不用将星南星系其他势力放在眼中了！

    龙宫三十一名不朽神王七阶强者，加上他一共三十二名！

    如此实力，别说六大势力已经被灭，就是没有被灭，整个星南星系联合在一起，也不是他们的对手！

    不过他们来示好，王仙也不会拒绝！

    龙宫的发展原则一直都是不招惹别人，别人主动招惹龙宫，那龙宫也丝毫不惧！

    “龙星明日将再次开启，届时天鹰云集团北门不朽神朝将与一众势力将拜访龙王！”

    “作为星南星系最为安全的星球，龙宫的商业星球，明日就要再次开启了，我一定要去看看！”

    “呜呜呜，曾经我在龙星有一个属于自己的房子，结果被我退货了，现在龙星的房价要涨几十倍？还是上百倍？”

    “别说了，我现在都要快吐血了，我当初在龙星买了一个店面，也退了，早知道会是这个结局，我就跟龙宫共生死了！”

    龙星开启的消息传出，引起了不小的轰动！

    毕竟龙星的防御力太恐怖了！

    再加上各大势力强者表示拜访龙宫龙王，自然也引起了不小的轰动！

    龙星的开启，受到万众瞩目，毕竟龙星的防御，龙宫的实力，太强了！

    龙星是接下来将是星南星系的中心！

    星南星系所有的势力，几乎全部都要到来！

    “北霜姐姐，你在房间内已经呆了大半个月了，明天我们北门不朽神朝要前往龙星，你去嘛？”

    与此同时，位于北门不朽神朝神宫的一个宫殿内，一名女生来到一个院落，朝着房间里面喊道！

    “不去！”

    清冷的声音传来！

    “北霜姐，一起去嘛，我们星南星系诞生了一个强大无敌的势力，我们北门不朽神朝需要过去拜见，听说那势力首领非常年轻帅气！”

    女生说着，朝着房间内走去！

    房间的床上，一名短发女子盘坐在那里，看到女生进来，短发女子睁开眼睛！

    “小云，不要打扰我修炼！”

    短发女子说道！

    “走吧北霜姐，一直呆在房间会憋坏的，你都来我们这里一个多月了，还没有出过门，出门逛逛也挺好！”

    女生走过来挽着她的手臂说道！

    短发女子犹豫了一下，看了看手中快被吸收完的深渊种结晶，迟疑了一下点了点头！

