    “那便好。”姜九璃一边笑，一边一副语重心长的样子道：“渡海仙君真是为天族的未来考虑，做了一件大功德事件。”

    “嗯，仙君的这些神品药材味道虽然不怎么样，但是对身体还是很有好处的，吃完之后，本君感觉舒服多了。”枭绝也附和道。

    渡海仙君：……

    吃都吃了，还在这吐槽味道不好？

    “你们……该不会是生吃的吧？”渡海脸色抽了抽，还有些扭曲。

    “是啊，这不是怕你过来要回去吗？”姜九璃吐了吐舌头，笑道。

    渡海脸色瞬间就变了：“小祖宗，这么多神品药材，一起吃了会出事的。”

    渡海跑到床榻前，赶紧给枭绝把了把脉，随即皱紧了眉头：“奇怪，竟然没有任何的排斥反应，按道理来说，不对啊。那些神品药材里面，本来就有互相排斥的属性啊。”

    姜九璃把他推到一边去：“赶紧去研究怎么抑制他体内的污秽之气，别在这里碍眼。”

    渡海仙君满脸苦涩。

    今天亏大了。

    他叹了口气，神色无奈又绝望地离开了。

    姜九璃拍拍胸脯，舒了口气，然后欣喜地从袖子里拿出一堆神品药材，摆在床榻边上，整整一排。

    “今天先吃哪个好呢！”姜九璃琢磨了半天，选了一个看起来比较温和的：“喏，夜王八，今天咱们先吃这个。”

    枭绝看着她那可爱的小模样，不自觉地笑了笑。

    “这个有什么功效？”枭绝看着奇奇怪怪的花瓣，微微蹙了下眉。

    可爱是可爱，但是这药确实不能乱吃。

    “管它呢！反正肯定是对你有益的。”

    枭绝：……

    他笑道，抬手轻轻刮了下她的鼻尖，语气格外宠溺：“你这是病急乱投医。”

    姜九璃摆弄了下手里药材的花瓣，晶莹剔透，散发着淡淡的白光：“才不是，这一看就是好东西。”

    枭绝知道她是担心自己，但不想成为渡海的试验品。

    “崇仞，把这些药材全部临摹一遍，去问问渡海仙君都有什么功效。”枭绝吩咐道。

    崇仞挠挠头：“可是，总得找个理由吧，仙君方才以为您都吃了呢！”

    姜九璃翻了个白眼，非常记仇：“理由自己想，之前你不是挺能说的吗？”

    崇仞：……

    这要是帝君和神君成了亲，他这日子还怎么过啊。

    “我这就去。”崇仞一张脸难看的很。

    “速去速回。”姜九璃摆了摆手，催促道。

    “是。”

    “你快吃点东西，然后好好休息吧，时辰也不早了。”姜九璃拿着一万热粥，小心翼翼地吹凉，然后送到他的嘴边。

    “好。”

    喂了枭绝喝了一碗粥，然后握着他的手，看着他睡下了，姜九璃才关上房门，去了偏殿。

    ——

    魔族

    “魔尊，此次一战，我们魔族损失惨重，估计损失有将近一半。”魔族手下汇报道。

    断歼的脸色越来越难看，捂着胸口，剧烈地咳嗽了几声：“一半？枭绝他就一个人，怎么可能有一半？”

    “是因为……他手里的夙绝剑，那把剑至邪，会吸噬我们魔族，一旦被吸进去，那就是灰飞烟灭，我们的几位大人都……”

    断歼揉着发疼的眉心：“枭绝用夙绝剑这么多年，肯定身体也有影响，看他的状态，也没好到哪去，想攻下天族，指日可待。”

    “属下觉得，联合妖族和北方蛮荒之地的那几个大人，一定可以拿下天族。”

    “除了妖族，其他几族怎么说？”

    “要么拒绝，要么观望。”

    断歼冷笑一声：“都是一群胆小鬼，习惯了天族的庇佑，东海那里埋伏的我们的人准备动手。”

    “是，妖族和那几位大人想要和您谈一谈。”

    断歼由手下扶着站起来：“走，去本尊房间。”

    断歼房间

    房间中间放着一个大桌子，桌子上放着一颗紫色的晶球。

    断歼抬手，用法术催动晶球启动，晶球散发出一阵强烈的紫色光芒，随即在房间里映出了两个光圈，光圈中央一边是妖族的族长，南霁云，是一只修炼了十几万年的蛇妖。

    另一个光圈里呈现的则是北方的蛮荒之地被封印的三个魔兽。

    三位魔兽是六界还未明确划分的时候，便已经出现了，当时祸乱一时，枭绝已一己之力全力镇压，将它们封印在这荒凉的地界。

    断歼也是第一次见三位魔兽的真容，一时间也是震颤不已。

    这三位和奇犽、七角一同出现，但是野心勃勃，七角做了逃兵，后来遇见了陨迹，现在变成了断歼的坐骑。

    而奇犽当时便跟着枭绝征战，后来甘愿做了姜九璃的宠物。

    断歼拱手：“魔族断歼见过炎隋、岩矾、水璧三位魔兽大人。”

    三个魔兽均是龙身狼头，主要的力量来源便是火，土和水，力量之大，可掀山倒海。

    “妖族南霁云，见过三位大人。”妖族的族长也拱手道。

    “今日找你们不为别的，我们三位假以时日，一定会破掉封印，冲出这蛮荒之地。”炎隋率先开口。

    “这封印还差一点才会破开。”岩矾道：“我们需要你们拿来两种天族的神器，皆是当年枭绝用来封印我们的。”

    “神器？是哪两种神器？”断歼问。

    水璧回答：“一个铃铛和一把琴。”

    断歼点头：“明白了，本尊这就派人去。”

    南霁云却笑道：“可我听闻，魔族刚和枭绝打了一仗，损失惨重，怎么还有余力去拿神器？”

    断歼脸色一怒：“南霁云，你这话什么意思？”

    “我的意思是，神器还是我们去拿吧。”

    南霁云和断歼心里清楚得很，谁拿到了神器，自然就能和那三个大人更亲近一些。

    炎隋：“你们谁去，我们管不着，我们只要结果。”

    说完，三个魔兽那边的光圈便消失了。

    “南霁云，你到底什么意思？看不起我断歼？”

    南霁云笑了笑：“魔尊大人，您别着急啊，那两个神器在什么地方，你可知道？”

    这一问，把断歼问住了。

    “这个……本尊确实不知。”

    “我们妖族这些年，也没有什么都没干，我们四处打听，有了这两个神器的下落，一东一西，分别在两处封印，有重兵把手。”南霁云道。

