    房间内。

    浓浓的战意凝聚，每个人的脸上都写满了坚定。

    他们史莱克绝不轻易认输！

    “很好！”

    大师满意的赞许道，目光流转间多了几分期望。

    “既然你们都有自己的想法，那这场斗魂我就不插手了。交给你们自己全权负责，有问题吗？”

    “没问题！”×8。

    一般情况下，在每一次的团战开始前，大师都会针对对面的团战特性及武魂进行一定程度的战斗指点。

    可这次……

    大师由衷的感觉到了苏白等人的成长。

    他决定，让这群少年自己放手操作一波。

    说不定会带来惊喜呢？

    其实对大师而言，这场斗魂胜不胜其实并不是很重要。他只想看到属于史莱克战队独特的战斗秉性。

    现在他已经看到了。

    当然，能赢那是最好不过，毕竟十万金魂币的奖励金摆在那，谁不心动？

    比如说某位四眼猫鹰在史莱克之前的团战中已经不知不觉积累了三十万金魂币的恐怖收获……

    ……

    与此同时。

    索托大斗魂场，三号贵宾室内。

    房间比之苏白等人所在的休息室简直一个天上一个地下。

    豪华的房间足有二百平米，其内摆设的真皮沙发长度足足有十五米之长。

    房间内的装修以金色为主，再加上金色的灯光笼罩以及各种奢华的装饰品，给人一种金碧堂皇的感觉。

    在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几，上面摆有各式各样的精致点心和饮品。

    当然，最重要的是这个房间的一面墙壁是一整块透明的水晶组成，同时经过特殊处理后，从里面能清晰的看到外界的场景，但外面却无法看到内部的情况。

    光是这一面水晶墙壁，造价就超过了一百万金魂币，可想而知索托大斗魂场的手笔之大。

    水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心斗魂场。

    贵宾室内有七个各具特色的青年魂师，看上去都是二十出头的模样。

    坐在沙发正中的是一个身着蓝色劲装，样貌与大师有三分相似，身材修长，满脸僵硬之色的青年。

    这位青年正在闭目养神，他的肩膀上，依偎着一位有着一双绿色双眸，满脸慵懒，浑身上下散发着妖异气息的深紫色短发女子。

    她的样貌谈不上绝色，但绝对称得上美女。

    此时的她正靠在蓝衣青年的肩头上玩弄着自己碧绿色的指甲。

    时不时还伸手捏捏蓝衣青年尖削的下巴，眸中万千风情流转。

    房间内其余五位青年男女面面相觑。

    这时一位身材一般，有着金色短发的英俊青年忍不住了，他悠哉的靠在沙发上，不满道：“我说雁子啊，你别老和老大在我们面前秀恩爱好不好。好歹要照顾到我们这群单身狗的感受吧。”

    “再说了，除了老大，剩下的我们可都是处，这要是引起什么冲动，总是不太好的嘛！”

    ……

    房间内的插曲暂且不提。

    这时一位样貌普通的中年人手拿一叠资料缓步推门迈入其内。

    他的神情颇为严肃，一双明亮的双眼环顾了众人一眼。

    “秦老师，怎么了？”

    蓝衣青年也就是皇斗战队的队长玉天恒从沙发上坐起来低声询问道。

    被叫位秦老师的那位中年男子黑眸中流露出一丝深邃的光芒，他淡淡道：“这次你们估计遇到对手了。”

    “这是我刚拿到手的资料，你们先看一下吧。”

    秦老师随手将一沓资料放在水晶茶几上。

    皇斗战队众人急忙围成一圈。

    妖异女子独孤雁低头念道：“史莱克战队，全八人，来历不详。铁斗魂徽章？嗯？”

    她抬头道：“老师，这史莱克战队仅仅是铁斗魂级别也有资格跟我们进行团战？索托大斗魂场未免也太小瞧我们了。”

    秦老师面无表情道：“我早就教过你们，万事不要看表面，更不要轻易下结论，继续往下看！”

    独孤雁脸上的傲然表情一僵。

    随即低头继续念着资料上的内容：“近一个月内，参与团战27场，全胜。”

    她的小嘴张成了一个“O”型。

    满脸不可置信之色。

    不仅是他，玉天恒等人同样神情严肃，满脸认真。

    团战27连胜是什么概念？

    也就是说光靠连胜奖励积分斗魂级别就已经达到了银斗魂。

    最可怕的是资料上明确写着史莱克战队成立也只有一个月。

    一个月银斗魂？

    再想想他们，一年团战银斗魂，就已经自认是个了不起的成就了。

    可现在跟史莱克战队一比？

    玉天恒苦笑着摇摇头。

    一旁一直默默观察的风铃鸟魂师御风颇有点不服气道：“指不定是他们的运气很好，碰到的对手都很弱。”

    玉天恒双眉微蹙，随即冷声道：“愚不可及！27连胜是运气可以解释的？什么样的运气能27连胜？记住，运气的背后也是靠着强大的实力依撑的。”

    秦老师秦明赞许的看了眼玉天恒，道：“天恒说的没错，史莱克战队的实力很强。他们第一场斗魂的对手就是你们前两天刚战胜的狂战队。”

    “狂战队的实力你们也体会过了，可据我所知，史莱克仅仅五分钟就把他们团灭了。”

    “什么？”

    “这不可能！”

    ……

    皇斗战队众人的惊呼声响起。

    就连玉天恒也同样的满脸骇然。

    “老师，这？”

    秦明负责的点点头道：“所以，我才说你们遇到对手了。”

    石家兄弟之一的石墨深吸了一口气道：“即便是我们击败那狂战队也用了半个多时辰吧？最后还是靠着泠泠让他们魂力耗尽才赢的吧。”

    玉天恒极为严肃道：“如果真要这样的话，这将是我们出道以来遭遇的最强对手！”

    秦明淡淡一笑，“继续看。”

    独孤雁带着疑惑继续的看着布帛上的资料，瞳孔微微一缩。

    史莱克战队。

    队长：青莲谪仙，武魂：十二品造化青莲，34级敏攻系战魂尊。魂环一黄两紫。

    副队长：邪眸白虎，武魂：白虎，38级强攻系战魂尊。魂环两黄一紫。

    队员：香肠专卖，武魂：香肠，31级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：千手修罗，武魂：蓝银草，32级控制系战魂尊。魂环两黄一紫。

    队员：柔骨魅兔，武魂：柔骨兔，31级近身强攻系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    队员：邪火凤凰，武魂：邪火凤凰，28级强攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，28级敏攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，28级辅助系器魂师。魂环：两黄。

    独孤雁再次抬头，娇媚的脸蛋上满是凝重。

    这份资料已经能代表很多东西了。

    首当其冲就是拥有一黄两紫魂环的苏白。

    “老师，这青莲谪仙的魂环是记错了吗？第二环怎么可能千年呢？极限不是七八百年吗？”

    独孤雁脆声询问。

    秦明摇了摇头道：“你觉得索托大斗魂场会犯这种低级错误吗？只能说这个青莲谪仙天赋异禀，二环千年，委实令人惊叹。”

    “还有这千手修罗，武魂蓝银草，蓝银草武魂也能修炼？”玉天恒也在此时开口道。

    太怪了。

    这份资料怎么看怎么显得怪异。

    简直颠覆了他对斗罗大陆的三观。

    玉天恒甚至怀疑这是某位大贵族闲来无事搞得恶作剧……

    “怪？怪就对了。史莱克能不怪吗？”秦明意有所指道。

    他眼神飘忽，似乎想到了什么一般，嘴角牵出一抹淡淡的笑容。

    秦明的表情并没有吸引玉天恒等人。

    他们仍在看着这份怪异的资料。

    布帛上最后写有一段话：备注，史莱克战队战斗力极其强大，不能以表面的等级等闲视之。其中青莲谪仙更是需要特别注意，此人战斗力远超同级，速度极快，攻击甚是诡异，爆发极强，防御亦是惊人。

    玉天恒：？

    独孤雁等人：？

    所以这青莲谪仙有什么弱点吗？

    拥有玄武龟武魂的石墨冰冷出声：“呵，青莲谪仙，好大的口气，我倒要看看是不是真有这资料上描述的这么恐怖。”

    他漆黑的双眸中涌现无穷的战意。

    男人，向来是不会轻易承认别人比自己强的。

    这份资料对苏白的描述过于完美了。

    他……不服！

    不止是他，玉天恒也是淡淡开口：“我也想跟这个青莲谪仙扳扳手腕，看看到底是什么样的魂师配得上谪仙这个称号！”

    “加上我一个。”

    同是敏攻系魂师的御风开口道。

    敏攻系防御无双？

    他怎么不知道！

    ……

    “你们对青莲谪仙感兴趣，我还是对这牵手修罗更感兴趣。”

    “我倒想知道蓝银草武魂……是怎么控制的？”

    独孤雁碧绿色的双眸闪过一缕精光道。

    她没想过唐三是个废物魂师。

    这么强的战队会把控制系这么重要的位置交给一个弱鸡？

    反正她独孤雁是不会信的。

    “好！那就让我们一起看看这所谓的史莱克战队到底有多强！”

    玉天恒锐利的双眸盯向水晶墙壁外的中心斗魂场，浑身战意沸腾。

