    沈涵秋好不容易先找地方安顿好，也顾不上什么，又累又气，倒床就睡着了。

    翌日。

    沈涵秋起床第一件事刷微博。

    然而她发现事情有点不对劲。

    #春易尽事件大反转#

    #艾初筝、沈涵秋#

    #谁才是春易尽的真正主人#

    春易尽就是沈涵秋用来黑人的那个账号。

    这是一个大V的爆料，说春易尽的真正的使用者其实叫沈涵秋，艾初筝是她室友，被她退出来做挡箭牌的而已。

    沈涵秋陷害人家，你们扒错了人。

    这种言论，网友自然不会信。

    谁知道是不是为了转移注意，而放出来的烟雾弹。

    但是那个大V很快就爆出一些细节，比如春易尽某次找他合作，因为一些需要，他要到一个手机号。

    这个手机号的机主就是沈涵秋。

    沈涵秋看着那聊天记录，完全懵逼。

    她怎么不记得有这事？

    但是那个号码确实是她的……

    大V说出来的事件内幕，又完全符合，真真假假，让吃瓜群众，搞不清楚春易尽的主人到底是谁。

    如果春易尽的主人，真的是沈涵秋，那就说明之前他们扒错了人。

    [这要是扒错人，那可就尴尬了。]

    [他们是室友，说不定是同谋。]

    [同谋可能性很大，春易尽这个号真的是恶心死了，必须把它背后的人找出来。]

    沈涵秋用春易尽这个号，黑过不少人，这些人的粉丝，虽然不像明星那样庞大，可是合在一起，也很吓人。

    [春易尽的主人到底是谁？]

    [吃瓜需慎重，反转说来就来。]

    这个瓜还不太熟，大家还都在观望。

    但是接着，有个自称卖家的网友，晒出交易图，正是春易尽的原主人。

    上面有注册信息，确定是春易尽原本的主人。

    而他们交易是用微信，那个微信则是沈涵秋正在用的那个。

    这个号确实是这样买来的，但她早就把人删了。

    这也是几年前的事了，怎么可能还有？

    可是那图看着很真实，不像是P的……

    这个瓜出来，已经有人开始信了。

    沈涵秋才是‘春易尽’这个号的真正使用人。

    艾初筝是被无辜波及。

    关仓这个时候带人下场，给初筝洗白造势，很快收割第一波墙头草。

    -

    沈涵秋刷着这些消息，整个人都快气炸。

    她想到初筝之前的异常，可是现在想这些也没用，怎么把自己给摘出去最重要。

    她不能被扒出来。

    然而沈涵秋很快就体验到被扒的感觉。

    她的信息很快就出现在网络上。

    她经常用社交账号，公司工作等等……

    开始有人给她打电话。

    沈涵秋不敢接，直接将电话关机。

    就在沈涵秋焦急想办法的时候，春易尽这个号，突然发一条道歉。

    春易尽：对不起，我是沈涵秋，在这里给我的室友道个歉，是我陷害她，请你们不要在骚扰我……

    “不……”

    沈涵秋看着那条微博，一个字一个字的看。

    怎么可能！

    这不是她发的。

    春易尽的密码只有她知道……这是谁发的？！

    这个道歉完全坐实了，网友瞬间就炸了。

    沈涵秋拿手机想登陆账号，又猛地想起什么。

    沈涵秋出去找了网咖，登录账号。

    密码错误。

    沈涵秋以为自己输错，再次输入。

    密码错误。

    不管沈涵秋输几次，都没有登录上。

    不管之前爆出来的事，是真是假。

    只要速度够快，放出来的东西够多，沈涵秋想洗白，就没那么容易。

    沈涵秋开小号质疑，春易尽这个时候发微博，明显不对劲，嚷嚷让人查春易尽的登录IP。

    于是有同样疑惑的人，立即呼应她。

    然而春易尽的常用登录IP，还是那几个，并没有什么变化。

    但是有人顺着这几个，查到其中除了住处，还有一处是沈涵秋的公司。

    沈涵秋自己送了一个人头。

    沈涵秋怎么都想不通。

    艾初筝……

    是她！

    沈涵秋一拍桌子。

    动静很大，网咖四周的人朝着她看过来。

    沈涵秋立即垂下头，用头发挡住脸，匆匆离开。

    -

    初筝翘着腿，坐在沙发上玩手机。

    两个左青龙右白虎的大汉正收拾屋子。

    这是初筝请的保镖，干什么的不知道，初筝看他们挺能打，还唬人，就请了。

    一个叫吴法，一个叫吴天，两人是亲兄弟。

    合起来就是无法无天。

    吴法不太爱说话，大概就是那种让干什么就干什么，只要是在他承受范围内，绝不问为什么那种。

    吴天就活泼一些……

    吴天在收拾沙发，扫到初筝手机：“老板你还看直播？”还看这种小美女？！

    这小蛮腰，这大长腿……

    “嗯。”初筝冷淡的应一声，目光平静的盯着手机里跳着辣舞的小姐姐。

    砰砰砰！！

    砰砰砰砰砰！！

    房门被人敲得直响，吴天视线从小美女上挪开，往门口看一眼，再看看没什么反应的初筝，起身过去开门。

    沈涵秋站在门口，气势汹汹的样子。

    沈涵秋接触到吴天那庞大的体格，气势顿时弱了几分，吓得往后退了一步。

    敲门的时候，沈涵秋就后悔了。

    刚才她是被气得冲昏头。

    可是门都开了，她不能落荒而逃。

    于是沈涵秋又挺直腰板，往里面看，瞧见坐在沙发上的初筝，立即质问：“艾初筝，网上的事，是不是你做的！？”

    “什么事？”

    “你说什么事？”沈涵秋怒道：“你背后这么整我？亏我的还把你当朋友，你……”

    朋友？

    哪门子朋友？原主有你这样的朋友，活该死得早啊！

    现在长的好看的，说话都不打草稿。

    “你有证据吗？”初筝打断她，语调平缓冷淡：“没证据别乱说。”

    整？

    我这算什么整。

    不过是把你给原主的，还给你罢了。

    我还没开始在整你呢。

    着什么急。

    “除了你还能有谁？”沈涵秋已经确定，初筝肯定知道‘春易尽’就是她。

    可是她到底是怎么在这么短的时间，有能力联系那么多人，将事情反转过来的。

    “不是我，别乱说。”

    初筝一口否决，坚决不承认。

    “艾初筝你……”

    初筝抬手，示意吴天关门送客。

