    时千的话让除了苏小秋以外的其余几个人面色苍白。

    就在刚才，他们呆过的那个屋子里，一间打开的暗室，里面有一个吊死的女人，摇晃在所有人的面前！

    而他们什么都没有看见！

    这才是最恐怖的！

    除了时千跟苏小秋，几人心里不禁暗自生出一股寒意。

    “如果那只鬼袭击我的话，我是不是立刻就会死亡？”

    这个疑问不禁在罗继浩脑海里浮现，也同时出现在钱多跟李大胆脑中。

    看着此时的时千，几人更加确信。

    这个副本能否破局，全得靠他！

    时千没有理会几人的神色变化，而是继续说道。

    “但是那个金秘书吊死的亡魂，在这里并没有杀害唐柔，不过据我推断，它应该是看到了董富康的妻子以及董富康本人，这些家伙的亡魂都被源头的那只鬼给控制了，在这里将唐柔杀死。”

    “那间在我们到来暴露出来的暗室，其实就是给我们的提示，那个金秘书有意让我们往这个方向去调查，指引我们探寻真相，那只源头鬼，应该跟当年富康矿业惨案有直接关系。”

    “唐柔的死，我刚才在屋子里还在怀疑，是不是那只鬼在向我们炫耀或者警告，但是现在我否定了自己，它并不是给我们看的，而是给那个死掉的，被诅咒封印起来的金秘书的亡魂看的。”

    “这只藏起来的鬼，跟金秘书的死，以及富康矿业公司的所有人，绝对有不同寻常的关系。”

    几人纷纷点头，时千的分析不无道理，有理有据令人信服。

    当然最重要的，能看到暗室里‘真实’情况的只有他……

    不过此时的苏小秋却看了一眼时千，疑惑道。

    “那个李奶奶提到的黑猫，以及黑月的叫声吓走了那只婴儿鬼，我觉得这里面或许也藏了一些东西。”

    罗继浩看了看地上的黑月正在时千腿边‘绕梁’，心中不免感叹，连猫咪都知道最强的人是谁。

    然后朝着时千说道：“或许，那只李奶奶收养的黑猫，正如她所说，是金秘书保护她的具象化，也说不定。”

    时千却摇了摇头，罗继浩的说法他不认同。

    如果黑猫是金秘书具象化的话，那么吊死的女子就不会再出现。

    对于厉鬼的形成，时千可太清楚了。

    不过他也没有明说，只是淡淡的道：“李奶奶说，黑猫消失是在十五年前，你们还记得么，那个电话厂的吴山峰，说汪淼遭遇电话事件，也是十五年前，这两者肯定有联系。”

    “不过不管如何，先去找到那个东安小区的陈巧儿，她是当年内幕知情者，而且现有的所有线索，都指向了那个小区。”

    “我同意，赶紧去吧！”

    “我也赞同！”

    几人纷纷应允，苏小秋也将黑月抱了起来。

    此时远处的公交车已经进站，几人陆续上车，朝着东安小区前去。

    ……

    来到东安小区，已经是中午。

    小区门口人流并不多。

    “嘿嘿，大爷，向你打听个人？”东安小区门口，钱多立着领子，堆着满脸的笑容，递了一根烟给看门的保安大爷。

    从李奶奶家出来后，他就用手强行将电话线已经被塞进了怀里。

    不然万一蹦出来，不得把这些NPC吓个半死。

    面安保大爷的这种自来熟套路，钱多奋斗的时候，不知道干了多少次。

    大爷淡定的接过烟，对于钱多这种人，他也不知遇到了多少次。

    也算是每个小区看门大爷的福利了。

    “小伙子，烟不错啊，啥事说吧。”

    “嘿嘿，没有没有，这烟才配得上大爷的身份不是，就是我一亲戚住在这里，但是我好久没来了，记不住她家住哪号楼了。”

    “刚想打电话问问，结果发现我连号码也没有，这事太丢人了，我也不好意思问其他亲戚，所以跟你打听一下，毕竟向您处在这么见多识广的岗位，说不定认识对不？”

    “对了，她叫陈巧儿，是我一个姨奶奶。”

    刚刚把烟点上的保安大爷，满足的享受着，不知道是烟味，还是钱多的马屁，大爷也没顾钱多话里的漏洞，只是诧异的看了一眼面前的小伙。

    “你找陈大姐家？她是你姨奶奶？哦，你是来参加白事的吧？”

    听到保安的大爷的话，躲在一边的时千顿时心坠到了谷底，白事？难道这个陈巧儿，已经死了不成？自己还是晚了一步？

    这才第三天，没理由啊。

    钱多忍住了朝时千躲起来的方向看过去的冲动，故作伤心道：“唉，我也是因为这事来的，要知道我小时候，我这姨奶奶还抱过我，虽然后面十几年都没有见过，但是一出事，这不，我就立马赶……”

    “少说废话。”时千轻飘飘的话语传进了钱多的耳朵。

    后者立马一哆嗦，都怪自己的职业习惯，废话一大筐，连忙对着保安大爷道。

    “大爷，她家住在哪一栋，几零几啊。”

    大爷叹了一口气：“都不容易啊，这个陈大姐也是，虽然有点钱，但是一直无后，岁数大了收养一个孩子，结果现在还白发人送黑发人，唉，她就住在小区最后的一排独栋，第六栋，现在正在办事呢。”

    “白发人送黑发人？”时千松了一口气，看样子这个陈巧儿并没有死，不过他倒是忽然想起一个人。

    陈大海！

    “谢了，大爷，这包烟留着抽吧。”告别了大爷，钱多没有回头，直接朝着小区内走去。

    之后，时千李大胆苏小秋罗继浩相继进了去，在一处拐弯树下汇了合。

    “吓死我了，我还以为那个陈巧儿死了，不过听保安大爷的语气，好像是她的孩子去世了。”众人汇合之后，朝着小区深处走去，钱多拍了拍胸脯，当即开口。

    “不是陈巧儿，应该是陈大海。”听到钱多的话，罗继浩语气有些凝重，因为刚才保安大爷的话，他跟时千一样，想到了一个人。

    收养的孩子，白发人送黑发人，最近这个小区死亡的人。

    这三个信息点综合起来，那么死亡的人，岂不就是陈大海么！

