    四周布满孔洞的墙壁尽皆消失不见，地上的灰泥变作了色泽深蓝，质地坚硬且又光滑无比的雷麟铁。

    洛清辞所处的位置是一条狭长的走道，两侧有许多岔路。

    “奇怪，那独眼怪物呢？还有这处空间是怎么出现的，莫不是受到黑白光团的攻击，才显露了原本的模样？”

    她抬头观察了些许时间，顶上依旧是被一道无形力量隔开的池水。

    除了这小块区域，其他地方顶部皆覆盖着雷麟铁。

    确认自己所在方位同遁入洞天前一般无二后，她暂且压下心中的疑惑，小心做好戒备，沿着狭长的雷麟铁走道一路向前，随后在第一条岔路口顿住了步伐。

    此处限制神识查看，因此她停留了片刻后，依直觉选了岔路前行。

    走了没多久，又有数条岔路出现在了眼前，此次洛清辞仍然是凭借着直觉选了其中一条看着颇为顺眼的道路前行。

    随着时间渐长，她发现这些走道弯弯绕绕，看去如同迷宫，若非修士记忆力极好，她定然已忘记了返回的路线。

    此处空间确实如那器灵所说，极为宽阔，洛清辞初步估计这应该同上面的宫殿面积差不多大小，换而言之这地基是空心的。

    不过即便是这样它也能够承受住庞大的宫殿重压，由此可见雷麟铁的坚固。

    “这里明显是人为建造，如此修建的目的何在？”

    这番疑惑现在的洛清辞明显找不到答案，她沿着走道一路向前，在拐过第十六条岔路口时，眼前的视线一下豁然开朗。

    映入眼帘的是一座直径约六尺长的圆形白玉石台，其高约半丈，玉台顶端雕刻着一朵栩栩如生，白中透粉的莲花。

    一支长约两尺，通体碧绿，散着灵光的玉笛悬浮在玉台正上空，同莲花隔了三尺距离。

    这支玉笛明显不是凡物，洛清辞看了一会，随即迈步朝石台所在之处走去。

    然而她尚未到达近前，便听上空一阵呼啸声传来，一件不明物体朝她所在之处砸落。

    察觉此事后，她挪动身形迅速向一旁退去，巧妙地避开了此物，片刻后一道咣当声响传来，不明物体掉落在地，随后一阵滚动的咕噜声响起，紧接着一切归于平静。

    洛清辞瞧了一眼掉下来的物体，发现是一只灰绿色的石瞳，和先前那独眼怪物的瞳孔极为相像，察觉此点的她当即戒备了起来。

    就在此时，熟悉的器灵声音响起“放心吧，这里没有危险，这灭法瞳可是个好东西，将它拿去吧，在你以后同敌人的对战中它会是极大的助力。”

    “灭法瞳？”洛清辞语气疑惑“请恕在下多嘴一问，前辈可否告知它的来历？”

    有先前对那独眼怪物先入为主的印象，她对这石瞳戒备得很，在未弄清其来历前是不可能动手去拿的。

    器灵并不觉意外，而是直接解释道：“先前同你对战的噬空兽在发出的最后一道攻击消失不久后便力竭而亡了，这灭法瞳便是它遗留下来的。

    你既然同噬空兽厮杀过，想必很清楚它的实力，我可以明确告诉你，这灭法瞳中是有空间之力蕴含在内的，至于能不能掌握全看你自己。

    倘若不能掌握，将它当做寻常的武器也是极不错的，见到噬空兽瞳孔第一眼那种升不起丝毫反抗意识的感觉想必你永远不会忘记，而这灭法瞳等你将之炼化后，也是同样有此效果的。

    战场上有时候分秒之差便足以取了敌人的性命，因此这灭法瞳光是此点作用便足以让你的实力成倍增长。”

    听闻此言，洛清辞却是沉默了下来，按器灵所言，这灰绿色石瞳的确是一件罕见的宝物，只是对方为何要将这样大的好处给她？

    犹豫片刻后，她谨慎询问道：“前辈可有何要事需要在下去完成？”

    器灵傲娇般的哼了一声“是有一件，先前就提到过了，你离开之时带我一起出去，以后我就跟着你了，你没意见吧？”

    洛清辞愣了愣“跟着在下？”

    她清楚记得接受考验前对方所说的是随她一同出去，可没说会一直跟着她。

    “是啊”器灵理所当然道：“我的本体就在你眼前，只是上面有一层特殊的禁法将我禁锢住了，你帮我解开，我就可以随你一起离开了。”

    “...在眼前，还有禁法？”洛清辞不由将目光看向了悬在白玉石台上空之物，试探着问道：“那支玉笛是否就是前辈的本体？”

    “不错”器灵回应得极快。

    得到回答的洛清辞却是露出了苦笑之色“能将前辈困住的禁法何其厉害，又岂是只有筑基后期的在下可以破解的？”

    如此说着，她心内也起了一层疑惑，那就是对方为何会被禁锢在此地，有没有可能是一件邪物？

    这厢器灵听闻此言，却是发出了一声叹息。

    “事到如今，我也不瞒你，这禁法乃是此界天地法则自然形成。

    作为一件先天灵宝，因我本非从这苍玄界诞生，而是木家之人从古战场带回的，因此为了限制我的力量，从出现在苍玄界的那刻起，此禁法便自然形成了。

    要想解开这道禁法其实也不难，那就是我自愿认一位身具大气运之人为主。

    当时的木家要说大气运之人其实也是有的，只不过我看不上那人，所以宁可被天地禁法封住，让木家将我闲置在这里，也没有帮他们渡过灭族之危。

    说到这里，你站在自身的角度来看，或许会觉得我冷血，见死不救，但我本身就是一个器灵，而非人族。

    这种情况就像异族对于你们一样，你们人族难道会为了救一群从前毫不相识的异族而委屈自己同他们绑在一处，祸福相关，荣辱与共？”

    洛清辞摇了摇头“前辈的做法在下能够理解，只是倘若当初在古战场内前辈看不上木家一行人，为何会愿意随他们出来？”

    “我何时说过是自愿出来的？当初的我因某些原因一直处在沉睡中，等出了古战场才被苍玄界法则降下的禁法所惊醒。”提及此事，器灵的声音中带着一丝对木家之人的怨怼。

