    “不要小看任何一张卡，特别是那些敢自称为神的家伙——达姿之所以要将三极神丢出来作为诱饵而不是吸收到‘奥利哈刚之神’体内，不就是因为他们的威胁其实还不小吗？”

    时间轴拨回以前，在飞往北欧的飞机上，黎政这么对着史高治、帕秋莉等人说道。这个时候的他仍旧在镜子里登场，扮演着自己神秘幕后主使的身份。而他对于这次要去见的那人持有“三极神”的卡显得很有兴趣；只不过同行的“多玛”老干部们以及某些新吸收的“太一”新人都没把这三张所谓的“神之卡”放在眼里，就连一向沉稳谨慎的史高治也是略微有点这样的感觉。原因估计是因为这三张卡本来就是多玛放出去的，在他们眼中那是属于自家不要的东西。

    至于原本不属于多玛的帕秋莉，则是对这“三极神”并没有任何的想法——据她所知，全世界所有的神灵当中只有北欧神话里的那些神是被团灭了的，也就是说他们自身都难保。

    在这种情况下，研究这些早死晚死都得死的神灵又如何能帮她完成自己让魔理沙成就不死之身的夙愿呢？既然如此，好生干好此行中黎政交给她的工作就行了。

    可是，别人不知道但黎政知道，这个世界是有着“光之创造神·哈拉克提”这样能够掌控宇宙真理的“真神”的——既然敢在有真神的世界自称神，那自然是有着对自身实力的信心才对。

    更何况，《游戏王5DS》作为黎政看过的唯一一部游戏王动画，自然知道这个世界的“三极神”可没有OCG效果里那么咸鱼，还是实打实的有一定实力的；达姿不将三极神拿来吸收了，多半也是因为镇压它们的支出大于了压榨它们的收获，而不是它们本身很弱的缘故。

    毕竟，三极神也是实打实的“神”级决斗精灵，镇压起来相当的麻烦。同时因为三极神是同调怪兽的缘故，如果强行将他们镇压起来像之前对付三幻神那般吸收能量的话，还有可能引起之前被关在加勒比海基地的密室里更强的“奥特玛雅·卓尔金”的借势反击。

    考虑到这一点后达姿就并没有回收这三极神，而是将他们作为一块诱饵放了出去，削弱分化那些反抗者的力量。当然，因为多玛那悠久的历史，达姿偶然的一个决定在无数年月的发酵下，当初因为不适用而被放逐的三极神现在已经凭借着那些持有极神的人类们长年累月的祭拜与祈祷，豁然成为了三张传说中的卡片。

    恐怕就连达姿都没能想到，这三张原本仅仅是“准神”级别（OCG效果）的卡，现在已经在多年的积累后进入到了真正的“神”这个等级（原作效果）。虽然仅仅是神下位，但毕竟已经有所突破了。

    而这一次，黎政来到北欧的原本目的就仅仅是回收多玛的情报系统，但既然有人愿意站出来当出头鸟，那么黎政也不介意好好地和他玩一场。

    反正，自己也需要立威。

    一路无言，随后飞机落地，当本地专员将史高治、帕秋莉等人接到原本属于多玛的情报基地里时，在基地的那略显简朴的会客大厅内，没有出乎黎政预料的是，一个戴着绅士礼帽的年轻人挥手，将原本迎接史高治等人的一众北欧分部的成员纷纷驱散了。

    而迎接的人虽然有些迟疑，但却并没有质疑此人的举动。

    【看来此人在原先的多玛北欧分布有着极其重要的地位，如果所料不差的话，此人应该就是目前“三极神”的持有者，哈拉尔德·哈尔拉迪。】帕秋莉手中抱着一面镜子，而黎政就这面由奥利哈刚魔法金属磨成的镜子里暗中观察着：【北欧名门望族哈尔拉迪家的大家长，他们家族和传说中的“金发王”同姓，同时每一代大家长的名字都会修改为“哈拉尔德”，也是那位传说中的英雄的名字。】

    哈尔拉迪家族的先祖在千年前就追随达姿加入了“多玛”，在那之后他们为了表示忠诚而将诸神黄昏之后化为的三张不能在决斗中使用（因为同调之力被达姿封印了）的卡片，“三极神”交给了达姿。

    当然达姿后来将这三张卡还给了他们，并且让他们在今后的千年里都待在北欧，在暗中效忠多玛的同时明面上保持中立或者与多玛敌对，让持有“神”的哈尔拉迪家族成为无数和多玛敌对的势力争抢的目标。

    而哈尔拉迪家族的确干的很出色，欧洲围剿多玛的联军已经不知道多少次被瓦解于这个“中出的叛徒“之手了，而哈尔拉迪的演技这么多年来都没有被拆穿过。介于此，每一代的哈尔拉迪家族大家长也当仁不让地接下了多玛位于欧洲的情报组织首脑的位置。

    此时站在史高治和帕秋莉面前的，就是这一代的哈尔拉迪家族大家长……名字当然也是哈拉尔德。

    “见过各位。”哈拉尔德目前年纪不大，估摸三十多岁左右，但已经显得极为老成——本来，常年接触情报部门的哈拉尔德难免接触过很多血腥罪恶的部分，他的手上没有沾满鲜血黎政是不信的，这么多年来，他也的确为了多玛的事业兢兢业业……

    但这干黎政什么事？现在已经不是达姿的时代了，他需要的不是对多玛忠诚的人，而是对太一忠诚的人。另外哈拉尔德虽然因为掌管情报组织而城府颇深，但在有着至少百年以上经验的史高治面前，还是太年轻太简单了。

    【不过，现在哈拉尔德站在这里，本身就是出于对权力的欲望而不是别的。】暗中观察的黎政想到：【他渴望进一步的发展，渴望更多的权力，为此哪怕担心自己有可能因为被史高治拆穿而一无所获，他也想试一试。】

    在一连串公式化的打招呼之后，似乎是因为过于年轻而终于招架不住了老狐狸史高治的试探，哈拉尔德单刀直入地说道：“哈哈哈，罗斯柴尔德公，我们就不说这些虚的了吧？听说新一任打算将全世界的谍报部门全部统一起来，归于一个叫做‘普拉西多’的部门管理……此事，是否有假呢？”

    然而，史高治听到这个问题的时候却是老神在在地笑了笑，然后侧身一让，帕秋莉面无表情地抱着奥利哈刚镜子上前，而镜子当中，一个人影开始浮现……

    “没错，就是我决定的，怎么，你有意见吗？”

    一张不耐烦的脸出现在了镜子当中，黎政出现了。

    “您就是那位黎君吗？久仰。”哈拉尔德优雅地一鞠躬。

    黎政用好奇的眼神看了看这位哈拉尔德，随后他开口道：“小心你的邻居，或者以后叫你儿子小心他的邻居。你和你孙子无论是长相还是性格都一点都不像——顺带一提，他比你帅多了。”

    哈拉尔德（懵逼）：“？？？”

    这一神展开直接堵死了哈拉尔德接下来想要去问的问题，整个谈话的节奏瞬间到了黎政的手里——这种话要是一般人说哈拉尔德绝对会当做耳边风，但这句话是黎政说出来的，作为太一的主脑突然对他说这种话，哈拉尔德本能的开始感觉到这或许有什么意味，或者是说……难道这真是预言？

    而黎政的想法却很简单：《游戏王5DS》他是看过的，自然知道哈拉尔德是个什么形象，而眼前这家伙虽然名义上是哈拉尔德的爷爷，但却和那个英俊、沉着的青年一点都不像。

    【怕不是隔壁姓王。】黎政这么无节操地想到，但他的脸上却丝毫没有表现出来，仍旧是看穿一切的神棍形象：“而且我也知道你想问什么以及你想要什么——无非是在我将全世界的情报部门整合起来成立‘普拉西多’之后，希望能有个更好的位置给你，不是吗？”

    看着对面瞬间大怔的哈拉尔德，黎政知道自己猜对了——刚刚对方懵逼的一瞬间，他原本防备完善的心灵成功让黎政捉到了空子，借助灵体的天赋，黎政很容易地搞清楚了对方的底线。

    接下来就简单多了——黎政是来和这帮家伙掀桌子的，不是来和这帮家伙玩阴谋的：“既然你想要这些，就用之前多玛、现在太一的规则来获取：和我决斗一场，最近你也能感受到了吧？‘三极神’已经能更方便地降临了。”黎政面无表情地提着自己之前解放红萝莉卓尔的同调之力一事，“当然如果你输了，你必须要服从我接下来的安排——事先说明，那对你和‘三极神’可不是一件好差事。”

    镜子里的黎政稍微离远了一点，可以看到他的手上有着一个光影构成的决斗盘；与此同时一张张虚拟的卡片一开始飞舞了起来，无数的决斗精灵进进出出，让人丝毫没有怀疑黎政可以在这镜子里和哈拉尔德来一场决斗。

    “果然，和传闻一样不按套路出牌呢……”哈拉尔德自信满满地拿出了自己的决斗盘：“胜利能通往更高的阶梯而失败就会做苦力吗？对我很有利的条款……既然如此，我愿意为此机会冒此风险，就这么定了吧！”

    “决斗！”/“决斗。”——by哈拉尔德/黎政