    一个年轻漂亮的女子，手上拿着热水瓶，正在小心翼翼的替每个人面前的杯子里添加着热水。

    坐在最上首的椅子上的人，浑身罩在一件十分宽大的黑色长袍里面。

    这件黑色长袍带有帽子，此刻这人将帽子戴上了，帽檐拉得很低，几乎将大半个脸都遮蔽了起来，加上光线有些阴暗，几乎看不清他的脸。

    在他面前也放着杯子，杯子里有刚刚倒上的热水，在冒着热气，不过他并没有端起杯子，而是手上拿着一瓶可乐。

    打开了可乐的瓶盖，将可乐瓶子塞进了帽檐之下。

    很快，“咕噜咕噜”的喝了起来，满满一瓶的可乐，很快就喝掉了一半。

    “可乐喝多了对牙齿不好，姐姐，还是少喝一点。”

    突然，一个年轻男子的声音从这帽檐里响了起来。

    “对牙齿不好？我大不了强化一次牙齿就是了。”另一个满不在乎的女子声音紧跟着从这帽檐里传了起来。

    这浑身罩着黑色长袍，用帽子遮掩着头脸的人竟然能够发出男女两种完全不同的声音进行交谈，显得说不出来的诡异。

    不过会议室里的其他几人，像已经司空见惯，并不奇怪。

    “林启到现在都没有回来，应该是遭遇到了不测。”

    会议桌右边的第一张椅子上，坐着一个年约三十五岁左右的男子，他体格健壮，就算坐在那里，也显得比众人要高大强壮不少。

    在他正对面，会议桌左边的第一张椅子上，坐着一个二十岁出头的年轻人，染着黄色头发，戴着耳钉，穿着皮衣，显得很时尚。

    他戴着指环的左手食指在轻轻敲击着桌面，然后看向了坐在会议室桌子最下方的位置，道：“这次还真是有意思了，我和峰哥前往‘天华楼’，碰了一鼻子灰，气得我差点当场和那个姓苏的家伙打起来，而林良平你就更搞笑了，前往‘昌丰区’，结果被人打得狼狈不堪的逃了回来，至少损失了十几号人，嘿嘿，这还不够夸张的，前往‘新开区’的林启就干脆直接失踪了，四十号的人，竟然一个都没有回来，有意思，真有意思，大家说说，还有比今天这更有意思的事吗？”

    被他看着的坐在椅子最下面的男子，正是“创世纪”九位头领中的最后一位，第九头领林良平。

    林良平微微低垂下了脑袋，听得这话，似乎显得有些羞愧。

    “君臣，你先别责怪老九。”

    那坐在右边第一张椅子，体格健壮的三十多岁的男子，正是这九位头领里排第四的林峰。

    而这显得很时尚，打着耳钉，戴着指环的年轻人，便是排在了第三位的君臣。

    林峰也看向了最下首的林良平，道：“老九，你先详细说说，这‘昌丰区’有哪些势力，你刚刚说你差点就没逃回来，难道说今天你碰到的对手这么厉害？”

    林良平轻轻吁出了一口气，心有余悸的点点头道：“我带着兄弟们进入‘昌丰区’，不久就碰到了一支五人的小队，我们把这五人给抓了，经过逼问了知道了他们来自那‘新世界中心B座’，这‘新世界中心B座’是一幢63层的大楼。”

    “这些人也组织了一个势力，以‘新世界’为名，这五个人就是属于这个叫‘新世界’的组织，其总部就设在了这‘新世界中心B座’，根据这五个人的说法，这‘新世界’就是‘昌丰区’最大的势力，有好百号人，但具体多少，他们也不知道，因为这五人实力不强，算是比较底层的人员，他们只知道‘新世界’里主要有三个人最出名，算是里面的三大首领。”

    “我知道这个消息后，就决定让这五人带我们前往‘新世界中心B座’看看。”

    林良平说到这里，脸上露出了苦笑，道：“原本我以为凭我们当时的实力，可以轻易将这‘新世界’拿下，再不济至少也能探探这‘新世界’的底细，回来再作决定，却没想到我们还没到‘新世界中心B座’，就在途中又碰到了一小队人。”

    “这一小队有十三个人，在水面上主动截住了我们，原本我是没把这十三人看在眼里的，却没想这十三人中，有个人就是那‘新世界’的三个首领之一……”

    林良平说到这里，轻轻吸了口气，脸上神色，尤有余悸。

    林峰微微皱眉，道：“把你打败的就是这人吗？他叫什么，有什么能力？能把你打败，倒是不简单。”

    林良平道：“这人叫高昇熠，名字很怪，他的能力很恐怖，具体的我也说不上来，就好像他能预知未来一样，总之不论我怎么攻击，他都像先一步就知道了，我越打越是害怕，最终……”

    “提先预知你所有攻击？”林良平这句话引起了其他人的关注，纷纷看向了他。

    连那一直轻轻敲击着桌面的君臣也停了下来，道：“真有人有这种能力？林良平，你不会是因为感觉打不过人家，感觉丢脸就胡扯的吧。”

    那坐在右边第二张椅子上的是个又矮又胖的圆脸胖子，此刻他突然开口道：“有这样的能力也不稀奇，灵源之术嘛，因人而异，比这还奇怪的也不是没有。”

    君臣看了他一眼，笑道：“李胖子，你这话说得倒也在理。”

    会议桌边，一共坐着七人，除了上首那能够发出男女两种声音的外，余下六人，便是坐在左边第一张椅子上的君臣，左边第二张椅子上坐着的是个年约二十五左右的青年。

    他穿着一身黑色衣衫，一直垂着眼皮，双手放在了桌子下面，一直在揉弄着一张纸。

    他将这张纸揉在一个纸团，又慢慢的一点一点小心翼翼将其展开，之后又将其揉成团，如此反复着。

    他正是“创世纪”第五头领陈默。

    左边第三张椅子上的是个看起来一脸憨厚的年轻人，脸上带着傻傻的笑，不断的看着眼前众人，自己却什么话都不说，这是第七头领铁柱。

    右边第一张椅子上的是林峰，第二张椅子上便是李胖子，第三张椅子则是空的，显然是属于没有返回的林启，而下首椅子上坐着的便是排在第九位的林良平。

    林峰微微皱眉道：“老九虽说损失了十几个人，好歹是带着大部分人逃了回来，倒是老八，林启这家伙却是怎么回事，四十号人进入‘新开区’，全部失踪。”

    君臣道：“先不管这么多了，我觉得应该先把‘天华楼’的事解决了，那个苏皓实在是太狂妄了，只要将他解决了，咱们就能够将‘天华楼’吞噬，‘创世纪’才算是真正的独霸了整个‘秦怀区’，之后我们再慢慢图谋往其它区发展也不迟，大家就是太心急了，之前我实际就不赞同树太多敌人，现在连‘天华楼’都还没有解决，结果又惹上了‘昌丰区’的‘新世界’，老八他们干脆就玩起了失踪，到现在我们都还不知道他们到底发生了什么事。”

    林峰缓缓道：“如果能够解决‘天华楼’，早就解决了，但是这苏皓……目前还是找不到克制他的办法，不能轻举妄动。”

    他说到这里，那坐在上首裹着黑色长袍的人突然发出男子的声音：“这个苏皓很麻烦，他的能力直接作用于人的精神，这是我们的唯一弱点，等我研究出了对抗他精神力的方法后，再收拾他也不迟，‘天华楼’如果不同意合并进来，就暂时先放放，除了这一个苏皓，其他人都不足为惧，随便哪一个都能轻易收拾，我们可以转而将注意力放在其它势力上。”

    君臣听得这话，便微微点头，不再说话。

    林峰道：“既然‘天华楼’的事先放放，那么我们目前最好的目标就是‘昌丰区’的‘新世界’，只要将老九说的这‘新世界’的三个首领杀了，应该很轻松就能接管下来，壮大我的‘创世纪’的实力，除此之外，老八进入‘新开区’，一群四十人神秘失踪，这事也得好好查个究竟。”

    林峰说到这里，转头看向了坐在上首的黑色长袍，道：“慧姐，洋哥，你们说说，我们是先对付‘新世界’，还是先去‘新开区’查清楚老八失踪的事？”

    显然，他说的慧姐和洋哥，指的正是“创世纪”的大头领丁慧和二头领丁洋姐弟。

    “当然是查清楚老八失踪的事，‘新世界’就三位首领，想要对付他们，随时都能解决，我还是对老八这四十人突然失踪的事更感兴趣。”这黑色长袍里传来了女子的咯咯低笑声。

    林峰精神一振，道：“这么说来，慧姐你是要亲自出马了？”

    丁慧的声音在低笑着：“当然，这么好玩的事，我得走一趟，看看这林启一群人到底在搞什么鬼。”

    林峰道：“既是如此，那明天我陪慧姐和洋哥你们一起去看看。”

    “不行。”黑袍里响起了男子丁洋的声音：“你和君臣都需要坐阵这里，我们想要合并别的势力组织，发展壮大‘创世纪’，但也需要提防别人对我们有觊觎之心，万一我们几个都走了，结果却被别人偷了家，那才叫赔了夫人又折兵。明天一早，就由陈默和李胖子陪我们去就行了。”

    “知道了。”李胖子忙着回应，对于这坐在上首笼罩在了黑色长袍里的丁氏姐弟，他隐隐有些畏惧。

    陈默则依旧默默的揉着自己手里的纸团，像百无聊赖，但对于丁洋的话他还是听清楚了，然后微微点头。

    “那行，今天会议就开到这里吧。”

    属于丁洋的男子声音说到这里，黑色长袍里伸出一只手来，端住了放置在面前的桌子上的水杯，而在他喝水的同时，另一只手则拿着还余半瓶的可乐瓶也喝了起来。

    “咕噜咕噜”，其他人都在默默坐着，倾听着这声音，看着这黑色长袍里的人，双手同时拿着水杯和可乐瓶，然后喝着水杯里的温开水和可乐。

    这一幕，显得有些诡异。

    ……

    ……

    ……

    金鹰联盟，浮岛。

    经历了一天时间，浮岛表面的矿石地面出现了更多的裂缝，这些裂缝里生长出来的各种植物，已经增长达到了十米厘米以上，这生长的速度，很是惊人。

    原本看起来荒芜的矿石浮岛上，变得生机勃勃，绿意盎然。

    为了保护浮岛上的地母，现在浮岛上一直都有人轮流踞守。

    到了晚上狩猎的时候，今晚登上浮岛的人很多，足足超过了百位。

    今晚的狩猎没有出现昨晚的特殊情况，苏黎连一只兽将级的怪物都没有看到，只猎杀了一些十级怪物，一个多小时的狩猎，收获了到了51枚灵源，令他拥有了71枚有效灵源，距离突破需要的200枚灵源，还差129枚。

    金鹰壹号B楼众人在浮岛狩猎，而A楼和世茂中心的两拔人，则分别在距离其大楼最近处的三十层建筑物顶上狩猎，三处狩猎的总人数，超过了两百五十人。

    今晚出现的怪物中有很多九级怪物，整个“金鹰联盟”，今晚成功突破升到10级的，达到了5人，分别是宫晓、凌一、吴峰、姜晓东、王旭，而由8级升到9级的人数，更是超过了百位，令现在整个“金鹰联盟”里的精锐基本上都达到了9级的层次。

    苏黎已经用红月刀换下了冰蟒剑。

    多出来的月洛腰带给了蒋水珏，流云靴给了宫晓。

    莲华鞭给了齐梦雨，旋风战斧给了罗军，至于换下来的冰蟒剑则给了成功升到了10级的凌一。

    这让凌一眼里有兴奋，也有些激动，难得的开口，对苏黎说了一句“谢谢”。

    对于沉默的凌一来说，这是十分难得的事。

    现在金鹰壹号B楼里，可以说除了苏黎外，就以宫晓和凌一的战力最强，很多时候都需要依靠凌一坐阵，苏黎这阵子收获了这么多的灵源武器，现在连齐梦雨和罗军都有了灵源武器，这柄冰蟒剑再不给凌一，怎么也说不过去。

    狩猎结束，派人清理战场，大量怪物尸体都抛到中心用来喂养地母，可以加速浮岛上的植物生长。

