
　　密室之内。

　　韩立身子微微一震，接着便发现自己已再次回归现实世界。

　　随着眼前的晶壁渐渐消散，真言宝轮上的真实之眼也缓缓闭合，轮上的道纹再次变得黯淡无光。

　　韩立单手法决一收，将真言宝轮、光阴净瓶和漫天金沙一收而起，脸上露出了沉吟之色。

　　半晌后，他抬手在脸颊上一抹，“龙五”面具浮现而出。

　　他双手一掐法诀，随即进入了无常盟交易中，熟练的发布起一条条任务信息，求购用于修炼九幽魔瞳辅助药液配置的诸多材料。

　　发布完成之后，他右手中指和食指上光芒一亮，花朵纹路浮现而出，一片银光攒射而出，在身前撑开一座丈许高的银色光门。

　　他身形一动，便闪入门内，径直来到了灵药园外。

　　药田内此刻灵气盎然，十数具巨猿傀儡还在各自忙碌着，新开辟出来的药田面积又扩大了不少。

　　韩立沿着田垄缓步入内，见之前种植的灵草基本上都已经适应了园内环境，只有少数本就矜贵的灵草叶片有些焦黄之色，显得有些萎靡不振。

　　他将一头巨猿傀儡唤过来后，翻手取出一只玉瓶交给了它，令其每隔半月给这些焦黄灵草滴上一滴。

　　交代好之后，韩立继续缓步向内，来到了种植有极目草的那片区域。

　　此处种植的极目草，年限基本都在数万年以上，用来配置灵液已经合用了。

　　不过根据那部“九幽魔瞳”中所记载，包括极目草在内的诸多药材，都是年份越久越好，炼制出的辅助药液功效也就越强。

　　韩立从胸前摘下墨绿小瓶，略微晃了晃后，便倾倒瓶口将其朝着极目草倒了下去。

　　一滴翠绿灵液悬空滴下，将落未落之际，被韩立隔空屈指一弹，砰然炸裂成一片晶莹水雾，均匀地洒向下方七八株极目草。

　　韩立默然看着极目草叶片上沾满着的，如同晨露般的晶莹液滴，沉思片刻，继续朝着药园深处走了进去。

　　在后方园内一角，有一片如同沼泽般的紫黑灵田，里面生长着的道兵母豆已经长大不少，氤氲在闪烁着电芒的紫雾之中，显得有些模糊不清。

　　不过查看其上传来的气息，倒是没有任何异样。

　　再往内园而去，里面的灵田大多是新开辟好的，虽然已经浇灌过了灵液，也完成了养护转化，但由于尚未种植灵草，仍显得有些空荡荡。

　　“韩道友，恕我多嘴一句……”这时，一个声音忽然传了过来。

　　韩立转身望去，就见魔光沿着灵药田朝这边走了过来。

　　“魔光道友但说无妨。”韩立如此说道。

　　“洞天之宝内虽然能够有天地灵气流转，但毕竟不同于真正的天地虚空，终究是有极限的。一旦种植的灵草过多，超过了此处承受的极限，那洞天灵气流转无以为继，便有可能造成灵气衰竭，洞天枯萎的可能。”魔光如此说道。

　　“这一点我已经考虑过了，此番便是要给洞天内增加些禁制。”韩立点了点头，说道。

　　“韩道友做事一向滴水不漏，倒是我多虑了。”魔光笑着说道。

　　“魔光道友一片好意，我岂会不知。之前祛除出了一些煞气，收集了起来，本想着一会儿去竹楼那边给你，不想道友你倒先一步过来了。”说罢，韩立抬手一抛。

　　一个黑色储物袋便在半空划出一道弧线，落入了魔光手中。

　　“那就多谢韩道友了。”魔光略一探查后，脸上露出一抹意外之色，随即说道。

　　“无妨，咱们先回竹楼那边吧。”韩立摆了摆手，说道。

　　两人来到紫竹阁楼前的那座池塘边，魔光称要继续修炼，就先行回了楼内。

　　韩立独自一人沿着池塘边缘走了两圈，在一些特殊位置取出一块块刻满符纹的圆石抛入水中，不时溅起一圈圈水纹涟漪。

　　将所有压阵符石投掷完毕后，他又手腕一转取出一柄青竹蜂云剑，在池塘四周的地面上细细刻画起来，每一次剑锋移动，都有裹挟着仙灵力的万古剑气，深深入刺地下。

　　没用多久，一座巨大且繁复的符阵图纹就就出现在了池塘四周。

　　韩立见此，长长吐出一口浊气，手腕一转，将长剑收起，掌心之中光芒一闪，多出一块通透晶石来，此石之内蕴含的仙灵力几乎凝为实质，赫然是一枚品相极高的中品仙元石。

　　他手心攥紧那块晶石，眉头微微一蹙，眼中闪过一丝不舍之色。

　　但没犹豫多久，他便站直了身子，手掌一抬，将那枚中品仙元石抛了出去。

　　其在半空中划过一道弧线，“咚”的一声，落入了那朵紫金莲花下方，随即消失不见。

　　紧接着，一阵水沸之声从池塘当中传来，一个接着一个硕大的水泡从紫金莲花下方冒了出来，“咕嘟嘟”地全都炸了开来。

　　一股股浓郁的紫色雾气便从炸开的气泡中升腾出来，弥漫了整座池塘，直将横架其上的紫竹拱桥都淹没了进去。

　　韩立只觉得有一股无形清风从池塘中央升起，朝着四面八方吹卷而去，迎面拂过时，便有浓郁的灵气流淌过来，令他感到一阵心旷神怡。

　　在池塘边站了片刻，韩立身形忽然一闪，骤然从原地消失。

　　几乎同一时间，他的身影又出现在了洞天内的一处边缘角落，翻手取出一块早已炼制好的阵盘，在其上装了一颗普通仙元石，将之深埋入了地下。

　　而后，他的身影接连闪动，在“花枝”洞天内各个角落不断出现，将一块块嵌有仙元石的阵盘深埋了下去。

　　等到所有阵盘落地，像是下了一场布局甚远的棋局，整座洞天法阵终于成型。

　　“嗡”的一声金属颤鸣响起！

　　整个洞天之内，一处处光芒接连亮起，所有阵盘同时运转，化作一道道光柱直冲高空。

　　紫竹阁楼那边的池塘中央，紫金莲花光芒绽放，与之相邻的位置，一个拳头大小的花骨朵突然冒了出来，金光一闪之下，也绽放了开来。

　　“舍得一枚中品仙元石，换来一朵并蒂莲开，韩道友可真是好手段，以后至少百年内，不用担心这洞天内灵气不足了。”魔光站在竹楼二层窗户前，看着下方池塘里的景象，嘴角微微勾起，赞叹说道。

　　韩立微微一笑，没有理会魔光所言，心中对于“花枝”洞天内的灵气变化，倒是颇为满意。

　　约莫半刻钟后，洞天内所有异响逐渐消失。

　　韩立又查漏补缺地巡视了洞天各处一遍后，才返回了密室。

　　在“花枝”洞天内耽搁了许久，等他回来时已经是夜半三更了，密室穹顶上的圆洞处，有一道雪亮月光垂落而下，映照在他身前。

　　韩立默然看了片刻后，从胸前衣襟中摘下那只墨绿小瓶，放在了月光下。

　　……

　　春去冬来，闲云谷内如世俗一般经历了四季变化，三十余年转眼即逝，谷内依旧平静如昔。

　　在此期间，韩立陆陆续续从无常盟中收购来了配置辅助药液的各种材料，将其种在了自己的灵药园中，用小瓶绿液一点一点催熟。

　　其中包括极目草在内的几种主要灵草的年限，在绿液的催熟下，都已经达到了远比秘术中要求还要高的层次，使得韩立以此炼制出的灵液品阶，远远超出了秘术中提到的最佳状况。

　　此刻，他正坐在密室之中，闭目调息。

　　时值午夜，密室之内所有灯火尽数熄灭，周围漆黑一片，只有一道儿臂粗细的清冷光柱从穹顶上的孔洞投射而下。

　　借着月亮的光芒，能够看到韩立的身前，正摆放着一个敞口细颈的白玉瓷瓶，里面装着些许淡紫色的晶莹液体，正反射着粼粼波光。

　　就在这时，韩立忽然双目一睁，明清灵目运转而起，瞳孔之中亮起两道湛然蓝光。

　　只见其双手一掐法诀，周身之上光芒一亮，一枚枚紫金鳞片从体表皮肤上生出，体内磅礴的仙灵力源源不断地转化为漆黑魔气，从金鳞缝隙之间流散出来。

　　韩立心中默念九幽魔瞳秘术口诀，双手法诀飞快掐动，抬指朝着地面瓷瓶口处一抹。

　　只见一片淡紫色液体从瓶口之内飞出，随着他的手指在虚空中缓缓滑过，被牵引着洒向了他的双眸之中。

　　晶莹液体流入双目，韩立顿时只觉眼中传来在一阵剧烈烧灼之感，他下意识就要闭上眼睛，但却仍是靠着强大的意志力忍住了。

　　以配置药液洗涤双眼，是修炼九幽魔瞳的第一步，也是十分重要的一步，其就如同修炼淬体一般，是用来为之后的修炼打下基础的。

　　韩立双目圆睁，两侧眼角皆有泪水无声流淌，里面却裹挟着寻常无法看见的一些污浊杂质，在其脸颊上留出一道道淡白色的印痕。

　　经过一遍又一遍地洗涤之后，其双眼之中的蓝光变得微弱了几分，但却显得更加透彻清亮了许多，其眼底边缘则多出了许多细微的血丝。

　　这时，他掐诀的双手忽然一变，双手向上一翻，分别竖起一指，朝着自己的眼睛点了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百三十三章 炼瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 