    “噗嗤！”明兰若知道自己不该笑的，可是实在忍不住，忍得浑身发抖。

    “你笑什么，你是不是嫌弃我！”东厂掌印提督大人恼羞成怒，翻身而起恨恨地瞪她。

    明兰若瞧着他眼角发红，又羞又恨又手足无措的样子，只觉得又好笑，又心软

    明兰若干脆的抬手落在他的乌发上，将他一把按回自己身上。

    “你干什么，放开我！”苍乔闷哼，状若要挣扎。

    可他一贴着她香软馥郁的身躯，就整个人脑子里像有团火，却不知要去哪里发泄。

    明兰若却一边伸手轻轻摸过他的后脑，一边在他耳边软软地道：“你生得这样好看，我怎么会嫌你，急什么呢，我的督主大人，日子还长着呢。”

    她可算是发现了，这位爷别看平时那副邪肆非常的样子，对她动手动脚，原来不过纸上谈兵，其实就是个小雏儿。

    唯一那次和自己亲近，还是他脑子不清醒，醒了全部不记得的时候。

    前世今生，人前威风凛凛，冷血狠辣，人后是个求而不得的小雏鸟，白玉似的耳朵都羞恼得红了。

    啧，莫名其妙觉得这位爷真是莫名其妙的又可怜又好笑。

    苍乔被她软绵绵地这么耳边一呢喃，他整个人僵了僵，然后整个人都软下去，继续把脸埋在她颈边，闷闷开口：“你发誓……”

    明兰若弯起美丽的眸子，哄着他：“好，我发誓一定治好你。”

    脑子不清醒的督主大人跟小希差不多，一切从心的狠，要叫人哄呢。

    “嗯。”他这才不甘不愿地轻哼一声。

    明兰若又想笑了。

    也不知道，到时候他恢复清醒了，想起来今天干的事儿，说的话，会不会羞愤要灭口杀人？

    两人依偎了一会，明兰若越发沉迷于他身上好闻的沉烟香，却又不敢再撩他。

    窗被寒风轻轻吹开了一点，冰冷的几滴雨落在苍乔的眉间。

    他忽然眼瞳微微一缩，一把撑着自己，摇晃着坐起来。

    明兰若一愣，以为他趴着难受，立刻伸手将他扶起来：“我去叫唐老他们进来。”

    乌桑姑姑说她学医极有天分，但是苍乔的病一直都是唐老看着，她没有唐老熟悉他的情况。

    苍乔却伸手一把拉住她的手腕：“不必，我有话要跟你说。”

    他按着眉心，努力地平复着翻腾的气血，脑子里仿佛有一层火雾燃烧着，要将理智焚光。

    苍乔能意识到自己的情绪起伏极大，几乎无法用理智控制。

    明兰若看着他眯着诡异的眼瞳，仿佛在努力控制自己的思维，眉宇间阴戾与暴躁交织，拽得她手腕生疼。

    她坐下来，温和轻缓地轻抚他的背：“你说，不急。”

    “嫁给秦王，不要反抗。”他闭了闭眼，忽然咬牙开口。

    “砰！”她手里的杯子忽然落在地上，摔个粉碎。

    明兰若水亮的明眸闪过压抑着的恼意，有些恼火又无奈地道：“我说得不够明白吗，我不会嫁的，你不要担忧，也不必三番两次试探！”

    算了，他是病人，情绪不稳定很正常，她不能生气。

    苍乔眉心紧蹙眉，喑哑地道：“不……至少在我出关之前，不要试图去对抗他们，如果我……”

    他似乎在对抗自己的心魔一般，支起身一把推开窗，让窗外的寒风卷进来，好让自己清醒一点。

    “如果我来不及出关，你……就嫁！”他从牙缝里努力地挤出话来，乌黑的眼瞳又扩散了一点，愈发看着诡谲。

    他长指几乎在窗棂上抠出深洞来，费尽力气去对抗自己情绪的本能，免得自己说出不许她嫁的话来。

    他苍白着面孔，尽量简短地道：“我不在，他们会……会杀了你！”

    明兰若察觉他似乎有哪里不对劲，上前扶着他的胳膊，试图安抚他：“不会的，秦王还要用到我，他不会现在杀我，何况我有自保之力……”

    “皇帝……会杀了你。”苍乔额头上渗出细细的冷汗来，脸色愈发苍白。

    对抗自己想要将她据为己有的本能心魔，说出那些话，几乎耗费了他所有的心智和内力。

    明兰若微微睁大了眼：“为什么，我能想办法逼明帝不让我嫁给秦王！”

    大不了再坏点自己的名声，或者用某些手段逼迫明帝让步，再不然太后那边……

    “萧家……萧……一定有人跟明帝重提萧家，切记，不可反抗。”苍乔紧紧地捏住了她的手腕，说话声音愈发喑哑而困难。

    明兰若僵住了，握住他胳膊的手一颤，瞬间就明白了他的意思——

    苍乔这样心思敏锐，在周琛上门挑衅的短短时间里，他竟迅速地通过种种不对劲，推测出了太子是怎么说服皇帝将她嫁给秦王的！

    明帝原本就极其忌讳萧家，也知道当年赤血军团并没有完全被消灭在北境，残存的半支军团消失得无影无踪。

    明帝此人心狠手毒，信奉斩草除根，连萧家残存的老弱妇孺都暗杀殆尽。

    只是因为她姓明，又是女孩儿，身为萧家长女的母亲又早早死了，当年才没入了他的眼。

    可太子大约打听到了赤血军团的一些消息，又甚至只是单纯用她是萧家仅存的异姓血脉做理由，拿捏住了明帝的阴暗心思！

    “我不在，没人能帮你……若再三反抗嫁入皇室，就证明……你有异心！”苍乔喘息着说完这些话，眼睛几乎看不见一点白，近乎全黑的眼瞳，看着越发阴森渗人。

    明兰若知道他没说完的话是——

    太子一定向明帝说了，如果她再三反抗嫁入皇室，就证明她有异心，证明她身体里那些萧家反骨逆血仍在，甚至证明她可能暗中勾结萧家余孽谋逆！

    那她这个悼王妃，就不能留了，必须死！

    这逻辑粗暴而简单，毫无证据，皇帝信吗？

    很明显，明帝信了，涉及他最忌惮的萧家，宁愿错杀不肯放过。

    所以，其实明帝也好、太子也好，都在等，看她究竟会做出什么反应！

    如果她真的刻意再用败坏名声，或者用手段逼明帝让步，又或者求太后去说情，就刚好落入了陷阱！

    太子这盘棋下的时间极其精妙，如果苍乔没有闭关去毒，如果东厂、锦衣卫没有出事，他都不敢下这一步棋！

    因为苍乔对皇帝影响力太大了！他若是好好的，直接就能翻盘。

    苍乔忽然一把将她狠狠扣在自己胸口，再出口的话却又颠三倒四起来——

    “不要嫁，你要嫁，本座就杀了你……杀掉……杀掉敢娶你的人。”

    他一双眼珠已经诡异地彻底变成黑色，彻底被本能吞噬了理智，只咬牙切齿地威胁：“你敢嫁人，我就杀……杀光所有人！”

    明兰若被他抱得生疼，可心头却甜得到发酸。

    这才是他的本能吧？

    他要多大的力气才能对抗毒发加离魂症的衍生的心魔，用仅存的理智说出刚才那些让她不要反抗的话，传递那些关键的消息。

    她忍不住红了眼眶，轻吸了下小巧鼻尖，伸出软臂紧紧抱住他的腰肢，抬头轻轻吻住他的唇：“好，不嫁……不嫁……我谁也不嫁，我等你。”

