    果然，在方思勤跟姚氏吃饭的时候，就见方有诚跑回来了。

    姚氏捧着碗，扭过头去。

    方思勤则是笑眯眯的问道：“爹，你吃饭了没有？”

    “还没有。”方有诚答了一句，方思勤便道：“那我去给爹盛饭。”

    说罢，便放下碗，站起身来。

    “勤勤，你别去。”姚氏将筷子一放，嘲讽道：“你奶给人家准备了饭呢，你还盛什么。”

    “就是不去你奶家，人家大哥也是欢迎他去吃饭的，何必在自家吃。”姚氏又补充了一句。

    “娘，爹肯定是想要跟咱们一起吃饭，所以才不去他们那吃的。”方思勤笑眯眯的看着方有诚，“爹，您说是不是呀？”

    “呃……是。”方有诚违心的点了点头。

    “娘，您瞧，爹是专程过来陪我们的呢。”说罢，她便出去给方有诚盛了满满一碗饭来。

    瞧见自己碗中的饭，方有诚有些过意不去了，这可都是白米饭，闻着就香，即使从妻女如今的状况来看，她们应该不算穷困，但一向是穷惯了的他，还是有些不敢下筷子。

    “勤勤，爹吃不了这么多，你再给爹拿个小碗来。”方有诚便说道。

    “爹，吃吧，这是娘专程给您做的，若是往常，娘肯定不会做这么好的饭菜的。”方思勤便说道。

    “我……”方有诚更加不知道该说什么，只看向姚氏，“难为你了，我这次出去了半年，一文钱也没给家里拿回来，可你还这样对待我。”

    “爹，您知道娘对您的一片心思，就更应该好好对待娘，不该惹娘生气才是啊。”方思勤拿起筷子，在一旁说道。

    “对不起，甜甜，我错了。”方有诚干净利落的同姚氏道歉。

    “我知道你说的不是假的，可方才大哥对我这样真诚，你也看到了，我相信他也不是假的。”方有诚又说道。

    “那勤勤明明给你出了主意，你为什么不试探呢？”姚氏逼问他。

    还是方思勤在一旁打圆场，甚至向方有诚认错，“娘，人心本来就不可试探，方才是我错了，爹，是我不懂事，出了这样的馊主意，您别生气。”

    “你瞧瞧，我家勤勤多懂事。”方有诚听了方思勤的话后，心中熨帖极了，自家姑娘，真的是太懂事了。

    方思勤也不想要这么懂事，但她毕竟不是方有诚的亲女儿，她可不能向姚氏一样，不管不顾的同方有诚闹，生他的气。

    她现在要做的，就该是让方有诚觉得，自己是一个乖巧的孩子，而不是火上浇油，等着方有诚来哄，来宠。

    她来到了这里，占据了姚氏一片全心全意的母爱，她就已经满足了，剩下的父爱，跟友爱，她自己努力去争取便是。

    就是一个不怎么好的父亲，她也会尽力去包容他，慢慢去改变他。

    现在，她又有了一项艰巨的任务，就是让方有诚也跟姚氏一样，无条件的信任自己，将方有诚彻底的拉到自己这个阵营里面来。

    他们是一家人，她不希望出现那种家人离心的事情，她希望他们一家人好好的，为此，只能够是她多付出一些了。

    所以，在她觉得她没有彻底得到这份父爱之前，她不会任性的。

    “勤勤，你怎么回事，娘对你怎么好，怎么你今天竟是站在你爹那边，净帮着你爹说话了。”姚氏不高兴的说了一句，语气中带着些酸味。

    “娘，吃菜。”方思勤也不辩解，只是给她夹了一筷子菜，然后看向方有诚，“爹，您也夹呀。”

    见到她并没有帮方有诚夹菜，姚氏又高兴起来了，“哼，我闺女果然是最疼我了。”

    “我当然疼娘亲了，我最喜欢娘了。”说罢，又给她夹了几筷子菜。

    方有诚便在一旁说道：“勤勤，你只给你娘夹菜，不给爹夹菜，爹要生气了。”

    方思勤便道：“娘，你看爹爹这么可怜，你就给他夹一筷子菜好不好？”

    听到方思勤这么说，姚氏这才给他夹了一筷子菜，“便宜你了，若不是我家勤勤开口，我都不让你吃。”

    说罢，她那紧绷着的脸却是也化开了。

    家中的气氛登时变得温暖起来，甚至姚氏跟方有诚的话语，都有些打情骂俏的意味了。

    毕竟是多日不见的夫妻了，这感情，可真不是盖的，虽然姚氏方才生方有诚的气了，但心中还是惦记着他呢，知道他先前被打了，这会儿吃过饭了，方有诚主动去洗碗，而姚氏，则是翻箱倒柜的去找药膏。

    待方有诚洗了碗进来，姚氏也将药膏找到了，她同方有诚说道：“水在鼎锅里，你先洗个澡，然后擦点药，药跟衣服我都给你找好了。”

    说罢，便牵着方思勤走了出来。

    农家煮饭快，小锅里煮饭，大锅里煮菜，灶口再挂着一个大鼎锅，等菜熟了，水也烧好了。

    方有诚瞧见姚氏烧好的水，准备好的衣物，心中只觉得暖乎极了，只是姚氏对他越好，他心中便越是内疚，这会儿，躺在澡盆里，他只恨不得马上就能够起来，帮家里去干活、去赚钱，以此来回报姚氏对他的一片心。

    洗完澡后，方有诚叫姚氏进去帮他擦药，方思勤则是站在外面，听了一会儿两夫妻的窃窃私语声，她怕他们一时半会不会出来，便去院子玩了。

    等她去院子里转了一圈，屋门也打开了，看来方才姚氏是真的在给方有诚擦药，并没有做别的。

    “勤勤，外面冷，回来了。”姚氏朝方思勤喊了一声，方思勤便跑了过来，“娘，您给爹擦好药了？”

    “擦好了。”姚氏不疑方思勤话里有它，只点点头。

    方思勤便也点点头，走进了屋子。

    瞧见方有诚坐在床上，她冲他甜甜一笑，问道：“爹，您还痛不痛啊，您没事吧？”

    “爹没事。”方有诚摇摇头，只是一想到自己之前在女儿面前被人打一事，他心中就有些难为情。

    “你瞧，勤勤多关心你，自打你不在家，她可是天天念叨着你。”姚氏在一旁说方思勤的好。

    方思勤也在一旁说姚氏的好，“爹，您不在的这些日子里，娘想您都想疯了，私下里哭过好多回，我都瞧见几次了。”

    “对不起。”听到妻女的话，方有诚心中怪不是滋味的。

