    这本册子既已从大殿墨连野手里过了一遍，那他不可能不晓得这颗水灵的存在，现在反被白无绝占有，他怎甘心？

    就算水灵任务结束了，但灵源这东西多多益善，他完全可以用这颗水灵培植出一位忠心不二的左膀右臂，如今到手的鸭子又飞了，新仇旧恨一起算，他肯善罢甘休才怪。

    如果说墨连野之前是因为墨千痕的关系才盯上白无绝，那么经历几番事件之后，他一定恨极了白无绝，且将之当成了劲敌。

    墨连野恨一个人，经年恨意不消，睚眦必报，手段百出，哪怕对亲兄弟墨千痕也不例外，更遑论白无绝这个无亲无故的人了。

    “那怎么成？越不太平，我越得跟紧姐姐。”墨千痕步子丝毫没有停滞，紧紧地贴着白无绝脚后跟。

    “不装了？”

    “什么？”

    白无绝懒得废话，只朝身后瞟了一眼。

    “哦呵呵，趋吉避凶，贪生怕死，人之本性嘛，姐姐，要是一会儿不羡仙里发生什么危险的事，我先跑，你断后，可好？”墨千痕立刻扯起她衣袖，作一副胆小脓包的样子道。

    白无绝：“……”

    其实，对于这小子，说不得她心里是负疚的。

    明明是她认错人在先，搅乱了人家隐藏完好且平静平淡的生活，从“但有所求无一不应”的热情，到现在整日里没个好脸色，人家凭什么要平白无故承受她的时热时冷呢？

    更难得是，墨千痕前前后后连半句苛责都没有，即使方才已经把话说透了，他也只是神色变了几变，对这场误会毫无怨言，“逆来顺受”的令人心口滞痛。

    只有真正了解他的人才知道，他有实力打破逆境，他有本事撑起尊严，他默默振作，悄悄强大，他完全没有道理被白无绝捏圆搓扁随意摆弄，可他偏偏就敛着一身锋芒，任由白无绝想怎样就怎样。

    本来，他可以一直按照自己原先的方式生活下去。

    怂王这个称呼，让大殿墨连野并不急于除掉他，何田田出嫁那日只不过机会送到眼前了，墨连野才利用起来，如不是白无绝闯入这个局，之后的一切将永在正轨，墨千痕有智慧继续怂下去，一直一直。

    是白无绝破坏了他的生活节奏，一会儿喊打喊杀，一会儿若即若离，白无绝觉得自己有种欺负老实人的罪恶感……

    “有危险，躲我身后。”

    她这次没有抽出袖子，由他轻轻地拽着，像领着个小孩子般，心道，在自己离开之前，这小子的安危，她负责了。

    “好的，姐姐。”墨千痕声音带笑。

    他今次戴的面具是新描的寒梅傲雪，那逼真细腻的笔触，连带着他身上的气息也有些高洁了，好似整个人都挺拔伟岸起来，隐有凛然之威。

    “面具不错。”白无绝说着，也拿出玄影惯戴的漆黑面具罩在了脸上，肩头一抖，披上了又肥又大的黑袍子。

    墨千痕不得不松开她衣袖，一边殷勤帮她整理外袍，一边讨好道：“姐姐要是喜欢，我多画一些，你也换花样戴啊。”

    “不必，我专一。”白无绝拒绝。

    “……”墨千痕噎了一下，赶忙解释，“本王也专一！我发誓，今后绝不再换面具了，除非它坏了。而且，只描这一种样式，好不好？”

    “你随意。”白无绝不太所谓地道。

    墨千痕又噎了一下：“别啊，姐姐，我真的很专一，对感情特别专一！”

    “与我无关。”白无绝道。

    “有关！我的意思是，我对姐姐你，特别特别专一。”墨千痕直白道。

    白无绝冷瞥他华光熠熠的眸子：“大可不必。”

    这小子，油嘴滑舌信口胡说乃一把好手，这种浑话大概也没几分真心吧。

    其实，根本不用担心他会认真，毕竟两人前后两次差点肌肤相亲，头一次更是有媚药的作用，他都能镇定理智，按捺得住，可见情事并不足以冲昏他的头脑。

    而她白无绝理智归理智，却也不会严格克制自己，情动，便让它动，虽然她没有对谁动情过，但她一直认为，感情，本就是冲动的，情到浓处，能令人头脑一热就不顾一切的。

    当然，感情最终都会归于温馨平静，需要理智的经营和呵护，却绝不代表一开始不经风浪，不起波澜。

    他眸光太亮，似乎真诚……只可惜白家主正理智，心里所有“冲动”只为取药计划和水灵。

    “两位贵客，月银峰已备好，要不要先来一壶？”热情的招呼声传入耳中。

    抬头一看，已然到了归心馆门口。

    这次，墨千痕没急着对暗号。

    白无绝便直接道：“请告诉你们老板，玄影来了。”

    “啊！”伙计一声惊呼，忙不迭跑进去通报了。

    不大会儿，庞承文和管大春就亲自迎了出来，请着白无绝和墨千痕往二楼上去。

    进得房，关严门。

    庞承文和管大春起先对于痕王写的那封信存有疑虑，也看过里面的内容，多是嘘寒问暖吃好喝好之类的废话，信送走了，他俩却惴惴不安，唯恐误了大事。

    此时见玄影与痕王一道来，痕王之信，玄影公子定然晓得了，两人心中也总算大定。

    “玄影公子，多谢您救出林少旗。”庞承文和管大春郑重无比地向白无绝屈膝行礼。

    归心馆和亡旗同气连枝，这等大恩，理应叩谢。

    白无绝赶忙扶住他们，冷冽沉闷的声音道：“似箭公子的人，我无论如何都要救的。”

    两人再次道谢，将她请到茶台前落座。

    墨千痕凉飕飕地望了管大春一眼，挨着白无绝坐下，出口道：“管老板，又见面啦，呦，你脸怎么了？”

    还说呢！

    这不被丢出王府，脸先着地了么！

    管大春揉揉脸，非常怀疑这个怂王哪壶不开提哪壶。

    “你打人了？”白无绝听着墨千痕阴阳怪气的语调，以为他欺负自家弟弟的手下，冷声问道。

    墨千痕冤枉：“没有！再说了，本王打得过他吗，他那么壮！喂！大块头，本王打你了吗？”

    管大春猛摇脑袋。

    “看吧！”墨千痕摊开双手，一副与我无关的样子，“可能他自己不小心摔的吧。”

    胡说八道！

    白无绝不好人前教训他，转身对归心馆两位老板道：“墨千痕如有得罪之处，我代他向你们道歉。”

    “使不得！万万使不得！您的身份，无须道歉，再说了，痕王素来……谨小慎微……明哲保身，绝不会主动招惹旁人，这事怨不得他。”庞承文急忙澄清。

    谢谢他，把“怂”说的这么好听。

    墨千痕朝他应付了事地拱拱手，然后开始摆弄人家的茶盘，宾至如归般喝人家的月银峰。

    白无绝没再管他，言归正传道：“我这次来，主要是想问问，你们东家对取药计划有几成把握？”

    “把握嘛，十成。”庞承文道。

    这么自信？

    白无绝心喜。

    符合小五的作风，不管什么事，都胸有成竹。

    “具体部署呢？”白无绝问。

    “玄影公子稍等，归心馆只负责传讯，行动部署得问亡旗。”庞承文道，“大春，你去请林少旗来。”

    “好嘞。”管大春答应一声。

    不大会儿，林沐就来了。

    亡旗刺客不管在哪儿，脸上都会蒙着面巾，林少旗的面巾是白色的，且绣着紫色飘展小旗，被擒之后，她的面巾就掉了，刺客行暗中之事，一旦掉了这层面巾，真容已露，再蒙也便无意义。

    所以她此刻，顶着素颜。

    白无绝以玄影分身救出了她，早见过她的样子，当下冲她点了点头。

    林沐年龄不大，目光却锐利肃杀，好像半出鞘的剑锋，随时要置人于死地一般。

    她唇色和肤色都略白常人一筹，面容算得上清秀，一身亡旗黑色劲装，整个人极为英气。

    “林沐见过玄影公子。”

    说着，她屈半膝跪在了白无绝身前。

    这礼节，包含对救命之恩的感谢，玄影将她救出谢家，就匆匆隐去身形，以至于这谢恩之礼迟了不少时候。

    白无绝站了起来，正要将对庞承文和管大春的说的话再说一遍，林沐却彻底跪倒，正经严肃地对她磕了一头。

    “从今以后，林沐的命就是公子给的，只要与我亡旗不悖，但凭公子差遣，生死无惧。”林沐誓言般道。

    头也磕了，话也说了，白无绝拒之不及，只好“嗯”了一声：“起来吧。”

    “是。”林沐身上还有伤，站起来的动作略显僵滞。

    玄影救出她的时候，她已经快不成人形了，除了脸上干干净净，整颗脑袋等着被割下来上坟之外，身上用血肉模糊来形容一点也不为过，谢家可不会让她舒坦。

    林沐起身后，有意无意瞅了眼悠然品茗的墨千痕。

    白无绝就在近前，想忽略这一眼都不行。脑海里不禁回想起墨千痕那句“小过节”，心道，但愿他们之间的“报复”，别再殃及于自己。

    想必管大春在路上跟林沐提过一嘴，不等白无绝发问，林沐就道：“取药计划，除了玄影公子这边，南枢、中望，也派出了人，尤其东湛部的亡旗，更是精锐尽出，因为任务地点，就在东湛琼露林，总旗主说，此次行动，万无一失。”

    白无绝疑惑的眼神从面具中透出：“南枢？中望？”

    “南枢国的白无双小姐，中望城的白无涯小姐，是我们总旗主的家人，将会一起行动。”林沐道。

    听着那两个人名，白无绝内心惊呼一声，要不是面具挡着，喜形于色的样子就露出来了。

    太好了，她们都没事。

    小五好样的，都找齐了。

    “一起行动？亲自吗？”白无绝不禁问道，同时为自己不能亲去而懊恼。

    “不，她们本人不去，同玄影公子一样，都只派了人。”林沐有问必答。

    都？

    白无绝心头一跳。

    真是当局者迷！自始至终，她都没将姊妹们考虑进计划里来，以至于只懊恼自己错失行动，甚至自我安慰觉得小五在保护她，不想她触犯族规，却不料，小五手太大，一把护住了四位姐姐。

    不早不晚，不偏不倚，怎么就选在她十丈寒天阵布结的那一刻启动取药计划？

    如果她这边是意外，那么，大姐白无双和小三白无涯那边，怎么都恰好没能亲去？都只派了人呢？

    一个是意外，三个还是意外吗？

    虽不知大姐和无涯那边因何也错失行动，但小五那小子有归心馆当眼，亡旗当剑，找个拖住姐姐们脚步的时机，还不是轻而易举？

    族规，不得杀人，所以……

    小五他要一个人承担后果！

    白无绝一瞬间心头的肉都在抽痛，宛若万箭穿心。

    同时，她更加不敢妄动，小五费尽心思弄出这么个表面看来无比完美的局势，她绝不能叫弟弟的心血白费。

    稳住，等待，是她目前唯一能做的。

    看着笼在一袭黑袍子里浑身寒气大盛的玄影公子，在场几人面面相觑，都不知道发生了什么，林沐也不知道自己是不是说错了什么。

    墨千痕捧着茶，有一口没一口地喝着，瞧他眼神不断沉暗，若有所思，似乎并不多么享受月银峰的芬芳。

