    白石伟和叶磊等人，几乎是没有犹豫，跟在了我的后面。

    杨江川团队虽然慌慌张张，犹豫不决，但是看到我们都跑了过去，还是赶紧追了上来。

    哨声离我们越来越远，一边跑我还听到身后传来惨叫声。

    但我这会儿早就已经顾不上那么多了，踏着冰面往前冲。

    冰面在我脚下发出阵阵脆响，我发现四周的汽罩似乎又大了起来。

    “吴桐，冰面好像越来越薄了。”邹子喻猛地提醒我。

    她紧紧拉着我，我的速度一时间也慢了下来。

    朝冰面望去，脚下被我们踩出了一道浅浅的印记，刚才我的注意力全在前方，都没有注意到我们踏过的冰面都出现了裂痕。

    可是，环顾四周，两侧的崖壁光秃秃的，没有可以攀爬和暂时躲避的地方。前方黑漆漆的一片，汽罩将我们的视野重新包裹，能见度重新降到了七八米的距离，我看不到岸边，只能透过冰面感受到一股阴森森的寒意。

    “别停下来！”林春雨在我身后喊道。

    他搀着郝胖子，神情严肃。

    “老林，前面可能走不了。”我指着冰面，对林春雨解释道。

    林春雨看着冰面，面色一沉，脸色更加难看。

    这时，身后的众人也追了上来。刚才一番仓皇逃窜后，杨江川团队好像又折损了四五个同伴，叶磊团队也少了两个。

    我无奈的叹了一口气，听到哨声离我们已经越来越远了，那些白衣人似乎没有追上来。

    但越是没有白衣人追赶上来的身影，我越觉得那些家伙是刻意把我们驱逐到这左面的峡谷，其中隐藏的危险自然也是不言而喻。

    林春雨看了我一眼，忽然放开了搀扶着郝胖子的手，一个人开始缓缓继续向前走。

    其余众人，都气喘吁吁的望着我们，没有主意。

    我犹豫了一阵，还是缓缓的向前走去。

    “大家都放慢脚步，跟在我的后面。”我沉声说道。

    我很清楚，以现在的情况看，我们根本就已经没有退路了，而且阵阵寒意袭来，气温下降，要是继续待在这里，势必导致我们被活活冻死，只有向前走说不定才可能有一线生机。

    林春雨在前面压低脚步，动作缓慢但小心谨慎。我跟在后面，目光也是在正前方和脚下游离，丝毫不敢懈怠。

    哨声戛然而止，人群中也莫名的安静下来，一时间气氛变得十分压抑。

    “桐哥，好冷。”卢平在我身后低声说道。

    我点点头，看到身后的众人，大多数都将手环抱在胸前，身体还在不断瑟瑟发抖。

    特别是邹子喻，走了没几步就凑了上来，紧紧的挽住我的手。

    这动作有些暧昧，我脸上也是微微一红，但在这种特殊情况下，我也并没有表现出一丝过激反应，算是默许了。

    此时，白石伟忽然轻声说道：“奇怪，这里的温度和刚才峡谷还低得多，为什么脚下的冰面却越来越薄？”

    白石伟这么一说，后面的众人都开始附和起来。

    其实我早就发现了这个问题，但我之所以没提出来，就是怕引起众人的恐慌。

    听了白石伟的话，人群中忍不住开始窃窃私语起来，大多都是因为害怕。

    “杨老大，你看过地图，咱们走这条路，要多久才能上岸？”我忽然杨江川。

    杨江川跟在我的后面，苦着脸回答道：“这条路也不长，但是地形复杂，而且具体是个什么情况，地图上也没有标注，我不太清楚，我只知道，真的很危险。”

    最后几个字，杨江川刻意说得很重。

    他语气压抑，无疑让在场的众人更加恐慌。

    我没好气的白了杨江川一眼，冷冷说道：“既然地形这么复杂，要不就由杨老大你来在前面带路吧。”

    杨江川听了我的话，赶紧摆摆手说道：“吴桐兄弟，地形虽然复杂，但说来说去，还是只有一条路，不会走错的！”

    我又白了他一眼，缓步走在了人群的最前面。

    其实我并没有让他带路的意思，说这话就是想提醒那家伙不要再蛊惑人心。杨江川倒也立刻会意，很快闭上了嘴。

    跟上林春雨的脚步，和林春雨并排往前走，邹子喻还紧紧的挽着我的手。

    两侧的崖壁黑漆漆的一片，只有冰冷的岩石透着丝丝冷霜，前方的汽罩则是白茫茫的，和悬崖形成对比。

    月光照映下，白色的汽罩让人寒意更盛，我不觉也打了一个哆嗦。

    两侧崖壁逐渐靠拢，中间的冰面越来越狭窄，峡谷冰面从一开始的十余米宽，逐渐只有三四米左右的距离了。

    而且，越往前走，峡谷也变得左右曲折起来。

    我庆幸的是，脚下的冰面似乎逐渐又变得坚实，没有脚踩下去破裂的迹象，一路上也再没有出现冰面忽然破裂，露出一个冰窟窿的情况。

    至少，我们能够暂时避免那些巨型蚂蟥的攻击了。

    只是，越往里走，寒意也越来越盛，我发现邹子喻握着我的手都似乎没有了温度。

    “吴桐，我冷得不行了。”邹子喻终于忍不住，颤抖着对我说道。

    她的语气里面，都打着冷颤，吐字都不怎么清晰了。

    “老大，我们也是！”

    “要不咱们还是回去吧，再这样下去，咱们会被冷死的。”

    身后，杨江川团队的人也开始抱怨道。

    “放屁！”杨江川虽然自己都在止不住的打冷颤，但还是忍不住骂道：“都走到这儿了，咱们还回得去吗？”

    “杨老大，还有多远？”我皱着眉头问道。

    从左面的峡谷进来，我们转眼已经又走了十余分钟，按理来说，也走了很长距离了，但前方视线不清，也一直没有看到岸边。

    继续这么走下去，就像是无底洞一样，我开始有些怀疑杨江川口中所说的地图。

    “应该走了一大半了，咱们一路走来，也没有岔路，不会走错的。”杨江川回答道。

    我叹了一口气，正打算继续发问，可是忽然一阵响彻峡谷的声音传来。

    “嗷呜！”

    我竖起耳朵，听清了这声嚎叫，不觉抽出了左轮手枪。

