一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    啪啪啪啪……

    宋成杰鼓起掌来！

    罗不凡鼓起掌来！

    农机厂其他与会的领导干部们，纷纷鼓起掌来……

    太解气了！

    太痛快了！

    真是没有想到，原来骂人还可以这样骂，原来骂人，还可以骂出这种境界来！

    佩服！

    农机厂的这些干部领导们，原本就对他们心目中的小陆科长敬如神人。

    如今再次看到小陆科长大发雄威，一通酣畅淋漓骂仗，直接把杜三林、熊永德、唐羡燕这三个厚颜无耻之徒骂得快气死过去，

    这本事，真是让他们再次对小陆科长佩服得五体投地。

    那杜三林只觉一口逆血涌向咽喉，真是要猛喷一口老血出来的感觉，真是被骂惨了，真是打死也没想到，这个小年轻，嘴皮子功夫那么厉害。

    一通话语，非但喷得他们仨哑口无言，这还真是有点羞愧到无地自容，感觉自己是罪人，感觉自己真的该去自杀谢罪天下了。

    那熊永德更是干脆，啪啪啪就在哪儿伸手自扇起了耳光，边扇边念叨：“我有罪……我真的有罪……”

    那唐羡燕手上的红宝书也不擎着了，收敛了老妇女的彪悍气焰，有点骚眉耷眼地垂手立在一旁。

    颇有点老娘就这样了，你们爱咋咋地吧的无赖气。

    两个男人算是还要点脸，被陆亦轩骂得颇有些下不来台。

    唐羡燕仗着自己是女同志，却耍出这么一副死猪不怕开水烫架势，反正随便你们骂，老娘就是要赖上农机厂不走，不服来咬我啊！陆亦轩把这三位的反应悉数看在眼内，骂过了瘾，冷不丁又道：“死皮赖脸挂靠在农机厂，其实也没什么，毕竟农机厂的工人兄弟，家家户户有肉吃，别的兄弟单位却都要

    穷得去喝西北风，这的确不是个事儿……”

    哗～～～

    与会众人齐齐侧目，啥意思啊？

    陆科长你刚刚骂那么痛快，都以为你是要趁机将这三家不要脸的骂走，最好让他们再回去管理自家的烂摊子。

    这怎么，话风忽然又转向了呢？

    杜三林、熊永德、唐羡燕三人，闻声也都顿时来了精神头，目光炯炯盯住了陆亦轩。

    “陆科长，我们真不是你说的那么死不要脸啊！”“对啊，陆科长，眼看着好些个职工家里揭不开锅，我们也是，真的很无奈才出此下策啊！轧钢厂但要有一丁点儿办法维持下去，我熊永德也不会这么没脸没皮，硬要挂靠

    来农机厂当小房啊！”“陆科长，既然你把话说到这个份上，都知道你是个大能人，你承个情，农机厂当初也不怎么景气，听说都是你给出的主意，才让农机厂有了今天的光景，我唐羡燕今天把

    狠话撂在这儿，你要也能给食品厂出个主意，我唐羡燕哪怕回头去砸锅卖铁，穷困到光屁股上大街讨饭，我也要努力把食品厂重新办起来……”

    陆亦轩大手一挥，心说你们这些江湖老油条，就不用搞这种猛表工作态度的小把戏了。

    不过，眼见三人都还算是有些羞耻心，也不想把人当真挤兑到去闹自杀的地步。

    他冷笑了下：

    “别说我看不起你们谁，给厂子出点子这事很简单，

    只是老话说的好，最怕歪嘴和尚乱念经，

    我给农机厂出主意出点子，让农机厂旧貌换新颜，那是因为有宋厂长这些扎实肯干事的领导干部，

    但我凭什么能相信，你们仨也能不当歪嘴和尚，能把经念好？”

    唐羡燕这女人不服气了，气吼吼道：“陆科长，你也不用激将手法，今天当着这么多人的面，只要你能提供好主意好点子出来，我唐羡燕愿当场立下军令状，面对全厂职工，甚至全县百姓的面，把这军令状公

    布出来。

    给我半年时间，

    半年之后，我唐羡燕要没能把食品厂搞起来，年底我一准自己拿根草绳，找棵歪脖树把自己吊死！”

    那杜三林、熊永德二人眼见如此，也都跃跃欲试，准备也来这么一波。

    陆亦轩一摆手，制止了两人开口说话，却对唐羡燕道：“唐副厂长，口说无凭，你现在就立你的军令状出来吧！”

    唐羡燕这女人是何方神圣？陆亦轩也是才才回忆起来，上辈子当初中老师的那段时间，玉山县有家超级火爆的副食品加工厂，专门生产老豆腐、豆干、红薯粉条、五谷杂粮面粉之类，这个副食品加

    工厂，一度将整个秦西境内的市场都夺了下来，后来还经营起了软包奶制品，品牌名子叫做什么银桥实业。

    这些事情，都是八十年代末期的事情了。

    开创这般实业规模的，好像就是唐羡燕这女人。

    不过，上辈子的历史轨迹，那已经是食品厂倒闭后，职工全部下岗之后，这女人在社会上跟几个姐妹一起，从个体户重新开始干起来的大事业。

    再后来，这家发展势头很不错的企业，经历了境外资本的并购等一系列变故，最终遗憾消失在历史长河之中。

    说起来，他对唐羡燕这女人还是从无交集。

    所以即便是重生再世，思维也很难聚集在这些名声不障的小人物身上。

    他眼里早早盯着的，就只有杰克马这些个商界巨鳄。

    若非这女人刚刚跟他据理力争时的一番表现，让他努力就在回忆，这三位在上辈子的过往，还真是要把这位未来的女强人给疏忽过去，有眼不识真人面。

    唐羡燕让他记起来不少事。

    但是杜三林、能永德这二位，可就实在打破脑壳也想不起来，他们有做过些什么光彩盈人的事情。唐羡燕受不得陆亦轩的激将，果真要来了纸笔，当场就趴在桌前，埋头写起了自己的军令状，片刻功夫，女人洋洋撒撒写就一篇百十来字的‘檄文’，还用墨水涂了拇指，在

    纸上按下一个手指印：

    啪！女人将写就的军令状往桌上一拍：“陆科长，军令状我写好了，你拿出你的金点子来，让我听听，你有什么好法子，能让食品加工厂起死回生！”当场就跟陆亦轩很不客气

    叫板起来。

    陆亦轩笑笑：“成，我也在你这军令状上添几笔，省得你担心我陆亦轩说话不算数！”说着拿过军令状来，唰唰唰在纸上添了一行字，然后签上自己大名，跟着又甩给了宋成杰：“宋厂长，你也签上大名，然后安排人，将唐副厂长的军令状，用广播全厂范围内正式公布……”