    透过二楼卧房的落地窗瞥见马小允抱着孩子安然无恙的离去身影，唐欣忍不住狠狠地攥紧了拳头…….

    她紧接着来到别墅一楼的大厅，恰好南宫云杰从门外走了进来

    唐欣竭力压下心底的愤怒，假装无知地移至南宫云杰的身畔，微笑道，“云杰，小允呢？”

    “她走了。”南宫云杰回答得极其轻淡。

    “走了？”唐欣立即表现得很是失落，“怎么能让她走了呢？我还想和她好好聊聊……”

    南宫云杰步伐迈向二楼，没有对唐欣的问题做出解答。

    唐欣很自然地挽住南宫云杰的手臂，好似试探一般地问道，“呃，云杰，我刚刚听余姐说小允想拿孩子跟你换五千万……那个……这是怎么回事？小允怎么会莫名其妙地抱一个孩子来跟你换五千万？”

    南宫云杰的步伐终于停驻。

    他转首凝睇唐欣，缓而慢地逸出，“这个孩子是我和她的孩子。”

    “你和她……”唐欣好像才明白过来，倏然怔在原地。

    南宫云杰抚慰般地轻抚住唐欣的肩膀，“她入狱的时候已经怀孕……虽然这不是我想要的结果，但事实既然已经存在，你我都必须试着接受。”

    唐欣滞愣地定在原地，好半晌都没能反应过来。

    南宫云杰放开唐欣，好似想要给唐欣一个独自思考的空间。

    晚餐时分。

    佣人着急地来到正坐在餐厅内准备用餐的南宫云杰面前，“先生，唐小姐她不肯下来用餐……我听见唐小姐在房里哭得很凶。”唐欣虽然已经改名为“马欣”，但因为不想身边人称呼她为“马小姐”时会令这些人想起以前的“马小姐”，所以除了对外，所有人仍旧唤唐欣为“唐小姐”。

    南宫云杰轻应了一声，“我知道了。”

    佣人随之离去。

    南宫云杰兀自靠着椅背沉静思索了几秒，或许是感到疲累，他闭着眼伸手捏了捏眉心。

    这时候，余姐来到餐厅，“总裁。”

    南宫云杰停下动作，缓缓睁开眼眸，“什么事？”

    余姐看着南宫云杰鲜少在外人面前显露的倦累，不禁关心道，“我看您气色不太好，是不是有什么烦恼的事？为了唐小姐？”

    余姐曾经是南宫云杰父亲的助手，在南宫云杰接手“南宫氏”后，余姐便跟着南宫云杰，这么多年，余姐一直效忠南宫家，对于南宫云杰这个年轻气盛却可以拥有如此成就的睿智头脑亦在心底佩服不已，所以余姐跟南宫云杰之间已经有了默契。

    南宫云杰没有回答。

    余姐兀自微微一笑，“我刚从二楼下来的时候听见唐小姐在房里哭得很伤心，我相信唐小姐是希望您现在去哄她。”

    南宫云杰背向椅背，眸光睇向余姐，“说说你的看法。”

    余姐犹豫了片刻，最终还是决定将心底最真实的想法告知南宫云杰。“总裁，我个人觉得，您给唐欣小姐的时间已经够了……是时候该提醒唐小姐某些事实了！我知道唐小姐对于你来说不止是你小时候认定的妻子，更是曾经对你有救命之恩的人，寻找她的这些年您早已经在心底发誓要极尽你所能给予他疼惜与宠爱，尤其在得知她经历过非人的遭遇后，您没有丝毫嫌弃，反而给予她无尽的包容……但是，您我都必须承认，唐小姐已经不是您小时候所认识的那个唐小姐，您不能永远这么纵容她！”

    南宫云杰内敛的黑眸逐渐深沉，仿佛正在思虑余姐所说的话。

    余姐看着南宫云杰疲累的神情，接下去想说的话徘徊在说与不说之间。“总裁，还有些话我不知道该不该说……”

    “没有什么是你不可以说的。”在南宫云杰的心底，余姐一直都是他的长辈。

    余姐随即逸出，“其实，您有没有想过，因为怜惜唐小姐过去承受了那么多的痛苦，您宽容地给予了唐小姐一次又一次的机会，但是，对于只犯过一个幼时错误的马小姐，你却从未给过她解释的机会……每个人都会犯错，何况是一个幼时智商未完全发育完好的一个孩子的选择，即便真的是有自私的心，您对马小姐的‘处罚’也已经够了……”

    余姐说到这里的时候南宫云杰的脑海中忆起的是马小允出狱后和他偶然相遇的那一天……

    云杰，云杰……

    她坐在计程车里那样兴奋地唤着他，发现他无动于衷后她的神情转为了徘徊无助，最后，她的眼眸完全泪水模糊……

    他以前不曾觉得她唤他有多么的与众不同，直到那一天以后，他才知道，他原来也会有眷恋的时刻……

    放下沉埋在心底的记忆，南宫云杰站起身。

    余姐知道南宫云杰要去见唐欣，忍不住对着南宫云杰的背影道，“总裁，既然已经动摇，何不随着心去感受一下……”

    余姐所说的话始终萦绕在南宫云杰的脑海中。

    蓦地，南宫云杰来到了唐欣所在的卧房门前。

    即使隔着房门，南宫云杰也能够听见唐欣在房内抑制着抽泣的声音。

    南宫云杰抬手轻轻敲了敲房门。

    里面的唐欣幼稚地逸出，“里面没人。”

    唐欣的回答令南宫云杰好气又好笑，南宫云杰缓声道，“小欣，是我。”

    唐欣带着哭腔逸出，“我不想见你……”

    南宫云杰淡淡道，“你不开门我就走了。”

    几乎是在南宫云杰准备转身的这一秒，唐欣急切地打开了房门。

