    高云河终于彻底认真了，也放下了自己的高傲——好几年的高傲。

    从初中开始，高云河就笑傲江湖……学校，到了昌平一中更是一路绝尘。初中毕业就开始炼气，一直到现在。

    终于遇到宿命中的对手了吗？

    也好，你虽然是炼气三层，但你‘先筑基后炼气’，有资格做我的对手。

    高同学内心也开始飙戏。

    两人缓缓靠近。忽然同时爆发‘疾走之风’，两人如同闪电般靠近。

    张平长剑爆发出火焰，身前也浮现一层风盾。

    高云河身前也浮现一层风盾，双手持刀，以力劈华山的姿态劈下。

    近了，近了……

    同学们都瞪大了眼睛。

    忽然高云河身上出现一道抗拒火环；随后是一道淡青色的抗拒风环。

    风环速度更快，瞬间追上火环，两种光环叠加；瞬间质变。

    只听哗啦一声，空气中似乎传来海浪的声音，空气也似乎颤抖一下，形成了近乎冲击波的效果。张平的身影倒飞出去。

    冲过来的时候有多快，倒飞的速度就有多快！

    “好！”校长忍不住拍手，“好一个火借风势，风助火威！”

    张平还在半空，高云河已经追来。长刀扫过，一层层刀影铺开，分不清主次、真假。这并非单一的刀法，除了武术套路外，更有多种技能搭配。

    相比于很多后来者，高云河有足够的时间去琢磨自己的战斗技巧，化腐朽为神奇。

    如果说一个个法术是‘笔画’，那么高云河就将‘笔画’组成了繁杂的‘汉字’。

    这一次认真出手，瞬间就给张平不同的感受。

    尤其是，这是高云河第一次在大家面前真正出手。此前大家并不知道高云河到底有多少手段。

    同学们看的是目眩神迷。

    然而作为当事人的张平，却是另一种体会。

    神通·破虚灵瞳激发，然而张平看到的依旧是一片层层叠叠的刀光——竟然都是真的！

    不过借用破虚灵瞳，张平却数清了有多少刀光：八个。

    核心技能：八极刀。

    “火球！”张平抬手发出几个火球。但高云河根本就没有在乎，刀光闪过，几个火球直接熄灭。

    几个小小的火球，压根就没有给高云河造成任何困扰，连速度都没有变化。

    有几个火球撞在高云河身上，直接被风盾给拦下。

    张平同样不慌不忙。虽然身影还在倒飞，其实此刻张平是自己在倒退，当然也借用了最开始的‘冲击波’的余力。

    张平退，脚下生风。

    高云河追，同样脚下生风。

    眨眼两人后退三十多米，眼看着就要接近场地边缘了。

    忽然，张平做出了反击。

    闪光火球、抗拒火环、聚风术、疾走之风。

    接连四个小法术用出，张平竟然违反了物理规则，呈现直角飞走。

    其实此时的高云河，已经是招式用老。其攻击手段经过三十多米后，已经没有什么威力了。

    张平的闪光火球，造成了高云河眼睛看不清。

    抗拒火环又让高云河身影踉跄。

    张平自己则用聚风术加持疾走之风，加上本身一点筑基的特色，硬生生来了一个高速直角拐弯。

    而后张平并没有逃走，却是反身杀了回来。手中长剑轻点，一颗璀璨的寒星直奔高云河身侧。

    高云河此时还看不清，却很机警。脚下踏着疾走之风胡乱的闪烁几下，不仅避开了张平的攻击，也与张平拉开了距离。

    张平却追了上去，开始主动攻击。此时的高云河眼睛还有些迷糊。但张平发现高云河耳朵似乎动了动，他本人更是干脆的闭上眼睛，灵活的躲避自己的攻击。

    神通：顺风耳。

    张平心中毫无所动，手中长剑忽然朦胧起来，一道火焰之刃迸射而出——这不是张平的技能，而是长剑的技能。

    而后张平身影忽然加速，人随剑走，整个人似乎被长剑给拖着前进，如同一支利箭射向高云河胸口。

    高云河缓缓睁开眼睛，眼睛已经恢复。他长刀横扫。

    铿锵一声，两人同时倒退。

    但张平后退不过半米，身影再次折返，速度竟然增加三分。

    高云河还在后退，眼看张平如此诡异的攻击，他加速后退。

    张平迅速扑来，如同猎鹰。高云河躲开。然而张平冲出不过半米距离，又折返回来。

    一剑、两剑、三剑……

    等到第四剑的时候，张平的速度已经快了一倍有余。

    技能·十三快剑！

    高云河显然认出了这招数，他如同刚刚的张平那样躲避。

    我躲，我躲，我就不信你就没有衰弱的时候。实际上，以很多学生的修行情况，能使出三剑的已经不多。强行驾驭第四剑，有血肉崩溃的危险。

    虽然是法术，但也需要身体承受相应的压力。

    高云河继续躲避，凭借高深的修为、磅礴的真气，高云河的躲避速度竟然很快。

    第四剑过去。张平再次折返，第五剑，出现！

    “嘶……”空气传来嘶鸣声，张平的速度、长剑的速度突破了一个极限。

    高云河面色大变。第四剑的时候，自己还能勉强躲避，第五剑时候，张平已经追上自己。

    不仅如此，张平脚下有疾走之风，长剑上还有火焰之刃。

    “躲不过去了！”高云河心中明悟，怒吼一声，八极刀爆发，舍身扑向张平。

    “轰！”

    八极刀和十三快剑两个技能发生碰撞，强横的真气和法术气息、以及攻击力如同炸弹一般炸开。虚空中竟然出现一点淡淡的冲击波的涟漪。

    两人交手的正下方地面上，飞沙走石。

    两人同时后退。张平口中已经有血水喷出，但高云河同样不妙，胸口隐隐有一点血迹。

    两人同时落地，踉跄后退。

    而后张平摇摇晃晃的，长剑插在地面上，这才没有倒下。

    高云河面色苍白，他看了看自己的双手长刀，长刀已经弯折、其上足足有八个缺口，眼看着是不能用了。

    面对张平的第五剑，高云河用了八次攻击才完全挡住。

    两人站定，对视。

    张平吐了一口带血液的唾沫，缓缓坐到地上。

    高云河苦笑一声，丢下了扭曲的长刀，也做到地上，而且捂着胸口。

    四周的士兵都惊呆了。这竟然是两个中学生的战斗，一个炼气六层、一个炼气三层！

    和这两个家伙相比，自己简直活到了狗身上。

    校长和成丰同时飞出，分别扶助张平和高云河，片刻后两人都松了一口气。

    校长开口了，“你们两个看上去势均力敌。但最后是张平先坐下的……”

    高云河忽然开口：“老师，最后张平收了真气。”

    “不是啊。”张平苦笑，“我真气耗尽了。而且我的身体，似乎不足以承受第五剑的威力。”

    校长看了看张平，嘴角露出一点神秘的微笑。点点头，“那好，因为张平先坐下，我宣布高云河胜利。”

    四周没有欢呼。

    高云河自己也不觉得有多荣耀。

    我炼气六层啊，张平炼气三层！虽然张平说什么百日筑基了。

