    众人一边说着话，一边继续往前走。

    而且，在此时，他们突然间看到，在他们正前方的位置，好像出现了一堵墙，一下子，将这一切都给阻挡住了。

    “周大姐，现在呢，现在，我们更改方向了吗？”

    “更改了，更改了一点方向，也就是说，我们现在已经完全的到了这个山的后座，现在这一侧，跟那个山洞的位置，应该是相对应的。”

    “那，那如果是这样的话，那么，从这个地方是不是就可以，可以找到突破的地方了呢？”

    何明一边说的话，一边再一次让自己的身体走了过去，然后，在这里仔细的检查过去，他发现，这些石壁看上去很普通，而且基本上山体应该是完全一样的，而且，也好像没有什么地方，是可以完全打开的。

    “你先不要着急，你这么找的话，肯定是找不到任何突破的地方来，你让我听一下，看看能不能听到里面水流的声音，如果，你们谁觉得自己的听觉比较好的话，那么，大家也可以尽量的尝试一下。”

    一边说着话，这个辛杰便走上进去，然后就将自己的耳朵贴在那个石壁位置，随后在这里仔细的倾听着。

    突然之间，他脸上露出一种很神秘的笑容来，而这个时候，他转过身来，便看到其他人，也在学者她的样子，将耳朵全部都贴在了石壁上面，

    “我听到了，真的，真的是水流的声音。”

    这时候，林琦琦突然间很兴奋的说道，而这个何明，满意的点点头，刚才的时候，他可能也是听得很清楚的。

    “没错，我也听到了，还真的是有水流的声音，但现在，看我们的方向是没有搞错，而且，这个水流应该就在这个石壁之后。”

    “好了，既然已经确定方位的话，那么，我们现在必须要想办法，从这里面找到一个可以突破可以活动的地方，只有这样的话，我们才能够进去，然后才能够拿到这些水。”

    说完之后，众人便跟着点点头，其实，他们也都知道，这个问题应该是他面临的很大的一些麻烦。

    “大家在找寻的时候，也注意一下，不能够光去眼睛去判断，而且，我们如果是眼睛看到的话，恐怕没有办法真正的看穿这一切，另外，我们一定要拿自己的手去使劲的触碰一下，真的有任何可以活动的地方，那么这个地方，就是我们唯一可以突破的点。”

    辛杰在这里紧张的跟大家叮嘱说道，而且，这个时候毕竟是人多力量大，转眼之间，他们已经开始在这里行动起来。

    现在，何明一直都是站在这里，这个时候，他还没有真正的行动起来。

    而之后，他就将其中一些可燃物，然后，直接就堆积在了一起，因为他知道，现在大家在这里，要停留上一段时间，那么，这个东西是肯定要点燃起来的。

    很快，火堆就被点燃了，而且这些人便回头看了一眼，真的不知道，什么时候，这个何明竟然在这个地方点燃了一个火堆。

    现在有了这个照亮，他们真的是感觉到自己的眼睛舒服了很多了，然后，这些人便开始继续在这里搜寻起来。

    何明走上前去，然后打算是去帮助他们一下，就在这个时候，他突然间看到了许倩倩也回过头来，然后，很兴奋的看着自己。

    他好像马上就反应过来了，有时候，他跟许倩倩之间，根本就不需要太多的交流，也许，只是一个简单的眼神，马上就能明白，这一切到底是什么意思。

    “倩倩，你，你怎么了？你是不是发现了什么？”

    他一边说着话，一边着急的走上前去，然后，就在那里靠近了许倩倩所在的位置。

    “没错了，我已经感觉到了，现在，我前面的这块石头，应该是可以活动的，而且，我刚用手推了一下，好像，真的是能够拉出来的。”

    他一边说着话，一边就往前面指了一下，这个时候，何明并没有说什么话，他便快速的顺着他手指的方向，然后用手拉动了一下。

    他发现，这个石头是完全跟上面隔离开的，而且，它应该是被卡在了里面，所以，现在还有一定的活动空间。

    但是，他使劲的用手拉一下，发现，可以活动的空间还是很小的，虽然说，这个地方是一个可以移动的地方，但是，如果想从这里打开的话，好像，还的确是有些困难。

    “怎么了，是不是打不开？”

    辛杰在这个时候，也走了过来，然后看着这个石头问道。

    当然，辛杰也不愿意放弃这一切，便学着他们的样子，然后，伸出手去在上面感受了一下。

    “是的，的确是可以活动，但是我没有办法将他给拉出来。”

    “对呀，你不能把它给拿出来的话，那么，我们即便是发现这个石头，好像也没有什么太大的意义了。”

    何明感觉到有些遗憾，就连辛杰也没有办法拉动他的话，那我估计，任何人也没有办法去解决这个问题了。

    “对啊辛杰，你刚在里面的时候，有没有感觉到，除了这种窒息的感觉之外，有没有觉得，当时的压力很大，而且，就像是被什么东西给挤压住了一样？”

    当何明说道这个问题的时候，辛杰真的愣了一下，但是，很快他便反应过来，他知道这个何明所要问的，而且想要表述的，到底是一种什么样的意思。

    “我明白你意思了，你是不是想问我，里面到底有没有空气，它是不是有真空层存在，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，但是，我并不说绝对没有空气存在，我就是说，里面的空气还是比较少的，所以，在这个山洞里面，就会形成一种巨大压力。”

    “这个，你要是让我说的话，我好像真的是感觉到，这个手臂的位置有些疼痛，另外，腿部的位置有些疼痛，但是，当时情况紧急，而且一直都是喘不过气来，所以，根本就没有想那么多。”

