    “没错，丫鬟绝不可能是郡主害死的，我与郡主今生只有一面之缘，我尚且能相信她，怎么，王爷身为人父，也要同外人一道怀疑你自己的女儿？！”

    婵夏掷地有声，无视王爷散发出的阵阵杀气。

    “沫儿是被冤枉的...？你能查清？！”魏王激动道，“你有几成把握？”

    若开棺验骨没有结论，那沫儿的声誉岂不全毁？

    对比王爷的急迫，婵夏却是目光如水，带了几分嘲讽地反问。

    “王爷现在知道急了？事发时，若王爷能找到我师父这般的断案高手查验，郡主又怎会被传得那般难听？”

    寻常人这么质问王爷，那可真是吃了熊心豹子胆，但魏王不怒，反是被婵夏说得低下了头，深深叹息。

    “我当时正忙，无暇后院这些琐事，只交给王妃处理，也不知怎会闹成这样...”

    婵夏看他这样，心里好大一个呸。

    若真是王妃处理，事情绝不会闹成这样。

    只怕王爷口中的“忙”便是与那张氏鬼混了，看他这一脸心虚的样子，啊呸！

    王爷提及此事，不免心虚，拿眼观看，却见婵夏眼观鼻鼻观心，看不见她的表情，却有种此女正在唾弃他的感觉...

    魏王忙挥去自己这诡异想法，对婵夏命令道：

    “若你查明此事，本王重重有赏，可若你稀里糊涂，耽误了郡主的声誉，你师父也救不了你。”

    “我说这是赠送，便不会收你钱这是其一，其二...”

    婵夏站起身，头也不回朝着外走去。

    “我说十成把握，便是万无一失，耽误郡主声誉的，从来不是我。”

    婵夏只听身后一声响，她不屑地撇嘴。

    外面还传郡主狂躁，也不知随了谁。

    这王爷得亏前世病死的早。

    真就是让他活到了督主掌权时代，他也不是督主对手。

    只看这不禁气的德行，哪比得上督主半分？

    她气督主的时候多了去了，也没见督主哪次摔东西撒过气。

    顺手从兜里掏出一瓶药，朝着屋内扔过去。

    “王爷，盛惠，这药权当是送你的。”

    正在砸笔洗撒气的魏王顺势接过，鼻子差点没气歪。

    白天不瞌睡，晚上睡得香？！

    这死丫头，这是骂他吃饱了撑的？！

    这损死人不偿命的德行，像极了于瑾那个坏坯子，一模一样！

    咣当！

    屋内又是好大一声。

    婵夏翻了个白眼，看，她说什么来着？

    就这么沉不住气的兵鲁子，拿什么跟她心中谪仙督主比？

    不值一提！

    从听雨轩出来，婵夏并没急着回去，而是绕道去了灵堂。

    “你怎么又来了？”钟妈妈见着是婵夏，把脸一沉。

    这妖女是如何冲撞王妃，又是如何给她下针，这些她都没忘！

    “我来看看郡主。”婵夏一眼就看到跪在灵前的那抹身影。

    “用不着你假惺惺，你与西跨院都是一伙的，我们郡主用不着你惺惺作态！”

    婵夏上下打量她。

    “钟妈妈，你是娘娘的陪嫁，娘娘把你放在郡主跟前，必然是对你信赖有加，我不信你是那没脑子的，妈妈你且冷静想，我若与西跨院是一伙的，为何刚好让你的人看到？”

    钟妈妈被婵夏说得一愣，跪在灵前的那个小小身子慢慢转了过来。

    “郡主，外面皆传你刁蛮任性，你若忍下这口气，王妃就算死也是不瞑目的！你要这么一直忍下去吗？”

    周沫儿闻言勾起一抹苦笑，全无往日刁蛮：“我忍或是不忍，有何不同？你们不都那么想吗？就连...”

    就连父王，都是那么想的。

    想到之前父王过来时，看到她的那抹眼神，周沫儿只觉心如刀割。

    “你现在浑身是嘴也说不清，我那贴身护卫远在京城都知道你恶名在外。”

    钟妈妈横眉怒目，这是过来找揍的？说得是什么浑话！

    “你与我说这个，有何用意？”周沫儿站起身，缓步走向婵夏。

    婵夏跨步，附在她耳旁低声说道：“明日清晨，我会开棺验那死去的丫鬟，你若想证明自己的清白，便过来看——若你不战而退，便不用来了。”

    周沫儿握紧的手微微颤抖，一双美目流露出各种情绪。

    有惊诧，有猜疑，当这一切都褪.去后，她的眼里变成一片空洞。

    “何必做这无用功，人死了那么久，只怕是成了白骨，再验有何用？”

    “谁告诉你，白骨就不能验了？且不说半年不一定会白骨化，就算真是一堆枯骨，我一样能验！”

    只不过是，验出来的信息有限，难度稍微大一些。

    “你真的可以...？”周沫儿眼里迸射出期待的光芒，激动地伸出手，按住婵夏的肩膀。

    瘦小的身躯，在这一刻爆发出惊人的力量。

    “为了方便我查验，请你把案发当天的事，巨细靡遗地讲给我，不要错过任何一个细节。”

    “这...”周沫儿迟疑。

    钟妈妈上前拽开婵夏。

    “郡主，你不要轻信，谁知道她是不是过来套话的？”

    “郡主若有难处不便讲，也无妨，我明日开棺一样能查出来。”

    婵夏转身，正要出去。

    “留步。”周沫儿叫住婵夏，“可否与我找地方详谈？”

    “郡主？！”钟妈妈惊得下巴都要掉了

    灵堂不远，有座湖，湖上有一凉亭。

    晚风拂过垂下的轻纱，带来阵阵凉意。

    “那日，桃红弄断了我的金绣线，我朝她发了好通火。”周沫儿看向远方回忆着当天的情景。

    “那是我打算绣给我母妃的生辰贺礼，总觉得断了不吉利，我说了她几句，她突然朝我诡谲一笑，然后身子向后栽去，我眼看着她从倚栏处翻下去...”

    周沫儿打了个冷颤，她到现在都无法忘记，桃红死前那一笑有多恐怖。

    表情狰狞，像是鬼附体。

    “你是否也觉得我在狡辩？好好一个人，怎会仰面朝天地从楼上摔下去？我眼看着她后脑着地，流了好多血，她一直在笑...”

    “所有人都觉得我在撒谎，都以为是我推她下去，就连来查验的仵作也...”

    “你确定，她是后脑着地？”

    “是，好多人亲眼所见，可唯独我与她单独相处时，没人看到。”

    “她是怎么笑的，可否画下来给我看看？”

