    　　过了许久，有真正的古老存在才知道怎么一回事，就算是古老的存在都不由感慨地说道：“百圣堂呀，传说是英灵之地，不容亵渎，只有蠢货才会自寻死路。一些蠢货也不想一想，洞庭湖是一块宝地，多少人垂涎，为什么千百万年以来没有人敢去动它！也罢，有些蠢物就让他们自寻死路吧。我这把老骨头，可不愿意去趟这样的浑水。”

    　　这种真正的古老存在说完，闭目沉睡，不再理会这种事情，更不愿意去趟这样的浑水。

    　　在岛屿上，老匾飞了回来，依然是挂在了古殿之上，依然是陈旧无比，好像是什么事情都没有发生一样。

    　　张百徒被这种无敌的力量震慑得跪拜在地上，他久久回过神来，一时之间不由瞠目结舌，他做梦都没有想到，他们百圣堂这样的一块老匾会有如此强大的力量。

    　　过了很久之后，张百徒这才站了起来，看着老匾，说话都结结巴巴，说道：“这，这，这，这是……”他结结巴巴地说了大半天，一句完整的话都说不出来。

    　　“你现在还没明白吗？庇护百圣堂的圣贤不是我。”李七夜看着说话都结巴的张百徒，淡淡地说道：“是你们张、许、洪几个姓氏的先祖，是他们在天的英灵。”

    　　“在天的英灵？”张百徒不由一时之间失神，喃喃地说道。

    　　“你们先祖，有着广阔的胸襟，豁达而英勇，在他们自己的时代，就算他们不是最强大的人，但。依然让众多神皇钦佩。这不是因为他们的功业，不是因为他们的强大，而是因为他们的胸襟。坦荡而虔诚，忠勇而无私。他们的品质，一直让人敬佩，这是金石一样的品质。”

    　　说到这里，李七夜看了张百徒一眼，缓缓地说道：“而作为他们的子孙，看看这些子孙都做了些什么，只不过是为了蝇头小利而己，只不过为了那点权势而己。就反目成仇，一生不相互来。当年你们祖先登临九天，巡视八方，都从来没争过权势！你们自己想一想，愧对你们祖上的在天之灵吗？”

    　　张百徒听着这样的话，他久久无法回过神来，他在想象着他们张、许、洪诸位先祖患难以共的情景，他在想象着他们祖先风雨同舟的情景，想象着他们祖先以血换血的情景……

    　　“你暂时跟随我吧。”李七夜最后看了张百徒一眼，吩咐地说道：“你把自己要带走的东西就收拾一下。我先走一步，在彩虹城等我。”

    　　李七夜吩咐了张百徒之后，随手一点。打开道门，瞬间离去。

    　　而张百徒久久回不过神来，他回过神来的时候，感觉就像是在做梦一样，他不由打了一个激灵，立即去收拾东西。

    　　在洞庭湖之外，有着不少岛屿，当然，这些岛屿不论是在面积上还是资源上都无法与洞庭湖相比。

    　　在这些岛屿之中。小禅宗算是比较有实力的传承，拥有五座岛屿。他们整个小禅宗的祖地就建在了这五座岛屿之上。

    　　小禅宗离洞庭湖比较远，而且。小禅宗乃是人族建立，门下弟子都是人族修士。作为人族的传承，小禅宗在龙妖海也算是有点小名气。

    　　小禅宗今天来了一个客人，指名要见想要见宗主就是能见宗主的，毕竟，一派之掌地位尊贵，不轻易见外人。

    　　不过，有人族年轻人指名道姓要见他，他还是亲自接见了这个人族年轻人。

    　　在室内，小禅宗主与客人坐下之后，小禅宗主不由打量了一下眼前的年轻人，眼前这个年轻人看上来平凡无奇，似乎并不像是什么强者。

    　　但，小禅宗主作为小派宗主，他还是没有轻视之心，作为小派，他们对于任何人都是谨慎，不敢自大。

    　　“不知道尊驾是如何称呼呢？”最后，道。

    　　“李七夜。”眼前的平凡无奇的青年正是李七夜，他离开了百圣堂之后，就直接来到了小禅宗。

    　　李七夜来到小禅宗，主要是为了打听发苏雍皇之事。

    　　听到“李七夜”这个名字，道：“原来是孔雀地的李公子，失敬，失敬，是在小有眼不识泰山，还请李公子恕罪。”

    　　小禅宗宗主作为一派之主，还是有着自己的消息渠道，特别是有关于人族的消息，他们小禅宗更加关注。关于孔雀祖树血炼亿万广海鱼之事、关于李七夜是控树者之事已经是传到了龙妖海了。

    　　对于小禅宗主的态度，李七夜也只是点了点头而己。

    　　小禅宗主也没有想到孔雀祖树的传人会来到龙妖海，他也是大吃一惊，他不由感慨地说道：“李公子乃是孔雀祖树的高足，在这一世，孔雀地也算是有了主人，有了孔雀地的磐稳，天灵界的人族也是有了立足之地，有了庇护之所。”

    　　在外界，很多人都认为李七夜是孔雀树的控树者，甚至是认为李七夜是孔雀树的徒弟。

    　　对于这里面的误会，李七夜也懒得去解释，他只是点头说道：“我今日来，不谈孔雀地之事，我是想来问一问阅下有关于一个女孩子的事情。”

    　　“李公子打听的可是苏姑娘？”小禅宗主听到李七夜的话，立即是想到了一个人。

    　　李七夜点了点头，看着道：“我想知道一下，你给了她什么东西？”

    　　李七夜这话，让道：“这，这并非是我相信不过李公子，只是。这，这只是涉及别人**。”

    　　“放心，我比你更了解她。我与她同出一门。”李七夜淡淡地说道：“不过，你不说。我也能猜到一些，你也不完全算是人族。”

    　　李七夜这样的话让道：“公子此话怎么讲！”

    　　“你自己心里面明白。”李七夜笑了一下，说道：“你身上流淌着不死门的血统，虽然你的血统已经是很稀薄了，但，不死门的烙印。永远都难于抹去。不死仙帝，他的种族烙印是特别的不一样的。”

    　　小禅宗主不由后退了一步，他都不由为之骇然地看着李七夜，这样的事情外人根本不知道，李七夜竟然一眼看穿，似乎，在李七夜面前，好像没有什么可以瞒得过他的双眼一样。

    　　道：“公子法眼如炬。小的还能有什么可以隐瞒的。”

    　　说到这里，道：“公子说得的确是没错。我祖上的一位祖母的确是出身于不死门。不死门没落之后，她老人家远嫁龙妖海，与我祖上结为连理。”

    　　“她从不死门带来了一些东西。”李七夜猜都能猜得到，他只是有点好奇，当年苏家的祖先与不死门是怎么样扯上关系的。

    　　“是带了一些宝物。”道：“不过，都不是什么惊世之物。”

    　　李七夜不由笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“放心吧，我不是为什么宝物而来。再说了，我真的想要不死门的宝物。也不会找到这里来。”

    　　“呵，呵。呵，公子误会了。”道：“祖母带来的那点嫁妆，早就用完了。如果我有惊世之宝的话，小禅宗也不止只一个小门派了。”

    　　“那你给了苏姑娘是什么东西？”李七夜含笑地说道。

    　　“一张图。”道：“不过，不是什么藏宝图，是一种怪怪的图，这张图一直没有什么用处，如果不是苏姑娘带着这张图的另外一半来，我也不知道这只是一半张的图纸。苏姑娘一定要这张图，给了价格不菲的精璧，买下了这张图。”

    　　“这是怎么样的一张图？”李七夜随口问道。

    　　道：“不瞒公子，事实上，我自己都不知道这是怎么样的一张图，以前这张图一直扔在家中老柜的角落里，从来没有人去翻过。苏姑娘拿着这一半的图来，我也才知道记起这张图的。苏姑娘拿到之后，我也只是匆匆地看了一眼而己，那是一张怪图，反正是怪怪的，我没办法看清楚这是怎么样的一张图。”

    　　“当然，这绝对不可能是什么不死之术。”最后，话。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“你的意思我明白，你放心吧，我不是为什么不死之术而来的。如果不死之术都能落到你手中，那么，千百万年以来，不会有无数人在寻找不死仙实的不死之术了，这不东西，又焉是你能拥有的。”

    　　“公子如此卓见，实在是让人佩服。”李七夜的话让小禅宗主不由松了一口气，他还真的怕李七夜误会他曾经拥有不死之术。

    　　如果这样的消息真的传出去，那么他们的小禅宗就面临着面顶之灾了。

    　　“那打扰了，就此告辞。”打听至此，李七夜也知道小禅宗主知道的消息有限，没有必要再追问下去。

    　　事实上，李七夜并不着急现在就找到苏雍皇，只要苏雍皇没有危险，他就放心了，只不过，他比较好奇的是，苏雍皇究竟是触及了什么，连不死仙帝的骷髅马都跑出来了。

    　　当然，李七夜在心里面清楚得很，当年不死仙帝的崩灭远没有那么简单，否则的话他就不会留有后手。

    　　“公子若不介意，在寒舍小住几天如何？”小禅宗主热情挽留，对于他而言，李七夜作为孔雀树的传人，未来李七夜有可能成为天灵界的人族领军人物，所以，他也十分乐意与李七夜交结。

    　　李七夜笑着摇了摇头，看了一眼道：“多谢款待，这只是见面礼，就此告辞。”

    　　小禅宗主不由呆了一下，他接过了木盒，就闻到了一股药香，他不由抬起头来说道：“公子这太客气……”

    　　然而，此时哪里还有李七夜的影子，李七夜已经消失得无影无踪了。

    　　小禅宗主呆了一下，好一会儿，他回过神来，打开了木盒，他不由大吃一惊，瞠目结舌，不由后退好几步，不敢相信自己的眼睛，失神说道：“百万年的血参！”

    　　这还真把小禅宗主吓住了，见面礼出手就是百万年的血参，这是何等的奢侈，这是他一辈子不敢去想的神参。

    　　李七夜送他这样的一个小礼物，那只是看在小禅宗主是个诚实人的份上而己，如果小禅宗主是自矜身份的人，李七夜也不会送他这样的小礼物。

    　　回过神来，吓得忙把这血参收了起来，这样的东西如果传出去会给他们招来杀身之祸。

