    赵志平闻言笑了笑，目光若有若无的看向坐在收银台上的高燕。

    他的实力达到了一阶巅峰，甚至在整个望江军区都算佼佼者。

    除了最强的二阶军团长，他就是第二。

    说话的士兵跟他关系不错，很明显在帮他说好话。

    对于高燕，他可是钦慕许久了。

    故作谦虚的摆了摆手，赵志平殷勤的夹起一片羊肉走到高燕身旁：

    “高燕队长，等尸潮过去后，咱们就吊在后面。”

    “其实我想了想，咱们完全可以派人直接和龙安基地的人接触。”

    “反正他们也不知道我们真实目的是什么。”

    “你不说我不说。”

    “咱们也没必要撕破脸。”

    “就说我们想提供一批物资给他们，或者问问他们要不要我们出手...”

    “尸潮的规模这么大，他们肯定在着急如何守住。”

    “谈一谈嘛，说不定我们露个面，他们觉得自己守不住的情况下直接求着我们交出令牌，让军区保他们一命。”

    “啧啧，到时候，那可是大功一件！”

    吃着火锅的士兵双眼发亮，不少人连忙附和着：

    “没错！”

    “这种规模的尸潮，讲实话，咱们都守下来吃力！”

    “我们之前不是看到了吗？尸潮里足足有4只变异体！”

    远远看见过尸潮变异体的士兵，每当想起高大的TANK就一阵心惊。

    这玩意，不动用火箭炮大规模覆盖打击，根本挡不住。

    他们第一次面对这种攻城变异体时，可谓是损失惨重。

    带队击杀变异体的觉醒者小队，死了一半还多。

    后来还是依靠觉醒者出手击伤，穿甲弹扩大伤口，最后用火箭弹覆盖打击才消灭。

    连他们望江军区，一个正规军团都这么吃力，可想而知龙安基地的下场。

    作为军队势力，他们对私人武装天然的带有优越感。

    当然，这也是事实。

    “是啊！我都在想，龙安基地那帮子人是不是还不知道自己要面对什么？”

    “我听人说过，有新建安全区领到的守城任务信息很模糊，就说了一个大概数字。”

    夹着丸子的士兵抬头眉飞色舞，说出了自己以及大部分人的看法：

    “那帮子人估计还蒙在鼓里，不然早就应该求援了。”

    “这种规模的丧尸，我是觉得一个私人势力是挡不住的。”

    “尤其是，他们连一个二阶都没有。”

    “未必。”

    高燕眉头微皱，突然出声。

    她抬手拒绝了赵志平，心中隐隐有些不安。

    “林安没有二阶，不代表龙安基地没有。”

    “排行榜上可以不主动显示势力后缀。”

    “还是那句话，我希望大家不要轻敌。”

    “全球第一个安全区，无论林安是否是通过取巧的方式建立，亦或者此人履历普通。”

    “他绝对有他的过人之处。”

    “这次任务，务必小心小心再小心！”

    听着高燕在队员面前反驳自己，赵志平不由得尴尬的笑了笑，眼底闪过一抹阴雾。

    他对“高队长”钦慕已久。

    不仅是长得漂亮，主要是她的身份。

    望江军区首长之女，这种身份在末日前，自己一个大头兵连想都不要想。

    妥妥的红三代，军三代。

    不过嘛。

    听说军区首长在末日爆发前去往首都开会，到现在都回不来。

    甚至私下里。

    他更是听说老首长在首都军区和高层发生了“一点矛盾”。

    因此，军区二把手也多了一点点小心思。

    也正是种种因素下，高燕选择了参与搜寻队伍，想要拿到这份功劳。

    等着瞧吧。

    原本只是普通士兵的赵志平对自己有着足够的自信。

    他天赋不错，实力又强。

    自从末日爆发后，一种名为野心的东西在他内心深处生根发芽。

    正当他准备说些什么时，队伍里拥有灵鼠的侦察兵突然惊慌的站起身子。

    不安，极度的不安。

    灵鼠天赋，对灵能和危险异常敏感。

    “队长！”

    “有一股恐怖的灵能正在急速逼近我们！”

    “3秒！不！”

    感知中，一团代表黑色情绪的生命体急速靠近，明明刚才还在很远，但眨眼间就逼近了自己等人。

    太快了！

    太快了！

    拥有灵鼠天赋的士兵浑身哆嗦，他的天赋趋利避害，能够分辨出大致的威胁程度。

    在他感知中，那团黑雾的危险程度超越了他所碰到的一切。

    比二阶变异体还强！？

    究竟是什么！？

    尤其是黑雾中蕴含的负面情绪，只是稍微感知下就如坠冰窟。

    残暴、杀戮、混杂着浓郁的血腥味。

    随着士兵的出声提醒，正当众人慌忙的站起身子警戒时，只听得灵鼠天赋的侦察兵一声惊叫：

    “来了！”

    “轰！！”

    强烈的风压横扫整个商店，地上的火锅在高速移动的风压下倒飞出去。

    还未等几人发动技能，一道沐浴在圣金色灵能中的身影便瞬间撞塌了水泥墙壁，出现在眼前。

    危险！危险！

    强烈的不安充斥心灵。

    本能下，赵志平下意识想要发动技能。

    “魔眼藤...！”

    “砰！”

    林安眼中银色光芒一闪而逝，磅礴的精神冲击刹那间出手。

    赵志平身上的绿色灵能一闪而逝，技能刚刚发动到一半便被他出手打断。

    “噗”

    鲜血喷吐，连技能都来不及发东西啊，赵志平一口血雾从口中喷出，整个人在实质般的精神力冲击下撞在墙壁下。

    墙灰噗嗖。

    坚硬的水泥墙壁被装出人形，摇摇欲坠。

    满眼惊骇。

    突然地惊变下震住了所有人。

    其余的士兵眼见着自己队伍里的最强者居然被一眼重伤，心中的恐慌陡然升起。

    太可怕了！

    这究竟是什么人！？

    是人还是怪物！？

    来不及多余的思考。

    林安正面，僵硬在原地的高燕在看清灵能下的面容后，一声惊呼：

    “林安！？”

    “你是..林安！？”

