    第1504章 金龙自爆！   

    “杀我？”

    

    

    楚天听后，微微愣神的同时，一脸懵逼。

    

    

    眼前这个曲家圣者，他之前只是在湖心小岛的时候，听曲肖儿介绍过，对方叫曲圣安！   

    

    除此之外，他对此人，再也没有任何的了解！   

    

    同样两人之间，也没有任何的恩怨情仇！   

    

    故此，他实在是有些搞不清楚！   

    

    为什么这么一个和自己毫无瓜葛之人，突然对自己流露出如此强烈的杀意！   

    

    “你想杀他？”

    

    

    碑王爷同样是愣了一下，有些不信地问道。

    

    

    曲圣安郑重地点了点头：“不错！楚天，我和你素不相识，无怨亦无仇，但受人所托，你今天必须得死！”

    

    

    受人所托！   

    

    听到这四个字后，楚天的脑海中瞬间有着一道闪电，极速划过，一下子劈开了所有的迷雾！   

    

    “先前在岛上的时候，有人暗中指示你，替死去的曲蒙复仇？”

    

    

    一息后，楚天冷冷问道。

    

    

    回答楚天的，不是言语，而是一道快若电光的白色枪影，唰的一下，极速刺来，穿透虚空，目标直指楚天的心口位置！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，右手抬起，冲准极速刺来的白色枪尖，一掌拍出！   

    

    唰！   

    

    手掌拍出，掌心之中，瞬间出现了一团灰色漩涡，极速旋转，不断膨胀，眨眼暴涨到了足有房屋大小！   

    

    霎那间，狠狠刺来的白色枪影，猛地刺在了灰色漩涡之上！   

    

    嘭的一声，闷响传出！   

    

    白色枪影携带的恐怖力量，瞬间灌入漩涡之中，当场化作一道道的刺目光芒，冲向了四面八方！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    虽然有着玄空分流，作为缓冲，但楚天依旧是被一股无形的强横力量给当场逼得向后连退数步！   

    

    噗！   

    

    他喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，面容瞬间变得更加苍白！   

    

    若在平时，他绝对可以轻松挡住对手这一枪！   

    

    但此刻他消耗甚巨，战力暴跌，而对手却是身处巅峰状态，几未受损，自身只是吐血，已经殊为不易！   

    

    “呵呵，气运流手段，有点意思，不过还是得死！”

    

    

    未能一枪刺死楚天，曲圣安毫不气馁，冷冷一笑，抽枪而回，再度奋力一枪刺出，誓要终结楚天性命！   

    

    “好，算上本王一个！”

    

    

    看到曲圣安真的是在狠辣出手，击杀楚天，不远处的碑王爷，立刻狂笑一声，猛地纵身冲来，五指张开，直接狠狠抓向了楚天的脑袋！   

    

    虽然碑王爷先前受到上百初成圣者疯狂围殴，受伤严重，差点身死，但此刻只是随意出手，立即展现出了自己身为一代枭雄的绝世风姿！   

    

    轰！   

    

    手掌抓来的一瞬间，一股无形的可怕挤压之感，立刻在楚天的四周产生，冲着楚天的脑袋，狠狠地一压！   

    

    “吼……好好好，这是你们逼我的！”

    

    

    楚天顿时痛得狂吼一声，面露狰狞，根根青筋暴突。

    

    

    他拳头紧握，身形极速向后爆退的同时，用尽全身力量，猛地一拳砸出！   

    

    “嗷！！！”

    

    

    霎那间，龙吟之声传出！   

    

    一道刺目金光从他的袖筒之中激射而出，光芒一闪，当场化作一条通体伤痕累累，气息萎靡的百丈金龙！   

    

    百丈金龙出现之后，瞬间被迎面飞来的手掌和枪影狠狠击中，当即惨叫一声，通体颤抖，差点被打得自动解体！   

    

    嘶！   

    

    由于自身神念和金龙暗中相连，爆退的楚天，顿觉识海一阵的剧痛，痛得倒吸一口凉气，几乎一头栽向地面！   

    

    “给我爆！”

    

    

    而也就是识海中剧痛产生的一瞬间，楚天当即面现疯狂，心中猛地一发狠，双手闪电，口中传出一声大喝！   

    

    顷刻间，伤痕累累的百丈金龙，庞大身躯如同吹气一般，猛地开始膨胀起来，随即狠狠地爆了开来！   

    

    嘭！   

    

    一声超乎想象的惊天巨响，霎那间传出！   

    

    伴随着惊天巨响，堪称是无穷无尽的金色风暴，骤然凭空生出，裹挟着一股无法形容的恐怖破坏之力，猛地横扫过方圆上百里的范围！   

    

    “该死，速退！”

    

    

    “啊啊啊……这小子简直疯了，竟是当场自爆了珍贵的气运金龙！”

    

    

    碑王爷和曲圣安两人，还没有来得及反应，瞬间就是被这股金色风暴直接席卷，口中当即传出惊怒尖叫。

    

    

    此刻突然爆炸的这股金色风暴，威力实在是太过于恐怖，如同滔天海浪一般，瞬间就将两人的所有尖叫，通通淹没！   

    

    足足两三息后，一切的风暴喧嚣，才逐渐消失不见。

    

    

    虚空之中，出现了一道道的粗大裂缝，每一道都是足有十几里长，而地面上则是出现了一个直径足足超过五十里的超级大坑，无数碎石落了一地！   

    

    目光所及之处，尽是一片可怕狼藉！   

    

    “咳咳……”   

    

    大坑底部，突然传出阵阵虚弱的咳嗽之声。

    

    

    嗖！   

    

    咳嗽之声传出的一瞬间，一座一人多高的残破石碑，猛地从坑底冲出！   

    

    石碑表面光芒一闪，出现了两只怒火熊熊燃烧的眼睛，看向了数十里外正在加速逃遁的那道白袍身影！   

    

    “人族小子，我与你不死不休！”

    

    

    一息后，一声怒吼传出。

    

    

    唰！   

    

    怒吼传出，残破石碑立刻化作一道模糊残影，疯狂加速，追向了数十里之外的那道白袍身影。

    

    

    “咳咳，楚天，你这个该死的小杂种，心狠手辣，你绝对逃不过碑王爷的愤怒追杀！”

    

    

    残破石碑离开后，大坑底部突然间又是传出一阵的虚弱咳嗽之声。

    

    

    曲圣安此时躺在坑底，一动不动，全身上下，到处是血，几乎没有一处完好，看上去简直是惨到了姥姥家。

    

    

    他的一双眸子中，闪烁着滔天的愤怒光芒，以及一丝丝的强烈期待，期待着碑王爷再度归来之时，能够将楚天的尸体也带回来！   

    

    另一边！   

    

    楚天加速逃遁，苍白如纸的脸庞上，尽是难掩的浓浓肉痛之色！   

    

    先前爆开的那条百丈金龙，乃是他积累了这么多年的气运之力，至少一半的储量，一次性全部释放！   

    

    虽然在极度不利的情况下，成功重创了对手，但百丈金龙中蕴含的所有气运之力，通通也是灰飞烟灭，再也无法寻回！   

    

    “不管怎么说，至少重创了对手，现在我可以安心地去寻找曲家祖地的那口灵潭了！”

    

    

    楚天肉痛无比地叹息一声后，猛地加速，冲向了曲家祖地深处。

    

    

    “人族小子，本王今天若不杀你，天诛地灭！”

    

    

    但就在这时，一声愤怒到了极致的滔天大吼，蓦然间从他身后的不远处传来！   

    

    

