    雯雯和周若怡都给张向北打电话，和他说，她们那两边的进展很快，每天都有很多协议单位签下来，她们甚至也已经开始和社区接洽，同意合作的社区，也已经有不少，每一个社区下面都有几十个小区和物业公司，她们和物业公司，也签了不少的协议。

    现在，唯一的问题，就是能不能尽快上线。

    这也是那些协议单位的要求，不管是北京天津的单位，还是广州深圳的单位，他们都和上海南京和杭城的单位，会有千丝万缕的联系，单位的老大，知道这三个城市已经开始配送，会打电话询问，电话这头，告诉他们的都是不错不错，钱省了不少，还省事了。

    张向北也想在杭城、上海和南京三地的社区生鲜配送上线之后，尽快把雯雯和周若怡她们南北两头的业务开展起来，这样，他们就完成了重要布局，在中国经济最发达的珠三角、长三角和京津地区立住了脚，从这三个地方再向周边城市拓展，就变得容易。

    但他们这些地方的车间改造还在进行，这是想快也快不起来的，在他们的生产车间改造没有完成之前，他们不可能开始配送。

    张向北他们自己估计，最少还需要两个月的时间，才可以完成生产车间的改造和设备安装，还有人员培训。

    张向北和吴欢商量，他说，这两个地方的人员培训可以先做起来，让雯雯和周若怡他们先招一批骨干，派来杭城这边，把他们都下到每个部门跟着实习，这样，等他们回去，就马上可以上手，并帮助培训新招进来的员工。

    虽然到那个时候，这些人自己还是进入公司才几个月的新员工，但我们必须把他们当老员工、骨干员工使用，谁让我们是一家新成立的公司，我们只能让他们迅速老去。

    吴欢说好，她也觉得这样的安排甚是稳妥，要不然，到时候每个地方上千名的员工，都是新招进来的，那是很可怕的事情。

    北京和广州毕竟不是杭城上海和南京，杭城是他们自己在现场盯着，上海和南京也是把能派出去的人，都尽量派了过去，就这三个城市，他们都已经觉得捉襟见肘，到时候要再从这三个地方抽调人员，几乎是不可能的。

    吴欢给雯雯和周若怡他们下了指令，让他们每个城市各招一百名员工，一共四百名，派到杭城来，在杭城集中培训之后，分散到三个城市跟班实习，让他们在实践中学会应对和处理问题的能力，同时也能弥补社区配送起来之后，这三个地方的人手不足的问题。

    他们虽然每天都在招聘，每天都有新的人员加入，但人毕竟不是青菜萝卜，招人没有那么容易，让他适应这个环境，也没有那么快，加上还有顾工说的那个问题，招来的人里，免不了总是会有一定比例，这山看着那山高，最后在哪家公司都呆不长的人。

    这些人干着干着，莫名其妙就会自动离开。

    吴欢想好了，这几个城市过来实习的人，到时候也可以随着他们车间改造和业务开展的进程，分批回去，这样可以减轻雯雯和周若怡她们的压力。

    和单位配送系统大清早上线不同，社区配送系统，他们定在中午正式发布，网站的格式和内容其实是一样的，区别只是，单位客户的价格，和社区配送的价格，有百分之十左右的差距。

    社区配送系统上线之后，两个网站就合二为一，只是在右上角，有个单位客户的按钮，点进去，输入用户名和密码，进入单位客户的界面。

    之所以要把时间定在中午上线，一是考虑到家庭用户一般都会是，到下午特别是晚上，才会去想第二天要吃什么，同时，张向北和吴欢心里也没有底，他们不知道接下来，到底会有多少订单进来。

    这一块对他们来说，完全的新的疆域，比单位客户还难预测，单位客户毕竟都是签过协议的，有多少协议单位，他们心里是有底的，而到底有多少家庭会选择他们，完全没有底。

    从中午开始上线，也是把时间相对缩短一点，他们也不想一下子涌进太多的订单，毕竟配送也是第一天开始，他们的社区配送队伍，能不能经受住考验，还是一个未知数。

    “宅鲜送”网站十月十日中午十二点上线，是他们在楼宇电梯广告和电台广告，包括社区宣传时分发的宣传资料上面写着的。

    张向北早早地吃过中饭，去技术中心，看到吴越，张向北问：

    “准备好了吗？”

    “好了，就差一个回车键。”吴越和张向北说，“张总，要不要你来按？”

    张向北摇摇头说：“不用，你们的成果，还是你来，我去会议室。”

    吴越说好。

    张向北走去了会议室，吴欢和李薇已经坐在这里，墙上的屏幕上，他们上海和南京分公司的老总已经进入镜头，雯雯和小武，以及周若怡和孙向阳，还有他们其他分公司的老总，都已经上线，大家都在等着这一刻。

    雯雯问张向北：“张总，我可不可以直播啊？”

    张向北说可以，十二点之后，他们公司就没有秘密，完全摊开在公众面前，也摊开在所有他们潜在的竞争者面前了。

    雯雯说：“那你们要保持微笑，我要让我的粉丝们看看，我们公司多么兵强马壮。”

    “关键的时候，你可以插入我们公司的vcr。”张向北说。

    “对对，你不说我还忘了。”雯雯说。

    也是从今天开始，张向北他们“宅鲜送”的广告，将在线上，向全国范围开始播送，微博微信和直播平台，微博上两百多个大V，从娱乐明星到各行业精英，缤纷网络的所有直播，都会在今天同一天发力，要让“宅鲜送”水银泻地般地无孔不入。

    十二点整，张向北和吴欢他们的手机，和面前的笔记本电脑的屏幕上，出现了“宅鲜送”的页面，张向北赶紧打开后台数据看看，倒吸了一口凉气，他看到几乎就在网站上线的同一刻，就有一万多人登陆了他们“宅鲜送”的网站，这些人，显然是在等着的。

    接着，数字迅速攀升，很快就突破了五万，到十二点十五分的时候，已经突破了十万，十六分，一百二十七份订单几乎在同一秒进来，接着两个数字都迅速上升。

    会议室和屏幕上都鸦雀无声，每个人都盯着自己的手机和电脑看，到了十二点二十八分的时候，雯雯带着哭腔叫道：

    “太棒了，过五万了，宝贝们看到没有，我们公司网站，上线才二十八分钟，订单已经破五万了。”

    张向北这才想到，雯雯还在直播，他赶紧朝雯雯打了一个手势，雯雯明白了，她说：

    “宝贝们，我要开会了，给你们看看我们公司。”她把“宅鲜送”的vcr插播进去。

    张向北看了看会议室里的人，大家都笑了起来，接着，屏幕内外响起了掌声。

    吴越走了进来，在会议室里坐下，他和张向北说，出现了一个奇怪的情况。

    “什么情况？”张向北问。

    “注册单位用户的人数，突然暴增了。”吴越说。

    “怎么会这样？”李薇问。

    “我也不知道啊，但数据不会骗人，就这一个小时，增加了一千多家单位用户，现在，总数已经到两万三千六百多家了。”吴越说。

    张向北想了一下，明白了，他说：“不奇怪，很多我们没有签协议的单位，他今天看到了，就申请注册，现在有没有报警？”

    “还没有，还在安全范围之内。”吴越说。

    张晨担心的是另外一件事。

    随着订单的不断增加，他们的系统，会自动统计每一份订单，把订单上每一个品种蔬菜的需求量，和他们现在还在途中的蔬菜数量进行比对，一旦需求量快接近可供应量的时候，系统会自动报警。

    家庭用户对他们来说，是个未知数，但他们已经做了准备，但今天同时会大量增加这么多的单位客户，是他们没有想到的，张向北预计，今天单位客户的订单，会突破他们原来的计划，而一家单位客户的订单量，就要抵几十家甚至上百家家庭用户的订单。

    张向北担心今天他们的蔬菜供应又会成为一个问题，到下午一点半的时候，个人用户的订单，已经到了十一万三千多份，而现在还不是高潮，晚饭过后才是高潮，按目前这个趋势，张向北觉得有点悬了。

    因为食品厂已经开始生产，他们在安排今天的订单时，已经把家庭用户的预计数放宽到了三十万份，但这些单位订单的增加，让这个数字，变得保守了。

    “张总、吴总，我这里有麻烦了。”到了下午两点多钟的时候，上海公司的丁总叫道。

    “怎么了？”吴欢问。

    “已经有小区，订单数超过了我们保鲜柜的数量。”丁总说。

    张向北听着，心里一凛，这又是他们的短板。

