
　　飞机场内。

　　一架直升飞机内。

　　苏听鱼瞅了眼电子证上显示的时间，已经快十二点半了。

　　这个电子证的功能像是手机、身份证、工作证的结合体，苏听鱼调成了简（老）单（人）模式，用起来贼方便。

　　“七七，我们先吃饭吧？”苏听鱼抬头望向正在检查飞机各项数据的秦七，出声提议道。

　　“好。”秦七应下，将飞机的各种启动程序关掉，并且抹掉痕迹。

　　“我记得有个员工休息区的，去那里吧。”秦七拉起苏听鱼的小手往外走。

　　“嗯嗯，好鸭~”

　　苏听鱼没啥意见。

　　自从在顾起口中得知这座监狱的食物来源后，苏听鱼几人都很默契的，决定使用起自己准备在物品栏内的食物来解决吃饭问题。

　　苏听鱼：“我们这边也算是顺利了，下午还要来飞机场嘛？用不用去别的区域转转？”

　　“下午去一趟港口。”秦七已经计划好了。

　　虽然现在是定下乘坐飞机离开的计划，可保险起见，不能只盯着这一条路。

　　“噢噢。”苏听鱼点点头：“那等会吃完饭，回去瞅一眼胖子，顺便休息一下再去港口。”

　　“嗯。”

　　两人离开飞机场后，路过了一大片的农田，田地里种植着各类的农作物，其中，还有不少的狱徒使用着农业机器在干农活，最外围，有着狱警和机器人在监工。

　　“咦？还没到十二点半，狱徒还在干活哇。”苏听鱼啧啧感叹，说起来还多亏了顾起的身份，让他们也摆脱了狱徒身份，现在可以悠哉悠哉的逛监狱。

　　“七七，你猜，这一批狱徒里会不会有玩家哇？”无聊之余，苏听鱼忽然想起了这轮副本的其他玩家，除去被淘汰的玩家，剩下的玩家估计还在水深火热之中吧？

　　秦七：“不清楚。”

　　“七七，我饿了，我们走快点吧……”

　　“嗯。”

　　“……”

　　秦七静静听着女孩的嘀咕声，凝望着女孩的侧颜，眉眼渐渐柔和了几分，悄悄地牵紧后者的小手。

　　为了尽快去吃饭，苏听鱼便决定不绕路，而是穿过农田。

　　身旁多了一些来来往往的狱徒，有的挑着水，有的扛着农具，而狱徒们见到苏听鱼两人身上携带着电子证，都下意识避开一段距离。天籁小说网

　　前方，慢慢驶来一辆运肥车。

　　突然，运肥车的速度加快！

　　“快让开！”

　　运肥车的驾驶座上，一名男人神色慌张地叫喊，车子似乎不受控制，竟然朝着苏听鱼两人的方向撞过来！

　　眼看着要撞到苏听鱼两人，车上的男人直接跳车滚了下来。

　　“小心！”

　　而这时，挑水的一名狱徒突然丢掉水桶，像是不要命般朝着苏听鱼扑过来，一副想救人的模样，口中焦急地喊话。

　　苏听鱼下意识扭头看去，眼里微微有些迷茫。

　　……这人谁啊？

　　秦七单手抱住苏听鱼的腰，他看都没看挑水男一眼，带着人便往着另外的方向躲闪开。

　　两人一走，挑水男脸上的表情僵了一瞬。

　　可不等他再做出补救措施，运肥车已经撞上了他！

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第562章 海岛监狱39免费阅读。https://xs.23sk.com 