    　　“为什么关都地区的常磐森林里会有土台龟啊！而且还这么大一个！”

    　　许天看着眼前浮出水面的土台龟，咽了咽口水，额头上渗出了一层冷汗。

    　　寻常的土台龟撑死也就两米多高，可是眼前这只土台龟居然庞大到背上的龟壳形成了一座小岛！

    　　这也太大了吧！

    　　土台龟，原本在小精灵游戏中属于神奥地区的御三家，是比较稀有的小精灵了。

    　　虽然在这个世界，并没有御三家的概念也不会存在一种小精灵只在专一地区活动的情况……

    　　可是在常磐森林里有一只霸主级别的土台龟着实是出乎了许天的意料！

    　　他原本还在疑惑那股强大的气息是来自哪里的，会不会是藏在湖面下边的水属性小精灵在潜伏。

    　　毕竟来禁区之前，引路人大叔就曾经说过，占地面积世界第一的常磐森林里是有不少湖泊存在的，有水的地方自然就会有水属性的小精灵生活。

    　　何况常磐森林灵气氤氲，更是滋养了不少强大的小精灵，那么在森林的湖泊里有一只霸主水属性精灵也在情理之中。

    　　可是……

    　　土台龟着实有些太出戏了啊！

    　　许天在心里疯狂吐槽，你好歹也是有地面属性的小精灵，虽然说地面和草系双属性的土台龟不会被水属性技能克制，但土台龟应该讨厌水才对啊！

    　　许天不记得有土台龟会喜欢趴在水池里，这种“大陆类小精灵”往往更喜欢把自己埋在土地里，于是小体型的小精灵们就会在土台龟的背上安家，构建一个小型的生态系统。

    　　“莫蒂，你跟我去，比尔你回来！”

    　　许天上前一步抓着比尔头顶的刀刃把它拽了回来，面对高等级的霸主土台龟，比尔等级太低了，完全不是一个量级的存在。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　就在许天将比尔拉回来的一瞬间，土台龟背上的湖心岛突然如一阵狂风吹过，卷起无数飞叶袭向许天！

    　　“是飞叶快刀！好锋利！”

    　　许天面上一惊，飞叶快刀切割空气带起的波动甚至于撕裂了周围的波导！

    　　普通的飞叶快刀也就寥寥无几的几片飞叶，可是这只体型巨大无比的土台龟释放的飞叶快刀居然能够卷起一片小树林的飞叶！

    　　“嘎啦！”

    　　肖恩将骨棒插在地上聚气，而后双掌一拍放在嘴边，用力吐出一大团火圈！

    　　火焰旋涡技能发动！

    　　炙热的鬼火带起烈焰在许天和比尔身前形成一层屏障，飞叶快刀在刺进火焰屏障之后便着了火焰，在空气中燃烧殆尽，最后只留下满天的灰烬飘落。

    　　“莫蒂，拿出和波尔凯尼恩前辈战斗时的觉悟来！我还不信这种土台龟能比神兽还厉害！”

    　　许天眼神一凝，他在一瞬间便调整好了自己身上的气息，运转三分归元气调动周围空间中的波导之力为己用，加持在双拳上！

    　　利欧路莫蒂从许天身后一跃而上高空，双拳轰向土台龟的头顶！

    　　“咚！”

    　　土台龟使用了撞击，它庞大的身子每走一步都会让大地震颤，莫蒂势如破竹的一招“碎岩”完全没有作用，甚至于还被土台龟一头撞了出去！

    　　“莫蒂！”

    　　许天眼看着莫蒂被撞飞，有些担忧，但好在莫蒂倒飞在空中的时候就已经调整好了姿态，稳稳落在了湖边。

    　　“利奥！”（很棘手的对手，师父要小心！）

    　　莫蒂重新摆出了攻击姿态，开始吟唱剑舞了。

    　　许天闻言也严肃了起来。

    　　这种土台龟甚至比波尔凯尼恩都要庞大，体型越大就代表着属性越出众。

    　　如果只是普通的土台龟，许天一个人就能把它按在地上打。

    　　可是眼前这只土台龟，恐怕只有迪迦才能做到按在地上摩擦了吧？

    　　“要是有根神光棒就好了。”许天呢喃自嘲一句，而后嘴角一扯露出了微笑，“喂，大家伙，咱们商量一下呗？给我一颗树果，我们掉头就走，相安无事！”

    　　“吼！”

    　　土台龟发出了震天响的吼声，巨大的声浪甚至于将湖水掀起了浪潮！

    　　“看来是没得谈了，那你背上那三颗灯浆果我就勉为其难的全部收下了！”

    　　许天一个箭步冲向湖泊，边冲边吼：“肖恩动手！”

    　　“嘎啦！”

    　　肖恩在许天身后高声应和，而后用力将手中的骨棒掷向高空！

    　　许天一个三级跳标准姿势高高跃起，一把抓住急速飞过来的骨棒，而后双手握着骨棒举过头顶，当头一棒砸向土台龟的头！

    　　打这种乌龟一样的小精灵，不照着头打的都是瓜皮，难不成要冲着最坚硬的龟壳下手吗？

    　　“轰！”

    　　体型庞大带来的坏处就是动作太慢，土台龟即便是知道许天瞄准了它的头部，但依旧没有任何办法，只能硬抗。

    　　土台龟粗大的头部布满了铠甲一样的皮肤，许天一棒子锤在上面，只觉得虎口发麻，好像一棒砸在了山崖上一般坚硬。

    　　“啧，体型即正义吗？不愧是霸主级别的存在！”

    　　许天赞叹一句，力尽之后偏转身子，一脚点在土台龟的头上，借力蹬出去，用土台龟的头做跳板，跳上了土台龟的背部！

    　　他的目标可是土台龟背上湖心岛那三颗灯浆果，而不是战胜这只霸主小精灵。

    　　时间有限，如果跟土台龟纠缠太久，可就错过了寻找其他树果的机会了，石英联盟可是规定天黑前必须从保护禁区里出去的！

    　　“吼！”

    　　土台龟也发现了眼前几个小不点的目标根本不是挑衅它和它战斗，而是它背上的树果！

    　　那可是它千方百计从另外一位霸主大王花手里抢过来的果树，天天背在背上，就期盼着结果呢。

    　　如今正到了树果成熟的时候，怎么可能让眼前几个小蟊贼给截胡！

    　　只见它用力一甩尾巴，将粗大的尾巴甩向背上！

    　　那架势，是做好了一尾巴拍死许天的准备了啊！

    　　同时，土台龟背部的树林再次刮起一阵狂风，飞叶快刀带着凛冽的气流，切割向许天！

    　　“利奥！”（绝对不会让你伤害师父的！）

    　　莫蒂大喝一声，带着身上剑舞强烈得气息高高跃起，波导之力加持在身上，而后一拳轰出跟土台龟的尾巴对了一招！

    　　“轰隆隆！”

    　　如惊雷炸响，莫蒂倒飞而出重重摔在湖边沙滩上，口鼻溢血，但土台龟的尾巴也是被莫蒂一拳怼出去，停在了半空中！

    　　“干得好莫蒂！比尔你从行囊里拿出伤药给莫蒂喷上，肖恩掩护我！”

    　　许天在土台龟背上急速奔驰的同时给三个小家伙下令。

    　　比尔闻言用力点头，回身从许天扔在树林边的背包里取出伤药，给受伤的莫蒂治疗伤势。

    　　而肖恩则是站在湖边，不停的使用火焰旋涡，给许天制造火焰屏障抵挡飞叶快刀的袭击。

    　　“得手了！”

    　　许天大喝一声，声音中满是兴奋！

    　　只见他冲到果树下，一把摘下那三颗散发着诱人香气的灯浆果。

    　　虽然许天很想尝尝这种树果的味道，但据说人类吃下树果完全没有任何特殊的效果，且很有可能会拉肚子。

    　　无奈许天只好打消了这个念头，匆匆忙忙把灯浆果塞进口袋，而后从土台龟背上一跃而下，跳进了水里。

    　　				

