    方飞眼中划过一阵慌乱，不知所措。

    突然，远处传来一阵热闹的锣鼓唢呐声，郭婷实在是好奇，顿时把刚才心中的疑惑放下，忍不住随着音乐声，朝热闹的地方走去。

    “前面在干嘛呢，听起来好热闹！”

    方飞连忙转移她的注意力，说：“这里是座古镇，也许前方有热闹可以看，夫人，我们过去看看吧！”

    郭婷不用他说，已经朝前走去。

    简家寨的宽阔大街两旁，杨柳依依，古风气息迎面扑来，一群身着古装的窈窕美人面带笑容的走来，道路两边围满了观看的人群，他们纷纷掏出手机拍照留念，美人后面的是一辆古风木车，一男一女坐在车上，男子眉目如画，精致好看，女子更是温柔如水，装扮完美。

    红胭脂，青丝垂腰，金钗步摇，画扇遮面，好一副古风场景，若不是道路两旁围观群众太多，她都以为自己像小说中的人物一般穿越了。

    这些年，和程豫走遍名山大川，游遍世界各地，见多了异国他乡的风土人情，不管外面的世界三观多么扭曲，她都能从容面对，见识了那么多，才发现，自己了解了全世界，唯独不了解本国的风土人情。

    想到这里，郭婷也是无奈一笑，只一眼，她就被眼前的古风画面吸引了视线。

    “方飞，这里挺好的，我打算在这里住下来，感受一下古代的气息。”

    方飞愣了一下，眼底划过一丝不情愿，郭婷眉头一挑，看他一眼，到嘴边的话立马吞了回去。

    “是，夫人，我这就给您寻找酒店。”

    郭婷急忙拦住他说：“不着急，我们先看看热闹，看完了我们一起去。”

    酒店她早就住腻了，不知道为什么，她就想找一家古代风格的房子住下。

    郭婷扭过头，就看到身旁穿着一个穿着古风长裙的姑娘，打扮和那群人差不多，正拿着手机拍摄，忍不住好奇，拍了拍她的肩，问：“小姑娘，他们这是干嘛呢？”

    小姑娘看了她一眼，微笑着说：“阿姨，一看您就不是本地的，这是我们简家寨新起的华服风，每年举行一次，就是为了让大家不要忘记咱们华夏的历史！”

    郭婷算是明白了，起初她还以为这是当地人结婚的仪式呢，原来是一种相当于展览的一种活动。

    郭婷有些激动，拉着那个小姑娘问：“那小姑娘，你身上的衣服在哪里买的，真漂亮！”

    小姑娘指着前边不远处的街道，说：“你往那边走，那条街专门买古风服饰，您过去想买什么，什么都有的！”

    郭婷很开心，等队伍离开，她立马就朝那条街走去，果然，一到那里，立马被两边店铺里满目琳琅的古风服饰，首饰吸引了目光，像个二十岁年轻小姑娘一般，弯腰挑挑拣拣，很快，就挑了一大堆东西，方飞苦逼的充当劳力。

    程豫一直在远处看着她，她进去时，还是一身看起来低调普通的现代衣服，出来的时候，已然换上了一身仙气飘飘的古装，头发发型也变了，被卖首饰的老板换了一头古代贵妇人头，头上插满了各种金钗步摇，走在街道上，竟比那些年轻女孩还要耀眼，引来路人频频回首。

    身后的助理看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，指着郭婷不敢置信的说：“那是夫人？”

    程豫不满的说：“专门招蜂引蝶！”

    东西买好了，接下来郭婷在周围转了一圈，看见一家民宿，从外面看，这家民宿年代悠久，确实挺有历史感的，窗户都是古代雕花的那种，便走进去问问：“老板，你这里有房间出租吗？”

    老板是个中年女人，矮矮的，胖胖的，一打量郭婷，立马换上了一张笑脸，急忙说：“有啊，我这里可是父辈传下来的古宅，平时来简家寨旅游的人都喜欢来我这里住，快进来看看！”

    老板拉着郭婷进入二楼，打开了靠左边的一个房门，里面的地板贴了瓷砖，墙壁却保留了石砖的痕迹，看起来确实古老，而房间里的摆设很雅致，一张洁白的席梦思床，床边是白色床头柜，床尾的墙边是一个竹编吊篮，落地玻璃门连接着阳台，可以看到外面的风景。

    郭婷很满意，说：“就这间吧！”

    老板连忙笑容满面的说：“好的，你们两位住一间哈，请问住多久？”

    郭婷一愣，连忙解释说：“我不和他住一起，方飞，你再找一间房住吧，我就住这里了！”

    后面半句是和方飞说的，想了想，郭婷又和老板说：“暂时住三天吧，是先交费，还是走的时候交？”

    老板说：“先交费，住三天一间房两千八！”

    郭婷没什么反应，毕竟两千八对她来说只是个很小的数字，但对方飞来说，却不是个小数目，他脸色一变，惊讶的说：“住三天两千八？一间房？”

    老板不乐意的说：“哎呀，我这家民宿可是这周围最好的民宿，别人过来旅游，都抢着来我这里住，所以价格贵一点也很正常嘛，在外游玩，玩的就是一个开心，一个舒心，何必对钱那么斤斤计较呢？”

    方飞还想在说什么，郭婷却没心情跟老板为这点钱争吵，拉着方飞说：“算了算了，不就是两千八么，我请你！”

    说着，她掏出银行卡，说：“刷卡吗？”

    “可以可以，跟我来……”

    住宿的问题解决了，交了费后，郭婷感觉肚子饿了，在路边买了个相机，交给方飞，说：“你负责给我拍照！”

    方飞问：“不是去吃东西吗？”

    郭婷说：“一边吃一边拍也行！”

    方飞顿时无语，只好无言的跟在郭婷身后，古镇繁华，街道十分热闹，车水马龙，也有不少和她一样喜欢穿着古装走在大街上的，这几年华夏流行古装，因此，穿成这样也不觉得怪异，郭婷便大大方方的穿着了，在路边见到许多路边摊，她开心的这里看看，那里尝尝，躲在暗中的程豫实在看不下去了，对助理说：“去，通知保镖，让她阻止夫人吃路边摊！”

    助理给方飞发了信息，方飞却因为要给郭婷拍照，一时之间竟抽不出空来看手机。

    助理急了，又给方飞打电话，方飞这才想起助理和程豫来，急忙掏出手机，忽然，一只手快速的夺过他手中的手机，一看上面的电话号码，忍不住冷笑了一声。

    方飞吓了一跳，急忙说：“夫人，不是你想的那样，听我解释！”

