    卖股份和秦城掀桌离去都只是一个小插曲。

    两位当事人淡定地继续敬酒环节，还贴心地给今天到场的每一位宾客都送上了一份厚礼，算作招待不周的赔礼。

    婚礼顺利结束。

    当晚，秦菀就收到了秦旭交给她的两份股份转让合同……

    “这是？”秦菀不解看向他。

    “盛江集团的股份，我爸手里有30%，我妈手里有30%，这是我手里的30%。”

    “这是股份转让合同，你只要在上面签个字，我的这30%以后就是你的了。”

    秦菀眼露惊讶之色，“就这样给我？”

    “我的就是你的。”秦旭倒是大方。

    并且，秦菀有注意到，他眼里确实没有丝毫的不舍情绪……

    到底是他不知钱财的珍贵，还是在他心里，她真的这般重要？

    对上秦菀狐疑的视线，秦旭轻叹一声，“我不傻。”

    “我也知道这30%的股份代表了什么。”

    “但你我从小相识，我知你懂你爱你，我很清楚我娶的秦菀是个什么样的人。”

    “更何况在我看来，你远比这30%的股份更加珍贵。”

    一向直男的秦旭在这一刻突然点亮了“情话技能”。

    秦菀突然笑了……

    在秦旭诧异的视线里，她扔掉了手中的股份转让合同，朝他扑了过去……

    秦旭：“？？？”

    那一刹，秦旭的大脑一片空白。

    直到他的背部重重地摔倒在柔软的席梦思大床上。

    直到秦菀朝他压了下来……

    直到唇上传来温热的刺痛感……

    直到胸口传来一阵凉意……

    秦旭的理智终于回笼，他终于后知后觉的反应过来，此刻的他正在遭受着什么，秦菀又正在对他做什么……

    “等等……”

    “秦菀你先冷静下……”

    “我还没准备好……”

    “不是，你还没准备好……”

    “也不对……”

    “你先等等……”

    “你让我捋一捋……”

    “好。”秦菀温柔应下。

    然后，然后她的攻势并没有停下，反而是越发的猛烈。

    秦旭：“？？？”

    几分钟后……

    秦旭的理智离家出走。

    在秦菀的诱惑下，他也逐渐迷失了自己，不知今夕何夕。

    窗外夜色正浓，屋内春意盎然……

    不同于秦菀和秦旭的甜蜜时刻，秦城和秦氏集团正深陷一片水深火热之中。

    姜家。

    看着手机屏幕里，秦菀和秦旭幸福拥吻的画面，姜少杰眼中划过一丝淡淡的遗憾。

    不论是当年，还是如今，他似乎永远都要比秦旭晚上一步……

    也罢。

    只要你幸福就好。

    想到这，姜少杰温柔的目光缱绻地望着照片上的秦菀。

    “我要走了。”

    “临走前，最后送你一份新婚礼物。”

    一周后。

    秦氏集团的股东大会上，秦城因为股份不足，被强行剥夺了公司的管理权。

    不止如此，他曾擅自挪用公司公款的事也被爆了出来。

    还有他在职期间偷税漏税一事也被人匿名举报……

    秦城被机关单位抓走调查，秦氏集团也面临巨额罚款。

    反倒是秦菀，坐拥卖股份得到的巨额身家，以及秦旭无偿强行赠与的股份成了一位人人羡艳的小富婆。

    关键是，她还有娇夫在怀！

    好不快活！

    空中花园房内。

    秦菀慵懒躺在摇椅上，幸福享受着日光浴带来的温暖。

    就在她沉浸其中时，身体突然腾空……

    “秦旭？”

    “你不是在公司实习吗？”

    “怎么突然回来了？”秦菀睁眼惊讶地看着面前一脸醋意的男人。

    秦旭抱起她直接压在墙上吻了起来……

    秦菀：“？？？”

    一吻结束后，秦菀赶紧推开了身前“热切”的男人。

    “你怎么突然这么热情？受什么刺激了？”

    秦旭一言不发，抱起她就走出了阳光花园房，朝着她们的房间而去。

    身体突然腾空，秦菀下意识地抱住他的脖颈，双腿紧紧缠绕在他腰间。

    “秦旭？”

    “谁刺激你了？”

    “姜少杰不是出国了吗？”

    “呵。”

    上一秒还薄唇紧抿，一言不发的男人突然冷哼一声。

    秦菀：“？？？”

    直到她回到房内，看着床边散落一地的信件。

    熟悉的笔迹让她记起那些被尘封的记忆……

    当年姜少杰离开秦家村后，原主好像给他写过一些信……

    “大哥哥一定要加油！菀儿会一直一直陪着你的！”

    “大哥哥千万不能放弃，菀儿最最最喜欢大哥哥了！”

    “大哥哥，菀儿想你了！”

    “大哥哥，你什么时候回来看菀儿啊？”

    “大哥哥，你还记得菀儿吗？”

    “大哥哥，菀儿好想你啊……”

    “大哥哥……”

    不只是信，地上还有一本很是眼熟的本子。

    如果她没记错的话……

    那貌似好像是原主的日记本？

    如果原主的记忆没出错的话，那本日记本里，原主好想写过很多关于姜少杰的事情？

    反倒是秦旭……

    因为日日相伴的缘故，即便原主想他了，也能立马见到……

    所以，原主对秦旭的想念和其他情绪都不会记录在日记本里。

    反倒是记录了很多……不太好说出口的，对秦旭的抱怨……

    哦豁！

    难怪这个男人这么生气。

    “如果我说，那些信和日记都不是我写的，你信吗？”

    在被放倒在床上后，秦菀双手轻轻抵抗推拒在秦旭胸前，一脸单纯无辜的说。

    “呵。”

    秦旭冷笑一声，用他的行动告诉了秦菀，他信不信她。

    秦菀：“……”

    那一天……

    秦菀被折腾的不轻……

    昏昏沉沉间，她一度在想，秦旭这些年的锻炼是真的没有偷工减料。

    他的锻炼是真的到位了……

    反倒是原主……

    好像并没有锻炼的很到位……

    身体素质不是很好，甚至有点差……

    最后的最后，彻底失去意识前，秦菀实在是没忍住，抬腿轻轻踹了身旁的男人一脚。

    “离婚！”

    秦菀无力的嘟囔了一句后，紧接着便陷入了昏睡之中……

    本来秦旭因为得到了满足，俊脸上是满满的餍足。

    可因为秦菀的这一句“离婚”，他的脸色立马黑沉了下来……

    然后……

    接下来很长的一段日子里……

    秦旭好像不知疲倦……

    不知辛劳……

    变着法的，可劲的折腾她……

    秦菀好几次想离家出走来着，结果次次都被某人成功抓包……

    然后……

    然后……

    然后……

