    只是因何受伤，吴良暂时还没搞明白……

    那头犼倒地之后，立刻又是一个扑腾站起身来，不过这次却并未再次扑向吴良等人，而是略微有些忌惮的看了陈金水一眼，扭头便又窜回门口，迅速攀上穹顶继续守在那里。

    显然，它并不打算放过吴良等人。

    只是因为受到了些伤害，短时间内也不敢再冲上前来近身肉搏，打算用更加稳妥的尿液攻击将他们困死在墓室之中。

    毕竟，站得高才能尿的远嘛。

    这一系列的细微动作全都被吴良看在眼中，尤其是最后看向陈金水的那忌惮的一眼。

    所以，问题出在陈金水身上？

    吴良再次向陈金水那边看去，只见这个家伙此刻终于颤抖的放下了双臂，露出了一张如同白纸一般的惊恐脸庞，他就那样痴痴的坐在……一大滩自己的尿液之中，两条腿剧烈的打着颤，似乎还没明白刚才到底发生了什么。

    不用说，这货肯定又腿软站不起来了。

    吴良哪有心思鄙视这个家伙，依旧仔细回想着刚才的画面……

    与此同时。

    其他兵士终于回过神来。

    那头犼回防速度太快，再加上他们亲眼目睹吴良刚才英勇救人的情景，以至于当吴良喊出那声“你们先逃”时不由的迟疑了一下，因此最终谁也没能逃出这间墓室。

    不过现在，他们竟忽然不再像之前那般惊慌，反倒一个个聚拢到吴良身边，连上挂满了崇敬之色：

    “吴良，我没读过什么书，说不出什么漂亮话来，但你的为人我都看在眼里，只有钦佩二字！”

    “现在军候不在这里，我就直说了吧，从今天开始瓬人军内我只服你一人，就算是军候也得靠边站！”

    “曾与你做过战友，这事我能吹一辈子！”

    “说句丧气话，今日若真是必须死在这里，我也没啥遗憾的了，你是条真汉子，在真汉子面前我也不能做怂蛋，免得被你瞧不起。”

    “陈金水，你他娘的还傻愣着干吗，还不快过来谢过吴良，要不是他舍命救你，你早被那怪物开膛破肚了，哪还有喘气的机会？”

    加上之前咋唬的那次，这已经是吴良第二次触动到了他们。

    只不过上一次只是嘴上功夫，这一次却是真刀真枪的实干，带来的触动自然不可同日而语。

    说实话，这些久经沙场的精英兵士早就已经习惯了战争中生离死别，甚至有时被战友的血溅了一脸，也能立刻在一堆尸体中间坐下来吃饭打屁，但生死离别多见，像吴良这样的人却极为少见。

    “啊……”

    听到同伴的骂声，陈金水才终于找回魂来，也终于明白刚才到底发生了什么。

    “俺、俺、俺……”

    陈金水只觉得一股子热流钻进脑子里，想要说点什么却又不知该如何表达，最后他竟扶着墙壁强撑着站起来挪到吴良身前，然后“噗通”一声跪了下去：“俺这辈子跪天跪地跪父母，再没跪过旁人，但俺给你跪了，今天要是能活着出去，俺这条命就是你的，你叫俺死俺就死，你叫俺活俺就活，要是今天活不成，那俺就下辈子投胎牛马报答你两次救命之恩。”

    汉朝以孝治天下，人们活的还算比较有尊严，只有父母与当朝天子才当得起跪拜礼……当然，鬼怪神明另算。

    如今陈金水给吴良跪下，便是行了天地大礼，将他摆到了如同父母一般的崇高位置，这已经是陈金水能够想到的最高规格的礼仪。

    “这才说得过去……”

    “知恩图报，这才是汉子该做的事，倒叫我高看你一眼……”

    众人这才满意，纷纷理所当然的点了点头。

    然而，吴良接下来的一句不着边际的话，却又令他们陷入了摸不着头脑的境地。

    只见吴良并未立刻去陈金水起来，而是若有所思的看着这个已经人到中年的男人，脱口问道：“陈金水，你可曾睡过女人？”

    “女人？”

    陈金水一愣，随即面露尴尬之色，吞吞吐吐的道，“倒、倒还不曾睡过，年轻时候家里穷困娶不起妻，后来虽有与村头寡妇眉来眼去，但也不曾得手，再后来世道就乱了，为了混口饭吃又当了兵，这么多年过来俺已经不想女人了，现在只想好好活着。”

    “这就对啦！”

    一听这话，吴良顿时兴奋的拍了下大腿，仿佛听到了一个天大的好消息。

    陈金水被拍了个一头雾水，心说：俺虽然活了大半辈子没碰过女人，但这怎么说起来好像都是一件悲伤的事吧，为啥你高兴成这样？

    其他兵士也是一脸疑惑。

    听说陈金水老哥今年已经都三十有九了，打了大半辈子光棍，多惨的一个人啊，你咋还幸灾乐祸上了。

    这可不是我们认识的吴良，该不会是中邪了吧？

    感受到众人异样的目光，吴良终于觉察到自己的反应有些不合时宜，连忙清了清嗓子，正色说道：“诸位莫要误会，我并非是在笑话陈金水，而是终于发现了对付这个怪物的办法，咱们或许有救了！”

    “啊！？”

    “啥办法！？”

    “快说呀，别卖关子了！”

    众人顿时精神一振。

    “尿！童子尿！”

    吴良说道。

    刚才回忆那头犼受伤的细节，吴良注意到，它只有在落地之后刚准备袭击陈金水的时候才表现出了异常，同时还发出一声痛叫。

    而在整个过程中，犼的前爪并未与任何人或任何物件有过接触……除了陈金水屁股下面的那片木板。

    那片木板与墓室内其他木板相比，只有一个不同之处，就是上面流上了陈金水的尿液，一大滩。

    所以问题有很大概率就出在陈金水的尿液上。

    在这个基础上，吴良又联想到了对付旱魃的方法，后世民间传说对付旱魃最有效的方法，就是童子尿与黑狗血。

    如此推断，既然犼是旱魃所化，那么犼身上可能也继承了旱魃的弱点……

    也是因此，犼退开之前才会对陈金水有所忌惮。

    正是想到了这些，吴良才会忽然询问陈金水是否睡过女人，如此方可进一步证实自己的推论。

    一问，果然如他所想！

