    10座湖心岛？

    星河湾别墅区的一半？

    听完楚尘的话，在场所有人一脸的惊愕。

    自己没有听错吧？

    “姐夫，那10......10座湖心岛，都是你的？”

    颜乐贤满脸震惊的询问楚尘，就连他都不敢刚才听到的话。

    如果说楚尘有一座星河湾的湖心岛别墅，他们相信。

    两座也可以接受。

    三坐勉强。

    可是现在，姐夫说十座湖心岛别墅都是他的？

    “嗯，1到10号都是我的。”

    此刻楚尘正眺望远方，思考着之后住在哪一座别墅呢？

    于是十分随意的回答。

    听到楚尘随意的回应，众人心中的震惊又增加了一番。

    颜乐贤和几个朋友你看看我，我看看你，都是懵逼的。

    因为楚尘的旭日号游艇，他们知道楚尘是一位大佬，富豪。

    但万万没想到，有这么壕！

    1到10号，最好最大的十座湖心岛，十套别墅都是楚尘的？

    这可是半个别墅区啊！

    有多大的人脉，背景和财力啊，才能买得这些。

    他们自问，就算是他们家老爷子出面，一套别墅都没有百分百的把握买下了。

    旁边，康漠整个人都傻了。

    原本他以为自己大伯能买下1套别墅，虽然是星河湾最小的，也十分牛逼了。

    可怎么也不曾想到，一出来，居然遇到这么一尊大神！

    别人买别墅，都是一座一座的买。

    你直接买了半个别墅区！

    这是人办的事情吗？

    你是魔鬼吗？！

    看着楚尘，康漠瑟瑟发抖。

    颜乐贤的这个姐夫，究竟是什么人，那里来的大少？

    燕京？

    传说中的隐秘豪门？

    还是超级财阀？

    可怕，太可怕了。

    自己刚才还嘲讽人家是吹软饭的小白脸。

    结果人家却是高不可攀的大佬。

    此刻，他终于明白了为什么颜洛水看不上杭城的那些大少了。

    根现在男朋友一比，那些大少们都是乐色，垃圾啊。

    “走吧。”

    最终，楚尘选择了最大的1号湖心岛。

    上了车，楚尘和颜洛水直奔1号湖心岛而去。

    颜乐贤几人也跟了上去。

    原地只留下了傻愣在那里，瑟瑟发抖的康漠。

    在楚尘和颜洛水等人参观1号湖心岛的时候。

    星河湾的开放商，星河企业股份有限公司，也称星河地产的董事长办公室里。

    总经理正在向董事长曹乾坤汇报。

    “什么？”

    “有人把星河湾第1到10号湖心岛都买了？”

    “而且是全款？”

    连曹乾坤都坐不住了。

    说实话，他也很有钱，总资产上千亿，但大部分钱都在公司里。

    就连他都不可能一口气拿出这么多的流动资金来。

    现在，总经理居然跟他说，有人出全款把星河湾的1到10号别墅都买了。

    那么这个神秘的富豪，手里有多少流动资金啊，又有多少资产呢？

    连身为杭城十大地产大亨的曹乾坤，都不敢想象了。

    “有没有关于这位神秘富豪具体身份的消息？”

    曹乾坤询问。

    “没有，只知道他叫楚尘，以及他的联系方式，除了这些，连照片都没有。”总经理抱歉的回答。

    “不行，这样的大佬，不认识一下，太亏了。”

    曹乾坤思考起来。

    企业家，对机遇最为敏感，他们懂得随时抓住机遇，不让任何机会溜走。

    不然的话，他们也不可能成功。

    抓住一切机遇，是曹乾坤最擅长啊。

    ……

    在占地面积庞大的1号湖心岛转了一圈，颜乐贤几人更加的诧异。

    这座1号湖心岛太大了，不知道比他们家的大院大了多少倍。

    上面重新建一个新的别墅区都绰绰有余。

    可开放商只建了一套仿佛宫殿般的别墅。

    这座湖心岛上有山有水，几乎相当于一个独立的小世界了。

    “有钱人的生活，真是朴实无华啊。”

    颜乐贤几人感慨。

    时间差不多，他们不敢在这里打扰楚尘和颜洛水，纷纷告辞。

    来到外面，颜乐贤特意把所有人叫住，叮嘱道：

    “你们几个，今天的事情，尤其是我姐夫楚尘的身份，绝对不能说出去。”

    今天他翻车了，幸亏没有招惹到姐夫，反而成为姐夫的忠实小弟，他绝对赚了。

    以后，他也不参与家族斗争了，反而要支持堂姐颜洛水。

    颜家的这些第三代，因为竞争，彼此的关系都非常微妙。

    在燕京的第三辈中，颜乐贤算是中下层，没少被那些堂哥，堂弟们欺负。

    这是一个好机会。

    他先认识了姐夫楚尘，知道了姐夫的恐怖。

    但其他那些人不知道啊。

    而且，颜乐贤也不想让那些人知道。

    在见到楚尘后，那些人肯定会针对楚尘这个外来人。

    那时，就有好戏看了。

    让你们狂，等着姐夫一个个打你们的脸吧。

    听完颜乐贤的解释，几人纷纷点头，表示不会说出去。

    “我们不说，那康漠呢？”有人问到。

    “康漠绝对不会说的，这次丢人丢大了，康漠肯定闭口不言。”

    颜乐贤相信，康漠不会把这么丢人的事情对外宣传。

    时间一点点过去，第二天，楚尘和颜洛水一起去见了她的父母。

    见到楚尘后，两人都很高兴。

    刚从家里走出来，楚尘和颜洛水正巧遇到了颜家的几个小辈。

    “哇，这就是洛水姐的男朋友，好帅啊。”

    “颜值太高了吧。”

    看到楚尘后，颜洛水的几个堂妹、表妹十分花痴的开口。

    至于其他人，则是一脸好奇的看着楚尘。

    “洛水姐，我们要去金沙马术俱乐部玩，咱们一起吧？”

    “姐夫你觉得呢？”

    小堂妹想要拉着颜洛水和楚尘一起去。

    “对啊，一起去吧。”

    “人多热闹。”

    其他人也附和，他们想借着这个机会，试探一下楚尘，看看楚尘究竟有几斤几两。

    省的过两天在家族聚会上出现什么意外。

    如果有可能，他们会“善意”的提醒一下楚尘，有些事情还是不要参与的好。

    不然的话，会后悔终身！

    “好吧。”

    楚尘也没有事，在颜洛水小堂妹的恳求下，楚尘答应了下来。

    而且他似乎听什么人说起过金沙马术俱乐部，只是一时间想不起来了。

    半个小时后，他们来到了杭城郊外的金沙马术俱乐部。