
　　张伟举起双手，示意张谦修别再动刀：“行，我们道歉！刚才是我们错了，我道歉，你现在能把他给放了吧？”

　　张谦修正要说话，忽然感觉背后一阵剧痛，被偷袭了！

　　还不等他反应过来，他感觉一个黑影笼罩下来，有人拿着路边丢垃圾的竹筐盖住了他的头。

　　张谦修暗恨自己太不小心，以为这些混混跟那些米贩子一样，只要震慑住就行了。

　　他把陈晓峰都捅成这样了，没想到这些混混还敢动手。

　　张谦修也不知道这些小混混会不会弄死自己，但他这时候，已经抱了面对死亡的决心。

　　手里的刀朝着陈晓峰捅了下去，这次张谦修没有刻意避开要害，捅到什么地方算什么地方。

　　当张谦修一刀下去，顺手用力一扭刀，让刀在陈晓峰的身体里旋转。

　　陈晓峰发出一声惨叫：“啊……”

　　“我艹，陈晓峰”一个混混的声音传来。

　　跟着，张谦修就感觉有什么东西狠狠砸在自己的脑袋上，应该是石头。

　　张谦修顿时赶到天旋地转。

　　跟着，张谦修感觉肚子侧面好像被什么给扎了一下，没有太大的感觉，他已经痛的快要麻木了。

　　恍惚间，张谦修感觉到有人拼命按垃圾篓，想要把他按到。

　　张谦修被篓子盖住，看不到外面的情况，只能拼命撑着不倒下，挥舞手里的刀，却一个人也没有砍中。

　　直到张谦修被一个巨大的东西狠狠砸中，应该是有人拿自行车直接砸他身上，他仰头朝后倒去，手里的刀似乎划中了一人。

　　“胡磊……我艹！”有人大喊，跟着张谦修感觉按住自己脑袋上的那股力道一松。

　　一把拽开套在头上的竹筐子，发现胡磊的肚子上被划开了一个大口子，自行车压在自己身上，张伟正要冲上来，看到张谦修拽开了竹筐，又停住了脚步。M.23sk.com

　　张谦修一把推开自行车，勉强站了起来。

　　张谦修看了一下这些人，一共四男三女，现在已经有两个男人被张谦修放到。

　　剩下的两个这时候也有急了，张谦修手里有刀，下手还特狠，他们两个人真没有信心能对付得了。

　　更重要的是，如果陈晓峰和胡磊全都死了的话，还是很麻烦的。

　　他们和那些米贩子一样，不在乎张谦修的死活，但他们在乎自己。

　　张谦修现在也不好受，伸手摸了摸腰上，被插了一把折叠刀，这刀不是很长，应该不会致死，但血还在不停的流。

　　张伟看着张谦修，说道：“这事我们认栽，你让我带他们两个走。”

　　张谦修只说了四个字：“下跪，道歉！”

　　“他们死了，你也得死！”张伟深吸一口气，说道：“我就算被抓了，顶天也就进去住几天，我不在乎。”

　　“你叫张伟，我会先从他们两个嘴里问出你家的地址。”张谦修喘了两口气，说道：“你也说了，他们两个死了，我肯定也活不了，但我可以多拉两个垫背的。”

　　在场所有人都相信，张谦修真做的出来。

　　虽然现在张谦修很狼狈，已经没有人敢嘲笑张谦修一句。

　　这群人谁也想不到，自己去歌厅唱歌喝酒，回去的路上居然还能遇上这么一个狠角色。

　　张伟气的青筋暴起：“你不要太过分，祸不及家人，你懂不懂规矩？”

　　张谦修“呵”了一声：“给你十秒钟时间考虑，下跪道歉，否则的话，我先杀他们其中一个，再问另一个，你家里的地址，鱼死网破而已嘛！”

　　“你信不信我也杀你全家？”张伟怒吼。

　　“我叫什么名字？我是什么地方的人？你知道吗？”张谦修说完，忽然觉得很可笑，自己想在路边睡一晚，都会和几个无冤无仇的小混混打的你死我活。

　　或许张谦修忍耐一下，他们嘲笑一阵也就走了。

　　但今天遇到的两件事，让张谦修在对待这些事情的态度上，已经彻底发生了改变。

　　这就是一个弱肉强食的世界，你不惹人，都会有人来找你的麻烦。

　　张谦修坚信，自己不会仗势欺人，但以后谁敢欺他，他也不会隐忍。

　　张伟无言以对，他现在连对方叫什么名字都不知道。

　　“十……九……”张谦修开始倒数。

　　“八……七……”

　　张伟恨不得转身就走，但他又不怕张谦修真找到他家里去。

　　如果在斗殴之前，他绝对不相信张谦修敢上门赶尽杀绝，但看到躺在地上的陈晓峰和胡磊，他知道，张谦修真干的出来。

　　一个女人这时候说道：“我替他们道歉！”

　　说着，那个女人直接跪了下来：“对不起，我们不应该说你。”

　　张谦修看着女人，说道：“在场的有一个算一个，都给我道歉，这事是你们挑的，道歉是让你们知道最基本的廉耻。”

　　张伟咬牙切齿的说道：“你不要太过分。”

　　张谦修没搭理张伟的威胁，蹲了下来，他脚下就是陈晓峰。

　　陈晓峰这个时候也怕了，这世界上没有谁不怕死。

　　陈晓峰看着张谦修手里明晃晃的刀，惊恐的说道：“我道歉……我道歉……对不起，我是才是你儿子，不要杀我！”

　　张谦修发出一阵笑声，笑的有些阴森、自嘲：“我的数还没数完，别着急，刚才说了这么多话，就算过了三秒，还剩最后三秒。”

　　“三……”

　　“二……”

　　陈晓峰急得憋着一口气大喊：“你……你们真看我死啊！我死把你们家地址全说出来。”

　　张谦修看着张伟，从喉咙里发出一阵“呵呵”的笑声：“最后说一次，下跪道歉，或者你可以试试跟我拼命，看我能不能再拖你们几个垫背，大家一起死。”

　　张伟还真有这想法。

　　只是他不知道其他人还敢不敢动手，有没有被张谦修吓破胆。

　　“噗通……”

　　张伟没跪，最后一个没受伤的小混混下跪了。

　　有人带头，剩下的女人也膝盖一弯，跪了下来，他们是女人，下跪没有太大的心里压力。

　　几个人纷纷道歉：“对不起，是我们的错！”

　　张谦修看着张伟，数出最后一个数字：“一……”

　　张伟最终也屈服了，他虽然是个混子，但不能拿自己家里人的命去赌，其他人都跪了，十有八九不会再和张谦修拼一次。

　　张伟忍着心里的怒火：“对……不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第23章 斗殴比恨免费阅读。https://xs.23sk.com 