    “嗯？”

    河对面，傅红远等人听到秦长生的话，顿时纷纷回过头来，看向秦长生，见秦长生踏波而来，不由得眉头一挑。

    “还真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    “天元古国的废物，竟然也敢在我们面前口出狂言，真是不知死活。”

    天武赵国众人的目光，纷纷落到秦长生身上，嘴角纷纷浮起一抹讥笑之色。

    他们这一路上，遇到不少天元古国的天骄。

    哪个看到他们，不是吓的落荒而逃？

    什么时候，天元古国的废物，也敢在他们面前口出狂言了？

    而且，还敢主动走向他们？

    “让我去了解了他吧！”

    一个天武赵国的天才冷笑一声，朝着秦长生走了过来。

    “呵呵，这天元古国的这些家伙，竟然没有趁着我们对付大齐古国这几人的时候逃走，这是他们最大的错误。”

    “速战速决，解决了他们，我们去那边的灵气喷薄之地看看。”

    傅红远淡淡的瞥了秦长生一眼，冲着那个主动出列，朝着秦长生迎上去的天骄说道。

    “放心，一招的事。”

    那名天骄轻笑道，很不以为意，一副不将秦长生放在眼里的样子。

    不过他暗地里，却是在暗暗警惕，眼眸深处有异芒浮动，体内真气也是蓄势待发。

    虽然，在他的印象中，天元古国的天骄，都没有什么威胁，弱的不堪一击。

    但眼前这个家伙，竟然敢主动挑衅，实在是有些古怪。

    所以他哪怕表面上再不将其放在眼中，但是心里也是不敢托大。

    他提着刀，朝着秦长生一步步走去，当接近一定距离后，他暗中蓄势的一刀，蓦然爆发。

    “嗤啦！”

    厚重的刀光，立即朝着秦长生倾泻而去。

    “死！！”

    他大叱一声。

    厚重的刀光飞泄，卷向秦长生，威势恐怖。

    然而，秦长生却是连脚步都不曾停下，连剑都不曾拔出。

    只是身体微微一偏。

    那天武赵国的天骄，蓄势而发的一刀，便是落空，被秦长生从容避开。

    秦长生，不但是感知强大，拥有神识，更是还凝练出了二阶段的战斗意识！

    这样简单的攻击，怎么可能击中他？

    若是这样都能击中他，他的神识，他的战斗意识，就没有意义了。

    而就在对方这一刀落空的瞬间。

    原本踏波缓步而行的秦长生，身形陡然之间变得模糊起来。

    在对方一刀劈出，还没来得及收刀的瞬间，瞬间出现在对方身前。

    那人顿时瞳孔一缩。

    “镪！”

    随着一道拔剑的声音，一道剑光一闪而逝，带过一抹嫣红的血花。

    “噗！”

    那人的身形凝固，瞳孔缩成针尖，随后颤动不止，一脸惊恐的盯着秦长生，艰难张口道：“你......你是秦......”

    其话未说完，脖子处与口中纷纷鲜血喷涌，其身形缓缓坠落向河中。

    在其身形坠落的瞬间，秦长生左手一捞，取下对方腰间的符令与储物袋，右手则是握着残阳剑，斜指江面，一缕鲜血从剑身上缓缓滴落。

    秦长生白衣飘飘，继续缓行。

    “什么？！”

    对面，天武赵国众人看到这一幕，顿时纷纷瞳孔一凝，面色大变。

    那脸上的戏谑之色，顿时之间消失得无影无踪。

    “好快的剑！”

    一个天武赵国的天骄目光凝视秦长生，深吸口气，忍不住惊叹道。

    “竟然一个照面，就杀了泰山，天元古国有如此实力的，或许只有一人有可能做到！”

    傅红远也惊愕，目光落到秦长生身上，随即双眼微眯。

    “秦长生！”

    天武赵国的众人，终于认出秦长生来。

    顿时之间，所有人都目光一凝。

    秦长生来到江岸，右手之中，残阳剑抖动，一朵血花洒落。

    “你们刚才说，我天元古国的武者，都是废物？”

    “可现在，你天武的天骄，却接不住我一剑，你们，有何面目，轻贱我天元？！”

    秦长生目光流转，环视傅红远等人，语气淡漠的道。

    天武赵国众人顿时纷纷面色难看。

    “哼，泰山师弟一时疏忽大意而已，你在得意什么？”

    “外界都说你秦长生如何了得，如何惊才绝艳，今日我倒要看看，你究竟是不是长了三头六臂，是不是真有传闻中那么厉害！”

    傅红远冷哼道，打算亲自出手，镇杀秦长生。

    秦长生眼眸微抬，看了傅红远一眼，随即又扫了一眼其余几名天武赵国的武者，语气平静的道：“我劝你们最好一起出手。”

    “狂妄！”

    “哼，傅老大可是命泉秘境的修为，杀你如斩草，何须我等相助，秦长生，你未免太高估你自己了！”

    听到秦长生的话，傅红远顿时面色一沉，身后那些天武赵国的天骄，也都纷纷开口说道。

    “狂浪弑天斩！”

    傅红远直接出手了，并没有废话，他要将眼前这个嚣张的小子，以最简单粗暴的方式，将其镇压！

    “杀！”

    炽盛的刀光斩来，竟然掀起了一股股强烈的刀气，卷的江面都沸腾起来。

    秦长生目光微动，对方这一刀的确很强，让他感受到了一丝威胁。

    但，也仅此而已！

    “哗啦啦！”

    秦长生身上，一股强大的气息涌动，手中残阳剑嗡鸣，脚下的江面变得哗然。

    一股股水流，竟然冲天而起，环绕在秦长生身边，凝聚成一道道透明水剑。

    “大河剑经炼成之后，还一直不曾经历鲜血的洗礼，今日，便以你的血，淬剑！”

    “大河之剑，天上来！”

    秦长生大叱一声，脚下江面更加狂暴了，无数的水流冲天而起，化作漫天的剑，蕴藏强大的剑气，最后在秦长生的掌控之下，冲向那劈来的盛大刀光。

    “轰！”

    无数的水剑，蕴藏强大的力量，与那刀光碰撞，化作漫天碎雨，溅射四方。

    傅红远那强大的刀光，威势立即不断受挫，最后被那漫天的剑影，彻底磨灭。

    而散落的剑雨，却是在半空中快速聚集，重新凝结成一口巨大的天剑。

    足足二十余丈大小，晶莹剔透，当中蕴含可怕的力量。

    “斩！”

    秦长生幷指一点，头顶上空那巨大的大河之剑，顿时之间像是撕裂虚空一般，斩向傅红远。

    在那巨大的大河之剑下，傅红远的身影，则是显得极其的渺小。

    强大的压迫感，从头顶袭来。

    傅红远顿时面色大变，眼中露出惊骇之色。

    “怎么可能，这是什么武技，竟然以河流为剑！”

    傅红远吃惊，他那强势霸道的一刀，竟然被秦长生凝聚的无穷水剑，强行磨灭了。

    随后凝聚出来这样一口巨大的天剑，威势滔天，气息凌然，让他心惊肉跳，感受到了强烈的危机感。

    “天青龙蛇！”

    他大吼一声，召唤出自己的武魂，一头巨大的生有双角的龙蛇，浮现出来，巨大的身躯浮在他身后，散发出摄人心魄的威势。

    天青龙蛇武魂，乃是一种稀有超品武魂，具有强大的状态加持能力，更是有辅助作战的能力。

    那天青龙蛇低吼，巨大的身躯发光，与傅红远一起抵挡大河之剑。

    在天青龙蛇武魂的加持下，傅红远的状态也得以提升，虽然幅度不如秦长生的修罗武魂，但是也不容小觑。

    而且，天青龙蛇本身辅助作战的能力也非常强大，其庞大的身躯，可以缠绕敌人，限制敌人的行动。

    此外，天青龙蛇还有强大的防御能力。

    可以说，这天青龙蛇，在武魂之中，绝对是数一数二的存在。

    与稀有精神类武魂处于同一个级别。

    “噬天斩！”

    傅红远刀斩长空，迎击那碾压下来的可怕天剑。

    “轰！”

    下一刻。

    那天剑与傅红远的刀，还有天青龙蛇激射出的青虹碰撞。

    顿时之间，一股强大的力量气浪，迸发开来，席卷四方。

    整个江面，水柱冲天，掀起狂风骤浪。

    同时，两岸的其他人，都被那爆发出来的强大气浪，掀得横飞出去。

    “好强的力量！”

    “怎么可能，那秦长生不过道宫境四重的修为，怎么会有这么强大的力量，而且他竟然修炼如此强大的剑法，这绝对不是一般的九品剑法，这是超品剑法！”

    “竟然能将超品剑法，修炼到这种地步，这秦长生果然名不虚传，果真是个妖孽！”

    “竟然逼的傅师兄动用天青龙蛇，激发最强的手段，秦长生，竟恐怖如斯！”

    那其他几个天武赵国的天骄踉跄着稳住身形，纷纷震惊不已。

    “镇！”

    秦长生掌控大河之剑，左手狠狠一压虚空，那大河之剑立即再度狠狠朝下一压。

    天青龙蛇武魂喷射出来的青虹被当即震溃。

    傅红远额头上更是青筋毕露，脚下的地面都直接裂开了，双膝都被压得陷入地下。

    他大吼一声，体内的力量不断的喷薄，随后双手猛力扬刀，接着双腿立即从地下拔出，身形倒掠而出。

    “轰隆！”

    大河之剑顺势落下，斩杀在他方才所在的地方，那地面顿时崩裂出一道数十丈长的裂痕，被一剑劈开。

    这令傅红远以及四方所有人瞳孔一缩。

    这一剑的威力，太可怕了。

    秦长生这是第一次使用大河剑经，此刻也被这大河剑经展现出来的威力惊到，不过随即，他就释然了。

    大河剑经，在临河滨江等地，威力将会得到巨大增幅！

    但是在其他地方，威力则是要大打折扣。

    这是一个巨大的限制。

    若是没有这个限制，他觉得这大河剑经，或许有可能成为神品剑法。

