    维斯卡星。

    清晨，一艘有着三层楼阁的黑色战船从黑岩城腾空而起，很快就将速度提升到极限。

    夏至站在战船楼阁的最顶层，遥看后方距离越来越远的黑色城池。

    “这辈子，我还第一次到这么远的地方。”一头金发的呼衍金站在夏至身旁，看着远去的故乡无比感慨。

    夏至点点头，并未答话，他想到了当初自己离开地球时的情景，同样是乘坐飞船离开，不过是去往更加遥远的虚拟宇宙公司总部。

    在那里，他虽然离开了故乡，却是进入了一个更加宏大精彩的神奇世界。

    “夏至兄弟，墨台世界城离这接近十亿公里，一路上还有很多妖族盘踞和种种危险之地，要想安全抵达，至少要多行驶近一倍的路程。”呼衍金摇摇头，“就算以领主大人这艘飞船的速度，想要抵达也得近两个月的时间。”

    “这两个月，可以在房间内吸纳黄金叶。不过一定记住，千万不要一次性吸收太多！”呼衍金沉声道。

    “好。”夏至轻笑，三片黄金叶他在齐云楼内就全吸收完，在找到应对其中幻境和怪异舒爽感的办法后，自然毫无压力。

    但普通人，不说其他，就是其中隐藏的那位祖神‘克拉斯’的残念，应对不好日后都可能是极大的隐患。

    “去虚拟宇宙陪陪依依她们，这两个月的旅行就在虚拟宇宙中修炼吧。”夏至打定主意。

    接下来的日子里，看似夏至每人像寻常一样，不是在房间内修炼，就是偶尔出来在战船上走动，与呼衍金、苍山长老等人交谈一番。

    其实夏至大部分意念，都在虚拟宇宙中修炼和陪伴家人。

    遇到学习区内有自己喜欢的课程，夏至也会前去听课，但更多时间都泡在庄园的修炼场内，通过《时空之道》参悟本源法则，修炼《黑洞衍变》中的秘法，时间安排的极满，毫不浪费。

    就在这充实而又紧凑的生活里，每一天他都能感受到实力提升的。

    此时夏至还不知道，将有一场围绕他与地球的最高层会议，即将开始。

    虚拟宇宙，其中一个神秘的位面空间中。

    无尽的黑暗，只有遥远处有着点点星光，一座朴素神殿悬浮在半空。

    神殿前，则是一长条石桌，石桌的两侧有着一个个石椅。

    长条石桌正上方的主位上仅仅只有一个石椅，一名赤着双脚，身上围着兽皮的野人巨汉正坐在那。

    神殿外面一道道巍峨身影凭空出现，正是整个人类族群的一位位伟大存在。

    “哈哈，巨斧。”

    “巨斧！”

    几乎每一个到来的伟大存在们都会先和坐于首位的野人巨汉打过招呼，才在各自石椅上坐下。

    野人巨汉也笑着点头回应。

    “荒鉴，听说你最近在倾峰界那边有大收获啊？是不是得到新的地图了？”

    “哼！我要得到新的地图，还不贡献给族群？”

    “青东，你们第一银行对机械族发动的金融战成果很不错啊，需要我们星河银行帮忙吗？”

    “哈哈，对付那帮铁疙瘩还用不着！若是有需要，我自然会和彭工你打招呼的！”

    已到的伟大存在们彼此交谈着，他们同样分成几个派系，往常各有事情，难得像今日这般坐在一起。

    唰！唰！唰！唰！

    四道身影几乎同时出现，正是以混沌城主为首的虚拟宇宙公司一脉。

    “混沌，你来了！”

    “哈哈，混沌，这次会议你们可是主角。”

    “混沌，龙行，冰封，幽候。”

    已经先到的伟大存在们看到混沌城主他们四位到来，纷纷笑着招呼。

    “好了，都到齐了就都坐下吧。”主位的野人巨汉‘巨斧创始者’开口道。

    混沌城主对众人微微点头，来到野人巨汉左侧第一个石椅坐下，他对面是一位身材巍峨，有着耀眼金色长发的男子。

    男子眉毛很长，一直垂到胸前，面带微笑，看到混沌城主坐下，笑道：“混沌。”

    “虚金。”混沌城主回应道。

    “大家都已到了。”野人巨汉看着两边，笑道，“我们人类族群的诸位宇宙之主们，已经很久没有这样聚在一起了吧，上次还是域外战场全面开战的时候了。”

    此时，长桌两边坐着的竟全是人类族群的宇宙之主！

    一共有十五位宇宙之主，巨斧斗武场、虚拟宇宙公司、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行等人类族群五大巨头势力，站在最巅峰的伟大存在们都聚在一处。

    听到野人巨汉开口，长桌两边坐着的15名宇宙之主也都严肃起来。

    每个人都明白，不是有大事，身为宇宙最强者的巨斧创始者，不会召开‘巨斧会议’将他们召集在一起。

    “今天齐聚在这，也是为了虚拟宇宙公司一脉中的天才，一个叫夏至的宇宙级小家伙。”巨斧创始者看向混沌城主，“混沌，你来介绍下情况吧。”

    宇宙之主们都看向混沌城主，有些更是悄然传音议论，显然对于一个才宇宙级的小家伙竟能让巨斧召集众人，令他们有些吃惊。

    “虚拟宇宙系统发的讯息，想必诸位都看过了。”混沌城主视线扫过众人，“夏至之前天才战的表现，以及在混沌城内闯通天桥通过第九层，我们虚拟宇宙公司认定他为千万纪元一出的绝世天才。”

    “嗯，小家伙表现是不错，不是让你收为记名弟子了吗？”说话的是一个长相很狰狞，全身有着复杂鳞甲，头上还有三根尖角，乍一看好似人形异兽，气息更同样霸道的宇宙之主，他就是宇宙佣兵联盟的总盟主‘荒鉴之主’。

    混沌城主并未答话，继续说道:“此次夏至去幻境海闯关，不过是宇宙九阶实力的他，闯到第二十一座岛屿，在尊者级意志威压和幻境下方才失败，惊动虚拟宇宙系统给我们所有宇宙之主发出讯息。”

    “巨斧看到后，发现夏至出身的地球，这个时代不止是有夏至极为出彩，还有罗峰同样是难得一见的天才，而且还有几个小家伙的心境修为都极强，远超同级正常天才的水准。”混沌城主沉声道，“所以，巨斧就亲自去地球查看。”

    “嗯，没错。”野人巨汉看众人都若有所思，接过话来，“我已经知道查探清楚，这颗叫‘地球’的星球确实有些特殊。”

    “巨斧，什么特殊？”

    “难道还能比宇宙秘境中的奇异星球还要特殊？”

    “一个特殊的星球，就能让其中的人类心境更强？”

    一众宇宙之主们连忙追问，能到他们这般在整个宇宙都是最顶尖实力的，心境修为自然不差。

    但不同于感悟宇宙本源法则，心境说重要非常重要，说不重要也不怎么重要。

    心境只是成为超级强者的一个辅助，心境越强自然拥有着更强的毅力，面对困境时也会有着足够的耐心，同时面对幻术攻击、灵魂类秘法等等也更容易抵御。

    正常强者无数年生命中，见得多经历多战斗多，自然心境修为也会越来越强！

    而且随着实力的提升，心境越强者突破瓶颈，提升修为的优势将会更大，反之则会更容易遇到瓶颈。

    而且年轻的天才们因为生命短暂，除非经历过坎坷或是遭遇大变，一般都是心境远远低于自身实力水平的。

    如果真有这样一个特殊的星球，能够让人类弱小的天才，甚至不朽、尊者级别的强者也能提升心境修为，那可真是人类族群另一个类似于‘混沌城’那样的修炼圣地。

    “还记得‘焱神族’吗？”野人巨汉语气有些唏嘘。

    一位体型显得很胖，有着大胡子垂下的光头老者，呼地一下站起来，“跟焱帝那家伙有关？”

    “彭工，别激动，都知道你和那焱帝有恩怨，听巨斧说完。”坐他对面穿着一身青色战铠的青东之主忙开口劝慰，接着他看向野人巨汉，“巨斧，你的意思是说与那位创造出焱神族的存在有关？”

    野人巨汉点点头，“一般的生命星球，仅仅拥有让人类生存的作用。而被改造过的地球却很特殊，只要是在地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化。”

    “地球上诞生的人类灵魂其中一方面得到进化后，最大的效果就是在心境方面，更容易感悟更容易提高。”

    “我从地球上拿回来不少书籍，很难想象，一群连学徒都不是的人类，竟然能有心境方面甚至不弱于我们的存在！”

    “坐山客不愧是极为精通炼器的宇宙最强者，这样特殊的族群都能创造出来，了不起啊！”

    野人巨汉感慨无比。

    混沌城主也赞同道：“创造一个崭新而又强大的族群，也就坐山客这样无牵无挂的独行最强者，又精通炼器才能做到。”

    众位人类族群的宇宙之主们纷纷点头，至少他们在场的众人，没有一个能做到这样，生生创造出一个不同于宇宙中其他生命的特殊族群。

    “就算强大又如何！若是跟那焱帝一般，享用我人类族群资源，强大了再反过来咬我们一口？”刚才激动地彭工之主冷哼一声。

    “既然巨斧发现了，我建议，将地球上的人类全部弄走，放到一个秘境或神国中监视起来。就是混沌你那记名弟子，最好也不要再给他什么资源了，焱神族那样的人类叛徒有一个就够了，不能再培养第二个。”

    众人默然，焱神族曾经是人类族群中一个强大的种族，他们以身体进化，每个族人身体力量都极为彪悍强大，其中的首领被称为‘焱帝’，更是成为宇宙之主。

    但焱神族人天生刚愎自用，更是极为自私，根本不顾及同为人族的其他族人，享受着族群庇佑和资源时，那焱帝更是因为至宝对同族的宇宙之主下杀手，最后闹翻了更是带领整个族群脱离人族。

    到现在，每次宇宙各族群发生大战，焱神族都是对人族下手最狠最毒的那个，让整个人族高层都极恨。

    “若不是顾忌那坐山客，我们早就将那焱神族灭掉了。”宇宙佣兵联盟荒鉴之主也冷笑道，“如今既然又是坐山客的布置，干脆将地球人类都灭杀，我们再将人类精英迁过去就是。”

    “我赞同对地球人类的心性加以测试，尤其是那夏至和罗峰，他俩是现如今地球人最为出彩的天才，若真是像焱神族一般极度自私，那我们还真不能再予以培养。”温和地声音响起，青东之主笑着看向众人，“可是大家必须注意，既然夏至能惊动我们，坐山客也极有可能注意到他，虽然能提升心境的地球很重要，却也没必要将上面的人类全部抹杀，别因为这事和坐山客搞僵，一个无牵无挂没有族群的宇宙最强者，真要铁了心和我人类做对，我们也会极难受。”

    “没错。”

    “我同意。”

    “将地球上的人类都迁走就是。”

    混沌城主沉默不语，只是看着众人议论，纷纷发表着意见。

    虚拟宇宙公司一脉的龙行之主、冰峰之主因为作为掌门人的混沌城主沉默不语，也都同样并未开口。

    他们明白，作为负责整个人类族群日常运营，近乎于人类族群二号人物的混沌城主，在牵扯到自己一方利益时，只要不是非争不可的情况下，是宁愿做些退让的。

    但此时，坐在最后的那位身材瘦高，眉心长着第三支眼睛，双耳处还各有一镰刀般弯角的青年忍不住开口了，“诸位，这地球毕竟是我虚拟宇宙公司一脉核心成员的领地，还是他的家乡！总不能一令之下就直接将他们赶出家乡，那样以后定会对我们人类族群有怨恨。这夏至的天赋能力，丝毫不比我们人类历史上任何一个妖孽弱，将来就是成就宇宙之主也不无可能。”

    “幽候，你还年轻，人类历史上的天才多了，能成宇宙之主的才几个？看他现在这样，未来就是能成尊者，就很不错了。”彭工之主摇摇头，不同意幽候之主的看法。

    “对，宇宙之主岂是那么容易的！无数年下来，人类亿万种族无数人口，一代代积累下来，不也才我们这十几位吗！”

    “这也简单，那夏至现在不过是宇宙级的小家伙，给他10亿混元单位，将地球买下来不就是了，若是不够，就100亿混元，他自己认可了，就是坐山客也不能说什么。”

    “对，正是如此。”

    “10亿混元单位，就是封王无敌的全部身家也没有这么多，给个宇宙级的小家伙，算他赚便宜了。”

    一众宇宙之主们纷纷点头同意，对他们来说，不过是一点点钱财，就能名正言顺的将地球所有权拿过来，自是极好。

    坐在混沌城主对面，同样一直静静观看的虚金之主，此时也忍不住开口，“混沌，即是你虚拟宇宙一脉的成员，又是你记名弟子，就由你出面将地球收购，到时我们五方势力如何划分地球，再商议就是，肯定不会让你们一脉吃亏。”

    巨斧斗武场都是由虚金之主负责掌控，作为人类五巨头排名第一的势力掌门人，论在整个人族的地位，他都仅次于混沌城主，隐隐排在第三位。

    虚金之主一开口，其他宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行的宇宙之主们纷纷表示同意。

    就连混沌城主旁边的龙行之主和冰峰之主，都有些意动。

    在他们看来，毕竟好处还是整个人类族群享受，夏至得到远超他这个级别混元单位的补偿，也并不吃亏。

    一直坐于主位的巨斧创始者，看到众人的意见逐渐统一，此时笑着开口道：“看来大家意见都基本一致了，将地球收购，将其上人类全部迁走，给予夏至补偿。至于以后的资源，在他心性考核后，我们也可以给予更多倾斜！”

    看着众人默默点头，巨斧创始者问道：“可还有不同意见？”

    幽候之主看众人都不再说话，心中发急，“师伯向来大公无私，但小师弟的家乡价值难以估量，就这么轻易让出去？”

    但无奈他是人类最新成就宇宙之主的存在，在这些前辈宇宙之主面前，说话实在不够份量。

    巨斧创始者看无人反对，点点头，“既然没有其他意见，那……”

    “等等！”一道话音突然响起，将巨斧创始者还未出口的话拦住。

    神殿外一道人影缓缓走来。

    还没看清人影，一股邪异的黑暗气息便弥漫开来。

    他皮肤洁白如玉，光亮的头部上有着极为诡异复杂的黑色秘纹。

    虽是面带笑容，但他的眼神看向谁，就仿佛被一条毒蛇死盯着一般，从心底发凉。

    神殿内的整片时空都似乎受他影响，陷入一种奇异的氛围。

    “黑暗。”巨斧创始者看到来人后笑着招呼，来人正是黑暗之主。

    声音一出，周围奇异的氛围顿时消失。

    看巨斧创始者脸上的笑容，竟是丝毫没有因为被黑暗之主打断说话而愤恼。

    “巨斧。”黑暗之主走进神殿，对巨斧创始者略带尊敬地点头。

    “师弟。”混沌城主开口。

    “师兄。”黑暗之主笑道。

    幽候之主此时也有些惊喜地站起身，恭敬行礼：“师尊。”

    “嗯。”黑暗之主点点头，走到长条石椅坐下。

    “黑暗，你也来了？难得看到你现身。”

    “没想到连黑暗你也惊动了？”

    “你可是已经很多次会议没出现了。”

    这时，其他宇宙之主们才纷纷对刚出现的黑暗之主招呼着。

    巨斧创始者看到黑暗之主坐下，笑着问道：“黑暗，难得你来参加会议，刚才讨论的结果你有不同意见？”

    黑暗之主点点头，笑容有些邪魅，“夏至是我弟子。”

    众人一怔，随后反应过来，黑暗之主身为人类宇宙之主的身份几乎是绝密，整个宇宙知晓的人都极少，之前他的两位弟子也是挂名在师兄混沌城主名下，看来此次也是同样如此。

    “那又如何？”荒鉴之主皱眉问道，“就是你黑暗的弟子，一个才宇宙级的小家伙，给他100亿混元单位，这代价足够了吧。”

    黑暗之主笑道：“来之前，我见过夏至，问过他的意见，他不愿卖掉自己的家乡星球。”

    “他说不愿就不愿吗？”荒鉴之主继续说道，“关系整个族群的大事，岂能听一个小家伙的意见。”

    “既然我弟子不愿，我自然不会答应！”黑暗之主冷声道，“若是有人想要逼迫，大不了我就将这地球收走！”

    “100亿混元单位就想糊弄我的弟子！”

    “我不答应！”

    黑暗之主目光扫过在场的众位宇宙之主，邪异的黑暗气息再次弥漫开来。

    一时间，整个神殿内寂静无声。

