    颠倒黑白，先果后因，从来都是大罗的拿手好戏，云中君，大司命，少司命都是老油条了，不知道玩弄了多少次时空，每一次都是硬邦邦的进去，最后无情的离开，因果秩序就像是破布娃娃一样被随意地丢弃。

    即便是萌新新晋太乙一元道君，也曾俯视时空，回溯过去，改变司南界的格局，确立自家唯一道君的身份。

    但是，但是，这些都是常规操作！

    诛仙四剑是什么级数的灵宝？堂堂先天至宝，开天四宝之一！

    九歌神系的老大东皇太一的本命法宝就是开天至宝之一混沌钟。

    大司命吸了一口气冷气，不禁呻吟：“这可是诛仙四剑，这是混沌四宝之一，怎么可能，怎么可能……”

    一切皆在言语中，不仅是大司命，云中君与少司命也是一副见了盘古鬼魂的模样。

    通天教主剑眉一跳，淡然道：“何时有过混沌四宝，从来都是开天三宝”

    倒是洞阴帝君，清朗一笑：“因盘古开天，开天神斧受开天功德加成，应运化为三大先天至宝，斧刃化成盘古幡、斧背化成太极图、斧柄化成混沌钟。”

    “故而，盘古幡攻击第一，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。能破开混沌，开天辟地。”

    “太极图镇压第一，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、演变大道玄妙之功、炼化时空宇宙之能。能衍生无极，无极演化万物”

    “混沌钟防御第一，拥有镇压洪荒世界之威、扭转诸天时空之力、掌管大道玄妙之功、包罗大千万象之能。能梳理洪荒，演日月星辰，分山川河理。”

    “先天三宝中盘古幡既然已是攻击第一，又何来杀伐第一的诛仙四剑？！”

    一言既出，点破混沌，号称迷雾之主，遮拦天机的云中君心有所感，眼瞳中浮现白色云雾，探求过去被自己封印的记忆。

    周天之上，一尊皇道帝衣神人伫立万星之中，脚踏山河大地，气息渊博，仿佛万象太一之主，头顶一口宝钟，日月星辰、地水火风环绕其上、钟内有山川大地、洪荒世界隐现其中。

    太一氏身后，先天古神，后天妖神，地道巫神，五色人神，周天星神，诸天神族皆在其中，各自站立，有序排列，礼赞大道之源，太一天帝。

    九歌神系亦在其中，最为太一氏心腹嫡系，位置极其靠前，云中君身居太宰之位，上前询问：“陛下西方白帝罗睺氏下来战书，约我等明日决战，如何对敌？”

    太一氏轻笑一声：“罗睺氏初证太易，窃据白帝之位，不足为惧，吾乃天皇苍离正统嫡传，执掌混沌钟，乃是当今天帝，天道之主。”

    “明日阵前，本尊钟声一响，展露开天至宝神威，管教罗睺拱手而降，白帝军不战自退。”

    见识过罗睺氏实力的云中君忧心忡忡道：“陛下不可轻敌啊，罗睺氏虽初证太易，可毕竟是太易天帝，不可小觑。”

    “况且他手中有开天四宝之一，诛仙四剑……”

    未待云中君说完，太一氏嗤笑一声：“开天四宝？从来都是开天三宝，何来第四件？”

    “罢了，今日退朝吧。”

    太一氏命令无人可改，原本悠长的早朝散去，各路神圣各回各家，徒留云中君在原地摸不清头脑，似乎捕捉到了什么，却又想不起来。

    此刻冬官司空走了过来，长相文雅随和，一脸笑眯眯的样子。

    太一部下有六卿三孤，天官冢宰、地官司徒、春官宗伯、夏官司马、秋官司寇、冬官司空以及少师、少傅、少保，合为九卿。

    云中君是太宰，即是天官冢宰掌管天帝财务，宫内事务，以及百神升迁，选拔人才。

    而冬官司空是掌水土事，是工部尚书。凡四方水土功课，岁尽则奏其殿最而行赏罚，是天工与水利的主神，并且有部分祭祀权柄。

    同为九卿，自然有些交情，云中君不解问道：“冬官何事？”

    冬官司空神秘一笑：“有些事情，现在知道不好，不如留到未来。”

    少傅白泽也走了过来，帮衬说得：“司空说得有理，”

    司空与白泽都是聪明人，他们的意见让云中君不得不重视，沉吟许久选择封印记忆，直至如今。

    现在时空节点

    回首再望洞阴帝君，云中君神色复杂，拱手道：“太保，许久不见。”

    洞阴帝君洛风亦是回礼，含笑道：“太宰能来，我还是很欣慰的。”

    先果后因，时空颠倒。

    上古时代，以太宰云中君为首的九歌神系上表，推举冬官司空为太保，兼具三公九卿之职。

    这本是权柄兼并的事情，众神皆以为太一氏不准备，接下来天帝会申饬九歌神系，惩处冬官司空，不料天帝太一氏看了看奏折，淡然一笑问道：“这便是你们的选择吗？”

    诸神屏气凝神，肃然而立，准备迎接太一氏的怒火。

    九歌神系缓缓一拜，云中君拱手道：“正是，我等愿举荐冬官司空为太保。”

    九卿之上是三公，为太师，太傅，太保。

    师，天子所师法；傅，傅相天子；保，保安天子于德义。

    区区冬官司空有何资格，保卫太一氏，说句难听的话，现在诸神全靠太一氏保护。

    就在诸神准备看笑话的时候，太一天帝颔首道：“准奏。”

    刹那间肃然而立的诸神化作了石像，没了呼吸，呆板站在大殿之上，不负先前眼神交流，眉飞色舞。

    唯有太一天帝，九歌神系，冬官司空，以及少数神祇知晓真相。

    太保保护不了天帝，真正能保护是九歌神系，保护是太一神日后残存余部。

    洪荒大罗虽多，能主事没几位，大罗是观棋人，唯有太易大罗是下棋者。

    想要庇护九歌神系，必须有一尊太易大罗出面。

    然而，当世太易大罗的成分过于复杂，西方白帝是日后的魔祖，黄帝帝鸿氏执掌钧天是日后的玄门道祖……

    太一神在选择，在犹豫，在思索，到底该选择谁？

