    一旦入了仕途，整个家庭向上跨越了一个阶层，当然不能用以前的标准去看待。

    何况官场尔虞我诈，刚入仕途的年轻后生更要小心翼翼，不能被人抓住小辫子。

    李氏失了身，且嫁给满头癞子的村夫，这无疑会让亲人蒙羞，但凡她有半点家族荣辱感，都会选择留下，自己把这苦水咽下去……

    沈墨想起另一个点，看着白幼薇，“李癞子被害的时间，是中秋节后不久。”

    中秋节，家人团圆之日，有个女人却在恍惚中发觉，岁月蹉跎，自己已经跟一个满头癞子的村夫不知不觉过了大半辈子，看见镜子里的自己满头白发，她会想到什么？……她会做些什么？

    白幼薇轻轻叹了口气，“早年的李癞子能挟持住李氏，是因为年纪比她大，身体也更强壮，可是随着时间过去……李癞子，变成了一个老头，他老了，也弱了，这是李氏最佳的报复时机。”

    “仇虽然报了，但是她的人生也彻底毁了。”沈墨淡淡道，“她直到死也不能回去，只能徘徊在村子里，向村民宣泄自己的愤怒与不甘。”

    谜题，全解开了。

    “我知道该怎么通关了。”白幼薇闭了闭眼睛，说道，“我们回去找那老书生吧。”

    ……

    青天白日，不见老书生的身影，也不见两个纸人。

    白幼薇和沈墨在宅子里转了一圈，找到了老书生的卧房。

    这地方明显被人翻过，白幼薇没发现什么特别的物品，倒是在堂屋坐了很久。

    她来到正中间的长案前，轻轻吹了吹上面的灰尘，说：“傅妙雪挺机灵的，她把最关键的东西拿走了。”

    灵牌后面，明显有一处灰尘的留白，像是曾经长久搁置过东西。

    沈墨皱起眉，面色不虞：“他们找到了线索，却没去村子里和我们会合，现在也不在这座宅子里，看来，是想结束我们的结盟。”

    “真无情呀~”白幼薇笑笑，“就像渣男一样，说分手就分手，不过，结盟可不是他们想退就退的。”

    沈墨望向外面，“这地方不算大，只要稍微花点时间，不难找出他们，要不要我去找找？”

    “算啦~”白幼薇并不在意，伸手将老书生父母的牌位拿下来，不紧不慢，“……他们迟早会回来的，没必要浪费时间去找。”

    沈墨看着她手中的灵牌，问：“今天晚上动手？”

    “我希望是今晚，但是……”白幼薇迟疑了几秒，说，“但是，我至少要保证自己今晚不睡着。”

    ……

    “白幼薇今晚肯定会睡着。”

    远处的密林里，傅妙雪在跟杜来讲解自己的计划。

    “她的体质本来就弱，在这个游戏里就显得更弱！每天的后半夜她几乎都睡着了，根本熬不住~~可是呢，运骸女的唱戏声，每晚都会影响一个人，一旦白幼薇中招，她就完蛋啦！”

    傅妙雪的眼睛眯起，带着点儿嘚瑟。

    “想想看，当她清醒过来，发现男朋友被自己砍死了，会是什么心情？晴天霹雳？还是万念俱灰？

    啧啧啧……她一个瘸子，没了男朋友以后可怎么活？说不定会立刻想不开自我了断呢？”

    傅妙雪忍不住双手捂住面颊，“真是受不了了，我好恶毒呀~嘻嘻嘻嘻……”

    笑了一会儿，见杜来静静看着自己，顿时白眼一翻，冷哼一声：

    “怎么？你以为，我在测试游戏里每天都在过家家吗？”

    