    第191章发什么疯啊

    谢云谨听了不悦的开口：“以后他若是再做这样的手术，你别进去。”

    一个女人遇到这样的场面，能不被吓到吗？

    谢云谨掉头眸色不善的望着齐磊，齐磊都想跪了，谢秀才，你搞搞清楚，我才是被吓的那一个好吗？

    陆娇根本不理齐磊，自顾喝了一点水，吃了块点心，眼看天中午了，准备离开。

    赵凌风走过来笑着说道：“天已经中午了，你们就在楼里吃中饭，吃完再回去吧。”

    陆娇没有反对，谢云谨也没公然的反对，那样显得自己太小家子气了。

    一行人往保和堂后院走，保和堂西厢中间的厅堂里，摆了一张大圆桌，圆桌上摆满了精美的菜肴。

    这菜不是保和堂人做的，是李掌柜去隔壁酒楼里买来的。

    陆娇推着谢云谨领着四个小家伙一路往圆桌边走去。

    正在这时，门外响起了脚步声，几个人从门外走了进来。

    谢云谨和陆娇掉头望了过去，陆娇一眼认出这人正是自己之前救治的人，看来这家伙伤养得不错，神采奕奕，半点看不出之前受箭伤差点死掉的样子。

    门外走进来的人看到陆娇，挑眉客套的打招呼：“陆娘子过来了？”

    这人话刚落，一直端坐在轮椅上的谢云谨，忽地站了起来。

    他似乎忘了自己的腿疾，大步冲过去，一拳朝着对面尊贵不凡的人打去。

    男人脸色陡变，身形往后一退，他身侧莫北迅速伸出手迎了过来。

    谢云谨身后陆娇脸色变了，莫北功夫十分厉害，他这一拳谢云谨可对付不了。

    谢云谨和他对上，必然受重伤，他的腿说不定也会因为这一拳而再次受伤。

    陆娇陡的沉声叫了一句：“莫北，住手。”

    莫北一拳已对上了谢云谨的拳头，不过力量卸掉了许多，饶是这样，他还是一拳把谢云谨打退了三步。

    陆娇赶紧走过去扶住了谢云谨，此时她脸色十分的不好看，冷冷的瞪向谢云谨：“你发什么疯？”

    好好的打人家干什么。

    谢云谨周身阴霾，眉眼冷郁，一双黑瞳泛着怒意死死的盯着对面的男人。

    “你这个忘恩负义的伪君子，竟然还敢出现。”

    对面的男人听了谢云谨的话，脸色一下子变了，他身侧莫北大怒，指着谢云谨发火道：“好大的胆子，竟然胆敢骂我们家公子，分明是找死。”

    他话落，身形一动便想疾射过来抓住谢云谨。

    莫北身侧的男人却喝住了他：“住手。”

    他喝完掉头望向谢云谨，冷冷的说道：“这位公子，在下好像不认识你吧，怎么就成了你口中忘恩负义的伪君子了。”

    谢云谨讥嘲的笑道：“你还记得四年前受伤的事情吗？若不是有人救你，现在你还能站在这儿吗？可你是怎么对待救你之人的。”

    谢云谨话一落，对面的男人脸色陡的变了，他紧走几步走到了谢云谨的面前：“你是说？”

    他话落，似乎想到什么立刻住口，随之他望着谢云谨沉声道：“请这位公子到后堂一叙。”

    谢云谨蹙眉死死的望着他，那眼神几欲化成利箭，把对面的男人戳死。

    男人身边的手下莫北，看到谢云谨这样的神色，很是担心，开口道：“公子，你得小心这个人。”

    男人掉头瞪了莫北一眼，朝着谢云谨做了一个请的动作：“这位公子，请。”

    谢云谨也不惧他，推着轮椅一路往外走，那男人也紧随其后的跟了出去，后面莫北等人意欲跟上去，却被男人给喝住了：“别跟着。”

    莫北虽然担心，却不敢违抗自个主子的话，只能远远的望着。

    西厢房大厅里，四个小家伙担心的望着离去的谢云谨，然后掉头叫陆娇。

    “娘，爹爹他不会被打吧？”

    “要是他们打爹爹怎么办？”

    陆娇却懒得细究谢云谨和那男人之间的过节，现在她只想吃东西回家。

    “行了，他们不会打你爹的，要打当场就打了，不会专门带到别的地方打的，他们是有话要说。”

    二宝三宝四宝望向大宝，大宝小眉头紧蹙着，却也没办法，只得挨着自个娘身边坐下，母子五人开始吃东西。

    厅堂里，赵凌风和齐磊望着没心没肺的陆娇，也是佩服死了。

    自己的相公和别人走了，半点不担心，还能吃得下去饭。

    反倒是他们，担心死了，都不想吃什么东西。

    陆娇和四小只吃完东西后，谢云谨出来了，不过他的脸色依旧不好看，周身的寒气。

    “走，我们回去。”

    大宝听了关心的开口：“爹爹，你要不要吃东西？”

    谢云谨强压下身上的冷怒之意，温声说道：“爹爹不饿，回家再吃。”

    大宝不再坚持，跑过去拉住谢云谨的手说道：“好，我们回去。”

    爹爹不喜欢这些人，他也不要喜欢这些人，他们回家。

    大宝一边想一边望着陆娇道：“娘，我们回家。”

    陆娇都吃饱了，自然不反对：“行，回家吧。”

    她话落望向齐磊：“派马车送我们回去吧。”

    齐磊立刻点头去安排这事，一行人往保和堂门外走去，保和堂的马车很快驶了出来，陆娇搬了谢云谨上车，又抱了四个小家伙上车，最后自己才上车，后面齐磊轻声说道：“若是孕妇有什么事，我让人去请你过来。”

    陆娇点了一下头上车，车上谢云谨并没有留意齐磊和陆娇说的话，他整个人都陷在冷怒中，好似一个冰雕的雕塑，车上四个小家伙看到他这样，都有些担心。

    “娘，爹爹他怎么了？”

    “他好吓人。”

    “不会是腿又疼了吧。”

    陆娇瞄了谢云谨一眼，安抚四小只道：“没事，别担心，他不会有事的，就是想心事罢了。”

    马车一路往谢家村驶去，路上，谢云谨总算恢复了冷静，他掉头扫了一眼马车内的母子五人。

    四个小家伙似乎被他吓到了，陆娇正安抚他们。

    谢云谨心里有些过意不去，眉眼温和的望着四个小家伙说道。

    “爹爹见到一个坏人……”

    (本章完)

