
　　又不知道过去了多久时间木船忽然间就在这个时候停了下来，老者看着船上的小魔女跟林羽两个人淡淡的说道：“你们已经到达了自己的目的地，接下来你们的面前就是生死之线，如果你们成功的跨过了这个地方，那么接下来就再也没有回头路了，除非你们能够真的将所有的考验全都给通过。”

　　这样说起来当然是一件很简单的事情，但是真正行动起来起难度可以说是非常巨大的，如果真的能够将这个地方所有的考验全都通过的话，那么也就代表着实力会变得非常强大了。

　　小魔女看着面前的生死现对于这样的一个地方他在这之前就是已经清楚的知道的之前的守护灵可以说是第1关只要能够打败这个家伙的话，那么即便是在这之后有想要回去的念头呢，也是可以做到的，但如果是跨过了生死之线的话，那么就再也不可能回头了

　　进入到这个地方就只有两个选择，要不然死在这个地方，要不然就是将这个地方所有的考验全都给解决掉，这样才能够让自己安然无恙的离开这里，但是迄今为止根本没有人能够从古月神帝的陵墓当中走得出来。

　　毕竟这样一个在很早很早以前就是无比强大的存在，他的实力可以说是在各个方面已经超越了常人的想象，而一般人想要面对古月神帝考验的话，恐怕是根本无法做到的。

　　林羽站在这里看着面前的生死之前，脑海当中想到了之前老者说的那一番话，好像自己真的是什么因果之人，但是对于此时此刻的他来说，根本没有这样的概念，他可不管自己是否真的能够轻而易举的将这个地方所有的。

　　考验全都可以解决掉，对于此时的林羽而言，自己现在的所处环境可以说是非常危险的，如果在这个状态之下无法将对手解决掉的话，那么等待的就是自己的死亡了，他不想要自己，就这样轻而易举死在这种地方，但此时此刻凭借他的能力，似乎又真的很难改变什么。23sK.com

　　“都已经到了这个地方显然就没有任何回头之路了，你如果还想要回头的话，那么就是大错特错了，接下来你只有一个选择，继续这样前进了。”

　　小魔女拍了拍了林羽的肩膀，淡淡的说道。

　　到了今天这种地步，现在的他们根本没有任何资格去选择其他的事情了，到了这个地方无论如何都是要将整个古月神帝的秘密全都给探查清楚的，知道当年这位强者到底受到了怎样的事情才可以？

　　林羽的内心当中虽然说是有那么一点点的不愿意，但是此时此刻的自己又能够做到什么呢？古月神帝的过去到底是什么他上前不知道，同时内心当中也跟小魔女一样。

　　都是有着那么一点点的好奇的，只要是有这样的想法，那么接下来的问题自然也就会变得非常有趣许多了。

　　很快林羽就在这个时候缓缓的前进了，他可不管接下来等待自己的将会是什么，但是内心当中无比清楚的明白等待自己的问题，或许在这个过程当中会有一点点的发生变化。

　　两个人继续前进很快就看不到老者的身影了，不过他们已经跨过了生死之线，到了这个地方就再也没有回头之路了，他们能够感受到周边被一股强大的灵气充斥着一股强大的力量的完全控制他们。

　　如果再想要回头的话，便需要去跟这股强大的力量对抗，现在的他们肯定是无法做到这一点的。

　　当林羽踏入到这样一个领域当中，内心当中还是带着几分担心的，他根本不知道接下来的自己是否能够成功的，通过这个地方的考验，如果能够做到这一点的话，这当然是一种好吃，不过就目前而言，自己似乎还有很多问题是根本无法处理简单的。

　　小魔女看着面前的林羽淡淡的说到：“这个地方，虽然说有是有一点危险的，但是以你现在的实力倒也不用特别担心，你现在的本事能够轻易的解决到这个地方所有的麻烦根本不需要担心自己，在在接下来的一段时间当中是否会遇到什么难缠的对手。”

　　看着小魔女脸上自信的笑容，这个时候的林羽可是一点都笑不出来啊，嘴上说的轻松，但是能够做到这件事情的话，可以说是根本无法。

　　两个人继续这般前进，当他们跨过了生死直线的时候，在他们的面前出现了一个巨大的峡谷，而在这个峡谷当中怨气的冲天，一股强大的力量正在慢慢的酝酿着。

　　接下来等待他们将会是什么，也许所有的问题都能够成功的解决掉，但是也有可能在这个过程当中会让问题变得更加麻烦。

　　看你的面前这个巨大的峡谷，此时此刻的林羽，真正意义上的感受到这个地方到底是怎样的一个危险之地，如果能够成功的解决掉这个地方的麻烦的话，这当然是一桩好事不过瘾，现在的自己似乎很难做到这一件事情。

　　“这里应该就是第2关了，想要通过眼前这个峡谷的话，同样也是有着无比强大的实力才能够做到这一点的，而我能够感受到在这个峡谷当中的怨念，正在于凝聚成一个非常恐怖的家伙，这家伙这家伙可不是什么守护灵，如果你真的遇到他的话，他一定会通过各种各样的方式将你给杀了的。”

　　小魔女淡淡的说道，这个地方的家伙可不是那么简单的，如果想要动起手来的话，那么现在的小民很有可能根本不是这个家伙的对手，毕竟都已经是在这里凝聚了如此之久的怨念，他的力量可以说是非常恐怖的，而现在的他们很难做到像是之前那般简单的这些这这些事情给处置妥当。

　　听到小魔女说的这一番话的时候，此刻的林羽脸上逐渐变得更加凝重，如果说眼前这件事情多少会有一些，否则的话，那么接下来的自己是否还能够成功的将这一系列的问题给解决掉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十四章 生死线免费阅读。https://xs.23sk.com 