    蜀山仙剑榜，其实并非官方所设。

    官方的说法，叫做“蜀山大比结果”，作用是根据结果发奖励。

    只是每次排名结果出来，就会迅速传遍蜀山诸峰，大家会根据榜单来判定剑仙实力。

    例如蜀山三强人，林断山，段分海，关山月，就是因为常年霸榜前四，纹丝不动，故而才得了“强人”的名号，为大家所津津乐道。

    至于榜首霜降剑仙，大家一般不去提她的名字。

    实在要提，既不叫“霜降剑仙”，也不叫“安知素”，却叫做“割草剑仙”，言下之意便是“她为刀俎，我为韭菜”，已经不是同一个生物品种了，自然没有比较的意义。

    如今，凌云破强势崛起，以洗髓阶的境界杀到入第二名，毫不留情地击败段分海和林断山，自然而然便轰动了蜀山诸峰。

    起初大家还没记住他叫什么名字，便唤作“小割草”，以此和“割草剑仙”做区分。

    还没叫习惯呢，金钢峰便放出话来，说大师兄林断山评价对方“有君子之风”。

    翠竹峰也不甘示弱，说大师姐关山月也发话了，“凌破云有强人之姿”。

    前者还可以被认为是林断山输给洗髓阶后辈，面子上挂不住，所以才褒扬对方，不让自己脸面太难看。

    后者却引起了一小波舆论，因为关山月说出这般言论，意思就是她在接下来的席位挑战赛中，不打算去挑战凌云破了。

    这两位释放出来的意思，很明显便是“他和我们是同一档次的”。

    等到玉龙峰大师兄段分海也放出话来，说“期待下一次和他的较量后”，蜀山弟子们便渐渐统一了论调：即往常的三大强人已经变成了四强。

    并不是大割草剑仙又带出了一个小割草剑仙，而是一个蜀山弟子成为了四强之一。

    前者带有贬义和恐吓，后者却是正常意味，也标志着凌云破本人已经摆脱了安知素的恶名影响，开始以某种相对比较正面的印象，进入到了蜀山公众的视线里去。

    “断山分海，碎月破云”，四大剑仙的名号也开始传扬出去，搞得很多人不明所以，以为这四大强人之一唤作“凌破云”……

    闲话暂且不提，总之抽签环节已经结束，割草剑仙第一，破云剑仙第二，至于断山分海碎月三人，却是压根没进前十。

    因此，大家便开始期待这三位强人，在席位挑战环节悍然发起进攻，和破云剑仙为了争夺前五席的位置，杀得愁云惨淡，血雨腥风。

    果不其然，席位挑战一开始，段分海便率先指定大比第三名萧长烟对剑。

    萧长烟勉力支撑，却很快在剑术上败下阵来，双方连道法都未动用。

    观众席上，安知素和凌云破并排而立，安师姐便指点场上说道：

    “师弟你看，这段分海的强项在于何处？”

    凌云破凝神看了片刻，说道：

    “看不出来，段师兄似乎没有短板。”

    “确实。”安知素肯定地道，“段分海的真正长处，就在于他在修道之前，便有与人对战的充足经验。”

    “因此，和他对决之时，便不要想着去找他的破绽。概因为他经验丰富，已经提前将所有弱处全部弥补。”

    “萧长烟和他比斗剑术，却不动用剑上道法，是因为他的飞剑位阶不如段分海，比道法肯定是比不过，还不如在剑术上寻找胜机。”

    “而段分海之所以不动用道法，也是为了掩盖自己的实力。须知你在比剑过程中，一举一动，都被别人看在眼里……”

    说到这里，她又突然反应过来，不好意思地笑道：

    “不过师弟有青萍剑，能放大雾掩盖全场，这方面倒是不用费心。”

    凌云破闻言点头，不得不承认安师姐说的确实在理。

    尽管他有“碧雾翳苍峦”遮蔽身形，但无论是林断山，还是先前离宫里埋伏自己的昆仑师兄，都拿出了应对的策略。

    没有什么绝对无解的稳赢战术。

    还是那句话，修士之间的比斗，比的就是“位阶”和“底牌”。

    要么你位阶更高，一力降十会，直接把对方碾压。

    要么就是看谁底牌藏得更深，关键时刻拿出来一锤定音。

    他这边正若有所思，只见林断山和关山月也各自选定对手，战而胜之。

    于是除了安师姐的榜首以外，前五席的剩余排位，便依次被破云、分海、断山、碎月所占据。

    然后……没有然后了。

    随着最后一场比剑结束，本次大比的前一百名就此定下。

    凌云破还以为会有人来挑战自己，结果却被全程无视，心里松了口气的缘故，也忍不住暗自疑惑起来。

    然而很快，他的疑惑便得到了解答。

    原来这次蜀山大比，前五席的奖励却是一样的：

    可以从蜀山火元洞的第三层里，任意挑选一件库存带走。

    大比排名定下之后，便有一名金丹真人上前，引安知素、凌云破、段分海，林断山，关山月一共五人，御剑前往峨眉金顶。

    从金顶正殿上空折向东方，便有一处悬空断崖，唤作“舍身崖”。

    剑仙们驾驭剑光，扶摇而下，穿过重重云烟，便落入谷底一处大洞。

    继续向下，便看见下面有火光升腾起来。

    “此乃火元真罡。”金丹真人淡淡说道，“你等屏息凝神，勿要吸入罡气。”

    众人连忙屏住呼吸，只见金丹真人取出一枚尺子，在手中轻轻旋转，便有分出几朵光花来，将众人尽数笼罩其中。

    凌云破在后面看得分明，那正是蜀山上清派所拥有的后天灵宝“璇光尺”。

    这光花笼罩周身，便将赤红火光隔绝在外，不得寸进。

    金丹真人收起璇光尺，又道：

    “这火元洞下面，极大极深，仙人也难探得全貌。”

    “越是往下，火元真罡越烈，因此又有‘火元洞直通地心’之说。”

    “另外，越是往下，其通道越是蜿蜒曲折，交岔繁复，变幻难记。”

    “又有火元真罡熔融岩壁，俄而重新凝固，使得路线不定，极易迷路。”

    “接下来你等不可任意行动，否则若是走散，神仙难救。”

    众人连忙称是，便将剑光紧紧缀住真人后头。

    金丹真人面色不变，只是径直在前面引路。

    不知过了多久，众人终于抵达一处巨大的地下空间。

    只见底部是岩浆海面，不断地翻滚冒泡，又有无穷白气升腾。

    四周为圆柱形内壁，每隔三丈便有一个小型石窟，高度约小臂长，里面便放着一样宝物，流光溢彩，满窟生辉。

    金丹真人按住剑光不动，摆手说道：

    “一刻钟，自行挑选，过时不候！”

    于是五人便迅速催动剑光，绕着岩壁螺旋向下游走起来，并且不断用神识扫描旁边石窟里的秘宝。

