一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明深深的想了很多。

    而在许星辰冷静的眼神中，才终于开口，比较慎重。

    “苏曼的事儿，我不参与。我让青云处理的。”

    “让何助理处理我明白，但是，何助理怎么做的？天凉王破吗？”

    邵怀明无奈一笑，“宝贝，这个真的——”

    许星辰冷笑，“我没有让你天凉王破，我也没有那么不现实。但是，我看你这个意思，好像是也没有给苏曼什么教训嘛，是心里还是不舍，还是有旧情是不是？”

    “不，并没有。”

    “那你怎么办？她这么算计你，结果，你什么都没有做，只是撤了消息，到现在为止，我也不知道苏曼会受到什么惩罚。难道做了错事儿，不能收到惩罚吗？还是你真的不敢不忍心？”

    “我没有不忍心，她会受到惩罚的。”

    许星辰这口气，还在憋着，到现在为止，她都不想要跟邵怀明真的认真的生气的。

    毕竟，如果真的生气，就真的是是让苏曼更高兴了。

    主要责任还是在苏曼身上，邵怀明只是被设计的，许星辰真的想要理智一点，想要让自己克制点。

    可是，如今看着邵怀明的态度，许星辰真的忍不了了。

    邵怀明这样含糊不清的结果，就是许星辰直接站起身来，彻底冷了脸色。

    “行了，我知道你的态度了。邵怀明，我可以直接告诉你，我很不满意，非常不满意。”

    她把话撂下迅速的离开了这里，去看儿子去了。

    邵怀明不由得揉了揉眉心，站起身来，刚想追人呢，可是，电话响起来。

    接了电话，说了几句之后，邵怀明就得先走了。

    走之前，邵怀明去看了看儿子，而许星辰只是坐在一旁，自己看手机，也不搭理她。

    邵怀明只好离开前还是开口：“这件事情，我会给你交代的。”

    许星辰依旧沉默不理会。

    等邵怀明离开家之后，许星辰立刻收拾了东西，等儿子醒来之后，带着儿子带上保姆，打上了保镖，离开了明园。

    夫妻吵架，还不允许她回娘家吗？

    反正她现在是有娘家的。

    许星辰也没跟霍屿客气，直接去了霍家。

    其实她也是临时决定的，不过是之前霍屿联系了她，询问邵怀明这事儿，她才想起来，去霍屿家住几天。

    也让霍屿看看自己的外孙，算是给这个曾经被身边的亲人背叛的一点安慰。

    到了霍家之后，霍屿从管家口中才得知，高兴的不得了，赶紧的推了公司的工作，迅速回了霍家。

    一路上，都是电话不断，告诉管家准备什么，晚上吃什么，房间怎么弄……

    恨不得安排的完美的没有任何一点问题。

    饶是这样，霍屿回了家之后，还恨不得把家都重新专修的感觉。

    许星辰看他这样子，还是忍不住的笑着，制止了霍屿的夸张。

    “爸爸，你都说了，这也是我的家了。我不是客人，所以，你真的不用这么麻烦，这么客气，这是我的家，我自己会看着办的，想要怎么舒服或者缺什么我都会自己要求的。”

    霍屿这才反应过来，他立刻点头，“对对对！是是是！你就是这个家的人，你想做什么就做什么。”

    霍屿这才消停了，许星辰也将儿子放在霍屿腿上坐着。

    “来，辰辰，先跟外公玩一会儿，妈妈去收拾一下好不好？”

    霍屿有点紧张，但是抱着外孙辰辰，也是紧张又谨慎的，而许星辰非常放心的把儿子交给霍屿之后就去房间收拾去了。

    小辰辰不是那种很难带的宝宝，在这方面，他见到陌生人，即便是没有那么快熟悉的笑着跟你玩，但是也会用一双懵懂的大眼睛看着你，像是在观察你一样。

    所以，他被放在了霍屿的怀中之后，好奇的看着外公，小手还想要在外公脸上，抚摸着……

    霍屿一开始拘谨，后面感觉这小家伙都放松的很，慢慢的就混熟了。

    等许星辰下楼来的时候，霍屿已经跟辰辰宝宝，在一样一样的认识家里的东西了。

    霍屿指着棋盘啊，指着茶壶啊都在教小家伙说话，认东西的样子。

    许星辰放心了，干脆又自己去干自己的事儿了。

    直到辰辰似乎是终于想起来妈妈，或者是饿了，开始哭起来的时候，许星辰才下来，哄着儿子去。

    将儿子哄睡之后，许星辰才跟霍屿正式坐下来。

    “你这是离家出走吗？”

    霍屿自然也知道，今天出来的邵怀明的绯闻事情。

    只是，他不相信，邵怀明是那种男人，但是还是要问清楚。

    “爸爸，我只是回娘家而已。算不上离家出走。要真离家出走，我不可能让邵怀明知道我在哪里的。”

    霍屿看着女儿不太高兴的小脸儿，说着自己的看法。

    “我看怀明不是那种人。这真相如何，怀明有没有给你解释清楚？”

    “我知道真相，他给我解释过。但是，对于结果我不满意。”

    “怎么回事儿？”

    许星辰便将苏曼的事儿，告知了霍屿，甚至之前苏曼那些挑衅，她也说了。

    对于邵怀明态度这事儿，许星辰才是最不能忍的。

    听完之后的霍屿，也略一思索，“怀明可能有自己的想法。不过，他没有做出实际的事情来，确实是对苏曼太便宜了。若是姑息，也许下一次，苏曼还是会变本加厉的。”

    对霍念微身上，霍屿就知道，心软对于那些贪婪的人来说，只是让他们更加肆无忌惮。

    霍屿狠心了一辈子，对敌人，对自己，甚至当初对最心爱的女人，可是却唯独对霍念微心软过。

    但是换来的结果，却是霍念微变本加厉，最后，才是那么可悲的结果。

    霍屿觉得，苏曼应该也不会是善罢甘休的人，她竟然敢算计邵怀明，肯定胆子也不小，不可能只做这么一次的。

    若是苏曼还有机会，她肯定还会做更多的的事情的。

    “我也是这么想。邵怀明可能不明白对于女人的求而不得，她们疯起来有多疯狂。”