    杨玄听后，脸庞上浮现出阴沉的神色，他明白这些树木如果真像丹老所说的话，那么必须要摧毁掉，否则后面的情况可不秒啊，他们面对漆黑人影，即便只是一群，已经相当的费力，但是现在没想到，竟然会有这么多，想到这些，都不禁升起一丝击杀的想法。

    “呼~~”

    “谢谢丹老了，我想后面的情况我该怎么办了。”杨玄深吸口气，眼神略微有些凝重，向前走出两步，立刻就对着幻雨飞的地方而走。

    最为中央，幻飞雨表面一股磅礴的元力环绕，令得他相当的强大，四重天，即便才刚凝聚元力化五行的力量，他也相当的厉害。

    “看起来我们要马上走了，我总觉得有什么不好的想法。”幻飞雨望着周围，忍不住的说道，说完后，手中的七星锁链也握起来，然后便准备跳开，化作流光，对着其它的方向奔跑。

    “统领，我想我有什么想说的”

    杨玄立刻就走到前面，他明白后面的情况跟定要跟他说，甚至于旁边的几位天王，看他们是如何做决定的，争取做到一致。

    “杨玄，怎么了，还是头一次看见你叫幻飞雨这么严肃的统领的，我想后面的情况，你肯定知道什么吧，快点来说说。”

    周围的几位天王也是一阵好奇，他们倒是想看看杨玄突然叫他们来是干什么，恐怕这里面应该隐藏着什么事情。

    等人差不多到齐后。

    杨玄坐在地面上，指着那些五颜六色的树慢慢的开口，将自己所知道的事情全部说出来，至于澹台璇玑的事情当然是没有告诉，只是半说，让他们明白这里面的魔树有什么危害说出来了。

    “没有想到说这样?看起来魔树果然是有点啊，我以前就听说过魔树的危害，今天一看，真是没有想到，令我这样，不过现在我们还是铲除吧，不然，万一生长出许多的魔树可就不好了。“幻飞雨眼神中的杀意骤然漂浮而出，凝聚在周围。

    “呼~~”

    体内磅礴的力量也在他的控制下，全部倾泻而出，化作滚滚而来的海浪，全部笼罩在周围，令得他的周围全部都是控制范围内。

    君子羽淡然的脸庞上，同时充斥着点点担忧的神色，接下秒，又有点晃然，他没有想错，果然是这样的情况下，看样子，后面的情况就必须把他们解决掉，否则后面的事情可不定。

    ”解决吧，对于这种事情，一定要越早越好，根本没有任何好忧郁的。“君子羽直接点头，他对于事情的利益得失，了解相当的清楚，正是因为这样，他才一脸淡然，因为他根本不会因为感情而冲动什么。

    雷力望着君子羽如此干脆，他作为这种事情的编外者来说，也是点点头，表示同意：“明面王都这么说了，我这个不擅长思考的家伙，也不想说什么，反正待会就出手击杀吧，不需要害怕这里的什么事情，没有什么好害怕的。”

    落雪微微一笑，表示十分接受这件事情，她这人不想说什么，反正后面的事情几乎不需要决定，击杀肯定的。

    梵颜点点头，一言不发。

    “好，大家都这样说后，便直接决定动手吧，让我们把这里全部的解决掉，看看有没有漆黑人影的出现。”幻飞雨点头后，立刻拿起七星锁链，两脚一踏，无尽的力量涌入，瞬间就令得他原本的身影高飞数步，然后动足体内的丹田之气。

    “所有的光神军武者听我的命令，后面的事情，我有想说话的，大家全部集合在这里来，全部听我的。”幻飞雨的声音如雷，又如厚钟，连绵悠长，直接令得周围的地方全部都响彻这样的声音，并且还在对外扩散。

    “你们这是什么心态，快点去吧，在这里啰嗦也不知道什么事情，还有你们现在可不是玩的时候，准备战斗。”

    周围的光神军武者，听见话后，根本没有多少的犹豫，就直接飞奔跑到幻飞雨站在石头下面，他们都是极为的佩服幻飞雨，所有才有如此的威信力，简直可以堪比其它的事情了。

    很快，周围的武者都到幻飞雨的面前，面目皆有些疑惑，他们都是想看看幻飞雨的事情想说什么。

    杨玄站在一边，也不禁佩服起这家伙的统治力量，真是相当的强悍，要是他来得话，根本没有这样的力量，同时，也深深佩服起这个地方。

    站在上面。

    幻飞雨面色严肃，略微吸口气，直接开口：“所有的人都听我说，关于周围的树木真相。”

    幻飞雨直接将他从杨玄和自己的见解中说出来以后，便看着周围的光神军武者看去，他把这个危害，和长期的危害全部都说出来，甚至后面的几项情况都有，如此详细的分析，几乎没有令得周围的光神军有任何的犹豫，全部都点点头。

    “统领都这样说了，我们也没有什么好犹豫的，直接上吧，反正只要把他们砍倒就行，根本不需要麻烦多少事情，所以兄弟们上吧，后面的情况等着我么？”

    周围的光神军武者个个大声呼叫，眼神中充斥着疯狂和怒火，他们没有想到自己的几个兄弟正是因为这样的情况而倒霉，想到这些，心中明白肯定要解决掉，否则真是遭殃啊。

    至于台上的幻飞雨望见这样的情况表示相当的满意，如果真是这样，基本没有多大的问题，暂时就是这样的情况，后面只需要摧毁这里就行。

    幻飞雨的周围响彻连绵不断的呼喊声，声音如浪，即便身为四重天强者，幻飞雨也被吞入这片浪潮之中，他们明白后期的情况肯定相当的悲剧。

    许久的浪潮结束后，周围的几位天王面色带着点点的微笑，他们明白接下来该对周围的树木进行动入，否则的话，还真搞不定这些事情。

    杨玄带着头，眼神如刀，盯着周围，他转头看见幻飞雨投给自己一个肯定的眼神后，便立刻开口，而浑身磅礴的元力气势瞬间便透过体外，向四周飞散而开，立刻笼罩在周围一小片地方，那种力量越来越强大，简直到了一定的程度。

    “所有的修罗军，全部都站出来，随着我负责的第一区域前进，你们将全部把那里解决掉，但是明白那些树木中，有着不少量会攻击树木，他们的实力也相当的不弱，所以你们要小心一点。”说完后，自己的碎星剑便是青光大涨，带着绝强的战力，直接脚尖一踏，化作流光，对着那边冲去。

    “是”

    周围的光神军武者纷纷点头，他们明白修罗王所说的意思，毕竟谁都知道这样的魔物，怎么可能没有点保护自己的手段，可这样的情况下，也阻挡不了他们想攻击这些魔树的想法，他们不死的话，后面的情况也不会太过好办，为了这样的情况下，就必须将这些魔树给解决掉。

    “真是期待啊，真是不知道这样的魔树会有这怎么样的攻击，不过，还是小心点，全部的战力和防御力都提升至最高的水平才行，否则绝对会倒霉的。”

    周围的光神军纷纷明白这点后，立刻脚踏起，带着强大的爆发力，随着杨玄前进的方向跑动，每个人眼神中充斥着一股异样的神色，他们明白后面的事情绝对的令有的人都感觉到震惊。

    “刷！”

    不一会啊，三十多人都全部出发了，纷纷化作漆黑的弧光，对着不远处奔跑，眼神充满战意，好像这是一件很刺激的事情。

    “接下来就是你们了，全部出动。”幻飞雨对着周围的几人点点头，眼神中充满肯灾殃。

    “砰！砰！”

    雷力的巨大通天神柱对着地面一挥，然后整个人都借力，向上飞起，眼神中充满浓浓的的俯瞰神色，好像天地间，皆跪服在他的面前一般，天下君王，皆万臣。

    “所有的鬼叉王部队，你们的天王前来，亲自率领你们，解决东南部，然后后面的情况则是听着我的话，然后便解决掉，听清楚有没有啊。所有的人都跟着我冲吧。”雷力的声音严厉，仿佛如雷如电，充满令人畏惧的感觉，这种王八之气，简直被他演绎的十足。

    下面的光神军武者，仿佛很享受这种感觉，都纷纷点头，然后随着雷力的方向，立刻脚掌踏起，整个身影猛然间闪起，快到周围的空气中纷纷响起一阵爆鸣声。

    “接下来，落雪”

    “接下来，君子羽”

    很快的，幻飞雨直接把所有的人都派出去了，他们几乎把整个这些魔树的范围内，全部都遮盖住了，而所有的人都派出去后，他明白自己也要即将出发。

    “砰！砰！”

    幻飞雨立刻化作一道流光，对着天际猛然出发，后面的黑光弧光则是长长响起，至于最后面，也有着不少的光神军武者跟在他的后面，眼神充满阵阵的杀意，这种杀意一时间，令得整个光神军的部队相当的刺激。

    第一区域内，杨玄正在的部队。

