    『阴阳厅』跟『非自然对策组』的区别，就在于阴阳厅之中的人，虽然也都有正规的职位，而且也确实都是在进行着拔除“祸妖”第工作。

    但是阴阳厅的“钹魔官”却普遍瞧不上『非自然对策组』的人，所以双方时常会发生摩擦。

    之前也说了，阴阳厅的人大部分都是除灵世家的子弟，所以或多或少都会使用一些阴阳术或者其他除灵手段。

    但是『非自然对策组』这边呢，其中只有少数人是拥有这种手段的，其中的大部分人，还是利用各自科技武器加上除灵道具配合使用的普通人。

    简而言之，『非自然对策组』是靠数量取胜，而『阴阳厅』的人却是靠质量。

    至于最后的『除灵协会』，则是一个半正规的组织，因为『除灵协会』的人没有规定的职位。

    成员比起另外两个有编制的组织，他们更像是一群佣兵。

    有人在『除灵协会』发布任务，就会有成员选择是否接下任务，以此来收取任务的酬劳。

    任务难度分三六九等，协会中针对除灵师的实力跟完成任务的数量，协会内部也会对成员制定给出相应的评级。

    而选择加入『除灵协会』的，一般都是一些比较自由的除灵师，还有就是一些纯粹的野路子除灵师。

    总的来说三个除灵组织各有优劣，但是真的要说起来的话，最强的应该还是当属『阴阳厅』。

    虽然阴阳厅在三个组织之中，人数是最少的，成员也都是一群自傲的家伙没错。

    但是出身于正统世家的这些人，本身就具备得天独厚的优势，光是家族中流传下来的那些除灵本领，就足以让他们受用终生。

    更别提作为从古流传至今的除灵世家，那家人没有几件拿得出手看家灵器了。

    “好了，我们到了，这就是我们第八组的办公地点了。

    至于成员的话，玖香小姐的话，我相信之前你已经认识了，她也是整个对策组的大美女哦，可惜我们第八组的人不是和尚就是大叔，现在便宜你了。

    要知道其他组的成员想要接近玖香酱都没机会，现在的你可谓是近水楼台哦。

    而且在赠送你一个私人情报，别看玖香酱外表高冷，其实她对可爱的东西完全没抵抗力哦。”

    来到第八组的办公地点以后，幽斗发现在场的三人，其中居然有两个是他之前就认识的。

    看到不断朝幽斗挤眉弄眼并且口无遮拦的神城一心，一旁本来正擦着长刀的高冷御姐，直接面无表情的将端起了长刀，似乎在寻找从什么地方下刀，不会导致神城一心死亡，但又能给对方足够的痛楚。

    刚加入对策组的时候，大和玖香是相当尊敬神城一心这个前辈的，但是在接触久了以后，大和玖香才知道对方就是整天不着调的好色大叔。

    “欢迎你的加入，以后大家就是伙伴了，我对你之前的刀术很感兴趣，以后我们找个机会切磋一下？”

    神城一心已经犹如皮皮虾一般的躺在了地上，大和玖香对于幽斗的加入，也表示了欢迎。

    不过很明显她对之前没能跟幽斗交手的事情，直到现在还颇感遗憾，直接邀请幽斗等一下可以到专门的训练室切磋一番。

    而除了大和玖香以外，第八组另外一个幽斗认识的人，居然是幽斗之前完全没有想到会出现在这里的九条雏乃。

    之前通过涂壁的事件以后，九条雏乃也顺利的通过了考核，得以加入『非自然对策组』。

    而因为她本身实力不足的原因，就算赶到案件现场，也根本帮不上任何忙。

    所以现在的九条雏乃只能在第八组一边充当联络员，一边开始到阴阳孰学习一些基础的除灵手段。

    “幽斗，很高兴以后能一起跟你共事。还有就是……

    对不起！以前因为我的无知跟任性，给你添了不少麻烦。”

    在见到幽斗的时候，雏乃也是表现出相当的高兴，而在欢迎幽斗之后，少女有相当的正式向幽斗鞠躬道歉。

    雏乃在进入『非自然对策组』以后，也终于明白了，以前自己的行为有多么的无智。

    成为第八组的联络员以后，除了向大和玖香他们报告各地出现的“祸妖”事件以外，也让她清晰的认知到，人类跟妖怪的差距。

    以前因为幽斗强大的实力，导致雏乃他们两次遭遇妖怪案件，都在没什么伤亡的情况下，就解决了妖怪案件。

    而这也让雏乃产生了一种普通人类也能对抗妖怪的错觉。

    但是这段时间以来，在目睹了众多妖怪事件以后，雏乃才清晰的知道，普通的人类在诡异的妖怪面前，是多么的脆弱。

    每次“祸妖”出现，到对方被拔除，都会带来大量的死伤，而且那些死掉的人，还都是一些装备精良并且受过特训的后勤人员。

    虽然说是后勤人员，但是比起之前她跟勇三郎等人，却是要优秀不知道多少倍。

    可是即便如此，这样的人被卷入妖怪事件中，也是轻则重伤，重则身死的下场。

    因为负责情报跟联络工作的原因，所以雏乃每次都会看到报告上触目惊心的阵亡人数，而也因为这个原因，她才明白以前自己的行为有多么的任性。

    据说这样的伤亡人数，还是因为玖香小姐他们实力够强的原因，他们第八组才是整个对策组中死亡人数最少的。

    了解妖怪事件的真正危险，雏乃也意识到他们之前拖后腿的行为，给幽斗带来了多大的麻烦，所以此时少女才会如此郑重的道歉。

    “现在的我正在努力学习，期待将来能跟你一起并肩战斗的时候，到时候我一定不会再拖你的后腿。

    而在我获得诸位的认可之前，现在暂时充当对策组第八组的联络员，我叫做九条雏乃，天上院幽斗先生，请多多指教。”

    看着面前的九条雏乃，幽斗的表情有些呆滞，甚至他都以为面前的少女跟之前那个任性且天真的大小姐真的是一个人吗？

    见识了真正的生死，看来真的能让一个人快速的成长啊……

    “我叫做天上院幽斗，请多多指教。”

