    魔莲童子眼神空洞，仍然一动不动地注视着纪夏。

    巢恶的真身越发庞然巨大，仿佛要充斥这片宙宇边缘。

    极端强悍的力量在虚空中凝聚，化作一尊尊恶念巨人，低头俯视着纪夏。

    那一座亘永古天，高高耸立在巢恶的头顶。

    其中那勃勃跳动的神秘心脏，带给纪夏沉重的压力。

    这等压力, 来自于血脉、位格，就好像那神秘心脏的主人曾经无比尊贵，无比强大。

    即便他已经死去，即便他的心脏已经沦为这亘永古天的核心，化作能量的源泉，其中混杂着的浩瀚威势，也足以横压诸天！

    纪夏道出巢恶设立养魂之地的隐秘，魔莲童子无动于衷，就好像这一切都与他无关。

    巢恶老朽的面容却因为亘永古天能量的缘故, 变得越发年轻。

    转眼间，他的真身就已然化作了一位身穿道袍的少年。

    那少年眼神阴鸷，神色冷漠，双眼中仍然飘散出一阵阵黑雾，飘动至他的脑后，化作一片古老而又神秘的异象。

    那异象中，恶念占据全部的无垠蛮荒，无数生灵被恶念吞噬，理智消散殆尽，他们互相残杀，孕育出纯粹的恶念大道。

    这些恶念大道, 又被异象中的巢恶吞噬, 巢恶因此而成道，独一无二，举世无双。

    这异象是巢恶恶念大道的自述，也让这广阔古神世界为之震颤。

    纪夏身后轩辕剑和盘古斧，仍然悄然悬浮。

    金黄色的剑气以及充斥着霸烈威能的盘古斧神光, 几乎要穿透宙宇，在这世界的边缘开辟一座门庭。

    然而魔莲童子眉心又有一朵魔莲盛开。

    他脚下，魔气涌动之间，也凝聚出一种魔莲，两朵魔莲互相映照，便在转瞬间，透露出一种死寂而又黑暗的神力，完全困锁住这方宙宇，让这处战场变得无比坚固。

    “此处乃是你的埋骨之地，也是人皇传承断绝之地。”

    巢恶意识涌动而来，种种恶念规则之力，化作一道道天刃，封锁天地，就此落下。

    魔莲童子身上也有恐怖的波动传递而来，震动长空。

    黑暗气息就会要毁掉这方乾坤，其中夹杂着诸多烙印，充斥着本源之力。

    由此可见，魔莲童子的来历定然非凡无比。

    这些波动化作一道道符文，凝聚在一起，发出绚烂字幕的大道浮光。

    “镇压！”

    宏大而又充斥黑暗力量的声音落入纪夏的耳畔。

    与此同时他敏锐的感觉到, 风雷二灾伴随着那大道浮光朝他挤压而来。

    空间都在阵阵破碎，虚空也为之震颤。

    可怕而又古老的力量在这一方天地间绽放，与那巢恶天刃共同侵袭而来！

    一时间天崩地裂，鬼哭神嚎，这方乾坤都为之暗淡，其余构筑空间的大道都仿佛已经凋零。

    纪夏便站在这无上攻势的正中央。

    他的目光仍然落在住与边缘的光幕。

    纪夏看到，鲲鹏的速度正在减缓，沉重的压力让这一只旷古的神兽庞然躯体上，爆射出一道道血光。

    四十八座星渊之中，又有许许多多宙不朽境星辰主宰，他们照耀出星光，化作沉重至极的重量，镇压在鲲鹏所在的空间中。

    让鲲鹏前行的道路晦涩无比，便如同大道的泥潭。

    “鲲鹏已经无法坚持太久……”

    纪夏微微皱眉：“但是，有巢恶与这诡异的魔莲童子拦路，我却无法回归太苍……”

    此时这宙宇间的景象恐怖滔天。

    种种灾祸大神通，朝着纪夏疯狂涌动而来。

    纪夏能够清楚的感觉到，无比沉重的压力，已经降临而来。

    尤其是诞生于那亘永古天上的奇妙威能，也让纪夏心中动容。

    “这神秘心脏所散发出来的气魄似曾相识。”

    在极其短暂的刹那间，纪夏思绪涌动，想起曾经偶然看到的那无上巨人尸体。

    “也许，这神秘心脏便来源于那恐怖而又无上的神秘巨人一族。”

    纪夏思绪翻涌，眼中却没有任何一丝一毫的恐惧。

    他终于动了。

    身后的三十三重天穹一同运转，三十二位天帝化身，也于这一瞬间浮现在纪夏身后。

    阴阳二气不断在纪夏身上旋转，竟然演化出万物，演化出生灭不息的大道。

    轰隆！

    震天的轰鸣声爆发而出，几乎震碎了虚空中的一切异象。

    三十二尊天帝化身在这一瞬间尽数融入纪夏的躯体中，让纪夏真身变得无比庞大，无比强横。

    他身上的玄衣无风而动，脚下又有一条金光大道铺展开来。

    一种种无上的仙气秘术，也在这短暂的刹那中显化出来。

    纪夏身上的气魄，几乎流转到了极限。

    与他相对而立的巢恶与魔莲童子，眼神中仍然有杀气流露。

    却见那虚空中，巢恶挥手抹过，竟然诞生出一座恶念洞天。

    这座恶念洞天宏大无双，其中有种种玄妙的碎片在飞舞，几乎让光阴都为之逆转。

    古老而又玄妙的符文伴随着诡异的大神通，融入那天刃之中，朝着纪夏笼罩而来。

    纪夏探手，从虚空中摘一下轩辕剑。

    “一位星君，一位巅峰天君……是否能够衡量大赤天的极限？”

    纪夏心中默然低语。

    一重又一重的仙气全面爆发。

    这些仙气覆盖在轩辕剑上，冲天的剑气密密麻麻，全面轰向这恐怖的咒语。

    无上宙宇之间，可怕的伟力，在其中爆发了。

    “仙道……”

    如同滔天骇浪一般的剑气，就此扩散而出。

    紧接着，来自于魔莲的诡异符文，已极巢恶的恶念天刃与纪夏的剑气碰撞，仅仅一瞬间便化作虚无而去！

    而纪夏的身躯也骤然间消失。

    当他再度出现，却已然化为极其渺小，几乎不可见的介子，落在那童子眉心的魔莲上。

    黑暗魔莲还在不断转动。

    纪夏的速度实在太快了，当他双脚落于魔莲。

    “停！”

    沉重而又恐怖的气血直接摧残而下，轰然落在魔莲上。

    原本随着大道运转，平衡而又稳定，没有任何纷乱的魔莲，就好像遭受重创，眨眼间停息下来……甚至开始瓦解……

    仅仅一个照面，魔莲童子竟然遭受重创。

    他七窍流血，恐怖的躯体也开始渺小起来，坠落于深渊中。

    巢恶身上浓烟滚滚，铺天盖地的恶念大道，伴随着灾祸之力席卷而来，其中有燃烧着混沌气息铭刻着种种大道烙印，化作一道永恒符文，烙印在那亘永古天上。

    亘永古天瞬间坠落而下，伴随着神雾，悬浮在巢恶的头顶，照耀下神光。

    被神光笼罩的巢恶一动不动，但身躯周遭的黑雾却尽数融合与他的真身，继而化作一条条黑雾触手，延展而来。

    恶念之巢……

    一种永恒的大道，从这些黑雾触手中蔓延出来。

    黑雾触手延展到虚无中，顷刻之间化住了一只只恶念神兽。

    这些神兽可怕、恐怖、令人憎恶，但却充满了极端强悍的力量。

    巢恶站在正中央，掌控着从他身上长出来的诸多恶念神兽，便如同一尊旷古的永恒魔神。

    恶念神兽俱都咆哮，亿万黑暗光芒爆发而来，完全炸裂，让这一整座世界都为之震动。

    “吞噬！”

    巢恶一声令下，数不胜数的恶念神兽扑击下来，竟然想要活生生将纪夏的诸多天穹吞噬。

    可是纪夏却巍然不动。

    他站在虚无之中，种种仙道大术在他身躯周遭萦绕。

    显化为无数元素、无数天穹、无数世界、无数正神一同碾压而下。

    他对于魔莲童子的攻势也被就此打断了。

    “种魔！”

    魔莲童子哇哇大哭，眼中留下黑色的泪水，泪水飘飞起来化为雾气，又落在他的眉心中。

    于是又一朵魔莲绽放开来，魔莲核心之中，一道道风灾呼啸而来，将这朵魔莲吹成虚无，完全嵌入魔莲童子的躯体中。

    一时之间。

    魔莲童子身上竟然遍布魔莲符文，速度也变得奇快无比。

    他倘若化为一道极光，直直朝着纪夏冲撞而来。

    在这短暂的刹那，极其遥远的虚无中，似乎有一座冥府若隐若现。

    那冥府中有黑暗神光暴射而出，落在魔莲童子上，让魔莲童子身上的力量变得越发强大，甚至在短暂的时刻，超越了星君之境！

    砰砰砰！

    一连串的空间碎裂之声，由此传来。

    魔莲童子便如此直接的和纪夏的真身碰撞。

    纪夏神色不变，身后有巨灵神、杨戬、袁洪等等诸多炼体真神虚影显化，让他的身躯变得无坚不摧。

    仙气便如同天劫一般，黑压压笼罩在他的头顶上，巨大无边，广袤无垠。

    但是，冥府迸发出来的力量太过于强大了，当魔莲童子碰撞在纪夏的身上，仍然让纪夏感受到宙宇爆裂一般的恐怖力量倾注而来。

    同时，来自巢恶的诸多恶念神兽，张开巨嘴，一口一口，将诸多仙气、诸多天穹、诸多仙葬尽数吞入口中！

    纪夏脸上却仍然毫无惧色，他眼神深邃无比，一举一动中仿佛便蕴含了仙道。

    他轰出一拳，天上自然而然便有仙雷凝聚，轰然落下。

    他随意吹出一口气，天地虚无之间，便有恐怖的风暴席卷而来，催动乾坤。

    他眼中时时刻刻流转仙光，其中夹杂着充斥毁灭力量的恐怖仙道法则……

    此时纪夏的一举一动，都蕴含着大恐怖，他就好像是天生的毁灭天神，可怕无双。

    魔莲童子与巢恶的力量也在不断增强。

    巢恶头顶的亘永古天，乃是大破灭之前，道阙炼制的神物，其中蕴含的威能神秘不可知。

    魔莲童子又有冥府渡能，也不容小觑……

    纪夏与如此两位强者大战，在阴阳二气流转之下，在三十二重天穹不断渡送仙气之中，在大赤天太清境中浮现的阴阳鱼中……

    纪夏仿佛化身为了那古老天地初开之时便已经诞生的无上神明。

    他眼神沉静，整座宙宇都仿佛已经落入他身后的天穹中！

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    一阵又一阵的轰鸣巨响，昭示着这场大战的可怕。

    所见的一切都已经破灭。

    宙宇也已经洇灭，被巢恶用恶念开辟出来的世界战场，又被无昼天以及魔莲童子借用冥府之力加固起来的古神战场，就这样一寸一寸破碎。

    巢恶昂首挺胸，强横的灾祸之力在他身上蔓延，风暴与雷霆，几乎化为实质不断肆虐成为灾祸。

    魔莲童子身上照耀出冥府黑暗神光，其中隐约可见十尊古老的魔头若隐若现！

    “纪夏，你敢打碎战场，便不怕那些已经得到的星君、天君遵无昼天之命，绞杀于你？”

    巢恶皱眉间，看到这处战场已经残破不堪，许多强者的目光已然从太苍，落于这一方深邃的天地，他不由开口，喝问纪夏。

    纪夏却无动于衷，脸上只有昂然的战意。

    他高高抬起头颅，身上金光闪耀，仙气弥漫，背负双手之间，环视四野。

    他看到许多熟悉的强者神识，已经降临而来。

    其中不乏两位神皇、黑天、大风、阴君、雷世元君等等诸多强者的目光。

    他们眼中满是惊异，注视着这处战场，注视着其中碰撞的两种道路。

    神道与仙道交锋。

    纪夏独战古老而又神秘的巢恶与同样来历非凡的魔莲童子，却不落下风。

    更可怕的是……

    纪夏的大赤天太清境中的阴阳鱼流动速度越发快了，与此同时纪夏身上的力量有空前绽放。

    通过这场史无前例的大战，纪夏正在不断与大赤天中所蕴含的奥义融合，推荐出崭新的仙道，推演出自身无上的道路！

    “纪夏刚刚与我交手的时候，还远远没有这般强大，可如今，我有亘永古天矗立，又有魔莲童子相助，竟然无法完全镇压他。”

    巢恶也敏锐的感知到，许多强者目光传来，他们看向纪夏的眼神，充满了震撼，也充满了不解。

    震撼与不解之中还带着许多……崇敬！

    是的，崇敬！

    “上一次那神秘的魔莲童子揭开太苍遮天之旗，当时之人皇，明明不曾登临星君之境。

    可如今……他却比我等更加强大了！”

    “人道要在太初的道路下倔起，也许即便是被封印的神帝，也不曾比此时的纪夏更强！”

    ……

    古老的存在们神识碰撞，彼此交流。

    可正在这时，沉悬九弑神皇槐羲却摇了摇头，转身看向太苍。

    “太苍已经被锁住，鲲鹏无力在游走于世界缝隙中，太苍即将洇灭了。”

    “无昼天与冥府的力量还未全然迸发，此时纪夏虽然展露出了自身之强横，也展露出自身艳艳才姿……”

    “但如今，却似乎已经太晚了一些，无昼天与冥府之强大仍然无法撼动……但他却将要陨落，太苍也将要崩灭！”

