
　　至于大燕皇帝，在他眼中，大周皇后这个身份还是有一些利用价值的，既然儿子如今护得紧，那便睁一只眼闭一只眼也没什么，所以并不叫人为难盛盼。

　　总体来说，来到大燕之后，盛盼的日子并不难过。

　　且这里格局都偏向古朴大气，和大周的精致奢靡全然不同，倒也给了盛盼几分新鲜感。

　　她倒不担心还在大周皇宫的四婢——燕弋此前做足了她是被掳的假象，如今周祁正应该内忧外患焦头烂额，坤宁宫上上下下只怕这时候还比以前更安全，无人会去为难他们。

　　相比较她的舒心，周祁正确实整个人都快疯了。

　　因为他的没有作为，燕弋登上皇太子之位之后甚至还有充足时间点兵。

　　两国之战毫无回旋余地，大燕本就是全国皆兵，骁勇善战之辈，被大周欺压多年，此次反攻，士气汹涌，一鼓作气，在三月之内连下三城。

　　战事一日比一日胶着，周祁正每天都活在水深火热之中，召回盛慕泽迫在眉睫。

　　这日，周祁正在御书房中看着又是战败求援的战报，整个人烦躁到不行，他扔了奏折，问：“边疆的消息来了吗？朕传召小盛将军回京已有三月，怎的还没到？可是路上被什么耽搁了，还是边疆出了战事需要他坐镇？为何一封边疆的奏折都没有？”

　　小太监是被问得两股战战，什么话都说不出来。

　　正在此时，外头传来通报：“报！！边疆八百里加急——”

　　周祁正连忙宣：“快传！”

　　小太监连忙爬起来，去召外面的士兵进来。

　　那是从边疆一路赶回的士兵，哪怕面圣之前已经换过衣服，但那张脸上依然满身风尘，他跪地，声音沉痛：“皇上，盛慕泽反了！”天籁小说网

　　周祁正险些以为自己误听了：“你说什么？”

　　“将军侯之子，边骑大将军盛慕泽，带着边疆将士，反了！”士兵语气开始激烈起来：“如今他已经快打到平遥了！”

　　“因为穿着大周的战袍，盛慕泽所过之处根本没有引起半点质疑，所有城池全都主动打开城门迎接，他趁机让自己的人掌控当地府衙，不费一兵一卒就策反了诸多要地！”

　　周祁正眼前一黑，跌回龙椅，太阳穴嗡嗡作响，隐约只听到下面的声音断断续续：“……说要为盛家满门忠烈讨回一个公道……他们世代守护大周，向来子嗣单薄，好不容易出来一个女孩子，却被当做棋子利用，还被断了手足……”

　　“且如今赋税苛重，官僚腐败，百姓食不果腹……他答应愿臣服城池，赋税减轻三层……受到当地百姓热烈拥护……”

　　“末将是拼了命才从逃离视线赶来报信，皇上，如今该怎么办？”

　　完了，什么都完了。

　　周祁正满脑子都是这个想法……平遥距离京城已经很近了！算是京城对外最后一道防线，一旦被攻破，京城岌岌可危！

　　盛慕泽什么都知道了，所以才会久召不回。

　　还说什么盛家世代忠烈，这不就出了个反臣！

　　他不过是被傅婉柔蒙蔽，断了盛慕安的手足而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第154章 暴君少年时80免费阅读。https://xs.23sk.com 