    科普尔说的是没有错，尼多王有着毒刺特性，近身作战绝对会吃大亏。

    然后它又隐藏在沙暴天中，很难找到它的位置。

    就算是找到了有着替身的存在，还是很难将其击败。

    “尼多王再开启大晴天，然后再使用撒菱。”

    科普尔一点机会也不想给苏晨，虽然嘴上他对苏晨毕恭毕敬的，但实际他又何尝不想击败苏晨取得家族的重视。

    “果然，科普尔的尼多王还是一如既往的恶心啊。”

    场边有其他曾经和科普尔进行过精灵对战的训练家，在看到科普尔使用撒菱技能的时候，就好像吃了苍蝇一样难受。

    科普尔的尼多王，有大晴天，沙暴，撒菱，毒菱，毒气，暴风雪等各种技能组合搭配。

    一旦不能尽快秒掉科普尔的尼多王，让它各种负面buff叠加起来，大晴天打击，沙暴打击，毒打击，撒菱打击，各种各样的负面伤害接踵而来防不胜防。

    而这还不是科普尔的尼多王最为恶心的地方，他的尼多王配招还存在替身和睡觉！

    就算对手强撑着这一众的负面buff打破了尼多王的替身，它反手再来个睡觉+替身组合技，直接让对手陷入绝望。

    尼多王的这一套技能，让灵顿家族的一种训练家吃尽了苦头。

    后来但凡知道要和科普尔对战，这些训练家主力精灵的技能库中就不可能没有清除浓雾，神秘守护之类的技能。

    巧的是苏晨的摔角鹰人还真就没有这些技能。

    “摔角鹰人，直接冲入沙暴，对尼多王使用踢倒然后增强拳。”

    他面容不变，完全不受外界的影响，指挥着摔角鹰人强顶着沙暴天冲向尼多王。

    面对科普尔这样疯狂施加负面buff的对手，越拖下去结果只会越坏。

    只有在他负面buff还没有叠加起来之前，以最快的速度将其击败才行。

    回归对战之中，如今大晴天还在一点点的加剧，撒菱和毒气尼多王都还没有能够用出来，此时最多也就只有沙暴天能够对摔角鹰人造成打击。

    苏晨不觉得就一个沙暴天，能够挡得住摔角鹰人。

    摔角鹰人形如鬼魅，强忍着沙砾给自己造成的伤害，冲向沙暴中央的尼多王。

    它的速度极快，哪怕有着沙暴天的阻碍，也远远甩尼多王一大截。

    尼多王还没有凝聚出来撒菱，摔角鹰人就已经出现在了它的身前，一脚踢倒将其掀翻。

    格斗系是最为克制那些身材臃肿笨重的属性了，就好比踢倒这一技能，就属于对手的体型越大，重量越大伤害也就越大。

    没有等尼多王做出下一步动作，摔角鹰人拳头闪烁白色光辉，一拳又一拳的猛砸在身上。

    而且每一拳的砸落，都会让摔角鹰人的拳头变得更加有金色光泽，变得更加强硬。

    在这一连串的打击之下，足足十三级的差距，再加上尼多王本就皮厚肉粗，在这种情况下，摔角鹰人一发踢倒再加上狂风骤雨般的增强拳居然没有能够打破它的替身。

    看着一拳又一拳砸在尼多王身上，却依旧没有触发毒刺特性的摔角鹰人，科普尔了然。

    “原来是破格属性的摔角鹰人，那就给它来点狠的！”

    “尼多王，猛毒。”

    哪怕场中尼多王让按在地上爆锤，科普尔依旧是一脸轻松，指挥尼多王释放猛毒。

    怕个锤子，替身都还没有被打破呢，摔跤鹰人还能直接秒了他不成？

    被摔角鹰人按在地上爆锤的尼多王虽然用不出地面系和其他的技能，但毒气这种技能还是毫不影响的。

    深紫色的毒气从尼多王体内释放出来，迅速的弥漫四周，完全将摔角鹰人包拢起来。

    摔角鹰人压根就不躲，或者说苏晨知道这个时候躲不躲得开另谈，一旦躲了那就是前功尽弃，处境反而会更加艰难。

    “摔角鹰人，继续增强拳。”

    摔角鹰人强忍着猛毒，一拳又一拳砸落在尼多王的身上。

    在此期间，就连它的爪子上都泛起了紫光，很显然猛毒正在逐渐的加深。

    不过唯一称得上是好消息的，尼多王的替身被打破了。

    一记踢倒再加上数十记增强拳的打击，这才打破了尼多王的替身。

    作为代价，大晴天已经加剧到了逐渐要对摔角鹰人造成伤害的程度，摔角鹰人身上更是沾染了猛毒。

    猛毒，大晴天，沙暴天，这三重打击不断的削减摔角鹰人的状态。

    特别是猛毒，这是随着时间的推移，伤害越来越恐怖的技能。

    说实话，就连苏晨都觉得这科普尔真t.m的是个人才！

    这种恶心人的技能配招都能够搭配的出来。

    哪怕他上辈子对战过无数沙暴队，猛毒队等各种天气队和消耗流，此刻也不得不承认比起眼前的尼多王，那些都是弟弟！

    毕竟游戏里面就四个技能，你搭配出个花来，也就那样了。

    现实才叫恶心！大晴天加沙暴天双重打击，再加上猛毒等各种削减状态的技能，直接就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “尼多王，守住。”

    科普尔的指挥，再一次刷新了苏晨对于恶心的认知。

    原本他打算让摔角鹰人趁胜追击，直接不给尼多王挑战状态的机会，一套带走尼多王的。

    现在看来，也不得不改变战术了。

    守住这种技能基本上就是百分百能够防住对手攻击的，只要说不是那种完全超规格的攻势。

    精英巅峰实力的尼多王使用的守护，摔角鹰人自然没有以蛮力打破的可能。

    在这个过程之中，大晴天，沙暴天，猛毒三重负面buff还在不断的给摔角鹰人增添伤害。

    “摔角鹰人，羽栖。”

    在尼多王有守护保护的情况下，任何的技能都无法给它造成伤害。

    苏晨只能够让摔角鹰人使用羽栖，来恢复自身的伤势。

    然而这也只是治标不治本，随着猛毒的加深，加之大晴天和沙暴天的打击，早晚会让摔角鹰人无法承受。

    科普尔的战术属实是恶心到家了，这下是真的麻烦了。

