    并非是谄媚。

    虽然莫川有不少粉丝，但是这一次音乐会的预热，预热了大半年，所以正场一万人都坐满了。

    如果不是提前预告这么久，其实来不来这么多粉丝。

    莫川现在就是靠着长相跟才华，但是背后没有什么资本力捧，也没有什么资源，平时只有自己创作歌曲，从出道到现在创作了20多首原创歌曲，传唱度都不高。

    尚远博也是第一次见到安雯这样的金牌经纪人。

    自然是很激动。

    如果能够跟安雯保持好关系，能够跟安雯背后的动岚传媒有些关系，那么，对于莫川以后的路更好走。

    安雯不像是喜欢民谣的人。

    尚远博有观察过，安雯在刚刚听莫川唱歌的时候，眼底并没有跟后面粉丝那种炙热，偶尔听到几句不错的歌词或者曲调的时候，才会点了头表示还不错。

    很明显，莫川不是安雯的菜。

    这让尚远博觉得有些懊恼。

    安雯这棵大树眼看着是绑不上了。

    尚远博跟莫川是老同学老舍友也是黄金合作搭档，但是尚远博跟莫川性格不一样，莫川性格偏傲气，对娱乐圈的资本家不屑一顾，更不屑去应付酒桌生意来换取自己的资源。

    可是他尚远博不一样。

    他就是经纪人，自然需要见人说人话。

    尚远博看了一眼温惜旁边的女人，这个女人，总是给他一种很熟悉的感觉，但是带着墨镜口罩，这也看不清楚脸，估计是娱乐圈里面的工作人员或者是一些小明星是安雯的朋友，所以安雯跟她一起来看莫川的演唱会。

    “这位小姐，这是莫川亲笔签名的实体专辑，就送给你了。”说着，连忙递给了温惜。

    温惜有些意外。

    她给安雯点了下头，让安雯帮自己收着。

    她算不上什么高雅的人，对于民谣，虽然有欣赏但是不深，只能说点到为止，她确实觉得莫川很有才华。

    “安雯，我先去车上等你。”

    “好。”

    安雯对尚远博说道，“莫川呢？带我过去见见吧。”

    “好好好，这边请这边请。”

    尚远博脸上的笑容都要兜不住了，他有激动又欣喜，心里也疯狂的盘算着安雯的意思，要见莫川啊，这就算是加个微信，聊几句，以后有个合作也好说话啊。

    不过他得叮嘱莫川几句，别太傲气了。

    面对娱乐圈金牌经纪人安雯，可别让人不高兴了。

    “安雯姐，你现在这里等一下，莫川换好衣服就过来。”

    “嗯。”安雯来到了休息室应了一声。

    ……

    化妆间里面。

    莫川正在卸妆，他平时喜欢素颜，不喜欢在脸上上太多的妆感，但是为了舞台效果，脸上的妆感要重一点，眼影眼线也都需要，他虽然五官偏阴柔一点，但是却不会给人娘的感觉，卸了妆，他拿起来手机看了一眼。

    这个时候，尚远博走进来，“阿川阿川给你说件高兴的事情。”

    “什么事啊。”刚刚结束演唱会，莫川的声音很沙哑，他拿起来桌面上的矿泉水，喝了一口，冰冷的感觉缓解了喉咙的灼热。

    