    

    “哎呦喂！这是倒了哪辈子的血霉了！才生出这么一个不知轻重的坏东西呀！”

    刚醒过来的李沐灵就听见屋外传来咒骂，理了理穿越过来的记忆，不难想出，这是骂她自己的。

    “谁说不是啊，娘啊娘，你可得跟二弟妹好好说说呀，今年一定要把大妞嫁出去！”

    大房媳妇金氏也是半怕半气，这辈子她那见过衙门里的大老爷呀！还不只她，连累的家里老少的男丁现在还在蹲大狱呢。

    “哎呦，娘呀，我们当家的和明哥儿都是读书人呀，那受得了蹲大牢呀！”

    奶奶赵氏瞪着含怒三角眼，抬起巴掌就向金氏挥了过去！

    金氏没反应过来，就结结实实的挨了一下子！

    “你个老母鸡，眼里就只有你男人孩子啊！你爹、你弟弟、你侄子哪个不在牢里！”

    本就被气急的赵氏，又不能拿刚跳河才被救起的李大妞怎么样，正愁没地方发泄！这不金氏就撞在这枪口上。

    “你这又哭又闹的想怎么样！啊？吵的全村子都知道你男人儿子蹲大牢了是不是！”

    瞧着婆婆大发脾气的样，三房的小赵氏连忙躲到一边去，她这姑母的战斗力太强，可别误伤自己。

    赵氏骂着骂着就冲起了二房媳妇，也就是李大妞这个罪魁祸首的亲娘田氏。

    “好一个狗东西呀！你就是这样教我孙女的是不是！给她教坏了你得了什么好处了？连累的她二十来岁还没嫁出去！”

    看见田氏一副唯唯诺诺的蠢样子，气的赵氏忍不住就拿起烧火棍，一下一下打起田氏来。

    大房、三房家的媳妇、闺女也都乐的合不拢嘴，活该！都是他们二房家的好女儿，二十了还不嫁人，害的他们几房男丁到现在还没回来。

    李沐灵，也就是现在的李大妞正朝外边偷看。

    瞧见田氏只低头跪在地上，默默挨着打，连叫声也不出。

    急得她在房里不知道该继续装晕好还是冲出去护一下原身的亲娘好。

    瞧着田氏虽然被打的趴在地上，还是没肯离开房门一步，李沐灵眼眶一热，正打算冲出去……

    “娘！你这是干什么！干啥打我媳妇！”

    来人正是李家老二，李二柱，他一回来就瞧见自己媳妇被娘打的一动不动，吓得他连忙冲上去替田氏挨了一棍子。

    打人正打的起兴的赵氏也没收住，就打了儿子一棍子，刚心有愧疚的时候，就瞧见儿子疼媳妇的样，又是来气！

    恶狠狠的扔下棍子，骂道：“你还好意思问？不是这个该死的东西，咱们这清清白白的人家会进衙门？打她？老娘不休了她就是好的了！”

    “娘，你这是什么话，大妞她娘难道想大妞嫁不出去吗？还不是没合适的？”

    “呦呦，我说二弟呀，你这是要挑什么皇孙公子啊？挑到二十了还没给你闺女嫁出去？”金氏不满道。

    “就是，二哥，你家大妞不嫁人，连累这大哥家的二妞三妞也嫁不了，你说你这不是作孽吗？”

    三房可没闺女，不过这能诋毁人的事，小赵氏可不能落下。

    “大嫂，弟妹，我……”二房两口子都是木讷的，心里想不是这样的，可嘴笨也不知道怎么反驳。一下子卡住了。

    “都给我闭嘴！”李老爷子一声怒吼，吓得所有人立马噤了声。

