    第280章 搅局截胡的南海观音菩萨，郁闷的洪荒诸圣！

    可谓真武大帝是天庭的。

    大圣国师王菩萨是西天的。

    两人派出的救兵，结果都被通天河给干死了，甚至让洪荒昊天都有些反应不过来，怎么那出世的水猿大圣又是何人？

    不是告诉了那洪锦，让其不要杀那三界之人么，只尽量的设一难即可，怎么如此在那通天河大开杀戒了？竟然连那三界真武大帝的五大神龙、鬼蛇二将都斩了。

    还有那武当山, 为何与阜新、神农的火云洞又一模一样？

    洪荒混沌中。

    依旧是准提最先忍不住：“呃？这……”

    上帝脸色诡异，似乎心中也忍不住疑惑：‘怎么那昊天安排众人，真与那三界起了冲突？这杀了那天庭之人还不算，竟然还杀了那西天之人。’

    元始也不由脸色微阴：“救那水猿大圣的，当是那通天教主左道披毛戴角之辈，过后那三界自然会知晓。只是昊天安排之人，怎么会。”

    老子同样忍不住道：“倒也是无妨，到时只需推到那通天教主左道身上即可, 非是我等门人与那三界天庭与西天为敌。”

    与此同时。

    终于通天河也发现不对了，龙德星洪锦一众人：不对啊，那是谁下的杀手？自己等人没想与这三界之人撕破脸的，怎么这三界之神都如此轻易被杀？

    结果不及所有人反应。

    三界水猿大圣水母娘娘直接消失了，被西天镇压封印着之人，自然是与洪荒人道天庭有缘！

    这三界西天与天庭都是什么东西？却都是真正天地之恶的仙佛，皆是吃人的妖魔！而被吃人妖魔镇压封印之人，不用想都知道肯定不是同流合污之人。

    通天河。

    紧接更让所有人想不到的！

    不想那位天地五老的南海观音菩萨又来了！竟然手提个花篮，但只杨柳枝向着下方一招，顿时洪荒西天的八部天龙众、龙德星洪锦、勾陈星雷震子，以及上帝的一些天使异族，便全被观音菩萨花篮给收了。

    然后！

    然后什么也不说的直接离开通天河！

    静！

    三界自没有人知道发生了什么？

    但洪荒中，所有人却都是眼睁睁看着的，那位三界天地五老的南海观音菩萨，竟然关键时刻出现截胡了洪荒西天的功德？

    洪荒混沌中。

    准提也不由无语了。

    接引道人直接老脸一苦。

    老子老脸诡异。

    元始天尊老脸也一下不由阴沉下来。

    准提幽幽道：“那观音菩萨，不会是故意的吧？”

    元始也忍不住老眼阴阴：“那观音菩萨为三界五老，定也是我等一般圣人之辈, 既然不认得通天河之人, 当也能想到是我等洪荒之人。”

    老子直接点头道：“这也正是贫道不喜那牝鸡之辈贱人女流的原因, 如此却是无礼。”

    上帝也脸色忍不住诡异，这忙活了半天，还得罪了那三界天庭和西天，最后却被那三界五老的南海观音菩萨截了胡。

    于是上帝也忍不住道：“想是我等之人，杀了那天庭与西天之人，诸位道友且看，那一路的妖怪，却都不会真的杀人，都是仅只为难那妖猴一人而已。”

    瞬间几人便也都是明白，当正是因为洪荒之人先杀了三界之人，那位主一场功德大劫的观音菩萨，才因果之下收了昊天安排的人。

    因为明显，是洪荒先做的过分了！可谓你等安排一难就安排一难，为何还要杀天庭西天之人？只要走一个形式就成了，何必非要如此？

    洪荒人道天庭。

    截教万仙弟子都不由面面相觑的看一眼。

    大商天庭之人费仲、尤浑、飞廉、恶来、伯夷、叔齐等人，也都忍不住看得诡异了，那位观音菩萨竟然, 竟然收了那昊天派去之人。

    那西天，总不能再派人去讨要？关键问题如果没有杀三界之人的话，自然可以讨要，此时杀了那三界之人，还有什么因果讨要？

    同时混入通天河的截教弟子，也都一下忍不住诡异了，却就只有一众人知道：‘为何那位观音菩萨，就只收了昊天安排过来之人，却对自己等人都视而不见？’

    ‘难道那位观音菩萨，与自己人道天庭，也已是有了关系？’

    洪荒西天。

    昊天也一下不由脸色难看了。

    阐教十二金仙老杂毛，同样都不由脸色微微尴尬，那龙德星洪锦、勾陈星雷震子，就这样被那三界给收了？而且似乎还无因果讨回。

    同一时间的三界中。

    只见西牛贺洲。

    因为周天时间的不同，感觉自也是紧接，那孙悟空、唐僧取经人一行就走到了金兜山。

    而同时整个洪荒也都知道的，并且亲眼看到了太上老君安排的，那金兜山吃人的独角兕大王，却正是三界太上老君的坐骑板角青牛！

    同时诡异的，那太上老君的坐骑板角青牛，便又跟洪荒老子的坐骑同名，不同的是老子的坐骑板角青牛却并不吃人。

    于是混沌中的板角青牛眼见，也忍不住牛眼珠子中闪过诡异之色，自己可没有像那三界的板角青牛一般吃人为生，怎么那三界的仙佛都喜欢吃人？圣人老爷却只是将那人类当做蝼蚁而已，那人类血食又有何好吃的？

    然而不想这一次，还不等走到金兜山下，孙悟空便突然驾云腾空而起，直上太难听太清离恨天而去！

    于是紧接三界天庭太清离恨天。

    没躲过猝不及防的太上老君也不由尴尬了，妖猴竟然直接准确的找上门来了！这是谁告诉的妖猴，那金兜山吃人的妖魔是自己的坐骑？

    但都找上门了，也不得不前去收服，怎么安排的一难，再怎么给处理掉。

    瞬间整个洪荒也再次不由诡异了。

    但紧接让洪荒想不到的，同样明显太上老君也不知道的，关键的时刻自己却一直都在被洪荒中围观而不自知。

    紧接孙悟空下天而去。

    老货却又吩咐板角青牛道：“牛儿，不知是何人泄露了消息，说你是我宫中的坐骑，叫那妖猴跑到我宫中来。你且再下天一趟，过后我就说你又偷偷的下天了，然后再变作一个妖怪，我且暂躲开这兜率宫，让那妖猴一时找不到我。”

    板角青牛也恭敬道：“是，老爷。”

    但紧接洪荒少有人注意到的，一道玉简却又飞到了孙悟空的手中。

    洪荒混沌中。

    准提也不由眨眨眼睛再道：“诸位道兄，你们看是不是又有人给那妖猴报信了？”

    (本章完)

