
那些官兵听得真切，也都纷纷抿嘴偷笑。

哈麻遭了嘲弄，气得双眼翻白，口吐白沫，怒喝道：“黑汉休得无理！爷爷叫你看看谁是死蛤蟆！”

话音落处，哈麻也不问朱阙名姓，催动花斑马赶近，抡起春秋大刀照他脖子上劈过来。

这两军沙场搦战，无论敌国还是官贼，都要通名报姓。

毕竟是为什么呢？

原来这一者是显武功，扬威名，震慑余众；二者是好在录功薄上填挂姓名报功。

哈麻气得七窍内冒烟，也顾不了许多繁文褥节，因此只想趁早一刀结果了这草贼。

朱阙觑见哈麻奔马抡刀之势，便知他是一名庸将，会不得几手！又见魏益在一旁观战，不由想逞那英雄手段，戏耍这庸将一番。等那花斑马奔近来，朱阙只一闪身就让过了刀锋。

花斑马却早已奔出几十米开外，踢踏起一地黄尘，飞飞扬扬。

哈麻还当朱阙是小泥鳅哩，一刀劈下去指定叫他脑袋搬家，那力道便使得过猛了一些，差点摔下马来。

他摇摇晃晃地拔转马头，稳定了身子，捂正了头盔，吐两口口沫在掌心里，攥紧了刀杆，催开花斑马又冲将过来。

“力劈华山！”

哈麻眼睛瞪得两个铜铃也似，高喝一声，春秋大刀刮动风声，猛然劈将下来。

“格老子的，来啊！”朱阙一边嚷嚷，一边身转如风影，灵巧地又躲了开去。

如此来来往往，交手了十多个来回，那春秋大刀，刀刀劈空，直累得哈麻来回兜转战马，汗流浃背，气喘如牛。

朱阙手握双锤，相撞不停，戏笑道：“格老子，老子还没开打，你倒累得真像个噗气的蛤蟆了，来来来！再来！再来……”

哈麻两眼赤红，咬紧牙根，腮帮子鼓起来，还真像噗气的蛤蟆哩！他缓了缓气喘，稳稳了心神，又拍马舞刀急杀过来。

这次朱阙再没躲让，也不用大锤去磕那大刀，只用左手叉握双锤，瞅准马来，钻身靠近马右侧，右手猛然抓住马缰，往回一勒。

花斑马正奔得飞快，猛然被带紧缰绳，低头嘶溜溜痛嘶不绝，忽地刹车般四蹄停住。

只听“呼”地一阵风响，哈麻猝不及防，便从马背上飞了出去，滚雪球似的直掼出去五六丈远，整个脸盘硬生生栽在地上，春秋大刀也丢出老远，侥幸他有些武功底子，双掌运力才卸了一些力道。

哈麻咧嘴呲牙地爬将起来，晕头转向摸不着北，只在原地摇来晃去，满脸乌血黄土，花红花红，嘴里还啃着几根绿草，只怕他爹娘也认不出来了哩！

乌贵一旁瞭阵多时，见堂堂的朝庭副将尽被耍猴般戏弄，十分恼怒，他急命几名官兵抢出阵，把哈麻拖回本阵，怕被敌人打死，枭首示威。

哈麻痛苦不堪地捂着花脸，晕头晕脑地被几名官兵拖回本阵去了。

“哈哈哈哈……死蛤蟆，有种别走，给老子出来再战！”朱阙仰天大笑，十分快活的样子。

******

华盖等众人率领八百喽啰兵赶到霸山西寨，留下谭忠把守寨楼，与风玉堂、陟宫径出寨门，在寨门外摆开阵势瞭战。

此时众喽啰兵看见朱阙获胜，一个个挥兵器，舞战旗，呐喊助威。众好汉也都快意大笑不止。

乌贵见状，恼羞成怒，催白马出阵，一挺大铁枪，大喝道：“呔！对面的黑汉，休要猖狂，速报上名来，我乌贵枪下不死无名之辈！”

这边乌贵话音才落，那边朱阙又跌足撞锤地大笑起来：“哈哈哈哈……好笑好笑，真是好笑！”

“黑汉！有什么好笑？”乌贵沉色怒道。

“刚去了一个死蛤蟆，这又来了一个活乌龟！原来这朝廷里面全都是些乌龟蛤蟆啊，哈哈哈哈……”朱阙依旧大笑不止。

这“贵”字实寓有“富贵尊贵高贵”之意，作为名字自然不错，错就错在不该姓“乌”！平日里部下都称一声“贵爷”，那是多么高大和尊贵，可是到了这草寇嘴里便变成了“乌龟”了。

乌贵气得脸青面紫，但他却极冷静，讽刺朱阙道：“爷爷有姓有名，恐怕你这草寇，无爹无娘，也无姓名吧！”

乌贵却有点真本事哩，善打袖箭。他知道朱阙膂力过人，脚步敏捷，如果斗起武来，也没有什么好果子吃，弄不好还自坏了性命，因此他反激诱朱阙上来，暗中早就扣紧了一支袖箭在左手内，准备猝施杀手，一招毙命，再枭了朱阙的首级，如此既可以震慑山匪，也可以扬一份威名。

果然乌贵这激将法奏效哩，诚然激怒了朱阙！

原来朱阙实是孤儿，向来飘泊江湖，一年前流落到荆州，才被田真人带上霸山，学了些本领，委实不知爹娘是谁哩！

“哇啊啊……格老子的，你这个‘乌龟’拿命来！”

朱阙被揭了逆鳞，怒不可遏，哇啊怪叫，舞动双锤直奔杀上来。

乌贵见他果然中计，不禁冷笑数声，放朱阙奔近过来，大约在二十米远近时，他忽拔动蝴蝶翅，将一支袖箭往他左胸射去。

“黑汉！看箭！”

那支袖箭粗细不过竹筷，长约六七寸，寒光闪闪，飞速极快。

若凭气力，朱阙算得力拔山兮气盖世；如凭机巧，那是两眼抹兮满天黑。

等觑见那寒光时，那支袖箭已流星赶月般飞来，朱阙躲闪不及，不由惊叫一声：“啊呀！我的妈吔……”

******

远处斜坡上，风玉堂骑在枣红马上早已瞥得清楚：那将官却是要用暗器伤人哩！他急从左胸皮带上抽出一枚飞镖，扬手甩出。

就听“当啷”一声响！

在朱阙眼前两尺来远近，那支袖箭被飞镖打落在地上，而那飞镖余劲未失，“嗤”地一声，斜斜地插在黄泥草地上，红缨迎风抖动。

朱阙这才算是在鬼门关前绕了一圈回来了，冷汗飕飕，心里拔凉拔凉。他回过醒来，勃然大怒道：“格老子，好你个乌龟哇！竟然用暗器暗算老子！”

话未落地，朱阙操起两柄大锤，怒气冲冲狂奔上来。

“贤弟，你先回去休息休息，让我来会会他的手段。”

在一阵黄尘滚滚里，风玉堂提着一杆臼杵枪风驰电掣般已赶到阵前，挺枪拦住朱阙道。

“好哩，格老子的。”朱阙停了脚步，但依旧自称英雄地叫嚷道：“乌龟：爷爷口渴了，先回去吃茶，等一会再来收拾你这个乌龟！”

嚷过，朱阙提着双锤，灰溜溜地溜下阵去了。

******

眨眼之间，那袖箭就被飞镖打落在地上，并且隔着约有五六十米开外，准头和速度却都是相当了得哩。

乌贵暗自吃惊不已，但脸上依旧显得十分冷漠。

他一催战马靠近前来，拱手揖礼道：“好镖法，好镖法，乌某十分佩服！敢问好汉尊姓大名，如果不嫌弃，乌某愿为好汉引荐引荐，将来也可以搏个朝庭功名，光宗耀祖，岂不比这落草为寇要好？”

乌贵本有些佩服风玉堂的本事，说的也是英雄相惜的话。

但风玉堂听到“落草为寇”四字，心中不爽，于是愤愤道：“只怕你这个朝庭也是打家劫舍，杀人放火来的。如今这世道，当官的又能有什么好货色！你若识趣，快些退去，免得丢了你的性命！”

“我敬你是一条好汉，才好心劝你归降，但不是怕你！”乌贵把大铁枪直指道。

“那就废话少说，你我速速见个生死！”风玉堂说过，一抖长枪，直捣黄龙搠将过来。

乌贵枪头斜挑，崩开枪锋，把白马跃在一旁，高声道：“且慢！既然你我都善用暗器，那么就在暗器上一较高下。你看如何？”

这乌贵原是云阳白鹤宫霞鹤道人的弟子，武功稀松平常，唯这手袖箭打得颇有名堂，自命不凡，被招讨使何下寥纳入麾下，也算是归州府的一员名将。

“好，说的好！是文斗还是武斗？任你来选。”风玉堂道。

风玉堂左右双肩上都斜挎着皮带，皮带上插有三十六把飞镖，而乌贵右腕上缚着梅花袖箭筒，左腕上缚着七星袖箭筒，加之备用的两套，总共有三十九支袖箭，比风玉堂要多出三支来。

因此乌贵觑在眼里，暗自合计一番，觉得胜算较大，于是大声回道：“我敬你是一条好汉，自然要文斗见胜负！”

“看不出你这官府的走狗，倒也有几分好汉的本色。好！依你—文斗！”风玉堂说着，双脚一磕马肚朝前走近几米道，“你的袖箭打不远，爷爷靠近些，让你先打。”

两骑相距仅有三十余步远近。乌贵知他是位暗器行家，不然就不会将飞镖全露在外头，因此他毫不客气道：

“那——你就接招吧！”

话音未落，乌贵发动箭筒的蝴蝶翅。

飕飕飕……

连射出三支袖箭，朝风玉堂面门、咽喉、前胸飞来。

那袖箭用机括发射，取准既易，力道又猛，而且极难防范，尤其在有效射程之内，威力甚大。乌贵放手就是三枝，并且每枝取人要害，实不是等闲之辈！

风玉堂闪电般掣出三枚飞镖，迎着三路，觑紧准头，飞手掷出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816178"  chaptername="第一百三五章  朱阙戏庸将  飞镖斗袖  箭">加入书签</a>
</div>
