    当塔尖破碎，声音响起的那一霎那，苏千与众长老的脸色大变，声音中有着掩饰不住的惊骇。

    “快散开。”外院副院长琥乾说了一句，让众学员都散开，一旦异火破塔而出，可是一个焚天灭地的结果。

    造成的伤亡，将不计其数。

    “好强烈的波动。”陈墨感受体内三种异火的反应，心中升起一抹要将其吞噬的感觉。

    塔尖处，众长老布置的封印，不知何时已经爆裂开来，黑暗中，一对泛着火焰的巨大蛇瞳，缓缓浮现，最后朝着下方的每个人扫过，最终停留在天空之上的陈墨身上。

    这个人，很美味。

    “总阁主，那东西，好像锁定了你了。”海波东说道。

    “总阁主，我们要不要先撤！”金银二老带着一丝担忧，刚才感受着那道庞大而阴寒的蛇瞳扫视，让两人的身体都是有着瞬间的僵硬。

    异火，这座大陆最为恐怖的力量之一，每一朵异火，都有着毁天灭地般的能量，怎么能不让人感到颤栗。

    “不用...”陈墨喃喃笑道，漆黑的双瞳对视着庞大蛇瞳，以自己能听见的声音说道：“我，对你也很感兴趣。”

    陈墨的眼神中，带着一抹对它的挑衅。

    吼！

    陈墨的挑衅或许是激怒了它，是得它破塔的速度更快了。

    “内院长老听命，结阵。”

    虽然苏千对陈墨一行人感到忌惮，甚至在那畜生锁定陈墨时，心中还有一丝高兴，可真纵容它出来的话，损失最大的，还是学院。

    听到苏千的喝声，众长老一怔，但很快想起了事情的严重性，展动身形，以极快的速度飞上了天焚炼气塔的上空，结出先前的封印大阵。

    “嘿嘿，总阁主，我们要不要...”金银二老示意了一个偷袭的动作。

    陈墨白了二人一眼，旋即说道：“做人要讲诚信，说了人交出不找他们麻烦，就不找麻烦。”

    金银二老一愣，这么讲原则的吗？

    一位最为了解陈墨的斗王，心中喃喃道：“灭五国的时候你可不是这么说的。”

    在陈墨等人的注视下。

    天空之上，随着苏千及各位长老体内斗气暴涌而出，本要濒临破碎的封印大阵，开始缓缓的进行着修复。

    然而此次的修复速度，无疑要比前几次慢的多。

    然而，被封印了多年的它，此次破封，可是抱着十足的把握，怎能让他们再次封印。

    封印大阵，散发出强烈的光芒，异火操纵着熔岩拼命地撞击封印阵，而其本体，则是冲击着苏千修复的那个位置。

    那是整个封印阵最为薄弱的地方。

    “加大力度。”苏千看着那庞大蛇瞳的接近，脸色一沉，疯狂的涌出体内的斗气，朝着封印阵灌入而去。

    听到苏千的厉喝，众长老同样也是如此。

    嘭！

    火蟒重重的撞击在封印大阵上，响彻起巨大的震动声，在这撞击之下，封印大阵竟产生了如蛛网般的裂纹。

    “不好，快撤！”

    苏千爆喝一声，身形朝后方闪退而去。

    原来，火蟒见封印快要破碎了，阴寒的蛇瞳扫了苏千一眼，旋即俯冲进下面的岩浆，开始蓄势。

    闻言，众长老也是闪退而出。

    果然，不过数息，随着一道惊雷般的炸响及火蟒尖锐的嘶鸣，封印大阵破碎，一具庞大的火焰身躯，出现在众人惊骇的目光中。

    “这便是陨落心炎吗？”

    在陨落心炎整个身躯彻底出现的那一刻，陈墨体内的异火暴躁了起来，系统的提示音也接着想起。

    “叮，发现异火陨落心炎，可花费25万气运点进行窥夺。”

    这窥夺代价，可是青莲地心火的双倍。

    “这就是塔内的异火吗？天啊，都进化到实质了，不仅如此，似乎还诞生出了灵智。”

    望着那占据天空巨大空间的庞大火蟒，初次见到的众人，顿时惊呼出声，满脸惊骇。

    对众学员来说，最为惊讶的不是火蟒体内的巨大能量，而是其数百丈的庞大体积。

    火蟒挣脱封印后，第一时间不是想着要逃，也不是找连续封印自己数次的苏千等人报仇，而是死死的盯着陈墨，蛇瞳中，出现了人性化的贪婪与垂涎。

    火蟒的巨大，令的陈墨身旁的人一惊。

    看其贪婪的眼神，似乎是要把总阁主吞噬了不可。

    “你们散开。”陈墨说道。

    海波东几人唯命是从，毕竟现在的陈墨，在他们看来，可是能抗衡半圣强者的存在。

    见海波东等人散开后，陈墨手指一搓，一缕森白色火焰自指尖升腾而起，他朝着火蟒招了招手，示意的它过来的意思。

    苏千一方吞了口唾沫，心道，我们躲它还来不及，对方竟然还主动招惹它。

    果然，在森白色火焰出现的那一刻，庞大火蟒当即头颅一抬，摆动这蛇尾，庞大的身躯便是朝着陈墨暴冲而来。

    所过之处，空间都被火蟒炽热的高温，而烧的产生扭曲起来。

    扑面而来的火浪，使得周围的苏千等人，连忙退避。

    望着迎面扑来的火蟒，陈墨不仅不害怕，反而脸上浮现了一抹喜悦之情。

    随着火蟒的逐渐靠近，陈墨面色忽然一变，变得冷俊了起来，旋即爆喝一声：“给我趴下！”

    随着陈墨的话音落下，一只无形的巨大手印，狠狠的拍在火蟒更庞大的身躯之上。

    正是天帝玄雷印。

    嘭！

    火蟒被一掌拍落之地面，砸破大片建筑物，形成一个蛇行巨坑。

    嘶！

    看到这一幕，在场的所有人，包括已经见识陈墨出手的海波东等人，无不吸了口凉气。

    实在是火蟒的体型太大，陈墨在它的面前，如同一只蚂蚁。

    可就是这样一只蚂蚁，一掌便将这庞然大物拍落至地面，这巨大的反差，造成的震撼力度，难以想象。

    吼！

    下方火蟒发出一声怪叫的嘶鸣，犹如熊孩子被家长教训，发出哭泣般的声音，巨大的蛇首害怕的看了陈墨一眼，蛇躯一扭，朝着学院外面逃了过去。

    可此时的陨落心炎，在陈墨面前如若囊中之物，怎会让它跑掉。

    又是一掌拍了过去！

