    晨光照着繁杂的街巷，变得温热。

    凤翔集市嘈杂而有序。

    入城的车队，由衙役开道，畅通无阻穿行过热闹的集市，到的驿馆停下来，未免夜长梦多，耿青让队伍连夜赶路，抵达这边时已是翌日清晨。

    “娘，等会儿就好生歇息，明日儿子陪你在城中逛逛？”

    耿青搀着老娘从车辇下来走进馆舍，巧娘跟在一旁，后面还有二十多个婆娘，一个个精神萎靡，听到可以睡床榻了，欣喜的牢牢抓紧身旁的姐妹，将近两月的赶路，早就在车里卷缩的全身骨头疼。

    等安顿下了婆婆，一群女人提了各自的东西，叽叽喳喳的围着耿青领她们寻了房间，一些精神尚好的，就在房里缠着他，让他在屋里多待会儿，说是叫上其他姐妹一起侍候，最后还是隔壁的王金秋响亮的咳嗦，这才将这些女人给镇住了，撇着嘴不好意思的坐回去。

    “好生歇息，日子还长。”

    耿青刮了一下其中一个女人鼻子，整理了下衣袍起身出去，将房门关上后，便看到巧娘端了热水进屋，侍候老妇人洗漱。

    “你也累了，让我来吧。”

    “夫君......你身份怎能做这做事.....”巧娘赶忙去推他，还是被耿青抢过了毛巾，顺道还将巧娘按到了桌边凳上坐下，他拧干了水渍，笑道：“儿子侍候自己娘亲，还由得别人说三道四？”

    说着，走到窗前，亲手给王金秋擦脸擦手，换了木盆将老妇人鞋袜脱去，泡去温水里。王金秋也不想让儿子做这些的，可力气没儿子大，挣扎几下，还是由得他来了。

    看着儿子埋头给她洗脚，王金秋忍不住摸摸他头发，轻声问道：

    “柱子，咱们什么时候去陇右？”

    “先在这边休整几日，养好精神再去不迟。”

    那边，正倒水的巧娘抿嘴笑了一下，端过来递到王金秋手里，朝丈夫笑道：“婆婆这是想看大孙子.......夫君平日那般聪慧，怎的想不到这些。”

    “啊？”

    耿青正擦着母亲脚掌，听到这话当即愣住，抬起脸来，“娘......你们都知道了？”

    “若不是你派来的人说漏了嘴，娘不知道被瞒到什么时候。”王金秋手指在儿子额头戳了一下。

    “你父亲要是迟些再走，拖过三五年，说不得也能看到他耿家香火了，你呀，赶紧也跟巧娘生一个。隔壁几间屋，还有那么多女人，别跟娘说她们都是宫里出来的，贵气！我儿也贵着呢，她们啊，怕是巴不得你能爬到她们床上去，娘就不信你躺上去过。若是一人一个孙子孙女，哎呦，那叫一个美啊，耿家香火旺了，我就算明早就死了，也能有抬头挺胸去下面见你爹咯！”

    老妇人肚子里没多少话，能跟儿子说的，也多是起居饮食关心一类话语，剩下的便绕着子嗣的事数落。

    巧娘听得满脸通红，偷偷的在一旁笑。

    “是是.....娘说的极是，待日子平稳了些，孩儿这就抓紧时日给你弄一大堆孙子孙女给抱。”耿青不敢反驳，有时候有个至亲在旁边数落、唠叨，也是一种极为幸福的事。

    “行了，知道错就好，娘看啊，明日一早就去陇右。”

    见儿子诚恳认错，王金秋笑眯眯的盘起腿坐在床沿，将耿青拉到旁边，又让巧娘坐到另一边，拉着夫妻来的手交叠在一起，说了一些心里话，夫妻如何和睦的话，唠唠叨叨好一阵，才架不住疲倦睡下。

    夫妻俩从房里悄声退出，将门扇轻轻关上，一起回到隔壁房间。

    “你也睡下休息，娘那边，我着人看着。”

    “夫君不休息？”

    “等会儿过来休息，估摸这会儿赵周仪要来。”

    耿青将巧娘外面衣裙脱去，对着红润的小嘴狠狠亲了一下，憋的巧娘俏脸绯红，没好气的在丈夫后腰轻打了下，飞快钻进被褥里，露出脸眨了眨眼睛。

    “那......夫君晚上一定要过来......”

    说出这句话，拉着褥子羞的飞快将头盖在下面。耿青笑了笑，便开门出去，果然，刚关上房门，驿馆的小吏便站在侧厢的月牙门拜见，说是防御使赵周仪来了，在驿馆前院等他。

    对方过来缘由，耿青大抵能猜出什么，到了前院，正喝茶的赵周仪连忙起身见礼，身旁还有包扎伤势了的那位侍卫统领，两人是从兄弟，无话不说，来之前，赵周仪多半从他口中知道了朱温的事，眼下过来总是要探听一下口风的。

    事实上，这件事耿青不需要隐瞒，斟茶的小吏放上茶水离开，耿青便昨晚的事详细的跟他说明。

    “陇右、凤翔，不过两州之地，可朱温地盘极大，携众十多万之巨，仅来长安就有七万有余，都是能打的兵马，仅靠我们这点四五万人，就算硬抗，并不划算，到时候陇右打烂了，民不聊生，但他朱温根基未损，来年重聚人马又可以打过来，到时我们拿什么抵抗？想拿命去填都找不出人来。”

    耿青话语严厉，手在桌上敲了敲，令得赵周仪兄弟俩也跟着神色肃穆。

    “......别忘了南面蜀地的王建，跟朱温打过一场，他必然撕破脸皮北上袭我陇右，与其让旁人得利，不如暂时委曲求全，依附朱温，静观局势，若此人真有天子龙相，咱们就从龙之人，若没有......”

    后面的话，并不用耿青说全，下方席位两侧的兄弟俩又岂会听不出来，只是有些另外的担心。

    “那朱温若将我等调离......”

    耿青摆手打断：“所以，我才要应他相邀去长安，待在长安，才能保住陇右。一定要记住之前你我定下的策略，南联王建，西合归义，多做利民利军之事，不可欺民辱商，只要做到这几点，陇右、凤翔在之后几年，该有较大的起色。”

    “是......”

    纵然有些不甘，可大势之下，两人还是能看得懂，又商谈一阵便告辞离开。耿青这边也将九玉、窦威等人赶去休息，独自回到房里，拥着已睡沉的妻子想着、分析着，疲倦排山倒海般袭来，才昏昏沉沉睡了过去。

    翌日一早，带着家里一帮女人逛了凤翔街市，采买了一些东西，仍由符道昭带着骑兵护送下，返回陇右，后者带兵先去了军营回印，这边直接进了城里的属于自己的大宅。

    白芸香早早就让后厨被了宴席，后院的主卧也腾了出来，她是识大体的，自己的身份还是能摆的正，聘婷婀娜又大方得体拜见了王金秋、巧娘，平日的媚态收敛的无踪，大抵也是想在老夫人面前表现一番。

    “你是我儿义嫂，这些年劳烦你照顾了......”王金秋没多少话，当年在飞狐县、长安时，便不怎么喜欢对方，眼下给耿家添丁，她也不点破，但态度上，已经好了许多，“这是我常带的玉镯，还是之前那混小子在长安时给我买的，就带了几年，你别嫌弃。”

    入了中堂，老妇人脱下手腕上的玉镯交到白芸香手中，想这样的镯子，巧娘是没有的，但有一副老妇人给的小银锁，乃是当年耿老汉娶妻时，凑了家里钱财给的聘礼。

    银锁是有寓意的，就是锁后宅管钱财，那是大妇的象征。

    那边，白芸香欣喜的接下玉镯，老夫人这般做，自然是认可她了，连忙将身后有些怕生，却又好奇张望的小人推到前面来。

    “念儿，快叫大母。”

    “大母......”耿念今年四岁，对于家里突然来了这么多没见过的人，还是有些怕生，犹犹豫豫的还是喊了一声，听得王金秋脸上笑的灿烂，伸手拉过小人到面前来，仔细端详，越看越是高兴。

    回头对侍候旁边的巧娘道：“啧啧，跟柱子小时候简直一模一样，就是比他白净许多，要是柱子小时也这般干净，怕是早就娶妻生子了。”

    一旁，耿青：“.......”

    “主家，岐王来了。”外面忙活的张虎快步进来低声说道。原本王金秋等人也要去见礼，被耿青按回去，“用不着那么大阵仗，娘，你们先吃饭，我去见岐王。”

    前院外，李继岌站在院门口正对的风水壁前，负着双手看着上面的雕刻壁画，不时与符道昭说上两句。

    见到耿青过来，三人便走去一旁的碎石小道，到那边凉亭坐下。

