    水果里苹果也不能少，虽然大家不怎么爱吃，可营养价值高啊，这也是大家必不可少的，再就是常见的香蕉、火龙果、猕猴桃这些了。

    范天宇也就用水冲了下葡萄，其余的全都没动，带了一把水果刀就进来了。

    玺园的水果刀还是很唬人的，范天宇拿的这把刀又长又锋利，但切西瓜却是一把好刀，只见他手起刀落的，不费吹灰之力这西瓜就直接被分成了两半。

    说是不费吹灰之力半点儿也不夸张，西瓜皮过于鲜嫩，刀刚上挨上西瓜皮当即就炸成了两半，这撕裂的声音实在是清脆好听。

    范天宇一边切着西瓜一边道：“这葡萄已经洗过了啊可以直接吃，别的水果刨了皮也能直接吃。”

    众人摇摇头，“不，我们就爱吃西瓜，这西瓜听声音就知道好吃。”

    众人的目光依旧集中在范天宇这儿，范天宇笑了笑，拿起刀继续切着手里的西瓜，虽然切的不太规整，但西瓜的清香却是瞬间四散在了包间内。

    按照上席的规矩，吃完了饭还真会上一盘西瓜给大家解腻。

    见西瓜切好了，也不管切的好不好看，一人一片西瓜就塞进了嘴里，瞬间就被西瓜的味道给征服了。

    “太好吃了。”

    “就是，我从来就没吃过这么好吃的西瓜。”

    这一说完大家也很后悔，切西瓜的那个时间还真能尝尝别的水果的味道，太耽误时间了。

    东西好吃，大家也没客气，一种一种的尝了起来。

    等大家吃完了再也塞不下了，贺颐然有些不好意思的对梅梦珍道：“珍珍，你们这水果还有吗？我买一些可以吗？”

    梅梦珍道：“你是想给你爷爷奶奶尝尝？不用买，这些大家又吃不完，你一样拿一些过去就行了。”

    梅梦珍这么说贺颐然就更不好意思了，“那哪成啊，这是给大家吃的，你还有吗？我买就行了。”

    “你那么客气干嘛，就把这个拿过去呗。”范天宇将剩下的四分之一的西瓜放在了盘子里切成了小块然后又加了一小串葡萄后递给了贺颐然。

    贺家人来了玺园这么久，说实在的还真就没吃过玺园的水果，这会儿他是真拿不出新的来的，所以贺颐然要他也就这么给了，“你别介意这是咱们分过的就行了，你要想买怎么着也嘚明天了，今天是真没有了。”

    贺颐然点点头，“那我就厚着脸皮拿了，明天买的话一定要收我钱啊。”

    “好，收你钱的时候咱们可没客气过。”

    这话倒是真的，俩人想相处好了，钱这块自然嘚分的清清楚楚，哪怕是小钱，今天占一点儿便宜，明天占一点儿便宜，时间久了大家总会心里不舒坦，她们又不是没钱，所以没这个必要。

    这水果本来就是玺园店里的，再加上大家都吃的很撑了，所以贺颐然把剩下的水果送去隔壁大家也没介意，刘沛道：“颐然你赶紧去。”

    颜可可也道：“是呀，快去快回。”

    大家都附和的点了点头，贺颐然端着水果就去了隔壁。

    ……

    贺家人如果说之前是基本上定在了这间包间里，那么现在就是已经完全定在了这间包间里。

    这会儿四口人吃完了午饭就瘫在位置上揉肚子。

    贺大伯母更是道：“这里的菜真神奇，我每天吃那么多没怎么长胖不说，我还感觉我皮肤变好了。”

    贺奶奶也道：“我也感觉整个人精神了很多。”

    贺爷爷理所当然的道：“这些都是纯天然的没有杂质的菜吃的当然好了。”

    至于贺奶奶精神好，大家完全是以为贺奶奶能吃的下了，所以身体自然好了。

    大家正聊着天，贺颐然端着水果就走了进来，“爷爷奶奶，大伯大伯母。”

    贺爷爷瞅了一眼这个孙女，有些不耐烦的道：“你怎么过来了，你们不是聚餐嘛，你好好跟同学们相处，惦记我们这些老家伙干嘛。”

    “相处着呢，这不是饭吃完了又有水果嘛，我就给送了些过来，这水果可好吃了，珍珍说明天才开始卖呢，你们先尝尝这些。”

    “水果？”说起水果，没有人是不爱吃水果的，再看到盘子里红通通的西瓜果肉，贺大伯母震惊，“这个月份了还有这些新鲜的西瓜啊。”

    “口感更好。”

    不过说起玺园水果店贺家人倒也是知道的，但说到吃还真没吃过呢，贺爷爷道：“我们看到水果店的招牌了，不就在隔壁嘛，两家店倒是挨的近。”

    “爷爷，您赶紧尝尝，味道真的很好。”

    玺园出的东西味道哪里需要质疑，仅仅只是试过味道大家就被这西瓜的口感给震惊了。

    沙瓤的瓜肉味道清甜无比，汁水饱满更是流的满处都是，刚刚因为吃午饭有些燥热的身体，这会儿也因为西瓜的的原因整个人都清爽了起来，关键是这个季节的西瓜吃起来也没让人有种牙口冰凉的感觉，人老了就是这样，什么天气吃什么食物，冷不得热不得温度不合适一口都吃不下，可西瓜却刚刚相反，冰凉却没让人不适，最最关键的是，这西瓜是无籽的，不需要吐籽的西瓜吃进嘴里更是让人舒爽。

    无籽的西瓜立刻就在贺家人这里拉了一波好感，她们是有钱，以前吃的也不差，可怎么遇上了这对兄妹俩后总感觉以前的他们没吃过什么好东西呢。

    这边贺颐然放完了西瓜就回包间了，而那边已然是一副撑上加撑不能动弹的状态，实在是让人没眼看。

    “你们是不是吃太多了啊，要不咱们去外面转转。”贺颐然提议道。

    但转肯定是要转的，可此时此刻的她们的腿一步都抬不起来，罗莹莹道：“颐然，等会儿，可暂时可能动不了了，等我消化一会儿再去吧。”说完还打了一个饱嗝。

    刘沛也一样，“是呀，我也要缓缓，不过这里有什么好玩的吗？”

    “鬼屋呀，就隔壁的隔壁，可大一间鬼屋了我上周才玩过挺好玩的。”梅梦珍坏心眼的提议道，裴子煜忍不住笑了出来。

    众人明显感觉不对，颜可可道：“珍珍，你该不会又瘪着什么坏心眼吧。”

