    陆玄脸上也浮现出惊讶神色。

    这可是头一遭，也让人意外，因为吕布的家眷交给高顺安置后，陆玄就没去管。之前一直在外面征战，从徐州回到了舒县，陆玄也没去关注。

    没想到，貂蝉竟然主动邀请。

    陆玄没有立刻答应，问道：“吕蒙，貂蝉有说什么没有？”

    “没有！”

    吕蒙摇头回答。

    陆玄思考了一番，吩咐道：“准备一下，我们去书香阁。”

    “喏！”

    吕蒙转身去安排。

    不一会儿，陆玄和吕蒙出了州牧府，和貂蝉的丫鬟一起，朝书香阁去。

    书香阁的位置，不在北城，而是在东城，靠近集市的位置。

    陆玄的马车到了书香阁停下，他看了眼书香阁，这是一处商铺，从外面往里面看去，显得古色古香，典雅别致，很有书香气息。

    陆玄进入书香阁，看到了坐在大堂中的貂蝉。

    貂蝉穿着一身素色衣服，外罩一件大氅，轻抹淡妆，给人极为亮眼的感觉。貂蝉坐在这里，眉头微蹙，似乎有着心头事，天然就是一道风景。

    丫鬟退下了。

    吕蒙和周泰也站得远远的。

    貂蝉看到陆玄来了，眉头的浓愁舒展开来，脸上露出了一抹笑容。刹那间，仿佛是春的到来，万物复苏；夏的火热，让人热血沸腾。

    貂蝉欠身行礼道：“妾身貂蝉，拜见陆使君。麻烦陆使君走一趟，辛苦您了。”

    陆玄道：“貂蝉姑娘客气。”

    貂蝉眉头上扬，陆玄对他的称呼挺有意思，她没去追问，请陆玄坐下来，然后给陆玄倒茶，微笑道：“妾身的书香阁简陋，没多少书本，让陆使君见笑了。”

    陆玄说道：“斯是陋室，惟吾德馨。虽然身处陋室，只要心境一尘不染，只要德行仁义。我相信，即便是书本少，即便没有大儒来往，也是高雅之地。”

    貂蝉妩媚的脸多了一抹严肃。

    眼中，满是凝重。

    她衣袖中的手，悄然紧握，问道：“陆使君是认为，貂蝉是祸国之人，是红颜祸水吗？”

    陆玄看着貂蝉认真的模样，摇头笑了笑道：“我的话，是褒奖你，只是你自己的经历奇特，所以才敏感的认为，我的话是针对你敲打你。”

    貂蝉问道：“难道不是吗？”

    “当然不是。”

    陆玄神色笃定的说话。

    他看了眼即便是愠怒，也依旧风情显露的貂蝉，不急不缓的说道：“自古以来，都说红颜祸水祸国殃民，都说国破家亡是红颜祸水导致，可是，怎么就没想到，这不是出在女子身上，而是出在昏君身上呢？”

    “把所有的责任，推卸在女子的身上，我一向是不耻的。”

    “譬如貂蝉你。”

    “身为一介女子，被王允用来实施美人计，诱惑董卓，进一步离间董卓和吕布。一个国家的希望，竟然寄托在女子的身上，一个个男儿不敢站出来一战，这才是悲哀。”

    “我不是指责你，而是因为你在乱世中没有选择，沦为货物一样，被人利用，被人榨取价值。可是你，不曾自怨自艾，反而一往无前。”

    陆玄神色柔和，说道：“所以你应当明白，我不是要羞辱你，也不是要敲打你。”

    貂蝉眼中多了一抹亮光。

    她被很多人当作祸水。

    也被很多人骂。

    如今，陆玄的话，让貂蝉的心中生出了感激。这是第一个，没有认为他是红颜祸水，没有人认为她是祸国殃民女子的人。

    貂蝉再一次站起身，欠身道：“陆使君一番话，不管真假，貂蝉感激不尽。”

    陆玄说道：“不必如此。”

    顿了顿，陆玄问道：“你今天请我来，有什么事情吗？”

    貂蝉说道：“妾身到了舒县生活，已经搬出来一个人在书香阁居住。所以，想把书香阁经营好，可是，没有足够的书本和纸张进货渠道，想请陆使君帮忙。”

    陆玄有些疑惑，问道：“为什么搬出来一个人在书香阁，貂蝉姑娘和吕布的家眷都在一起。当初高顺，应该是安置了你的吧？”

    貂蝉眉宇间，掠过一抹阴霾，哑然失笑道：“陆使君，说出来不怕你笑话。温侯在的时候，温侯的正妻严氏对我，各种嘘寒问暖，一副好姐姐的模样。”

    “现在温侯死了，严氏独掌大权，处处刁难我，恨不得把我撵出去。”

    “我一向是心气儿高傲。”

    “所以，就搬出来。”

    “至于高顺他们，妾身和她们没有任何的关系。反倒是严氏和高顺这些温侯的部将，都是一起从并州出来的，关系更密切。这个前提下，高顺不介入，对我已经是最大的仁慈。”

    貂蝉妩媚的神色渐渐有了光，有了憧憬，高声笑道：“所以我现在，自己一个人单独在书香阁生活，这样也挺好的，清净自在。”

    陆玄点头道：“无虑无畏，清净自在，的确是不错。你需要进货的渠道，我给你一个条子，你拿着去糜竺，和糜竺接洽后，书本和纸张都会卖给你，价格不会高。”

    “多谢陆使君。”

    貂蝉欢喜道谢。

    陆玄又询问了貂蝉在舒县住不住的习惯，就主动说道：“貂蝉姑娘，我还有事，就先回去了。你如果有事，直接找我就是。”

    貂蝉再倒了一杯茶，说道：“陆使君急什么，再喝一杯茶。”

    陆玄看了貂蝉一眼。

    有些意外。

    他笑吟吟的喝了茶水，没有主动搭话。他倒是要看看，貂蝉葫芦里卖的什么药，讨要了新纸和书本的购买，竟然还让他留下。

    陆玄没说话，貂蝉也没有说话，气氛竟是有些尴尬。

    貂蝉看到这情况，没有拘束，主动岔开话题，说着恭维陆玄的话，陆玄有一搭没一搭的回答着。

    时间悄然流逝。

    一刻钟，转眼就过去了。

    “貂蝉，老子告诉你，你不给保护的钱，书香阁就开不下去。实在不行，你给我老大当女人算了。”

    急吼吼的声音从外面传来了。

    一个身材壮硕，相貌凶恶，眼神有些贪婪的中年人大步走了进来。

    陆玄听到来人的声音，忽然间笑了起来，明白了貂蝉留下他的目的，笑说道：“貂蝉姑娘不让我离开，原来是为了这里啊。”

    貂蝉神色愧疚，欠身道：“妾身孤零零的一个人，四面都是豺狼，实在没办法。妾身一个弱女子，来做点生意，就有人骚扰，只能求助陆使君。失礼的地方，请陆使君海涵，貂蝉给您赔礼了。”

    陆玄笑道：“我帮你解决，你欠我两个人情。”

    貂蝉嘟囔着嘴，嗔怪的看了陆玄一眼，问道：“怎么会是两个人情呢？”

    陆玄看到貂蝉妩媚的神情，心神一荡，说道：“第一个人情，是我给你打通进货的渠道。第二个人情，是我给你一劳永逸解决问题，怎么就不是了呢？”

    貂蝉道：“一切听陆使君的，两个就两个。”

