
　　洞府内的杂物堆积在腹中囚牢的角落，大多已经风化，都是些弟子的随身物品。

　　任青在里面仔细翻找起来。

　　他发现修炼阳属天道法的弟子，确实与火炼宫有关，从书信中能看出心性非常偏执。

　　任青很快找到了自己想要的。

　　各核心弟子的随身物件不乏炼器法，涉及材料千奇百怪，内容更是血腥无比。

　　他们或多或少能够接触到活人炼器的法门，甚至部分已经在暗地里尝试过。

　　任青突然理解禁卒堂为何不照搬无为道观的炼器法。

　　首先禁卒法不用过于依赖法器，随着境界提升，甚至身躯会在异化的作用下不死不灭。

　　其次炼器免不了将血肉骨骼作为材料，发展到一定程度后，很可能重走无为道观的老路。

　　任青感觉只要开放鬼市，炼器法还是会发展起来的，但天道炼器法并不适合禁卒堂。

　　到时候禁卒炼器会以什么为材料？

　　禁卒那些异化产生的各类材料都有些一般，好像只有诡异物这种资源足够特殊吧。

　　用诡异物炼器……

　　任青摇了摇头，强行把杂念压下去了。

　　以他目前的修为难以涉及，现在考虑这些没有意义，还不如尽快把沙船法器炼制完毕。

　　任青将炼器法看过一遍后，全妥善收了起来。

　　虽然没有墓碑炉的炼制法，但有种以尸体孕育法器的手段，用作船只龙骨的炼制足以。

　　不过方式较为邪异，要强行将尸体活化血祭。

　　如此炼器法算不得多高明，但对任青来说却已经够用，毕竟沙船法器无需太强的威能。

　　任青要求不多。

　　能在大漠上自主航行，能抵御风沙就够了。

　　他仔细琢磨许久，接着前去鬼市的大梦阁。

　　龙骨的材料任青早已有所打算，准备用地藏王的肋骨，木板则选择一种名为“骨木”的材料，分开炼制即可。

　　任青自然不可能去偷边塞的那根肋骨，事实上也没必要，因为大梦阁内就有贩卖。

　　这就是禁卒堂完全掌控阿鼻地狱的好处，哪怕是阳神境的尸体照样摆上柜台。

　　而且地藏王的骨骼本就会自行修复，算可再生资源。

　　就是价格有些昂贵。

　　不过任青毕竟坐拥大梦锻器这棵摇钱树，每日获取的血晶源源不断，倒没有丝毫心疼。

　　任青的资产缩水小半后，很轻易的买到了地藏王肋骨。

　　他把注意力放在腹中囚牢的巨人尸体上。

　　巨人尸体自从离开无为道场的池塘，腐烂的速度变得极快，短时间内已经散发出怪味。

　　哈士奇受不了待在沙丘山的顶端，不断发出哀嚎。

　　任青瞥了眼作为储备粮的哈士奇，后者老实的趴在地上，看着巨人的脊椎一点点被拔出。

　　脊椎也没有浪费，给龙蛇脊吸收的话还能滋养法器。

　　只可惜池塘内的其余尸体无法全捞上来，毕竟水里的天道虫幼体不是吃素的。

　　任青随即将肋骨放置在尸体原本的脊椎处。

　　鬼影接着与尸体融合，用活化血肉的材料作为药引。

　　在天道虫幼体引导下，尸体开始逐渐复苏，血肉愈合，就连眼皮都略微颤抖起来。

　　任青的表情变得狐疑，天道炼器法中确实记载过，尸体有种叫做“寐死”的状态。

　　简单来说，就是尸体的本能感觉自己并未死去，只有刚身死不久的尸体才会出现。

　　他刚想走进查看，巨人突然睁开眼睛，表情无比的恐惧。

　　尸体竟然断断续续的开口说道：“师…祖，救…我……”

　　砰！！！

　　脑袋炸裂成碎片。

　　幸好是用身躯炼器，就算少个脑袋也无伤大雅。

　　任青全权交给鬼影，不再理会孕育龙骨的尸体，他收集外界泽沙的同时，利用墓碑炉炼制构成船体的木板。

　　因为任青准备炼制的是中小型船只，所以应该花不了太久。

　　他也一直关注着李天罡的动向。

　　几人未曾返回过阿鼻地狱，似乎已经驻扎水泽，可见确实是打算建造站稳脚跟的营地。

　　不过让任青疑惑的是，李天罡围绕某处兜兜转转，显然有着不知原因的顾虑。

　　他从岩峰的身躯状况看出，应该没有遇到什么威胁。

　　也可能只是水泽大漠过于辽阔，根本搞不清楚方向。

　　任青更加坚定炼制沙船法器的重要性。

　　前去水泽可不是短短的几个月，搞不好要数年，有沙船代步也能方便随时观想修炼。

　　任青专注于炼制法器，时间转瞬即逝。

　　不过沙船的进度没有想象的快速，毕竟要查阅船只结构的信息，因此浪费了不少精力。

　　好在如今的沙船已经出具雏形，外表的轮廓完成大半，只是龙骨孕育还需几日。

　　沙船整体呈现白骨状，哪怕还未建成，幽幽鬼火都飘荡在周遭，显得异常阴森。

　　任青将炼制好的木板装在沙船上，眼看就要将甲板拼接完成，他突然间变得惊疑不定。

　　李天罡那边似乎出现了异样。

　　任青能感觉到岩峰的心跳声宛如击鼓，情绪处于恐惧中。

　　可他的身躯却没有受到任何伤势，道袍不见损坏，甚至连所处的位置都没有变化。

　　任青不由闭上了眼睛，鬼影暂时停掉了龙骨的孕育，借此沟通道袍法器内的一丝鬼影。

　　他仿佛能相隔数千里感知到岩峰的举动。

　　岩峰一动不动的待在由石块堆积的房屋内，呼吸极为粗重，就像睡觉时遭遇了鬼压床。天籁小说网

　　他浑身的汗水从毛孔中渗出，似乎滴落在地上。

　　砰砰砰……

　　跳动的心脏一滞，道袍不知为何瞬间被损毁，藏在其中的鬼影自然消失不见。

　　任青睁开眼睛，擦了擦额头的汗水。

　　如果他没有感应错的话，就在失去联系时，岩峰周遭多了一人，很可能是李天罡吧。

　　任青哪有心思继续拼接沙船法器，让鬼影维持孕育龙骨后，提前赶到阿鼻地狱等待着。

　　他待在视野最好的梦树顶端。

　　过了许久，李天罡出现在阿鼻地狱内。

　　李天罡正带着昏迷不醒的岩峰，见环境稳定后给后者喂食诡尘，其状态很快就稳定下来。

　　任青连忙朝两人赶去，同时榫也被惊动了。

　　大群的冥鸦将附近围住，免得有禁卒靠近，不过任青倒是很轻易的就凑到李天罡身旁。

　　“李前辈，出现什么情况？”

　　李天罡诧异的看向任青，不过并未生疑，只以为凑巧遇到。

　　“应该是泽沙入体，岩峰太过粗心大意了。”

　　岩峰表现的状况确实很像受到泽沙异化侵蚀，血肉略显干瘪，显然失去不少水份。

　　任青心头免不了有些疑惑。

　　岩峰出事的同时，周围就多出了一人，可李天罡带他来到阿鼻地狱明显有些间隔。

　　或许李天罡检查了下岩峰的情况再做处理？

　　他有意无意的追问几句，可似乎岩峰异化出现的毫无征兆，连阴差境都未曾察觉。

　　“岩峰等下交给榫即可，那边我还有事情，先走一步了。”

　　李天罡说完后便匆匆离开阿鼻地狱，毕竟水泽需要阴差境坐镇，否则容易生出大乱。

　　任青伸手扶起昏迷的岩峰半坐着，强行给他灌了些清水，后者的血肉逐渐恢复。

　　不过岩峰依旧浑浑噩噩，嘴里不断念叨着：“水…”

　　榫朝两人飞来。

　　任青让分魂进入岩峰的泥丸宫查看情况，结果三魂七魄很是正常，不像是受创的表现。

　　榫收起翅膀落在地上，饶有兴趣的盯着任青，怎么感觉这小子越来越看不透了。

　　真当是让人挫败。

　　“难免出现意外，你交给我吧，没有大碍的。”

　　任青抬起岩峰的身躯，由榫叼着飞向了远处。

　　他突然意识到岩峰补充完水份后的区别，那便是体重，减轻的重量差不多与凡人相仿。

　　等等……

　　出事前房屋里的另外一人，难道并非禁卒？

　　任青张了张嘴，好像还真没法提醒李天罡，毕竟只是猜测，而且来源比较难以解释。

　　他只得返回边塞，继续炼器与收集泽沙的枯燥生活。

　　不过任青留了個心眼，时不时让分魂前去鬼市，从各禁卒的对话得知近日的情况。

　　榫那边他也偶尔询问下岩峰。

　　过了大半个月以后，沙人终于蜕变完毕。

　　它浑身化为惨白色，与泽沙虽然同出本源，但有一定区别。

　　组成沙人诡异物的沙砾，竟然是一颗颗缩小版的骷髅头，不断发出上下颚碰撞的声响。

　　再过去两天，沙船法器也终于炼制完成。

　　地藏王肋骨作为龙骨，加上数百块骨木，帆布则是由能吸纳狂风并且释放的材料炼制。

　　任青已经做好了一切准备。

　　而水泽那边也不太平，又有位禁卒莫名中了泽沙的异化，结果导致李天罡的人手变得不足。

　　他们还未发现生灵的痕迹，只是勉强建立营地落脚，禁卒堂便派遣了第二批禁卒。

　　第二批禁卒花费几日安全达到，说明路途中危险较少。

　　布告栏也多了些涉及水泽的任务，不过哪会有禁卒主动接取。

　　任青是唯一的例外。

　　他已经达到阴差境，与禁卒一同前往水泽不见得更安全，况且随时可以回到阿鼻地狱。

　　只有独自才能肆无忌惮的吞食泽沙。

　　宋宗无得知任青的决定也没有阻拦，只是叮嘱了几声后便目送着离开。

　　任青在边塞留有部分鬼影用作指引方向，待到回头看不清楚湘乡后，狰狞的沙船脱困而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七章 鬼舟驶向水泽免费阅读。https://www.23sk.com 