    刘成下意识扭头看张董，没想到张董已经盯着自己看了。

    梁天博怎么会找上徐冉那实习生？

    刘成心里也奇怪，若是梁天博真想搞离间计，应该是邀请黄伟去办公室才对啊，随后让张董和他对黄伟的立场再进一步的质疑才对。

    怎么会找徐冉呢？

    秘书见办公室的两人陷入沉默，他忍不住道：“会不会是那个徐冉和梁副董有什么关系？”

    “不可能。”刘成毫不犹豫道，“徐冉的个人资料搜查过，出身不算好，他的成长轨迹也和梁副董没什么交际...而且，若两人真认识的话，也不至于是黄伟会替他出头。”

    “那梁副董找徐冉做什么？”

    听到秘书这个疑惑，刘成和张董面面相觑。

    难不成是因为梁天博都看好这个实习生？准备拉拢他？

    好像也就只有这个理由了啊。

    可若再往深一点的地方去想，难不成梁天博是想拉拢到徐冉这个实习生，让他成为自己的人，然后再通过徐冉去成为A组的眼线吗？

    这个想法很可笑，但是若认真去考虑的话，并不是没可能啊...

    要知道黄伟为了徐冉和苏小璐不惜自己的前程，现在人黄伟已经保了下来，他也被降了职，甚至还欠了梁天博一个人情。

    以后黄伟肯定是要培养徐冉和苏小璐的，不然幸苦这般那么多，若只是留着在A组当吉祥物那也未免太浪费感情了。

    所以梁天博是相信徐冉会被黄伟着重培养，以后会在市场部A组发光发亮，所以要率先拉拢吗？

    毕竟一个实习生有谁会在乎，连池风的正式员工都不算。

    可若通过拉拢徐冉这个方式，再想想黄伟还欠了梁天博一个人情，这其中巧妙的关系，令人不得不多想。

    三角关系是最复杂的，但也是最坚固的...

    刘成和张董的思维都很活跃，一下就想到这个点，都从对方的眼睛看出彼此的一致想法。

    梁天博这几手棋走得都可以啊...

    真不愧是阴险玩弄人心的老混蛋。

    张董忍不住开口：“要不...晚点你也和那叫徐冉的实习生接触下？”

    ......

    以此同时，同在十三楼的副董事长办公室里。

    梁天博顶着个啤酒肚坐在老板椅上，面容年郁，上位者的他很有威严，光是坐在那什么都不做，都有股不怒自威的气质。

    但是现在的他一改往常的状态，正端着手机满脸讨欢而笑。

    “好嘞，宝贝女儿。”

    “今晚记得回家吃饭啊。”

    “什么？没钱花了？”

    “要多少啊？”

    “好的没问题，待会我就给你转过去，今晚得回家吃饭啊，别在外面玩太晚！”

    “不行晚点我让人接你回家。”

    ...

    待梁天博将电话挂了后，脸色这才立马转变回来。

    手机壁纸自然也是女儿的照片，看着壁纸活灵活现的梁妲，梁天博不由勾勒嘴角上扬，露出宠溺神色。

    最近两天梁妲时常没回家，不过这也不是稀奇事了，光是读书的时候她都经常在别人家过夜，更别说她现在一个人在外面住。

    只是梁妲昨天和他要过一次钱了，没想到今天还会开口。

    梁天博老一辈人思想观念挺重，男孩要穷养，女孩则要富养。

    这个‘富’不单单指物质上，就连精神上也是给足了富裕。

    他以往有空的时候都会带着梁妲去见识各种人，甚至会带她去看国内四处的大好风景，领略世界的美好。

    只要新奇的东西，他都不介意梁妲去尝试一下。

    也因此才导致，梁妲很早就拥有独立思想，基本出任何事情只要自己能解决的，她都不会和别人提起。

    好有好的一面，不怎么好的另一面就是梁妲过于固执，这种固执来自自信。

    她相信自己的感觉，也相信自己眼睛，所以对于别人的话她从来都只是借鉴或者参考，很少把别人的话听到心里去。

    梁天博是个宠女狂魔，而梁妲有了自己的想法后，也越来越不服管，梁天博没辙只好任梁妲到处跑。

    不过好在梁妲不是没见过世面的女孩，很少有男孩子能够骗到她的感情，也从未见过自己的女儿和别的男生有要好的。

    或者说，梁妲的朋友很多，但是能让梁天博知道的，也就赵依依那个贪吃丫头...

    高中的时候，梁妲时常会带赵依依回家，赵依依也很喜欢来到家里蹭吃蹭喝。

    梁天博对赵依依的观念倒是简单明了，就是爱吃...爱到有吃的啥都行的地步。

    事实证明他也没看错。

    若‘天生丽质难自弃，淡妆浓抹总相宜’可以形容梁妲的某部分特点。

    那‘老骥伏枥，志在千里，横扫饥饿，做回自己’基本可以形容赵依依的一半了，而另一半就是无厘头。

    好在他对赵依依感观不差，尽管赵依依总是一副啥都想吃却啥也吃不饱的样子，并且时常说些自己很难理解的话，不过他都当代沟问题忽略了。

    总的来说赵依依还是个好孩子。

    但是那么多年只听梁妲说起过赵依依，还未听她还说起过其他的朋友。

    然而前些天自己的女儿竟然破天荒来公司找自己，让他帮忙找个人，重要找的那个人还是男的！

    其实梁天博总会自我安慰，说自己女儿这么好看，脾性又好，不管什么人待在她身边相处，都会觉得如沐春风，舒坦得很。

    所以有男生会喜欢会追求她一点都不稀奇。

    但是真想到自己女儿被猪拱的情况，梁天博压心底的怨气又压抑不住...

    当他还见到梁妲脖子上那几块吻痕，再加上她刻意找上自己帮忙找人的态度与娇羞，梁天博已经恨不得当场把徐冉拉到面前狠狠撕裂。

    在梁妲的要求下，宠女的梁天博只好见了黄伟，在和黄伟交流了后，他也毫不犹豫答应了黄伟的提议，毕竟女儿就在旁边看着...他着实不‘敢’拒绝。

    本来想着答应黄伟后就让他走人的，但是顺计一想，他好像可以将计就计恶心一下张董、刘成，这才刻意留了黄伟下来喝茶聊天。

    而喝了近一个小时的黄伟走后，女儿见事情解决，人也找到了，就拍了屁股走人，留下浑身不得劲的梁天博在办公室。

    两人走后，梁天博第一个念头就是要把徐冉抓到面前看看，到底是个怎么样的猪崽拱了自家白菜。

    才安排人去找，没想到徐冉竟然下班了！

    在不该下班的时间下班了！

    梁天博大概能猜出理由是什么，但是这更让他心里不爽了，所以就让王秘书找人盯着市场部A组，只要徐冉这家伙几时回来上班，就通报他。

    所以徐冉根本不知道，自己才回来池风没多久，就被梁天博这个池风副boss盯上了...

    梁天博正拖着下巴坐在老板椅上发呆，办公室的门被叩响了，王秘书挂着一脸温和笑容进来。

    “梁董，徐冉到了。”

    “咳...让他进来。”

    徐冉有些迷糊地走进办公室，路上他一直在想，自己是发生了啥事情，池风集团的副董事长竟然主动要见自己，而自己不过是个小实习生而已...

    难不成自己做的事情因为黄伟的关系传到他耳朵了？

    也不对啊，黄伟哪有时间说这些，他回池风这才多久...

    难不成...副董事长真的也看好我，想要拉拢培养我不成？

    徐冉心里嘀咕，但是脸色不变，不过却没之前那般从容了。

    很多事他之所以能从容淡然，是因为发生的事都是有迹可循的，也都是有理由的，只要有理由的事，徐冉就能知晓其因果，好端正自己的态度与想法去面对。

    可是对于副董事长的召见，他确确实实找不到理由。

    不清楚的事情等于心里没底，心里没底他自然从容不起来。

    要不是以前见过的世面够多，不然他都得很紧张。

    梁天博办公室不大，但是装修附有五行之道的韵味，就算空间不大也不会让人感到心胸压迫，反而舒坦得很。

    多少了解过一些的徐冉不由心里默默点头，装修这个办公室的设计师有点东西。

    在王秘书的带领下，徐冉也终于见到了梁天博，池风集团的副董事长。

    面容年郁，有个挺大的啤酒肚，坐在老板椅上不怒自威，双眼如同老鹰般锐利，眼神刮在徐冉脸上，竟然感觉有些脸面发麻。

    徐冉心不由一紧，梁天博这个态度怎么看也不像是欣赏他的模样啊...

    不过有些奇怪，怎么感觉这副董事长的长相让他有些熟悉感，但是自己又极其肯定没和他见过面。

    不管怎样，徐冉还是尽量坦然自若打起招呼。

    “副董事长，我是徐冉，听说您找我。”

    梁天博双眼一眯，不得不说徐冉长相清秀帅气，眼眶深邃，脸廓分明，尤其见到自己那副自然而然的态度，竟让他觉得有些出奇。

    若真是一个出身不高，是个普普通通的实习生，怕是见到自己早就手心冒汗紧张得很。

    而他这种不急不迫，也只有从那些同样见过不少世面的某二代才见到。

    梁天博当然没欣赏徐冉，不过他怀疑徐冉之所以这副态度，怕不是梁妲已经给他透过气了吧？

    难道自己女儿已经算计到自己，认为他会主动找徐冉谈话，所以女儿就已经给徐冉打了预防针？

    从开始对徐冉有了敌意的梁天博，就没往好的方面去想。

    现在在梁天博眼里，面前这个淡然的俊秀男生，就是认为自己女儿喜欢他，所以他就能啥都不怕了？！

    梁天博没好口气道：“坐。”

    徐冉没犹豫，直接坐在梁天博老板桌的对面，屁股刚碰到椅子，那股舒适感就由下而上直冲身心，不得不说，董事长办公室的客人椅就是比下面的随便一把椅子舒服啊。

    “你倒是听话，让你坐就坐。”

    徐冉顿时感到奇怪，梁天博对自己的敌意好像有点大...

    “梁董事长的话，我一个实习生哪有不听的道理。”

    “哼。”

    徐冉脸色不变，但是内心波澜四起，卧槽，这哼声啥意思啊？

    梁天博打量的眼神在徐冉身上到处刮来刮去，眼神满是挑挑拣拣，还很嫌弃。

    徐冉微微皱眉，但是也未开口说话，就这般坦然地坐着。

    反正自己身正不怕影子斜，我又没干什么坏事，不至于缩头缩尾的。

    王秘书站在一旁看着两人，依旧挂着温和的笑容，也没发出什么动静。

    过了一会，梁天博终于才开口，松懈开双眼的审视。

    “倒也不赖，怪不得黄伟会这般袒护你。”

    “黄组长对我的照顾，我心里会记得的。”徐冉挂着淡笑，“不过就是不知道梁董事长找我有什么事？”

    “没事。”

    “嗯？”

    “就是想看看你长什么样。”

    徐冉心里一万匹草泥马漂移而过，怎么这梁董事长还有些小任性？

    王秘书见此终于开口了：“梁董，我下去找徐冉上来的时候，倒是听到一件挺好玩的事。”

    “哦，你说。”

    “我路过市场部A组时，听到大家都在议论徐冉和另外一名叫做苏小璐的实习生，都在说他们两个人把蒋贵之前负责的项目后续处理好了，并且投资款也要回到手中。”

    “要回多少？”

    “几十万。”

    “切。”梁天博竟还有些小傲娇，撇过头：“不就几十万吗？”

    “这...”王秘书早就看出来自己宠女狂魔的上司对徐冉这年轻人是多么的不爽，可是他上次看过徐冉的个人资料后，倒是私下去了解过徐冉。

    通过别人的口中得知，徐冉是个极其有创投潜力的人，市场部A组的同事基本都对这两个实习生赞扬有加。

    一个天赋极高，另一个勤奋刻苦，基本都没什么坏毛病。

    尤其蒋贵负责的那个冰箱项目的后续还是这两个实习生处理的，这回两人在池风受到的培养肯定不少。

    更别说黄伟这般袒护两人，肯定是准备将两人当作自己人培养的。

    所以王秘书说出这件事，还是想让梁天博知晓一下徐冉的重要性。

    尽管现在徐冉只是个实习生，但是凭借他和您女儿的关系，以后他在A组真站稳脚了，那岂不是也算是自己人了？

    尤其黄伟也被前些天的顺势操作弄得立场左右不清，若在加上徐冉拉拢的话，岂不是这能将手摸进A组？

    不管其他人怎么拉拢徐冉，有您女儿这层关系在，再亲怎么可能亲得过您着呢？

    若梁天博真接受的徐冉，那徐冉怎么说最次也算半个自己人，以后关于A组的事也好办不是吗？

    可看梁天博这少有的傲娇不服气，王秘书真不知道说些什么...

    而徐冉眉毛一抽，这梁副董事长到底想干嘛，说话人不人鬼不鬼的...

    要不是自己还想在池风工作，早丫的起身走人了。

    梁天博使完性子，倒是开始正视起徐冉，他显得很不在乎地问：“那项目后续和投资款真是你处理好的？”

    “是我和另一名实习生处理的，她叫苏小璐。”徐冉淡淡一笑。

    梁天博双眼一眯，若一切都是真的，那这两个实习生还真的不简单啊！还是实习生的时候就能敢项目负责人的活，那以后他们成为项目负责人后，岂不是能展现出的能耐就更多了？

    “你们怎么处理的，和我简单说一下。”

    徐冉也预计梁天博会问这件事，心里准备好的腹稿立马张嘴道来。

    不过事情讲的并没有多仔细，尤其徐总、汪总在饭桌上与自己的商谈并没有说出来，这些事让梁天博知道并不算好事。

    但是这个过程说出来也足够吸引人们的耳朵了，在王秘书和梁天博听到徐冉凭借自己的法务知识，帮徐总、汪总指引出一条新的道路，顿时两人心里都暗暗吃惊。

    没想到徐冉这年轻人懂得还真多。

    “意思你们才花一天时间就把那投资款搞定了？”

    徐冉点头：“对。”

    若是其他人梁天博就自然而信了，但是抱着审视徐冉的态度，他还是质疑询问起来：“你说的那个徐总，我也认识。你和我讲讲，那个徐总是个怎么样的人。”

    徐冉心里有些不爽，但还是将自己见到徐总的感观说了出来。

    说了后梁天博不由肯定点头，明显符合他的想法，两者并没有出现差异。

    这也说明这个项目真是这两个实习生处理妥的。

    “没想到你还挺厉害啊，怪不得有人这么喜欢你。”梁天博忍不住阴阳怪气一些。

    徐冉以为梁天博说的是黄伟，客气起来：“没有的事，尽力而为罢了。”

    现在见到徐冉确实出色后，梁天博倒是开始起了点兴趣，他微微倾斜身子向前，问道：“话说，你觉得在市场部A组感觉如何？”

    “工作环境很不错，同事也很友好。”

    “那对于池风呢？”

    徐冉迟疑了下，还是缓缓道：“国内百强企业，不言而喻。”

    “好家伙。”梁天博笑了声，“倒是长了张好嘴。”

    “我不过说了实话罢了。”

    “那你以后毕业是决定在池风工作下去了吧？”

    “若往后能在池风工作，那自然是好事。”

    “那成...”梁天博手指头摩挲了下，随后朝王秘书微微抬手道：“王秘，等今天会议的事情消停后，你找机会安排一下。对了还有那个叫苏小璐的，也一起安排吧，给他们两个人倾斜点资源，也托付市场部的几个人照顾下。”

    王秘书见此心里松了一口气，连忙点头应声。

    还好梁天博没因为宠女的特性失心疯，真一杆子把徐冉怼死。

    徐冉微微战术后仰吃惊，怎么是梁董事长照顾自己？

    若自己吃了他的好处，不就算是他的人了么？

    难不成黄伟其实没和自己坦白，其实他也倒戈了？

    不然梁天博为啥一脸理所应当地照顾自己？好像自己就应该吃他的好一样。

    什么鬼？

    可他嘴巴微开，拒绝的话根本说不出来。

    若黄伟立场不变，那他应该坚定一点拒绝梁天博的示好，表示自己不接受才对，毕竟他现在的情况属于黄伟的人。

    可是面对梁天博这态度，他竟然不知如何开口，甚至有些不敢开口...

    徐冉又接着心想，若自己真吃了梁董事长的资源，那黄伟那边会不会难做呢？

    难道说池风的张董和梁董，两边关系并没有想象中那么恐怖？

    他心里犯嘀咕，可是梁天博可不管他这么多。

    “怎么说也算是半个自己人，以后在A组好好干，若是以后有人别跟你说什么，千万不要信太多，懂了没？”

    “啊？”徐冉有些懵逼。

    “你这孩子现在犯什么傻？”梁天博皱眉，“你就给我抱紧黄伟大腿就成，就算有人要赶你出A组，你也给我死死抱紧黄伟的大腿。就算真被赶出去了也没关系，真到了那步，黄伟肯定也没法在A组呆下去。”

    “哦...”

    “怎么前面说话还挺利索的，现在怎么感觉换了个人。”梁天博咂舌，随后又问：“会开车不？”

    徐冉眨巴眼，点头：“有驾照了。”

    “那成。”梁天博看向王秘书，“把车钥匙给他。”

    王秘书应声，随后连忙掏出车钥匙塞到徐冉手中，徐冉看着手里的奥迪标志车钥匙发愣。

    梁天博此时已经起身拿起外套，见他正在发懵，一巴掌拍到他肩膀上：“发什么呆，还不走？”

    “啊？哦！”

    徐冉见此连忙起身，随后跟在梁天博身后离开办公室。

    十三楼楼道，路过的基本都是池风的高管，大家见到梁天博都纷纷止步问好。

    梁天博倒是一改前面对待徐冉的态度，淡笑着和大家打招呼。

    楼道的人见到梁天博身后不是熟悉的王秘书，而是个陌生的俊秀小伙子，个个有些好奇起来。

    徐冉也不懂此时的自己心里是啥滋味，不过他现在能咋办呢？

    能反抗么？

    好像不能...不能反抗，就安心接受吧。

    看梁天博的态度，也只是要求他帮忙开车当一回司机罢了。

    本来刚刚和黄伟在下面聊天，还以为今天依旧可以下早班回家睡觉的，然后度过一个美好的周末。

    没想到下班前还要受到这个霸道傲娇还有点小任性的董事长的折腾，服了。

    不过还好徐冉情绪调整得很快，既然没得选那就先这样吧。

    反正听梁天博的意思，人家是准备倾斜资源给自己，要培养他了。

    其实到底是站在池风哪个立场干活，他徐冉并没有在乎那么多。

    只要你肯给我事做，给我开工资，能让我赚大钱，我不介意卖力干活。

    至于到底为了张董干活还是梁董干活，他都不是特别在意。

    要不是因为黄伟的关系，他就更不会在乎了。

    洽了梁天博给的资源和照顾，为他干活有什么不行的？

    甚至想想，自己不过一个实习生，就能得到池风集团的资源培养，这已经算是件大好事了。

    尤其还能给池风集团的副董事长当回司机...有一说一，这活8楼以下的员工，想给梁天博开回车的怕是一抓一大把。

    两人来到地下停车后，寻到座驾，是奥迪A6L，还是定制款...

    徐冉多少对车也有些了解，这车看起来平平无奇，但是还是很不错的。

    上主驾驶位后，熟练的操控起车辆，梁天博挺着个啤酒肚瞥眼，也没说什么。

    “咳咳...那个梁董，我们去哪？”

    “我家你不知道在哪？”

    听到梁天博的质问，徐冉头皮一硬，有些无语道：“我确实不懂...”为啥他要一副我必须懂你家在哪的表情和口气啊？

    梁天博眯眼，也没说太多，随后将家里的地址说了出来。

    徐冉一听直呼好家伙，珠江帝景苑！这是南州土豪才有资格住的地方啊...

    知道地址后，徐冉则启动车朝目的地而去，心想着赶快把这位大佬伺候好送回家，然后自己也能麻溜的下班。

    应付这霸道傲娇的上司，不如回家陪赵依依看无聊的电视剧。

    反正这路上两人都没开口说话，徐冉是不知道如何应付梁天博，梁天博则完全是心里不爽。

    珠江帝景是南州市的著名的精品住宅小区，区内由贝尔高林设计公司精心打造的十大欧式经典庭院， 2.5万平方米中央湖景区。

    装修有着自然之美与艺术之美完美融合。

    珠江帝景还拥有南州首个超大型酒店式豪华会所，像温泳池、中西餐厅、健身房、艺术展廊等等应有竟有。

    听说帝景豪宅的豪华会所当时投资逾2亿元，现在也占地面积逾3万平方米。

    反正徐冉倒是进去喝过几次早茶，其外就很少跟这个地方很少有交际了。

    开车来到目的地，保安见到车牌号码也未栏直接通行。

    到了停车场后，徐冉和梁天博下车，他以为自己的事情算是忙完了，可以下班回家了。

    然而就在他把车钥匙要递给梁天博时，梁天博朝他甩了个稀奇古怪的表情。

    “上来到家吃饭，你以为自己还能跑了？”

    徐冉不由深吸一口气，修长的手指抓着车钥匙不知如何回应。

    啥玩意，池风副董事长请自己到家吃饭？

    现在拉拢一个实习生，都要花费这么大的代价么？

    “怎么，怕啊？”

    “这倒不是...只是怕自己有些唐突。”

    “这有什么，要不是今天看你这小子还算可以，不然我就把你从办公室踹出去了。”

    徐冉尴尬笑了几下，不知作何反应。

    “上去吧，吃个饭，也算认识下...不过我可先说好了，我还没完全接纳你，不要凭借这顿饭就认为我接受你了。”

    徐冉完全听不懂梁天博话里的意思，只是连忙点头应声。

    算了，兵来将挡水来土掩，吃顿饭还能把自己吃死了？

    在梁天博的带领下，两人来到紫龙府区，很快回到家。

    刚打开门满满的欧式风格，徐冉听说帝景紫龙府的户型都是5室2厅，面积都不小。

    刚进到玄关，立马有个女人迎了过来。

    年纪不大，估摸三十岁左右的样子。

    瀑布一般的长发，淡雅的居家服，标准的瓜子脸，杏仁眼再配上那稳重端庄的气质，就算是调皮的人见到她都会有些小心翼翼，害怕惹她心烦皱眉。

    她挂着浅笑：“老公回来了？”

    “嗯。”梁天博随意向后撇了眼，“这是前些天和你提过的，徐冉，我喊回家一起吃个饭。”

    “呀，这是好事啊！”女人展颜一笑，连忙拿拖鞋示意徐冉在玄关换下。

    对于温柔尔雅的董事长夫人，徐冉心理终于冒出一句话——终于遇见正常人了...

    客套几句，徐冉便换下鞋子，不过令人感到奇怪的事，董事夫人看自己的眼神和梁天博当时看自己的差不多，都是夹带着审视。

    不过和梁天博的差别在于，董事夫人明显很满意，露出的笑容明显很开心。

    “来来，我还在做饭，你先看会电视！”

    董事夫人很亲切地带着徐冉来到客厅，又是安置他坐下又是给他塞水果，令徐冉受宠若惊。

    本来到梁天博家里吃饭就够令人奇怪的，怎么他夫人对自己的态度未免太好了吧？

    梁天博见自己的老婆对徐冉这般好脸，明显还挺喜欢这家伙，不由哼声：“我先回房间躺回，丫头回来了记得喊我。”

    夫人连忙应声，不过注意力依旧在徐冉这。

    “你长得还真俊，读书的时候是不是有很多女孩子喜欢你啊？”

    徐冉有些尴尬：“还好...读书要紧。”

    “这一听就乖巧！听说你还在池风集团上班？”

    “是的。”

    越客套越扯几句，徐冉就感觉浑身不对劲。

    因为董事夫人好像在挖他的底，明显很想知道自己的家庭背景。

    虽然自己是客人，但是他在社会上的地位并不高啊...你对待自己的态度太好了，让徐冉头一次感觉到害怕。

    最后见徐冉态度有些惊疑，董事夫人这才放过他，笑着说自己要去厨房准备饭菜。

    徐冉见此不由松口气，看着手里捧着的果子，不由在想。

    梁天博好像是在办公室的时候就决定喊自己到家吃饭了，这绝对不是到停车场后的客套，若真是客套徐冉肯定看得出来。

    就因为看出来梁天博不是在客套，而是认真的，他才跟着到家的。

    可随后他老婆对自己的态度又过于亲切了...

    今天发生的事，可真叫人摸不着头脑。

    徐冉微微叹气，将果子放在桌子上，身子向后倒去。

    背后刚碰到沙发，就好像整个人陷入水流中，那股包围自己的舒适感不要太舒服。

    就在他想好好享受下的时候，眼眸不由瞧见电视机上面的挂着的全家福。

    表情先是一愣，随后皱眉疑惑，而后目瞪口呆从沙发上蹦了起来。

    “咦？！”

    梁母从厨房走出来，手中拿着铲子奇怪问：“小徐，怎么了？”

    “哦，没事的，没事的！”

    “要是有什么事的话，记得和阿姨说，就当回到家，不要客气。”

    “好的好的...”

    徐冉连忙谄媚地笑，此时他从容不起来了。

    电视机上面的全家福是四个人的照片。

    梁天博与董事夫人很好认，夫人旁边牵着个小女孩，看年纪不过才五六岁。

    不过这都不是重点，重点的是梁天博身边站着一个身材苗条，打扮极美的女孩。

    女孩的眼睛很有个性，是一种可爱与妖媚的结合，总有人说可爱与性感不能凑在一起说，但是自从徐冉认识梁妲后，他就否定了这个结论...

    此时此刻的徐冉这才悠悠反应过来，原来梁妲是梁天博的女儿！

    一下子在办公室梁天博对待自己态度，以及看自己的眼神，说过的话全都解释通了...

    最开始徐冉看见全家福还发愣，因为全家福上梁妲化了个浓妆，差点没认出来。

    现在认出来后，徐冉竟然感觉浑身上下的无语。

    越想越不可思议...

    梁妲竟然是国内百强企业，池风集团副董事长的女儿...

    这可不是普通的富二代啊。

    徐冉悄悄坐回沙发上，下意识咽了下口水。

    他脑子不由想起在天池福利院时，他和梁妲说起自己在公司遇到的麻烦时，她是那般自信的回答。

    “没事的，你肯定会没事的。”

    当时徐冉还真以为梁妲是相信自己，后来想想自己还是太单纯了...

    原来是梁妲找了自己的父亲帮忙？所以梁天博才会答应黄伟的提议？

    一切的疑惑解开后，徐冉不知心里的感受是什么。

    至少他清楚一点，那就是自己的心情莫名其妙的有些不爽。

    或许是因为梁妲骗了自己的关系，还是其他什么。

    想到梁妲忽然出现在天池福利院，想到前面一切的巧合，顿时徐冉觉得自己仿佛被人设计了般。

    那种被人计划的感觉很不爽，尤其将自己纳入计划的人，还是梁妲。

    想起梁妲在福利院对自己说过的话以及做的事，难道都是假的不成？

    不过若是假的，我为什么会被梁天博邀请到家里做客吃饭？

    就在徐冉头绪心情真乱的时候，玄关大门打开，齐肩短卷发随着步伐甩动，白嫩无瑕的脸蛋，以及那诱人的红唇，再加上那极具辨识度的妖媚眼睛。

    梁妲回来了。

    梁妲听见厨房的响动，笑着朝厨房喊到：“阿姨，我回来了。”

    徐冉奇怪，难道那女人不是梁妲的母亲？怎么喊她阿姨？

    厨房的董事夫人也连忙回应：“妲妲回来啦！你去卧室喊你爸出来吧，饭菜快好了。”

    “知道了，小豆丁呢？”

    “她在房间玩呢。”

    梁妲左右摇着手里的耳机，明显心情不错，她路过客厅的时候朝沙发的徐冉撇了眼，也没多在乎便接着往卧室走去。

    待她刚路过完大厅，忽然她的脚步声止住了，随后一脸不可思议地跑到客厅，好看的双眼直勾勾地看着徐冉。

    “你...你怎么在这！”

    徐冉不知该说些什么，正好董事夫人端着煲汤出来，见到梁妲这般吃惊的语气，不由笑着解释。

    “你爸在公司遇见了小徐，这不就顺路喊他回家一起吃饭嘛？”

    梁妲目瞪，红唇微开，最后只说了两个字。

    “好吧...”

    感受到徐冉正用奇怪的眼神看着自己，尤其那副有些默然的表情，梁妲明显看出他心情不是特别好。

    没想到在家里能见到徐冉，梁妲的心也有乱了。

    她怎么都没想到，自己不过是池风找梁天博提了一嘴，他就直接把徐冉请回家吃饭了...

    其实若梁天博没见到梁妲脖子上的吻痕，他或许不至于这么做。

    可问题就在于，梁天博已经认为自己女儿脖子的微痕是徐冉干的，也就把徐冉当作自己女儿的男朋友看待了。

    梁妲尴尬地挠了挠脸蛋：“你先坐，待会我再和你说。”

    徐冉静静看着梁妲落荒而逃，倒也有些猜测，看样子梁妲家里人并不知道自己与梁妲的真实关系吧？

    想到梁天博在办公室说自己是半个自己人，尤其还理所当然地给自己倾斜资源，徐冉不由苦笑。

    原来一切都是这么来的。

    若自己真是梁妲的男朋友，说他是半个自己人都有些客套了...

    可问题是，他不是啊！

    过了一会后，梁天博顶着一副徐冉欠他钱的表情出来了，而后紧随的是梁妲，不过她手里牵着个小女孩的手，长相可爱，梳着几个小辫子，穿着公主裙，看样子是梁妲的妹妹。

    “小豆丁，和哥哥打招呼。”梁妲忍不住打趣。

    被叫小豆丁的女孩眨巴着大眼睛：“哥哥好。”

    徐冉现在知晓一切后，虽然心思很乱，尤其对于梁妲有种说不出的怨气，但是不至于甩脸色。

    他淡然一笑：“好啊。”

    “哥哥好帅啊。”

    “你也好可爱啊。”

    董事夫人笑着在饭桌上招呼：“别在那聊了，快来吃饭吧。”

    梁天博坐在主位上，直接拍了拍隔壁的位置：“你过来这边坐，待会陪我喝几杯。”

    徐冉微微苦笑准备硬着头皮过去，没想到梁妲直接坐到那个原本要给徐冉的位置上。

    梁天博微微目瞪：“你...”

    “徐冉他喝不得酒，老豆想喝的话，我陪你喝点？”

    “不喝了不喝了。”梁天博连忙笑着摆手，随后抬眸犀利的眼神刮向他，明显将一切怨气丢到他身上了。

    梁妲也连忙拉着徐冉坐到她旁边来，而那小豆子则到董事夫人旁边。

    看她一脸小调皮，好似也消化了徐冉出现在自己家的意外。

    尤其见家里人把徐冉当作她的男朋友，好似...

    她怎么显得更开心了？

