
小汤圆四处看不到妹妹，有些失望的看着石晗玉。

石晗玉笑道：“你以为你父皇回来了，他们几个小的还会在我这里？”

小汤圆一拍额头，起身就往外跑。

石晗玉无奈的摇头，看看吧，自己还想着多和儿子说说话，结果这就撒丫子跑了，根本就不是来看自己的！

“母亲。”小汤圆去而复返，看到石晗玉脸上的失望，赶紧过来恭恭敬敬的行礼：“儿臣也很想念母亲，朝堂上可不能再让他们三个胡闹了，儿臣去带着他们回来，再和母亲细说这一趟出去的见闻可好？”

石晗玉那点儿小失落一扫而空，情商不错的儿子果然说话做事都很让人舒坦，慈爱的笑着说：“去吧，你小妹最是胡闹，也就只能管得了她。”

“是，儿臣告退。”小汤圆再行礼后才退走。

石晗玉亲自下厨，几个孩子都很好养活，虽然生在天家但从来不挑食，也没有那些富贵毛病，石晗玉和牧北宸都很注意培养孩子的见识。

有见识的孩子未来可期，所以五年一次大商会，牧北宸才会带着小汤圆过去，至于花点儿钱，别的不说，小汤圆在七岁的时候开始掌管钱庄，要说比有钱，石晗玉都要甘拜下风。

但小汤圆很抠门，唯一能让他不抠门的就是医医了，颇有点儿一物降一物的感觉。

就在石晗玉在御膳房忙碌的时候，小汤圆带着弟弟和妹妹回来了，医医一身浅粉色的衣裙，跑起来像是个花蝴蝶似的，这孩子尤其喜欢亮闪闪的东西，她的房间里到处都能看到各种宝石，委实是几个孩子里最贪财的一个。

刚刚七岁的医医像是个玉雕的娃娃似的，手里提着一串亮闪闪的珍珠，一边跑一边喊：“娘亲，娘亲，我在父皇的抽屉里翻到了这个，好好看啊。”

石晗玉探头看了一眼，是一串拇指大小的粉色珍珠，笑道：“是你翻到了？还是你父皇早就准备好的，就等着你翻？”

医医咯咯笑着：“我不管，反正这一串珠子要给娘亲做头面，回头我就去找二姨，二姨说认识超厉害的工匠呢。”

“行。”石晗玉扬声：“你们赶紧去洗漱一下，等你们的父皇忙完了咱们就吃饭。”

小汤圆跑来：“母亲，儿臣烧火，也和娘亲说一说商会。”

“好啊。”石晗玉在几个孩子面前是个温柔又善于倾听的人，忙着手里的事情，听着小汤圆有条不紊的说着商会所见所闻，满意这个孩子的观察能力和语言表达能力。

小汤圆提到了海外商户：“母亲，他们的那些珠宝虽然很好看，但他们盯着的是粮食，儿臣觉得海外是个缺少粮食的地方。”

石晗玉看了眼小汤圆：“然后呢？”

“儿臣就和他们做了一笔买卖，他们卖给儿臣珊瑚赚了好大一笔，儿臣就用粮食把银子又拿回来了。”小汤圆眯起了眼睛，像是个小狐狸似的。

石晗玉笑出声来：“那用了多少粮食？”

“母亲，我卖的是粮种和种植的技术。”小汤圆说：“当然会很贵重了对不对？至于能不能种植成功，那需要点儿时间的，而我们隔着大海，我还交了一个朋友，从他手里买来了几艘商船的模型，过几天找一些能工巧匠好好研究一下，到时候咱们也可以出海去看看，再者他们能用商船漂洋过海来大安国，咱们就要有厉害的水师，只有那样才会江山永固。”

石晗玉到旁边洗了洗手，搬来了小板凳坐在小汤圆身边：“我儿是太子，远见卓识是不缺少的，这一点娘亲很欣慰，但天下是人人的天下，江山是人人的江山，到任何时候都要清楚，我们远攻近交，保证百姓安稳才是第一要务。”

“是，母亲放心，儿臣铭记在心。”小汤圆小脸凝重的样子像极了牧北宸。

石晗玉不是没感觉到，小汤圆从来都叫自己母亲，而不会像医医他们几个那样亲昵的喊自己娘亲，这份长子的规矩从来都是恪守的。

而小汤圆也才十岁，在石晗玉心里这孩子肩上的担子太重了，像是漫不经心的说：“我儿许久都不曾喊娘亲了呢。”

小汤圆愣住了，看着石晗玉的侧脸，抿了抿嘴角，似乎是下了很大的决心才小声的喊了一句：“娘亲。”

“哎。”石晗玉笑着看过来，过去亲昵的亲了亲小汤圆的脸蛋：“这才是个孩子模样呢，未来还要许多年，你父皇给你足够的时间成长，别逼迫自己太狠了，做个快乐的太子。”

小汤圆的笑意越来越大，也越来越深，重重的点头，语气欢愉的说：“是，娘亲放心。”

牧北宸处理完政务就回来了，只要进了后宫，除了必要的后宫侍卫之外，牧北宸身边连一个随身的太监都不带着，大安国的后宫叫家，在家里牧北宸完全没有皇上的架子，是个宠溺儿女的父亲，疼爱妻子的丈夫。

一家人坐在一起吃饭也如同寻常百姓人家那样，说说笑笑的充满了欢乐的气氛。

吃饱喝足，几个孩子在花园里玩闹，小汤圆是真的听懂了石晗玉的话，带着弟弟妹妹们玩儿的很开心，是那种释放了孩子的天性的开心。

石晗玉和牧北宸牵着手在花园里散步，看顾着几个孩子。

“这次商会很成功，这次明心和宇初表现的非常不错。”牧北宸说：“以后咱们两口子也要注意点儿了，总是汤圆汤圆的叫着，孩子长大了呢。”

石晗玉握着牧北宸的手指轻轻晃动着：“你要不说我都快忘记了宇初的名字了。”

牧北宸抬起手捏了捏石晗玉的鼻子：“要不要我再告诉你一遍？”

“要啊，快告诉我，人家说一孕傻三年，我最后一口气生了三个，看样子要傻九年了呢。”石晗玉一脸哀伤的说。

牧北宸摇了摇头，带着石晗玉坐在石凳上：“咱们家四个孩子，老大叫牧政宣字宇初，老二叫牧政和字宇清，老三叫牧政安字宇晏，女儿叫牧宝儿，乳名医医，记住了吗？”

石晗玉笑出声来，点头：“记住了，云烨。”

“傻媳妇儿，走吧，明日咱们一家人出去走一走，带着孩子们放纸鸢去。”牧北宸眼睛里是四个孩子玩闹的样子，伸出手揽着石晗玉在怀里，语调温柔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69801703"  chaptername="第三百八十七章  妹控兄长牧政宣">加入书签</a>
</div>
