    第223章 水云梦的后悔，水冰儿登场

    咯吱！

    由于陆枫身体前压，讲台桌移动了一下，桌角与地面摩擦发出声音。

    声音很小，但听在水云梦耳中，让她心中一震，顿时清醒了几分。

    不能！

    不能在这里！

    这里是教室，躺着的地方，是她讲课的讲台桌。

    如果初次见面，就在这里把身体交出去，那也太羞耻了，盟主大人也会觉得她是个很随便的浪荡女人。

    何况她是水家家主，天水学院院长，平日里在上千学生面前，一贯保持端庄、威严、矜持，此刻在盟主大人的魔爪入侵下，竟然变得如同一个荡女般躺在桌上与男人亲热。

    陆枫对水云梦的独特魅力，毫无抵抗力，水云梦何尝不是，除了陆枫的外形与人格魅力，他的商盟盟主身份，对许多女子来说，也是一种男子强大魅力，女子天然崇拜强大的男子。

    此刻陆枫嘴巴缓缓落下，就要吻在她的红唇上。

    水云梦慌忙抬起白素手，按在陆枫的嘴唇上，阻止他亲吻。

    “盟主大人，不可以，请放了我吧。”水云梦摇着头，开口拒绝。

    没有激烈反抗，没用动用魂力，但陆枫看到水云梦眼中清明，感受到她是真不意愿。

    陆枫从不强迫女人做不愿意做的事。

    只是水云梦也犹豫太久了，给自己的感觉是欲拒还迎，这个时候喊停，让他有些不上不下。

    而有趣的是，水云梦居然用商量的语气，好像自己强行要的话，她也不敢用武力反抗，其实作为魂圣的她，一掌就能把自己击退。

    但陆枫尊重她。

    也确实有点操之过急了。

    陆枫深吸一口气，直起身板，笑了笑，伸手把躺在桌子上的水云梦拉起来。

    完全松手前，他的手掌不由得又在水云梦的肥熟浑圆上揉了揉。

    反正都是触碰过的地方了。

    多感受一下触感。

    而后，陆枫走到窗户边，像是在看窗外的风景。

    水云梦心内有些意外，原来这么简单，拒绝一声，他就收手，保持距离了。

    说明陆枫虽然好色，却挺尊重女人。

    她心头却又有点空落落的。

    孤独寂寞了十来年，刚刚有男人强势入侵，仿佛能填满她的…心。

    忽然一下子又抽离。

    她回味陆枫带来的悸动感受，莫名感到了一种失落。

    她如水的目光，投在陆枫背影上，又有些担心起来。

    盟主大人会不会因此生气？

    一句话便能震慑整个大陆的他，庞大财势与权势尽在执掌，像他这样的绝顶大人物，又有这般俊逸不凡的高颜值外形，不用勾指头，都会有一堆女人贴上去，争抢着上他的床。

    如果刚才自己没有拒绝，任由他……

    就会像他说的那样，自己便成了他的女人。

    这样做对自己，对水家，对天水学院，都有莫大好处。

    自己可以挣脱这名存实亡的婚姻，获得自由。

    也可以依托盟主大人，真正掌控水家和天水学院。

    做了商盟盟主的情人，虽然因为身上有婚姻，不可能有名分，但谁还敢架空她。

    真正论起来，她也是有点自卑，认为自己配不上陆枫，毕竟是有夫之妇。

    虽然丈夫可能早就死了，但她觉得只要婚姻没有解除，上别的男人床，都是对婚姻，对丈夫的背叛。

    但是，背叛了又能怎样。

    闺蜜柳二龙也说过，她这样的丈夫，这样的婚姻，早该解除。

    能感受得到，盟主大人是喜欢她的，至少是特别馋她身子。

    他这样强大俊逸的男子，哪个女人会不喜欢，她撇开外在因素影响，内心当然也是喜欢，而且越看越喜欢。

    要是没有拒绝，现在好事已成。

    闺蜜形容做女人的快乐，说是“死了也值得”。

    她很想尝一尝这番“死了也值得”的滋味，只是婚姻与世俗伦理思想，牢牢束缚住了她，使得她不敢迈出去寻找自己的幸福。

    刚才幸福就在眼前，就是她迈出去的最好时机。

    不需要她主动，她只需要躺着，任君采劼，陆枫会帮她走出来。

    老天把举世无双的男人送到眼前，她却拒绝了…………

    想到这，水云梦百感交集，心内甚是后悔。

    能不能把他叫回来，继续在这桌子上尝试……

    当然不能。

    那样自己都成什么人了。

    不过，他会留在天水学院，以后……

    正当水云梦心头胡思乱想，陆枫冷不丁道：“水月儿是你的……”

    “是我侄女，怎么了？”

    “她在偷窥我们。”

    “这丫头……”水云梦心头一紧，顿时从胡思乱想中抽离，回到现实，赶紧起身整理衣裙折痕与凌乱的长发。

    她心中暗暗叫苦。

    完了完了，刚才与盟主大人在讲台桌亲密接触的羞人一幕，要是被水月儿看到，她这院长与姑姑的形象，全毁了。

    “不用担心，她现在还看不到。”陆枫看到水云梦慌张的娇俏模样，失声笑道。

    闻言，水云梦吁出一口气，放心下来。

    “她在树上。”水云梦扩散出一道若有若无的魂力，探测到水月儿的位置，走到陆枫身边，目光望向窗外，“她怎么，好像是被树藤缠住了？”

    陆枫笑而不语。

    现在的他，植物亲和到了新阶段，不用刻意共享植物感知，只要发现可能对他不利的风吹草动，附近植物都会给他发来提示。

    水月儿爬上参天大树，往窗户里看他，对植物来说，就是一种对陆枫不利的行为。

    陆枫接受到后，暗中命令树藤缠住水月儿，也挡住她视线。

    水月儿是在做偷偷摸摸的事，怕弄出声音，被姑姑水云梦发现，因此不敢动用魂力斩断树藤，想用手掰，但老树藤太坚韧，根本掰不断，以至于她只能暂时被缠着。

    大腿，臀部，胸脯等全都给树藤紧紧缠住，有的树藤触须甚至延伸到衣服里，弄得奇痒无比，水月儿快哭了，憋红了脸蛋，却紧紧抿着嘴，不敢发出一个声音。

    “月儿，你在树上做什么？”

    一道优美悦耳的声音，从树下传来。

    这声音很像少女版水云梦，温温柔柔，不急不躁，宛如甘甜泉水叮咚，又如清澈湖水轻涌。

    是水冰儿。

    水月儿心内本就紧张，突然被水冰儿叫破，吓得脚下一滑，惊叫中跌下去。

    由于有树藤捆身，她身体在晃荡在了半空。

    水月儿反应极快，灵动蓝眸一转，道：“姐姐，我在练习树上战斗呢。”

    “第一魂技，冰刃！”

    她使用魂技切断树藤，身体轻盈落地，然后跑到过去，红唇俯在水冰儿耳边，小声道，“姐，告诉你一件秘密哟，我恋爱了。”

    “你……和谁恋爱？”水冰儿有些意外。

    “冰儿，你来得正好，上来一下。”水云梦在楼上唤道。

    (本章完)

