    安如霜的话，立马引起了左十三和岳明等人警惕。

    胖子看向周围说道：

    “各位，不是我开玩笑，我总觉得这个幼儿园的气氛怪怪的，哪儿都不对劲，但具体是哪不对劲儿我又说不上来。”

    左十三盯着这扇幼儿园黑漆漆的大门说道：

    “岳队长，走，我们进去看看。”

    四人在岳明的带领下，一同进入了幼儿园，几人为了谨慎起见，一同在幼儿园前前后后走了个遍，把只要能藏身的地方全部都看过来，没有看到任何可疑的人。

    而且现在幼儿园在接连发生命案后，安保措施极为重视，每三十分钟就会有一队保安进行整个学校的巡逻。

    学校里并没有找到有用的线索，胖子突发奇想开口说道：

    “师兄，我怎么觉得咱们走入一个误区了？你没听过一句话吗：越是危险的地方就越安全，由此来说越是看起来安全的人就越不安全。”

    “小胡兄弟，你的意思是怀疑学校里负责治安和安保的保安？”岳明问道。

    胖子点头：

    “没错，反正我是这么认为的，如果不是保安，那就是这附近的阴魂邪祟。”

    岳明说道：

    “保安这个你们放心，都没办法，我是觉得这三起命案很有可能是附近的邪祟所为。”

    左十三听后说道：

    “如果是这样的话，不妨我帮你们打开阴阳眼，看看这附近到底有没有什么阴魂邪祟。”

    “柳树叶加牛眼泪？我们都试过了，根本就没用，即便是开了普通的阴阳眼，也什么都看不到，整个学校里没有任何变化。”岳明说道。

    左十三听后，眉头皱在了一起：

    “如果是这样的话，那么事情就有些诡异了，按理来说如果打开了阴阳眼，附近若有阴魂鬼怪的话，肯定能看得到？”

    胖子说道：

    “万一那阴魂的修为太高，上了年岁成了鬼精，开阴阳眼看不见也是正常。”

    岳明说道：

    “如果是鬼精的话，它害死这些无辜的孩子又是为了什么？难道它就不怕惊动茅山龙虎宗？一旦惊动龙虎宗，它只有死路一条，哪个鬼精会跟自己过不去？”

    几人一下子陷入了一个怪圈儿，仅仅是凭着当下所掌握和了解的情况，根本就没有办法判断和推测出来杀人的究竟是人为还是鬼怪。

    但从岳明目前所了解的情况来判断，后者的概率很大。

    “如果实在不行的话，我就去龙虎宗，让陆语陆真人来帮忙，不管怎么样咱们就不能眼睁睁的看着这些孩子的性命丢掉。”左十三说道。

    岳明长叹一声道：

    “也只能如此了……”

    明天学校校庆，组织孩子们情景和角色互换的游戏，刑侦队也增派了人手过来，岳明得早早回去休息，明天一早他亲自过来，绝对不能再让幼儿园有孩子离奇丧命！

    ……

    夜色之下，四人快步走出了幼儿园，左十三先将岳明送到车上，等到岳明走后，这才喊上安如霜和胖子，快步躲到了一个隐蔽的角落当中。

    “师兄，有什么发现吗？”胖子看着周围问道。

    左十三沉声说道：

    “现在去龙虎宗也找不到陆真人，她现在根本就不在龙虎宗。”

    “陆真人要是不在的话，我们也可以找龙虎宗其他的高手帮忙啊。”胖子说道。

    左十三摇头：

    “不行，这个时候绝对不能轻易惊动龙虎宗，一旦龙虎宗参与进来，那个藏在暗中的凶手定然会更加谨慎，甚至会因此收手，到了那个时候，想要再把他给揪出来，难如登天。”

    左十三考虑的很全面，安如霜也点头说道：

    “我也这么觉得，一旦惊动了龙虎宗，他们派人下来能够第一时间找到凶手还好，一旦找不到，无异于打草惊蛇。”

    “那……那我们现在应该怎么办？”胖子问道。

    “很简单，用最原始，也是最安全的办法：守株待兔，我们就藏在这里，一直熬到天亮，明天幼儿园校庆，那藏在暗中的凶手十有八九会来。”左十三说道。

    胖子听后有些不解：

    “师兄，你怎么知道？”

    “明天是孩子和家长到位率最全的一天，如果他还想计划害死下一个孩子，他大概率会来！即便不来，我们也没什么损失，只不过是在这里熬了一夜罢了。”左十三说道。

    “那……那我去给你们买点儿吃的，晚饭你们都没吃，别饿坏了肚子。”安如霜说道。

    “嫂子，你和师兄在这里等我，我去就行，这么晚了你一个女人出门不安全，要吃什么和我说，我马上回来。”胖子说着站起身来。

    “我要一个炸鸡排，十三你呢？”安如霜问道。

    左十三道：

    “我就凑合一下，随便吃点儿，五斤十三香龙虾。”

    “滚蛋，我给你买满汉全席成不？我去给你打包个沙县。”胖子说着，起身靠着墙边走了……

    “如霜，我先送你回去休息。”左十三看到安如霜已经在打盹了，眼皮都有些睁不开了。

    安如霜听到左十三的话，连忙摇头：

    “我不困，我就在这里陪着你。”

    左十三只好说道：

    “行，那你先靠着我眯一会儿，等到有情况我再喊醒你。”

    安如霜点点头，将自己的身子靠在了左十三的胸膛上，眼睛闭上，睡了过去……

    她这段时间的确是太累了，这不止是身体上的，还有心理上的，那脑海当中的声音总是在折磨着她，安如霜一直用自己强大的意志力与其抗衡着，身体和心理承受着双重压力。

    看到安如霜熟睡过去后，左十三伸出手心疼的摸了摸安如霜的脸颊。

    微弱的月光洒下，照在了如霜的脸上，她就连睡觉都这么美，美的不可方物，就像是

    一阵夜风吹来，左十三将自己身上的外套拖了下来，盖在了安如霜的身上。

    现在这个点买吃的得去市中心，胖子一时半会儿回不来，左十三一个人藏在暗中，一直盯着幼儿园大门那边。

    因为安如霜在自己怀里的缘故，周围一米开外没有任何蚊虫。

    其实有时候左十三也想不明白，为什么安如霜在重生为人以后，身上还有着那么多特殊的地方，比如说蚊虫不近身，超强预知危险的感知力，还有她脑海当中诡异的声音，这些一直都无法让左十三放下心来。

    但无论如何，在自己怀中的媳妇儿，左十三拼了命她也不会让她受到任何伤害，特别是如霜脑海当中一直出现的那个声音，一定要早点查明，将其彻底了结！

    若不然，后患无穷！

