    到了尚书府门口，翠云扶着徐嘉怡从马车上下来后，徐嘉怡侧眸看向那匹棕色的马儿，顿了顿说道，“王伯，这匹马儿好生照料着。”

    “是，老奴省得的。”

    徐嘉怡微微颔首，这才缓缓往嘉禧园去了。

    正房内，崔氏出门的时候正巧遇上了过来找赵氏的钱氏，不由得顿了顿，抬手擦了擦眼角的泪，微微颔首行了见面礼之后，一句话也没说，跌跌撞撞的走了出去。

    钱氏张嘴还没来及问就瞧着崔氏已经走远了，不由得微微皱眉，一边往屋里走一边好奇的出声问道，“她来做什么？”

    “说亲。”赵氏气的身子发抖，见了钱氏脸色才好看一些，怒瞪了一眼门口崔氏消失的方向，没好气的出声。

    “说亲？给清姐儿？”钱氏有些诧异的睁大了眼眸，崔清虽比王云绣要大些，可也才刚刚过了及笄没多久，这么快就已经定下的人家，进展到说亲的地步了？

    而且这说亲也是好事，怎么嫂子还气成这样？

    “定的哪户人家的少爷？”钱氏丝毫没将自己当成客人，自顾自的寻了一个位置坐下，见赵氏脸色难看倒了一杯水递给她，“崔氏说什么了，人都已经走了你还置气着？”

    赵氏一口气将一杯水饮尽，只觉得那火还压在心头，听了钱氏的话也没有回答的心思，只不满的轻哼了一声。

    倒是赵氏身边伺候的初夏见主子没说话，也是一脸愤愤的接话道，“二夫人有所不知，崔夫人今日过来，是想要我家夫人替清姑娘去嘉庆伯府提亲去！”

    “伯府的，是哪一位少爷？”钱氏略吃惊，睁大了眼眸，见赵氏的脸色难看，在脑子里将嘉庆伯府的几位少爷的情况都过滤了一遍，适婚年龄又没有婚约在身的就只有一人。

    钱氏不敢置信的猜测道，“是嘉庆伯府的世子？”

    本以为只是自己胡乱猜测，谁知却见赵氏点了点头。

    钱氏更加惊讶了，半晌都说不出话来。

    这嘉庆伯府乃是名门望族，尤其是这位世子沐清风，那在整个燕京城里都算得上是出类拔萃的人物。

    不仅出身好，自己也是个上进有才华的。

    外人都说他们尚书府的几个哥儿是卓尔不群、年少有为的，可不是她这个当母亲的贬低自己的孩子，靖儿他们几个和人沐清风是没的比的。

    别说是崔清，就是他们尚书府的嫡女云绣丫头，从某些方面来看，那也算得上是高攀了。

    也不知这崔氏是怎么想的，她倒是知道人沐清风好，怎么也不看看自己是什么身份，高攀得上人家吗？！

    听闻沐清风之所以至今还没有婚约，就是因为宫里的那位贵妃娘娘有意将自家侄女儿指给沐清风，才一直拖着的。

    见赵氏不想再提的神情，钱氏笑了笑又道，“过几日就是云姐儿的及笄礼，我今日来是想问问嫂子这边有没有要帮忙的。”

    说起自家女儿，赵氏脸上终于露出了几分笑意，“说起这个，及笄礼其他的我倒是都想好了，赞者也早就说好定一一了，就是这位正宾还没想好请谁来。”

    正宾一般都会挑选有德才的长辈充当，主要负责整个及笄礼的主持和加礼，表达长辈对晚辈的祝福之意。而正宾的人选说简单也简单，说复杂也复杂，正宾的身份越贵重，及笄的姑娘也越有脸面。

    赵氏思来想去了许久，备选的倒是有好几个，却一直犹豫不决不知道该定下谁。

    钱氏闻言，当即与赵氏讨论了起来，说了这几个正宾的各自优势，最后定下了大理寺卿府的明夫人作为正宾。

    崔氏从赵氏那边回来之后直接回了屋子，就瞧着了在屋里等自己的女儿，顿了顿才迈步走了进去。

    崔清一瞧崔氏的脸色就知道赵氏肯定没同意，脸色登时就沉了下来。

    “说什么一视同仁，都是骗人的！”崔清气急败坏的将手中的茶盏扔了出去，“砰”的一声落在地上碎成几块，“若是今日去找她帮忙的人是徐嘉怡，她定是着急忙慌的就去嘉庆伯府了！”

    崔氏缩了缩脖颈，待到崔清冷静了些才出声说道，“清儿，世子人虽好，可嘉庆伯府不是我们高攀得上的，要不……还是算了吧。”

    在尚书府的这八年以来，刚开始的时候崔氏还能替崔清做主，可随着崔清的年龄增加，反而是崔清做主的事情，崔氏已经没有说话的余地了。甚至于崔氏这个母亲在崔清的面前，总觉得矮一头。

    本来心里就还在生气，听了崔氏这话，崔清不由得扭头瞪着眼睛盯着崔氏看，直看得崔氏心头发麻，尴尬的讪笑两声。

    崔清这才轻哼一声移开了视线。

    既然赵氏不肯帮她，她就自己想办法！

    嘉禧园

    元香今日并未跟着徐嘉怡一同出府，瞧着时辰越来越晚了，却依旧没见着徐嘉怡回来，内心里焦急冒火得厉害。看了一眼天色，元香一跺脚，想着直接去二门上迎接姑娘，谁知刚出了院门，就瞧着了徐嘉怡的身影。

    徐嘉怡刚一迈步进门儿，元香当即就围了上来。

    见了徐嘉怡走路一瘸一拐的，翠云的眼睛也有些肿了，眼眶里满是血丝。两个人的衣裳更是沾满了尘土，见此情况心里登时一慌，“姑娘，这是怎么了？是摔着了吗？您脚受伤了吗？奴婢这去找大夫！”

    “站住！不许去找大夫！”徐嘉怡冷着一张脸轻斥道，见元香顿住了脚步才面色稍善，缓了缓脸色，“我没什么事，不用请大夫过来，叫人打几桶热水进来就行，我要沐浴。”

    元香有些为难的偏头去看闻声过来的香巧，见香巧略点了点头才转身应道，“是。”

    回了嘉禧园后，徐嘉怡看向翠云，“翠云，我这边不用你伺候了，你也先下去沐浴一番，好好休息吧。”

    “是……”翠云点了点头，默默退了下去。

    待到丫鬟将浴桶里都装满了热水之后，徐嘉怡将其他人都屏退了下去，只留了元香一个人在旁边伺候。

    身子被热水浸过的瞬间，徐嘉怡只觉得浑身舒畅，一整天的疲劳与身体上的酸涩都在这个时候烟消云散了。缓缓闭上眼睛靠在浴桶壁沿上，任由元香替她净发，梳洗……

    元香替徐嘉怡洗完了头发之后才发现徐嘉怡竟是睡着了，不由得小声在她耳边唤道，“姑娘，水有些冰了，仔细着凉。”

    徐嘉怡缓缓睁开眼睛，发现水温的确是已经冷下来了，点了点头。从浴桶之中起身，拿过一旁换洗的衣裳穿戴整齐，拿了帕子一边擦干头发一边往内室走。

    香巧看望过翠云之后也已经回来了，见徐嘉怡在擦头发慢步走过去接过帕子小心翼翼的接替徐嘉怡擦水，知晓徐嘉怡不想说今天发生了什么事，香巧也不问。

    刚刚去问了翠云情况，翠云支支吾吾半天都没说出究竟发生了什么，最后说是姑娘不小心跌了一跤才受伤的。对于翠云的话，香巧是一个字都没信的。

    跌一跤怎么可能会伤成这样？！

    更何况若真是不小心跌了一跤，姑娘怎么会不愿意去请大夫过来，反而是偷偷的想将事情瞒下来。

    但姑娘如今也长大了，许多事也喜欢自己拿主意。她这个婢女的可以提意见，但绝不能违背主子的意思或者去左右主子的想法。是以香巧觉得徐嘉怡说不说不重要，只要人没事儿就好。

    香巧顿了顿只说道，“老太太知晓姑娘您出府了之后有些生气，晌午的时候还让苏嬷嬷过来看您回来了没有呢。”

    “我等会儿就去万安堂给外祖母请安。”徐嘉怡咬着手指头接话道。

    “姑娘的伤……”

    徐嘉怡默了默，低头看了一眼自己的脚踝。外面有裙子挡着，只要不将裙子掀起来也看不出她受了伤，只不过走路的时候有些明显了。

    更何况还有手上的伤……

    徐嘉怡微微拧眉，看着自己掌心被马儿缰绳勒出的一道痕迹，有些烦躁。这伤口虽不是很疼，但看着骇人，若是被老太太知道了，只怕又会担心了。可若是不去，更是此地无银三百两，惹得老太太胡乱揣测了。

    徐嘉怡将自己的手往香巧的眼前一晃，问道，“香巧，这痕迹可有办法能将它盖住？”

    “姑娘的手也伤着了？！”香巧不由得一惊，原以为只伤着了脚，竟不知道手也被伤着了，当即低头去看。待看清了之后更是心揪的一疼，“姑娘，我去拿些药给您涂上。”

    “不用，等睡前再涂也是行的。先想办法将它盖住，别叫外祖母瞧出来就成。”

    香巧想了想，“不知道用铅粉行不行。”

    待到香巧仔仔细细的给徐嘉怡的掌心涂上了一层铅粉之后，虽是看着不那么骇人了些，但也很是明显。徐嘉怡微微皱眉，看了看外面的天色，站起身来，“就这样吧，我仔细些不将掌心露出来了。”

    徐嘉怡领着香巧到万安堂的时候，老太太正在修剪插花。听到丫鬟通禀徐嘉怡来了，老太太握剪刀的手顿了顿才继续修剪手中的花枝。徐嘉怡进门之后，老太太只斜睨了一眼没说话，只轻哼了一声将身子转了个方向背对着徐嘉怡。

    徐嘉怡心知自己这次偷偷离府让外祖母担心了，拖长了嗓音像小时候一样撒娇道，“外祖母……”

