    ，(首字母+org点co)！

    “咦，戴老大，奥斯卡，你们两个真的是没义气，刚来两个学妹全给分完了都！”

    胖子本身就是一个比较直来直往的人，眼前这情况，明显就是戴老大他们两人已经开始动手了。

    这个扎着马尾辫的妹子，跟这学弟关系很腻歪，明显没希望。

    黑色衣服，身材又大，呸！身材又极品的妹子，戴老大似乎预定了。

    戴老大，他又打不过，所以没希望。

    至于这个长相甜美可爱，看上去亭亭玉立的姑娘，小奥似乎像是在追。

    他马红俊确实是缺女人，但没有沦落到跟兄弟抢女人的地步，既然小奥已经开始追了，自己总不能横插一脚吧？

    天啊，这两个禽兽！！

    真特么一失足成千古恨啊，翠花跟这三位比明显就被虐暴了好不好，自己为什么要把时间浪费在翠花身上，难道是为了可以免费在对方家里蹭吃蹭住？

    马红俊简直把肠子都给悔青了，这简直是拣了芝麻丢了西瓜啊。

    “这么啰嗦干什么，你到底还要不要找场子了。”

    戴沐白冷瞪了一眼马红俊。

    “走啊，那小子这是在摆明了欺负我们史莱克学院！”

    就这样，一帮人浩浩荡荡出发了。

    而正在村尾翠花家小餐馆吃饭的秦风并未知晓马红俊带了这么多人来找自己，现在的他在安然的等着上菜。

    不得不说，这翠花的手艺当真不错，这厨房一阵阵飘香勾鼻。

    “秦风，你来尝尝。”

    翠花第一盘端上来的是青椒炒肉。

    看得秦风直流口水，这不就是自己日思夜想的农家小炒的味道吗？

    秦风在这里，居然吃出了地球的味道。

    实在是怀念至极。

    一盘盘菜接二连三端上，秦风也开始大吃了起来。

    而此刻，先前他们战斗过的地方出现了一大帮人。

    “这里就是我们刚刚打斗的地方，这小子肯定是去翠花家里了，简直是欺人太甚。”

    马红俊一副万分气氛的姿态说道。

    “那我们去翠花家看看。”

    戴沐白在前边带路，因为翠花的手艺不错，平时他们也都去过翠花那儿吃饭。

    当然，因为有胖子这个家伙在，他们吃饭基本上都能打五折。

    “走！”

    就这样，一行人大张旗鼓的出发了。

    而另一边，翠花也刚好把菜弄完。

    整整四盘，三荤一素，看上去非常的有胃口。

    “不错不错，辛苦了。”

    秦风对着满头密汗的翠花道谢道。

    真是辛苦对方此时做的这一顿饭菜。

    “赶紧尝尝。”

    翠花笑眯眯的对着秦风言道。

    小眼神中似乎全是秦风的身影。

    “这么香，我就知道这小子肯定在里边！”

    就在此刻，外边突然传来了一道声音。

    “是哪个敢打我兄弟？！”

    戴沐白第一个冲了进来。

    紧接着是杀气汹汹的小舞，作为诺丁学院大姐大，这种正义的场面怎么少得了她？

    然而，让他们进来看到眼前正在吃饭的人，戴沐白神情有些僵硬。

    小舞刚刚一副杀气汹汹的姿态，此刻也换了一副模样。

    “你们鼻子倒是挺灵，居然恰好碰上了翠花做好饭菜，要不要一起过来吃点？”

    正在吃饭的秦风侧目过来，带着笑眯眯的神色问道。

    “小子，你跑不了了，居然敢抢我的翠花，我这一回带了这么多人看你怎么跑。”

    后边气喘吁吁的胖子跑了进来。

    因为吨位比较重的缘故，所以就跑的比较慢。

    然而很快，胖子发现，自己进入到饭馆之后，这氛围似乎有些超乎寻常的尴尬。

    “胖子，你确定是被人抢了翠花，还无故被暴打了一顿吗？”

    戴沐白冷冰冰的盯着胖子。

    眼前的这一位是谁啊，这特么是不秦风？

    对方第一魂环就是千年，第二魂环乃是万年，背后必定有庞大的家族势力，如此一个人怎么可能会抢一个村里的姑娘呢。

    并不是说村里的姑娘如何，而是这两人根本不配啊。

    这就相当于金币缺了一半，你强行安装铜币的另一半少去如果换做他的话，这似乎有点不合乎道理吧。

    所以他这一次怀疑是不是胖子添油加醋了，毕竟对方干这种事情也不是一天两天了。

    “没……没错啊，就是他抢了我的翠花，你看现在翠花跟他的关系多亲密。”

    虽然这么多双眼睛盯着自己，但胖子还是十分顽强的对着说道。

    “其实你们误会秦风了，刚刚是他救了我。”

    看着这么多人进来，翠花也给吓坏了，想着可能是马红俊招来报仇的，于是急忙解释。

    这么多人，总能找个说理的吧。

    “秦风救了你？”

    翠花此言一出，所有人都带着如寒冰一样的目光盯着马红俊。

    “哇，翠花，人家都说一日同床百日恩，你居然第一个拆穿我，我们的恩情呢？！”

    胖子完全没有想到，翠花居然会这么绝情。

    “哼！我跟你分手，你非要让人家再和你一次，要不是秦风，估计我就……”

    翠花一副委屈的姿态哭诉道。

    顿时，整个小饭馆的气氛降到了冰点。

    特别是那几个女孩子，盯着胖子的眼神，简直冒火。

    翠花虽然说的很委婉，但是她们又不是傻子，基本上都能听出来是什么意思。

    “好，戴老大，就算这件事我有隐瞒，但是这小子打了我啊！！”

    胖子看到自己添油加醋直接给着火了，于是只能打开天窗说亮话了。

    毕竟这么死皮赖脸的硬撑下去，到时候只会更加体无完肤。

    再者说，今天他是过来找场子的，自己说谎归说谎，可这小子也同样打了他。

    这一码归一码。

    “我觉得你就活该被打！”

    小舞一副气鼓鼓的模样说道，从来没有见过这么不要脸的人，简直刷新了她的三观。

    幸好今天的在这里的是风哥，要是其他人的话，那估计又是一件冤假错案。

    因为是风哥，所以他们才会毫不犹豫的怀疑胖子。

    “小舞，你这怎么说话的，他可是打了你们同学耶？”

    胖子一脸委屈的姿态说道。

    然而，就在这个，刚刚一直都憋着的戴沐白说话了。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

