 叶小川制止了流云仙子与三只神宠的嘲笑举动。

他道：“拳怕少壮，三位老前辈已经活了五六百年了吧，黄土都快埋到了天灵盖，在下正值青春壮年，击败他们也是情理之中。

大家都是同气连枝的正道门派，我也不想把事情闹的太僵，今夜的事儿到此为止。

楚师兄，你觉得呢？”

楚沐风能有什么意见？

修为最高的昆仑三圣，是他最大的倚仗，结果三位师叔在短短的半个时辰内相继败给叶小川。

玉玲珑先前说的很有道理，这是一个谁拳头大，谁就是老大的世道。

如今叶小川的拳头最大。

只是，楚沐风还是无法相信叶小川的修为竟然这么高。

  就算是苍云门掌门玉机子，也不可能在这么短的时间，击败三位天人巅峰境界的绝世高手？

昆仑三怪在此地是待不下去了，人要一张脸，树要一身皮，今晚在此受辱，丢尽了玄天宗的颜面，继续待在此地，他们这张老脸是甭想要了。

走归走，场面上的狠话不能丢。

冯十对着叶小川冷冷的道：“真是长江后浪推前浪啊，今夜我们三个老家伙败给了叶小川，丢了面子，但这个面子玄天宗迟早会找回来的！”

说完，三人走了，还带走了挑起今晚事端，手臂断裂的图使唤。

楚沐风、左秋、李玄妙这三人没走。

玄天宗不会轻易放弃面前的空虚洞府，走了，就真的无缘，留下，或许还有一线转圜的余地。

楚沐风也清楚今夜叶小川忽然发了雷霆之怒，完全是为了左秋。

他想通过左秋这条线，让叶小川收回将玄天宗弟子挡在空虚洞府之外的命令。

所以楚沐风厚着脸皮留了下来。

好友都来了，叶小川也不再理会楚沐风，钻进了百里鸢、蓝柒雲、叶柔等人的队伍里，嘻嘻哈哈，一会儿说几天不见，百里鸢的胸又大了，一会儿说叶柔的皮肤又白了，似乎先前的斗法没有发生过一般。

阿香身影一闪，就消失了。

从黑暗中走了出来时，手里却提着两个大活人。

赵硕与常漫沙只感觉到眼前一花，就被阿香从山谷一角的岩石后面拎了出来，两人连反抗的机会都没有。

众人对此丝毫不觉得意外。

山谷内的每一个人，早就发现了暗中有人偷窥。

阿香将赵硕与常漫沙丢到了叶小川面前，叶小川哈哈道：“第一个找到这里的，竟然会是你们皇家修真院啊，佩服，佩服。

不过你们躲在暗中干什么啊，大家都是自己人，不必躲躲藏藏啊。”

赵、常二人都显得十分的尴尬。

赵硕对叶小川拱手道：“我与漫沙也是刚到，刚到。”

今夜的局面，算是彻底的稳定了下来。

叶小川领着众人去看空虚洞府的石门，还介绍了一下这里被高人布下的玄冥结界。

结果叶小川遭到了一顿毒打。

和昆仑三怪斗法都没受什么伤，只是催动九天玄雷真诀时，消耗了不少神魂之力与精神力。

此刻却被一群仙子打的狼奔豕突，抱腿求饶。

众女也不是不讲道理的野蛮女汉子，捶叶小川自然是有道理的，而且这个道理还十分充分，令人无法反驳。

百里鸢对着抱着自己大长腿求饶的叶小川狠狠的说道：“你明明早就发现了空虚洞府在这里，却发布虚假消息，我们引到了鸟不拉屎的几百里外的西南方向，你说你该不该打。”

叶小川哭丧着脸，道：“误会，误会，这事儿我不知道啊，更没有发布过这个命令！咱们都是好朋友，如果我找到了空虚洞府，能不通知你们吗？”

叶柔也变坏了，刚才在捶打叶小川的过程中，叶小川乘机揩油吃豆腐，混乱中叶柔被叶小川光顾了好几次。

她心中恼怒，在一边怂恿道：“别信他的鬼话，这小子好色贪婪，把我们撇开是想自己来寻宝，再捶他一顿！”

捶人风波很快就结束了，因为有不少人陆陆续续的落进了这片山谷里。

天问与绮丽丝骑着糖醋排骨来了，杨灵儿与杨亦双也出现了，然后是魔教的精英弟子。

最后出现的是十多个苍云门的弟子。

叶小川欲哭无泪。

自己就少交代一句，结果冷宗圣就将几百里外的苍云弟子给招来了。

苍云弟子一出现，自己调虎离山之计可就算是彻底的破灭了啊。

进入死泽的人实在太多，各门各派都有，还有数量庞大的正魔散修。

叶小川觉得好几百人一起进入空虚洞府，实在是乱糟糟的不像话。

所以他拟定了一个调虎离山之计，将正魔弟子都引到了千波山的西南方向。

他觉得那些熟悉自己性格的几个朋友，应该知道自己的想法，会找到这里。

哪成想啊，这么多人都看穿了自己的心思，这让叶小川觉得自己做人很失败，每个人都抓住了自己内心的小九九。

算了，来都来了，也不能赶走啊。

只是杨十九距离三里路呢，就在大喊：“小师兄，小师兄，我来救你啦！玄天宗的人在哪里？

出来受死！”

让叶小川一脸黑线，无言以对。

今夜的风波好不容易被自己平息了，这野蛮少女想干什么？

聚集过来的人越来越多，魔教散修大批高手也来了，其中就有叶小川十分忌惮的追魂叟的弟子卢海崖，黑山老妖的弟子阿赤瞳，胡九妹的弟子秦霜儿，千夜圣君的弟子博文古，西海老祖的弟子洪波，以及杜九娘的弟子曲仙儿等人。

叶小川知道，这几位散魔高徒，绝对不都是灵寂境界，一定有一两位达到了恐怖的天人境界。

叶小川对魔教各大派系的精英弟子没什么忌惮的，封天穹，曲向歌等人修为自己都能压得住。

他真正忌惮的则是这些散魔弟子。

这些散魔弟子很少在人间走动，但修为极高，法宝极强，而且他们的心思令人捉摸不透，要是和这些散魔起了冲突，叶小川觉得自己占不到太大的便宜。

不过这些人来的比较晚，到的时候叶小川的架已经打完了，没看出什么斗法的痕迹，只看到在山壁上有一道宽大的断龙石门，还有许多古怪的线条布置的法阵结界。

 