    会不会存在一个国度，四柱神教成功颠覆秩序，称霸一方？在那里，邪教头子是神权合一的主宰；在那里，不信四柱神才要坐牢；在那里，所有人每天每夜都被四柱神发出来的广告垃圾信息狂轰滥炸，还没法回复TD……

    还真有这种地方。

    亚修翻阅着手上的术师手册。他们在路上顺便撞死了一个术师投影，魔女看了一会发现里面有大家都感兴趣的四柱神教，便让给他看看——主要是白皇后等姐妹不允许笛雅看这种关于这种邪神的情报。

    而亚修就没什么所谓了，要是四柱神真能污染，那邪教首领的本体肯定全都是屎，一点‘人’的成分都没有，更别提永劫常在的诅咒还在他身上呢。他担心自己被四柱神污染，就像拉拉肥担心自己会不会变成食材——这哪里是他们自己能决定的事。

    这本手册主人是一位隶属于宗教势力的圣殿术师，擅长派系是火术与铳术，曾获得‘爆裂骑士’美誉，暂且称之为爆裂。

    手册形式是很寻常的战斗履历，记录了从出生到死亡经历的九场重要战斗。听上去有点少，但这是因为爆裂忽略了所有他能轻易取胜的战斗，因此这九场战斗要么是势均力敌，要么是力量悬殊，几乎每一场都生死一线拼尽全力。

    在这九场战斗里，爆裂有五场都是在跟四柱神教作战。通过爆裂对敌人的印象，亚修他们仿佛能看见四柱神教的迅速崛起：一开始是「不值一提的异端」，然后是「有点麻烦的盗贼」，再见面是「圣殿的竞争者」，到最后甚至变成「难以抗衡的强敌」、「无法逃离的噩梦」！

    最开始是为了镇压四柱神教的‘歼灭战’，后来是节节败退的‘撤退战’，到最后是殊死一搏保护圣殿的‘保卫战’，可见圣殿几乎是被四柱神教一路打崩。

    而且看上去简直就像是亚修另外一条世界线，反杀杰拉德，颠覆凯蒙市，最后称霸血月——这个国度的四柱神教这么好混的吗？

    其中比较令人在意的是，在最后一场战斗里，爆裂其实并不认为圣殿会输。「只要圣殿出动最终决战兵器必定灭杀这群异端」这句话出现多次，再加上爆裂是二翼术师，他的自信绝非自大，然而圣殿还是被打爆基地。

    原因是「那个女人居然操控兵器倒戈了，她居然投靠四柱神教」。

    因此亚修三人都感到颇为奇怪：一个术师组织的最强战力，居然不是术师本身，而是一件可以被操控的外物？

    倒不是他们充满‘术师的傲慢’，相反，他们都清楚术师弱于人工造物是很正常的事，绝大多数二翼术师的杀伤力都未必能胜过铳械，侦查能力更是普遍弱于无人机，移动就更别提了——就算是圣域术师也爱坐车啊。

    但铳械会生锈，无人机可以击碎，浮空车一秒钟就能变成移动坟墓。术师的强大，在于拥有凌驾于规则之上的奇迹，瞬移、铳爆、心灵震慑、时间流逝……人工造物在奇迹之下只能黯然失色，只有术师才能抗衡术师。

    而且爆裂所在的圣殿肯定有圣域术师，说不定还有传奇术师，但最强战力仍然是外物，也就是说那个国度能创造出近乎天使战力的造物？

    亚修转念一想，也就是说那边的四柱神教居然获得了天使战力的加盟！？

    虽然亚修对四柱神教没有一点好感，但一想到自己开局是逃生游戏，别人开局是战略游戏，他也不禁对四柱神产生些许怨念。

    幸好还有永劫常在垫底，不然亚修都觉得自己是最惨的四柱神教地区主管。

    “不过，”亚修看着最后那场战斗里的细节：“叛逃的「那个女人」……这个形容怎么有种似曾相识的感觉。”

    “是有一点。”索妮娅和笛雅也连连点头。

    但其他国度的新闻终究只是无关紧要的消遣，亚修看完这本手册，获得新技能「骑战精通」。虽说是骑战，但爆裂其实是坐在摩托车上，因此他是高速移动的骑射术师，听上去就充满血腥暴力刺激。

    不过总比「钓鱼精通」之类的有用——最近在纳比斯汀的移动方式都是摩托车，有了这个「骑战精通」，亚修也可以跟安楠飙车了。

    说到这里，亚修不禁看了笛雅一眼：“魔女你掌握了多少技能？”

    自从来到时间大陆，队伍里收集到的术师手册都是优先供应给魔女，再加上每晚都能撞死三四个碰瓷的术师投影，这么一寻思，亚修才意识到魔女的阅读量好像有点离谱。

    “啊？”笛雅一怔，想了想：“其实大多数都是没什么用的技能，白姐她们觉得稍微有点用的，也就只有《财务分析》、《政治权术》、《人体结构解析》、《社会生态研究》、《表情管理》、《水利工程研究》、《密码学》、《爱情狩猎》……”

    笛雅随便说出了十几个技能名字，然后说道：“……以及其他几十个技能。其实都没什么用，不过因为我没系统性学习过，只能依靠阅读术师手册来获取各种知识……”

    然而邪教头子和村姑此时已经目瞪口呆了，他们万万没想到，这里见识最渊博的人居然是看起来最呆的魔女。

    文盲竟是我自己！

    “你就算是去当皇帝都绰绰有余了。”索妮娅有点羡慕：“有这么多实用技能，对你的生活肯定很有帮助吧？”

    “啊？”笛雅眨眨眼睛，她回忆起莉丝的头发要博金阿姨打理，睡觉要亚修陪睡，每天学习一会就能去吃喝玩乐，“大概……有吧？”

    没法随便阅读术师手册的村姑虽然羡慕但不嫉妒，毕竟队伍的绝大多数高价值术灵都是交给她处理，那可是能换到真金白银。

    正因为财务有余裕，甚至能寄钱回家，所以她才有资格挑剔别人递来的橄榄枝，而不需要为了钱将自己的价值提前贱卖出去。

    譬如形象代言，在流星劫前后，商家给她的报价足足相差二十倍，虽然仍比不上顶流影姬，但足以证明她商业价值仍存在升值空间。

    如果能在高校联赛获得第一，然后村姑就能顺势进军影视，发售专辑，迅速成为与黛达萝丝一个级别的顶流明星，哪怕不是贵族，但她自己也就能成为豪门！

    这样一来，就算是包养传奇术师她也底气十足！

    这就是索妮娅心里的小目标：赚到足以包养传奇术师的钱！

    毕竟观者重生前再厉害，应该也就是传奇术师吧？

