    项倾城踏入符影之内，便觉眼前一片天旋地转，似乎进入到另外一片完全不同的空间内。强烈的眩晕感一阵阵袭来。

    花了好一阵项倾城才缓慢适应下来，蓬，虚空中腾起大团的烈焰，那烈焰熊熊燃烧，在整个虚空中漫延开来。紧接着便是火海中的几道咆哮声。

    三只浑身冒着烈焰的火虎不分轩至的疾奔而来。

    项倾城柳眉一扬，身后出现一道道玉符虚影，十二道玉符向前轻飘飘地飞去。

    转眼间便将那三只火虎罩入其中，玉符成阵，乃是项倾城一直修炼至今最为拿手的神通。

    只不过这三只火虎在十二道玉符之间，竟是丝毫不受符阵分隔的影响，彼此攻守之间有着让人难以置信的配合与一致，项倾城以前面对同阶修士近乎无往而不利的符阵之术，此时在这三只火虎面前，竟然有些一筹莫展之感。

    那符阵在三只火虎的反击下，反而逐渐向外围扩展开来。

    “玉符封界！”项倾城伸手连指，十二道玉符各自散发出一道奇光，项倾城身形一动，整个人跃入玉符中消失不见。待再次出现时，人已经在一道玉色光柱之中。伸手一拍，一道湍流的剑河浩荡而出，对着那火虎激斩而去。

    那火虎被打了个措手不及，接连被好些道飞剑斩中，身上焰浪翻滚。

    只要这样故计重施几次，便能斩杀火虎。项倾城心里正冒起这个念头时，四周的火焰汹涌而来，方才受到一定削弱的火虎此时正以惊人的速度恢复，转眼间与受伤之前又一般生龙活虎了。

    项倾城吃惊的同时，却也发现这受创的火虎身上符文闪烁，那符文带着莫名的玄妙汇聚到一起。

    “吼！”三只火虎在火海中奔行，陡然间三虎合一，那虎身暴涨数倍，与之相应的是其暴起的气势，火虎一抓抓去，风声呼啸，火浪翻涌，四周虚空都充斥着一种赤晶的颜色。

    这一虎爪之下，那十二道玉符都为之震动起来。项倾城那绝美的脸顿时胀红似乎要滴出血来。那三虎合一后的暴击威能比起之前陡然提升了数倍，而且那忽然间猛增的攻击力也几乎让项倾城措手不及。

    三虎合一的巨虎陡然间又分散开来，再次一化为三，分开向四周玉符猛攻。项倾城银牙暗咬，一一将对方的攻势化解，同时对这巨虎的攻击有所提防之后，后面倒是逐渐适应了这火虎的攻击，再次将优势一点点掰了回来。

    嗷呜---一场恶斗持续了将近五个时辰，项倾城体内的仙元十去七八。一番激斗下来亦是累得香汗淋漓。那三只火虎逐一倒下，轰然溃散成无细碎的火焰与大量无主的符文。这些符文在虚空中一阵扭动，而后重新凝聚起来。

    项倾城紧盯着这些重组的符文，仿佛看到了这火虎从无到有，然后从全盛时期再到溃败的过程。最后四周汹涌的火焰与那些符文重新组合起来，形成了一只虎符。里面三只浑身冒着烈焰的火虎栩栩如生，似乎随时会从那符中暴蹿而出一般。

    项倾城伸手一招，将这火虎符摄入手中，细细打量了一番，随后将其收起，然后打座恢复体内已经消耗得所剩无几的仙元，待体内恢复得七七八八，项倾城隐隐感应到这无尽的虚空中似乎对她有着一种莫名的吸引力一般。似乎有什么能引起体内玉符的共鸣。

    不用刻意地去寻找，只用根据体内玉符的感应便可，也不知行了多远，四周原本相对寂静的空间陡然间变幻莫测。或是长河激荡，怒海汪洋，风沙呼啸，地塌山崩。亦或是电闪雷鸣，风起云涌。

    一派大气磅礴之象，哪怕是远远观之，项倾城亦有种神魂受到莫名震动之感。不知不觉中，项倾城发现自己无端便已经置身于这种千变万化的意境之内。

    虚空中陡然间走出一只青色人形精怪，对方身形一闪，便以惊人的速度飞扑而来，项倾城只觉得有一道清风从身边掠过。似乎有利刃加身。

    项倾城心中一惊，体内仙元鼓荡，一道玉光从体内玉符内激荡而出，转眼间在体表形成一道玉色甲胄。锵锵锵...十数道风刃间不容发地斩在项倾城的身上，震得项倾城一阵气血翻涌。

    那青色人形风俑丝毫不过项倾城喘息的机会，身体轻盈地弹跳至项倾城头顶，手中一刀，一道青色长刀出现在手中，轻灵无缘地一刀斩下。

    除了那青色刀芒之外，尚有十数道大大小小的风刃从刀芒中分出，呈不同的角度斩向项倾城。

    锵锵....

    项倾城竭力抵挡这青色人形风俑的攻击，对方的攻击并不像之前火虎那般强悍，可攻击绵绵不绝，而且攻击方式，速度更是出奇的诡异，迅速。让人防不胜防。

    项倾城身上的玉甲灵光以惊人的速度在衰退。若是如此下去，恐怕用不了多久，她便会陷入油尽灯枯的地步。

    不过在这种险境之中，此时项倾城能依靠的唯有自己，面对交迭而来的杀机。项倾城深吸了一口气。在那么短暂的一瞬便直接放弃了自身的防御，同时用最快的速度将体内的十二道玉符再次祭出。

    十二道玉符之间彼此相连，玉光融合之下，将四周形成一片玉色交织的空间。

    嗖嗖...十数道风刃交替而过，最先那两道分别在项倾城柳腰，左肩留下了两道深可见骨的伤口。

    剩下的风刃依旧交织而来，不过此时十二道玉符已经形成了一道玄妙的符域，玉符各自灵光闪烁，并没有直接将这些风刃消除，却是带偏了其攻击方向，使得项倾城免于被风刃分尸的结局。

    饶是项倾城胆大，冒险一试，此时险死还生之下，依旧背部惊出了一身冷汗。

    整个过程短暂无缘，看上去项倾城从被动到举动间的转换极快，可只有身在其中的人才明白其中千钧一发的凶险，一念生，一念死，全在一线之间，没有重新选择的机会。

