    在感受到这周围虫子有危险之后，我便迅速加快脚步，朝着前方走去。

    但是我发现的一点问题，我走的越快，周围的声音愈发的响亮。

    甚至到最后连我都险些受不了，就感觉自己的耳膜都快要被穿透了一样。

    十分的痛苦，令人难以忍受。

    如果我要再继续加快速度的话，很有可能我会晕在这里。

    所以说，我的速度缓缓的降了下来。

    这周围的声音才小了一点，而我脑海中的痛苦也才略微减少，堪堪可以忍受。

    但即使如此，如果速度慢的话，也不能够阻拦周围声音正在逐渐的变大。

    我就感觉这像是一个死局一样。

    如果你速度快的话，那么，这两边的声音就会急剧扩大，知道你受不了这种巨大的噪音，从而直接死亡。

    但如果你速度降下来的话，虽然这里的声音你可以忍受，但他却是一个逐渐提高的过程，你可以把它认为成温水煮青蛙一样。

    最终还是能够要了你的小命。

    不行，

    如果我继续呆在这里的话，很有可能真的走不出去。

    因为捂住耳朵根本没有用，这些声音好像无孔不入，紧紧捂住耳朵是没有用的。

    但是跑又不行，于是我就把目光转向了这墓道砖块后的这些虫子上面。

    我就不信，把这些虫子全部解决掉。

    这些声音还会出现？

    我没有丝毫犹豫，迅速的来到了墓道的左边，狠狠握拳，挥了过去。

    砰的一声巨响，

    被我击中的那个砖块，顿时化为了碎片，其后面的内容也显现在了我的面前。

    密密麻麻的绿色虫子，不断的涌动。

    我的这一击就好像是吓到了他们，这些虫子攀爬的动作更快了，甚至在空中留下了一道道虚影。

    并且随着他们的速度加快，我也感觉到了周围的声音迅速增加。

    似乎这些虫子发出声音的规律是，他们的速度越快，发出的声音越大。

    这就有了一个非常难解决的地方。

    如果你想要对这些虫子出手的话，避免不了会惊吓到他们。

    所以他们自然反应就会非常大，发出的声音也会更大。

    这样间接性的你就无法强迫。

    毕竟，既然你出手了。

    很有可能会造成自己的生命危险。

    如果是一个普通的修道者来到了这个地方，说不定会束手无策，没有相对应的解决办法，只能够硬着头皮离开这个通道。

    但是不好意思，他今天遇到的是我。

    是我这个天选之子！

    天罚之力的掌控者，对于这些虫子来说，那是天然的克星。

    我的嘴角扬起一抹冷笑。

    刚才折磨了我这么长时间，现在你们做出去的孽，我今天都要让你们全报回来。

    我顿时迅速激发体内的那一座雷池，瞬间我的身体浮现出出了无数道金色的闪电，环绕着我的周身，经久不散。

    不知道发出噼里啪啦的声音。

    一些绿色的虫子不小心触碰到从我周围散逸出去的小电弧。

    还不到一秒钟，他们顿时浑身被电的焦黑，整个身躯都被金色闪电给烧焦了。

    看到这里，我的心中一喜，果然有戏。

    于是那么我就不留情，顿时激发浑身的天罚之力，全部输送到我的手掌中。

    下一刻，我的手掌狠狠地贴在了这个墓道的左侧。

    一瞬间，天雷之力猛地迅速蓬勃而出！

    以我为中心发出了耀眼的光芒，就好像是一个太阳，瞬间将整个墓道全部照亮。

    无数的电弧顺着木道不断地向两侧攀爬，而尽管那些虫子感受到了危险，不断的逃窜。

    但是他们的速度再快，能快过闪电吗？

    所以说仅仅不到一秒钟，从我身上输送出去的天罚之力跨越了数千米的距离，直接就将所有的绿色虫子覆盖在其中。

    噼里啪啦的声音不断的在我的耳边响起，每想起一下就预示着一个虫子被烧焦，丢掉了性命。

    最开始的时候，可能那些虫子感受到天罚之力中的威胁，一个个疯狂的逃窜，从而散发出十分剧烈的声音。

    刚开始的时候还让我很不好受。

    但是一秒钟之后，周围聒噪无比的声音便几乎消失殆尽。

    那是因为闪电的速度真的是太快，让这些虫子根本就无法比拟，所以一瞬间不到数百万这只虫子全部丧失在我的天罚之力下。

    这时，在这些虫子们全部被我消灭了，周围的声音果然没有，再次恢复了之前的宁静。

    呼～

    呼～

    呼～

    我的手掌搭在膝盖上，身躯微微弯曲，额窦上面渗透着一层细密的汗，脸色通红无比。

    说实话，想要激发金色雷池，对于我来说还是比较困难的。

    毕竟这是天罚之力，并不是普普通通的雷霆，想要使用它，还是要付出很大的代价。

    但是结果也显而易见，非常让人满意。

    顿时就解了我此时的危机。

    我还是周围一圈，发现并没有其他的危险后，便收拾了一下自己的情绪，最后继续朝着前方走去。

    这个虫子解决之后，我希望快点到达老黄皮子那里，赶紧把洛樱的奶奶救出来。

    说实话我真的是一分一秒也不想在这里继续呆下去。

    这个诡异的墓穴真的到处充斥着危险的气息，稍有不慎就可能命丧于此。

    并且最重要的是，虽然我这个时候已经遇到了无数的危险。

    比如说最开始那一群千年僵尸王，后来又是另一个巨大的佛像，刚刚又经历了如此危险的局面。

    如果不是我幸运的话，恐怕真的无法活着出来。

    如果是一个普通人的话，估计早都不知道死了多少次了。

    但最重要的一点是，我自始至终都没有遇到这个墓的墓主人。

    一般一个墓穴之中，墓主人的实力必然是最强大的，同时，他也是最凶险。

    在这些普通的墓室和墓道，都隐藏着这么多的危险，更何况是主墓室呢？

    显然，主墓室的危险要成倍增长。

    我深深吸了一口气，迅速的朝着前方走去。

    但就在这个时候，我的电话突然响了。

    难道是洛樱给我打来的电话？

