    “那你也不能这样的黑啊。”易中海也算是见识到徐冬青的狠辣了，这是要将阎埠贵一家全部给赶出四合院的节奏啊。

    “黑吗？”

    对于偏袒阎埠贵的易中海，也不过是感到一点危机感，有点唇亡齿寒的意思，若不然，他哪有这个闲工夫在这里给他求情。

    “不值当。”

    “难道不是吗？”阎埠贵有些后悔，这老太婆不是说根本就没有看到秦淮茹出门吗？为何他找了一圈之后。

    就没有找到呢？

    “冬青，三大爷这一次算是对不住你，看能不能再放阎大爷一码啊。”阎埠贵舔着老脸求饶道。

    “自作孽，不可活。”

    徐冬青摇摇头。

    “你....。”

    这阎埠贵真得有些着急，这五百块钱，他哪有这个能力掏出来啊，若不然下午的时候，还欠徐冬青七十块钱啊。

    “三大爷，我给过你们机会的，是你们自己不珍惜啊，下午的时候，我还是大方的饶了你们家一次，你们家还欠我七十呢？”

    有些时候，徐冬青真觉得这一屋子的都是忘恩负义的禽兽啊，他都大度的放阎埠贵一家等一段时间筹备。

    可是他们还是不肯放过徐冬青。

    反而是想要抓他一个搞破鞋的罪名。

    .....

    这年代，对于名声的重视程度代表这一个人的人品，若是被抓住，轻者丢失工作，被人给谩骂一辈子。

    抬不起头来。

    不能堂堂正正的做人。

    基本上都是互相掩藏的，除非是和对方有血海深仇的话，才会主动的跳出来揭发，想想易中海和张氏。

    不清不楚。

    也快有二十多年了。

    可人家为何就没有事情呢？

    难道阎埠贵和刘海中大半夜出门的时候，就没有发现过，只不过是不敢声张罢了，四合院可是易中海的一言堂。

    以前是....

    现在吗？

    这已经算是有些岌岌可危，这也是为何保护自己最后一点可怜的名声，想当初许大茂是如何将易中海给搞得残废的。

    乖乖的从院里面一大爷给闹成那谁谁。

    除了最后也就是傻柱和俏寡妇还和她们一家还交谈，其他人嘛，一个个还真的是不将他给放在眼里。

    阎埠贵的眼神有些暗淡。

    环顾一圈。

    易中海现在只能说是有心无力，再没有完全的把握之下，是不会亲自下场对付徐冬青的。下午因为借条的事情。

    易中海直接反悔。

    就是怕偷鸡不成蚀把米，什么都没有捞到，再搭上他的名声，有些不值当。

    .....

    刘海中。

    现在自身难保，那刘光福被他打的包裹成一个粽子，缠绕着白布，尤其是那最后的一声凄厉的嘶吼。

    可是让路过的阎埠贵心有余悸。

    仇恨的火焰已经在燃烧。

    那以后的刘海中过的那日子还不如他呢？原本大好的局面，因为三大妈探查失败，被徐冬青抓住小辫子。

    ....

    “徐冬青，这一次就是一个误会，我看要不适当的赔付你一点吧。”阎埠贵还想要讨价还价。

    有时候精明过头也是一种罪过。

    这阎埠贵明显是看不清形势啊，他为刀俎，我为鱼肉吗？

    “三大爷，不要在这里说这些没有用的片汤话，我放你一码的时候，你可曾想过放我一码，前有赖账。后有抓破鞋。这些事情下来，你觉得我还能放你一码吗？”徐冬青反问道。

    “你....这是不是有些太过于绝情了。”

    阎埠贵苦涩的一笑，早就料到有这个结果，可真得来临的时候，还被徐冬青给反转了。他还能怎么办。

    “现在立刻给我。”

    徐冬青一刻也不想待在这里啊，尤其是周围的人，一个个都是什么禽兽人缘，披着羊皮的狼崽子吗？

    还是觉得他好欺负啊。

    .......

    给过机会，奈何不中用啊。

    “一大爷，这....。”阎埠贵将目光放在易中海的身上，想要让他再周旋一二。可事情的发展有些出乎他意料。

    “三大爷，你觉得徐冬青会给我颜面吗？”

    易中海有些心累啊。

    这冤冤相报的算计，还是需要认栽啊。

    人生不能重来啊。

    “三大爷，考虑的怎么样了。”

    徐冬青冷眼旁观，他们可不会替阎埠贵出头啊。

    “不赔。”

    阎埠贵咬牙僵持道。

    “那对不住了，损害我家的门框，外加污蔑我清白，一个诽谤，外加赔钱的事情，足够你进苦窑待三个月了。”

    徐冬青就要出门。

    顿时那阎埠贵直接跌坐在地上。

    三个月。

    那他的工作还能保得住吗？

    到时候被人知道他故意陷害徐冬青，这可还有任何的师德，恐怕以后也只能是一个扫厕所的命运了。

    “手下留情啊。”

    三大妈顿时跌坐在地上，抓住徐冬青的裤腿，宛若一个收到恶霸欺负的老妇一般。

    “冬青，我错了。”

    “你可不能让你三大爷丢失工作啊。”

    三大妈也有一些害怕，若是这样的话，那特么的以后的日子可怎么过啊。

    “晚了。”

    徐冬青移开脚步。

    朝着胡同走去。

    “冬青。”

    一声凄厉的惨叫，让阎埠贵脸色灰白，唏嘘叹息之中：“一大爷，能不能借一点钱啊。”

    这.....

    若说这易中海也算是隐形的巨富，这明面上四合院中工资超过他的还真得没有。妥妥的独一份。

    “三大爷，我一时半会也拿不出这么多啊。”易中海摆摆手道。

    “一分利。”

    阎埠贵咬牙说道，那易中海借钱给人，总要收到一点好处的，若不然，她可不会轻易的出手。

    这...

    “三分。”

    易中海老奸巨猾的样子，可比自语精明算计的阎埠贵强太多，他等的就是这个时候，无论输赢。

    他都是最后的赢家。

    “一大爷，你可够黑的啊。”阎解放不满道。最后压榨的还不是他吗？第“闭嘴。”

    阎埠贵这时候也怕那徐冬青将老王给叫过来啊，这若是不准备好，还不知道如何炮制他，再加上昨天下午的恶劣行径。

    心底里对他的厌恶。

    .....

    大半夜的，徐冬青也没有找到老王，走到半路上，才发觉这是半夜，那老王又不是徐冬青的亲戚。

    这时候找人家。

    说不过去。

    “你一个人回来了。”阎埠贵有些惊喜。刚才他也是下定决心之后，才借了易中海不少的钱。

