    生病记！2

    晚些时候,沈嘟嘟带着家属准时抵达，还带了自制小饼干做礼物。

    方妈妈一向就很喜欢沈含,见面就拉着手高兴念叨，“还是和上次一样啊，一点都没变。”

    真的一点都没变吗！沈嘟嘟闻言略受打击,然后用充满期待的眼神看向方妈妈——不然再看看呢，比起上次去英国,我瘦了整整八斤！

    但是方妈妈完全没有领会到他的深意。

    沈嘟嘟只好默默心碎了一下。

    Moli也很喜欢沈含，觉得活泼又健康，一看就知道被养得非常好，一定不用别人操心吃饭和睡觉。

    “烧已经差不多退了。”卧室里，沈含试了试方乐景的额头温度。

    方乐景蔫蔫道,“头晕。”

    “感冒当然会晕的。”沈含严肃道，“喝完大补汤就会好。”

    “到底是什么东西？”方乐景很好奇。

    “就是许许多多好吃的加到一起。”沈含道，“我刚才去厨房溜达了一下，光羊腿就有这么大！”想一想就十分期待。

    方乐景被震了一下，这尺寸哪里是羊腿，分明就是一整只羊。

    “对了对了，你快看看我。”沈含坐在床边。

    方乐景闭眼睛，“我才不看。”

    “看一看啊！”方乐景摇晃他，“快点看！”仗着有BOSS撑腰就恃宠而骄，真是非常让人头疼。

    方乐景被他摇得直晕，只好睁开眼睛有气无力看他。

    “有没有什么变化？”沈含双眼亮闪闪。

    方乐景和他对视三秒，“完全没有。”

    怎么能没有呢！沈含扑在他身上，“我瘦了整整八斤！”

    方乐景差点被压断气，“但还是和以前一样重。”

    沈含不甘心，“不然我脱光给你看一看呢，说不定就会有令人欣喜的新发现！”

    方乐景果断扯过被子捂住头，摆明敬谢不敏。

    沈含只好独自一个人照镜子，感觉十分空虚寂寞冷。

    这个冷漠的世界啊……

    不过话说回来，那八斤肉到底去了哪里。

    为什么就连自己也看不出任何变化。

    如果是这样那到底为什么要辛辛苦苦节食加锻炼去减肥。

    简直不能更加吃亏。

    厨房里，杨先生正在挽起袖子帮忙，刮鱼的速度既快又熟练，很快就把食材处理干净，博得两位妈妈的激烈赞扬。

    “怪不得含含看上去那么活蹦乱跳。”Moli感慨，“到底还是养的好。”相比来说自己的儿子简直不合格，养不胖也就算了，居然还养病了。

    杨希笑笑，“谢谢。”

    “含含每天都吃些什么？”方妈妈一边摘菜一边问，想用来参考一下。

    杨希道，“不怎么挑食，最近在吃减肥餐，主要是橄榄油蔬菜沙拉和低热量水果。”

    方妈妈听完只想叹气。

    吃菜都能长肉，果然只能是别人家的儿子。

    沈含在卧室坐坐，又去厨房晃晃，第一次捏着两块排骨出来，一边自己啃一边分给方乐景，第二次拿了一小穗玉米，掰开一人一半，第三次又端出一小碗脆枣，鼓着腮帮子还在吃牛肉。

    方乐景原本嘴里没味道，也没什么胃口，不过看他吃得这么香，也难免被感染，吃完一堆东西之后，居然觉得有些……迫不及待想吃饭。

    沈嘟嘟端着小碗放回厨房，全然不觉自己又多了“增进病人食欲”这项高级技能。

    简直就是开胃嘟。

    厨房煎炒烹炸，闻起来香得要命！沈含趴在二楼栏杆上，简直快要流口水。方乐景裹着厚睡衣趴在他旁边，一起眼巴巴看厨房。

    晚饭快点来！

    一个小时后，杨希总算来卧室叫两人吃饭，大概由于厨房里很热，所以脱掉外套只穿了T恤，手臂肌肉隆起，就连出门时的背影都硬汉得一塌糊涂。

    沈含双眼充满炽热。

    方乐景一边穿衣服一边无语，“你还能不能再饥渴一点。”

    沈含立刻道，“能，需不需要给你展示一番？”

    完全不需要！方乐景把沈含压在床上，用枕头进行了残忍无情的□□，然后溜达下楼吃饭。

    人生真是处处都充满曲折啊……沈嘟嘟感慨，然后欢快跟上。

    十全大补汤！

    “好香啊。”刚一进到餐厅，方乐景肚子就开始咕咕叫，桌上饭菜丰盛到让人想落泪，正中间还有一个大汤罐。

    “能闻到？”方妈妈有些意外，“鼻子不堵了？”

    “嗯。”方乐景道，“比早上好很多。”

    “就说还是要含含来啊。”方妈妈感慨，活蹦乱跳的，看了心情也好。

    沈嘟嘟虽然不知道乐乐鼻子不堵了和自己有什么关系，不过还是配合笑眯眯，一如既往十分会讨阿姨婶婶喜欢！

    “快都坐下。”Moli拉开椅子，“喝完这碗汤，保管什么病都没了。”

    “嗯。”方乐景难得对吃饭充满期待。

    Moli用手套垫着揭开盖子，顿时整间房子里都飘满肉汤香气，沈嘟嘟很想一头扎进罐子里！

    “来来，喝掉。”Moli盛出两份，给方乐景和沈含一人一碗。

    “我也要！”方弟弟刚睡醒，迷迷糊糊被抱到饭厅。

    “你还小，不能喝。”Moli捏了一下他的脸蛋，“有鸡汤。”

    “好。”方弟弟打呵欠。

    没睡醒。

    “好鲜啊。”方乐景喝了一小口，“加了中药？”

    “不然怎么能叫十全大补汤。”Moli道，“光汤渣就有一大堆。”

    “谢谢妈。”方乐景有点感动。

    “还有这个，也是特意做给你们三个的。”方妈妈也端着三个小碗出来，“鸡蛋肉羹，小时候外婆经常做给你，还记不记得？”

    “记得。”方乐景拿着勺子专心吃。

    方弟弟垂着脑袋，一边打瞌睡一边张嘴。

    方爸爸趁机喂了一堆胡萝卜泥。

    沈嘟嘟几乎要热泪盈眶，居然可以吃到这么多独家私房菜！

    果然之前减肥是正确的，因为只有减了肥，现在才能肆无忌惮的吃！就算再胖八斤也没关系，反正也看不出来。

    抱着这样一种心态，沈含几乎是下箸如飞，整个人都快飘起来！

    看着两人都食欲大开的样子，Moli很想把沈含也一起打包回家。

    但是杨先生显然不会同意。

    所以Moli只好遗憾叹气。

    自己当初究竟为什么要生出一堆人高马大的儿子，看着一点都不喜庆。

    最后一口汤喝下去，方乐景发了一身汗，“好热。”

    “我也好热。”沈含用手扇风，果然非常滋补！

    “热才能发汗，放心，一定不会补过头流鼻血。”Moli道，“好了，去客厅看会电视吧，然后早点睡。”

    “我来洗碗！”沈嘟嘟自告奋勇。

    “我也要洗！”方小弟总算清醒了一些，举起小胖手凑热闹。

    “等会阿姨会过来。”Moli把甜点盘递给沈含。

    沈嘟嘟立刻在心里默默谴责了一下乐乐。

    这种生活，真是非常骄奢淫逸。

    吃了一顿大餐，又窝在沙发上看了会电视，方乐景觉得精神回来不少，沈含就更不用说，一直就非常活力四射，不仅抱着方弟弟玩游戏，甚至还向方妈妈学习了一下如何织围巾。

    “该回去了。”九点的时候，杨希从沙发上拿起外套，“乐乐还在生病，要早点休息。”

    沈含恋恋不舍站起来，“伯母再见。”

    “路上开车小心。”方乐景叮嘱。

    方妈妈从厨房拿出装好的自制点心，Moli亲自把两个人送到门口，不忘邀请下次再来。

    人多屋里也热闹。

    “杨希！”坐到副驾驶之后，沈含扑过去调戏他。

    “不要闹。”杨先生把他拎回去，“系安全带。”

    真的不要先亲一下吗，BOSS的私人车库，一定不会有狗仔！沈含双眼充满期待！

    杨希无奈又好笑，凑过去在他脸颊轻轻吻了一下，“先回家。”

    沈含脸蛋红扑扑，系好安全带还在欢快扭动。

    杨希一边开车一边想，会不会是……补过头了啊？

    虽然平时也很难安静下来，但今晚未免也太好动了些。

    “杨希杨希。”车遇到红灯停下，沈含扯着领口张风，“我好热。”

    杨先生：……

    沈含继续道，“简直就是欲|火焚身！”

    “是中药材的缘故。”杨希试试他胸前的温度，“没关系，过一会就好了。”

    “你确定过一阵子就会好？”沈含道，“我觉得会越烧越烈！”就好像那冬天里的一把火。

    杨希开始头疼。

    “果然是十全大补汤啊。”沈含感慨，然后解开衬衫纽扣。

    “要做什么？”杨希微微皱眉。

    “再摸一摸。”沈含露出胸膛，“你的手凉。”有一点舒爽。

    杨希扶额，一脚踩下油门。

    沈嘟嘟很失望，怎么就绿灯了呢。

    今晚居然没有堵车！

    小车在夜色中疾驰，沈含也一路哼唧哼唧，两人刚一回家门还没来得及换鞋，杨先生就被扑在了墙上，从嘴唇一直湿漉漉咬到下巴。

    杨希哭笑不得，“乖，先去洗澡。”

    “一起洗。”沈含半分钟也不相等！

    原来这就是武侠小说里中了的感觉！

    果然艺术都是来源于生活，下次要是有机会，我一定能演得很逼真！

    浴室里水花四溅，满是牛奶浴液的香气。

    一个小时后，杨希用毯子裹着沈含，一起回到了卧室。‘

    沈嘟嘟脸颊泛红，娇弱躺在床上。

    略需要休息。

    “还热吗？”杨希在他胸前亲了一下。

    “还热……”沈含有气无力，“但是我要睡觉。”

    虽然晚上吃很饱，也不能运动整整一夜！

    杨希帮他换好睡衣，搂着抱到怀里，“好好休息。”

    沈含伸手拽拽他的衣扣，“乐乐一定还没睡。”

    杨希，“嗯？”

    沈含老神在在，“因为□□焚身，还没有BOSS。”

    杨希拍拍他的后腰，“不许想这些事。”

    实话实说都不行，沈嘟嘟哼哼，然后把他抱得更紧。

    另一边别墅里，方乐景抱着被子趴在床上，也觉得有些……热。

    当然，只是滋补过头的燥热。

    但不管是哪种热，睡是肯定睡不着了，于是伸手摸过手机看时间——刚好凌晨十二点。

    大概已经睡了吧。

    方乐景把手机放回去，随手拿过一本书准备消磨时间。

    严凯发消息过来——睡了吗？

    咦，方乐景丢下书，把电话回拨了过去。

    严凯无奈道，“就知道你还没睡。”

    “白天睡多了。”方乐景道。

    “感冒好点没有？”严凯问。

    “嗯，没事了。”方乐景道，“妈还炖了很好喝的汤。”

    “我就是想问那个汤。”严凯道，“喝完没事吧？”

    方乐景笑出声，“当然没事。”

    “确定？”严凯道，“什么反应都没有，也没流鼻血吧？”听上去就很不靠谱啊！

    方乐景沉默了一下，严格来说也不算什么反应都没有，但是半夜三更说出“我燥热睡不着”这种话，好像有点……囧。

    于是他坚定道，“什么反应都没有！”

    “那就好。”严凯道，“那早点睡。”

    “你要睡了吗？”方乐景问。

    “怎么，不想睡？”严凯靠在床头，“可以陪你多聊一会。”

    “嗯。”方乐景抱着大枕头，觉得……越来越热啊！

    一个小时后，严凯轻轻挂断电话，下床去浴室洗漱。

    方乐景独自睁着眼睛，看天花板发呆。

    还是一点都不困，但是又不想让他熬太晚，只好装睡着。

    又过了一个小时，方乐景抱着被子打滚，很想去窗口吹吹风。

    又又过了一个小时，方乐景顶着鸡窝头，穿着大拖鞋在屋子里转圈。

    折腾一夜的后果就是，第二天直到中午，方乐景还没能顺利起床。

    困到眼睛都睁不开。

    方弟弟沉重叹气。

    哥哥到底什么时候才能陪自己一起玩。

    三天之后，方乐景感冒总算痊愈，严凯也飞回了家。

    “还好没瘦。”晚上睡觉的时候，严凯抱着他捏了捏，“长了点肉。”

    “天天都有大餐吃。”方乐景蹭在他怀里犯困。

    “问你一件事。”严凯把人压在被子里。

    “什么事？”方乐景问。

    “那碗大补汤，喝完之后真的没事？”严凯和他额头相抵。

    那天自己打电话给杨希，最后顺便问了问关于汤的事，结果就得知了……副作用。

    虽然杨先生说得很隐晦，但是BOSS显然不会听不懂。

    方乐景：……

    “没关系，现在补回来。”严凯扯过被子捂住两个人。

    方乐景挣扎。

    不过很快就被铁腕BOSS镇压。

    天快亮的时候，方乐景窝在被窝里,连眼睛都不想睁。

    严凯把人紧紧抱住，惬意满足道，“明天继续喝汤？”

    “做梦。”方乐景嗓音沙哑。

    再也不要喝什么大补汤了啊……

    作者有话要说：还有个罗力和戴安的主角番外，系列其余人大杂烩客串，本月完结~

    晚安>3<！

