    “拉克丝小姐，比斯特财团向破碎幽灵的情报部传来了会谈要求。”

    “诶？比斯特财团？阿纳海姆的上层机构吗？”拉克丝有点意外的看向负责对接情报部的机情秘书。破碎幽灵和新星工业有千丝万缕的关系这件事，自己不信阿纳海姆的情报部门没人知道，就算给联邦生产装备的新星工业和给破碎幽灵生产装备的暗星工业有物理切割，就算外表有极大的不同，味道还是有相似的地方的。有经验的设计师能看得出来的。“会面地点呢？”

    “没错，会面地点是工业七号，日期是UC0096年1月5日，同时，罗氏商会也向破碎幽灵提交了会谈要求，他们带着ι高达追击菲尼克斯的影像资料来的，他们期望能面会莉塔·贝尔纳尔上尉。”

    “莉塔酱？她的友人吗？询问她的个人意愿吧。给我一份罗氏商会的分析资料，主要是米谢儿·罗的分析资料。对了，阿姆罗不是说他孩子都能打酱油了他都没捞着亲眼看看么，找机会把他送到香港去，送到贝尔托蒂嘉那里去了解一下情况。”拉克丝嘿嘿一笑。“对了，给我一份阿纳海姆技术中专的学生资料。”

    “开在工业七号的那所吗？如果您想找比斯特财团现任家住卡地亚斯·比斯特的私生子，巴纳吉林克斯的话……他现在是破碎幽灵MS教导队的少尉驾驶员，个人代号马格南。”机情秘书远目。“如果不是每个年要回去上八个月的学的话，他现在起码是和莉塔上尉是一个等级的。

    夏亚和阿姆罗对那个孩子的评价非常高，称他为“天生的高达驾驶员”“被高达选中的孩子”，在报丧女妖被刷成白色换了常规的高达天线增设了通用挂点和ABC涂层后交给了那个孩子驾驶。”

    “？？？？”拉克丝可爱的眨了眨眼睛，虽然这部分是卡莲酱在负责，但是提前把主角忽悠走了真的不要紧吗？旋即拉克丝就想到了自家四公主。

    成吧，女主都在这边了，再来个男主似乎也没啥问题。

    “把辛尼曼中校叫过来，有机密任务给他。另外，让夏亚、哈曼、密涅瓦还有巴纳吉负责前去会谈，这是阿纳海姆、戴肯家和扎比家搞出来的幺蛾子，让他们的后辈自己去解决。

    主谈判人交给密涅瓦，跟密涅瓦说，李平家的公主都是以一场世界大战作为成人礼的，是毕业还是继续学习就看这次她的成果了。”拉克丝这句话说的满心都是辛酸泪，自己才17岁啊，一年多之前自己也是个小公主啊，被大局逼着拉起来一群杂牌军在联合军和ZAFT的大战中求活，硬生生的被一群LYB逼成女王了。

    “都……？”机情秘书满头问号。

    “没事，让李直接回暗礁宙域的隐秘基地，接下来的一段时间他的任务是救火员，哪里有火他就去哪。”

    ————————

    “……没想到，又回到了最初的路线呢。”十二妹（普露12，现用名玛丽坦·科鲁兹，在不久前取回了被卡碧尼MK2吞噬的部分意识，经历了不是很愉快的意识融合后，恢复正常，后把破破烂烂的身体抛弃，和其他的普露系列一起更换了18岁的新身体。）

    “……玛丽坦姐，这哪里是最初的路线啊。”曾经的忧郁少年，现在的王牌战士巴纳吉·林克斯苦笑到。本来这周末是在月面进行MS低重力训练来着，又被派遣进行任务了，而且任务还是在自己学校所在的卫星……

    其实有种龙王回归的感觉呢……

    顺便，这周末来月面训练也是为了逃在殖民地建造者“蜗牛”的实习，那个太无聊了。

    破碎幽灵的上层部很不正常这件事对于这群一流以上的新人类不是啥秘密，毕竟破碎幽灵的上层部普遍有不错的新人类素质。

    互相之间很难隐瞒和撒谎，在得知某些炸裂三观的事实之后……

    不能接受的人都被进行记忆调整之后踢出去了，虽然至今为止就两个人被踹出去了就是了。

    剩下的人在得知自己的命运之后，反而更团结了。

    尤其是十二妹和密涅瓦。

    “卧槽什么相信人类的可能性？老娘这么拉跨？有病吧？”大概是这种感觉。

    顺便……密涅瓦用了一年多的时间进行了MS驾驶的培训，仗着新人类才能不低，也有了不错的驾驶能力。

    和夏亚打模拟战甚至不是全败绩。

    （值得一提的是，夏亚一度成为了驾驶员能力的衡量单位。

    比如一骡约合2亚，一巴纳吉约合1.2亚什么的。）

    画面转回来，在伪装货船格兰雪·改的休息室里，巴纳吉看着乐呵呵的舔着冰激凌的十二妹，密涅瓦在那里看资料和简报，夏亚和阿姆罗在研究怎么应对袖章佬的袭击，哈曼在那里慵懒的翻着名为《如何俘虏渣男的心》的地摊读物。

    四舍五入这里有6个夏亚和5台专用机，怎么打？谁来打？用头打？

    “我们当然都会装菜的啊，我们如果全军出击的话，就不好玩了啊。”阿姆罗更是乐呵呵的看着有点担忧的巴纳吉。

    但是，巴纳吉的担忧是……

    飞龙骑脸被女武神轰炸机来一波AOE是可能会输，但是你跳了6个休伯利安就不地道了吧。

    不说别的，真不要脸起来，以密涅瓦摔杯为号，哈曼一巴掌拍碎会议桌。剩下的三个人直接扣下自家亲爹，然后其他的几个人强攻米伽腊尼佳抢夺放在这艘船最深处的自家爷爷，毕斯特财团的创立者赛亚姆·毕斯特长眠（没死，只是长期被冷冻）的地方的宇宙世纪石碑的赝品吗。

    没错……

    宇宙世纪宪章李平和黑子早就找机会偷走顺便掉包了。这种用好了有用用不好屁用没有的东西本着走过路过不放过的选择，李平和黑子两度潜入那里，第一次记录形状，第二次掉包。

    这件事在破碎幽灵上层部基本上是公开的秘密。

    老实说这个石碑在某个前提达成之下，根本一点意义都没有。

    因为无论是联邦还是吉翁，都没有认证新人类的方法也没有新人类的定义。

    换句话说，宇宙世纪宪章原典的最后一句话。

    “如果发现了新人类，就让其优先参与政府运作。”

    根本就是空话，大家都知道阿姆罗等人是新人类，但是，新人类是大家约定俗成的说法，而并非官方定义。

    虽然流氓了一点，但是，你知道我知道但是就是不被承认存在的存在，就是所谓的新人类。

    换句话说，联邦就是那个装睡的人。

    “全舰第二战斗配置，后方发现了追击过来的联邦军舰艇，应该是克拉普级，你们随便去个人把他们派出来的MS赶走。”

    在阿姆罗说完准备装嫩之后，格兰雪·改就开始了加速和不规则规避运动。

