    “哈哈哈，护龙密探，想要动我万三千，先问过湘西四鬼再说吧。”万三千嚣张得意的说道。

    随后缓缓向后退去，而湘西四鬼则是瞬间向着天宇冲了过来。

    一时间，四个人、八只手，在空中幻化成一团幻影，将天宇瞬间覆盖在内。

    砰砰砰......

    天宇快速和湘西四鬼交手，试图寻找着破解他们的方法。

    然而经过一番交手下来，天宇发现，无论他的武功有多么精妙，这湘西四鬼都能在联手之下将其化解。

    “魅影神功果然不愧是武林之中数一数二的绝学！”天宇也不由得叹了一口气，随后和湘西四鬼硬拼一招，向后退开。

    见到这一幕，万三千更是嚣张得意无比：“呵呵，你现在向我投降，还来得及。”

    万三千说这话的时候，眼神却无比闪烁的盯着在床上昏迷的上官海棠。

    他心中打定了主意，只要天宇向自己臣服，那么他便要带上官海棠的面前，刻意的羞辱天宇，让她明白这个男人不值得。

    然而却在此时，那湘西四鬼忽然发出了一声尖锐的惨叫声，这声音来得突兀而急速，响起在整个房间之中，让万三千突然下了一大跳。

    “怎么回事？”

    下一刻，万三千看到了令自己惊恐不已的一幕。

    只见天宇一只手掌直接按在了湘西四鬼其中一只鬼的额头之上，然后其余三鬼全部都被拉了过来，四个人身躯齐齐颤抖。

    “这这这......到底是怎么回事？”

    万三千整个人都傻了，他万万没有想到，湘西四鬼居然会被天宇用一只手死死地抓住，而且动弹不得。

    看这模样，湘西四鬼四个人浑身颤抖不已，连话都说不出来，显得非常的痛苦。

    不由自主的，万三千缓缓向着房门口退去。

    见到万三千想逃，天宇更是冷笑一声，另外一只手掌突然伸出，散发出无比可怕的吸力，将房门自动关上。

    这一幕让万三千吓了一跳，他脸色苍白不已，刚刚想要大吼呼救。

    然而天宇冷冰冰的声音传来：“如果你敢大声说话，下一刻你将看到自己的脑浆是什么颜色的！”

    听到天宇的话语冷漠无情，万三千瞬间如坠冰窟一般，浑身冰凉，说不出话来。

    此时万三千只能傻傻的看着湘西四鬼，在天宇的掌心之中不断的维持痛苦，全身颤抖。

    大约过了数十的呼吸之后，湘西四鬼身躯逐渐缩小，也渐渐停止了动静。

    天宇松手，湘西四鬼纷纷掉落地面，半天没有的动静。

    “你这是什么武功，居然如此邪恶？”

    万三千虽然并没有精通武学，但是他也能够看出来，天宇的武功比魅影神功还要可怕。

    天宇冷笑一声，缓缓站起身：“你只知道魅影神功的厉害，却不知道武林中能够破解魅影神功的方式不少。”

    他的话让这位天下首富顿时大声尖叫起来：“不可能，武林之中练成魅影神功的只有湘西四鬼，怎么可能有人轻易的破解？快说你究竟使的是什么邪恶的功夫！”

    要知道这湘西四鬼在武林中的名气极大，甚至每一次武林大会拼命的发邀请帖给他们，可他们这些家伙却怎么也不肯给面子，就连整个中原武林拿他们也没有办法。

    因为这湘西四鬼地处湘西偏僻地带，在那一片他们等于是土皇帝一般，所以中原武林正道人士也不会去太过于针对。

    再加上他们的实力确实强大，魅影神功暂时来说无人可破，以至于长久以来，这湘西四鬼变成了武林中独步天下般的存在。

    而万三千身为天下首富，也是花费了巨大的功夫，最后许以人情利益等等，才好不容易让湘西四鬼心动，最后成为了他的贴身保镖。

    可想而知，万三千对于湘西四鬼有多么看重，可没想到今日居然死在了天宇的手中。

    吸了湘西四鬼这四个人的内力之后，天宇却有些惊讶，内力居然这么浅薄？

    没错，湘西四鬼的内力实在是太少了，对于天宇来说，根本没有什么明显的帮助。

    “在天湖边上，八大掌门被人一夜之间吸干了内力，是不是你干的？”

    万三千忽然联想到武林中消失了十多年的传闻，此时联想起来，心中更加震惊不已。

    但是他问出之后，立刻觉得又有些不符合常理。

    因为天宇的面貌如此年轻，很显然并不是返老还童，而是的确只有20多岁的样子。

    10多年前他估计还是个孩子吧，一个孩子怎么可能有那么可怕的武功？

    天宇摇了摇头，没有回答他的问题，随后冷冷的说道：“我再给你10个呼吸的时间，立刻将天山雪莲拿出来，否则的话，后果你知道的。”

    即便是面对天下首富万三千，天宇也绝对不会手下留情，只要他真的不拿出天山雪莲，天宇绝对会动手杀人。

    所谓的首富又算得了什么，只不过是这个世界中一个虚幻的设定而已。

    对于天宇而言，哪怕是皇帝，只要惹恼了他，也照杀不误。

    万三千生为天下首富，自然而然通晓人情世故，也能看出天宇双眼之中的确散发着摄人的杀气。

    他深深的明白，只要自己敢拒绝，下一刻很可能会立即身首异处。

    于是万三千点了点头，非常无奈的说道：“好吧，我这就去取天山雪莲。”

    随后万三千在天宇一路跟随之下，迫于无奈，只能来到一间别院之中，打开了暗格，拿出了天山雪莲。

    这天山雪莲的模样非常奇怪，已经渐渐干涸，叶片却微微散发出奇异的特殊香味。

    天宇拿着天山雪莲来到了上官海棠旁边，将其中一朵花瓣扯下来，弄碎之后再喂点上官海棠。

    将天山雪莲吃进肚中之后，上官海棠身体表面居然发生了奇妙的变化。

    只见她身上那些黑雾的毒素，居然以肉眼可见的速度迅速渗透到了表面，然后从皮肤中飘散而出，化为一阵毒液。

    此时天宇立刻用内力护住自己的五官，否则的话，一旦吸入这些毒液，很有可能让自己也中毒。

    魔山五绝的毒的确不是浪得虚名，天宇忍不住心中想到。

    仅仅看这毒素的强大，便已经远远超过当初的五毒。

    在这个世界上用毒一道的确是五花八门，堪称八仙过海，各显神通。

    甚至还有那百毒郎君，当初居然用一枚银针，差点破掉了金刚不坏神功，也是让天宇大开眼界。

    终于，上官海棠悠悠的苏醒过来，艰难地从床上爬起来，有些虚弱的问道：“天宇，我这是在哪里？”

    天宇笑了笑，回应道：“你身在忠义山庄，这位就是万三千，你的命也是他救的。”

    此时万三千站在旁边苦笑不已，他已经被天宇点了穴道，没有办法动弹，只能朝着上官海棠递过去一段友善的眼神。

    此时上官海棠醒了之后，万三千心脏跳得更加的剧烈了，他感觉到自己已经不可自拔地爱上了这个清秀的女子。

