    清晨的第一缕阳光，就是麦当劳的麦香猪柳蛋汉堡，加上一杯喷香浓郁的奶茶，再加上一个健康的蜜桃派……

    禾斗坐在麦当劳的店面里面，看着面前桌子上的大餐感觉自己胃口大开。

    “就这？熊肉不好吃么？”

    坐在禾斗对面的尹晓辉嘴角抽了抽，不知道该怎么吐槽。

    对面这家伙明明有一个可以无限刷熊肉的副本，结果竟然在这吃麦当劳。

    那可是已经一阶的超凡巨熊，它的肉不仅味道好，还有着极大的补益作用。

    “别和我提熊肉，再提我和你急了！”禾斗一听到尹晓辉提熊肉，就感觉自己有点犯恶心。

    这成为综网玩家的半个月来，每餐都是熊肉，他感觉自己都快变成熊了。

    “瞧瞧你，竟然还能把自己吃伤了。”尹晓辉好笑地摇了摇头。

    “别提这些了，就说你来干什么的？”禾斗一边吃着早饭，一边看向这个一大早把他喊出来的女人。

    “一整头熊，换一个住所。”

    尹晓辉伸出一根手指头说道。

    “什么意思？”

    禾斗有些疑惑地抬起头来。

    “你昨天不是要找一个新的住所么？”尹晓辉捂着嘴轻笑一声，“既然你不愿意接受三百套房子抵消一个人情这种条件的话……”

    “你给我一头熊，我给你一套我在这个城市买的房。”尹晓辉对着禾斗如此说道。

    禾斗闻言微微沉默。

    尹晓辉无疑是来帮助他的，虽说名义上这算是等价交换，但是尹晓辉言语中想帮助他的善意还是很容易看出来的。

    “谢谢了。”

    禾斗点了点头，表示谢意。

    “谢什么谢？这熊肉对我也是有用处的，这算是等价交换。”尹晓辉笑着说完，便递过来一把钥匙与一张纸条。

    “纸条上是房子的地址。”尹晓辉站起身，“熊肉的话你通过综网上的好友界面的交易功能交易给我吧。”

    “急着走么？”

    禾斗看向站起身来作势欲走的尹晓辉问道。

    “帕芙拉那个家伙又接了一个跨宇宙的组队任务，邀请我一起。”尹晓辉摆了摆手，“再过会就要出发了。”

    “不介意的话，算我一个吧。”

    禾斗一口咽下去剩下的汉堡，擦了擦嘴后说道。

    人家在临出发前，特地大老远地跑过来帮了他一个忙，这不表示一下可就说不过去了。

    闻言，尹晓辉眼睛一亮，兴奋地转身看向禾斗说道：“有大佬带飞当然是不介意的啦。”

    “不过和你这个12.0版本的玩家组队的话，好像需要组队卡？”尹晓辉眼中的光芒又黯淡下来，“我们好像没有这个东西。”

    “组队卡？你等我一会。”

    禾斗说着，打开了综网面板的好友界面。

    下拉打开好友列表。

    【魔法美少女】

    【孤高的剑客】

    【泡泡天下第一可爱】

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春】

    ………

    禾斗点击了一下那个名字最长的家伙。

    “艾里亚师兄在么？有急事。”

    禾斗发过去一条信息。

    “怎么？修炼《苦行》时遇到不懂的地方了？”

    艾里亚那边很快就秒回了禾斗的消息。

    禾斗立马回复道：“师兄有组队卡么？”

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春】：“组队卡……你这个12.0版本的玩家要和其他版本玩家组队？”

    【科学神教信徒】：“是的，不知道师兄有没有。”

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春】：“多元宇宙物品交易所里肯定是有这个东西的，我去看看价格。”

    【科学神教信徒】：“这个交易所的功能要等到职业一觉后才能开启，劳烦师兄代购一下。”

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春】：“好说好说，东西已经通过好友交易发给你了，诚惠100综网币。”

    【科学神教信徒】：“已交易，师兄回聊！”

    禾斗关掉综网面板，笑着看向面前的尹晓辉。

    “搞到组队卡了，我们什么时候走？”

    尹晓辉闻言睁大眼睛，显得有些欣喜。

    “现在就走！”

    说完，尹晓辉便转身带着禾斗离开麦当劳。

