    　　楚月心口震颤不已，愕然地望着满面鲜血却还纨绔的男子，眉头紧紧地蹙起。

    　　原来……

    　　如此！

    　　风悲吟在漠城看到过她炼化魔根，又在东篱城前望见夜墨寒的邪君。

    　　因为眼睛之中的追踪灵宝，故而他才自挖双眼，换上狼的眼睛。

    　　奈何狼眼与他的武体互相排斥，所以需要丹药来使其镇定。

    　　并且，在排斥之外，其中暗藏的狼族血脉力量，还想要覆盖、吞噬掉风悲吟的血脉力量。

    　　想来风悲吟一直想要压制住妖魔状的狼族血脉，但在适才，左仙翎带领狼群而来，千钧一发之际，风悲吟非但无法遏制住血脉力量，还彻底激发出来了！

    　　“给你植入追踪灵宝的始作俑者，是在背后与轩辕七、虚空合作的叛变者吗？”

    　　楚月缓缓地抬起睫翼，眸底氤氲着浅浅的绯红。

    　　楚月双手紧攥成拳，耷拉着头，发红的眼眶蓄满了复杂之色。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　这份情谊，太重！

    　　“东篱一战，虽可以肉体堵住虚空之门，但城前浴血奋战的战士武者们都不知道，该如何去堵，去祭奠自己，但你知道。”

    　　楚月低声说：“风武城主，你的父亲，是叛离大陆的人。因为他与虚空来往密切，为虚空在遥远的诸侯国打开方便之门，所以你耳濡目染，你也知道要如何去祭奠自身，他连自己的亲生儿子都不信任，所以，他要在你的眼睛植入追踪物，由此来信任你，风悲吟，是这样吗？”

    　　她的语句虽是疑问，但言语却是无比的笃定。

    　　风悲吟蓦地看向她，怔了一瞬，仰头看天大笑：“果然，什么事都瞒不住你。”

    　　因为，东篱一战，在夜墨寒降临之前，只有两个人知道堵住虚空之门的方法。

    　　除却风悲吟外，另一个，便是慕倾凰。

    　　她的声音，愈加沙哑。

    　　充血的眼眸，尽是万分的沉痛。

    　　“你说的，都对。”

    　　风悲吟扯着沾血的薄唇，苍凉地笑了笑：“我是叛国者的儿子，我的父亲罪孽深重，而我，亦不可饶恕。”

    　　楚月后来在母亲身边旁敲侧击过，才知慕倾凰只是下意识的那么做，就像是身体的本能反应。

    　　若是如此的话，那当年打碎掉母亲神魂的人，风武城主，便是其中之一。

    　　“我啊……”

    　　风悲吟闭上眼睛，一滴血泪淌出：“我什么都不是，只是一介行尸走肉，是披着人皮的野鬼罢了，我本就不该与你相遇。”

    　　楚月坐在流淌狼血的地方，久久，一言不发。

    　　“小月，你是名门之后，是少年英雄，是为将者。”

    　　靠近她，犹如飞蛾扑火，会化作灰烬。

    　　他无数次的想要逃离，是夜深人静的地方哀嚎嘶吼喝到麻木。

    　　他知道。

    　　她太炽热了。

    　　他的人生，便如同火中的灰烬，繁华世界的尘埃。

    　　什么都不是。　　但他得知她陷入危险，又会不由自主的靠近。

    　　他完了。

    　　“这是北洲，我新的家乡。”楚月嗓音微哑：“我走去何处？”

    　　风悲吟睁开眼，望着她，紧咬着下嘴唇，万分的委屈。

    　　“你走吧。”

    　　风悲吟低低地说。

    　　风悲吟从嗓子眼挤出了三个字。

    　　元神之中，响起了白虎悲悯的声音：“本座早便说了，女人，没一个好东西的。”

    　　一身犹如大火纷然的红袍，衬得他的双眼更加妖冶诡异，只是更多了一丝可怜。

    　　“那我走。”

    　　“风悲吟，我会治好你的眼睛，好好活着，等我成为药神的那日。”楚月说道。

    　　风悲吟张了张嘴，欲言又止。

    　　风悲吟倔强地爬起来，肩膀忽然被冷白如霜的手给握住。

    　　他直直地望向了眼前的女子。

    　　“是可以互相托付后背的战友。”

    　　楚月轻拍了拍风悲吟的肩膀，将一半的神农之力灌入了风悲吟的四肢百骸，治愈着战斗时留下的创伤。

    　　他原想，楚月猜到了慕倾凰的事与他父亲有关，会与他割袍断义，恩断义绝。

    　　“我们……”风悲吟艰难地问出了声。

    　　小月会不要他。

    　　风悲吟妖孽的脸上，浮现了最真挚的笑。

    　　风悲吟狭长的眼睛，眸光猛颤，泛起了深深的红。

    　　他以为……

    　　小月。

    　　谢谢你。

    　　愿和一个万般不堪的我。

    　　成为战友。

