
　　大雪似乎没有停止的样子，如鹅毛飘落，纷纷扬扬一直下个不停，前世，王琳从未见到过如此大雪。从王大牛口中得知，这个季节就是如此，常常大雪一下就是半个月。

　　约定出发的前一天，王大牛就将书院的物品送回到了王家在郭北城的别院中，两人的物品并不多，主要是一些书籍和文房四宝。但按照王琳的要求，王大牛并没有泄露他们两人要去猎虎的事情。之所以提前将物件背走，主要是书院已经是结业了，很多童生已经离开了书院，少部分没有离开，是因为雪太大，行路不便，而王琳也准备猎虎回来就返回青桑村了。

　　当天一早，万山河就带着五名捕快到了书院门口，他穿着一件厚厚的熊皮大衣，脸色还稍有点惨白，但行走的颇为有力，看起来已经痊愈了。王琳也换上了皮袄，王大牛穿着一身粗布棉袄，主要是夜间要在山林过夜，天气严寒，若是不穿厚实点，太消耗能量御寒了。王琳腰间挎着那把朴刀，王大牛除了挎着一把朴刀外，还背着一个背篓，里面购买的有食物、烈焰红酒以及火捻子、一张野外用的牛皮毯子等用品，除此之外王琳还让他将法坛带着。

　　王大牛虽然疑惑，但还是按照王琳的要求，将法坛放在了背篓中。法坛虽然并没有攻击性，但对于修为不高，近身的阴鬼具有摄取力，一旦被摄入法坛中就会被炼灵阵炼化，相当于一件低级法器，王琳当然是要带上。

　　“王兄弟，谢了。”积雪几乎没着膝盖了，走到城中道路上，北风就相当的凌厉，夹杂着鹅毛大雪，敲打在脸上冰冷刺骨，若是普通人，这样的天气行走都困难。万山河来的时候就心中打鼓，若是王琳以此为借口不去猎虎，他也不好勉强，那么他只能单独上山了。但想不到王琳带着王大牛早早就等在这里了，这份信守承诺的品德让万山河颇为感动。

　　“万老哥客气了！”王琳拱拱手并没有多说。

　　随后一行人穿街过巷向西门走去，出了西门，北风卷起千堆雪，在茫茫的原野上滚动，万山河让随同的五名捕快回去。他们体力跟不上，在这样恶劣的天气中，行走到西门就气喘吁吁了，如何能上西山猎虎。反观王琳和王大牛，气定神闲，在厚厚的积雪中顶风前行，颇为自如。

　　但即便如此，王大牛也将准备好的头巾拿出来，王琳两个也都裹住了脑袋，万山河也早有准备，从背上的一个包袱中取出头巾裹住了脑袋。

　　“王兄弟，实不相瞒，太爷逼迫的紧，主要是这头畜生害死了京城一名大人的家眷。这名大人先前是南陵府台，如今在京任职。半个月前才传来消息，他的家眷在西山被害了。这件事后我们才进行了深入调查，发现至少有五六十人在那里失踪，这还是郭北县的人口，其它地方有没有人在那里被害尚不可知，所以要尽快除去此害。”万山河也不再隐瞒王琳了，凑到王琳身边大声道。

　　“万老哥，将你们上次猎虎的情形仔细讲讲，我们也好有个准备。”王琳道。

　　“说来惭愧，也是老哥我托大。按照有经验猎户的计策，带着一头活羊栓在山神庙前的小树林中引诱猛虎前来，他们埋伏在四周，等猛虎到后将其围歼；当时各猎户信心满满，觉得不需要我出手，请我在山神庙休息等他们建功，但等到后半夜了尚不见动静，我心中诧异，带着两个手下出去查看，才发现埋伏的猎户一个都不见了，才知道出事了。但接着就遭到了猛虎的袭击，那头畜生速度极快，犹如一道影子，两个手下一个照面就被杀死了，我抵挡了四五个回合受伤不轻，退到了山神庙中防守，天亮后才逃了回来。”万山河叙述道。

　　听了万山河的话，王琳心中担心更甚，从其描述上可以看出来，似乎这个猛虎一直是牵着他们的鼻子走，而并没有落入猎户的陷阱中。

　　大雪封山，本来一上午就能走到，结果直到黄昏的时候才走到了预定的山神庙，这里距离郭北县城已经有六十里了。如此大的雪，若不是三人身体强悍，根本不可能一鼓作气走这么远。路上，只是补充点牛肉，喝了几口烈焰红的酒。

　　山神庙矗立在一个小山丘上，庙前就是一条道路，蜿蜒曲折的从山林中通过，虽然大雪封山，但仍然能看出其轮廓。在山神庙后面就是巍峨高耸的西山，在白茫茫的大雪覆盖下，看起来更加的巍峨。

　　山神庙不大，三间石头房子，瓦片虽然已经很破旧了，但并没有漏雪。王琳是知道这个世界有鬼神的，所以很恭敬的随着万山河推开了几乎快要垮掉的厚重木门，走入了山神庙内，凛冽的北风顿时被隔绝在外；干燥的地面让王琳有种舒爽的感觉，毕竟是走了一天的雪路。

　　王琳抬眼望去，山神庙内的神像已经被毁掉，胸口处裂开了一个大洞，半个脑袋不见了踪迹。从目前的样貌看，神像相当的威风，似乎是一个魁梧的大汉，头部的形象不像是人，倒是有点类狮子的头颅，不知道是故意这样雕刻，或者是此地山神就是如此的相貌。

　　上次和范天龙、白地虎交谈的时候，本想打听一下山神这类神和他们城隍神系有什么关系，神力如何，但他们似乎不愿意谈神系之事，王琳也不便多问。

　　“王兄弟，我们就在这里等！我有一种预感，这头畜生必然会来的。”万山河沉声道。其实上，万山河的话没有说完，那次他之所以能离开，其隐隐觉得，这头虎是故意放其离开的，似乎等着他再次带人来到这里。

　　王琳点点头，王大牛到庙外树林中，拖着一个巨大的枯树干走进了庙内，将其枝枝叉叉扯下来，用火捻子升起了火，冰冷的庙内顿时暖和起来了。接着，王大牛在火上烤带来的熟牛肉，一块块的分给王琳和万山河吃，一股牛肉的香味远远的飘荡开去，伴着一股股酒香四溢，在大雪封山的夜晚显得极为的温馨。

　　填饱肚子，三个都没有说话，围绕着火堆默默的盘腿静坐，养精蓄锐。

　　午夜缓缓的降临，火星无力的闪烁着，凛冽的北风似乎也渐渐的停了下来，只有簌簌而下的鹅毛大雪仍然没有停止的迹象。

　　“唔！”一股腐朽酸臭诡异的味道缓缓的渗入了王琳的鼻子中，王琳缓缓的睁开了微闭的双眼，瞄了一眼山神庙门口，在白雪的映衬下似乎没有任何东西。但王琳接着运转脑部那团能量，灌注入眼睛中，随即心头一震，三个鬼魂如同一团残影正飘荡在门口，鬼头鬼脑的探望，接着就飘忽忽的进入了庙内。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二十一章 进山免费阅读。https://xs.23sk.com 