    

    顾云娇又说起了以后的安排，“娘，是不是得腾一间耳房出来做厨房，还得叫人过来打灶。”

    “对了，锅盆瓢碗也没有，我明儿去县城买去。”

    陈氏点了点头，“我正要跟你商量，分家得的这十五两银子，我得先还隔壁孙大娘五两，欠药铺的三两多银子你明儿带上，过去还了。”

    “我再给你三两银子添置东西。”

    顾云娇答应一声，“好。”

    她虽然有银子，但不会大包大揽，家不是她一个人的家，要想这个家更好，所有人都应该承担责任，一起出力。

    顾云娇又想起一件事，“娘，咱们也没菜园子，我看桂花嫂子家里，后院种的菜多，她们母女也吃不完，要不往后，就每天过去摘点菜来，想吃啥就摘啥，一月给她一点铜钱就行。”

    “娘要是同意，我明儿就跟她说。”

    陈氏点头，“行，你跟她说就是，往后就让三丫过去摘菜。”

    吃过饭，顾云娇写采买清单，陈氏带着三丫去厨房洗碗。

    杨氏也正在洗碗，见她进去，哼一声，“这水可是我家的，是我当家的今早挑的，你要用，自己去挑。”

    陈氏不理她，从水缸里舀了水洗碗，三丫在旁边帮忙。

    杨氏接着阴阳怪气的道：“败家子，才分了家，就吃肉，看你们那点银子能吃几天。”

    三丫不服气的道：“大嫂说了，只要我听话，天天都有肉吃。”

    杨氏哼一声，这明显就是哄小孩子的话，也只有小孩子会信。

    陈氏洗碗回去，见顾云娇还在江宥之房里用他的笔墨写清单。

    陈氏凑过去看了下，认得的字不多，她提醒道，“还得买水缸，水桶，浴桶，这些写了么？”

    说着她叹了口气，“我该再多争取一点家产的，难怪人说，破家值万贯，这什么东西都要买，花的银子就太多了。”

    “三两银子肯定不够。”

    “对了菜刀砧板你写了没？”

    顾云娇点头，“写了。”

    这时躺在床上的江宥之忽然道：“娘，我的行李还在书院，你找个时候拿回来。”

    “我那把剑，是恩师留给我的，是把好剑，你拿去当了，应该能当个几十两银子。”

    陈氏先是一喜，“哎呀，这下吃药的银子是不用愁了。”

    接着又道：“可这到底是成夫子的遗物······

    江宥之摇头，“先当了，将来我再想办法赎回来。”

    他以前从来没想过银钱的事。

    他觉着读书人就是读书人，不能沾染上铜臭。

    书中自有黄金屋，书读好了，自然什么都有。

    不过这一回，为了银子难为成这样，他也明白了银子的重要性，他得好好想想，以后要怎么挣银子。

    顾云娇忽然抬头，“那我明儿去县城，将你的行李取回来，剑也拿去当了。”

    江宥之点头，“辛苦你了。”

    顾云娇忽然一拍脑袋：“对了，还要买个专门煎药的小炉子，还得买点炭，药罐子倒是有一个。”

    六郎这时凑到顾云娇旁边，“大嫂，你怎么还会写字啊？”

