
司机一听，吓的没敢耽误，跑着去给大队打电话。

挂了电话又帮春桃把缝纫机取下来放在车上：“没事没事，肯定会没事的。”

他却知道现在世道真的很混乱，当街抢劫的事情经常发生，但是抢人还是第一次！

叶青坐在车斗里，看着车子疯狂的朝前开，风打在脸上有些刺痛。

她尽可能的蜷缩着身子保护好肚子，还有身边紧紧挨着她的男人，让她恶心想吐。

偏三轮一开始还在大路上行驶，最后越走越偏，驶过一个个村庄，  进了山。

山路崎岖，车速也慢了下来。

只是颠簸中，叶青不得不跟身边的男人紧紧贴着，她甚至还能感觉到男人的手趁机在她后背摸着。

咬着下唇强忍着，要让她找到时机，她一定要折断他的手。

车子终于在半山腰停下，绑匪跳下车，又拉着叶青下车，像是才发现叶青是个大肚子一般，狠狠吐了一口：“妈的，竟然是个大肚子婆娘。”

黑瘦男人不以为然：“对方不是说了，把她肚子的孩子搞掉，到时候给我们一千块钱。”

说着笑看着叶青，眼中散发着肆无忌惮的光。

叶青捂着胸口突然弯腰猛的吐了起来，她刚吃了一大碗牛肉面，加上山路颠簸，还有身边恶心的男人。

胃里早就翻腾的不行，只是脑海闪过一个念头，突然直起身子才张开嘴，哇的一口，一堆呕吐物全喷在身前的衣服，甚至还灌进了脖子里。

两个男人看着忍不住退后了几步，嫌弃的看着叶青。

绑叶青来的男人，狠狠的吐了一口：“真他妈的恶心！”

叶青又呕的一声，又吐出一口，顺手抹了一把脸，涂的满脸都是，酸臭的味道熏的她都不用酝酿情绪，就连连不停的反胃。

两个男人忍不住又后退一步，黑瘦男人看着另一个：“秃子，你先来。”

秃子原本还觉得叶青长得细皮嫩肉，就算是个大肚婆，他也认了。

却没想到这女人竟然这么恶心，能把自己吐成这样，附近又没有水源，他就算再不挑食，也下不去手。

使劲摇头：“二黑，你有本事你上。”

二黑看着叶青还站在那里吐个不停，好好的肉到嘴边又不能吃，心里烦躁，生出歹毒，冲着叶青过去，准备一脚将人踹到旁边的山坡下。

他相信，这么高的地方滚下去，肚子里孩子准没命。

他抬脚刚过去，叶青突然蹲下，缩成一团还迅速的往旁边挪了一些，然后不等人有反应，又突然起身，朝着二黑的裆部踢了过去，直接将人踢翻到旁边的山坡下。

秃子愣住了，没想到叶青还有这样的身手，掏出口袋的匕首朝着叶青逼近：“没想到你还有两下子，我看你现在在张狂！”

叶青自然不敢跟他硬碰硬，护着肚子一步步朝后退着，冷眼看着秃子，虽然满脸污垢，眼神却分外骇人：“谁让你来的？”

秃子呵呵：“你现在还有资格跟我谈条件，脱衣服！赶紧给我脱了！”

叶青不动，满目燃烧着怒火看着秃子，如果他再逼自己，就算鱼死网破也不会让他得逞。

看着对方一步步逼近，叶青紧紧握着拳头盯着对方。

在秃子的刀尖递到她面前时，叶青突然一扬手，刚才蹲下时，她趁机抓了一把土这会儿撒向了秃子的脸。

秃子怎么也没想到一个大肚婆还这么狡猾和厉害，眼睛被迷的睁不开，伸手去揉眼睛时，手腕一疼，匕首被人夺了去。

也顾不上揉眼睛，眯眼看着叶青的方向，猛的扑了过去。

叶青赶紧闪开，到底是怀孕，这会儿已经感觉全身的劲儿都已经用完，动作也没那么迅速。

躲闪的越来越费劲，肚子还感觉一坠一坠的疼。

叶青咬着牙松坚持着，她知道如果今天逃不掉，对方一定会弄死她，还有她肚子里的孩子！

再往后退时，脚下踩了个不知道什么东西，一个趔趄摔倒在地。

秃子举刀扑了过去：“臭婆娘，看我今天不弄死你！我让你再跑啊，我要扒光你的衣服……”

说着突然停了下来，叶青也听到好像有什么声音从另一边高处山坡的树林里传来。

秃子扭头看过去，就见一道黑影从林里冲了出来，没等他反应过来，对方一脚重重的踹在他的脸上。

叶青惊喜的瞪圆眼睛，眼泪忍不住夺目而出。

是罗晋北！

此时的罗晋北，像是从地狱里踏出的战神，冷冽狠戾中还透着无边愤怒。

重重一拳下去，就能听见骨头碎裂的声音。

罗晋北目次欲裂的看着眼前的男人，眼底猩红带着通红可怕的光，像是嗜血后的兴奋，还有周身不能扩散的愤怒。

叶青看着秃子被罗晋北两拳打下去，已经是进气多出气少，再这么打下去会出人命。

为了这么一个垃圾，搭上罗晋北的前途不值得。

而且她发现，罗晋北的情绪已经失控！

爬起来扑过去抱着罗晋北的胳膊：“罗晋北，不能再打了！不能打了！”

罗晋北却像是听不见一样，使劲挣扎还要挥拳。

叶青突然哭起来：“阿晋哥哥，我肚子疼……”

罗晋北突然清醒回神，看着抱着自己胳膊的叶青，小脸污浊一团，红着眼泪汪的看着他。

叶青怕他还不清楚，带着撒娇的声音：“罗晋北，我肚子疼。”

罗晋北突然转身将人紧紧搂在怀里，身子都跟着在颤抖。

他们刚结束一个任务回来，就接到叶青被绑架的消息。

领导不允许他参加救叶青的行动，怕他还从上一个任务中没有解脱出来。

可是他必须要来，因为谁来他都不放心。

现在看着叶青完好的站在面前，一路上揪心惶恐害怕，瞬间被抚平。

叶青被罗晋北搂着快喘不上气，想到自己一身污渍，此时散发的味道，她自己都受不了，更不知道罗晋北怎么能忍受，扭了扭身子：“我身上臭，你先放开我。”

罗晋北却不肯松手，依旧紧紧抱着她：“我们现在就去医院。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66313685"  chaptername="第275章：罗晋北，我肚子疼">加入书签</a>
</div>
