一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安下意识的一拳打了出去，那一拳的力量正中那人的脸颊！

    可那人的反应速度极快，那拳头刚好从那人的脸颊擦过，但那速度带起的力量即便是擦过，也在他脸上擦下了一层皮。

    看清那人之后，她收起了手，“又是你。”

    蓝修伸手摸了下那脸颊上被蹭破的伤口，笑了一下，“林，有时候我真怀疑，你根本就是个人形兵器，否则，在没有异能力的支撑下，你怎么会拥有相当于异能力的身体。”

    蓝修不可思议，说出了疑惑已久的话。

    旋即在叶安的注释一下，从被叶安的拳头蹭伤的地方缓缓撕开，一张薄薄的脸皮从他的脸上被撕了下来，露出那原本属于蓝修自己的五官。

    如果是这一张脸，放在军校当中，早就被认出来了。

    恐怕……有不少学生，哪怕是被军校开除，也会不要命的杀了蓝修的。

    这个人的仇家，加起来，恐怕能绕整个蓝星一圈。

    叶安脸上忽然浮现出意思恶趣味，“如果我说，贪狼佣兵团的团长，蓝修，就在蓝星军校，你猜……会发生什么事呢？”

    蓝修将脸皮撕下来之后，整个人也看上去自在很多。

    听到叶安的话，眼帘微抬，盯着她，笑意里带着一丝顽皮，“让我成为众矢之的，小家伙，你舍得吗？”

    叶安嘴角挂着的笑意敛去，目光冷淡，“你跟踪我做什么？”

    对于叶安突然跳转的话题，反而让蓝修笑意合不拢嘴。

    好一会儿才恢复了常色，看了眼另外一边，“我可不是在跟踪你，我只是……在跟踪一个有趣的老师。”

    叶安一思虑，就已经大概知道发生了什么事。

    眼底泛冷。

    蓝修看着叶安，身子也往前迈了两步，立得她更近了一些，“但我没想到，那位老师的目标，竟然是你，所以，我只好来跟你打个招呼了~”

    叶安微思了片刻，刚抬起头，就看到蓝修就在自己眼前。

    “离我远点。”她冷冷道。

    “为什么呢？”他故意挑逗，带着点调皮。

    叶安盯着他半晌，在警告逼退，可是蓝修偏偏没有一点反应，像是就想知道，叶安究竟会怎么样做似的。

    把这视为了他当前的乐趣。

    叶安没有说话，突然手腕一动，一记手刀飞快的砍了出去。

    蓝修脸色一变，伸手抓住了叶安的小臂。

    可同一时间，叶安的手像是泥鳅一样的从他的手里滑了出去，飞快的旋身避开了他能碰到她的所有攻击。

    蓝修打出了一丝兴奋，出手也变得更越发狠辣。

    在蓝修攥住了她一只的臂膀的时候，叶安勾起了一抹冷笑，屈膝往上一顶！

    蓝修整个人都愣在了当场。

    叶安用力的甩了下臂膀，直接甩脱了蓝修的手。

    而他那张俊脸，第一次露出这样隐忍又痛苦的表情，那双眼睛里第一次瞪着叶安的眼里带着点悲愤和愠怒的情绪。

    叶安冷笑了一下，活动了活动肩颈，“好玩吗？”

    蓝修好一会儿，才忍下那种是男人都无法忍受的痛苦。

    他不怒反笑，看起来，好像根本没受到什么影响似的，刚刚他脸上变幻的脸色都是错觉。

    “没想到，林也会使用这样下三滥的手段。”

    叶安淡淡的看着他，“难道你不知道，女人对流氓，这是最好的应对措施吗？”

    流氓？

    蓝修的脑海里第一次划过这两个字，脸上有些龟裂。

    过了一会儿，叶安上下打量了他一眼，不由赞扬，“能忍常人之所不忍，不愧是蓝修。”

    叶安一本正经的表扬，还点了点头。

    蓝修自认什么风浪没有见过，更是无数次在生死边缘徘徊。

    那眉头就几乎从来没皱过一次，从来都是一派淡定。

    身为佣兵团的首脑，更要有过于常人的胆识和手段。

    但……

    他现在觉得，他很想杀人。

    而且，是抑制不住的想要杀人……犯罪。

    但这种冲动，在看到叶安那张冷淡的脸的时候，又偏偏丧失了。

    他勾唇冷笑，盯着叶安，眼里含着警告，“小家伙，你知不知道，你这样，可是会要出事？”

    叶安挑了下眉，要不是合适的时间和地点。

    这个人，应该早就跟她打的不死不休了吧。

    她没有理会蓝修的话，转身就准备离开了。

    那个跟踪她的人，如果她猜的不错的话，已经知道是谁了。

    没跟上来的原因，恐怕是已经察觉到她发现了。

    那个人的实力不弱，而且拥有相当高的侦查和反侦察能力。

    除了是一名间谍之外，还是一名十分优秀的军人。

    可惜，做了和她处在对立面的间谍。

    见叶安准备走，蓝修开口道：“你不想知道，是谁在跟踪你吗？”

    叶安顿住脚步，“大概知道。”

    蓝修想往前走两步，但刚一动腿，那股痛意又传了来。

    也就没有再走了，就站在了原处。

    叶安察觉到了蓝修那细微的动作，嘴角没绷住，浅浅的弯了起来。

    “最近你和齐择走的很近。”蓝修的话题一转。

    叶安皱了皱眉，转身，看着他，冷沉道：“你在监视我。”

    “不不不，林，我只是在关心你~”蓝修的话掺着半真半假，说出来，也没有多少的可信度。

    叶安当然不会相信。

    “只不过，我得提醒你一句。”他声音渐渐压了下来。

    盯着叶安的眼里也带上了一丝暗芒，“你知道，这个世上，最可怕的一件事……是什么吗？”

    叶安冷眸微垂，在等着蓝修的下文。

    蓝修突然往前走了过来，靠近她，低声耳语，“那就是……当你赤身裸体毫无遮掩的暴露在别人面前……被获悉，你，一切掩藏的秘密……”

    蓝修低低的在她耳边说完这句话之后，就消失了。

    就跟他毫无预兆的出现一样。

    很快，又再次在她的面前消失。

    而叶安却在原地驻足了许久，眼里一片寡淡，看不出一丝一毫的情绪。

    脑海里却回忆起了前不久在图书馆的一幕。

    “你在窥视我？”她声音变得沉冷了几分。

    齐择目光收了回来，淡冷的回答，“做一个实验罢了，只是你恰好是个例外。”

    她眼神微暗，往身后的方向看了一眼。

    为什么，蓝修会知道？

    又为什么……蓝修会专程来提醒自己。

    上一次也是这样。

    自己在学院被袭击的时候，蓝修也特意来提醒自己，袭击自己的人的身份。

    以及，关于蓝研所的事。

    蓝修经营佣兵团多年，作为世界第一佣兵集团首脑，会知道许多常人不知道的事情，这无可厚非。

    可提醒一个自己的对手，似乎就有点说不过去了。