    韩国，新郑。

    夜晚，阴沉的天气下着雨，一座小桥上站着几个人，保护着中间撑着伞的老者。

    “碰”的一声，不知何时桥上落下一人，来人低着头，看不清样貌，一身黑衣，带着帽子，手中拿着把剑。

    面对突如其来的不速之客周围的护卫都是一惊，反应过来后都拔出了自己的刀剑，慢慢靠近来者。

    “不必。”桥上的老者一抬手阻止了几人，几人听从命令又站了回去。

    来者来到老者身旁抬起头露出了他的样貌，正是卫怼怼卫庄。

    “庄老大。”老者对着卫庄拱了拱手。

    “什么事？”卫庄并未与老者多聊，只是淡淡的问道。

    卫庄的态度老者并不在意，他的目光逐渐变得凶狠起来，沉声说道：

    “我兄弟又死了几个，还望卫老大替他们报仇。”

    “唐七，是他们动手了？”卫庄皱眉反问。

    “是，自从我脱离姬无夜的魔爪，他们就一直骚扰我七绝堂，已经杀了十多个了，卫老大你知道的，他们是马贼，一直防不胜防，搞得兄弟们人人心惶惶。”

    唐七紧握着拳头，愤怒至极，但又无可奈何，不是怕，只是单纯的打不过而已，马贼擅长搔扰，正是他们的克星。

    “交给我吧，不过月供得加一成。”

    卫庄没有犹豫接下了这个任务，之前忙着建立紫兰轩并未管这些琐事，现在紫兰轩已经稳定下来，他也可以腾出手来赚点保护费了。

    “加一成就加一成吧，多谢卫老大。”

    唐七对着卫庄拱了拱手，若是消灭了那窝马贼，他们七绝堂就是新郑最大的黑恶势力，到时候可不止一成这么简单。

    卫庄眼睛狠毒，一眼看出了唐七的想法，心中冷笑着，想法很美好，现实很骨感。

    姬无夜扶持的地下黑恶势力，光收保护费一个月平均下来都有三百金，姬无夜会放任这么大一块肥肉让别人强去吗？

    显然不会，所以哪怕卫庄灭了一个，还有第二个，第三个，七绝堂也只能乘着对方还没发展起来捞一笔，到后面还要小心对方的反击了。

    ……

    大将军府，一个大殿内，仿佛是刻意一般，里面光线很暗，看上去极为压抑。

    大将军姬无夜坐在宽大的石凳上，一手搂着一个美妾，咸猪手没停过，不停的揩着油。

    引得两个姬妾叫唤连连，身体不停的扭动着，春光不停的浮现着，可惜殿内无人敢看。

    姬无夜看着进来汇报事情的手下，眼中闪过一丝怒意，不满的说道：

    “什么事？我有说过，这个时间段不要来找我，今天若是没有重要的事，哼……”

    下面的人听到姬无夜的问话，没有抬头，哪怕上面是两位人间绝色，他也不敢去看。

    跟了姬无夜这么多年，他深知姬无夜的习性，是那种霸道无比的，我的是我的，你的也是我的……

    他姿态放的很低，回报道：“将军，今天我去收钱时，发现风马贼一伙前些天被人屠了，没有一个活口。”

    姬无夜微微皱眉，推开怀中的美人，站起来，厉声问道：“查到是谁做的了吗？”

    虽然问着，但姬无夜心中却已经有了些猜测，风马贼最近受他指派去搔扰七绝堂，恐怕这次灭门也和七绝堂脱了不干系。

    但姬无夜不敢相信，居然还真有人在韩国地界动他的人？他倒要看看究竟是谁，简直吃了熊心豹子胆！

    手下连忙回答道：“并未，属下赶到时人已经死完了，出手之人实力极强，风马贼之人都是被一剑封喉。”

    一剑封喉？马七怎么说也是二流境，能一剑杀死他的，实力恐怕不会在我之下。

    姬无夜能做到这个位子也不是没脑子，没有因为一个下手被杀而冲昏了头脑。

    冷静思考过后，姬无夜冷哼一声坐下，继续抱起两个姬妾，喝了口酒，看向左侧正用钱堆成堆的胖子，问道：

    “老虎，这事你怎么看？”

    闻言，翡翠虎将钱堆推倒，脸上一坨肥肉推在一起，笑着奉承道：

    “敢在将军的地盘动将军的人，自然是一个不留，要不然有损将军的威严啊。”

    姬无夜觉得也是，连自己手下都保不了，自己算个什么东西，他一拍石桌，沉声下令：

    “好，墨鸦，这件事交给你了，调查清楚此事，将动手之人找出来，然后……处理了！”

    “是将军。”

    墨鸦并不意外，这种事他已经做过很多了，手熟尔尔，正在离开时，一道富有磁性的声音叫住了他：

    “不用查了，我已经得到了消息。”

    姬无夜与翡翠虎看向发出声音的人，那人在帘布之后，若隐若现，看不清具体样貌，只能看到，来人身着一席红袍，手里端着个酒杯，慢慢的摇晃着。

    见到此人，姬无夜没有理会，继续把玩着美妾，倒是翡翠虎连忙起身招呼道：“侯爷，你什么时候回来的？”

    “嗯，有几日了，来都述职。”

    白亦非缓缓走出，一张苍白到极致却又有些妖魅的脸露出，其脸上还有不少黑色纹路，让他看上去更加特殊，比起墨鸦更加妖魅。

    这时候姬无夜两眼微抬，一双虎目看向白亦非，好像忍不了对方的装逼，开口问道：“不知侯爷得到了什么消息？”

    白亦非走到台阶上，说道：“人是鬼谷派弟子杀的。”

    “又是他？”姬无夜怒声问道。

    现在的姬无夜可谓是怒气值拉满，当初卫庄刚来新郑就将他手下的七绝堂弄走，现在居然又屠了另一个帮派！

    “他是活的不耐烦了吗？”翡翠虎看姬无夜有动手的心思连忙开口道。

    姬无夜也是点点头，要不是卫庄有着鬼谷弟子这个名头在，他早就动手杀了，敢在太岁头上动土他还是第一个。

    “将军恐怕报不了这个仇了。”白亦非摇摇头，说出了一个让姬无夜不怎么爽的消息。

    “为何？”

    “将军，当初我就说过鬼谷子不是我们现在能惹的起的，将军还派出人搔扰七绝堂。”

    白亦非眼中过些许忌惮，想起了几年前回都述职时职，路遇一个老头手中提着一个白发小孩，好奇多看了几眼。

    但被那老头一个眼神就让瞬间他窒息，包括带领的一千人的白甲军，也在那个时候动不了了仿佛空间凝固了一般，犹如来自地狱般的眼神。

    他永远无法那令人恐惧的眼神，比来他的母亲还恐怖的眼神，最后他在蓑衣客嘴里得知，那人正是鬼谷派掌门人——鬼谷子。

    “哼。”

    姬无夜冷哼一声似乎有些不满白亦非这么说话，但他知道对方是有这个资格的，也没多少什么，忍了下来。

    但他眼睛怒气并未减少，心中已经有了计划，他要让人知道，不管是谁在韩国这个地界上摸老虎的屁股可是要付出代价的。

    鬼谷子？名头的面子已经给了，至于其他？不过一个废物罢了，在千军万马面前算的了什么？

    （这里白亦非实力设定只比卫庄强一点，后面等明珠夫人的“侍女”多起来，实力会超过卫庄。）

    白亦非摇摇头，让他与鬼谷为敌？这辈子也不可能，至于姬无夜……只要不影响他的计划想干嘛干嘛去，他已经好心提醒过了。

    白亦非继续沉声说道：“蓑衣客传来的消息，一个对于六国来说很大的噩耗。”

    “噩耗？六国？”姬无夜反问。

    “信陵君死了，秦国已经出兵进攻卫国了。”白亦非淡淡吐出一口气。

    殿内几人皆是一惊，包括两名美姬，原因无他信陵君的名头太大了，数次带领军队击败秦国，被誉为秦国东出的噩梦，哪怕是小孩子大部分都听过信陵君的大名。

    姬无夜脸色阴沉的问道：“消息确定了吗？”

    虽然他看不起信陵君这种连权利都握不住的废物，但对方可是阻挡秦军的唯一一人，至少现在看来只有他一人。

    “确定了，魏国那边给出的消息是因为酒色而死。”白亦非回答道。

    “酒色？这个傻十三没事喝什么鸟酒？玩什么色？没点脑子吗？”

    姬无夜破口大骂，有信陵君在他还能在韩国当个土霸王，也不用担心秦国来入侵，但现在信陵君死了，怎么办？又他娘活在担忧里了。

    白亦非并未停口，继续说道：“但蓑衣客的消息，人是罗网所杀。”

    “罗网？”

    姬无夜眼中也有些忌惮，罗网他当然知道，他手下也有百鸟杀手组织，但要是与罗网比起来那就是小巫见大巫了，爸爸和儿子的那种感觉。

    “罗网还要与将军合作。”

