    “达斯-马萨伊尔是否可信我不知道，但我知道一点……”唐骁回过头看着桑-希尔，“他和达斯-西迪厄斯，只能活下来一个。”

    “如果是这样的话，我想我知道该怎么做了。”桑-希尔摆了摆手，修长的手指在唐骁眼前划过，“杜库伯爵是西迪厄斯的徒弟，如果不是马萨伊尔大人的提醒的话，我差点上了他们的当！但是现在……我不会了。”

    “还不能跟杜库伯爵翻脸。”唐骁说道，“我们还要利用杜库伯爵来帮我们打一场战争呢。”

    “呵呵呵呵呵……没错！就让杜库伯爵站在前面，承受所有火力吧！而我们，才是隐藏在背后，真正掌控一切的人！”桑-希尔面色狰狞起来，突然他又想到了什么，问道：“那么纽特-冈雷呢？贸易联盟是不是也在计划当中？”

    “贸易联盟的情况不一样，纽特-冈雷是达斯-西迪厄斯亲自下场，胁迫他们入伙的。你知道埃里亚杜商业峰会的恐怖袭击事件吧？”唐骁背着双手，看着窗外那越来越近的巨大泰坦战舰，缓缓说道。

    “那次恐怖袭击……难道……”

    “没错，那次恐怖袭击，就是为了让纽特-冈雷登上贸易联盟总督的位置。这次恐怖袭击是黑戈老师策划的，但是他错信了达斯-西迪厄斯，在事情发生之后，让西迪厄斯去接触纽特-冈雷。所以，西迪厄斯就趁机把纽特-冈雷纳入他自己的麾下了。”唐骁说道。

    “我明白了。既然你这么说，我想，我也能够放心的把东西交给你了。”似乎是感觉唐骁说出了一些机密的事情压了自己一头，桑-希尔神秘兮兮的拿出一个存储器出来，“这是来自达斯-马萨伊尔大人的馈赠——巨兽级战列巡洋舰！”

    唐骁心中想笑，但还是看起来很急切地样子抢过存储器，贪婪地看着里面的数据，“这就是……巨兽级战列巡洋舰？太好了！！哈哈哈哈！达斯-西迪厄斯肯定把所有的注意力全都放在那个希格拉级战列巡洋舰上，然而他根本不知道的是……希格拉级战列巡洋舰只是我们丢出来的诱饵而已！！我们真正的主力，是强大得多的巨兽级！哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈！！”桑-希尔也得意地笑了起来，就好像这东西是他拿出来的一样，“没错！那么，我们应该马上把这艘战舰研发出来！”

    “这是……自然的。”唐骁微微一笑，朝着舷窗外已经完全占据了所有景色的巨大泰坦战舰做了个请的姿势，“走吧，让我们登上这艘荣耀的泰坦战舰瘟疫号，在我们导师的精神指引下，签订盟约吧！”

    ……

    在瘟疫号泰坦战舰那宽敞而且先进的舰桥上，数十面巨大的光屏上显示着数不清的数据，在中央，一个巨型立体银河系星图在缓缓转动，唐骁和桑-希尔并肩站在舰长的位置上，下达了一连串指令。

    “操作系统，上线……主体控制部，准备就绪！引擎部，就位！导航部，就位！参谋部，就位！武器部，就位！能源部，就位！损管部，就位！”

    随着他的一声声指令，整个泰坦战舰上3500名船员也纷纷各就各位，这艘银河共和国有史以来最强大的战舰，终于从沉睡当中苏醒！

    “超空间引擎启动！目标，IU-3346199星系！”唐骁继续下达指令，这是一个无人的荒芜星系，正好用来给瘟疫号进行测试。

    长达14100米的巨大战舰开始缓缓转向，在驶出星球重力井范围之后，启动了超空间引擎。

    一道无比耀眼的白色光芒不断闪烁，这艘超级巨舰进入超空间时产生的巨大能量甚至影响到了周围的宇宙空间！

    接着，战舰进入超空间跳跃，瞬间消失了。

    荒芜星系IU-3346199，一阵耀眼的白色光芒闪过，瘟疫号巨大的舰身瞬间回到宇宙空间当中，在这满是小行星的偏远星球当中游弋。

    “大人，发现合适的目标，是一颗直径100公里的小行星。”火控部的一名官员把屏幕放大，显示出一颗比周围大得多的大型小行星，“距离我们0.5光秒。”

    “启动，末日火炮！”唐骁给拉格纳洛夫级泰坦战舰的那门口径400米的超级电磁炮起了个名字。

    战舰里面传来一阵轰隆隆的声音，瘟疫号泰坦战舰的主体就是这门超级电磁炮，电磁炮的四面巨型导轨开始缓缓展开，巨大的能量开始汇聚其中。

    嗡嗡的声音不断响起，不断变大，可以看到整个长度超过12000米的炮管都被一圈又一圈的能量波动笼罩，一枚直径350米的次口径弹丸已经装填完毕。

    赛拉睿人的技术也在这门末日火炮当中采用，使用超物质代替零号元素来给这门超级大炮供能，并且开始和超空间产生反应，引发了类似质量效应场的效果。

    在这个质量效应场内，重达百万吨的弹丸重量开始无限趋近于零，然后……

    “发射！！”唐骁目光中带着狂热，用尽全力下达了指令。

    轰~~~~~！！！！末日火炮的炮管瞬间发出一道耀眼的光芒，就好像一颗恒星一般！整艘战舰上好像发生了一次地震一样。

    一道橘红色的光芒瞬间射出，这是弹丸轨道上产生的空间反应，以及超高的速度和宇宙物质之间发生的湮灭反应，这样的反应包括反物质和暗物质，都在这样恐怖的能量和速度之下发生了湮灭！

    十多万公里之外的那一颗小行星瞬间被击中，肉眼可见的巨大冲击波朝着四处扩散，然以后就在被击中的同时，这颗小行星就被炸成了数不清的碎片！

    而且这些碎片在强大的动能冲击下全部都被融化成了熔岩状！

    几分钟之后，爆炸的冲击波到达了瘟疫号的位置，周围的小行星全都被强大的冲击波朝着后方吹去，只有这艘泰坦巨舰依然巍然耸立！

    在这末日火炮的光芒，和小行星爆炸的壮观景色当中，黎明星球和星际银行业协会签订了秘密协议——

    星际银行业协会，加入共济同盟！

