
　　一只大锅架在中间，大锅两边则摆着十几张蒲团。

　　大锅里面是满满一锅的菜汤，汤水还没有煮沸，正冒着白烟。

　　灵蝶蹲在大锅旁，一边往锅底下架火，一边用目光不时地盯着前方山口处的方鉴。

　　方鉴身着青霞玉斗麒麟袍，立在主峰道口的位置，他目光朝主峰下方看去。

　　此时云雾逐渐消散，山风吹动衣袍猎猎作响，而在主峰之下，一个人影正以极快的速度朝山顶走来。

　　待这人影到达山顶后，显露出一个清瘦的身影来。

　　“咦？人都还没来吗？”来人十分清瘦，尖耳细腮，当他看到一身麒麟袍，丰神玉秀的方鉴是微微一怔，旋即抱拳道：“这位道友怎么以前从未见过？”天籁小说网

　　方鉴呵呵一笑，道；“我也是这两年刚来阳夏县，与诸位见得少了，所以眼生一些。”

　　此人闻言一笑，又道：“在下毕严山胡造，敢问道友是？”

　　“青瓶山方鉴。”方鉴抱拳还礼，听到胡造这个名字，就知道是毕严山的那只狐妖了。

　　胡造点了点头，但很快便是一愣，目光不由得看向了方鉴：“青瓶山？那不是土地庙所在吗？”

　　“是啊。”方鉴点头答道。

　　胡造不由上下看了一眼方鉴，目光中略微露出一丝失望：“这么说道友也是在土地神手下做事的？”说完他还朝后面煮菜汤的灵蝶看了一眼。

　　方鉴却好奇地问道：“怎么了？不可以吗？”

　　胡造摇摇头，没有回答方鉴，而是移开话头道：“黑鸦山王还没到吗？”

　　“还没有，道友是来的最早的了。”方鉴说着，伸手一引道：“道友请入座吧。”

　　但胡造并未入座，反而是站在山口淡淡地道：“既然黑鸦山王还未到，那就先等等吧。”

　　方鉴呵呵一笑，点头道：“好啊。”

　　于是接下来，二人就一直站在山口等待着。

　　很快，第二位客人也到了，此人乃底楼山的白娥，是一只白兔精。

　　白娥朝方鉴与胡造相互行礼，然后也表示要在这里等候黑鸦山王的到来。

　　接着到来的是平头领野猪精朱威，然后是谏山兰花妖兰姑，其后是清绝山的清道人，最后是阆亭山竹妖祝仙子。

　　再加上灵蝶仙子和还未到来的黑鸦山王，这就是整个阳夏县妖界的所有占据一方山头的妖怪了。

　　但除了黑鸦山王以外，其余的都是炼玄境的修为。

　　整个主峰一时间变得热闹起来，大家相互之间闲谈问好，一片其乐融融。

　　但就在一炷香的时间后，山间突然响起一声鸦鸣，众人神情一凛，黑鸦山王到了。

　　方鉴扭头看去，只见先是一道火光飞至山巅，化作一个叽叽喳喳的火炎鸟，在火炎鸟出现的那一瞬间，它的声音也在众人耳边响起：“大王来了，大王来了。”

　　紧接着一道黑雾由远及近，飞速来到凌霞山主峰山巅，然后缓缓落下。

　　只见那黑雾散去，一个身穿黑袍，长发披肩，眉目浓重的男子带着两名小妖出现在众人面前。

　　众妖急忙迎上前去，纷纷拱手拜道：“见过黑鸦山王。”

　　“拜见山王。”

　　“许久不见，山王安泰否？”

　　黑鸦山王一边回应着众妖的拜见，一边将目光落到了方鉴的身上：“这位是？”

　　“哦，我来介绍一下，这位道友名叫方鉴...”胡造刚要开口介绍，却不料方鉴主动抱拳道：“阳夏县土地神方鉴，见过黑鸦山王。”

　　“...”胡造面色一滞，呆呆地看向了方鉴。

　　而周围的群妖也是一脸惊讶地看了过来，黑鸦山王微微一愣，但很快就反应过来，连忙上前拱手拜道：“原来是土地公当面，黑鸦有礼了。”

　　其余众妖看见黑鸦山王上前行礼，也纷纷走上前来朝着方鉴拱手行礼。

　　所有人都没想到，眼前这个年轻男子，竟然就是阳夏县的土地神！

　　方鉴笑眯眯地与众妖再次相互见礼，一点架子也没有，最后更是指着最上首的蒲团道：“黑鸦山王乃我阳夏县修为最高，理当坐首位，请。”

　　黑鸦山王闻言，笑着推辞道：“不可不可，土地公乃天庭正神，我不过一山野妖修，如何敢坐上位，还是请土地神坐吧。”

　　“山王不必客气，今日之会乃是在下想与诸位增进一下交情，没有什么正神妖修，只以修为论之。”方鉴笑着说道。

　　方鉴这话一出，周围的众妖也纷纷劝道：“是啊，是啊，土地公都这么说了，山王您就坐上去吧。”

　　黑鸦山王见众人如此热情，也不好拒绝，想了想便朝方鉴拱手道：“既如此，那在下就恭敬不如从命了。”

　　说完，黑鸦山王便迈步坐到了上首的蒲团之上。

　　一旁的灵蝶看到黑鸦山王竟然真的坐了上去，暗自摇了摇头，不过她却一言不发，只是在那里煮菜汤。

　　黑鸦山王落座之后，便是方鉴与众妖落座，只见方鉴坐在黑鸦山王下侧的蒲团上，而其余众妖则依次坐了下来。

　　“咦？”竹妖祝仙子朝灵蝶看了一眼，好奇地道：“灵蝶道友，你不入坐吗？”

　　灵蝶闻言，抬起头来笑道：“我就算了，我今天是奉土地公之命，来给大家做饭的。”

　　这话一出，顿时引来一片鄙夷的目光，周围的妖怪们无不用隐晦而鄙夷的目光看着灵蝶，心中腹诽不已，“好歹也是一个炼玄境的妖修，竟做如此下贱之事。”

　　就连黑鸦山王也有些意外，同时心里对灵蝶更是不满，你替土地神送送信也就罢了，何必做到这个地步？

　　但大家当着方鉴的面，肯定是不敢直接出言嘲讽的，一时间现场气氛有些沉寂。

　　可是方鉴恍若未闻，而是笑着说道：“其实此次请诸位大王来赴宴，是有一件重要的事情要与诸位大王商议。”

　　“哦？”黑鸦山王淡淡地道：“不知土地公所言之事是什么？”

　　只见方鉴大袖一挥，一沓厚厚的书纸出现在众人的眼前，这些书纸足有数千张，堆叠在一起竟比那铁锅还要高。

　　随即方鉴将那一沓书纸用法力送到黑鸦山王面前，道：“这是五千页契书并五十万条款，是我呕心沥血所拟定。全都是为了我们阳夏县能有更好更光明的未来，特请山王和诸位大王一览，如果没有意见，就请诸位大王签下大名。”

　　“嗯？”黑鸦山王见状，目光朝那厚厚的五千页契书看去。

　　方鉴也当即将契书送上，稳稳落到了黑鸦山王的面前。

　　当黑鸦山王第一眼落到契书上面时，眉头就是一皱，因为在这12寸大小的纸页上，竟然密密麻麻的写了一百条条款，少说也有五六千字。

　　而五六千字挤在这只有12寸的空间上，就如同一个个漆黑的小点点，如果不用神念去看，根本看不清。

　　“关于建设和谐阳夏县的若干建议...”

　　“关于发展勤劳友爱的阳夏县妖界的条款...”

　　“关于...”

　　“关于...”

　　这些条款上全都是黑鸦山王听都没听过的一些用句，读起来就像流水账一样，只是看了三十几页，黑鸦山王就觉的头脑发胀，眼睛肿痛。

　　“这...”黑鸦山王收回目光和神念，将已经看过的三十几页书纸放了回去，道：“其实我没有意见，请另外几位大王看一看吧。”

　　他确实没有意见，因为上面的那些条款全是流水账，没有一条实质性的限制，对他的利益没有任何威胁。

　　况且这只是阳夏县土地神自己弄的条款，并非天庭颁布的律令。自己承认它就有效，自己不承认的话它就是毫无用处的一堆废纸。

　　说完，黑鸦山王便用法力将那厚厚一沓书纸送到了别的妖怪们面前，脸上满是毫不在意的神情。

　　其它妖怪们也是看了几眼就头脑发胀看不下去了，纷纷也表示自己没有意见。

　　方鉴面露笑容，道：“既然大家没有意见，那就签字吧。”

　　黑鸦山王二话不说，用法力将自己的名姓印在了书纸上面，其余众妖也是有样学样，不会写字的则将自己的手印印了上去。

　　“哈哈哈！痛快！”当所有人都签完字后，方鉴拍掌大笑一声，对灵蝶道：“灵蝶，给诸位大王上汤。”

　　灵蝶点了点头，立刻将刚刚煮起来的菜汤乘了一碗，送到了众妖的面前。

　　黑鸦山王看着手中碗里清淡的菜汤，心中暗道果然如此，只是当他正要开口让自己带来的两个小妖将那些参茸灵果送上时，却突然听方鉴说道：“既然诸位大王都签字了，那就尽快退出各自占据的山岭洞府，带着手下小妖们迁到这凌霞山中来吧。”

　　“什么？！！”手里端着寡淡菜汤的众妖瞬间愣住了。

　　尤其是黑鸦山王，听到这话的一瞬间周身妖气一凛，眼中怒意涌现，手中的那碗菜汤直接被他摔到了地上：“土地神，你这话是什么意思？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十九章 这里是五十万条款免费阅读。https://xs.23sk.com 