    

    最为难以接受的，莫过于西门笑了。

    他继续保持着刚才持刀斩下的动作，就像雕像一般，过了很久还是没缓和过来。

    因为，无边的羞辱感，已经彻底将他淹没。

    他不知道该以什么样的动作，或者表情，才能更为体面地退出众人的视线。

    但其实，他现在最强烈的念头，是一头撞死！

    因为，真的是太丢人了！

    刚才得知这把偃月刀的原主人是叶辰后，他就已经觉得颜面尽失了。

    为了挽回颜面，他又当众宣称，只有他才配得上这把偃月刀。

    结果才刚刚交手，现实又给了他一记更狠的耳光！

    连续两次自打脸，他的脸皮再厚，这一刻也憋屈得快要发疯了。

    “你还要继续吗？”

    就在他恨不得抹脖子自尽时，叶辰那充满磁性的声音适时传了过来。

    西门笑身躯一震，脸色更是狠狠苍白了一下。

    他没有回答，但双膝却是一软，“扑通”跪倒在了擂台之上。

    绝望透顶！

    心丧如死！

    这是他此刻内心最真实的写照！

    他现在才终于意识到，他与叶辰之间的差距有多大。

    一直以为，他都以飘渺宗外门第一人自居，也引以为傲。

    然而，在叶辰面前，他这些骄傲的资本，却统统都只是笑话！

    “我……输了！”

    与叶辰怔怔对视良久，他终于说了这么一句极其无力的话。

    他再不甘，事实摆在眼前，他不认输也不行。

    这一刻，什么尊严，什么颜面，他都已经不在乎了。

    相反，他还暗暗庆幸不已。

    昨天偃月刀刚刚到手时，他还招摇过市，准备去客栈找叶辰下生死台的挑战书。

    但途中，却遭到一个神秘人的莫名袭击，他才临时改变了主意。

    那时候，他还为此耿耿于怀。

    现在回想起来，他非但不再记恨那个袭击自己的人，反而有些感激。

    因为如果不是那个半路袭击他的人，恐怕他就真的找到叶辰，并向对方发出生死台挑战了。

    而一旦与叶辰上了生死台，他就不是丢人，以及损失一把珍品级武器那么简单了，而是会搭上自己的一条命。

    “既然你认输，那对我担任飘渺宗外门导师这一点，你应该也没有意见了吧？”叶辰继续问。

    “没、没有！”西门笑摇了摇头，并强行挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “很好！”

    叶辰满意地点了点头，旋即望向高台上的飘渺宗外门众长老，“诸位长老，你们可还有别的意见？”

    众长老面面相觑，最后全都摇头表示没意见。

    而西门笑，并没有继续留在擂台上，而是以最快、最低调的方式离开了。

    刚才已经足够丢人的了，继续留以擂台上，只会沦为众人评头论足的反而教材。

    “西门师兄，我有个大好消息要告诉你！”

    他才离开擂台，吕开就满脸激动地迎了过来。

    “你又想说什么？”

    西门笑脸畔上的肌肉微微抖动了一下，但他还是强行压住了怒火。

    可以说，他会出手对付叶辰，还是这个吕开在背后撺掇与怂恿的结果。

    如果不是吕开老是在他耳边嚼舌根，他就不会这么快亲自出手对付叶辰，也就不会落得现在这样身败名裂的下场。

    可以说，他现在所蒙受的屈辱，全拜吕开所赐。

    他之所以强压着怒火，只是不想引来众人更多关注的目光而已。

    “西门师兄，我刚刚收到个极其惊人的内幕，不但能让叶辰那小子立刻成为众矢之敌，还能让您立刻报仇雪恨！”

    “你他妈给我闭嘴！”

    吕开话音方落，西门笑就忍不住暴喝道：“事情都到了这个份上，你还嫌我不够惨吗？”

    “可是西门师兄……”

    吕开还想说什么，西门笑再也听不下去了，突然跳起一脚踹了过去。

    吕开一个不防，当场被踹飞出去老远，又沿着地面翻滚了几圈，才止住了去势。

    “西门师兄，你疯了？”

    吕开爬起身，气急败坏道：“你就算有气，也别往我身上撒啊，刚才令你丢尽脸面的又不是我？”

    “你还说？”

    西门笑气炸了肺，就准备冲过去将吕开暴打一顿。

    但吕开似乎早有预料，抽身暴退的同时，急忙说道：“西门师兄，杀彭建安的人，就是叶辰！”

    西门笑脚步一顿。

    把吕开话中的含义快速领会了一下，他顿时两眼放光，死死盯着吕开道：“你刚才说什么来说，再给我说一遍！”

    吕开也不敢耽搁，立刻把他知道的惊人内幕说了出来。

    听完后，西门笑绝望的表情，又瞬间被一抹狂热的狰狞取代了。

    下一刻，他猛然转过身，大步朝擂台上走去。

    “咦？西门笑怎么又回来了？”

    “莫非他还不服气，准备再比过？”

    “哈，难道还嫌丢人丢得不够吗？”

    见西门笑回来，众人立刻投去鄙夷的目光，嘲笑的声音更是丝毫不加修饰。

    但西门笑却一改刚才的羞愤，反而挺直了胸膛，带着无边的从容与自信，大步登上擂台。

    “你又想做什么？”

    不但其他人，叶辰也有些诧异。

    “你马上就知道了！”

    西门笑神秘一笑，扫视了在场所有人一眼，最后目光移到众长老身上，“诸位，我有个惊人的消息在公布！”

    “西门笑，你到底想说什么？”一名长老不耐烦道。

    其他长老与导师，也个个脸色阴沉。

    一直以来，西门笑都被誉为他们飘渺宗外门弟子的代表，拥有外门第一人的光荣称号。

    即便是他们这些长老与导师，也无不以拥有西门笑这种杰出的弟子为荣。

    然而刚才，却当众丢尽了脸面。

    这已经不是西门笑一个人丢脸了，他们也跟着丢脸。

    “诸位长老、导师，在弟子宣布那个惊人的消息之前，有个问题想请教一下！”西门笑故作神秘。

    “有话快说，有屁快放！”那名长老更加不耐烦了。

    西门笑也不在意，有意无意瞥了旁边的叶辰一眼后，意有所指道：“试问，一个曾经杀害过我们飘渺宗弟子的人，还有资格担任本宗外门的导师吗？”

