    最终，王启手下了那金瓜子交给了自己娘亲，时间还早，吃饱喝足了自然是继续逛。

    老兵们也都将事情处理得差不多了，虽然没有全部回来，但是却也回来了两人，将之前留下的人换了出去。

    城内住着人，日日清理积雪，所以走动并不麻烦，不会有脚下湿哒哒的感觉。

    今年是小月，所以今天是二十八，最后的大集，自然热闹非凡，等到下午的时候，家家户户就差不多该收摊了，到时候就该开始蒸馍了。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    等候了这么久，总算是将人等出来了，不过该怎么将人引开呢。

    “这里居然也有捏面人的，弟弟，你喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    安心激动的看到了面人摊子，上面一排小动物好可爱。

    “姑娘公子可是想要面人，要什么样的？”

    “捏一个我跟弟弟！”

    想都没想安心就脱口而出。

    “这要现捏，捏面人比较麻烦，姑娘跟公子可以先坐着等一会，老朽找着你们二人的模样捏，不过这还差小娃娃两个兔子，还得多等一会可行？”

    “嗯嗯。”

    安心点头，并没有争着要先捏。

    安心带着安乐坐下，魏木与王启守着。

    “抓贼啊！快抓贼！我的荷包让人偷了，就是前面的那个小偷！”

    一个妇人大声叫了起来，小偷被发现，快速的跑了起来，正好撞了一下老兵，从两个老兵身边撞过去，速度极快。

    两个老兵听到声音下意识的追过去，才走几步就感觉不对，扭头再看，捏面人的摊子上只剩东西在那，人全都不见了。

    捏面人的摊子就摆在一个巷子口这，老兵迅速的追过去，只见一道人影。

    一切发生得太突然。

    “我去追，你立即去找人。”

    能一下带走四个人，对方人肯定不少，还潜藏在百姓中，光靠两人的力量肯定不行。

    另外一遍办完事的两人正好撞上，一开始确实没有在意，但是擦肩而过的时候，安心的背包露了出来，两人立马动手。

    第一反应就是抢孩子。

    但是对方武功并不差，虽然抱着一个孩子，但是还有帮手，街上顿时混乱了起来。

    “快帮忙，这些是奸细！”

    到底是老兵，当即大叫出声。

    掳人的一听就知道坏了，想了一下，将手里小的孩子朝外一扔。

    “撤！”

    “不！”

    老兵吓得胆战心惊，纷纷急着去接孩子，也给了奸细脱身的机会。

    被抛出来的安乐整个人陷入昏迷中，应该是中药了，老兵不敢松手，紧紧的抱住。

    “立即让人封城，全城搜索，就是挖地三尺也要将人救出来。”

    安乐被老兵立即送回了军营，军医过来查看，中了迷药，分量很大，一时半会醒不来，候副将已经带人封城搜索。

    夜九回到军营的时候，时间已经过去了一个时辰。

    “我先看看安乐。”

    夜九回了营帐，背着人先给安乐做了扫描，只是迷药，睡一觉就好。

    “顾大夫等阿瑾回来告诉阿瑾一声，我去找安心。”

    “公主有办法找到人？”

    “嗯，你派人通知候副将，让他注意别让漏网之鱼跑了，既然这奸细自己浮出水面，怎么能放过。”

    夜九换了一身衣裳，翻身上马迅速的往关内赶，进城下马，夜九没有让人跟着自己，孤身前往，按照定位器的位置找到了藏身点，此时，天色快要暗了。

    因为奸细的事情，城里的气氛很不好。

    王启娘更是连蒸馍的心都没有了。

    发好的面直接揉了切成大小差不多的剂子就摆到了蒸笼里，若不是还要供先祖，那唯一一个花馍都不会去做。

    这些人是真隐蔽，将暗室弄在了猪圈下面，入口在隔壁院子的井里，有人守着，两家并不相通。

    奸细在有井的这个院子里居住，而猪圈是隔壁的人家的，这家人孤儿寡母还是军户，自然很容易就被人给忽视了。

    难怪搜查了这么久还没找到。

    猪的动静不小，掩盖了猪圈下人活动造成的声音，而且这样的地方，正常人都不会在下面挖暗室。

    “给下面的人送饭下去，关内戒严了，相信很快主子就能够察觉到，到时候关外打起来了，我们就能将人悄悄地送出去了。”

    “嗯。”

    一妇人拿着一篮食物放到了打水的桶里然后放进井里，用石头在井边敲了三下，然后便离开了。

    奸细并没有多说什么，然后跟普通的人一样，该蒸馍的蒸馍，仿佛在这里居住了很久的人家一样，面上看不出半点不同来。

    夜九悄悄地离开，候副将已经等着了。

    “公主，末将愧对公主与将军的嘱托。”

    “起来吧，奸细的事情确实是你们疏忽了，不过现在重点是将奸细拔除，将计就计，我会混入到奸细里保护孩子，大蒙看来是连这个年也不想过了，正好，本宫也不想他们能过个好年。”

    哪怕放心孩子，但是夜九也不会让安心置于危险之地太久，所以，将情况告诉了候副将之后，该怎么做就看阿瑾他们了，她要去照顾孩子。

    候副将点头，继续让人严查城内的情况，然后与已经回营的顾瑾商量起了对策。

    顾瑾带人深夜挖陷阱埋伏，风雪黑夜是最好的遮掩。

    夜九这边终于等到了暗地里的人从井里跑了出来，突如其来的雪，逼得人不得不出来弄些东西下去，夜九借机先下了井。

    孩子都没醒，就这么被丢在草堆里，连个火盆都没有，气味还不好。

    东西一样样的弄出来，将孩子们都放到了暖和的毯子上，一人喂了一颗营养胶囊，环境不好，孩子还是先别起来了，夜九站在井口下看不到的地方等着人下来。

    孩子是都藏在一个地方，但是奸细绝对不止这一家，人数对不上，上面只有一家八口人，老老少少，也难怪检查的时候顺利的躲了过去。

    从井里跳出去的也才两个人。

    等了大概一顿饭的时间，人回来了。

    下来一个夜九就敲晕一个，然后丢在了角落里。

    等着一会再出去探查一下回来再审问，隔壁已经安排进了自己人，方便传话。

