
　　“是啊，我们刚才是去参加拍卖会了，回来的时候风有点大眯着眼睛了，你看我们刚才在拍卖会上还拍到了一幅山水画。”

　　说着顾筱便把自己手中的这幅山水画拿了出来，顾母看到这幅山水画之后，忍不住地赞叹着说道。

　　“这幅画倒是挺好看的，你们多少钱拍到手的？”

　　听到母亲这样问自己的时候，顾筱随口对他说的。23sK.com

　　“也没多少钱，这件拍品是那个拍卖会上最便宜的一件东西，让我们两个人捡了个便宜。”

　　顾筱知道自己不能把这幅画的真实价格告诉自己的母亲，要不然的话他肯定又会指责自己在外面胡乱花钱。

　　可是陆泽开口对顾母说道。

　　“两千万。”

　　听到这个价格之后，吓得顾母身体哆嗦了一下，然后眼睛直呼呼的盯着陆泽不可思议的问道。

　　“你说什么？多少钱？”

　　这时候顾筱脸上也特别的尴尬，没想到陆泽竟然直接告诉了自己母亲这个价格。

　　“两千万，这幅画对我有用。”

　　听到陆泽这样说的时候，差一点吓得顾母直接昏厥了过去，没想到他们两千万就买到了这样一件破画回来了。

　　“你们两个真的不知道节省点过日子，一幅画怎么值两千万呀？你们还真的是去参加这个慈善拍卖会了，人家都是去这个拍卖会上捡漏去了，可你们真的是去给人家送钱去了。”

　　看到母亲这个样子，顾筱连忙把他搀扶了起来，笑着地对他说道。

　　“妈，既然陆泽说这幅画对他有用，那肯定是有用的，我们花这么多钱回来肯定是有道理的，所以你就别担心了，这点钱对咱们来说也不算什么是吧。”

　　顾筱说完这句话之后，陆泽便直接拿着这幅画回到了卧室里面。

　　看着陆泽离去的背影，顾母手指颤巍巍的指着他，然后开口对顾筱说道。

　　“他那么没脑子，你怎么也跟着他没脑子？为什么不拦着她？这一下子又花了两千万，两千万你说买什么东西不好，非要买这样一幅破画回来，真的是气死我了。”

　　听到顾母在自己背后这样指责，陆泽根本没有搭理他，而是直接头也不回地回到了卧室里面。

　　他们不知道这幅画的重要性，可是陆泽怎么可能不知道？这幅画对他来说实在是太重要了。

　　因为当这幅画出现在这个拍卖会上的时候，他一眼就看出来了，这幅画里面隐藏着自己当时行军的密码。

　　要是这幅画落入到别人的手中，他们一旦破解了。

　　这个密码对自己来说可是一件非常危险的事情，这关乎到很多人的性命安全。

　　可是今天发生的这件事情让陆泽现在心里还疑惑不解，不知道应该怎么去处理。

　　毕竟这股神秘势力的到来，一下子扰乱了陆泽的思绪。

　　万一他们真的跟这幅画有关系的话，那事情可就复杂了，看来他们目的非常的明确，就是想要拿到这幅画里的行军密码。

　　随后陆泽小心翼翼的将这幅画藏在了自己的卧室里面，他可不想让这幅画流传到别人的手中。

　　第二天一大早的时候，当陆泽刚准备去公司的时候。

　　军区那边却传来了紧急的消息，当陆泽看到自己手里的通讯仪器亮起红灯的时候，他知道是有事情发生的。

　　而顾筱这时候也正在穿着衣服，看到陆泽皱着眉头，他关心的问道。

　　“怎么了？一大清早的皱着眉头干什么？是有什么事情吗？”

　　听到顾筱这样问自己，陆泽没有回答他，而是直接拿起了电话给自己上级打了过去。

　　电话响了好久之后，上级才接听了电话，然后气喘吁吁的开口对陆泽说道。

　　“我才说给你打电话过去，没想到你这么快就给我打过来了，你赶快回军区来一趟，出大事儿了。”

　　听到上级这么说的时候，陆泽心里猜想的果然没错，然后他开口问道。

　　“到底出什么事情了？”

　　上级听到陆泽这么说，然后吞咽了一口口水，开口对陆泽说道。

　　“电话里不好给你说这些事情，但是你最好现在先回军区来一趟，这件事情我必须当面给你交代清楚。”

　　说完之后上级便直接挂断的电话，听着电话那头嘟嘟的声音，陆泽心想，大事不妙，他拿起了自己的衣服准备去军区。

　　看到陆泽如此着急，顾筱疑惑的问道。

　　“陆泽，到底出什么事情了？一大清早的你怎么这么着急去哪儿？”

　　听到顾筱这样问自己，陆泽停住了脚步，然后侧过头来看着她说道。

　　“军区那边出了一点事情，我必须先回去处理一趟，今天早上你先去公司上班吧，路上小心一点。”

　　说完之后，陆泽离开了顾筱，还独自一人坐在床上，不知道他到底出什么事情了，所以心里为陆泽担心了起来。

　　很快陆泽回到了军区里面，他径直的来到了上级的办公室，这时候上级还在办公室里打发雷霆的队，手下的人说道。

　　“真不知道你们平时一个个都是干什么吃的，怎么会出现这种事情？这简直对我们军区来说就是一个侮辱，这是在赤裸裸的打我的脸。”

　　听到上级发了这么大的火，陆泽这时候直接走了进去，开口问道。

　　“究竟出什么事情了？”

　　看到陆泽来了，上级好像看到了希望一样，然后走到了陆泽的身边，开口对他说道。

　　“这件事情实在是太着急了，要不然的话我也不可能这么着急的把你找过来。”

　　陆泽天听到上级这样对自己说的时候，然后镇定地问道。

　　“到底出什么事情了，赶快给我说吧。”

　　上级看到陆泽这么严肃的样子，这才开口对他说道。

　　“你还不知道吧，昨天晚上我们的军区遭遇了袭击，不知道究竟是什么势力，竟然敢光明正大的对我们军区发动的攻击，而且……”

　　“而且什么？”

　　看到上级欲言又止的时候，陆泽又继续追问道。

　　“而且我们的两个手下也已经死了，就是常常跟在你身后的胡子和大柱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第854章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 