    伙计离开之后，没有多久，再度赶了过来，手上同样提着一个饭盒，陆离将饭盒中的饭食一通吃完，总算吃了一个饱。

    随后他便开始了修炼，炼化食物中的精气，与天地间的灵气融合，形成了法力。

    又花了一个时辰，才将消耗的法力重新恢复了过来。

    “法力够了，该去买些上等玉石了。”

    陆离结束了修炼，想到昨晚定下的策略，于是就准备出门一趟，买些玉石回来。

    离开院子，锦衣巷一如既往的安静。

    陆离看了看周围的院落，大部分都大门紧闭，上了锁，锁头上落满了灰尘，显然许久没人住了。

    周围二十来家院子中，即便算上他的陆氏别院，也才五六家有人气。

    “如果不看其他，只看锦衣巷这边，还真有些死城的意味。”

    陆离摇了摇头，将视线收回，他倒没觉得什么不好，安静一点的环境还更好修行。

    慢慢踱步，悠然的享受着这份宁静。

    还没出巷口，前方就来了一行人。

    “陆仙师！”

    惊喜的声音在安静的巷子里响起。

    “钱户曹？”

    陆离看向对面，认出了来人。

    来者正是县衙钱户曹，也就是钱家的家主钱子麒。

    他后面跟着的两个仆役，手上都捧着木盒，看起来像是礼物。

    钱子麒看到陆离，立刻行了一礼，恭声说道：“钱某见过陆仙师，昨日府内遭逢大难，幸赖陆仙师除去恶鬼，救我上下数十口。”

    陆离抬手将钱子麒扶起，温声说道：“钱户曹不必如此多礼，陆某既然居于信阳，自然不能容忍城内有妖邪作乱。”

    钱子麒直起身来，脸上依旧恭敬有加，感激说道：“不管如何，陆仙师都救了我一门上下，救命之恩不得不报。我从明江那里听闻先生喜好美玉，恰巧家内经营玉铺，所以便挑选了些美玉，特意拿来送与陆仙师，以为答谢。”

    话音落下，身后的两个仆役就上前一步，打开了手中捧着的玉盒，露出了里面整齐列好的十枚美玉。

    陆离看了过去，盒中的美玉玉质纯正，品质上乘，都是不可多得的上等美玉。

    想到自己正要买些美玉用来炼符，如今钱子麟送上门来，倒是遂了自己心意。

    于是便说道：“钱户曹有心了，陆某确实需要美玉，如此就却之不恭了。”

    这些美玉他收得心安理得，毕竟相比于自己救了全家上下的性命，这些区区用钱能够买来的美玉，根本不值一提。

    听到陆离收下，钱子麒脸上顿时露出喜色，高兴的说道：“陆仙师喜欢就好，喜欢就好。不知先生以后是否还需要美玉，若是要的话，钱某回去便吩咐手下人，多购些美玉，然后按时给先生送来。”

    他这是想要和陆离建立一个长久且稳定的关系。

    陆离想到自己以后肯定要花费大量的玉石，与其自己去买，还不如让钱家这个专业户给自己送来，这样也方便许多，于是点头：“确实需要，钱户曹以后若是有心，可以每七日送一批玉石过来，主要以中等玉料为主，再辅以上等玉料，到时陆某会付钱资的。”

    钱子麒当即说道：“哪里需要先生付钱，我钱家送与仙师即可。”

    陆离摇了摇头：“一码归一码，这次我收钱户曹的美玉，是清算先前的救命之恩。而之后购买美玉，只是生意而已，做生意，哪能平白占你便宜。”

    钱子麒的心思，他当然知道。

    不过非亲非故，他为什么要平白接受他们的恩惠，欠下人情，难道他陆某人是缺钱吗？

    “这……”

    钱子麒看到陆离态度坚决，最后也只能点头应下：“好吧，钱某知道了。”

    商定此事。

    陆离和钱子麒又闲聊两句，后者见对方并不想多聊的样子，也是识趣的告辞离开。

    送走了钱子麒，陆离拿着两个木盒，关上院门，转身回到了房内。

    将木盒放在书桌上，陆离打开了盒盖，拿出一块美玉，度入法力，细细体察。

    钱子麒送来的美玉确实不错。

    品相极为上乘，玉质很纯正，哪怕比起杨家送给他的那块极品美玉，也只是略差一丝。

    而杨家美玉只有一块，钱家送来的却有十块，这么一比起来，价值就远胜之了与陆离的估算，就这么十块美玉，市价便在七八百两银子。

    与信阳县的穷困，钱家就算是县内豪门，为了准备这些，只怕也是出了大血。

    “不过有了这些极品美玉，我能操作的余地便有许多了。”

    计划总是赶不上变化。

    眼下有了更好的美玉，陆离自然也有了更多更好的选择。

    在脑海中细细想了一下，自己现在能够篆刻的法术，很快一套组合法术就浮现在了脑海。

    “五行雷法，就他了。”

    雷法之威，是陆离现在用过的法术中最强大的一种，因为雷法的威力，还有迅捷，使得他极为偏爱。

    五行雷法。

    其实就是五行之雷，分为木雷、火雷、金雷、土雷、水雷。

    五雷齐备，即为五行雷法。

    合成五行之后，其实就是一门雷阵，威力比起单个雷法，要强上不知多少。

    选定想要篆刻的法术，陆离便在脑海中慢慢的构架灵符，法力也度入手中美玉体察，熟悉内里结构。

    五行雷法是一门较为高深的法术，论起层级来，甚至比阳炎灵火还要更胜一筹。

    想要完整的篆刻下来，自然没有那么容易。

    漫长乏味的时光开始了。

    接下来几天，陆离每天就过着修炼、炼符、吃饭、继续修炼，继续炼符的枯燥生活。

    而城隍那边，也一直没有消息通传过来。

    如此三天后的一个清晨。

    “终于炼好了。”

    陆离有些疲惫的舒了口气，慵懒的靠在了身后的椅子上。

    多日的辛劳，他没日没夜的努力，眼下终于出了结果。

    面前的书桌上，五枚玉符正整整齐齐地排列着，玉中五色华彩不时闪过，符内隐约能够听到雷鸣之音。

    耗费了许多精力，更是炼废了两次。

    这五行雷符，终于是练出来了。

