    “唐，我们隔壁的人好像开始搬家了，你是不是应该也买下来，两家院子打通了，那更好玩啊。”

    唐正龙黑着脸。

    “我以后也就娶七八个老婆，要那么多房子干什么？我又不是国王。”

    噗！！

    到了晚上，门铃声响了。

    叮咚。

    叮咚。

    琳达过去开门。

    门口是一个小孩。

    “你好。”

    “你好啊，你是不是迷路了？”

    “没有，我找唐正龙。”

    “……”

    ******

    客厅里，费尔明娜，艾玛，琳达三人围着小孩。

    “小孩，你叫什么名字？”

    “我……”

    费尔明娜说道：“太小了，可能还没有名字。”

    “可恶的唐正龙，自己的儿子竟然都抛弃了。”

    “小孩，我问你，你爸爸是不是踢足球的？”

    “是。”

    三个女孩嘴角露出胜利的微笑。

    果然！！

    “你爸爸是不是在皇家马德里？”

    “是。”

    费尔明娜一拍大腿。

    “你爸爸是不是人渣！”

    “不是！！”

    “那你妈妈是谁？”

    “爸爸不让说，这是秘密。”

    艾玛爱怜道：“好懂事的孩子啊，可惜了，唐正龙真是个混蛋。”

    “那我最后问你，你爸爸是不是单身？”

    小孩点点头。

    到此，三个女孩觉得不需要再问下去了，真相只有一个！

    ******

    “尼玛！！你们哪找来的群众演员？今天不是愚人节啊。”

    费尔明娜气愤道：“唐正龙，你渣，这无所谓，但是你不能不认自己的儿子。”

    “你眼睛是不是有问题？这个小孩明显不是中国人啊。”

    “可能妈妈是西班牙人啊。”

    唐正龙气个半死。

    “那也不可能和我一点不像啊。”

    艾玛说道：“这是有可能的，比如我就和我爸爸一点不像，在遗传学上这是有可能发生的。”

    唐正龙也觉得蹊跷，于是蹲下问道：“我问你，你爸爸真是踢球的？”

    “对。”

    “皇马的？”

    “你爸爸是不是卷毛，个子比我矮，有点猥琐？”

    “不，我爸爸很帅气。”

    费尔明娜怒道：“你看看，你抛弃了他，他还说你帅。”

    “……”

    唐正龙纳闷了，按理说皇马帅哥确实就自己一个，这没什么问题，但自己真的没有干过这种事情啊。

    就在此时，门铃响了。

    开门一看，是C罗。

    “我儿子走丢了，我想问一下，你们有没有看到过一个小孩？”

    “爸爸。”

    小小罗冲了过去。

    费尔明娜，艾玛，琳达，唐正龙同时傻眼。

    “爸爸？”

    “C罗？”

    ******

    “到底怎么回事？”

    C罗汗道：“这还是一个秘密，但是世界杯之后我就会承认了，我已经有儿子了。”

    “那妈妈是谁？”

    “……”

    “这个签过保密协议，我不能说。”

    唐正龙双手一拍。

    “我就说啊，我哪来的儿子，你们不要总诬赖我好不好？一般帅哥都不是渣男，渣男都是猥琐男。”

    唐正龙看了看C罗。

    “别瞎说啊，我是一个好父亲。”

    “对了，克里斯蒂亚诺，你搬我家隔壁来干嘛？”

    “呵呵，我有钱买哪里的房子你也管得着？”

    唐正龙觉得不对劲，这有阴谋啊。

    “不行！你必须搬家，你绯闻那么多，狗仔就像苍蝇一样，会影响到我的。”

    “那好，我可以把房子卖给你。”

    “多少钱？”

    “我是550万买的，这样吧，我算你优惠一点，3000万卖你了。”

    “……”

    “克里斯蒂亚诺，你是不是改行做敲诈了？500万买的，你3000万卖我？”

    “嫌贵啊？那我就留给我儿子了，你喜欢这里吗？小小罗？”

    “喜欢。”

    “以后有空就来唐叔叔家玩啊。”

    “知道了。”

    “……”

    轰隆隆，唐正龙感觉自己被雷劈了，外焦里嫩那种。

    *****

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    一大早，楼下传来欢声笑语，不用看就知道小小罗来了。

    唐正龙起床下楼，黑着脸。

    “你们不会不开门吗？”

    “说什么呢，他还是个孩子。”

    “叔叔早上好。”

    “……”

    唐正龙只能摸摸小小罗的脑袋，“你爸爸呢？”

    “爸爸已经去俱乐部了，爸爸说懒虫才睡那么晚。”

    “哈哈哈哈。”

    费尔明娜笑到前仰后合。

    唐正龙预感到自己的好日子结束了，自己不是爸爸，但是平白无故家里多了个孩子，这找谁说理去？

    ******

    球路矫正。

    啪的一下，皮球打在C罗的后脑勺上。

    “尼玛！！唐正龙，别那么过分，今天已经第五次了？”

    “骚瑞啊，我不是故意的。”

    “我看你就是故意的。”

    训练间隙，唐正龙找到C罗。

    “克里斯蒂亚诺，我们各让一步好不好？你550万买的？我给你551万，你也赚一点。”

    “……”

    “对不起，没有3000万，免谈。”

    “克里斯蒂亚诺，你不要太过分，我会反击的！！”

    “反击？呵呵，费尔明娜好像挺喜欢我的儿子，你说她会不会母爱泛滥，做了小小罗的继母？”

    轰隆隆！！

    这是唐正龙最担心的事情，小孩子的杀伤力太强了。

    “克里斯蒂亚诺，好的，那就别怪我了。”

    “好啊。”

    *****

    到了晚上，C罗拿着一瓶酒来到唐正龙家，一方面是蹭饭，一方面是看看儿子在这边玩的怎么样？

    进门一看，小小罗在客厅玩足球。

    “爸爸。”

    “儿子，玩什么呢？”

    “唐叔叔在教我踢球。”

    “那很好啊，你表演给爸爸看看。”

    小小罗跑过去，带起手套。

    C罗看呆住了。

    “你带手套干嘛？”

    “当守门员啊。”

    C罗顿时犹如五雷轰顶，整个人愣住了。

    “爸爸，唐叔叔说了，我应该成为一个守门员。”

    “不不不，你应该像爸爸一样，成为一个伟大的前锋，那才威风。”

    “可我喜欢做守门员。”

    “守门员没出息，做前锋。”

    没想到小小罗哭了。

    “呜呜呜，我要做守门员。”

    C罗无奈，忽然瞥见一旁的唐正龙在窃笑。

    “你个混蛋，都是你害的，要是我儿子做了门将，我和你没完。”

    “唐正龙，借一步说话。”

    “好啊。”

    来到转角，估计小小罗听不到了，C罗开口道：“唐，我们和解好不好？”

    唐正龙摆出人畜无害的表情，“我不清楚你在说什么？”

