    白幼薇撇了撇嘴，很失望。

    她本以为那个男孩会把汉斯的钉子全拔光。

    “这栋房子的钉子比别家少，狼人也许会选择攻击这里。”沈墨沉吟道，“我们也要当心，别等到太阳落山，却发现钉子被人偷了。”

    “怎么防范狼人，我们已经知道了，可是村里这么多人，谁会变成狼人呢？”白幼薇心里犯嘀咕。

    她和沈墨在路边溜溜达达，时不时透过窗户，观察屋里的人。

    有的正在准备午餐，有的正在擦拭桌椅，有的在浇花，有的则在教训孩子——

    “该死的！你乱种的什么杂草！把家里的菜苗都毁了！”母亲在家中咆哮，“给我拿出去烧掉！否则别回来吃饭！！！”

    几捧连根拔起的杂草被扔出门外，一个小女孩也被推出来，狠狠跌了一跤。

    白幼薇认出她是在井边玩球的小女孩，八九岁模样，淡褐色卷发，粉白色裙子，裙子底下是沾了泥点的白袜子，以及一双咖啡色小皮鞋。

    小女孩抬起胳膊，擦了擦脸颊上的泥，然后将门前带着泥土的杂草捡起来，默不作声往街道另一个方向走。

    白幼薇想了想，凑上去搭话：“喂，小孩~你在院子里种了什么啊？就是这些草吗？”

    小女孩没理她，抱着杂草继续走。

    白幼薇又道：“哎？难道你妈不让你跟陌生人说话？”

    小女孩停下来，眸光异常阴冷，“她不是我妈妈。”

    白幼薇愣住。

    不知道是不是错觉，有一瞬间，她好像看见小女孩的瞳孔……变成锥形了？

    沈墨拉了她一下，“怎么了？”

    白幼薇回神，再看前面，小女孩已经走远了。

    “有点古怪……”白幼薇蹙起眉，琢磨一会儿，说道，“我们跟上去看看。”

    ……

    按理说，小孩子走不了多快，可是白幼薇和沈墨只拐了个弯，就把人跟丢了。

    再加快脚步，走到路口，左右看看，仍然没看见小女孩的踪影。

    “走这边。”沈墨说道，“地上掉了一些碎土。”

    小女孩怀里还抱着那些草，多少会稀拉拉掉些土在地上，两人沿着痕迹往前走，一直走到了村子的尽头。

    碎土渣的痕迹没有了，小女孩也没有了。

    村子的尽头是空荡荡的小广场，周遭寂静无声，广场一侧竖立着高高的石柱，石柱下方有处炭火盆，飘着淡烟，以及草叶焚烧的气味。

    白幼薇和沈墨走过去看，在炭盆附近有一些草屑。

    “奇怪，扔掉不就行了？为什么非得跑到这么远的地方烧掉？”白幼薇捡起一根掉落在盆外的草，放在鼻子下面闻了闻，没什么特别的，只是普通的草而已。

    “你们在做什么？”

    一个稚嫩的声音响起，冷不丁吓白幼薇一跳，手里的草也掉下来。

    她转身，看见刚才不见踪影的小女孩，此刻正站在她和沈墨面前，直愣愣盯着他们。

    白幼薇下意识看向沈墨。

    沈墨眼中划过一丝诧异，显然他也没察觉到，这小女孩究竟是什么时候出现的？怎么一点儿脚步声也没听见？

    “这里是刑场，你们来这里做什么？”小女孩问，一脸天真无辜模样。

