    李松晨也点了点头，道：“很好，在此我先代表上海政*府，多谢各位的鼎力相助，不过也请各位尽管放心，政*府是绝不会让各位吃亏，即使是现在有可能会受到一些损失，但我们也会从其他方面弥外各位的。”

    盛宣怀道：“李市长言重了，政*府素来以信义著称，而且一向重视工商之业，我们还有什么不放心的，有什么需求请旦说不妨。”

    李松晨也笑道：“好，各位能够这样信任政*府，我非常感激，不过在向各位请求帮助之前，我首先要说明一点，政*府开征铸币税，并不是想増加税收，而是希望在我们华东政*府的统治范围内，推广使用纸质货币，最终达到用纸质货币彻底取代金属货币的目地，不过我想以各位的见识，也应该猜到了这一点。”

    这时张謇道：“李市长，论理在下只是一介商贾，不当过问军国之事，首长们都是才智高明之辈，非我等能及，只是首长们事务多忙，智者千虑，尚有一失，也难免有所疏忽的地方，而我等不过是旁观者清，偶有一得，而且只是此事关系重大，不得不尽言相告，以备政*府一时不察。”

    李松晨呵呵笑道：“季直先生，有话请尽管直说，我们不是清廷，说话没有禁忌，那怕是对我们做得不好的地方进行批评，也不必担心。”

    张謇忙道：“不敢不敢，不过货币改制，关系重大，不可不察，稍有不慎，轻者使朝局动荡，重则有颠覆江山社稷之险，且不可轻率行事，何况我中华历代以来，皆是以金银铜钱为货币，未见纸币之用，王莽代汉之际，曾铸大钱以代五铢钱，结果弄得民间怨声载道，以至民变而亡国；以前明时期，朝廷曾发行大明宝钞，然而民间亦多弃用，终是无疾而终，此都为前车之鉴，政*府不可不察。”

    李松晨点了点头，道：“季直先生不愧是状元出身，果然是熟知经史之学，博古通今，而且也感谢你的这一番心意。其实货币改制的危险，我们并不是不知道，只是现在到了非改不可的时候。其中俱体的原因，我不是经济专家，不敢在这里买弄，只懂一点简单的道理，就是随着国家经济规模的扩大，对货币的需求量也会随之增加，然而金属货币的产能有限，而且铸币的成本又过高，因此以能成大量制造，而且制造成本遍低的纸质货币取代金属货币，也就成为历史发展的必然趋势，欧美各国，现在也都是以纸质货币为主，而这也是我们进行货币改制，以纸质货币取代金属货币的主要原因。当然关于货币的知识，是十分复杂的，我这里有一份关于货币知识的著作，等一会我让人拿来，各位如果有兴趣，可以细读一下。”

    其实李松晨说的这一套纸质货币取代金属货币的理论，在华东政*府也不是什么新鲜知识，此前就多次宣传过，因此盛宣怀、张謇等人也都听说过，虽然他们认为这套说法有一定的道理，但未必完全认同，毕竟人的观念一但形成，是很难在短时间内改变过来的，但李松晨这样说了，也表示华东政*府的态度，势必会将这次的货币改制进行下去，众人都十分淸楚，这是不可改变的。而无论这次货币改制的成败如何，众人在这个时候都只能选择支持华东政*府。

    李松晨接着又道：“当然，货币改制的危险很大，我们政*府也早就有预见，并且为这次货币改制做了很多预防工作，首先是在4个城市做试点，而且还准备了足够的预备金和物资，是足以应对一般的事件，但却没想到外国势力会来掺和一脚，希望扰乱我们这次的货币改制，并且鼓动民众发动这次挤兑银元的风潮，而更为严重的是，有部份我们自己的商人也会参与其中，因此这次我请各位来，一是希望各位能够带头出面，兑换纸币，表示对政*府的支持，也可以缓合民众的情绪，另外也希望各位能够劝说上海其他的商人，不要助纣为虐，站好自已的立场。”

    说到最后两句时，李松晨后语气也变得严厉起来，几个人的心里也都跳了几跳，知道这是华东政*府的警告，这几天以来，上海市政*府以各种名议，对带头兑换银元的几家外国公司进行罚款、停业等惩罚，谁都知道这是华东政*府的报复，不过对参与兑换银元的本土企业暂时还没有动作，但这并不表示华东政*府忘了，或者是没有报复的能力，只是看在都是华夏同族的面子，再给他们一次机会。如果再不抓住这次机会，那可就是自作孽了。

    其实本土商人参与兑换银元，盛宣怀、张謇、张叔和、荣宗敬这些上海本土的商人都清楚，还有不少人来向他们请教过做法，但他们都采取含糊其辞，模糊立场，甚致是有意误导的做法，使不少本土商人产生了错误的判断，参与了兑换银元。而他们这样做的目地也是想试探华东政*府的态度，自己才好站对立场，确保自己的利益，至于不惜让其他商人当了炮灰。而现在华东政*府己经表明了态度，几个人也知道该自己表明立场了，于是盛宣怀立刻道：“请李市长放心，我等必会尽力帮助政*府，渡过这次难关。”

    张謇也道：“其实我们早就打算兑换纸币，这几天一直都在筹集银元，明天一早，立刻就去兑换纸币，而且立刻招集上海的商人，动员他们一起支持政*府。桧

    李松晨点了点头，道：“几位在上海商界都是有份量的人物，有你们出面，定然能够团结上海商界，齐心协力的渡过这次的难关。”说着李松晨拿出一张纸笺，道：“这是己经参与兑换银元的本土商人的名单，以前的事情可以既往不咎，只看他们以后的表现，希望他们能够好自为之。”然后将清单发到众人手里，清单上记载得十分清楚，与兑换银元的本土商人的姓名，兑换的银元数量、兑换的时间、银行等等。

    盛宣怀、张謇等人听了，心里也不禁“砰砰”直跳，原来所有的事情，华东政*府都记录了下来，幸好是自己此前并没有轻举妄动，让炮灰先动果外不错。

    不过赵维忠看到这份名单时，脸色也不禁有些变化，本来刚才的会谈中，他和张振勋的心态较为轻松，因为两人虽然在上海都有生意，而且生意的规模也不小，但赵维忠的根基在天津和青岛，张振勋的根基在南洋，上海的事情和他们扯不上关系。

    由其是赵维忠，他是华东政*府扶植起来的本土商人，和华东政*府的关系极为紧密，养子赵平现在己是人民军海军的少校军官，巡洋舰舰长，是海军重点培养的年轻军官，而女儿赵水兰也如赵维忠所期望的，在前年和一名二代的元老结婚，虽然赵水兰结婚时己经25岁了，以这个时代的习惯，己经是一个老姑娘了，不过元老却并不在意赵水兰的年龄，因此赵水兰结婚一年半了，生活十分美满，和婆家也相处得非常和睦。

    同时赵维忠的生意也越做越大，遍布天津、青岛、上海、济南、北京等地，总资产约为350万银元，并且还担任了天津工商总会的会长，而且继续娶的夫人韩玉屏给他添了一子外，两名妾室也为他生下了一子一女，可以说现在赵维忠可以算是名利双收，生平无憾了。

    这次接到了上海市政*府的通知时，赵维忠正在青岛，立刻带着夫人韩玉屏赶到上海来的，一方面是帮上海市政*府一把，这一点赵维忠是没有半点犹豫的，因为他十分清楚，自己的利益是和华东政*府完全捆绑在一起的，一荣俱荣，一损俱损，如果华东政*府跨了，自己也绝对难以幸免，相反只要是华东政*府还在，那怕是把自己现在所有的资产都赔进去，以后还能再赚回来，何况华东政*府也不可能让他把所有资产都赔光。

    而另一方面，他来上海也有新的生意要谈，这是韩玉屏的娘家兄长韩延平拉到的关系，韩家原是天津的官宦望族，只是现在家道中落，不得不将女儿嫁给他们以前根本看不上眼的赵维忠，虽然在嫁给赵维忠之前，韩玉屏是望门寡居，但给赵维忠是做弦，以韩家过去的门第，当然是十分难堪的事件，只是形势比人强，韩家在短期内恢复不了官宦望族的地位，而赵维忠又是华东政*府的红人，只能靠联姻来维持家族的生存。

    不过在成亲之后，赵维忠对娘家也十分照顾，当官求不来，但却带着韩家做生意，只用了2、3年的时间，就让韩家的财产大增，恢复政治地位依旧遥遥无期，但经济条件较之过去，却是有过之而无不及。

