    小院里，生机勃勃。

    剑岳还在庭院悟棋，剑逸依旧快快乐乐的打理猪圈，萧灵儿与陆扬则是勤勤恳恳的锄地。

    林凡也是乐得清闲，好是自在。

    “虽然我这小院增添了不少活气，可这些粗活都被他们给抢着干完了，孩子们也出外修行了，看来我也得寻些乐子才是。”林凡闲来无趣，开始把弄自己的小工艺。

    毕竟在这桃源村困了上千年，林凡每日都会给自己寻些乐子。

    说到这仙林系统，虽然没有给林凡奖励些可以横行天下的牛逼功法，可倒是给林凡奖励了些打发时间的技能。

    可谓琴书诗画，样样精通，登峰造极。

    要说打发时间，林凡每日得空也会雕刻些工艺品。

    “自灵儿拜师以来，也没给件像样的礼物呢，难得清闲，不如就给灵儿准备件小礼物吧。”林凡寻思着：“不过，要雕刻什么好呢？对了，麒麟乃是祥瑞之兽，代表着吉祥与幸福，灵儿一定会喜欢的。”

    说着，林凡便寻根精木，细细雕琢起来。

    正雕琢着，忽而雷声响起。

    “恩？怎么又打雷了？真是闹心，灵儿应该不会再想不开了吧？”林凡心里有些不安。

    却不知，在林凡身后却是凭空出现一位神秘来客。

    “这位就是能够吸化天道雷劫的奇人？”来客大是困惑质疑。

    当下，眉开天眼，暗中窥视。

    “炼气境？怎么是个凡人？身上也并无奇物护身，无论怎么看都不像是天道圣子，看来是那些雷部小将糊涂了吧？”来客大失所望。

    当然，要真是修为高深莫测，也有可能是自己道行有限，未能看透。

    “罢了，难得下凡一趟，再探一探他的虚实。”男子正见林凡在雕木，心里也是好奇：“这是玲珑仙木吗？在下界也算得上件宝物了。可看这小子似乎不识宝，就是手艺看起来挺不错的，是在雕刻什么呢？”

    林凡不知来者，见雷声消止，便又专注起来。

    随着林凡的雕刻，男子忽觉异常：“恩？这是什么气息？是灵气吗？”

    男子心下诧异，玲珑仙木本身的确蕴含精纯灵气，可经过林凡的雕刻，似乎额外滋生出一股奇异难测的气息。

    忽感不凡，男子便默默静心关注起来。

    雕刻已久，初具形样。

    “这形样，倒像是麒麟圣兽？”男子逐渐被吸引进去，因为林凡的做工实是精美绝伦。

    纹理清晰，栩栩如生，巧夺天工，单纯手艺都能比得上界的仙匠了。

    更让男子心惊的是，所感应到的那股奇异灵气也是越来越清晰了，比起玲珑仙木原有的灵气更盛百倍，显然是不合逻辑。

    “这是，造化灵源？幻觉吗？”男子错愕心惊。

    造化灵源，修为至少是在大罗金仙之上。

    可这是在凡界，怎么可能拥有如此神通？

    男子越发感到不凡，一直展开天眼透视着木雕。

    终于，经过林凡的细心雕刻与后期修饰，一件完美的艺术品呈现在手。

    不错，正是麒麟瑞兽。

    “搞定！完美！”林凡乐得一笑。

    倏而！

    吼！

    一道无声兽吼，似从木雕发出。

    继而，一股强大的兽灵之气，自从麒麟木雕中释放而出，伴随着滚滚强大兽威，强烈冲击着站在林凡身后的那位神秘来者。

    “兽灵之气！？不！是麒麟圣气！活了！这是要活了！”男子心如狂澜，极度震撼。

    自盘古开天，女娲圣人，抟土造人，繁衍生灵。

    可眼下，林凡竟以精木造兽，造化出一尊强大圣兽，敢情比女娲圣人还要来得恐怖。

    此景过于震撼，男子误以为是幻觉。

    再度感应，果然是一股源源不尽的兽灵之气弥漫而来，甚至比之前还要来得更盛。

    惊然，一尊麒麟幻形，横空出世。

    “麒麟圣兽！真的是！”男子神情恐骇，瞠目结舌。

    毋庸置疑，绝对是造化圣气！

    造化之力，可分三等。

    三等造化灵源；

    二等造化生灵；

    一等造化天地！

    三等在仙，二等于圣，一等通神，主宰天道。

    显然，林凡造化之能，已是超凡入圣。

    纵非圣人，也必是圣人转世。

    于圣人者，早已超脱三界六道，圣影无踪。

    男子惊骇万分，想不到在这凡俗下界，竟能得遇传说中的圣人。

    “难道是历劫渡身，转世修行的圣人？”男子惊醒过来，惶恐万分。

    纵是仙帝在此，也得在圣人面前顶礼跪拜。

    可自己竟然如此胆大妄为，以天眼去窥视这位圣人的修为，简直就是不知死活。

    林凡却不知异样，欣赏着手中艺品：“不错，看来手艺又精进了不少，要是送给灵儿的话一定会喜欢的。”

    正说着，身后突然扑通一声：“圣尊饶命！”

    林凡惊然回头，却见一位丑男当前，直吓一跳：“卧槽！好丑！这货是哪儿冒出来的？是人是鬼！？”

    见林凡一副受惊的样子，男子更是忐忑敬畏：“小仙乃是雷部小将雷震子，无意惊扰圣尊静修，还望圣尊恕罪！”

    “雷震子？我还是二郎神杨戬呢！”林凡白了眼，突然蹦出来吓人就算了，还搞出个雷震子的名号唬人，真当自己没看过《封神榜》吗？雷震子能长这么磕碜？

    貌似，还真是那么磕碜。

    “不打扰，来者是客。”林凡心里有些害怕，主要是来者相貌丑陋。

    雷震子错愕，圣人就是圣人，心境如此豁达。

    “多谢圣尊宽恕。”雷震子受宠若惊。

    “什么圣尊，我就是一介凡人而已。”林凡无语。

    之前是大仙，现在又是圣尊什么的，一个个莫名来客对自己的称呼是越来越夸张了。

    要是再来一个，还不得把自己当神明一样供着了？

    但雷震子可是亲眼目睹，以林凡巧夺天工的造化之能，又岂会是凡俗之辈？

    想来定是林凡转世修行，有意隐藏修为与身份，为得就是不想让外人打扰，更不想惊动三界。

    “圣尊所言，小仙理解。”雷震子毕恭毕敬，双手奉上一颗雷光斑驳的奇异珠子：“此乃掌控雷部的御雷珠，此珠在身，天劫不犯，三千雷将，任您差遣。小仙自知此物不入圣尊法眼。但为了避免以后我雷部下仙无意冒犯惊扰圣尊，还望圣尊收下。”

    御雷珠？

    林凡听起来怪怪的，可见这珠子着实漂亮精致，可就是说得太浮夸了。

    就一颗珠子而已，难不成真能号令天将？

    “这货不会是个神经病吧？还是多长点心好。”林凡心里忌惮，尴尬一笑：“这个…你我素昧平生，一见面就给我送礼，这不太好吧？”

    雷震子以为林凡瞧不上御雷珠，忙道：“还请圣尊收下，若是往后我部下仙再生误会冒犯，扰您清修，小仙是万万承受不起。”

    见雷震子盛情难拒，也没感觉到有恶意，不要白不要，林凡只得尴尬收下：“呵呵，那我就真不客气了。”

