一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    东海，流波山。

    百里鸢真的在钓鲨鱼，还是一叶扁舟那种。

    一艘不大的小船，在巨浪中翻滚起伏，百里鸢站在小船之上，手中拽着一条粗大的铁链，铁链的另外一头是一个巨大如铁锚一般的鱼钩，此刻鱼钩就死死的勾住一头长约三丈的大青鲨的上颚上。

    大青鲨努力的想要挣脱，拖着小船在海面上疯狂游曳。

    见甩不掉铁链，大青鲨又往海底游，想要将小船拖进海底。

    可惜，它面对是是百里鸢这个可怕的女人，百里鸢浑身湿透，身缠铁链，每一次大青鲨想要潜到海底，都会被她千军之力给拽了回来。

    这一人一鲨，在海面上狂斗的一个时辰，大青鲨筋疲力尽，认命般的在小船边缘翻着肚皮。

    百里鸢得意的哈哈大笑，一跃飞到了大青色的肚皮上，手中铁链一抖，勾住大青鲨上颚的大铁钩就松脱了。然后用脚踹了踹大青鲨的肚皮，道：“走吧，本姑娘今天不想吃鱼翅。”

    大青鲨没想到自己竟然能逃过一劫，立刻一咕噜身，鱼尾一甩，就逃的无影无踪。

    百里鸢没了兴致，一手拖着小船，一手拎着一条四尺来长的金枪鱼，走上了流波山。

    流波山非常的大，孤悬海外六千里，乃是东海四大仙山之一。

    流波仙子此刻正站在沙滩上，看着百里鸢浑身湿透的从海里拖着小船上岸，脸色立刻就难看了起来。

    她道：“鸳儿，和你说了多少次，你怎么都记不住啊，你都是一个大姑娘了，整天浑身湿透像什么样子？”

    百里鸢低头看了一眼因为衣裳湿透后露出的玲珑曲线，尤其是胸前的那对高山，更是澎湃汹涌。

    如果叶小川看到此景，绝对会鼻血长流。

    百里鸢呵呵一笑，道：“师父，有什么关系，偌大的流波山就没几个人，方圆百十里一个男人也没有，就算我脱光了也没人瞧得见的。师父，我抓了条金枪鱼，今晚给你烧鱼吃！”

    流波仙子为之气结，手指在百里鸢的脑门上猛戳几下。

    惩罚仅此而已，她们师徒二人在这座海外孤岛上相依为命多年，早已经情同母女，感情极好，流波仙子又怎么忍心责罚百里鸢呢？

    准备返回流云谷，流波仙子拦住了百里鸢，道：“你烧的鱼，估计为师是从吃不上了。”

    百里鸢奇道：“为何啊？天色还早，我还打算熬一锅鱼片粥呢，手艺跟小川学的，味道极好！”

    流波仙子从怀中拿出一封信，道：“你们还真是心有灵犀，小川派人送来了一封信给你，邀你一起去南疆……”

    “师父！你怎么偷看徒儿的信！”

    刚听到叶小川给自己写信，百里鸢又惊又奇，这太阳打西边出来了？那小子会给自己写信？

    从师父手中接过信封一看，百里鸢立刻怒了，因为信封已经被撕开了！

    流波仙子耸耸肩，道：“我是你师父，当然可以看你平日里的信件往来，尤其是写信给你的还是一个男人，为师又怎么能放心的下？”

    百里鸢见师父强词夺理，立刻气急败坏，可是对方是自己的师父，自己又除了撒泼打滚之外，还能怎么着呢？

    与此同时，数万里的西域魔教圣殿。

    此刻玄火殿内，争吵不休，魔教大佬几乎都在此地，不仅仅有圣殿的长老，五行旗掌旗使，还有天魔门，合欢派，修罗宗，阴灵宗，血魂宗，五毒门等魔教分支门派的宗主掌门。

    甚至还有一些久违露面的一些魔教大魔头。

    魔教的人向来粗鲁，这与他们的生存法则有关系，在他们看来，谁拳头大谁就有道理，所以有些口舌较笨一些的家伙，吵不过别人直接撸起袖子。

    而他们所争吵的话题，还是半年前的正魔联合事情。

    本来此事魔教已经不打算再继续推进了，上次那么多高手前往须弥山，想要与正道联合起来化解浩劫，记过热脸凑上了冷屁股，被玄天宗的乾坤子一口回绝。

    这个世道，谁还不要点面子？很多魔教高人都打定主意，不再和正道有任何来往。

    这一次让他们这些大佬聚集在玄火殿内争吵的导火线，是合欢派的完颜无泪忽然回到圣殿，带来了一个惊天动地的消息。

    浩劫最多还有几个月就会降临人间。

    于是，他们又被皇甫召来商量此事，到底该如何应对眼前的浩劫。

    主张联合正道的派系不多，准确的来说就是鬼宗，至于魔宗则是极力反对此事。

    尤其是拓拔羽，现在圣教主事人，如果真有浩劫，那自己就可以乘机坐上教主之位，对圣教各派系发布号令。

    一旦真的与正道联合，谁发布号令那就说不准了，乾坤子那老头子手里可是有邪神前辈传下来的玄铁令啊。

    玄铁令出，天下莫敢不从。这可就不分正道与魔教了。

    谁喜欢比人低一头啊，所以拓拔羽坚决反对再去联合正道。

    于是就吵，吵不出来结果就抡拳头打。

    拳头才是魔教中谈判的最好方式。

    因为左长使皇甫的身体因素，天问与长空从须弥山回到圣殿已经有三日了，里面大佬在吵架，天问这位副掌旗使只能在玄火殿候着，还没有资格进入其中参与圣教内大事的讨论。

    和她一样站在玄火殿之外的年轻弟子还真不少，除了其他几位副掌旗使之外，合欢派的玉玲珑，修罗宗的曲向歌，天魔宗的封天穹，还有岑启元，柳华裳，青衍等这一代魔教后起之秀。

    一头白发的完颜无泪揉着脑仁从大殿内走了出来，显然是对里面的场面大为头疼。

    她现在的地位在魔教中高的离谱，毕竟是天人境界，天问等人只能在外面等着，她可以在玄火殿内与众位宗主商谈圣教大事。

    以前还想与玉玲珑一较高低，争夺合欢派未来宗主的宝座。

    现在，玉玲珑已经不在她的视线范围之内了。她的一身道行，已经不在她师父之下。在眼前的这群年轻弟子中，完颜无泪看的最顺眼的就是天问，便朝着她走了过去。