    诞生取代道祖甚至天道的想法固然大逆不道，但真正让太上圣人放弃这个想法的还是他自己……

    随着在无为之道上钻研的深入，他在圣道上也是渐行渐远，对于天道的看法也随着对道的领悟而改变。

    诚然，在如今的洪荒，天道可谓是至高无上，作为天道代言人的道祖也是权柄无双。

    可……

    现在的天道早已不是最初的天道了。

    身处天道这个位置, 必不可少要承受众生和世界的意志甚至是怨念。

    一旦稍有不备。

    便会被众生的意志所腐蚀。

    如今的天道就是这种情况，甚至从很久以前，道魔之争还未开始的时候就已经不纯洁了，无法做到天道本应该做到的至公。

    所以才有了后面的一系列事情。

    他……老子！

    虽然为盘古元神所化！

    位列三清之首！

    修无为之道！

    却也不能保证自己如果处于那个位置上，就会比天道做得更好，就能够确保自己心灵无缺，不会被众生的意志和怨念所侵蚀。

    所以他选择放弃。

    而把心思放在了参悟大道, 提升自己的实力上面。

    ——六圣皆以天道赐下的鸿蒙紫气成圣, 受天道桎梏必不可少，但也并非是绝对。

    只要拥有足够强大的实力以及气运傍身，再加上一点点契机，未尝不可以摆脱天道束缚，甚至还可以以天道圣人的身份为跳板，走出另一条路……

    当然，还有另一种办法，那就是自废圣位，重新去证那混元大罗金仙，如此也可以摆脱天道束缚。

    太上圣人自然不会选择第二种办法，不是行不通也不是没有勇气，而且他的身份注定不允许他自废圣位。

    他只能走第一条路！

    只要前期能够瞒过天道，那等到大后期自己足够强大之时，便可以依托洪荒再开世界，超脱而出！

    盘古开天身陨，这是宿命！

    可是……

    如果自己是以洪荒天道圣人的身份呢？

    开天时自己是盘古，可开天完成之后，自己不但是新世界的盘古, 也是洪荒的天道圣人啊！

    这样一来，宿命不就打破了么？

    而到了那时，自己名义上虽然还是洪荒的天道圣人，可却也是新世界的创世之神，洪荒的天道自然就对自己没有什么约束力了。

    ——当然了，开辟世界这也不是随随便便开辟就行，毕竟洪荒大罗级别的存在就能够一念演化诸天。

    圣人交战之时，更是每一个瞬间都有无数小世界诞生与毁灭。

    世界之等级自下而上分为：小世界，小千世界，中千世界，大千世界，至高世界。

    （洪荒世界和玄幻大世界，均为大千世界中的佼佼者，再前进一步就是至高世界。）

    只要开辟出小千世界以上的世界，方可以说是真正的开辟世界了。

    但......唯有中千以上的世界，才会得到大道的祝福！

    也就是说，他若想凭借再开世界摆脱天道束缚甚至让自己更进一步的话，就必须开创出中千以上的世界方可。

    若说起其中的困难与危险, 那真是不为外人道也。

    但好歹也是走路可走。

    而且这条路如果真的走出去了，亦可谓是极尽辉煌。

    那么他太上……为什么不能去走一走呢？

    至于天道圣人的另一条发展道路。

    如道祖那般合身天道, 成为天道代言人……

    老子想都没有想过，甚至还对选择了这条路的道祖有些说不出道不明的意味。

    也不是说没有发展前景，只是从此就与天道绑死了，前程甚至都把握在了天道的手上。

    这就让老子有些接受无能了。

    （PS：

    老子：也不知道老师当初为什么会选择这条路的，成为一界创世神不香吗？）

    ……

    娲皇宫。

    女娲娘娘亦不禁微微点头。

    暗道这申公豹真是个人才！

    居然没有得任何吩咐，主动就把这潭水给搅浑了！

    真是与她的想法不谋而合啊！

    虽然别的圣人到底在谋划什么她暂且不明，但她现在的目的就是要让本次量劫的这潭水更浑！

    让在之前算计她的人浮出水面！

    “申公豹……”

    “本宫记下了！”

    “你若真是个可造之材，能为本宫揪出幕后之人添上一份力，本宫必与你一份前程！”

    ……

    鸿钧之后第一圣！

    洪荒功德成圣第一人！

    女娲娘娘可不像表面上看起来那么简单。

    她甚至有底气说，就算是被天道厌弃之人，她如果铁了心要保也保得下！

    ……

    不过另一方面。

    在东方大地上广渡有缘人的准提圣人的脸色就不是那么美好了。

    虽然剧情好像没有什么太大的变化。

    但他总觉得有哪里感觉不对。

    不知道会不会影响到我西方教大兴啊……

    真是令人担忧……

    “也许，是时候去接触一下那两位天定封神之人了？”

    准提圣人心里忽然窜出一个念头。

    在此之前，他也有过类似的想法，不过一直都克制住了，因为知道东方的三圣不会允许这种事情发生。

    但是现在……

    情况好像有所变化了。

    首先是随着大劫的深入，天地间的劫气与杀机日渐浓郁，天机更加隐晦。

    包括他在内的众圣对洪荒的掌控都有所削弱。

    其次是这两位天定封神之人都有些奇奇怪怪的，一位消极怠工摆烂，而另一位……似乎有些过分积极？

    这种情况下，也许那几位师兄对自己接触这两人不会有太多的抵触情绪？

    嗯……

    一定不会吧？

    准提圣人这样安慰着自己。

    同时又渡化了一个东方有缘人。

    “哎哎哎，道友且留步！”

    “贫道乃西方准提，观道友与我西方有缘，特来邀道友西去，共参三乘大道！”

    “什么？！”

    “道友你说不想去？这可不行！”

    “希望道友给贫道个面子，不要逼贫道用强！”

    ……

    此时。

    那人间地界。

    西岐伐崇大胜。

    申公豹得胜回营，欲传令攻城。

    谁知文王姬昌忽然道：“崇家父子作恶，但与众百姓无干，今丞相欲要攻城，恐城破玉石俱焚，可怜无辜遭枉……”

    “况孤此来，不过救民，岂有反加之以不仁哉？切为不可！”

    一听这话。

    申公豹简直是整个人都不好了。

    我都马上就把城池拿下了，结果你这个老大居然给我拖后腿，讲起仁义道德来了？

    没错，我是来之前就知道你一定会犯病，可我也真的是万万没想到你居然病得这么严重啊！

    如果依申公豹的性子，那定然是要强攻并且把跳出来阻挠自己的姬昌教育一顿的。

    可身份让他不能这么做。

    不然丞相与上位同行出征，结果因为意见不合，丞相把上位暴揍了一顿，逼迫上位按照自己的意思来……这就很有些不合规矩了。

    尤其是自己现在顶着子牙师兄的壳子，如果真的作出这种事情，恐怕对子牙师兄名声有损啊！

    于是表面上不与抗违，自思：“这姬昌在这般关键时刻犯病，叫我一时如何取得崇城！”

    又想：“不过城也不可不破，只得暗修一书，使南宫适往曹州见崇黑虎，庶几崇城可得。”

    于是一方面令南宫适接书，径往曹州来。

    另一方面按兵不动，只等回书。

    ……

    且说南宫适离了周营，径望曹州。

    一路上晓行夜住，也非一日，来到曹州馆驿安歇，次日至黑虎府里下书。

    崇黑虎正坐，忽然家将来禀：

    “千岁，有西岐差南宫适来下书。”

    听得是西岐差官。

    崇黑虎不敢怠慢，立即降阶迎接。

    笑容满面，把人引至殿内。

    待分宾主坐下，崇黑虎欠身言曰：“将军今到敝驿，有何见谕？”

    南宫适谨记丞相的交待，只说：“吾主公文王，丞相姜子牙，拜上大王，特遣末将有书上达。”

    说罢取书递与黑虎。

    黑虎拆书观看，只见上书：

    “岐周丞相姜尚顿首百叩，致书于大君侯崇将军旄下：盖闻人臣事君，务引其君于当道，必谏行言听，膏泽下于民，使百姓乐业，天下安阜……”

    “未有身为大臣逢君之恶，蛊惑人王，残虐万民，假人王之命令，敲骨剥髓，尽民之力肥润私家，陷君不义，忍心丧节，如令兄者。真可谓积恶如山，穷凶若虎，人神共怒，天下恨不食其肉而寝其皮，为诸侯之所弃……”

    “今尚主公得专征伐，奉诏以讨不道。但思君侯素称仁贤，岂得概以一族而加之以不义哉？尚不忍坐视，特遣裨将呈书上达……”

    “假君侯能擒叛逆，解送周营，以谢天下，庶几洗一身之清白，见贤愚之有分！”

    “不然，天下之口哓哓，恐昆仑火焰，玉石无分，尚深为君侯惜矣！”

    “君侯倘不以愚言为非，乞速赐一语，则尚幸甚，万民幸甚！临楮不胜企望之至！”

    “……”

    崇黑虎看了书，表情顿时变化数翻。

    复连看三五遍。

    自思点头：“我观子牙之言，甚是有理。我宁可得罪于祖宗，怎肯得罪于天下，为万世人民切齿？”

    “纵有孝子、慈孙，不能盖其愆尤。宁至冥下请罪于父母，尚可留崇氏一脉，不致绝灭宗枝啊……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

