    “恭迎国师！！”

    在升龙府，张执象带着苍珠骑马入城的时候，黎维宁尊敬无比的行了个大礼，滇南总兵高训义更是带着一队军官单膝下跪。

    黎维宁直起腰来，全无以前那种惶恐卑微，而是轻轻笑道：“知晓国师不喜欢繁琐，就没有组织百姓欢迎了, 国师可不会怪罪吧？”

    的确，来迎张执象的，只有二十来号人。

    “高将军，起来吧。”

    张执象先让军官们起来，但他们犹自拘谨，反倒黎维宁轻松写意，完全不在意面前这位是“权倾朝野”的大明国师。

    朝堂上那些文官可能不太给张执象面子，可军中不同。

    新闻的传递效率总是令人匪夷所思的, 张执象中间在沁源待了几天，而他在黄河北岸一剑定蒙古，大同府脚踏总兵剑气刻诗的事迹已经传扬开来。

    哪怕是安南，军中也无人不知。

    军人是崇拜强者的，如果说张执象在舟山夺冠，扬州斩蛇，一剑降蒙古，宣大刻诗这些事迹都还在故事当中，有些距离的话。

    他进入安南以来，以法术镇杀三千叛军，军中已经无人不服了。

    别的不说。

    如果一名猛将，在战场上斩杀三千颗首级，那是什么概念？那是项王在世，绝世神将！

    跟着这样的将领，都不需要任何谋略了，只管跟在后面冲杀就是，便是十倍敌军, 也能杀得敌人胆寒！

    因而, 军官们看着张执象的眼神，都满是崇拜。

    高训义更是激动的说道：“国师一来，攻守之势当有改变，末将愿带一千兵马，随国师直捣黄龙，踏平宣化！”

    是的，高训义认为，有张执象带着冲锋，他一千兵马就能打下宣化府。

    张执象翻身下马，拍了拍高训义的肩膀，说道：“打了宣化府，也灭不了叛军，你从最初带兵出去攻击叛军，到现在只能在城外数十里活动，空间越来越小，是叛军变厉害了，兵更多了吗？”

    高训义愣了下，摇头。

    黎维宁则在一旁说道：“是百姓看我们人少, 希望我们尽快败掉, 好结束战争, 他们在支持叛军，而非我们。”

    “如果不能改变百姓心中的强弱观念，哪怕我们打下了宣化，也没有任何影响。”

    “叛军依旧会有源源不断的兵力补充，势力会越来越大。”

    高训义并非是不懂这些，只是他作为一名将领，更习惯用战争的手段解决问题，在他看来，只要能够打胜仗，一切都会迎刃而解。

    很多时候也确实是如此。

    但张执象来安南，为的不是安南这一小块地方，他需要顾及整个棋盘。

    必须要尽快解决安南的叛乱，让百姓觉醒起来，发动人民的力量，为仇鸾他们打通后勤线，将物资和援军送到满刺加去。

    “先进城吧。”

    “不出我所料的话，你们在城内的局面更差。”

    张执象此话一出，黎维宁顿时惊了一下，他也才回想起来自己忘了什么，搞均田免赋，目光就全集中在农民身上了，升龙城内，可是有六十万人的啊……

    一行人走在街头。

    张执象看着一片荒凉的景象，街头的铺子都三三两两的开着，人们不愿意出门，也不愿意花钱，所有人都在为即将到来的战争备荒着……

    “这正常吗？”张执象指着街头的情况问道。

    高训义回答：“打仗了，不都是这样吗？真要歌舞升平，一派繁荣，才不对吧……”

    张执象说道：“因为正常，才不正常啊，遵循惯例意味着什么？意味着战争是我们的事，与他们无关，那我们不就白来了吗？”

    谷蹭

    “城外面，好歹是因为叛军的进攻和返乡团的屠戮造成的。”

    “可城内呢，是我们的控制区啊。”

    “继续这么下去，等你们守城的时候，就会出现城门被开，百姓们喜迎王师的局面了。”

    高训义陡然冒出一身冷汗。

    黎维宁则在思考，他有防备城内作乱，倒不如说他手下的民兵团，更多的时候就在做这些事情，但他先前并没有想到这一层。

    而且……

    张执象继续说道：“城内和城外不一样，在乡村我们搞了均田，又把粮食分发给了百姓，让他们拥有了基本口粮。”

    “按理说，只要没有直接受到兵灾，其他问题就都不严重。”

    “他们有粮食吃，就是最大的安定。”

    “可城内不同，城内不种粮食，每家每户也没有谷仓来储存粮食，他们的粮食来源于市场，他们依靠工商业分工赚取钱财，然后用钱去买生活必需品。”

    “可城内市场如此荒凉，贸易基本停滞。”

    “代表什么？”

    “代表居民们已经反应过度了，他们随时做好了城破的准备，防止乱兵劫掠，都在保护自己，潜意识就是……认为我们会败得很快。”

    “也希望我们赶紧败。”

    “毕竟，三五天不做生意，不上工，日子还能过，要是耽误三五个月，多少人会饿死？”

    “你说，他们想不想开城门，放叛军进来？”

    高训义和黎维宁都咽了口口水，明白了这里面的祸患有多大。

    黎维宁镇定心神，态度很积极，发现问题，就要尽快解决才好，他问道：“我们该如何应对？给城内居民也发粮食？”

    张执象问：“城内缺粮吗？”

    黎维宁摇头，道：“粮仓的存粮不谈，那些粮商手上的粮食，至少也能供给两三个月，而且如今还没有被叛军围困，城门还是开放的，他们随时可以补货。”

    张执象又问：“既然物资充足，市场为何荒凉？除了备战备荒以外，还反应了百姓手中没钱啊……你能应该有平抑粮价吧？”

    “粮商不敢反抗，那自然就是关门和限售了。”

    “而在你们调控粮价之前，粮价应该已经维持了一段高位，并且早已刮干了居民手中不多的那点余钱。”

    “现在，他们差不多已经快要活不下去了啊。”

    “给他们发粮食，能让他们活下去，可是对于升龙城的氛围有改变吗？市场会继续荒凉，工商业运转不起来，人们还是没有收入，还是一副低迷绝望，厌战情绪弥漫的样子。”

    “你不能给他们发粮食，你得给他们……发钱。”

    “特别是大明宝钞。”

    黎维宁不是不清楚大明宝钞的购买力，只是……

    “这战乱时期，他们还能认纸钞吗？”

    张执象微微一笑，说道：“安南战乱，大明又没乱？而且，金银带着，逃跑转移财富多难啊，城内那些商贾富户，巴不得把财富尽量折算为宝钞呢。”

    “看在宝钞的份上，粮商也不会再捂粮食了。”

    “他们会尽量，在最短的时间内将一切财富换成宝钞，这样粮价必然就还要降，粮价一降，物价都降了，市场也就繁荣起来了。”

    “接着奏乐，接着舞，何尝不是一种民心所向的表现？”

