    第362章被强吻

    阎琛御见花融一直盯着沐辞看，眉头一皱，昨天他还没表面心意时，他就已经很不爽花融对沐辞的占有欲，现在可是确定关系了，可是有正大光明的理由找花融麻烦了。

    阎琛御站到沐辞面前，挡住了花融的视线，他语气不善对花融说道：“再这样盯我夫人看，我会拿你的眼珠去喂蛟。”

    花融有些不甘心的收回视线，但他盯着阎琛御问道：“阎老板，你是不是仗着你长的很好看，有实力有地位，所以拿这些去诱惑她，让她甘心做你的女人？”

    “她昨天明明还不认识你，你不觉得你这样对待一个不了解你的女生，用这种手段很卑鄙吗？你可别忘了，她是接住我花的人，真要说夫人，那也是我花融的夫人。”

    沐辞听了后，她直接越过阎琛御对花融说道：“我说你是不是搞不清现在是什么情况？我们帮你抓到一直把你未过门的媳妇杀死的凶手找到了，你不关心这个，老盯着我干什么？”

    “我就是要确认一件事，你是不是自愿做他的女人？如果你是被迫的，你告诉我，我会想办法救你的。”

    花融还是不死心，早知道这女人这么快就被阎老板征服，那他昨天就不会那么轻易放手。

    花融已经完全忘了，昨天的情况，包括现在，如果不是阎琛御没有动杀心，否则他还能在这里蹦跶？

    “我当然是自愿的，我告诉你，就算我不做他的夫人，也不会做你的夫人，所以你就死了这条心吧。”

    沐辞真是被花融烦死了，搞不清状况吗？

    而花融从进来到现在一直没有正眼看过宋晴一眼，就让她情绪崩溃。

    她突然挣脱阎琛御的控制，直接扑倒花融，花融不慎被扑倒，抬眼看清宋晴的容貌时，顿时发出惊恐的叫声：“啊......你什么鬼？你起开，你这个丑八怪。”

    宋晴的实力可是比花融强，花融是星将七级，怎么可能挣脱星王一级的施压？

    宋晴狰狞一笑：“我丑八怪？花融，你个负心汉，你小时候说要娶我的，为什么要出尔反尔？为什么要和那些女人成亲？为什么？”

    随着宋晴失控大喊，嘴里的唾沫星喷了花融一脸，花融那个恶心的，胃里顿时翻滚起来，他几度要呕吐出来，但都被宋晴那吃人的目光给逼的强行咽下去。

    满脸涨红的花融怒道：“你谁啊？你是不是得了妄想症？我都不认识你，怎么可能对你说我要娶你？就算我要娶，哪怕对方是妖，我也不会娶你。”

    “你个我起开，你这个恶心的女人。”

    跟着花融一起过来的人连忙上前想要救花融，但被宋晴抬手间就被杀了一大半，她低头死死盯着花融，突然做了一个疯狂的举动，这一举动，把沐辞和阎琛御都给惊着了。

    只见宋晴气急败坏下，突然俯身吻住她那日日夜夜思念的地方，果然如她想的那样，软软的，凉凉的，还有一股淡淡的薄荷味，比上好的糕点还要可口。

    宋晴强行按住花融，然后忘我般亲吻他，她恨不得一直这样下去，可以永远吻下去！

    (本章完)

