    话音一落，

    赖小檬突然意识到自己说错话了，顿时...强烈的羞耻感从内心深处涌了出来，脸上的晕红更加的深了，急忙把脑袋转过一侧，吱吱呜呜地说道：“其实...其实也没有大多少。”

    然而沈柠并不相信她的话，毕竟是亲眼见过的，上次在列车上的那一幕还印刻在脑海里，一直挥之不去...

    【切...】

    【要不是我亲眼见过...差点就上当了！】

    突如其来的内心独白回荡在赖小檬的脑海里，巨大的信息量充斥着她那不怎么灵光的头脑，一时间...直接就宕机了，呼吸声随着时间正在慢慢地变得粗重又急促。

    不...不会吧？

    他什么时候看见过的？

    难道是因为我发给他的那张照片？

    不不不...绝对不可能，首先他并不知道那张照片中的人是我，其次那件衣服挺小挺紧的，所以并不是很显胸。

    那...那究竟是怎么回事？

    “哦...”

    “那还是要控制好脾气，不然真就成平胸。”沈柠淡然地说道：“到时候就嫁不出去了。”

    听到沈柠的话，赖小檬回过神，悄悄地瞥了眼身边这个臭男人，轻抿着自己的小嘴，喃喃地说道：“我嫁不出去...关你什么事？再说了...我...我...反正不小，但又不是那么大。”

    说完，

    犹豫了下，刚张开自己的嘴巴，却硬生生把想要对他说的话给憋了回去，实在有些不好意思问他...在什么时候见过自己的胸，或许是在某一个不经意的瞬间吧。

    但即便是某个不经意的瞬间...按理说自己应该能够知道的，毕竟他总会有点心理活动吧？

    等等！

    该不会是在...

    赖小檬瞬间想到了可能发生的地点，那就是高铁上...当时自己实在太困了，一头扎进他的怀里，肯定是那个时候，被他给看到了。

    越想越觉得可能，然而赖小檬手头上没有任何证据，也不好意思问...不过可以问问其他的，比如他是否存在某些...癖好。

    “你...你是不是喜欢那种...比较大的？”赖小檬细如蚊蚁般地问道。

    “我觉得是个男人都喜欢大的。”沈柠一本正经地说道：“其实这是属于正常现象，并不能说明什么问题，因为男人都是视觉动物，在挑选自己所喜欢的异性时候，往往会选择...”

    说到这里，

    停顿了下，继续解释道：“会选择腰细、胸大、臀翘的年轻貌美女性，因为从感官上就比较符合自己的心理，而且从物种的进化论角度来看，都是为了繁衍后代嘛。”

    这时，

    赖小檬神情复杂地瞧着身边的这个家伙，有些哑口无言...明明就是因为色，结果到他的嘴里，竟然能够搬出那么多的科学道理，甚至从进化论角度出发...

    “臭流氓...”

    “色就色...还搬出那么多的歪理。”赖小檬恶狠狠地瞪了眼这个臭男人，恼怒地说道：“简直离谱！”

    面对赖小檬的指责，沈柠并没有在意，反而认真地打量着她，眉宇间透露出一丝严肃。

    “你...”

    “你一直看着我干什么？”赖小檬被他这眼神给盯着有些难为情，微微地垂下脑袋，恼怒地质问道。

    “我怀疑你患有歌舞伎面谱综合征！”沈柠严肃地说道。

    “不是...”

    “我...我一定要患点疾病，你才能满意是不是？”赖小檬愤怒地说道。

    沈柠摇了摇头，依旧严肃地道：“你听我解释...患有这种疾病的人，不仅皮肤非常的白嫩，还拥有一双水灵灵的大眼睛，以及长长的睫毛和红扑扑的脸蛋，天生就非常的好看，就像精致的洋娃娃。”

    赖小檬愣了下，翻了翻白眼...嗔怒道：“你直接说漂亮不就完了，呃...要是这样的话，我...我似乎挺符合你所说的那种什么歌舞病的。”

    “不是挺符合！”

    “是标准！”

    沈柠深吸了口气，说道：“当然...患有歌舞伎面谱综合征的人除了漂亮之外，还有一个非常明显的特征，就是...身体发育比较迟缓，包括有严重的智力缺陷。”

    刹那间，

    一团愤怒的火焰从心底窜了出来，吞没着赖小檬的理智。

    这混蛋的套路太深了！

    以前是直接说你是‘笨蛋’，而现在...用科学的名义给你按一个‘笨蛋’的头衔。

    “沈柠！”

    “啊？”

    “好好感谢一下法律，因为法律救了你。”

    “为什么？我又没有犯法。”

    “和你没关系...是因为法律阻止了我对你动手。”

    “...”

    ...

    夜，

    静悄悄的来。

    赖小檬待在自己的房间，一边记着笔记，一边看着手机屏幕。

    “这是一道非常典型的牛顿第二定律的题目。”

    “首先告诉我们牵引力为F，而摩擦力、空气阻力均为相等的情况下，要计算出其中的某一个牵引力...看起来很复杂，但是我可以明确地告诉你，一点都不复杂。”

    屏幕里...沈柠拿着一支笔，在一张A4复印纸上画着受力图，而屏幕外...赖小檬咬着笔头，认真地看着他所画的图。

    不知过了多久，

    关于牛顿第二定律的题目讲解完毕，赖小檬听懂了，但没完全听懂。

    “哎呦...”

    “累死我了！”

    屏幕里虽然只能看到天花板，但能够听到他的声音，这时...传来了急促的‘咕嘟咕嘟’喝水声，就像老牛饮水一样。

    噗呲一下，

    赖小檬没好气地笑道：“喂...能不能喝慢点，小心呛到了。”

    话音刚落，

    手机就传来了咳嗦声，很明显是呛到了。

    “你看你看...”

    “刚提醒你慢点，这就呛到了。”赖小檬无奈地说道。

    “你要是不提醒的话，我根本就不会被呛到。”沈柠埋怨道。

    “喂！”

    “你就算诬陷我，能不能找个合适的场景？”赖小檬鼓着腮帮子，像一只愤怒的小河豚，冲屏幕那头的沈柠怒道：“我好心提醒你一下，结果...反倒因为我了？真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    停顿片许，

    赖小檬轻声地说道：“那什么...你...你去玩游戏吧。”

    话落，

    直接挂断了视频通话。

    此时一股失落的情绪贯穿全身，赖小檬也不知道自己为什么会这样，反正...就是有点后悔。

    就在这时，

    手机突然响了...是他发过来的视频请求。

    ......

