    唐昆手里的那张符还没来得及扔出去，余占堂的人突然就破开窗户跃了出来，两眼直接就落在了他们两人的身上，这个变故来得稍微有点提前了些，让梁平平和唐昆都有点错愕。

    　　“这么多天过去，我差点都要放弃了，以为你早就跑出了京城，没想到你还真是睚眦必报的性子，到底还是再来找我了”余占堂看了眼梁平平，接着说道：“就只一个帮手，你是不是拿我太不当回事了”

    　　唐昆眯着眼睛，强自压住了心底的怒气，梁平平忽然低声说了一句：“拖住他”

    　　原本他俩过来就是要拖住余占堂的，给王长生布置的机会，但没想到对方突然用一记密宗大手印灭了长野之后就出来了，比预计的时间提前了那么一点，所以他们也不知道王长生那边到底有没有完事。

    　　但这时候，余占堂率先开了口，倒也正和他们的意思，你要聊聊找找牌面，我们没意见，正好对胃口了啊。

    　　

    　　“我本来也没有把你当成是一回事”唐昆很傲娇的回了一句，不过想一想觉得这种口吻不太像拖延时间的节奏，反倒是像在挑事，他就直接把话往正题上引了过去：“从勿吉王墓里带出来的那卷轮回符经确实在我的手里”

    　　余占堂挑了挑眉头，白菩转过了身子，那一张特精致的脸蛋上，略微动容了一下。

    　　余占堂点了点头，说了一声“好”，下一刻他双腿随即一弯，人突然直冲而起，宛若一道流行一般，直接就朝着这边落了过来。

    　　唐昆顿时一懵，无语的说道：“说好的拖延时间呢！”

    　　“这傻x不按常理出牌啊，你闪开”梁平平随手一拉唐昆将他拽到了身后，这个刨坑的不属于战斗型选手，对上一般人还行，碰上余占堂这样的，基本就属于白给了。

    　　

    　　“嘭”梁平平眼看着余占堂直冲而来，右手迅速握拳猛地就朝他轰了过来。

    　　余占堂落掌，梁平平挥拳，两人相接之后迅速分开。

    　　“蹬蹬，蹬蹬蹬……”梁平平向后止不住的退了几步身子稍的一缓停了下来，余占堂平稳的落在地上，动也未动。

    　　仓促相接，高下立分，梁平平的实力差了他一点，脸色陡然就凝重起来，这人远比想象中的要难对付了一点，并且他办事有点太干脆利索了，就一句对白然后就开干了。

    　　商伯从另外一边走到白菩的身旁，淡淡的说道：“到底还是差了一些，明王转世之后仍旧未完成灌顶，密宗没有太大的把握对他实施转世传承，如果要是缓慢磨合的话，大概要五到七年左右，时间有点慢了，稍后若是能拿到萨满的轮回符经，我估计最多不出一年，明王的转世身就能大成了。”

    　　密宗的明王，喇嘛的活佛，都讲究转世传承，明王或者喇嘛死后灵魂不入阴曹地府，直接转世到灵童身上，随即喇嘛或者密宗都会派遣有德望的上师，法师去寻找转世灵童，然后再带回寺里悉心教导，等着上一世和这一世契合到一起，这个过程可能得需要十几二十年甚至更长久些。

    　　不过如今密宗的转世明王，也就是余占堂承接的明王灵魂让整个密宗都不禁为之大动干戈起来，因为自唐以后，密宗的明王转世一直进行的不太顺利，从来没有一个人得到过真正的明王转世传承，绝大多数的灵童在十八岁的那年被寺里的尊者实行灌顶之后都会因为承受不住巨大的念力最后都爆体而亡了，这种状况持续了好几代，为此密宗的明王差点都要绝了，但是到余占堂这一代转世的时候，他很罕见的挺了过来。

    　　密宗的几位上师和尊者经过缜密的推算，他们最后发觉余占堂灵魂的坚毅程度远超常人，能承受的远不是一般人能够坚持得了的，所以余占堂在密宗修行了二十几年之后就出寺历练，等着足够的机缘到了，最后再完成灌顶传承。

    　　

    　　

    所以，萨满的那卷轮回经文，对余占堂来讲，确实是势在必得的。

    　　

    　　白菩忽然看了一眼花园的方向，说道：“上师确定，你们真能拿到手？”

    　　商伯愣了愣，诧异的问道：“有什么不可得的么？”

    　　白菩没有任何的表情收回了眼神。

    　　

    　　在商伯来看，这里有他这位上师，有转世的明王余占堂，还有个正在看戏的白菩萨，他实在是想不到会有什么意外，能让他唐昆和他的那个帮手，能够从这里安然无恙的走出去。

    　　

    　　不是他太自负，而是实力真的不允许啊。

    　　

    　　余占堂的实力真的很强，一出场就展现出了摧枯拉朽的架势，在和梁平平硬拼了一记，略微的打量了一下对方，照样一句开场白都没有，他直接在此抬手一掌。

    　　明王大手印，密宗明王一系最为巅峰的战斗技能，此手印为金黄色，全铺开了得有成人几只手合拢在一起那么大，大不是其牛逼之处，最关键的是在于明王大手印蕴含了无上的念力，逢妖魔鬼怪可魂飞魄散形神俱灭，遇人则就更简单了，跟拍苍蝇没什么两样。

    　　

    　　看见那只金色的大手印，梁平平后背冷汗直冒，他直接觉察到自己不可力敌，于是果断选择退后，梁平平脚尖点了下地面，身子直接横移开来，但没想到的是大手印如影随形，就跟装了定位似的，牢牢的锁定上了他。

    　　梁平平顿时亡魂皆冒，在这种甩都甩不开的情况下，他差不多只能坐以待毙了。

    　　他们这一趟，完全错误的低估了关于余占堂的实力，只以为他是出自密宗而已，没想到此人的手段这么强横，并且出手完全不顾忌任何的后果，直接就奔着把人送往阴曹地府的目的干了，一点都不拖泥带水。

    　　甚至，都没有给他们任何拖延时间的机会。

    　梁平平眼看着自己再是辗转腾挪都无法避开这一记明王大手印，于是脚下一顿，身子骤然停顿下来，他紧咬着舌尖“噗”的吐出一口精血，瞬间就要将自身尸体提起来。

    　　东海蓬莱其实不善什么战斗技能，向来是以艺术为主，打打杀杀什么的，真不适合他们。

    　　此时梁平平和唐昆的感觉特无奈，一个挖墓的一个当医生的，却偏偏要来对阵一位绝顶高手，这不是扯蛋呢么。

