    第2489章

    盘韵儿看这圆滚滚的，现在的这个样子，也是不由得抿嘴一笑，毕竟跟圆滚滚平时表现出来的模样，差异太大了。

    而且圆滚滚肉乎乎的销售，再加上一身的绒毛，这副得道高僧的模样，在他身上反倒是看起来非常的滑稽。

    “的确是，看起来顺眼多了，既然这下次动不了佛法，我们就把他留在了万佛门，让他在这里好好修行参悟佛法吧。”

    云千帆看了一眼，在自己肩膀上面，一副得道高僧的模样的圆滚滚，也是微微一笑说道。

    圆滚滚自始至终，一直都在他旁边，他自然是能够感受得到圆滚滚并没有被夺舍。

    舍利塔里面的舍利子都是高僧坐化留下来的，里面基本上都是纯粹的佛理佛性，顶多也就有十分微弱的意识，根本就不可能夺舍圆滚滚。

    “如此甚好！”

    明远大师这个人，瞬间就眼睛一亮，连忙开头跟着说了起来。

    如果能让佛子留在他们万佛门，对于他们来说，自然是天大的好事！

    “别别别！我才不要待在这鬼地方呢！我刚刚只不过是开个玩笑而已。”

    听到了云千帆的话以后，圆滚滚瞬间就脸色一变，连忙开口说了起来，不再继续装作刚刚那那副高僧模样。

    他刚刚只不过是故意装成那个样子，开开玩笑而已，怎么可能要留在佛门？对于他来说，这是绝对不可能的事情，他再也不想待在这地方了。

    “可惜......”

    云千帆几个人看到圆滚滚在这儿不可兼得是不有的笑了笑，明远大师和净源法师都是露出了十分无奈表情。

    他们佛门佛子对于他们说门，开口闭口之间十分的嫌弃，这说出来也的确是有些太过于令人无语了。

    但是这也是没有办法的事情，毕竟他们的佛子身份特殊，他们也不好说什么，只能任由他这么说。

    “几位还请暂且注意，明天我们就一同出发前往天韵阁。”

    从舍利塔出来以后，净源法师带着云千帆和盘韵儿他们这几个人来到了休息的地方，双手合十，开口说了一句。

    天韵阁组织各大势力进一步深谈联盟事宜，以及关于荒渊和荒主的事情，他们万佛门自然也是要参与其中。

    净源法师正好就作为他们万佛门的代表，陪着云千帆他们一起过去。

    “有劳。”

    云千帆稍微点了点头，和净源法师稍微的寒暄了几句，净源法师就离开了。

    盘韵儿几个人跟着云千帆来到休息的房间，圆滚滚又继续回到了之前的睡觉生活，毕竟他刚刚们获得了很多的好处，需要时间消化。

    “嗯？”

    云千帆刚刚坐下不久，正打算修行，突然之间，好像感受到了什么，直接就从自己的元戒之中拿出一物，将自身的元力注入其中。

    