    慕容凯根本不知道眼前这位老祖就是沈翔假扮的，恭恭敬敬的跟在沈翔身后。

    沈翔把他带入山洞里面，然后关上石门。

    “老祖，这里面有些混乱，之前都发生什么事情了？”慕容凯急忙问道，很是关心的样子：“您没受伤吧！”

    沈翔拿出那个被他弄坏的小塔，递给慕容凯，严肃道：“沈翔这小鬼不知道，你看他都把我的塔弄坏了，你仔细看看，他到底是怎么把这塔毁坏的。”

    慕容凯接过来，非常仔细的查看内外，他也看不出什么来，但是却依然非常仔细的查看，他想要发现一些东西，这样就能得到老祖的夸赞。

    “看出点什么来了吗？”沈翔问道。

    “暂时没有，手法非常的隐秘，我再仔细看看，我现在也只是发现那个缺口而已。”慕容凯认真的说道：“这个缺口好像是从内部通外外面的，到底是怎么弄出来的呢？”

    “是这样弄出来的！”沈翔唤出九霄神剑，闪电般一剑刺向慕容凯，顺便把慕容凯的神海摧毁。

    “你……老祖，为什么！”慕容凯满脸惊恐，他不明白，为什么自己的老祖要对他下这样的狠手。

    “因为我是沈翔呀！”沈翔变回自己的容貌，哈哈大笑起来：“那老家伙还没死，我留下他的灵狐，要折磨他一段时间，我担心他会太孤独了，所以就把你抓去陪他！”

    慕容凯万万没想到，沈翔竟然反杀慕容狄华这样强大的老祖，而且还成功的冒充慕容狄华骗他进来，分散他的注意力，然后偷袭他，导致他重伤。

    “沈翔……你……”慕容凯咬牙切齿，瞪着沈翔，此时他已经无法动弹，他的神海已经遭受了重创。

    “进去陪那个老王八蛋吧。”沈翔把慕容凯的灵魂抽出来，丢入六道神镜里面的一处，在那里有一个小杀阵，专门用来折磨灵魂的。

    他还没打算把他们杀死，因为他们一死，慕容家的其他老祖也会立即得知的。

    “慕容家……你们迟早会被贺家灭掉的，但还是我来动手吧，能不能逃过这劫，就看你们的造化了！我同时也要警告贺家，这就是他们贺家与我沈翔为敌的下场。”沈翔站在一座高山上面，释放出一股威武的气势。

    慕容家里面的几名老祖感应到之后，都纷纷敢来。

    “狄华，你在干什么？”

    “傲世青龙到手了吗？”

    沈翔看了看这两名老者，严肃道：“你们远离此地，我要试试看，能不能把那条傲世青龙释放出来，若是到时候傲世青龙失控的话，你们也不要出手，可千万别伤到傲世青龙，那可是我们用来对付贺家的杀手锏。”

    “好，我们立即远离此处。”

    那几名老者此时都非常激动，因为傲世青龙已经落入他们的手中了，若是真的被他们掌控，他们根本不用怕贺家。而且他们也将会是傲世家族之中最强的。

    沈翔把他们骗走之后，不由得笑了起来，然后他把傲世青龙释放出来，傲世青龙通过六道神镜里面那块方形巨石板出来，变得浑身通红，燃烧着烈火，还有一对巨大的朱雀火翼。

    “赤火神龙！”沈翔看见此时的赤火神龙要比之前巨大了许多，心中欣喜不已，此时整个慕容城上空都被这条巨龙的身躯遮蔽。

    赤火神龙身体释放出一阵阵灼烫的气息，随着龙躯一颤，灼热的气浪重高空压下，掀起一阵火海笼罩着整座城市，眨眼之间，这座古老的慕容城就被火焰笼罩。

    之前在城市里面的人看着有些不对劲，就已经纷纷逃窜了，其他几名老者看见赤火神龙的强大之后，心中振奋激动之时，也在撤走慕容家的其他人。

    “开始了！”沈翔心中一乐，然后控制赤火神龙落在地面翻腾起来，一下子就被整个慕容城滚成一片废墟，燃烧在火海之中。

    吼吼吼……

    赤火神龙不断吼啸，口中喷出一个个巨大的火焰闪电球，如同无数陨星坠落，遍布慕容城四周的山林，这些火焰闪电球降落之后，都会砸出一个巨大的天坑。

    “狄华，这里就要被毁掉了！你能不能控制这条龙？”

    “我可以的，你们先出去！”沈翔已经感受到这几名突然过来的老者身上的杀气，他们并不是想杀赤火神龙，而是想杀他，因为赤火神龙实在是太强大了，他们也想得到这样强大的傲世神兽。

    “我看你根本就无法控制，如今也只能这样了！”一名老者脸色突然阴冷起来，对着沈翔一刀劈去，速度非常之快，谁都想不到他会突然出手。

    而沈翔感受到那股杀气之后，就早有提防，急忙闪身避开了，然后瞬移到赤火神龙的头顶之上。

    “你们竟然想杀我，也罢！”沈翔一声怒吼，控制赤火神龙对那几个老祖所在的位置喷涌雷电。

    赤火神龙虽然强大，但是那些老祖的实力也不俗，竟然能直接挡开那一道道闪电。

    “这些家伙联合起来还是很强的，我暂时打不过他们……”沈翔扫了一眼慕容秘境里面，发现这儿只是被摧毁了一小点。

    “两撇胡，该你出来了，尽量帮我拖住那几个家伙。”沈翔把陈才放了出来。

    陈才出来之后，立即看了看那几名老者的修为，然后点头道：“交给我！”

    突然冒出一个人来，而且还很强的样子，这让那几名老祖都感到吃惊。

    陈才过去之后，沈翔立即控制赤火神龙，让赤火神龙疯狂的释放出毁灭之力，把这慕容秘境里面的一切通通破坏掉。

    轰轰轰！

    赤火神龙的破坏力非常强大，这里面的许多人看见之后都感到绝望，纷纷逃离慕容秘境，而慕容秘境的上空也出现了空间的裂痕。

    “慕容家，你们就这样完蛋吧！”沈翔让赤火神龙释放出最强的力量，把整个慕容秘境给撕裂开来，而陈才那边也已经差不多了。

    “我们走！”沈翔急忙把陈才挪移回来，然后瞬移离开慕容秘境。

    当他来到外面的时候，除了看见一大群慕容家的子弟之外，还看见远处有一个巨大的飞盘，飞盘上面站着贺煌，以及一名贺家的老祖。