    王欢和邱瑜的行为，让青木宗的金丹勃然大怒：“丢人，我宗没有你们这样的弟子！”

    青木宗的金丹期愤怒地拍死了王欢和邱瑜，然后冷冷地看向宁欣，“能够收买我的人，有些手段。

    但是，你动了我们青木宗的人，只能先拿下你了。”

    说完以后，其中的一名金丹期拿出法宝，顿时一道法术卷向宁欣。

    在他们的心中，现在天下最强战力就是金丹期。

    他们这么多金丹，还拿不下一个金丹？

    正好宁欣有蛮王的身份，拿下宁欣以后，说不定能够趁势号令南疆。

    宁欣看都没有看被拍死的血奴，而是看着几个青木宗的金丹摇头说道：“给了你们两次机会，都不知道珍惜。

    正好我需要一批属下，成全你们了。”

    随着说话的声音，一座血海顿时从宁欣身边“炸”开，转瞬就把几个金丹期全部笼罩在了里面。

    “血魔！”

    几个金丹期大惊失色，纷纷拿出法宝，想要冲天而起。

    但是，他们身体刚刚才一动，发现全身的鲜血不由自主地冲破血管、流了出来，混合在了周围的血海里面。

    随后，一道道血色的纹路，在他们的身体上面游动，朝着他们的身体里面钻了进去。

    几个金丹期剧烈挣扎，却根本阻止不了血海的祭炼。

    片刻之后，几个金丹期跪倒在血海里面，一脸虔诚地对宁欣说道：“主人，仆人向你请安！”

    “带路！”

    宁欣淡淡地说道，“去把青木宗的其他人也拿下！”

    “是！”

    几个金丹期马上说道。

    然后，他们带头朝着青木宗的那群人飞了过去。

    而宁欣，带着血海也飞了过去。

    青木宗的那群融合期，看到血浪翻滚而来，纷纷都大惊失色，四散奔逃。

    有的直接冲进了桃源洞里面，有的奔跑着离开桃源洞。

    但是，一群融合期，又怎么可能比金丹期更快？

    几个金丹期一拥而上，抓住了那群逃跑的融合期，恭敬地对宁欣说道：“主人，拿住他们了，请主人定夺！”

    宁欣根本没有废话，血浪翻滚之间，一个个融合期统统化为血奴。

    随后，几个金丹期血奴带队，一大群融合期血奴跟随，冲进了桃源洞里面。

    而宁欣，迈步朝着桃源洞里面走去。

    在她的身边，血海跟随着她的脚步，朝着桃源洞里面“流”了进去。

    桃源洞里面，一群正在闭关修炼的金丹期被一阵嘈杂声惊醒，纷纷起身问道：“出现什么事情了？

    为何如此惊慌？”

    一个个融合期脸色苍白，尖叫着说道：“师叔，大事不好了，妖魔来了！”

    “胡说八道，哪里有什么妖魔？”

    “就算有妖魔，贫道今天就斩妖除魔。”

    一群金丹期浑不在意，还在哈哈大笑。

    但是，一群融合期根本笑不出来，惊恐万分地说道：“血魔，真的是血魔啊！”

    “什么血魔？”

    众多金丹有些不耐烦地皱起了眉头，“就算有血魔，如此失态，成何体统？”

    这地方的天地限制，最强就是金丹期，他们有什么好怕的？

    但是......紧接着，又是几个金丹期，还有一大群融合期冲了进来。

    桃源洞深处的金丹期，看到进来的金丹期，笑着询问道：“青松，他们说有血魔，你看到血魔了吗？

    这群小子，真是不像话......你抱住我干什么？”

    诡异的一幕出现了，刚刚冲进来的金丹期，还有融合期，一个个纷纷抱住了桃源洞深处的那群金丹期。

    紧接着，桃源洞深处的金丹期纷纷脸色大变。

    因为这群刚刚冲进来的家伙，不但死死抱住他们，还封印他们的丹田，点他们的穴道......“你们要造反啊？”

    有金丹期终于反应过来，大怒喝问道，“你们到底在干什么，还不赶紧把人放开。”

    这个时候，他们仿佛听到了流水的声音。

    随后，一股浓烈的血腥味扑面而来，然后就变成了鲜红的世界。

    “血魔！”

    还没有被制住的金丹期惊恐大叫，“快，所有人注意，血魔来了！”

    “不对劲，他们被血魔控制了，要小心青松他们。”

    “赶紧杀了他，快杀了他！”

    “杀那个女人，那个才是血魔，杀了她就解决了所有的问题了。”

    一时间，所有的法术疯狂地朝着宁欣飞了过去。

    宁欣不言不动，只是血海翻起了波浪，一个浪头接一个浪头，把那些法术挡了下来。

    同一时间，被血海侵染的人，鲜血纷纷汇入了血海，血色纹路朝着他们的身体里面钻了进去。

    “主人！”

    一个又一个的血奴从血海里面跪倒，听候宁欣的命令。

    这群血奴马上就站了起来，随之加入了战团，他们的实力，和没有变成血奴之前，一模一样，就是思维稍微迟钝了一点。

    但是，这群血奴有着最大的有点，他们不怕死！一个个前仆后继，冲向了青木宗的那群金丹期。

    一个个金丹期被拿下，然后被血海祭炼成了新的血奴。

    青木宗的那群金丹期，吓得心胆俱裂。

    更让他们恐惧的是，这洞里没有退路，眼睁睁地看着一群过去宗门之人，把他们逼入了死路。

    最后的几个金丹期，一脸恐惧地看着宁欣：“妖魔，你逆天而行，早晚会遭天谴的！”

    “放过我！”

    有的金丹期在求饶。

    但是，统统无用。

    半晌之后，最后的几个金丹期也变成了血奴。

    随后，宁欣把血海一收，看着身边站着的二十七名金丹期，淡淡地说道：“跟我走！”

    整个青木宗一系的金丹期加上融合期，大概有上百人。

    在刚才战斗的过程中，大量的融合期死亡，随后被血海吞噬。

    剩下的，也就是二十七名金丹期了。

    “是，主人！”

    二十七名金丹期齐声回答，然后整齐地跟着宁欣背后，走出了桃源洞。

    桃源洞外，已经站满了闻讯而来的所有高手。

    大家都神色各异、纠结万分地看着桃源洞口，期待着各自心中的答案。

    看到宁欣走了出来，桃源洞众人不由得屏住了呼吸。

    结果如何了？

    哪方赢了？

    

