    雄壮的军乐声中，一艘艘庞大的战舰驶过。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ多达上百艘的战舰，驶过观礼台，然后在海面上排成整齐的队列。这一切，都彰显出了英国皇家海军的强大。对于世界其他国家来说，大英帝国皇家海军的实力绝对是无法匹敌的。

    “十艘战列舰，四艘战列巡洋舰。数十艘的前无畏舰。大英帝国的底蕴，还真是惊人啊！”吴浩轩暗暗的说道。如果算上英国海军正在开工建造的‘猎户座级’级无畏舰，‘不倦级’战列巡洋舰的后面两艘，以及‘狮级’战列巡洋舰的舰‘狮’号战列巡洋舰，那么，英国海军的实力就更加的恐怖。

    作为老牌的世界霸主，大英帝国的实力是毋容置疑的。其他的新兴国家想要挑战大英帝国，那无疑是非常困难的。即便是大洋彼岸的美国，也是先后经历了两次世界大战之后，才最终取代英国，成为了世界霸主。由此就可以看出，德国人想要在这一次的战争当中击败英国，那无疑是非常困难的。

    站在吴浩轩身边的威廉皇储，脸上的表情同样凝重了起来。很显然，威廉皇储同样被英国海军展现出来的庞大底蕴给震惊到了。虽然，德国也在奋起直追。但双方的差距想要缩小的话，可不是那么容易的。别的不说，英国可以将全部的国力都投入到海军的建设当中，反观德国，却要在先保证6军的建设之后，才能够展海军。这也就难怪，英国人能够嚣张的喊出德国人建造一艘战列舰，他们就建造两艘了。

    借助这一次的阅舰式，英国成功的让各国看到了皇家海军的强大，也让他们知道，现在的英国依旧是如日中天的时候。其他国家如果想要挑战英国的世界霸主地位的话，恐怕就显得好好掂量一下，能否和如此强大的皇家海军对抗。

    当然，这对于绝大多数国家而言。都是一个震慑。但是，对于极少数的国家而言，这不过是英国人在故作姿态而已。无论是德意志帝国还是大洋彼岸的美利坚合众国，都铁了心想要挑战大英帝国的世界霸权了。只不过。德国人选择了正大光明的挑战。而美国人，则在暗地里准备，静待时机。即便英国海军很强大，但依旧没有打消这两个国家的雄心，反而让他们更加坚定了信心。毕竟。英国海军是很强大，但两国有强大的工业基础支撑，越英国，并不是不可能的。

    大家都没有注意到，遥远的东方，这个重新崛起的古老帝国，同样也想要挑战大英帝国的霸主地位。只不过，中华帝国深喑韬光养晦之道，将野心隐藏的很深。现在的中华帝国，可不是十九世纪以前。那个领先于全世界的强国。要不是吴浩轩的原因，这个国家还将一直沉沦下去。所以，想要参与到世界棋局之中，中华帝国就必须要先积累起足够的实力才行。

    阅舰式结束之后，各国的代表们纷纷回国了。而吴浩轩一行人，也准备离开英国，前往德国。不过，英国方面却提出，阿斯奎斯相想要和吴浩轩进行一场会面。于是，吴浩轩决定再在英国多停留一段时间。

    原本。威廉皇储是想要和吴浩轩一起回德国的，但吴浩轩的行程临时改变，所以他只得先行回去。不过，威廉皇储表示。他将在威廉港海军基地等候吴浩轩。

    黄帝纪元46o9年（11）6月25日下午，吴浩轩带着外交大臣唐绍仪、海军司令程璧光元帅一同前往唐宁街相府，和阿斯奎斯相会面。虽然，吴浩轩身为帝国太子，身份尊贵无比。但是，英国相可以算得上是世界上最有权力的人。

    当吴浩轩他们抵达相府的时候。才现参与会面的人，不仅仅只有阿斯奎斯相，外交大臣爱德华.格雷爵士，海军大臣约翰.费舍尔爵士和殖民地事务大臣刘易斯.弗农夏。

    “太子殿下，很高兴您能够来英国。”阿斯奎斯相脸上堆满了笑容。

    “相阁下，您太客气了。英国作为世界上最强大的国家，为世界的和平稳定做出了巨大的贡献。英王陛下的加冕仪式，我能够受到邀请，也是我的荣幸。”吴浩轩显得很谦逊。这样的表现，让英国人非常的满意。他们很享受这种态度。毕竟，大英帝国作为世界霸主，他们最希望看到的就是其他国家对他们恭敬有加了。

    “请坐吧，太子殿下。”阿斯奎斯相热情的招呼道。

    相府的工作人员送来了顶级的蓝山咖啡。虽然，这种咖啡的产量很小，但大英帝国作为世界霸主，将这种咖啡完全囊括那是一点问题都没有。

    双方开始寒暄，话题也开始从最开始的咖啡，转移到了其他的方面。

    “太子殿下，现在世界的和平受到了极大的挑战。北海对岸，野心勃勃的德国人想要挑战大英帝国的世界霸权，破坏世界的和平。这对于全世界而言，都是极度不利的。因此，大英帝国希望中华帝国能够和我们一道，共同遏制德国人的野心。”阿斯奎斯相说道。

    英国人居然想要将中华帝国拉近协约国，不过，这也正常。毕竟中华帝国现在已经是一个世界大国了。中国6军的实力，位居世界前列。中国海军更是已经拥有不俗的战力了。如果中华帝国加入协约国的话，对协约国的力量将是一个极大的提升。

    只不过，战争还没有开始。中华帝国可不想提前表态。在吴浩轩的计划当中，中华帝国加入协约国，那是一定的。毕竟，中华帝国最终还是要以战胜国的姿态来加入到对世界的分割中。但是，吴浩轩计划是在战争末期才加入到其中去。而不是现在就加入进去。中华帝国还想要趁着这一时机，从德国人那里弄到更多的好处呢。如果中华帝国现在就加入协约国的话，那德国人肯定会拒绝向中国提供任何的好处的。甚至在德国建造的那四艘战舰，也将面临被德国人征用的后果。

    “相阁下，中国是一个爱好和平的国家。我们希望全世界能够实现和平，并不想卷入到战争之中。”吴浩轩说道。

    “太子殿下，这场战争，将是一场前所未有的大规模战争，整个世界都有可能被卷入其中。中华帝国作为一个世界性的强国，想要独善其身，那几乎是不可能的。”爱德华.格雷爵士说道。

    “中华帝国现在还太落后了，我们的工业化进程才刚刚开始而已。如果卷入战争，会严重影响我们的工业化建设的。”唐绍仪也说道。

    “如果中华帝国愿意加入协约国的话，大英帝国可以向中国提供工业化建设方面的帮助。我相信，有了大英帝国的帮助，中国的工业化建设，将更快取得成果。”阿斯奎斯相说道。虽然，英国的工业产值已经先后被美国和德国过了。但是，作为世界霸主，他们的底蕴犹存。特别是在造船以及一些高科技领域上，英国人依旧有很大的优势。

    只不过，如果这样就倒向英国的话，那未免不太符合中华帝国的利益。毕竟，中华帝国的下一个扩张方向，不是南洋就是中亚。而前者是英国的势力范围，后者也是英国的盟友。如果中华帝国也成为了英国的盟友的话，那不是自己吧手脚给捆住了吗？

    吴浩轩摇了摇头：“相阁下，中华帝国愿意和英国展开经贸方面的合作。我们希望能够从英国进口大型燃油锅炉和蒸汽轮机的技术。但是，中华帝国现阶段不想卷入到战争之中。”

    吴浩轩的意思已经非常明白了，阿斯奎斯相等人也都是老狐狸，自然明白吴浩轩的意思了。他们知道，在局势明朗之前，想要让中华帝国表态加入某一方，那应该是不太可能的事了。

    “好吧，太子殿下。中华帝国可以仔细考虑一下。大英帝国是希望中华帝国能够和我们站在一起的。可是，如果中华帝国做出了选择的话，我们希望这个选择是明智的。”阿斯奎斯相说道。

    吴浩轩点了点头，没有在这个问题上多说什么。

    “太子殿下，贵国的南洋舰队频频对南洋进行巡航，这使得南洋的局势，生了微妙的变化。大英帝国希望中华帝国能够稍微收敛一点。南洋的局势，最好不要出现什么变化。”刘易斯.弗农夏说道。

    中华帝国海军的南洋舰队的战舰频频出现在南洋海域，这让英国人感受到了一定的威胁。尽管，他们相信现阶段中国不敢对南洋怎么样。但是，如果欧洲的大战爆呢？到时候英国在南洋的实力一定会非常空虚。如果中国趁机动手的话，那他们可就抓瞎了。所以，英国方面认为，必须要警告一下中国才行。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！