
    “叶少，他们交给我来处理。”

    得知木槿山庄可能是朴东元的落脚处后，孔子雄很是豪爽地挥手：“保证让他们看不到明天太阳。”

    “孔少，你来处理没有问题，我乐得一个清闲，只是你千万不能搞死朴东元。”

    叶天龙没有跟孔子雄太客气，对方决定要出口恶气以及拉近双方关系，叶天龙当然不会刻意拦着。

    只是叶天龙有一个小要求：“朴家他们欠我一千多亿，搞死朴东元就鸡飞蛋打了。”

    “留着他作活口，可以用来跟朴家谈判，他们不在乎朴孝秀生死，但肯定会在意朴东元这继承人。”

    叶天龙绽放一个笑容：“所以希望孔少把他留下来。”

    “好，给叶少面子，我留他活口。”

    孔子雄一愣，随后玩味一笑：“换成其他人，我可不给面子，谁玩我，陷害我，我是往死里整的。”

    “老鬼，听到叶少的话没有？木槿山庄可以鸡犬不留，但一定要让朴东元活着。”

    他扭头望向厉老鬼发出指令：“他如果死了，我唯你是问。”

    厉老鬼恭敬回应：“孔少放心，我们让他死，他活不了，我们要他活，他死不了。”

    他有点不解，一直对叶天龙恨之入骨的主子，怎么突然之间因为杀手，而对叶天龙转变一百八十度。

    可厉老鬼心里明白，孔子雄向来睚眦必报，谁招惹他都没好下场，现在这样做，肯定有更深的算计。

    他猜不透，可他知道，必须无条件执行：“我会马上安排人做事。”

    孔子雄很是满意：“很好。”

    说完后，孔子雄又拿起白色球杆，还让人给叶天龙递上一根，准备跟叶天龙来上一局笑道：

    “叶少，听说你当初在明江，二十球，全部一杆进洞，今天展示一手，让我受教受教？”

    叶天龙没有拒绝，拿过球根挥舞了两下：“我哪敢让孔少受教啊？咱们切磋切磋就行。”

    “好！”

    孔子雄大笑一声，随后开始发球，双腿微开，目视前方，球杆高高挥去，啪的一声，白球飞了出去。

    球落洞边半米，孔子雄摇摇头，一丢太阳帽，上前来到白球旁边，轻轻一挥，白球入洞。

    周围一片掌声，孔子雄却不满足：“业余水准，业余水准啊，叶少，请。”

    叶天龙淡淡一笑，来到发球区，对着白球挥了出去，白球嗖的一声，一杆进洞。

    孔子雄他们微微一愣，满脸惊讶，没想到，真是一杆进洞。

    “啪啪啪！”

    接下来，叶天龙又打了六个球，直接来了一个梅开七度，全部一杆进洞，让取球的球童兴奋不已。

    “靠！逆天啊！”

    叶天龙的球技让孔子雄他们目瞪口呆，随后孔子雄带头鼓掌：“叶少神威，叶少神威，心服口服。”

    “叶少，你这球技，完全可以打国际赛了，随便一局都几百万进账，你怎么不去参赛呢？”

    叶天龙把球杆交给孔家一个保镖，轻笑一声接过话题：“玩玩可以，打国际赛就算了，避免丢人。”

    “叶少，别啊，你这球技不拿来装逼实在可惜。”

    孔子雄脸上有着一股炽热：“这样，哪天有空，我带你国际俱乐部逛逛，帮我削几个人。”

    他对高尔夫情有独钟，除了确实喜欢这个活动外，还有就是一直希望能踩踩那个让他郁闷的女人。

    “孔少这么提携，天龙应了就是，行，哪天陪你去国际俱乐部逛逛。”

    就着还算融洽的气氛，叶天龙挺直身子，顺势抛出一句：“孔少，今天很开心，能跟你成为朋友。”

    “今天咱们不仅一笔勾销恩怨，你还给我面子留朴东元活口，我很感动，发自内心的感动。”

    “所谓投桃报李，同时彰显我的诚意，这样，朴家欠我的钱，咱们联手一起讨回。”

    叶天龙很有魄力作出一个决定：“无论讨回多少，咱们五五分账。”

    正挥出球杆的孔子雄身躯一晃，球杆打空了，身体也失去重心差点摔倒，他扭头望向叶天龙问道：

    “你说什么？”

    他怀疑自己听错了。

    “我说，朴家他们欠我的一千二百三十亿，我希望孔少可以帮我一起讨还。”

    叶天龙很是认真：“不管是讨到一块，还是一千亿，我都跟孔少平分，算是我给孔少的见面礼。”

    全场气氛止不住一寂，全都震惊看着叶天龙。

    孔子雄喉咙蠕动了一会，暗吞了一下口水，眼睛毫不掩饰绽放光芒，这可是一大块肥肉啊。

    如果全部债权讨回，孔家可是进账六百多亿啊，可以让孔子雄少奋斗四五年了，他哪能不高兴？

    虽然知道讨这债困难重重，搞不好还有鱼死网破的对抗，但六百亿的诱惑早压垮了那点风险。

    何况，这有可能是孔家全面进驻南悍的机遇，孔子雄心里闪烁着更深的算计。

    “人才啊……”

    厉老鬼眼皮跳了跳，目不转睛看着叶天龙，除了感慨他的魄力之外，还有就是叶天龙手段太高明了。

    谁都知道，叶天龙是借机绑上孔家的大船，可不管换成任何人，一样无法拒绝叶天龙的橄榄枝。

    合理合法的六百亿啊，别说是孔子雄，就是孔老家主也扛不住，毕竟孔家有这个讨债的实力……

    短暂沉默后，孔子雄没有废话，盯着叶天龙开口：“叶少，此言不虚？没玩我？”

    目光炽热，声音都有些变了。

    “叶天龙虽然贪财好色，但还是一诺千金的，如果孔少不相信，咱们可以立下字据。”

    叶天龙拿出自己的诚意：“白纸黑字说话，孔少总该放心了吧？”

    “不用！”

    孔子雄大手一挥：“连我弟弟都敢捅三刀的人，又哪是出尔反尔的主？”

    叶天龙一笑：“谢谢孔少信任。”

    “别客套了，以后大家就是兄弟了。”

    孔子雄把球杆举了起来，随后向四周华衣男女一扫：“听着，从现在起，叶少就是自己人了。”

    “传我命令下去，第一，圈中上下不得跟叶少作对，谁他妈不给我面子，我就弄死谁。”

    “第二，其他孙子胆敢刁难叶少，你们见到了，给我往死里踩，欺负叶少就是欺负我孔子雄。”

    叶天龙这么豪爽，孔子雄也是需要高姿态的：“第三，凡是孔家场所，叶少进去，一律免费。”

    十余人齐声回道：“明白。”

    很多人都羡慕叶天龙成了孔子雄兄弟，但又都知道羡慕也没用，这可是六百亿的见面礼啊。

    叶天龙再度笑道：“孔少太客气了。”

    “应该的，应该的，走，走，去贵宾厅，我给你介绍几个朋友。”

    孔子雄把球杆丢给一名亲信，随后搂着叶天龙的肩膀向前方走去，笑声连连发出：

    “来人，上最好的酒，最好的食物，最好的女人，我要跟叶少好好把酒言欢。”

    “再唱一首《相见恨晚》！”

    看在六百亿的债权份上，孔子雄愿意跟叶天龙好好走一段路……
