    被托妮这样抱着，御坂美琴的表情变了又变，一脸的悲愤。

    明明她也想要建造自己的公会来着。

    果然，根本没有这个能力和运气啊。

    最终。

    御坂美琴还是没有下定决心加入托妮的公会。

    随后的第二天。

    姗姗来迟的主角终于来到了总部，当炭治郎发现自己面前的所有柱都是会员的时候，整个人都是懵逼的。

    面对着托妮的邀请，也根本无心回复，满脑子想的都是自己的妹妹。

    绝对逃不掉的！

    如果让这两位带着任务而来的中级会员，以及这些对鬼心怀仇恨的柱知道了她的妹妹是鬼，绝对不会放过她妹妹的。

    炭治郎整个心乱如麻。

    而在所有的柱中间，只有水柱，富冈义勇知道炭治郎妹妹的事情。

    他找了个机会，找到了正处于慌乱和恐惧之中的炭治郎。

    “眼前唯一的办法，就是从罐子中，找到能够让你妹妹恢复原状的机会，而现在看来，虫柱和花柱或许都有这个能力。”富冈义勇给炭治郎指明了一个方向，“花柱蝴蝶香奈惠是所有的柱之中，唯一一位对鬼也怀有善心的柱，你可以试着去求她帮忙，但结果如何，我无法保证。”

    炭治郎无法下定决心。

    如果花柱不同意，或者没有办法，让这件事情被其余的柱，尤其是这两位中级会员知道了的话。

    他的妹妹就危险了！

    日子就这么一天一天的度过。

    鬼杀队在继续调查鬼舞辻无惨的时候，也在各自寻找机会获取金钱开罐，但很显然，绝大多数的柱都没有这个能力，只有极少部分的柱才能够做到。

    比如说音柱宇髄天元。

    身为忍者的他，原本就是一个家族的继承人，更是有着三位美貌如花的妻子，有其余势力作为后盾的他，或许是所有的柱当中最富有的。

    一周之后。

    他们终于迎来了自己梦寐以求的消息。

    “我们已经发现了鬼舞辻无惨的踪迹。”产屋敷耀哉在宣告这个消息的时候，语气超出想象的平静，“他果然成为了会员，但是，大肆敛财也让他露出了马脚，据我们所知，有几位大商人在今日忽然退隐? 不再站在明面? 实际上，很大可能性都已经成为了鬼。”

    “以长生不老诱惑那些商人成为鬼吗？”托妮微微点头? “果然是这样的人惯用的手段? 将目标给我，我先派遣微型监控器去调查? 缩小了范围后，要找到鬼舞辻无惨并不难。”

    其实托妮也有这个方向。

    但是他并不清楚这个世界的具体情况。

    可是? 产屋敷耀哉清楚。

    这就是合作了。

    找到了鬼舞辻无惨的痕迹? 仿佛就成为了一个转折点。

    沈默已经看见了结局。

    鬼舞辻无惨显然完全没有意识到会员的数量，因为所有的鬼之中，只有他，还有脱离了他的掌控的珠世二人拥有了成为会员的资格。

    他以为自己的敌人? 仅仅就是那两位中级会员? 甚至不以为意，因为只要开启了命运性质的罐子，他就能够从鬼的身份中得到脱离。

    然而，即便托妮和御坂美琴会放过他，在实力被拉到了同一水平线上的情况下? 他的智慧、心性、能力，完全不可能会是柱的对手。

    渐渐开始露出自己马脚? 开始大肆敛财的鬼舞辻无惨，完全就是在为自己挖掘坟墓。

    沈默收回了自己的视线。

    已经没有看下去的必要。

    沈默闭起眼睛? 坐在椅子上，手指轻敲着靠手? 复盘整个鬼灭世界的发展过程。

    选取系统起到的效果没有问题? 基本上满足要求的配角全部都拥有了名额? 甚至是极少数命运中从未出现过的人，也拥有了开启会员的资格。

    但是，相对应的。

    任务系统就显得有些鸡肋。

    换一句话来说，托妮和御坂美琴的到来并没有给这个世界带来什么样的改变，即便他们不去，单单依靠着本土会员的厮杀，也足以分出结局。

    甚至，恰恰相反的是，会员的任务，对于已经成为了会员的反派极其不友好。

    商会的任务是依靠这个世界据大多数人的心愿发布的。

    基本上都是对反派不利。

    让这些反派成为了会员，再派遣更高级的会员来给他们致命一击，这是否会有些过于矫正商会的道德观了。

    种种的想法在沈默的脑海中划过，他久违的感受到了创造游戏的压力。

    先选取某个世界进行试验的选择是正确的。

    不单单系统需要调试，规则同样需要调试。

    沈默将实现放在了之前列举出来的第二个世界。

    ——斩·赤红之瞳。

    这个世界的基调，和鬼灭有几分的类似，都是一个带着压迫的氛围，和一群进行反抗的人。

    沈默敲了敲手指。

    任务，下发。

    只是短短的一瞬间，任务就立刻被此时恰好正在看着任务界面的会员选择了。

    沈默看了下抢到任务的人物，有些意外。

    贞德。

    没错，就是贞德。

    此时的贞德正在甲铁城末日副本世界之中刷怪，她不仅仅自己战斗，还试图给予本土角色战斗的信心，而作为选择了他们世界作为副本世界的补偿，本土角色无论心愿，无论素质，只要战斗，就能够从战斗获取罐子，快速的成长。

    贞德显然带动了一大群人拥有这种勇气。

    而此刻，她正在战场的间隙之中喘息着，看着徽章，显然也有些意外，自己竟然抢到了第二个任务。

    徽章上面有比第一个任务更模糊的说明。

    【这是一个统治者荒芜残暴的世界，请给予人民与世界安稳的秩序，平和的生活，以及朝着未来蓬勃发展的潜力。】

    除了这个任务说明之外，下面还有仅有执行任务的会员才能够看见的更详细的介绍。

    包括了斩赤世界的环境、力量水准，主要势力分布等等。

    贞德反复的看着这些文字。

    好吧，她不识字。

    不过任务并不是单纯的文字说明，还有对应的认知。

    贞德从这些认知中，仿佛看见了一些饱受苦难得人民，充满了危险的大自然、残暴的官宦、艰苦的环境，仿佛没有半点希望。

