    

    
                第1474章

    
                那双眼睛，总不由自主瞟向四周的摄像头，如黎冰所说，最少有三台监控摄像头是朝着这个方向的。

    
                宴会厅今天的值班经理已经跑过来，听到黎冰的话，二话不说，立刻让人去把监控摄像资料拷贝到平台拿过来。

    
                闫佳妮眼看事情要闹大了，连忙道：“那什么，可能真是我们没注意，这样吧，礼服多少钱，我们赔！”

    
                “凭什么赔啊！明明是她......”陶思颖不乐意的道。

    
                她是纯粹的死鸭 子嘴硬，眼看保安跑去拷贝视频了，后面的话也就说不出来了。

    
                黎冰点点头，道：“既然你们愿意赔，我可以不追究，这件礼服我花了三十六万买回来的，第一次穿，勉强给你打个九八折，一共三十五万两千八。”

    
                本来闫佳妮都准备掏手机付钱了，一听这个数字，不禁眼睛睁大了：“多少钱？”

    
                陶思颖更是忍不住叫出声来：“什么礼服能卖到三十六万，你怎么不去抢！”

    
                黎冰拿出自己的手机，打开一个页面，道：“这是意大利的百年手工礼服世家诺伊斯安品牌，纯手工，私人订制的礼服。款式全世界只有这一套，面料采用Guanashina顶级混纺，部分区域使用了珍贵的小羊皮和金丝作为点缀。为了确认修身效果，我每隔一个月就会飞一趟意大利，诺伊斯安会根据我的身材变化，对尺寸进行微调。而整体制作时间，超过了六个月。十二趟机票的钱，我就不找你们要了。这里是他们开具的海外电子发 票，纸面发 票在我家里，如果你需要的话，我可以现在让人去拿。另外，如果你们不懂诺伊斯安代表什么，建议先上网查一查资料。”

    
                闫佳妮和陶思颖听的一愣一愣的，她们俩也算见过一些世面，但对于这种顶级奢侈品牌并不是很清楚。

    
                唯一清楚的，就是黎冰手机上的电子发 票上，的确写着一个令人吃惊的金额。

    
                虽然不是人民币，但按照汇率来计算的话，也的确差不多有三十多万。

    
                最重要的是，旁边有人惊呼出声：“黎总这间礼服是从诺伊斯安订制的吗？我说怎么那么好看，又搜不到同款！”

    
                “那可不，黎总的品味，也只有诺伊斯安这样的私人订制品牌才能满足了。”

    
                一些人的议论，让闫佳妮和陶思颖的脸色愈发难看。

    
                她们怎么也想不到，一杯红酒而已，竟然泼出去几十万。

    
                闫佳妮的手机才刚掏出来，现在也不知道该不该继续打开付款页面。

    
                真让她掏几十万赔偿，心里肯定十分肉疼，而且她也拿不出这么多来。

    
                陶思颖嘴唇颤了颤，道：“我，我不信，你肯定是胡说八道！”

    
                她的家庭条件，还不如闫佳妮呢，更拿不出这么多钱来补偿。

    
                黎冰冷笑一声，没有说话，但脸上的不屑和轻视，却十分的明显。

    
                周围人也纷纷投来了类似的眼神，闫佳妮感觉整张脸都在发烫，被人像猴子一样围观的感受，是非常不好的。

    
                如果不是和陶思颖关系比较好，她很想直接转身离开，实在太丢人了！

