
    第1178章反制

    詹万华很想大吼一句：“青云拓的死活与老子何干？”

    但是众长老皆在，他可不敢口出此言，只能不情愿的放开那个内门长老的衣领，怒目欲裂的喘着粗气。

    “可恶！可恶！可恶！”

    “本座的两个孩儿就这么死了？那我之前的安排，岂非全都化为了泡影？”

    詹万华又悲又怒，仰天大哮：“啊啊啊啊啊啊！到底是谁敢杀我儿？老子要把他碎尸万段！”

    说罢，他便要转身离去，却被几名长老拦了下来：“詹长老，您与詹千斩、詹千屠有血缘关系，应该能通过爆碎的魂玉残能、找到准确的事发地点吧？”

    “是又如何？”

    “那你何不再等等？”

    “对，掌教至尊应该很快就能赶来了。等他老人家来了再做定夺也不迟。”

    “本座等不及了！”詹万华咬牙切齿道：“来这以前，我已经去过一次宗主大殿，却被门童拒之门外。”

    “那你也不能一时冲动就乱来啊！”

    “没错，玄兽潮汐的战果关系到诸多弟子的前途，没有掌教至尊的特许，谁也不能妄入兽茫山战地。”

    这些长老都奸猾着呢——

    既然最有实力争夺猎兽榜状元的真传弟子们陨落了个七七八八，那岂不意味着，“第二梯队”的弟子们夺冠的希望大大增加了？

    作为这些弟子的师尊，他们可不希望詹万华这时候带着怒火冲进兽茫山。

    万一这货借机公报私仇、进去之后乱杀一气来泄愤呢？

    詹万华老目一瞪：“你们别可忘了，早些时候，掌教至尊曾说过吗，本座是此次玄兽潮汐战的总指挥，我要去兽茫山战场，你们谁敢阻我？”

    “呃……”

    “詹万华，你少在这强词夺理！”

    “就是，当日掌教至尊授权与你的，是制裁突然冒出来的黑衣人与骷髅军之乱象。”

    “可眼下，我青云宗大量天才弟子惨遭厄运，其影响力，绝非你一个战堂大长老所能布控的了的！”

    “对！你实在要去我们也不拦你，不过……我们也有权同往。”

    “没错！要去就一起去，彼此监督之余，也好共同担责。”

    “否则，掌教至尊、或是任何一位太上长老怪罪下来，你我都吃不了兜着走……”

    詹万华冷冷的一甩拂袖：“哼！你们若能跟得上的话，那便来吧！”

    说罢，他当即祭出玄能羽翼，一飞冲天。

    “快跟上，别叫他跑远了！”

    “走走走……”

    很快，青云城的半空，满是身着藏青色与红色长老服的身影，飞往同一个方向——

    在那里，有通往兽茫山传送点的大阵。

    以这些长老们的修为，每传送一次都要耗费不菲的灵石资源。可现在，他们也顾不上那么多了……

    “叽叽叽叽，美味、美味啊！本魔许久没有品尝过如此灵蕴蓬勃的血液了。”

    花果山瀑布半空，獠毒巨魔还在放肆吸允着辰申的气血精华，满面狞笑。

    辰申只觉到每一条经脉内的玄气都游走不畅，只能任凭对方施为。

    连背部那双无属性的琉璃天羽，此刻都已溃散成渣……

    某一时刻，辰申突然四肢一僵。

    之前他至少还会抵抗，企图挣脱獠毒巨魔那六条钢钳般的臂弯。

    可现在，这少年似乎已经丧失了抵抗之力，双目空洞、体软如泥。

    “嗯？”

    突如其来的异样，倒让獠毒巨魔诧异了一小下：“就这么死了？太脆弱了点吧……”

    怎料，就在它放松警惕的瞬间，被其钳制住的黑衣人勃然一笑：“嘿嘿，哥的血岂是那么好喝的？”

    旋即，辰申心念一动：“噬血天虹雷，爆！”

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    刹那间，被獠毒巨魔吞入腹中的鲜血，骤然爆发起阵阵雷霆之力。

    每一颗血红细胞因子中暗蕴的噬血天虹雷之威，在此刻彻底的释放！

    辰申一扫之前的颓废之态，仰天大啸：“见血焚尸，不死不灭……给我焚尽一切吧！”

    “嗯？咕哇！你、你从一开始就骗过了所有人！你有玄能属性？”

    “可、不对啊！”

    “本魔明明遏制住了你的奇经八脉，玄气难以疏通，你、你怎么可能再将新的、具有雷系属性的玄能导入早已流逝的气血中？”

    獠毒巨魔瞪着三双无比惊恐的暗绿色眸子，脑海里翻来覆去，满是匪夷所思。

    他无论如何也不会想到，辰申并不是这个世界土生土长的修者，他的玄气，自然也不能以常理踱之。

    獠毒巨魔的确遏制住了这少年的奇经八脉：他那三大口咬在辰申的肩头与脖颈上，丝丝毒能早已将阻塞了对方丹田与玄脉之间的关联。

    奈何，辰申有系统相辅，以至于他气血内的雷系玄能虽基于丹田，却同样可接受来自神魂识海的“遥控”，只是不能形成章法、难以释放玄技罢了……

    “唔哇啊啊啊，快、快撤掉这该死的雷能！”

    五脏六腑内传来的雷暴之力，让獠毒巨魔苦不堪言！

    辰申只是冷笑：“呵呵，撤掉？那我白白被你吞了那么多气血精华岂不浪费了？”

    “量不大不足以成奇患。”

    “现在，你有没有为吞噬掉我如此之多的精血而后悔？”

    “什……难道你从一开始就算好了这一手？”

    “没错！”

    辰申咧嘴一笑：“被你偷袭成功，这是哥始料未及的。”

    “后来，我挣扎无用，只是故意做的假象。如果我当时便放出噬血天虹雷、全力抵抗，未必不能挣脱你的束缚。”

    “可你自己交代了，你本是一星玄宗境。”

    “玄宗啊，名头太大。就算你实力未复巅峰，我挣脱了束缚后，也没有必胜的把握。”

    “与其如此，还不如让你喝血喝个够，再从你最脆弱的内脏引爆雷能，反杀掉你的把握可就大得多了……”

    听完这番话，獠毒巨魔脸色几变，却始终不敢放松钳制对方的六臂，色厉内荏道：“你、你以为这样就能灭杀本魔？哼，未免太天真了！”

    “本魔的毒系玄能，早已顺着毒牙、侵浸到你的骨血之中。”

    “就算你能杀死本魔，你自己也休想活过百息！”

    “不如你我各退一步：你熄掉雷能，我撤出毒素，谁也不用死……”
