
解剖？

陆雪灵听完陆浅的话想也没想就拒绝了。

“我不同意！我儿子最怕疼了，所以对于你要解剖他这件事情，我坚决不同意，而且杀人凶手就在眼前，你们为什么要包庇他？为什么？”

陆浅没法解释，因为她觉得这个陆雪灵完全就不听自己的话，既然如此，那她这又有什么好说的？

陆浅冷着一张脸说道：“陆小姐，在没有证据之前，我希望你不要随意给厉时风定罪，如果你不愿意解剖你儿子的尸体，那就先让我们带他回警局再次验尸，这样说不准还会有其他的发现。”

陆浅说完这句话就让人抬走了陆杰，陆雪灵在一旁想要阻止，但是却直接被陈队长拦住了去路：

“陆小姐，既然报了警，就让我们替你儿子找到真正的杀人凶手，你放心，在真正杀人凶手没有找到之前，我是不会把厉时风放出来的。”

陈队长为了让陆雪灵放心，他还亲自给厉时风戴上手铐以后才带着他离开。

陆雪灵在厉时风被带走后，“咚”的一声倒在了地上。

医生见状赶紧去查看陆雪灵的情况：“陆小姐，你没事吧？陆小姐？”

等陆雪灵再次睁开眼睛的时候，她眼中闪过一抹杀戮。

“别碰我！”

语气冰冷的透骨。

陆雪灵从地上站起身，她躲开医生的触碰，一个人朝医院门外走去。

陆雪灵出来的时候，天空已经下起倾盆大雨，她脸上露出一抹嗜血的笑容。

“果然只有下雨天我才能够从你身体出来啊！陆雪灵，我最讨厌你这种柔弱的性格，连自己儿子都保护不了，你就是一个废物！所以接下来让我将你变的强大一点，你放心吧，我会好好使用你的身体，去替你儿子报仇的。

这就好像当初你需要我时，我替你杀掉了那一个又一个臭男人是一个道理。”

“轰隆隆！”

天空雷闪电鸣，闪电照在陆雪灵脸上，将她脸上嗜血的笑容给照的更加清楚。

……

警局。

陆浅在警局再次验尸，她看着陆杰身上的女人长发，她小心翼翼的夹起来放在袋子里。

薄景琛全程陪在陆浅的身边帮助她记录验尸结果。

一小时后，陆浅第二次验尸结束。

她收到了助理拿回来的检验报告，果然陆杰的死是因为被人下了与他羊癫疯相克的药才导致他心脏骤停，与厉时风没半点关系。

因为只是碰一下，根本就不会碰就什么问题，陆浅拿着验尸报告交给了陈队长。

陈队长看完验尸报告，接着把自己对厉时风的笔录递给了陆浅看，陆浅翻开看完以后问：“厉时风的意思是说，杀死陆杰的人很有可能就是指使他放火的人？那个凶手杀陆杰的理由是因为怕陆杰出卖她，然后她就一不做二不休的杀掉了陆杰？”

“没错！而且厉时风还很确定的告诉我，哪个人很有可能就是陈翠兰。”

“他看见陈翠兰的脸了？”

陈队长摇头：“没有，不过时风向来观察人观察的非常仔细。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69535883"  chaptername="第544章别碰我">加入书签</a>
</div>
