    “什么？”

    “挑选经纪人一定要慎重，要找和你志趣相投的，而不是满身铜臭味的，这应该说的就是你吧。”

    马季脸上的笑有些僵硬，并不怎么相信这话，“这不是云寒会说的话，他不会去和外人编排自己的经纪人。”

    “你也知道他是什么样的人啊。”

    马季并不理会他的讥讽，说道：“宁沂，进娱乐圈的人，你说只是为了艺术，你觉得这种说法不可笑吗？”

    “可笑吗？”

    “当然可笑，只有没经过毒打的人才会说出这种天真的话来，知道现在平台的一些影视资源为什么喜欢用流量演员吗？

    根本原因是因为他们有极高的商业价值，选择他们，就算影视作品拍得再烂，就凭他们身上自带的商务广告资源，平台也不会亏本。”

    “这样演员的口碑还能保证吗？”

    “这个只能靠演员自己努力了，剧本烂，和演员演得烂也不是同一回事。”

    马季还是那个马季，不管发生什么事情，都不会有什么改变。

    “没有一个好的剧本做依托，演员怎么演好。”

    “影视剧作本来就是各方博弈的一个作品，演员只是其中一个环节，你除了做好自己的本职工作，其余的你根本把控不了。

    投资方为了捧自己的艺人可能加戏，导演可能也有自己的私心，平台更不用说了，它们现在权利也大的很，最后博弈成什么样的结果不得而知。”

    “这个话我认同你，但是你这个人的品行我是真的不敢苟同，你冷血无情，利益至上，保不准哪一天就把合作的人给扔了。”

    “宁沂，你还是太年轻了，不懂圈子里这些弯弯绕绕，你追求的所谓艺术就是个笑话，懂吗？”

    “这一点我不如你，大概是永远都学不会的。”

    宁沂冷笑一声，面带嘲讽。

    “宁沂，你今天答应我出来其实对我说的事情一点兴趣都没有，你来是特意讥讽我的吧？

    为了云寒？”

    “讥讽？

    你这是默认自己做了对不起云寒的事情，所以我这个云寒的好朋友要来讥讽你？”

    宁沂挑挑眉。

    看着这样的笑容，这样的眉眼，马季一阵恍惚，这种感觉和云寒给他的一模一样，一时间背脊有几分发凉。

    “你在说什么？”

    “我没说什么，也就随便一提  ，您变脸变得让我有些怀疑。”

    “你当时就是这样套田杰话的？”

    “我哪里需要套什么话，他做了什么，自己心里该清楚。”

    “可你不是没有证据证明什么吗？”

    “没有证据，不代表他没做过呀。

    做了坏事的人，也不一定会得到惩罚啊，这点你应该很清楚呀。”

    宁沂高深莫测的盯着马季。

    马季慌了一下，但很快又冷静下来，“不知道你在说些什么。”

    “我也不跟你兜圈子了。

    只想问问你，云寒是有什么对不起你吗？

    你非要和田杰勾结在一起，连他最后的日子也不让他平静。”

    马季差点将桌子的咖啡杯掀翻，拔高了声音，“不要往我的身上泼脏水，我和田杰并不熟。”

    “对，你们是不熟的，但是为了利益勾结在一起也合情合理。”

    “宁沂，我不管云寒跟你说过什么，那些都不是真的，我作为一个经纪人，我是有些私心，我不可能完全站在他的立场去想问题，我需要权衡很多东西，他爆火，如果不是我一直在背后帮他处理一些乱七八糟的麻烦，他能安安心心拍戏吗？

    我处理麻烦的时候，有些要退让，有些要咄咄逼人，不管怎么做，我会得罪人，会需要求助人，有时候甚至要拿属于云寒的资源去填，去交换，这是一种平衡，这个我不否认。

    你不要和他一样的天真，觉得这世界上的事情非黑即白，眼睛里容不得一点沙子，没那么简单的。”

    宁沂叹了一口气，“不要为自己的错误找借口了。”

    “我没什么错。”

    “那你敢说，你对云寒无愧于心吗？”

    马季没说话了。

    云寒床头柜上的安眠药确实是他准备的，他不知道田杰要做什么，也没多问，谁知道云寒会自己全吞了。

    在这一点上，他也被田杰摆了一道。

    宁沂摊摊手，“你看，你自己也会害怕，你也知道他在地下看着你呢。

    虽然我不知道云寒的死到底是怎么一回事？

    我也拿不出证据来，但我知道跟你和田杰有关系。”

    “你自己微博也说了，相信司法机关出的通稿。”

    “司法讲究的是证据，没有证据，我只能相信他们了。”

    马季听不下去了，只想赶紧走人，“既然你不没有和我合作的意思，那我就和你没什么好说的了。”

    “马季，云寒已死，没人会追究你的所作所为，但是人在做天在看，你好自为之吧。”

    “这不是你该操心的事情。”

    “以后少给我使绊子了，不然田杰的下场，你也可以尝一下，毕竟我知道你很多事情。”

    马季难免有些紧张，这个宁沂，整个交流下来，他真的拿不准他到底知道些什么，不过他也不敢和他合作了，不然就是在自己身边埋下一颗随时都会爆炸的地雷。

    “什么事情？”

    “这个我自然是不会告诉你的，我和云寒多年好友，有些事情他就算不详细的告诉我，我也能看出端倪，从他走后，我就调查整理出了好多事情，每一件对你来说都是致命的，现在看我心情了，心情不好就爆一点出来。”

    “你在诓我？”

    “天底下的事情，要想人不知除非己莫为，你只要做了，必然就会留下痕迹。”

    “你说的话，我一个字也不信。”

    “那你可以试试。”

    马季咬牙，“我跟你到底什么仇什么怨？”

    “拜托，我不想跟你这样的人有什么牵扯，我的意思是，你以后再给我使绊子，我会毫不犹豫的还击，你若是老实，大家自然相安无事，毕竟同在一个圈子，也没必要闹太僵。”

    马季黑着一张脸大步离开。

    宁沂脸上的笑意渐渐收敛，撑着下巴看向窗外。

    人来人往，每个人都在向前走，宁沂也该彻底埋葬前尘旧事，真正的往前走了。

    

