    安顿好周婉柔后，已经是晚上十一点了，洪宇回到自己的房间，正准备盘腿打坐修行。

    忽然，房门响了。

    他打开神识一看，发现是老爸在门口。

    “爸，这么晚了，你还有事吗？”

    洪宇打开房门，皱眉问道。

    洪长寿径直走进房间，“先关门再说。”

    洪宇一脸懵逼，关上了房门，转头看着老爸：“爸，到底什么事啊，神神秘秘的。”

    洪长寿咧嘴笑道：“老实说，你和那位周小姐什么关系啊？”

    洪宇无语，就知道老爸想多了，说道：“就是普通朋友而已。”

    洪长寿一脸不信，“普通朋友，人家大晚上能来咱家过夜？”

    洪宇说道“不说都说了吗，她是送我回家的，路上车子出故障了，加上这么晚了，只能在咱家留宿一宿了。”

    “真的只是这样？”洪长寿还是不信。

    “当然了，爸，我有必要骗你吗？”洪宇无奈的耸了耸肩。

    “看来，还真是老爸想多了。”

    洪长寿有些失落的说道：“不过，说真的，周小姐这孩子我看是真不错。”

    “既漂亮，又懂礼貌，学历肯定也不低吧？要是真能成为咱家儿媳妇，再好不过了。”

    “你小子可得努力点啊！”

    洪宇当真是有些哭笑不得，“爸，我这大学都还没毕业呢，你这未免也太着急了吧？”

    洪长寿说道：“我怎么能不急，谁让你到现在都还没谈个女朋友回来给老爸看看，现在要是不谈，等你以后工作了，就更没时间谈了，所以趁现在有时间，你得行动起来。”

    看到老爸又开始唠叨自己的婚姻大事，洪宇连忙敷衍道：“行了，老爸，我知道了，我会抓紧时间的。”

    “老爸，你还有别的事没？没有的话，就早点回房间休息吧，早睡早起，对身体好。”

    费了好大的劲，才把老爸送出了房间，洪宇关上房门，坐在床头大松了一大口气。

    有关自己的婚约大事，他不是没想过。

    只是以前的他，穷大学生一枚，哪有资格谈情说爱。

    现在倒是有些资本了，可他还没遇到一个可以让自己心动的人。

    对周婉柔，他仅仅只是欣赏而已，毕竟男人都喜欢欣赏美女的。

    ......

    第二天一早，洪宇从修炼中醒来。

    前天吞服的“灵心果”，经过这两天的消化，差不多也快消化完了。

    今晚不出意外，又可以继续吞服“灵心果”来提升实力。

    在家里吃过早饭之后，洪宇开车带着周清璇来到了昨天汽车出事的地点。

    拨打了4S店的售后电话，又拨打了保险公司的电话，洪宇和周清璇便开始安心等待起来。

    待会自动会有人来拖车。

    “小宇，你这人可真怪。”

    周婉柔主动聊起话题。

    她性格是很活泼的。

    “怎么怪了？”

    洪宇不解道。

    周婉柔指着洪宇开的车，调侃道：“你房子住那么破，车却开这么好，不知道的人，还以为你是打肿脸来充胖子呢。”

    毕竟，在很多人心中，房子才是必需品，而且是保值的，有钱肯定是先买房子或先做房子，其次再去买车。

    结果洪宇倒好，房子住的破破烂烂，却买这么好的车，不是装是什么？

    洪宇哈哈一笑：“你怎么就不知道我不是打肿脸充胖子？”

    周婉柔撇了撇嘴，“我又不傻，你这么有本事，想赚多少钱赚不到，连我爷爷现在都成了你的弟子。”

    洪宇苦涩一笑。

    谁又能知道，其实在几天前，他就是一个穷屌丝。

    不过是上天眷顾，让他得到了无极仙医的传承。

    聊着聊着，不知不觉，时间过了一个多小时，4S店帮忙叫来的拖车也已经到了。

    “好了，婉柔，你跟着拖车回去吧，我就不送你了。”洪宇说道。

    “嗯。”

    周婉柔点头，不忘提醒道：“明天去市里古玩市场的交流大会，帮我鉴宝的事情，可不要忘记了。”

    洪宇说道：“放心吧，不会忘的，明天早上，我就去你家找你。”

    “那行，咱们就明天见了。”

    周婉柔伸出手臂，很大方的给了洪宇一个离别拥抱。

    闻着女人身上的香水味，以及感受着胸前的一片柔软，洪宇一阵晃神。

    这城里的女孩子就是开放啊，不比乡下。

    洪宇在这一刻想到了羞涩的柳青萍。

    ......

    开车回到洪家村，正巧不巧，在村口碰到了柳青萍。

    她手里挎着篮子，应该是打算去附近的山上，采摘山药的。

    清溪镇地处山区，三面都是群山环绕。

    当地村民很大一部分收入，都是靠去山上采摘山药所得。

    正所谓，靠山吃山，靠水吃水，便是这么一个道理。

    “青萍嫂子，去采山药啊。”

    洪宇在柳青萍身边停下了车，脑袋探出窗户打招呼。

    看见洪宇，柳青萍俏脸顿时一红，小心脏也怦怦直跳。

    至于为什么会有这样的情绪，她自己也不知道。

    也许是因为，洪宇是第一个和她有过亲密接触的男子，更看过她那羞羞的一面。

    想到那天大姨妈流出来的场景被洪宇看光，她就羞得不行。

    此刻都有些不敢抬头看洪宇，脑袋瞥向一边，点头“嗯”了一声。

    洪宇忽然想到之前徐达所说，在发现百年野山参的地方，极有可能存在第二株，甚至是第三株。

    因为那地方适合百年野山参的生长。

    说的好像是有点道理。

    这搞得洪宇心动了，想去看看究竟。

    万一真有，那可是一笔不菲的财富。

    于是，他开口说道：“青萍嫂子，我今天正好没事，你在这等我一会，我把车开回家，拿上工具，咱一起去山上采摘山药。”

    “啊！”

    柳青萍心跳的更厉害了，一下子没反应过来。

    孤男寡女一起去山上采山药，这要是被有心人看到，绝对是会乱嚼舌根的。

    正当她刚想拒绝时，洪宇的声音又响起：“青萍嫂子，你一定要等我啊。”

    说罢，已发动起车子，开走了。

    柳青萍傻傻站在原地，一时间也不知道该走还是该留下来等洪宇，内心是相当的纠结。

    最后，经过内心的一番挣扎后，还是决定等洪宇。

    反正自己也没做亏心事，行得端，坐得正，怕什么？

    她是这么安慰自己内心的。

    ......

    洪宇开车回到家，把采药的背篓，还有镰刀准备好后，正要跟父亲打声招呼，说自己要上山采药去。

    这时，院门口，忽然来了两位不速之客。

    来者不是别人，正是谢金花和洪财旺。

    两人一进来后，当即朝洪宇跪了下来。

    “小宇啊，你大人有大量，饶了你国强叔吧，之前都是我们一家人的错，我们母子俩给你磕头了。”

    谢金花带着儿子洪财旺一起，给洪宇直磕响头。

    昨天洪国强被抓，他们就慌了，拨打了好几个镇上领导的电话，这些领导都是平日里和洪国强玩得不错的朋友，想着叫他们帮忙从警署里把洪国强给捞出来。

    结果，没有一个人愿意帮忙。

    今天一早，两人带着家里的不少积蓄，去了镇上警署，想花钱把人捞出来。

    结果，警署的熊署长根本不受理，说这次洪国强是惹到了大人物，花钱是没用的，解铃还需系铃人。

    谢金花瞬间明白这话是什么意思，立即带着儿子洪财旺从镇上赶回洪家村，来到了洪宇的家里，请求洪宇的谅解。

    洪宇看着不断磕头的谢金花和洪财旺，心中没有丝毫怜悯。

    他冷声说道：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”

    “洪国强在村子里干的坏事，想必你们比谁都清楚，他这种人理应受到制裁。”

    “我没有把你们两个也一起送进去，就已经算是仁至义尽了，你们竟还想让我把洪国强捞出来，真是痴心妄想，给我滚出去。”

    “不要啊，小宇，这里是五十万现金，只要你愿意帮忙，把你国强叔从警署捞出来，这钱就都是你的了。”

    谢金花打开了手中袋子，里面赫然都是百元大钞。

    洪宇呵呵一笑：“你觉得我很稀罕你这五十万是吗？”

    “还有，你手里的这五十万，是怎么赚来的，想必你比谁都清楚吧？”

    “拿上你的臭钱，从我家里赶紧消失。”

    “小宇，你怎么这么狠心，再怎么说，咱同宗同源，祭拜的是一个祖宗啊。”

    谢金花哭着说道。

    “我狠心？”

    洪宇冷声道：“你家抢我地，你儿子要强上我妹，你一家三口设计要陷害我强奸青萍嫂子的时候，怎么不想着咱们拜的是同一个祖宗，现在跟我说这些？”

    “就算是老祖宗今天从地下爬出来，我相信，也会赞成我的做法。”

    “最后说一遍，滚出我家，不然，别怪我动手。”

    谢金花和洪财旺一看求洪宇一点希望都没有，当即也没在洪宇家继续待下去，爬起身，拿着钱，离开了。

    “小宇，你做的很对，像洪国强这种专门欺压村民，剥削村民利益的村长，理应受到法律的制裁。”

    这时，洪长寿从屋里走了出来。

    洪宇笑道：“爸，你刚都看到了。”

    洪长寿点头：“嗯，你小子不错，谢金花给你五十万，你眼睛都不眨的。”

    洪宇耸肩道：“爸，咱家现在可是千万富翁，还能在意她那五十万，就是给我五百万，我也看不上啊。”

    洪长寿哈哈一笑：“说的也是。”

    也没在这话题上继续，他看到洪宇背着背篓，拿着镰刀，好奇道：“你这是要去采山药？”

    洪宇点头道：“对，刚才正要跟你打声招呼呢，我最近在研究中医，想去采点药材。”

    “行，那你去吧。”

    洪长寿挥了挥手，忽然想起什么，又道：“这次可千万不要再进深山了。”

    洪宇神色一怔，没想到父亲预感这么灵。

    他这次就是要进深山采摘百年野山参的。

    不想让父亲担心，洪宇立即说道：“放心吧，爸，我又不傻，咱家现在也不缺钱，我不至于冒这个险。”

    “知道就好，早去早回吧。”

    洪长寿挥了挥手。

    离开家门，洪宇害怕柳青萍等久了，一路快走。

    来到村口时，柳青萍果然还没有走。

    “青萍嫂子，不好意思，被一些耽搁了一些时间，让你久等了。”

    洪宇走到柳青萍身边，抱歉道。

    “没事，我们快出发吧。”

    柳青萍环顾了四周一眼，发现没人，想着快点离开，不要被人看到才好。

    只要上了山，山高林密的，被人看到的几率很小。

    “嗯！”

    洪宇点头，带着柳青萍一路朝附近的山上走去。

    “小宇，我听说你现在都是千万富翁了，开车也是开奔驰车，怎么还进山采摘山药啊？”

    路上，柳青萍身心也放开了，主动聊起天。

    洪宇笑道：“如果我说，我只是想陪陪青萍嫂子，你信吗？”

    柳青萍俏脸顿时一红，白了洪宇一眼：“就你会贫嘴，越来越油嘴滑舌了。”

    话虽如此，但心里却是跟吃了蜜一样甜。

    洪宇就喜欢看柳青萍那害羞的模样，笑道：“我可不是油嘴滑舌，我是说真的。”

    柳青萍的脸更红了，“我不跟你说了。”

    说罢，一个人加快脚步，往前走去。

    “青萍嫂子，你慢点，这山路不好走，小心摔倒了。”

    洪宇这句话才刚说完，前面柳青萍脚下就踩到了一颗小石头，脚底打滑，当场往后倒了下去。

    “青萍嫂子，小心。”

    洪宇连忙上前，伸出双手抱住了柳青萍的腰身。

    结果，好巧不巧，两只手掌刚好握住了不该握住的地方。

    洪宇一下子傻了。

    柳青萍更是懵了，身子僵硬地一动不敢动。

    好几秒钟后，两人才相继反应过来。

    洪宇迅速把手放下来，柳青萍也快速站起了身。

    “青萍嫂子，不好意思啊，我刚才是不小心的。”洪宇抱歉道。

    他虽说嘴上喜欢调侃柳青萍两句的，但内心对其还是很尊重的，没有过非分之想。

    “没事，我们还是赶紧上山吧。”

    柳青萍脸上一片红晕，不敢直视洪宇，低着脑袋再次朝山上走去。

    她的心，在这一刻，彻底的乱了。

    脑子里一片浆糊，不知在想些什么。

