    “这是……”

    苏权心中震惊之下，非但不担心，反而露出了狂喜之色。

    根据天武大陆上散逸出来的气息，这一个位面，应该只是一个下等位面。

    何为下等位面？

    在这整个宇宙，除了天界之外，共分下等位面、中等位面和高等位面三种。

    其中下等位面，除非特殊情况，一般诞生出来的圣境高手，只能是凡圣巅峰。

    中等位面，是地圣巅峰。

    而高等位面，是天圣巅峰。

    当然，一般哪怕是高等位面，也很少会有人会修炼到极致的，因为一旦跨入圣境，就能感受到天界的召唤，绝大多数的人都会选择进入到天界修行，只有极少数的人，又或者因为天界破碎，导致无法飞升，才会在某一个位面修炼到极致。

    而根据这一个位面的大陆大小和体量来看，显然只是一个下等位面，一般在这种位面，地圣高手就能横扫，轻易窥探整个位面的讯息。

    所以以他半步圣主的神识，应该瞬息之间，就能窥探透整片大陆

    可现在，他的神识，在这大陆之上，居然遭受了不少阻碍，很多地方竟然完全看不透。

    这就恐怖了。

    那是半步圣主，哪怕是高等位面，也完全没有理由阻止他的窥探，但这片看起来只是下等位面的天武大陆却做到了。

    “这些能阻挡我神识的地域，绝对非同一般，极有可能是圣主之地，只有圣主之地，才能阻挡住我的神识。”

    苏权激动了，这代表在这天武大陆之上，曾经出现过不少的圣主，他隐约有种感觉，在这天武大陆之上，他绝对要发了。

    “苏权大人，凌绿菱她们的传讯玉简没有反应。”

    就在这时，东宇荫走上来，脸色难看说道。

    “嗯？没有反应？”苏权目光一凝，“这么看来，他们很有可能已经出了意外。”

    什么？

    在场所有人都是一惊，这不可能吧，这片大陆就算是源大陆，但是从这大陆如今散发出来的气息来看，大陆上的生灵实力应该都是不怎么强悍的，凌绿菱他们都是巅峰凡圣的修为，怎么会陨落在这里。

    “苏权大人，这会不会出了什么意外？或许他们是在这大陆的某一个秘境之中，无法接受到我们的讯息也不一定。”东宇荫说道。

    苏权冷哼一声，双眸中有着一丝疯狂之色，转身对着身侧同样激动和狐疑的诸多天圣高手们道：“诸位，我先强调一遍，这一片大陆，很有可能就是府主大人所说的那一片大陆，而且极有可能是一座源大陆。”

    “或许你们不清楚，如果真是这样的大陆，那么这么大陆之上，必然会有不少的圣主宝地，甚至，还有可能拥有尊者的传承。”

    “哗！”

    整个飞舟中都哗然起来，尊者传承？这片大陆？

    苏权目光凝重，“我这虽然只是猜测，但如果真是诸神黄昏的大陆，那么这片大陆绝对不能小觑，虽然如今这片大陆早已没落下来，已经快到我们采集胜利果实的时候，不顾，愈是这种时候，我们就愈加的不能掉以轻心！毕竟这是一座曾经造成过诸神黄昏的大陆，我们对它近乎一无所知！”

    诸多天圣高手们都是屏息。

    “在这片大陆之上，我们必须小心，特别是对一些神秘之地，决不能贸然出手，说不定就有一些上古强者残留的手段，导致我们陨落在这里。”

    苏权低沉道。

    阴沟里翻船，这种事情并非没有。

    一些天界高手偶然发现一片远古大陆，却在大意之下，闯入那位面远古强者设下的遗迹陷阱中，死在了最接近胜利的时刻，这种事情，也时常发生。

    苏权怀疑，凌绿菱他们就是遭遇到了这种情况。

    “明白，苏权大人。”

    “苏权大人，你就放心吧，我们知道怎么做。”

    “怎么可能阴沟里翻船，就算是一些大陆之中有远古强者所留下的手段，但是天界破碎无数年来，各个位面早就没有强者飞升了，而且这一片大陆即便是源大陆，按照苏权大人你所说，在当年诸神黄昏的时候，本源也受伤了，更加诞生不出来强者。更何况还有凌绿菱他们之前的报告，如今这片大陆，如此稀薄的天地圣气，恐怕圣境强者，也是寥寥无几吧。”

    有人点头保证，也有天圣后期的霸主高手，却是笑了起来，但同样也表示会小心。

    “还是得小心。”苏权点头：“走，现在随我出去，调查一下这片大陆。”

    轰！

    苏权等人瞬间离开了飞舟，浩瀚的天圣威压弥漫，至于飞舟之中的一些地圣首领，凡圣护卫，那根本没有资格跟随苏权，只是待在飞舟之中，或许接下来占领大陆会用到他们。

    瞬息之间，苏权他们就降临到了北天域这一片天地。

    轰！

    谷阳城！

    北天域一座帝级城池，当年的北天域作为下四域，几乎没有多少帝级高手，但是天武大陆复苏之后，圣境强者辈出，天武大陆下四域中，也诞生了不少高手，至于帝级势力更是如雨后春笋一般弥漫出来，而谷阳城便是这诸多新诞生的帝级势力中的一个。

    当苏权他们降落下来的时候，整个谷阳城的无数民众们全都惊恐的看天，在他们眼中，天武大陆的天都被遮住了，烈日黯淡，天地间就只剩下苏权这些气息恐怖浩瀚的高手。

    “嗯？这片天地的子民，还真是弱，竟然连一个圣境强者都没有？”

    苏权神识一扫，就发现他们所在的这片区域，连一个圣境都没有，最强的也只是一些巅峰武帝而已。

    “杀！”

    苏权冷哼一声，一股无穷的圣威盖压下来，轰，整个天地轰然间炸裂了，下方，整座谷阳城爆裂开来，瞬间整座城池的无数高手和子民们瞬间炸裂，一个个全都惨死在这里。

    “搜魂！”

    苏权淡漠出声，顿时无穷浩瀚的力量弥漫到了前方，那些惨死的民众们身上的灵魂全都升腾了起来，特别是那谷阳城最顶级的巅峰武帝们的灵魂，更是被凝聚到了一起，开始显现出了有关整个大陆的记忆。

