    “坚持，继续，好，接下来是不是该打码了啊？不知道****给不给播啊。”方志强还在旁边起劲地吆喝着。刘艳脸早已经涨得通红，也不知道到底是害臊还是憋得喘不过来气，不过估计是后一种可能性更高一点。她好不容易从毕罗春怀里把胳膊挣出来，硬生生把毕罗春推开，擦了擦口水第一句话就是：“老毕你个混蛋你想憋死我啊。”

    第二句是：“强子你个混蛋你再吆喝试试！还不赶紧把我扶起来！”

    毕罗春腿上带伤，趴倒是趴下去了，起来是真费劲。他赶紧翻个身，让方志强先把刘艳扶起来，然后两个人再一起使劲，又把他给扶起来。这下子都灰头土脸的，刘艳顾不上别的，先心疼地看他腿：“腿没摔着吧？要不要叫一声过来看看？”

    毕罗春连连摇头：“没事的，我拄着拐杖呢，而且刚刚也是压在你身上……”

    还没等他说完，刘艳气得一巴掌直接按他脑门上了：“你也知道你压我身上差点把我压残废了？你有毛病啊？我给你俩削苹果削的一手汁水，准备出去洗洗然后上个厕所，强子在我不好意思用里面这卫生间不得出去啊！你神经病就跟过来还……”想到刚才那一幕，她也红了脸住嘴说不下去了。

    “那你……你也没说啊。”毕罗春傻眼了，本来相谈不欢，刘艳又啥都没解释就往外走，他当然是往坏处想以为刘艳生气了。

    “得了，便宜你都占过了。”方志强戳了他一下，递了个眼色过去。毕罗春也就赶紧闭嘴了。

    刘艳这下搞得，不想去洗手也得去了，好一会回来，还气咻咻的。方志强看看，故意咳了下：“那什么，刘艳啊，刚才的事情，咱们是不是该捋一捋啊？”

    “捋你妹啊！”刘艳忽然想起一件更重要的事：“强子你把手机给我拿来，刚才的照片给我删了，你的人品我太清楚了，留在你手里准保没好事。”

    “正好，我也想跟你谈谈这事。”方志强挥舞着手机，刘艳刚要夺被他灵巧地闪了过去，“咱们好好说话啊，你要是敢动手，我就直接传到公司群里去。”

    “我靠！方志强你太卑鄙了！”刘艳火气顿时上来了，但是把柄落在方志强手里头，也只能气哼哼地坐下来：“说吧，你想干嘛？”

    方志强装模作样地咳了一声，随即说道：“是这样的，刚才你把我兄弟，毕罗春，给非礼了，而且是大白天，光天化日大庭广众啊，这个性质很恶劣，所以你得对他负责任啊。你看看怎么办吧？要不你俩在一起凑合过得了。”

    刘艳被他给气笑了：“方志强，你脸搁哪呢？谁非礼谁？你不是拍照片了？把照片亮出来，看看到底是谁非礼谁？拿出来啊，我能告他个强你信不信？”

    “哦，对，看我这眼神，我搞错了。”方志强故意拿出手机眯着眼装作看了两下，“是老毕他把你给非礼了。老毕，这事情咋整？你要不要负个责任啥的，不然人家告你强？”

    毕罗春也知道方志强胡搅蛮缠的，其实都是在帮自己说话，他也赶紧表态：“艳子，强子他不是胡闹，就是想帮咱俩。我刚才的态度是不行，我是真的想和你一起，结婚，娶你当我的老婆，我孩子的妈，可能以后我也不会有什么大的成就，更不会有很多的财富，但是我会用尽我的全力，用正当的手段为你争取幸福。我所给能给你的不多，但一定是我的全部。”他看看方志强：“强子也在这，还是继续帮我们做个见证。艳子，我过去很混蛋，也从来不懂得你的感受，但是以后的人生还很长，就让我去弥补以前所有的过错，行吗？”

    毕罗春说着，挣扎着想起来，最后还是无力地坐下去：“我现在腿不方便，没法向你下跪求婚。但是我的诚意是一样的。艳子，答应我吧。”

    刘艳愣怔了好一会，眼睛慢慢变得潮湿，最后忽然吸着鼻子笑中带泪地说了一句：“现在腿不方便？刚刚追出来的时候不是挺带劲的？没看出来不方便啊？”

    毕罗春一听，立刻扶着床就要起来，刘艳吓了一跳：“我答应你了，你别！等下又把腿给伤到了。”

    方志强看着两个人哭哭笑笑的样子，心里头也是一阵感慨：“这样吧，老毕，虽然你是我兄弟，但是刘艳也是我姐妹，这些年你也确实亏待她太多了，这事情上面别马虎了。正好最近事情一点点忙完，等你腿好了出院，我估计那时候我这边新公司也赶上开业，到时候还叫上潇潇，就咱们几个，我请你们吃顿饭，还是那次我生日时候的饭店。老毕，咱们当初在哪跌倒的，就从哪里爬起来，咱们兄弟一起，我就不相信你将来不能给刘艳一个未来。但是你也得好好跟刘艳求个婚，然后早点把事情办了，她愿意跟你吃苦，你别拦着她。反正你知道的，你现在、过去欠她多少，将来十倍百倍地还回来，这点信心，你不至于没有吧？”

    毕罗春转眼望着刘艳，看着刘艳含泪的样子，居然有几分当年少女的羞怯，多少眼神却是一往无前的坚定，毕罗春一把握住她的手，坚定地说道：“艳子，等着，我现在给不了你什么，但是将来，我跟强子一起努力，一定会给你所有的一切。”

    刘艳笑了，笑得眼中的泪都要流下了，但是这一次终于不同于以往的伤心，是感动还有幸福。她爱了这么多年的男人，犯过那么多的错，但是两个人的感情，最终还是没有改变。兜兜转转还是走到了一起。

    结果还没等她感动完，方志强在旁边大煞风景地说着：“喂，老毕，你求婚别把我拉上啊。什么叫跟我一起努力给她所有的一切啊？是你娶她又不是咱俩娶她，凭什么拉上我一块儿给她未来啊？先不说她这样的白送加倒贴我都不要，将来我自己娶老婆怎么说啊？”