王鹤的身份，毕竟还是武胜学院之中的内门弟子，真的死在外面，也是一见不小的事。
    将王鹤的尸体带回学院，也是一个交代。
    “嗯。”
    昊岚点了点头，拿出来了一个储物袋，将王鹤的尸体装了进去。
    他虽然不喜王鹤，但是如今王鹤死在外面，还是将他的尸体，带回学院去吧。
    关于这王鹤尸体到底怎么处理，楚风眠并不在意，他走到了幽水寒蛇尸体旁边，一剑划开了幽水寒蛇的脑袋，从中取出来了一枚晶莹妖丹，放入到了储物袋中去。
    这幽水寒蛇，继承有着蛟龙血脉，他的妖丹之中也带有着丝丝龙威，足以用来炼制不少丹药，价格一直极高，卖个十余万淬骨丹，不成问题。
    眼前这幽水寒蛇，如今也足以称得上是楚风眠独自一人所斩杀，这枚丹药，当属于楚风眠。
    将妖丹收入储物袋后，楚风眠便是向着岛屿的中心走去。
    这岛屿中心，便是一块巨大岩石，在这岩石的缝隙之中，便是长有这金色飞鸟状的皇鸾草。
    “一共五棵……”
    楚风眠都不由的发出一声惊呼。
    远处看去，只能看见一片金芒，如今离近一看，楚风眠才发现这皇鸾草竟然有五棵之多。
    皇鸾草，可是只有远古神兽凤凰一族的力量之下，才会凝聚生长出来的一种灵药。
    一般多是在远古凤凰的诞生之地，或者说一些有着远古凤凰血脉妖兽的诞生地，埋骨之地，才会出现。
    不过寻常发现的，多都是只有一棵，也有些地方，可能会同时诞生出两棵，三棵来。
    可是这一下子发现五棵皇鸾草，在前世之中楚风眠都不曾有听说过，也怪不得就连他都极为惊讶。
    “还是都先取下来吧。”
    这几棵皇鸾草，如今已经散发出耀眼金芒，这便是已经彻底成熟的象征，想要取下，药力最为完美。
    一般地级灵药，摘取起来，都要有着一些忌讳，例如一些灵药不能以手来摘取，必须要有专门玉碟才能取下。
    也有一些灵药，一旦离开土地便是就会枯萎，所以必须要连土一起挖取。
    不过这皇鸾草，但是没有这般忌讳，只要成熟，便是就足以摘取。
    楚风眠拿手轻轻一碰，一棵皇鸾草便是落入到楚风眠的手中，这皇鸾草看起来，简直就是跟一只真正的金色飞鸟极为相似。
    不一会，五棵皇鸾草都已经落入到楚风眠的手中。
    楚风眠将其中一棵放入到储物袋中，便是向着其他四人所在的地方走去。
    “一共五棵皇鸾草，楚某已经取走了其中一棵，剩下的四棵你们正好一人一棵。”
    楚风眠一边出声说道，一边便是已经伸出手，递给了众人。
    “这，多谢楚兄弟了。”
    墨长恨看了楚风眠一眼，语气感激道。
    便是取走了其中一棵。
    昊岚，云珈蓝，月湛清也是同样一人取走其中一棵。
    这皇鸾草，服用第一棵的效果最多，不过接下来服用第二棵，第三棵，同样也是有着效果的，只是效果不如第一棵而已。
    以现在楚风眠的实力，就算是想要将这些皇鸾草全部夺走，也都是举手之间的事。
    只不过楚风眠可没有这么做的想法，毕竟开始谈好，只取其中一棵，楚风眠便是就不会反悔。
    他楚风眠说话，一向一言九鼎。
    “这皇鸾草，你们最好还是快点收起来吧，免得惹到事端。”
    楚风眠出言提醒道。
    他们虽然知道这皇鸾草的用处，可决不会明白其中价值。
    一棵皇鸾草，足以造就出一位绝世天才来，这价值可是比起一位绝世天才来说还要珍贵的多。
    毕竟一位绝世天才，如果不能被人掌控，对一些家族，势力来说，并没有太大意义。
    但是有了这皇鸾草，可以将其中家族之中一位忠心耿耿的武者，提升成为绝世天才，这价值，足以是让无数家族，势力所疯狂。
    就算是如今武胜国度之中最大的势力，武胜学院，要是知道这皇鸾草，也是会出手抢夺的。
    前世之中楚风眠便是知道一次，当时大陆上的一个三流势力碧剑宗，得到了一棵皇鸾草，这个消息被当时七大宗门之一的九魔城所知晓。
    为了得到那皇鸾草，九魔城将当时碧剑宗数千弟子，数万奴仆，全部屠杀，最后得到了那棵皇鸾草。
    这皇鸾草若是出现在大陆之上，只怕又是会引起无数血雨腥风。
    “是。”
    听到楚风眠的提醒，他们四人才停止下来打量这皇鸾草，急忙的收入到了储物袋中。
    这皇鸾草要是被其他人发现，也是一大祸端。
    “这次还要多谢楚大哥了。”
    云珈蓝收起皇鸾草，冲着楚风眠感激道。
    没有楚风眠，他们想要得到这皇鸾草，还要借助学院力量才行，尤其是那样的话，这皇鸾草到底是属于谁，只怕是还另说了。
    这次他们一人一棵皇鸾草，已经是得到了极大的好处了。
    昊岚也是大声说道。
    “楚大哥，以后若是有什么麻烦，我们帮得上忙的，尽管来武胜学院找我，尤其是那丁浩，要是敢来找楚大哥的麻烦，我肯定上去揍他一顿。”
    墨长恨也是开口提醒道。
    “不错，楚兄弟，那丁浩心眼狭隘，极为阴狠，你还要小心一点才行，如果遇到麻烦，可以来武胜学院找我们。”
    “嗯。”
    楚风眠点了点头。
    这次他没有能杀了那丁浩，的确是个隐患，不过楚风眠的心中也不太在意。
    这丁浩最大的势力，不过也是武胜学院中一个堂口的少堂主，给楚风眠一点时间，他就算是面对武胜学院，都丝毫不惧，更何况一个少堂主。
    下次在让楚风眠遇见那丁浩，便是丁浩的死期。
    “楚兄弟，我们也要回学院了，毕竟我们出来已经一段时间了，还发生了这种事情。”
    墨长恨看向楚风眠询问道。
    “不知道楚兄弟要不要跟我们一起离开这蛮荒山脉。”
    “楚某还要在蛮荒山脉之中修行一段，就不一起离开了。”
    楚风眠开口回答道。
