    这突然发生的一幕，不仅震惊到了楚国良，同样也震惊到了楚家的两大护府神卫。

    两大神卫根本没有想到，一直站在楚国良身后，默不作声的不起眼少年，此刻竟然爆发出如此迅捷的速度。

    速度之快，就连他们两人都没有反应过来！！

    这就有点恐怖了呀！！

    要知道，这两大神卫可都是经过专业训练的，尤其是其中之一，那更是兵王退役，反应力和敏捷力都是顶级的存在。

    可即便是这样，他依旧是没看清楚，楚天是怎么出现在他面前的。

    一时间，场面有点僵持！！

    “小天，这是楚家的护府神卫，在楚家地位极高，直接听命于你爷爷，你可千万不要冲动啊！”

    楚国良反应过来后，赶紧出声提醒道。

    护府神卫虽然牛逼，但也只是比一般人牛逼，如今楚国良已经知晓楚天的真实身份，他自然不担心楚天会在护府神卫的手中吃亏。

    江北楚大师，一剑断天堑，小小神卫，何足挂齿！

    楚国良担心的，是护府神卫吃亏。

    万一楚天一个不小心，把护府神卫打伤了怎么办？？

    毕竟护府神卫直接受老爷子的管辖，是老爷子手底下的直系力量，打伤了护府神卫，就等于是折了老爷子的面子。

    在楚家，就算是嫡系子孙，见到护府神卫都不敢放肆！

    若只是普通的保安，那楚国良又何必客客气气，甚至还有点低声下气的呢！！

    毕竟，他再怎么样，也是楚家的人，而保安在牛逼，也终究是外人！

    “护府神卫又如何？地位极高就可以主次不分吗？一个连家族嫡系成员都不认识的护卫，就应该得到教训，甚至，赶出家族！”

    楚天冷哼一声，语气之中，寒意显现。

    敢在他楚青云面前作威作福，甚至还想对楚国良动手，别说是小小的护府神卫，就算是护国神卫，他要杀要打，也尽凭心意。

    “小子，你说什么！你的意思是，你想教训我们两人吗？”

    听到楚天这“大言不惭”的话语，手爪锁在他肩膀上的神卫表情一冷，出声说道。

    “难道不行吗？”楚天冷眼反问。

    “呵呵！不知死活！”神卫冷笑，眼神中尽是不屑，“既然你们两人都不知死活，那我不介意一齐动手，把你们二人都扔出去！”

    神卫说完，手臂陡然发力，衣服里包裹的小臂瞬间隆起，几欲把衣服撑爆开。

    肉眼可见，在被撑紧的衣服之上，几道如同虬龙盘旋的筋脉正在诡异扭动着，可想而知，此人臂力是何其的惊人。

    但是，楚天站在原地，面色如常，分毫未动！！

    “这.......怎么可能！”

    神卫心中大骇，当即，他手上力道再加，手背上的青筋，更是以一个恐怖的暴起状态显露出来，疯狂流动的血液，好像就要撑破血管，爆筋而出。

    然而，楚天依旧保持原样，丝毫未动！

    仿佛，他这一抓，抓的根本不是楚天本人似的。

    这下，神卫心中不仅仅是大骇了，随之而来的，是一番后心发凉的恐惧。

    怎么会这样！

    这不可能啊！

    自己这全力一爪的力道，没有人比他自己更清楚，即便是钢精铁板，在这样的一爪下，都逃不过扭曲变形的下场，更别说是楚天这瘦小的身子骨！

    在全力施展之前，神卫都怕自己这一抓，把楚天给当场抓死，现在看来，自己想太多了。

    这一爪，不仅没有伤到楚天分毫，反而在他五指的落指之处，传来阵阵剧痛。

    这是被自己五指力量反噬的表现！！

    “就这点实力吗？看来所谓的护府神卫，也不过如此！”

    楚天嗤笑一声，他看向两大神卫的眼神，犹如在看蝼蚁。

    随着他的话音落下，在他的肩膀处，陡然炸开一股力量。

    神卫坚硬如铁的五指手爪直接被炸开，巨大的反震力道，更是将神卫的整个身体轰飞，狼狈落地。

    等他勉强站立起来时，他的手掌早已血肉模糊，鲜血淋漓！

    仅此一下，不废也残！！

    这是楚天对他目中无人的小小教训！

    “小子，你竟敢公然在楚家门前袭击神卫..........”

    “袭击又如何，你信不信，我还敢当场杀你！”

    楚天冰冷的目光一扫，看向另一个神卫，直接把他接下来要说的话打断。

    惹他不爽，他连东南亚的禅宗大禅师都敢当场击杀，区区楚家的护府神卫，算个屁！

    “你………”

    神卫浑身猛然一颤，到了嘴边的话，又强行给咽了回去。

    楚天投射过来的，何止是冰冷的眼神，更是有凝如实质的杀意。

    神卫丝毫不会去怀疑楚天这句话的真实性，而且他可以确定，只要他敢说不信，下一秒，楚天就敢动手杀他，并且，楚天有这个实力。

    “怎么？你不服？还是不信？”

    楚天向前踏出一步，那如山岳般的气势横压而下，这个神卫当场脸色憋红，膝盖微弯，就要跪下。

    “我服！我信！”

    神卫汗如雨下，很是艰难的说出这两个词。

    但楚天显然不会这么轻易放过他。

    然而，就在楚天准备踏出第二步之时，楚家门口突然走出来一个年逾花甲的老人。

    老人看见门前的情况，尤其是在看到楚国良之时，脸上顿时爆发出惊喜的神色，道：“二少爷，您总算是回来了！两大神卫，你们要干什么，还不赶快退下！”

    老人一边说着一边小跑着过来，很快，他就跑到了几人的身边，而楚天刚准备跨出的一步，也在这时收了回来。

    本来，他的确是想教训一下这个神卫的，但是楚家既然已经派人出来迎接了，那他也没有必要把事情做得太难看。

    虽然他对楚家没有任何的感情，可以不用去在意楚家的一切看法，但是他得顾忌一下楚国良。

    毕竟楚国良出生于楚家，是楚家的嫡传二公子，若是刚回家族就闹得不愉快，恐怕以后想要再进楚家的大门，就更加困难了。

    而楚国良这一生，就只有两大心愿！

    一，重回楚家！

    二，迎回姜繁星！

    回楚家，这是第一步。

    楚天作为儿子，也理应帮楚国良去达成心愿！！

    所以，他就暂且忍耐一下吧！

