    原来，他所针对的并不是黑暗属性修炼者？

    他针对的竟然是公会之人！

    他疯了吗？

    在场的所有人都惊呆了，平日里他们从不知道欧阳疾风与帝北宸私交这么好，竟然能在这种时候都力挺帝北宸，这可是将整个家族都给搭进去了啊！

    江文彦、慕容景和陈锋三人对视了一眼，这样的一幕也同样在他们意料之外！

    “拼了！还迟疑什么？”

    慕容景大喊一声，脸上带着一往无前的决绝！

    “这种时候不上，还谈什么兄弟？”

    江文彦双眼充血，目光变得分外深沉，下一秒，他的唇角蓦地绽放出一道明艳耀目的笑容。

    他忽的站起身来，道：“江家子弟听好了，从现在开始，我不是江家少主，我只是我！

    我所做的一切仅代表我个人的意愿，与江家无关！”

    话音落下，他毫不犹豫地冲向了黑暗属性修炼者的队伍！

    对不起。

    我是江家少主，我不能因为我的个人而牵连整个家族。

    因为，家族在我的心里同样重要。

    我能做的只是陪你奋战到底，兄弟。

    江家的所有修炼者们瞧着少主这样的举动也彻底傻眼了，平日里少主在他们的眼里一直都是冷静而睿智的。

    可是，自从认识帝北宸之后，他们发觉少主变了很多。

    面对这样的少主，他们却无法说出半点指责的话来。

    “兄弟，我从现在开始就不是江家人了，我只想和少主一同战斗！”

    蓦地，一名江家修炼者留下一句话之后同样冲进了人群之中。

    他们很清楚，光凭他们的力量，想要阻挡五大公会是不可能的，因为五大公会的实力是无比可怕的。

    但是，君子有所为有所不为，有些东西会比生命更加重要！

    “我也不是江家人！”

    随着第一人说出这话之后，其他人亦是纷纷效仿。

    他们不愿意因为个人的举动而牵连整个家族，但面对这样的事情，他们不能不去做！

    陈锋瞧着已经冲进去的江文彦和慕容景，唇角罕见的露出了笑容。

    这帮白痴！

    明明是去送死，却还摆出这样一副义薄云天的模样。

    可是，他竟然觉得很高兴！

    至少，比起所有人的冷漠、自私与利用，这样的热血与激情才是他的向往的。

    帝北宸是他结交的第一个真正的朋友，因为帝北宸，他认识了江文彦、慕容景。

    这些人，明明认识也没有多久，可是就是有一种神奇的力量，让他们愿意为对方豁出命去！

    下一霎，他高喊着：“现在，我不是大魔门的大师兄，我是陈锋！是帝北宸的兄弟！

    谁与他为敌，谁就是我的敌人！”

    声音落下，陈锋身形一跃，体内元力暴涌而出，带着澎湃的杀意袭击向对手！

    这突如其来的一幕幕让高台上的五位会长彻底傻眼，这群家伙是疯了吗？

    帝家败局已定，这群家伙竟然还要陪着帝北宸一同去死？

    倘若这些人是寻常修炼者也就罢了，三个家族少主，一个门派首席弟子，现在竟然抛弃了原本的地位，要陪帝北宸一同血拼到底？

