    渔夫见了，赶忙上前，帮着她把木盆捡起来，还嘘寒问暖了几句。

    在李清照和赵芙笒看来，这是夫妻二人恩爱。

    可是渔夫的女人身体却一直在颤抖，她微微低着头，不敢跟渔夫对视。

    很快，渔夫就给豆芽和赵芙笒打来了水。

    “两位姑娘，你们先清洗一下吧。我女儿的年纪跟你们相仿，家里恰好还有她出嫁前的衣服。”

    赵芙笒和豆芽不疑有他，都认为这渔夫是好人，于是也卸下了防备，开始清洗自己脏兮兮的脸。

    渔夫在二女洗脸的时候，做出转身离开的动作。

    其实他就站在不远处，眼看着连盆里清水逐渐变得浑浊，当二女抬起头来的一瞬间，渔夫不由得愣住了。

    他本想着这两人就算长相在一般，但胜在年纪轻，稍稍打扮一下还是能够卖出去的。

    可是在看到二女真容的一瞬间，渔夫就像是被雷给劈到一样，整个人呆呆愣愣地站着。

    从事这一行这么多年，经过他手的女人没有上万，也有几千。

    可还从来没有见过如此年轻貌美跟仙子一般的角色。

    赵芙笒和李清照进入屋内，换了一套干净的衣服出来。

    她们身上穿着的，都只是普通的麻布衣，在大街上随处可见，但凡只要是家境好一点的女子，还不屑穿。

    可就是这么普通的衣服，反倒是将二女身上别样超凡脱俗的味道，衬托得淋漓尽致。

    美，太美了！

    美到渔夫甚至无法用自己的言语来表述，他唯一的动作就是立即把手伸到嘴边，然后长长地吹了一个口哨。

    口哨声传得很远。

    很快，远处就有十几个壮汉，凶神恶煞地围了上来。

    本来脸上还带着一份被解救笑容的李清照，悚然一惊。

    她的反应虽然比赵芙笒要快上一些，但已经来不及了！

    赵芙笒被李清照护在身后，她指着站在不远处一脸坏笑的渔夫。

    放声怒斥：“你这个坏蛋！你原来跟他们都是一伙的！”

    渔夫哈哈大笑，他脸上带着一份得意至极的笑容。

    他一步步的朝着李清照和赵芙笒走来，那些壮汉已经将二女团团包围，她们退无可退。

    “小姑娘，你爹娘没告诉你出么在外，不能轻易相信别人么？”

    “我可是海鲸帮的三当家，你们这些人的生死，都掌控在我的手里！”

    渔夫站在二人面前，他突然伸一根手指，在赵芙笒精致无瑕的脸蛋上，轻轻勾了一下。

    “别碰我，你这恶人！”

    渔夫得意洋洋地看着赵芙笒。

    “小姑娘，要怪也只能怪你们姐妹俩长得实在太美了。”

    “本来你们如果是长得普普通通嘛，没准我发个善心还会让你们到附近选个人家嫁了。”

    “但只可惜，就你们这身段，这模样，绝对能卖上极好的价钱。”

    “现如今，杭州城内，到处都是从北方逃难下来的权贵富商。像你们这样的极品到了青楼，可是能让我们发大财啊。”

    听到青楼二字，李清照脸色变得铁青。

    平日里做事情向来比较稳重的她，在这一刻也不知该如何是好。

    赵芙笒因为被对方碰了一下脸，变得无比恼怒。

    怒急攻心之下，她当即蹦蹦跳跳指着渔夫大喊：“你们这些恶人，如果识相的话，就赶紧把我们放了。”

    “不然，我朋友若是知道了，他一定会来救我们的。”

