    朱红袖身上道气昂然，半点也看不出来是魔门中人。

    只是还有些散逸的丹气，不曾收束，显然是刚铸就金丹未久，已经是魔门宗师级人物了。

    王崇不由得煞是羡慕，叫道：“这么多年过去，你居然也铸就金丹了。”

    朱红袖笑意盈盈的答道：“数十年苦功，也算有些回报。倒是你这天魔幻变之术，越发的精纯了，居然能把修为压制在虚丹境，这又是要搞什么鬼？”

    王崇略略犹豫，先问了演天珠一句：“该怎么回答？”

    演天珠送出一道凉意：天恨魔君杨琊是杨道人第二子，学贯七八家，最精天魔幻变之术……

    王崇有些怔仲的回了一句：“听起来好似天下最好的师父。”

    演天珠送出一道凉意：杨琊性子乖戾，离经叛道，又复做人奇葩，才不是什么好师父。做个比方，他的弟子都是黑斯礼之流！

    演天珠送出了几道凉意，解释了来龙去脉，王崇思忖片刻，把一应细节，一一对照，这才明白，为何朱红袖会错判自己身份，又如何会这般态度。

    他背后的“魔门大佬”若是其他人，朱红袖也只会警惕，也只有跟九渊同出一门的天恨魔君，朱红袖才会觉得是“长辈”安排，不会有甚反抗。

    至于他施展道魔两道的功法……

    杨琊精通天魔幻变，若是他的弟子，还真能把天下间道魔两家的功法悉数催使。梁漱玉亦精通此术，连武当的镇派剑阵都能运用随心，由此可见这门天魔秘法之诡秘。

    天魔幻变和五识魔卷不同。

    五识魔卷是洗练功力，重头修炼，只是这个过程经过千百倍的加速，甚或一蹴而就，故而一身功力都是货真价实。

    天魔幻变却是以天魔心法，催动各种道法，这些道法是天魔秘法“变”出来的，只是天魔秘术，渊深难测，只要不能看破，就只能面对层出不穷，被“变”出来的种种道法。

    王崇的一身道法根基，在天魔五识，跟天魔幻变在某些层次，有异曲同工之妙。

    王崇得了演天珠指点，就笑道：“此种奥妙不足为外人道也！”

    朱红袖顿时露出不快，怒道：“我亦是外人？”

    王崇呵呵一笑，说道：“内人，红袖儿只能是内人。”

    这一句调笑出其不意，朱红袖有些嗔怒，却不是为刚才的事儿了，随手就一团小小的雷火发来。

    王崇衣袖一卷，化去了这团雷火，也不由得微微惊讶，叫道：“你的道力，似乎也不差龙吉吉了。”

    朱红袖有些讶然，叫道：“你最近还见过我龙师妹？”

    王崇苦笑一声，说道：“岂止！我刚才是被你大师姐打跑，这才来寻你诉苦。”

    朱红袖更是惊讶，叫道：“你居然能够在我大师姐跟前逃得性命，这本事……也算是可以啊！”

    王崇心道：“我本事岂止可以，简直非常可以。”

    他巧妙的解释了，怎么知道朱红袖的藏身之处，此亦是演天珠的指点。

    朱红袖果然没有在乎，他怎么知道自己在这边藏身。

    不多一时，就有几个魔女过来，给王崇斟茶。

    这些魔女体态妖娆，举止撩人，动荡心魄，但王崇也不敢多看，举杯饮了一口，咂了咂嘴，觉得口感一般，放下茶盏就问道：“红袖儿为何不在万魔堂闭关？”

    朱红袖冷笑道：“万魔堂不知道多少人，盼望我修行出差，走火入魔呢！师父偏巧又神游天外去了，我哪里敢在万魔堂闭关？”

    王崇心头一苦，差点就吐血，心道：“早知道九渊神游天外，我怕个鸟的梁漱玉？”

    两人闲谈了一会儿，朱红袖把别来之后的事儿，说了一遍，只是她除了筹划取得丙灵剑，就是在十万大山闭关，也没什么惊心动魄之事。

    王崇倒是有好些风光旖旎，比如收了邀月，挑过小云儿，跟韩嫣勾勾搭搭……却如何敢说？

    九渊可还是会回来的。

    朱红袖一怒之下，跑去跟九渊告状，他这边可就坏菜了。

    朱红袖金丹刚成，王崇就跑了过来看望，心头也是欢喜，故而很快又叫门下魔女去准备酒宴，招待自家未婚夫婿。

    王崇吃得几口，觉得这酒菜十分一般，可也不敢卖弄，自家的凌虚洞天内有无数好物，不然朱红袖追问起来，不甚好应付。

    朱红袖陪王崇饮了几倍，脸颊红扑扑的，忽然笑道：“当年见你，还是个孩子，一身道行连天罡都没有，没想到居然也快要金丹了，待你金丹，便去见我九渊恩师如何？”

    王崇心头突突一跳，暗暗叫道：“我还是三百年后再金丹罢！”

    他可不敢去见九渊。

    只是这话，真不敢说出口。

    王崇哈哈一笑，说道：“红袖儿可是想嫁我？”

    朱红袖啐了他一口，明眸迷离的说道：“我是斗不过大师姐了，便是龙吉吉那泼妇，我也斗的有些吃力，若是有你帮我……”

    王崇还真难得见到，这位魔门女修如此软弱，朱红袖虽然平日也是魔女做派，但性子真不是太强，比起龙吉吉性格万变，心狠手辣，梁漱玉古灵精怪，天魔魅惑，她倒是更近道门女修，并不似两个同门。

    王崇伸手搂住了朱红袖，柔声说道：“梁漱玉我还斗不过，但龙吉吉那泼妇，我却也不怕，下次替你出一口恶气。”

    朱红袖吃吃笑道：“你才是虚丹境，我龙师妹可是金丹几十年了，已经过了一灾！就算几百年的老金丹，也未必都斗得过她！”

    王崇心道：“老子也能吊打几百年的老金丹，比如玄鹤之流。”

    只是这会儿，他宁可不说话，只是微微一笑，把朱红袖搂的更紧一些。

    这种时候，气氛暧昧，如何要多嘴多舌？

    就该此时无声胜有声，夜半三更无语时！

    王崇正自思忖，该做些什么，演天珠送出一道凉意：问问她怎么勾搭梁漱玉！

    王崇差点想砸了这破珠子，骂道：“这是问这种事儿的时候吗？你特么活腻了，我还没活够呢。”

    演天珠送出一道凉意：也是……

