
两扇精致的雕花实木门被子弹打成了蜂窝煤。

血鹰和幼鹰趴在地面上，一动也不敢动，生怕一抬头，就被飞来的子弹掀飞了天灵盖。

靠在书房门口墙壁上的叶萧，蹲下身，从死不瞑目的麦尔斯身上拿了一枚闪光震爆弹，拆掉保险销，压住握柄，拿在手中，等待着机会。

等待着一个把闪光震爆弹丢进书房的机会。

咔！咔！咔！

书房内三把自动步枪接连传来撞针击空的声响。

战斗小组的火力压制，为了保证火力压制的持续性，武器与武器的射击是存在交替的，而不是如书房里那三个蠢蛋同时开枪，然后又几乎是同时把子弹打完。

叶萧相信，他们在“黑水国际”接受培训的时候，“黑水国际”那些前海豹突击队队员，前三角洲部队队员肯定教过他们怎么执行战斗小组的火力压制。

可是惊慌和恐惧，让他们把“黑水国际”里学到的东西，毫无保留的还给了他们的教官。

在撞针击空声响传来的刹那，叶萧眼中精光迸射，他等待的，就是这个机会！

叶萧从书房门口的墙壁边闪身而出，一脚踹在被子弹打得比蜂窝煤还要夸张的雕花实木门上，将握在手中的闪光震爆弹丢进书房，然后迅速闪躲到另一侧的墙壁边。

哐！

丢进书房的闪光震爆弹炸开。

强光和噪音瞬间覆盖了整个书房，即便是有着门做阻隔，可是因为门上那些弹孔，靠在书房墙壁边的叶萧还是受到了闪光震爆弹噪音的影响。

不过，比起书房里那三个武装小队队员和班迪波，要好太多太多了。

叶萧踢开书房门，双手握着HK45手枪，闪身进入书房。

书房内三个负责掩护班迪波撤离的武装小队队员，在手中M4A1自动步枪弹匣打完后，正准备更换备用弹匣，一颗细长的闪光震撼弹就被丢进了书房。

看到滚落在地毯上的闪光震爆弹，三个武装小队队员甚至忘记了，在“黑水国际”接受培训时，他们教官是怎么教他们应对闪光震爆弹的突击。

因为这颗闪光震爆弹的影响，他们刚从弹匣袋中抽出的备用弹匣，甚至还来不及装进弹匣槽，就掉落在了地上。

嘡！嘡！嘡！

叶萧在进入书房的同一时间，对着书房中三个步伐踉跄的武装小队队员进行射击。

三发子弹，三个精准的爆头，三名武装小队队员瞬间倒地。

“班迪波！！”

叶萧举着手枪，瞄准了站在窗口，扶着窗框，稳住自己身体平衡的班迪波。

班迪波原本是打算要通过挂在窗户上的绳梯，爬下庄园后崖，进入停在崖脚下的快艇，驾驶快艇逃离。

班迪波自信，只要自己进入了快艇，就算是“刺客会”这几个人背后长了翅膀，也拿自己没有任何办法，只能眼睁睁的看着自己逃跑。

只是，叶萧那颗闪光震爆弹彻底击碎了班迪波翻窗逃跑的“完美计划”！

“你知道我爸是谁吗！？”

因为受到闪光震爆弹强光的刺激，班迪波双眼红得跟兔子一样，眼泪水流个不停，只能模糊的看到叶萧的人影。

可即便到了眼下的处境，班迪波玩起了“拼爹”的把戏。妈蛋的，我自己打不过你，我跟你“拼爹”，我就问你怕不怕！？

对不起，叶萧还真不怕。

“我不知道你爸是谁，但我可以肯定，你爸不是李刚。”叶萧用流利的英文做出回答。

听到叶萧的回答，班迪波一脸懵逼，平时除了女人就是大麻，而且又是身处千里之外的意大利，班迪波如何能知道“我爸是李刚”的梗。

“我爸是班尼迪克！黑手党的班尼迪克！”

班迪波对着向自己走来的叶萧嘶吼道：“你要是敢对我动手，你就死定了！我爸会让人把你身上的肉一片片的割下来，让你活活痛死！”

班迪波知道世界杀手榜排名第四的“行刑者”就在自己父亲手下，也知道只有自己的父亲才能命令“行刑者”，要不然，“行刑者”早就跟在他自己身边了。

“我不知道是不是真的有人，能把我身上的肉一片片割下来！”

叶萧一把揪住班迪波的衣领，把他拽到书桌边，然后把他的脑袋按在书桌上，说道：“但是我知道，如果你不回答我的问题，你的颈部大动脉会被我割开！”

叶萧右手腕下的花纹钢袖剑贴在班迪波的脖子上，冰冷的袖剑让班迪波双腿都在打颤。

“你、你想知道什么？”班迪波对叶萧问道。

“你这次截获藏有钻石原石冷冻货车的雇佣任务，委托给了‘刺客会’中哪个人！？”叶萧对班迪波冷声问道。

“我不知道。”班迪波回答道。

“你发布了雇佣？你会不知道是谁接了你的雇佣！？”

叶萧右手腕下的袖剑，已经是在班迪波颈部大动脉的位置，割开了一道很浅的口子。

“我真的不知道！”

班迪波向叶萧解释道：“我只是在网络上发布了我的雇佣，很多雇佣兵组织、杀手都会在那个平台上去接取雇佣任务。”

“我只知道接下我雇佣任务的是‘刺客会’，但是谁接下的雇佣任务，我并不清楚！‘刺客会’接下雇佣任务后，我跟他说明了要求，就再也没有联系过！”

班迪波生怕叶萧手一抖，真的割开了自己的颈部大动脉，忙不迭的向叶萧进行解释。

“他说得是真的。”

血鹰这个时候走进书房，对叶萧说道：“‘刺客会’的雇佣任务都是在他所说的那个平台上接取的，在接到雇佣任务后，再分派到下面的小队去执行。”

“那你知道会是谁接取这些雇佣任务，然后再进行分配吗？”叶萧对血鹰问道。

“不知道。”

血鹰无奈的叹了口气，回答道：“不过，能在雇佣平台上接取雇佣任务，并且对下进行分配，他在‘刺客会’里的权限不会低，掰着手指都能数出来有哪些人。”

从血鹰的话语中，叶萧能听出来，他对这件事情，也已经有了自己的猜测，而且他的猜测跟自己的猜测应该相差无几。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44630156"  chaptername="第477章  审问">加入书签</a>
</div>
