    总算来了！！

    熟悉的感觉一来，王成博一颗心都差点跳了出去，大惊大喜之下，手中的能量几乎差点崩溃！

    而此时正只顷刻间就要拿下狗蛋的莎拉身体则是明显一僵，动作少有的停了下来，原本连王成博那星核装置都威胁不到她，此时却一下不经大脑思考的，动作一下停了下来！

    那几乎凭气压就把海水整个轰开把狗蛋压得站都站不起来的力量，此时说停下就停下了，就像一辆急速的赛车突然刹车，原地静止的效果一样，给人极大的视觉冲击.....

    这般恐怖的控制力，把下方狗蛋都看得一愣，对身体的控制力一直是自己杀器，但即便是自己全力之下，也不太可能控制得这般精确，那要么是对方控制力高过自己，要么.....就是对方根本没用全力！

    此时那压得自己抬不起头的力量，或许只是对方稍稍认真一点的力量......

    一瞬间，一种极为复杂的感觉涌入狗蛋心头.....

    天外有天嘛......

    “谁？”莎拉猛地回头，几乎第一眼就看到了那个浮立在半空中的白发少女......

    那是一种极为惊艳的视觉，美艳到极致却又恐怖到极致，从未有过恐惧感的莎拉此时第一次有了那种感觉，一种无形的力量破开了自己几乎不可摧的防御，直面心灵！

    这种感觉她其实也有过，曾经遇到的术士对她释放过恐惧类的精神术法，甚至队伍里的石像鬼也有这种惊人的恐惧天赋。

    但她从未受过影响，队友都说石像鬼很可怕，但她一点感觉没有，石像鬼的力量甚至刚刚触及到自己，就会被自己的野性反而吓到。

    但眼前这个很不一样，和石像鬼很像，但却明显不是一个层次，那种一眼看过去就心里发毛的感觉，莎拉真的是第一次体验！

    “你就是......他们说得那个吧？”莎拉顿时笑了起来。

    今天运气不错压，接二连三的惊艳人物，如果等级高一些，那就真有意思了.....

    第一时间感觉到了对方的恐怖，但也看清楚了，那个少女，还在龙级之下。

    老实说，一个非龙级的居然能有影响自己的力量，如果跨入了门槛，会是怎样的力量？

    “是她？”

    穹顶之上，一群人一下也注意到了赶来的郭小云，瞬间认出，那是黑了他们非常的那个家伙！

    “霍.....这下算看清楚了......”白发少年愣愣道：“还真吓人呢......”

    之前追出去的队友描绘过那股力量的，当时听起来就很惊奇，但亲身遇到又是另一种体验，万米高空都能感受到的恐惧，那种无相无形，无法抵御的恐惧，实在让人有些惊悚.....

    石像鬼则是极度兴奋的看着郭小云，浑身颤抖，嘶哑道：“就是这个......就是这个......”

    “的确不一般呢......”九尾眯着眼，能让队长那么莽的人都停下手来，传说中的天魔甲，名不虚传呢，这少女能在龙级以下用上这玩意，资质惊人......

    说实话，哪怕队长拿下了对方，也不可能给石像鬼的。

    她要是知道，郭小云曾经十级就用上了天魔甲，恐怕会更震惊.....

    “可他们想怎么做呢？”九尾旁边，那个不怎么开腔的女影刺突然好奇的问道。

    九尾也是疑惑的摇了摇头：“不知道.......”

    三人的表现惊才艳艳，论资质，恐怕队伍里这些古地出来的精英都要逊色一筹，可他们太年轻了，包括那个唯一的龙级小家伙，现在也远未成熟到可以和队长一战的地步，另外两个虽然也表现惊人，但想跨等级击败队长，简直痴人说梦！

    他们就是不忙吧，也是全军覆没的节奏。

    唯一的变数便是那星核装置了......

    可对方能用那装置做什么呢？

    纯能量供给是不可能的，三个人唯一能和队长硬抗的是那个小黑龙，但那家伙就算充能充到极限也不可能打得过队长，这是积累的差距。

    如果不是充能那便是想利用某种术式，星核装置提供的能量纯粹，如果有高级的奥术师在这里，利用能量的确可以制造超出自己等级的术式。

    但老大不会给这个机会，毕竟距离那么近，用术式？找死不是那么找的吧？

    所以对方到底再打什么算盘？

    疑惑间，王成博那里，瞬间能量爆发了，纯净的星核能量集中到了一起，迅速通过装置传递给了刚来的那白发少女。

    而那少女手指张开，瞬间一道精密无比的术式形成，庞大的能量瞬间铺开！

    九尾目光一闪，果然还是想用奥术手段吗？可这个距离......等等.....这是？

    此时，下方莎拉先是一愣，随即冷笑起来，这么近的距离，用术式？是看不起自己吗？

    毫不犹豫的，她身体能量猛地爆发，瞬间速度开到了极致，直接带着强大的扭曲之力朝着郭小云飞了过来，以她的速度和郭小云的距离，零点一秒都不需要.....

    但下一瞬间，奇异的事情发生了，她突然发现，自己飞行了起码数十米，居然一直无法靠近对方。

    那么丁点的距离，仿若永远触及不到一样！

    空间术式？？？

    所有人顿时恍然大悟，原来如此！！

    也是呀，这种距离，这种局面，也只有空间术式能有一丝丝机会了.....

    看到这一幕，王成博露出松一口气的表情，赶紧朝着狗蛋跑去。

    “这家伙不是一个心灵大师吗？”旁边白发少年瞪大了眼睛：“怎么能用出这种级别的空间术式？”

    他也是法系出生，虽然走的机械炼金的路线，可对术阵还是有些了解的，对方这空间术阵，妥妥的九级术阵，一般的龙级法师都用不出来，还是最难的空间术阵.....

    就算是提前备好的，想要操作，也起码是质量极高的龙级空间术士，非龙级能用，都是超凡之才，而非龙级的外行能用，就有些扯淡了......

    但再怎么扯淡还是发生了，下一秒，就看到队长直接被那股扭曲的空间之力送了出来，出现在他们旁边，脸上一脸莫名其妙.....

    而下方，偌大的空间居然开始变化了场景，原本是滔天的海面，此时却一下变成了一个山里小镇的景色！

    “相位转移？”九尾眼睛一亮：“这家伙厉害呀！”

    “不！！”石像鬼看到这一幕顿时发狂了，瞬间冲了过去，但很显然，这么精妙的空间术阵并不是他这个级别可以瞬间侵入的.....

    几乎触及到就和莎拉一样，直接被一股扭曲的空间之力送了回来，眼睁睁的看着三人随同那股空间术阵消失在眼前！

    很多人不知道雨女无瓜到底擅长什么，很

