    里拉回头冷冷的看了李峰一眼，说道：“你还是顾好你自己吧！”

    言下之意，就是里拉并不相信李峰有能力保护她。

    里拉就是典型的女强人性格，因为本身比她见过的所有的男人都要强。所以里拉就养成了一种不依靠男人的独立性格，甚至心底还十分看不起男人。

    但是，如果出现一个比她强大的多的男人，她立刻就会沦陷。

    所以，李峰接下来要做的就是在里拉面前展现自己的强大。

    毕竟在最原始的动物世界里面，只有最强的个体才有配偶权。

    李峰掏出沙鹰，脸上挂着自信的笑容，没有反驳里拉的话。

    “哼！”里拉轻蔑的哼了一声，继续向着实验室狂奔。

    两人躲开巡逻的守卫，小心的靠近了实验室。

    在实验室大门口有两个气息强大的守卫站在那里，警惕的观察着周围的动静。

    里拉沉声说道：“我左你右！”

    李峰点头说道：“没问题！”

    两人点了一下头，然后忽然向着门口的守卫窜了过去。

    进入战斗中的里拉，脸上没有一点感情存在，仿佛化作一个冷酷的机器。

    “呼！”

    里拉化作一道狂风冲到了那个守卫的身前。

    “喝！”

    一声娇喝，手里的长刀携带着破空之声，向着这个左边的守卫当头劈了下去。

    左边这个守卫在里拉跳出来的时候已经发现了她。

    左边的守卫面无表情的抬起右手臂架在头顶上。

    “噹！”

    金铁交击之声响起。

    里拉感觉自己手中削铁如泥的长刀好像砍在了精钢上一样，竟然难入半分。

    但是里拉毫不慌张手腕一抖，长刀就好像有生命一样在守卫的上半身一转，向着他的腰就砍了过去。

    但是这个守卫没有理会里拉的长刀，而是不管不够的一拳向着里拉的脑袋打了过来。

    “呲！”

    里拉暗自一咬牙，守卫可以跟她以伤换伤，但是她不行。

    里拉只好抽回长刀挡在自己身前。

    “噹！”

    守卫金鱼坚逾钢铁的拳头重重的打在里拉的长刀上。

    里拉瞬间就感觉自己好像被一辆疾驰的货车撞上了一样。

    “呼！”

    里拉被这股强大力量打飞出去。

    但是你还没等里拉反应过来，守卫又追了过来。

    守卫当头一拳，携带着风声打了下来。

    李峰赶紧把身体往旁边一滚。

    “轰！”

    守卫的重拳，在地上打出一个大坑，威力十分惊人。

    里拉被强大的冲击波狠狠的撞飞了出去。

    本来里拉并没有把门口的两个守卫当回事，只想快速解决两个守卫，然后在里面的吸血鬼还没注意到的情况下，尽快找到魔石。

    但是，她没想到门口的守卫竟然这么强。

    不仅身体刀枪不入，连速度都快如闪电。

    大意之下，里拉就陷入了劣势。

    得势不饶人的守卫，身体一转，好像一辆火车头一样再次冲向里拉。

    面对守卫的步步紧逼，里拉下意识的就把手伸向怀里的吸血鬼药剂。

    喝下吸血鬼药剂虽然在接下来的一段时间里面会获得吸血鬼一样的强大力量和体制，但是这并不好毫无代价的。

    常年累月的服食吸血鬼药剂，会在人的身体里面慢慢的沉积一种毒素。如果这种毒素沉积过多，就会对人的身体造成一种无法扭转的伤害。

    吸血鬼猎人协会里面有很多因为长年累月服食吸血鬼药剂而变成怪物的例子，所以每一个吸血鬼猎人在适用吸血鬼药剂的时候都十分谨慎。

    里拉的吸血鬼药剂是为了对付实验室里面的吸血鬼用的，但是现在面对这个守卫她已经感觉自己力有未逮。如果不喝下吸血鬼药剂，连这个守卫打不过，更遑论对付里面的吸血鬼了。

    面对已经近在眼前的守卫，里拉一咬牙，左手紧紧的攥着吸血鬼药剂，就要喝下去。

    就在这时，

    嗖的一声，里拉就感觉自己眼前一花，近在咫尺的守卫竟然不见了。

    里拉先是一懵，然后立刻就看到那个把自己逼得不得不喝下吸血鬼药剂的强大对手，现在正被李峰单手抓着脚踝，重重的摔在地上。

    强大的守卫在李峰手里好像稚龄的幼童一样，毫无反抗之力。

    李峰恍如天神下凡一样，抓着守卫的脚踝，重重的摔在了地上。

    “轰！”

    一声巨响。

    强大的守卫被李峰狠狠的摔在地上，一个巨大的坑出现在守卫的身体下面。

    还没等守卫反应过来，李峰凌空挑起，把右脚高高的举国头顶，然后好像一柄战斧一样，重重的劈了下来。

    “轰！”

    好像炸弹爆炸一样的威势，把周围的建筑都震得晃动起来。

    心在的里拉完全没有了刚才那一副冰山女神的模样，张大嘴，眼中满是震惊的看着李峰。

    其实面对这个守卫，李峰本可以用跟简单的办法干掉他。但是为了在里拉面前装哔，李峰选择了最华而不实额招式。

    威力虽然也不小，但最重要的是招式华丽，就体现出一个帅字。

    干掉这个守卫，李峰满脸自信笑容的看着面容崩坏的里拉。

    李峰走过去关心的问道：“你没受伤吧！”

    里拉好像不认识李峰一样，仔细的盯着李峰看。

    李峰自信的说道：“我说过我会保护你的！”

    里拉闭上嘴，问道：“你不是说你擅长远程射击吗？”

    李峰闻言一愣，这个女人是什么脑回路。这是应该关注的重点吗？你不是应该关注我勃发的英姿，还有英雄救美这件事情吗？

    李峰摆摆手，说道：“不要在意这些细节，不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。”

    里拉深吸一口气，平复激动的心情，看着李峰沉声说道：“没想到你竟然这么强。”

    里拉和李峰一人一个对手，自己这边被对手逼得差点把压箱底的手段用出来。而李峰那边却早早的就解决了对手，反过来还像天山下凡一样秒杀了自己的对手。

    里拉现在才意识到瑞夫跟自己说的李峰很强是什么意思。

    这哪是很强！

    这简直就是强到爆炸！

    里拉认为即使自己喝下吸血鬼药剂也不一定比李峰更强。

    所以，无形之中，里拉内心中对于李峰的态度正在慢慢的改变。

    里拉沉声说道：“咱们接下来应该怎么办？”

    本来独断专行的里拉，不知不觉中也开始征求李峰的意见。

    李峰看着身后的实验室，说道：“刚才的战斗应该已经惊动了里面的吸血鬼，所以再磨磨蹭蹭的浪费时间毫无意义，咱们一鼓作气冲进去。”

    里拉点头说道：“好！”

    “不错！值得！”李峰微微眯起眼睛，读心术捕捉到了里拉的思维碎片。

    “看来我的计划奏效了，财色兼得近在眼前。”李峰心中兴奋的想道。

    从读心术捕捉到的两个词语来看，里拉的内心中一定是十分欣赏自己。所以再接再厉，应该很快就能拿下里拉。

    里拉这种女强人，她内心外面的保护壳十分坚硬，一般人根本就别想打开。但是如果有人能把这层坚硬的外壳打开一道裂缝。那顺着这道裂缝，很快就能攻破她的心房。

    接下啦两人毫无顾忌的冲进了实验室的里面。

    这次是李峰在前面，而里拉在后面。

    沿途的守卫，低级生化改造战士都被李峰两枪一个解决。强一点的守卫，也在李峰和里拉的围攻之下，很快就干掉。

    魔石在这里已经被激发。

    李峰顺着危险感知的提示，向着危险源散发的方向狂奔。

    里拉疑惑的问道：“你知道魔石在哪？”

    李峰面带微笑的说道：“没一点本事，怎么来抢魔石！”

    神秘的男人，是最能吸引女人的。

    里拉深深的看了李峰一眼。

    “轰！”

    忽然，从两人前进方向的左边通道传来一阵阵剧烈的轰鸣声。

    李峰和里拉停住脚步。

    里拉沉声说道：“应该是瑞夫他们已经跟敌人发生了战斗！”

    李峰点点头说道：“没错，从震动的强度上看，跟他们战斗的应该是那六个高级吸血鬼。但是有几只，就不知道了。”

    里拉眼神微微眯起，沉声说道：“有瑞夫他们在那边牵制，能给咱们减少很大的阻力。你既然知道魔石隐藏的地点，那就抓紧时间去找魔石吧！”

    里拉虽然对李峰有所改观，但她还是那个为了任务能够牺牲一切的冷酷吸血鬼猎人。

    里拉的意见也正合李峰的意。

    李峰点头说道：“好，咱们抓紧时间。”

    然后两人毫不犹豫的继续在李峰的带领下，向着魔石的方向狂奔。

    忽然，李峰眼神一动，一把拉住旁边里拉的手臂。然后迅速的往后一跳。

    “轰！”

    前方通道忽然爆炸，把周围的一切都笼罩在火焰里面。

    李峰面色严肃的看着火焰。

    里拉小声问道：“怎么回事？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“迎接客人的主人来了！”

    “呼！”

    熊熊燃烧的烈焰忽然熄灭，好像从来就没存在过一样。

    一个高大的身影出现在原地。

    李峰眼神一凝。

    是那个领头的吸血鬼。

    李峰本来以为瑞夫和阿道夫那边已经跟吸血鬼战斗上，如果这个最强的吸血鬼能够被他们引过去那就最好了。但是现在看来，运气不是一般的差。

    六选一的几率都能被自己碰上。

    李峰沉声说道：“小心，这只吸血鬼很强。”

    里拉眼神微微眯起，手伸向口袋里面的吸血鬼药剂。

    李峰一把按住里拉的手，沉声说道：“这只吸血鬼交给我对付，你去里面找魔石。”

    里拉看着李峰说道：“不行，这只吸血鬼太强大了，你一个人不行。”

    李峰面带微笑的说道：“男人可不能说不行。还有，吸血鬼药剂虽然能让你短时间获得强大的力量，但是吸血鬼药剂喝多了有害，所以能不喝还是不喝吧！”

    里拉面色复杂的看着李峰，嘴角微微颤动，呐呐的没说话。

    “啪啪啪！”

    对面的吸血鬼忽然开始鼓掌。

    “真是令人感动的爱情，在危难之中，男主角和女主角互相倾诉衷肠，然后双双殉情，真是凄美的悲剧。”对面的吸血鬼假惺惺的赞叹道。

    李峰面带冷笑的看着吸血鬼，说道：“既然是舞台剧到了解决，那你这个配角是不是该退场。”

