
        诸多天骄开始争锋，可以说完全吸引了外界的目光。灬

    云英耀，邪神，寂天等等，这些天帝古城最为强大的存在，他们一同踏上这树梯，而且如此强势。

    狠话，和对自己的自信，任何人都不少，如今大家也都是在用行动来证明自己了，没有人继续出声。

    之前说的，已经足够，剩下的就是用行动来粉碎别人的自信了。

    而唯有萧辰还有雷麒麟雷火还有万无敌留了下来。

    至于树梯上的情况，大家现在还没有太过于关心，毕竟这才刚刚开始，不会发生什么比较激烈的争斗。

    但是萧辰这里不同了，这可是实打实的战斗。

    “你们的少爷兼盟主，猜猜会有怎样的下场？”在外界，雷府的武者得意的不行。

    既然他们最强的两个同时出手，他们也没有觉得这有什么不妥。

    毕竟大家都开始踏上树梯，他们两个也必然想要速战速决吧，不想将时间浪费在萧辰的身上。

    虽然雷府的武者看着十分得意，想要看到天盟还有萧家之人紧张的神情。

    但是注定让他们失望了，这些人竟然一点担心的神情都没有。

    “怎么？一点都不在乎你们的少爷和盟主令吗？”雷府的人不甘心。

    “舌燥。”萧家的人不耐烦的说道，对方从一开始就没有消停过，到是让他们有些烦。

    “哼，看一会你们还能如此淡定吗？”雷府的人冷哼一声，很快萧辰就会被雷麒麟和雷火击败，到时候他的惨状，整个天帝古城都可以看到，那个时候，丢人的可是天盟。

    “萧辰，本想让你老实呆在这里，然后等我们完事之后，在处置你，但是想来你应该不会好好配合的。”雷火说道。

    他们也想要第一时间踏上那树梯，但是之前他们这些与萧辰有恩怨的人，到是传音商量了。

    所以就由他来出手，先废了萧辰把他留在这里，然后等这里的事情结束之后，在来决定如何处置萧辰，由谁来带走。

    “少废话浪费时间了，最后绝对是我万妖古派的强者将他带走的，现在赶紧动手吧。”万无敌说道。

    其实这种事情也无需商量，谁最终可以登上那通天巨树之顶，谁就有权利和实力来决定萧辰的去向了。

    “也是，你就在下面，等着自己的命运降临吧。”雷麒麟冷声说道。

    先将萧辰废掉，然后看着他们争锋，这种命运无法掌控在自己手上的感觉，也是对萧辰的一种折磨吧，这种折磨也算是对他之前所做的事情的一种惩罚吧，雷麒麟这么想的。

    “我很想知道，你们是怎么决定，留下何人对付我的。”萧辰突然开口。

    他确实有些好奇，想要对付他的，不止是几个人，想要对他出手的不在少数。

    而都觉得对付他不费什么事情，所以自然也不会觉得对付他会耽误登上树梯的时间。

    “什么？”

    这三人本来想着萧辰会露出绝望的神情，还不容易走到这里，等待他的，却是这种北悲惨的命运，换做是谁，都是无法接受才是。

    可是萧辰依旧是如此平静，就像是接受了自己的命运，但是显然这是不可能的。

    他的表现，完全出乎了他们的意料，所以萧辰说的话，让他们一愣。

    “什么意思。”

    甚至不知道萧辰为何这么问。

    “哎，没什么，就是好奇，你们用什么方式决定留下来的人，因为...”萧辰叹气，这些人真是没有救了。

    “因为什么？”雷火皱眉问道，萧辰现在的态度，使得他心情很不爽，身上的雷电都要暴走了。

    雷麒麟的雷电铠甲也是如此，强大的雷霆之力轰鸣。

    “因为，你们三个真的是太倒霉了，天帝宫之行就次结束，啧啧，我都为你们三个的运气感到悲哀。”萧辰一笑，便上前走去。

    他们留下这三人肯定不是随便留的，应该是用什么方式决定的，但是这不重要了，反正结局以定。

    萧辰的话语，还有行动更是激怒了三人，他们身上气势爆发，万无敌更是化作本体，庞大的身形，竟然也是一只大鹏。

    只是与那金光闪闪的寂天，一看就知道有些差距。

    “虽然暂时无法尝到寂天，先那你来解解馋也好。”萧辰微微一笑。

    丝毫没有将三人的攻击放在眼里。

    在树梯上的诸人也知道，下面的战斗应该开始了，但是并没有人在意。

    有三人对萧辰出手，已经是足够重视他了。

    “轰轰轰。”

    三人的攻击，全部轰在了萧辰的身上，他们三人更是露出残忍的笑容。

    居然在面对他们三个时，都这么托大，要不是为了速战速决，解决完这里的事情，好去树梯，他们也懒得联手。

    而萧辰之前的态度，却又是如此不将他们放在眼里，这让他们如何能忍。

    “不会下手太重，直接死了吧。”

    三人的攻击将萧辰淹没，但之前愤怒出手冷静之后，他们是要活捉萧辰，而不是直接杀了他的。

    “就这点实力吗？”只是他们的担心完全是多余的，一道平静的声音传来。

    只见萧辰身上身披金色战甲，宛如一尊战神站在那里，身上那有一丁点伤势。

    在外面的雷府武者，刚想要欢呼，可看到这个场面的时候，又硬生生的憋了回去。

    “既然选择留下对付我，那你们的结局在做出选择的时候就已经注定。”

    萧辰脚步向前一踏，一朵虚空莲花出现在萧辰的脚底。

    他的身影直接消失在原地，而他的话音还没有落下，就已经出现在雷火面前。

    一拳轰出，带着狂暴毁灭般的力量，当着一拳贯穿雷火的身体，毁灭的力量迅速摧毁着雷火的生机时，站在雷火身旁的雷麒麟才反应过来。

    他想要后退，可是此时，一尊恐怖的雷麒麟正在盯着他，他知道这不过是一个法相，但是就这一个法相，就将他完全震慑住了。

    “你最好不要动，否则我不要动手了，我还是希望将你留给余尘的。”

    {本章完}
  