
    
    两天后，刘香亲自率领南日岛主力舰队，二十余艘战舰，会合海面上三艘西式战舰，组成一支庞大的舰队，朝着南方海域而去。

    马尼拉。

    港口上整齐的停放着十八艘巨大舰船，其中三艘舰船，已经升起了船帆，水手们，正在拉动那咕噜上的寒链，将一只巨大的船锚从水中拉起。

    三艘船，缓缓的离开港口，准备前往大明的琼州。

    “唐学志竟然率领船队，找哈罗德的麻烦，看来有一场好戏看了，霍洛岛是哈罗德的老巢，上次唐学志能赢，靠的是运气，听的“激光炮”应该还不是船载炮，在霍洛岛，大明船队，未必能赢。”

    哥尔斯密背着手，站在港口上，目送着三艘舰船消失在了天际。

    说话这话时，他脸上浮现出一抹笑容，眼神中，泛着浓郁的杀意。

    “噢，总督先生，我想他们谁赢都不重要，因为，谁输了，对我们都有好处，再加上，我们马上就能让唐学志半年心血，付之东流，想想，这种心情，简直是太愉快了。”

    “哈哈哈，卡罗尔，没想到你竟然如此恶毒。”

    二人大笑的声音，在港口飘荡。

    “总督大人，卡罗尔将军，我们刚刚得到消息，唐学志在霍洛岛大获全胜，哈罗德带着几艘船，不知去向。”

    一个通事走过来，将刚刚得到的消息，汇报给了他们。

    “什么，唐学志，大，大获全胜？不，哈罗德怎么可能如此不堪一击呢，消息是不是弄错了？”

    哥尔斯密简直不敢相信自己的耳朵，毕竟哈罗德实力摆在那里，想当初，吕宋前任总督也跟哈罗德之间闹过矛盾，二人火拼时，也是互有损伤，唐学志怎么可能轻易灭掉哈罗德。

    “总督先生说的没错，肯定是你们消息搞错了，陨灭的应该是唐学志的舰队，对不对，一定是这样。”卡罗尔摇了摇头，不可置信的问到。

    虽然他愿意看到唐学志和哈罗德之间，两败俱伤，却不愿意看到唐学志大获全胜，将哈罗德全歼了。

    “总督先生，将军，回来的人是这么说的，我想，他们应该不会弄错。”

    那通事认真的回到。

    “噢，这，太不可思议了，让他们再去打探，一定要将消息真实性查清楚。”

    哥尔斯密，摇了摇头，紧皱起眉头，额头上，露出深深的皱纹。

    金门水寨。

    在海滩以北，一座小山的下方，已经建起了一座又一座的房子，这些房子，排行有序，其中一座较为气魄的五层高楼，四周已经起了高墙，看起来像一座小型的堡垒。

    这便是唐学志的府邸。

    往远处看，在这些房子外围，一座更为宏大的围墙轮廓已现出雏形，有许多青壮，慢慢碌碌的搬砖运石，正在将这座围墙，加高加宽。

    在府邸外面，站着一身穿粉色绸缎的女子，白哲无瑕的皮肤，那甜美五官，带着淡淡的笑容。

    只不过，她身上却散一种不可亵渎的威仪，让身旁之人，不敢正视。

    她的身后两步，跟着着一个中年男子，穿着文雅。

    “夫人，您看，东面的围墙，已经完成了一半，大门已经让工房打造，相信要不了多久，这东大门就能完成，只不过将军吩咐，东门两侧，还需建两座炮楼，另外西南边的跑马场也已经开建了，只是石料有些紧缺。”

    说话之人，正是陈公赞。

    杨雪蓉笑道：“嗯，就劳先生多费心了，所缺材料，我再催催商房，眼下已是双抢时节，各房人手多有不足，可能会耽搁些时日，您就到时将所有短缺之物，详细罗列出来，过些时候，应该就可以补上空缺了。”

    唐学志不在，两个女人却已经发生了天翻地覆的变化，秋云将府上打点的井井有条，还同雪蓉一道，肩负着协同各房之间的事物。

    惧于唐学志的威信，各房之间，对她们也是尊崇有加，不敢怠慢。

    这时，港口的一艘大船上，下来两个汉子，其中一人，时青龙舰队的指挥使，马小七。

    此时的马小七，再也不是以前那个毛头小子了，经过数年的历练，他已经成长为一名合格的将领，麾下战船二十余艘，水兵近千。

    近期，他们舰队还入列了两艘明城级，舰队实力大增。

    马小七表面平静，却是心急如焚，见到陈公赞和杨雪蓉后，便道：

    “陈先生，夫人，刚刚接到消息，杨将军的船队护送大批粮船已经从占城海域回航，不知为何，主力舰队并没有跟着回来，现在消息已经走漏，听说郑一官和西洋人都已经派出大批战舰前去拦截，我看是不是找兄弟们商议一下，咱该做些什么。”

    “啊~”

    听说主力船队没有回来，雪蓉绣眉一紧，绝美的脸上泛出一抹淡淡的担忧之色。

    “主力船队没有回来，想必夫君应该是有其他安排，不过杨将军只身护着粮船回来，现在整个大明朝都缺粮，想必一定会引来各方势力的觊觎，不知马指挥使和陈先生是何意。”

    雪蓉淡淡的说道。

    她不愧是杨莲的女儿，自小身在官宦人家，为人，处世都不失分寸。

    在鱼鹰中，没有唐学志命令，任何人不得调动大军远征。

    如果在紧急关头，则需另最少需要三房执掌，共同商议。

    只不过，郭大牛也跟着唐学志一道，去了南洋，王四狗和王岳在大陈，这里也就陈公赞一人，现在去大陈找他们商议是否出兵，恐怕已经来不及了。

    马小七听雪蓉的意思，心中一暖，看了看陈公赞后，道：“夫人，陈先生，我的意思是，应该赶紧派出战船，前往占城一线搜寻，如果能找到运粮船队便是好。”

    他后半句并没有说完，毕竟万一没有找到船队，被刘香和郑一官捷足先登的话，这个损失，他们恐怕很难承受。

    陈公赞虽跟了唐学志多年，但是毕竟没有打过仗，此时也只能点点头，道：“鄙人的意思，和马指挥使一样，现在重要的是找到船队，将他们安全护送回来。

    我看，还需马上传书给林风和徐良才，让他们派船前来金门，马指挥使当即带船出海。”