    第574章星际传授9

    “我正好可以休息一下，要不你来试试，尽量突破一百二十八只虫族进攻。”云煌对米火儿认真道。

    米火儿想了想，然后道：“我尽量吧。”

    “不是尽量，而是一定要做到，你要知道，你是要参加寒日元帅黑鹰战团选拔的人，如果自己不够出众，那么就真的在于参与，这是你要的结果吗？”云煌看着米火儿，有些话就这么说了出来。

    米火儿沉吟了好一会，然后点点头道：“我知道，我一定会战胜一百二十八只虫族的。”

    “嗯，我相信你，所以加油。”云煌做个加油的手势。

    米火儿开始努力的去杀那些虫族了。

    郑琛易一旁看着随后道：“每一种虫族都有自己的弱点，你要做的是找到各种虫族的弱点，然后击杀，比如你面前的是刀虫，它们的前肢如刀，但是在前肢和肩膀关节这边却是最脆弱的，你只要朝这边攻击就可以了。”

    听了郑琛易的知道，米火儿直接冲了过去，一百二十八之的虫子竟然真的被她灭了。

    “天啊，我真的灭了一百二十八之虫子，我真是太厉害了。”随后米火儿看着郑琛易：“易大哥，你竟然知道虫族的弱点。”

    “在帝都学院图书馆中，有一本虫足的弱点这本书，是寒日元帅当初为了让大家了解虫族，特地收集后让人整理出来的，你没看吗？”郑琛易平静的回道。

    “啊，有这么一本书啊，我竟然没看过。”米火儿随后问云煌：“云煌，你看过吗？”

    “我看过啊。”云煌点点头：“不然你没看见我每次买虫子回来做美食，都知道哪里有毒，还有从哪里下手都很快吗？”

    “对哦。”米火儿点点头：“我怎么没看这本书，不行，我现在要去看这本书了，你们继续玩，我走了。”

    米火儿说是风就是雨，直接去找图书馆去了。

    “你这个朋友性格还算不错。”郑琛易对云煌道。

    云煌嗯了一声：“火儿的性格比较直接，没有太多的那多零零碎碎的想法，所以其实她是相当不错的。”

    随后云煌又歪头看着郑琛易道：“你在想什么？”

    郑琛易道：“我在想的是，既然你如今周围没人注意，不如我带去我家逛逛。”

    “你的元帅府？”云煌眨眨眼睛，说真的，对于郑琛易的家还是很好奇的。

    郑琛易微微挑眉：“去不去？”

    “去吧。”云煌轻笑道：“不过你真的能够这样走出去。”

    郑琛易笑了笑：“忘记千变了吗。”随后微微挑眉，千变微微调整了一下他的脸，还真没人发现了：“其实我上战场都戴了面具，真容见过的也没几个人。”

    郑琛易牵着云煌的手出门。

    等到没人发现的时候，郑琛易拿出了自己的悬浮车，然后让云煌先进去，随后自己进去，然后离开了。

    所以说，作为元帅，郑琛易是非常厉害的，根本就没有人能够抓住他的踪迹。

    “看，这就是我们的家。”郑琛易带着云煌降落在了一个阳台上。

    “你这家里人不少啊。”云煌神识一扫就知道里面有不少人。

    “是有不少人，都是机器人。”郑琛易直接道：“我不喜欢被人探寻秘密，所以我住的地方都是用的机器人。”

    郑琛易带着云煌走进家里，迎面而来是一个非常完美的智能管家机器人：“这是我们家的管家，叫其叔。”

    “其叔。”云煌道。

    “欢迎美丽的小姐来到玫瑰庄园。”其叔是个非常完美的管家。

    “其叔，云煌是我未来的夫人，你记录好她的影像，做好辨识度，传达下去，以后她若是来玫瑰庄园，随时可以来，她是玫瑰庄园的女主人，还有，若是我不在，玫瑰庄园的一切事情，她都可以全权代替我做决定。”郑琛易交代其叔。

    作为最完美的管家，其叔会将郑琛易交代的事情一一传达下去。

    其他的机器人自然也会做好最完美的辨识。

    “走，我带你逛逛。”郑琛易拉着云煌的手，慢慢的走。

    玫瑰庄园，还真的是玫瑰庄园，竟然一园子的玫瑰。

    “星际植物很值钱的，这玫瑰一朵就是价值非凡，你种了这么多，这可是价值连城啊。”云煌开口道。

    “我对于帝国的贡献，已经让我的钱就剩下一个数字了，我偶尔获得了这个庄园城堡，当时得到的时候，这里其实并没有玫瑰，后来我查看了一下空间，我发现我带的种子中，玫瑰最多，也最不值钱，索性就在这里种满了玫瑰，没想到因此这玫瑰庄园出名了。”

    郑琛易当初种玫瑰真的是没想太多，可以说是无心插柳的事情。

    云煌深深闻了一下空中玫瑰的味道：“其实这里玫瑰的味道还是很好的。”

    “是吧，我也很喜欢这个玫瑰的味道。”云煌开口道。

    郑琛易听了后笑了笑道：“喜欢就好，反正你已经是玫瑰山庄女主人，你可以随时来这里住。”

    “等过段时间吧，现在出来还要找借口，等二年级了，可以直接出来了，到时候只要登记一下就好，我就过来这边住。”云煌也不拒绝来这里住。

    “回去的挥手，我要摘一束玫瑰回去。”云煌对郑琛易道：“回去还能做玫瑰糕。”

    “我还想着你什么时候竟然喜欢玫瑰了呢。”郑琛易知道云煌对于植物没有特别喜好，只要是能制药炼丹用得上的植物她都喜欢。

    所以她说要带走一束玫瑰的时候，郑琛易还真的诧异了一下。

    不想，果然，云煌根本带走玫瑰不是为了欣赏，而是为了吃。

    “人活着不就是为了一张嘴吗，所以吃是很重要的。”云煌很认真的对郑琛易道。

    郑琛易笑了笑：“你说的没错，的确是如此，吃是很重要的。”

    随后又道：“我让其叔吩咐下去，专门挑未全然开放的那些玫瑰给你摘下花蕾带回去，也不用一束了，给你带一袋回去，成吧？”

    “还是老公了解我，一束没有一袋好。”云煌认真点头道。

    (本章完)

