，(首字母+org点co)！

哗哗！

几个半蒙面人将停尸间翻找了好几遍，都不见需要毁掉的尸体，朝一人传音道，“驼都大师，未见目标。”

“尸体在何处？”

湛长风刚解决了两只怪物，便见一个身穿黑袈裟，手持锡杖，戴着半面具的光头从楼内出来，他问完，又自语道，“罢了罢了，你死也一样。”

驼都大师抬手抛起锡杖，锡杖长八尺，转如风火轮，泯灭了元气，绞得周遭风声破碎，如此打将而去。

这时适合无声袭敌的匕首就用不到了，湛长风抽出了重剑，说来也奇特，这口重剑伴她到如今，竟真的像她曾期望的那样，没有缺过口，没有生过裂纹，忠诚地履行着“不会折断”的兵器的任务。

她着力劈上袭来的锡杖，脚下的地猛然下沉，裂开一大坑。

锡杖像是不断旋转的大圆盘死死抵着重剑，爆出大片火花，湛长风虎口发疼，暗说川断的手笔大啊，一喊就喊来一位真君。

麻烦的是他们用某种手段断开了这片空间跟天地的沟通，切断了本该随时都能补充的信仰来源，并让借天象施展的一类神通失效了。

她战斗多靠九霄雷霆，没了它，对自己很不利，而且，没有信仰的支撑，她的森罗地狱施展起来效果会小上十倍不止。何况对方还是真君。

湛长风双手握着重剑，手臂一沉一顶，将锡杖打了回去，驼都大师接住锡杖，如接小孩扔来的玩具，实力可见一斑。

“菩提树下人世间，六根六尘不动心，奈何少年多骄，总是欠收拾。”驼都大师假惺惺地感叹了两句，手拿着锡杖，周身隐发不祥黑光，举杖朝湛长风当头劈去，破碎了空气，带起大片真空，仿佛天外恶僧破虚捣来一棒，让天地都为之失色。

湛长风抬剑格挡，伴着剑与杖相撞，咣的悠长一声，她脚下的地面足足陷下去了七尺！

一转纯阴骨，魂力带上了阴寒的纯阴之气，化为浸入灵魂的冰寒之息，空中浮起冷意，凝成一片片雪花，肆意飞舞，犹如凛冬突降。

驼都大师如芒在背，身子一沾上雪花，灵魂就虚了一分，不由露出惊色。

但这雪花，也仅仅是溢出的寒息而已，此时她手中被冰霜覆盖的重剑才是真正的杀招。

九转往生诀，一招枉生，送你飞灰湮灭，一招妄生，送你浮生如梦，一招往生，送你地狱相见。

湛长风到现在也只摸到了“枉生”一层，何为枉生，白活而已，既然白活，那就彻底消散吧。

剑不近人，无形之力已穿过躯体，层层削弱灵魂！

驼都大师爆退三丈，念出一串佛咒护住周身，同时翻开挂在脖子里的一面佛像，这佛像是木雕的，头部还开了一道缝，和煦的神情中满是诡异。

“心魔佛，心魔佛，请来心魔破你佛！”在驼都大师的催持下，它爆发出暗沉的红光，一举罩住湛长风。

湛长风心境无漏，不惧心魔，却也被魔音淫语干扰了一瞬，就是这瞬间，驼都大师再次持杖挥来，如聚无数恶业的邪器在黑暗中大肆叫嚣，痛击你的身，入侵你的心，将你拉入欲望横生的快乐之地。

砰砰砰，湛长风撞翻了数堵墙，登时就被埋在了乱石下。

驼都大师纵声狂笑，他这锡杖可不仅仅是用来将人打死的，它是一件宝具的同时，也是一件邪器，被它打到的人，轻则心魔入体堕入邪道，重则心神俱散，剩一空壳！

“新秀第一，名不副实啊。”他大步走向乱石堆，锡杖再次举了起来，没死就弄死，死了鞭尸也不失为乐趣。

驼都大师的锡杖又要落下时，他忽感乱石下的人消失了，转头，砰！重剑来袭，冰寒之息侵入心肺，白煞了他的脸！

湛长风刚被他一杖敲得差点绷不住地魂状态，生死境和神通真君在单纯的力量层次上着实悬殊。

她既然跟不上去，自然要寻他的松懈瞬息，将他拉下来。

趁他病，削他灵魂！

湛长风连番进攻，生生与他斗了百余招，打得楼屋倒塌，地皮掀飞，满地坑洼，这片空间像是上了一层又一层的枷锁，到处都是凌厉暴虐的气息。

天域莫测，雷域惩心，山域缚魂，泽域如陷阱，地火风水破其意志！

她这八极真域汇八种真意，专克制对手的意识心志，再有“枉生”弱其灵魂，让他心神俱虚，意识浑浑，迫得他露出了一个破绽！

当是时，湛长风贯去一剑，刺中了他半边脖子，真君的灵骨十分坚硬，他这更是硬如九天玄铁，剑与颈骨一磨，竟拉出了刺耳声。

血液喷溅，驼都大师梗着脖子，推出一掌，将湛长风崩开，“嗬嗬，嘶...”

他声带破碎，却笑着捂了脖子发出难听的响音，暂时凝住了血，

目中发光，恼火又兴奋，此子的战斗意识当真是精细到了秋毫，她的每一招都踩在他发功的当儿，叫他祭不出神通秘术，竟凭此跟他打得不分伯仲！

倒有几分疯子的意思。湛长风精神亦有些虚，损耗严重，还不待她缓口气，锡杖已瞬至面前，她横剑格挡，锵！爆裂的气流摧折了一旁立柱，哗啦，屋檐坍塌。

驼都大师一边挥动锡杖打开碎石落瓦，一边朝湛长风奔近，嘴角高高翘起，脖子上喷出的血染了大半肩膀！

重剑与锡杖再次相交，湛长风双脚在地上划拉出了三尺见深的长痕，被迫退了数丈，脸色一白，坚持不住地退下地魂状态，被纯阴骨压制的伤势统统反馈到了肉身上，这才明显感觉到肋骨断了好几根。

杖风已近，她咽下涌上喉咙的血，一枚阵石滑到手心，元力一激，化作六重经纶大阵！

冲过来的驼都大师正好闯入阵中，神色一凝，抬杖破阵，却不想他的攻击如入水中，除了荡起一点涟漪外，没有任何影响。

这时阵轮化出六重虚影，如磨盘般旋转研磨，压搓得驼都大师身上爆开一条条血口！

阵轮一转，血流旋飞，像是要将他身体里的血都抽干似的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    