    乔沐元也不知道该做什么，就这样陪他坐着。

    过了会儿，纪长慕的胃好了很多，他淡淡道：“晏伽打电话给你有什么用。”

    “我……”乔沐元被他骂“没用”，可气了，“我大半夜不睡觉陪你，你还说我没用。”

    “我很冷。”

    “那我扶你去床上睡觉？”

    “你靠近我。”

    乔沐元：？

    这不好吧？

    不过他现在是病人，她照顾病人的话……也没什么不好。

    她靠近他一些。

    她确实像个小火炉，浑身暖洋洋的，再加上心跳很快，她手心都出了一层汗。

    而纪长慕就像一座冰山，清冷如霜。

    她也没离他太近，结果纪长慕主动往她身边挪了一些，把身上厚实的毛茸茸毯子分给她一半。

    他们坐在一起，盖着同一张毛毯。

    渐渐的，毯子里的温度越来越高，乔沐元的脸也越来越红。

    “身上有酒味。”纪长慕鼻子尖，“真难闻。”

    “庆祝一下开学而已。”

    “呵。”纪长慕知道她又在说瞎话。

    他们靠在一块，坐在不算很大的客厅里，暖色调的灯光照在纪长慕冷峻立体的五官上，还有乔沐元那张红扑扑的小脸蛋上。

    乔沐元不自在地动着身子，想偷偷跑出去。

    他们靠得太近了，她的呼吸有些上不来，心跳也很快。

    “教授，你还冷吗？”

    “嗯。”

    “我还是去给你买个热水袋吧。”

    “不需要。”

    “可你不是冷吗？”乔沐元真不知道直男的小脑瓜子里在想什么。

    “现在好点了，你别动。”

    “那个……你以后少喝点酒吧，对身体不好，我见你喝酒还挺上瘾。”

    “少管闲事。”

    “……”

    纪长慕闭着眼睛靠在沙发上，身上渐渐暖和起来。

    乔沐元也不知道该说什么，不让她说话又不让她走，她很难受。

    小手无聊在毯子底下动了动，忽然碰到个很烫很挺的地方，手一抖，又立马缩了回来。

    纪长慕睁开眼，眸色猩红地看了看她。

    乔沐元极其不自在，她想回床上睡觉了！

    夜晚很安静，她甚至能听到自己的呼吸声和心跳声，都是那样急促。

    “教授，你要不要睡觉？”

    “睡不着。”

    “我打电话给崔姐，让她来照顾你，好吗？”

    “她得在家照顾我母亲。”

    “杨阿姨还在纽约？”

    “嗯。”

    乔沐元百无聊赖，她该如何是好，她现在热得像在夏天的烈日下，一点都不冷，身后都出了汗。

    “今天补考的试卷都会做吗？”他主动开口。

    “会，都会，很简单，谢谢教授了。”他能放她一马，她很感谢。

    “不谢。”纪长慕勾了勾唇角。

    “你要看电视吗？或者，要不要喝水？”

    “都不要。”纪长慕又闭上眼睛，“你给我讲讲故事。”

    “我哪有故事，我不会，给你看看菲菲吧？”

    “不看，菲菲有什么好看的。”

    “你之前不是还特地去我家看菲菲，现在又嫌弃人家了。”男人的心，真善变。

    “那你给我唱首歌。”纪长慕道。

