    第358章嗜睡

    腊月十一郭贵银的嫡长子郭良毕到了洪城，都没乔装改扮直接骑马进的城，递上的帖子上也写明了身份。

    拜帖送进来的时候，楚瑛跟雷明霁两人正好都在家里。看了拜帖的落款，楚瑛有些诧异地问道：“怎么直接表明身份？”

    还以前对方会偷偷来，双方商议好了再对外公布。

    雷明霁说道：“郭贵银这人行事干脆，既决定归顺我们就不会黏黏糊糊。不过这样一来，从现在开始咱们就得供养嘉峪关二十万大军。”

    除了武器装备还得军饷粮草以及其他军需品，这也是一笔庞大的开支。好在打下苏浙两地得了许多银钱，这两年暂时不愁。

    楚瑛说道：“这也是应该的。雷明霁，咱们要大批量生产天雷了。”

    杨一东将大同的那几个技术人接过来，现在这些人都跟着雷明达做事。不过这些人来了以后才知道，天雷跟火枪都是楚瑛改造出来，对她佩服的不行。武器研究部，一直在楚瑛手中没让别人插手。

    雷明霁点点头道：“天雷可以多送他们一些，但火枪制造太困难还是先紧着我们自己。对了，火炮改进的怎么样？”

    若是研制成功了，到时候两军交战打几炮过去，非得吓得他们魂飞魄散。

    楚瑛说道：“还有几个小问题，明年开春之前应该可以解决，这些火炮到时候我们可以先供给嘉峪关。”

    瓦剌也跟鞑靼一样凶残，每年跟他们打都有不少的死伤，多送一些火器也能减少伤亡，

    雷明霁笑着说道：“阿瑛，这事你别插手，我来跟郭良毕谈。”

    他知道楚瑛一直敬重边城的将士，现在郭贵银归顺就她的性子，怕不仅想改善他们的生活条件还想提供多的火器。只是他对这些人知之甚深，太好说话会得寸进尺，以后也不好钳制。

    楚瑛打了个哈欠道：“好，你来吧！”

    看她一脸的疲惫，雷明霁道：“先去休息下，这些公文若不是要紧事就晚些再批阅。”

    楚瑛没同意，说道：“不行，不将这些事情处理我睡得也不踏实。好了，还有十多份就处理好了。”

    她不喜欢将事情留到第二天再做。

    雷明霁拗不过她，只得顺着楚瑛了：“那我先去见郭良毕，等谈妥你再见他。”

    “好。”

    雷明霁与郭良毕相差五岁，不过都是世家子弟以前在京城打过交道。见到人，他也很客气地喊了一声郭大哥。

    郭良毕见只他一人，问道：“明霁，郡主呢？”

    虽然雷明霁是兵马大元帅掌管五十万兵马，但洪城的主事人是楚瑛。这次他特意来洪城，楚瑛却没露面心里顿时没底了。

    雷明霁笑着说道：“郡主正在处理公务。郭大哥，有什么事与我说也一样。”

    郭良毕一听立即说道：“明霁，去年我们那儿冻死了一百多个将士，今年边城还格外寒冷。明霁，能不能先给我们弄一批御寒的衣物。”

    “要多少？”

    郭良毕说道：“自然是越多越好了。”

    说到这里，他忍不住骂了起来：“他娘的，去年朝廷给的御寒物资有五千件棉袄里塞着芦苇。也幸亏被我们的军需官发现，不然将士穿了还不得冻死，一群黑了心的畜生。”

    朝廷的种种行为让郭贵银寒了心，只是虽难但也还能撑着。不过现在楚瑛伸出橄榄枝，他没任何犹豫就答应了。他早听闻楚瑛自己省吃俭用，却花大价钱研制新武器改善将士们的生活。归顺了楚瑛，他觉得自己再不用为军饷跟粮草这些东西发愁。

    雷明霁都震惊了，问道：“你说棉衣裤里塞着芦苇，为何我没听说这件事？”

    之前是御寒的衣物里塞旧棉絮，这东西好歹还有点御寒的效果。这芦苇，当将士们都是金钢铁骨不怕冷了，为了银子真的是丧心病狂。

    郭良毕有些羞愧地说道：“我爹将这些衣服送到陆家去，没多久他们拨付了三十万两银子下来，这事也就不了。”

    之所以送去陆家，是因为军需物资是陆家大爷掌管。

    虽憋屈但至少得了实惠，不像之前辽宁老将军将事情捅出去最后也是不了了之。

    雷明霁闻言问道：“今年朝廷拨付了多少银子下来？”

    说起这事，郭良毕就来气：“拨了一百万下来，其中五十万还是拿去年这事威胁得来的。他娘的，我们一群人在为朝廷卖命，他们却还喝我们的血。”

    芦苇的事情一出来，他就跟郭贵银说投靠楚瑛算了。可惜当时郭贵银没同意，说时机没到。后来他才知道，原来他爹觉得上赶着不是买卖。

    雷明霁说道：“后勤这一块不归我管，我也不清楚现在还有多少御寒物资，明日再给你答复。你放心，郡主总说边城将士不容易肯定会先紧着你们的。”

    这话郭良毕听着舒坦，不过他又急切地问道：“那天雷跟火枪呢？明霁，你也知道咱们的日子有多苦？这可得多给一些。”

    雷明霁摇头说道：“火枪制造程序比较繁琐一年的产出并不多，那些将领都盯着，上个月还将最新出的一批给分了。所以就是我们想给你们，也给不了多少。“

    这并不是哄郭良毕，而是真的产出太少了。对此楚瑛也没办法，现代可以量产那是靠的机器，这儿都是靠手艺高的匠人做，产量自然上不去。

    郭良毕说道：“明霁，还请你看在边城将士的份上，多为我们争取一些吧！”

    雷明霁点头应下，又与他说起了马匹的供应。西北那儿可是养马的好地，郭贵银名下就有两个大的马场。这些马有不少卖往各地，赚得的钱贴补军用。若靠朝廷，早支撑不下去。

    郭良毕打着哈哈，说这事不归他管需要写信询问郭贵银。

    雷明霁是什么人，跟人打交道从不吃亏的人，也没勉强笑着顺着他的话说道：“那我等着郭伯父的回答。”

    谈完事雷明霁就回去了。听到楚瑛还再书房没出来他忍不住蹙起了眉头，没想到进屋就看见楚瑛趴在桌子上睡着了。

    他将人抱起送回卧房，一直到给楚瑛盖好被子她都没醒。雷明霁有些担心，睡眠再好也不至于这样。想到这里，他走出去与解晴道：“去请下辛大夫下。”

    ps:抱歉，小宝肺炎主院，第二更要晚些。

    (本章完)

