    “这才是年轻人！多么的热血！”

    锤天老祖满意的看着天地福源内混战的后辈，道：“你瞧瞧我们圣地的后辈，生生挨了三下重击还不后退，可不像是景丹老鬼的后辈，只会躲在后面。”

    被点名的景丹老祖白了锤天老祖眼，沉默不言。

    “诶呦！你看看我们金龙圣地的小辈，扛着两个人打呢！”

    莽龙老祖指着一道龙影缠身的男子，笑道：“可不像是景丹老鬼的后辈！还没挨打就要跑。”

    “.......”

    景丹老祖很是郁闷的瞪了莽龙老祖眼，眼中有着说不出的郁闷，骂道：“你们两个挖苦我干什么？我门派内都是炼丹的弟子，打架又不是我们的强项。”

    “可不能这么说！”

    赤裸着上身，裸露出古铜肤色的壮汉——熔火老祖笑道：“我们圣地还是炼器的！可不见我们的后辈都在后面躲着。”

    “是呀！是呀！”

    “你也该考虑考虑给自家的后辈点动手的能力了。”

    “不能总依仗着你们是炼丹师，就不懂得保护自己了吧！”

    “要不要我送你两门武技，适合你们用的！”

    “炼丹师可以不擅长战斗，但是不能不会战斗。”

    其余的老祖也是接连的开口提议着。

    他们挖苦景丹老祖并非是恶意，而是提醒景丹老祖他们门派的弱势。

    正如最后一位说的，会战斗和不擅长战斗完全是两码事。

    现在的圣地间有着他们这些老祖在，能够压着几分的火气。

    不至于贪恋景丹老祖门内的炼丹技巧。

    但若是他们不在了呢？

    现在眼前的小辈为了石碑就能够大打出手。

    往后，他们是否可以为了更多的发展而对其他的圣地下手呢？

    原来的老祖们想过这件事情，但并未想的太深，总觉得是太远了。

    但天地福源的出现！

    进入其中的小辈们的贪婪！

    还有现在合道强者的大打出手！

    已经是完全的提醒了他们。

    以后，小辈们的想法多半跟着他们是有着天差地别。

    毕竟不是谁都知道还有小世界这样的危险存在。

    大多数都觉得神牧皇朝独尊，不惧妖兽。

    而皇州的老祖们也不想将小世界的事情宣扬开来。

    难免是要给其他人造成心理上的压力。

    若是承受能力强的还好说！

    若是差点，直接投了小世界呢？

    小世界的强者不是没有想过渗透到神牧皇朝的修仙界。

    只是苦于没有机会接触到修仙界的人！

    但凡是有一点机会，他们就会竭力的蛊惑。

    上当的人，肯定是会有！

    毕竟，修行是要许多的资源。

    小世界恰恰是可以给出修行资源的蛊惑，只是多少罢了！

    这才是皇州的老祖们不愿意将事情彻底的宣扬开的原因。

    “天地福源的出现，倒是让我们看出了很多的事情了。”

    锤天老祖的脸色严肃了许多，缓缓的道：“现在看着这些小辈打的热闹，可我们要明白，他们都是收着力量，没有全力的爆发，全都珍惜着自己的性命呢！”

    “是啊！以后他们要是谁能够修行到渡劫境界，怎么依靠他们去面对小世界的人进行生死的斗争呢？”景丹老祖也是地垂下眼睑，陷入了沉思。

    “好在我们发现的足够的早，还是有时间纠正过来！”

    熔火老祖提醒道：“正好恰如沈天说的，我们就是新时代中护佑他们的船，纠正他们的心性和选择...”

    他的话音落下！

    众位老祖纷纷是意外的仰起头来，眼中闪烁着深思。

    纠正他们的心性！

    难道，这才是沈天弄出天地福源的主要原因？

    还是歪打正着的就造成了眼前的效果呢？

    若是故意的，那他的实力就太恐怖了。

    众位老祖强者心思沉浮，眼中的精芒闪烁。

    故意和歪打正着两个看似是结果相同。

    但是经历是有着天差地别！

    歪打正着！

    仅仅只能是说运气比较好！

    天地福源造成的效果正好映衬了沈天之前说过的话。

    若是故意的，那说明天地福源的出现是沈天可以控制。

    天地福源！

    那是天地有感而生！

    或者是圣人出世，或者是大劫来临！

    典籍中不是没有这样的情况出现过。

    但是典籍中并没有说过谁有能力去影响天地福源的啊！

    沈天他要是故意的话！

    就说明他有这个能力！

    而数百年来都没有典籍记载谁有这样的能力。

    他确有！

    这说明他是拥有前无古人的实力！

    这...众位老祖级强者们惊疑的对视着，默默的吞了口震惊的唾沫。

    “应该不是吧！”

    “要不找牧老三他们来问问？”

    “他们大概率是不知道的吧！”

    “感觉是，若是知道的话，圣地弟子不会这么热衷的去抢石碑。”

    “那感情他是前无古人的强者？”

    最后的老祖的带着迟疑的提议道：“那我们要不要去见见沈天呢？”

    之前他们对于沈天的出现，仅仅是有些警惕，避免是小世界的安排。

    至于牧老三将沈天当做前辈，他们真的是不太在意。

    毕竟，渡劫境界中也是有强有弱！

    强弱的划分要比其他境界的更加的眼中。

    就比如在座的几位老祖，都是可以轻易的打败牧老三，一人打三四个也是没有问题。

    所以，牧老三当沈天是前辈！

    他们也就是当沈天是道友。

    可若是沈天能够影响天地福源。

    那就不是道友了！

    真正的前辈了啊！

    “你们什么意思呢？”

    锤天老祖被自己的猜想吓得不轻。

    一直作为拿主意的人，他现在也有点拿不定主意了。

    “要不...等天地福源结束了的吧！”

    其他的老祖更是拿不定主意，提议道：“或者问问镇压小世界的那些前辈。”

    “就先这样吧！”

    锤天老祖摆了摆手，道：“等天地福源结束。”

    其他的老祖强者默然的点点头，同意了锤天老祖的提议。

    旋即，屋内陷入了沉默，没有之前讨论天地福源内小辈们战斗的欢快和轻松了。

    沈天的实力到底如何！

    是否影响了天地福源？

    所有的老祖都在思虑这个问题。

    ......万巧阁！

    奏乐声已经停止了下来。

    耳边可以听到的是从远处传来的轰隆声。

    虽然天地福源距离问元镇很远，但也是在青州境内。

    数百名的合道强者战斗，声势足以影响到这里。

    影响到乐声乱了！

    舞步乱了！

    紫薇长老紧张的道：“掌柜的！我们的心乱了！”

    “昨天打，今天打，天天的打，打你娘个打！”

    沈天郁闷的起身，他的心也乱了。

    最近打的实在太频繁了。

