    第69章 九幽诀

    叶子卿听到此话，神色一凛，手掌直接紧握，咔嚓一声，徐圣友的身影，逐渐失去生机。

    秦尘说什么，她就做什么罢了！

    不过是死个人而已，这件事情，叶家还是能够压下来的。

    楚凝诗此刻已经是彻底傻了。

    秦尘没死，反倒是灭了楚家，凌家，而且更是到达了灵海境！

    这简直是骇人听闻。

    而且，叶子卿，怎么这么听从秦尘的话？这两个月时间，到底发生了什么？

    “这件事情，必须赶紧告诉凌天！”

    楚凝诗心中惊骇，久久无法散去……

    “此事，你最好给我一个交代！”圣云才看着自己九弟，厉声喝道：“六皇子的身份，你该明白多重要！”

    听到此话，圣心睿只能够苦涩一笑。

    他也没想到，秦尘居然会如此……霸道！

    更没想到，秦尘居然到达了灵海境一重。

    这等速度，也太快了吧？

    记得上次见到秦尘，似乎还是四门境？这才两月时间……修为简直是暴涨啊！

    而此时，那云霜儿和莫老二人，也是面面相觑。

    “好一个小子！”

    莫老眯着眼道：“此子要么是真的有所依仗，要么便是……蠢到家了！”

    “那莫老以为如何？”云霜儿浅浅笑道，倾国倾城。

    “以这小子的性子，北冥城内，不会安稳下来的，日后等着看就是了！”

    “我也是很期待呢……”

    秦尘此刻走出酒楼，看着大街上哀嚎的冥澈，忍不住叹了口气。

    时光辗转，没想到，冥渊那小子的后人，居然是这副样子。

    也不知道冥渊看到，会不会被气的吐血。

    冥渊和天青石，可谓是他众多徒孙内，比较出色的两个了，现在看来，时间，真的可以抹去一切啊！

    带着凌小菲，秦尘直接回到了风叶酒楼内。

    叶子卿来告辞之后，方才离开。

    这一天下来，倒是让秦尘颇感劳累。

    凌小菲到了房间，抓着桌子上的点心便是吃了起来，让秦尘也颇感搞笑。

    “小菲！”

    “嗯？”

    “你想不想见到你的父母？”

    “想啊想啊！”凌小菲一口吃着点心，含糊其辞道：“我很想见到他们，问问他们，为什么抛弃我！”

    “那你就要付出努力了！”

    “付出努力？”

    “对啊！”

    秦尘笑道：“你只有变强，成为强大的武者，才能够见到你的父母，你怕累吗？”

    “不怕！”

    小菲握了握粉嫩的拳头，哼道：“到我实力变强大了，找到亲生爹娘，我一定要问问他们，为什么抛弃我，若是不给我好好解释，我就用拳头锤爆他们！”

    “好！”

    秦尘点了点头，道：“既然如此，我现在就教导你修炼！”

    “好啊好啊！”

    凌小菲立刻安静的坐到秦尘对面。

    “我现在传授你九幽诀，此灵诀，不，准确来说，是神诀！”

    “神诀？好像很厉害的样子！”

    听到此话，秦尘不由苦笑。

    这小丫头，这话若是被他人听去，只怕是要吐血了。

    神诀，可谓是超越灵诀数万倍的强大，一部神诀，若是在北冥帝国内出现，那只怕，不是整个北冥帝国内的武者来争抢了，而是北冥帝国被灭，九幽大陆内的强者来争抢了。

    “你切记，这门神诀，天知地知，你知我知！”

    秦尘嘱咐道：“否则，咱俩的小命，都要玩完！”

    “哦哦！”小菲点了点头，一副谨慎的模样。

    秦尘坐直身躯，开口道：“九幽诀，乃是九幽一脉的传承神诀，最初诞生于天地之间，无人得知其来历，后来流传开来，整个九幽一族，都可修行！”

    “你本身乃是九幽朱雀后裔，体内含有九幽火，以此神诀来修行，刚好助你开辟身体九门！”

    “你不知修行法门，所以会在无意间，先凝聚了九道灵海，不过没关系，你只需要以九幽诀修行到达九门，便可直接灌注到达灵海境九重！”

    “哇……”

    凌小菲脸色一惊。

    “好了，准备开始，按照我说的做！”

    “嗯嗯！”

    秦尘呼了口气，脑海之中，九幽诀的口诀，从口中传出。

    “九幽一族，诞生九幽，体质殊同，本质相等，九幽神诀，历劫九次，生死相转……”

    秦尘不断述说着，凌小菲认真的听着。

    时间一点一滴过去，夜幕降临，凌小菲身体内，淡淡的灵气波动，席卷双手、双臂和双腿。

    三门境！

    看到此景，秦尘不由暗暗咋舌。

    不愧是九幽一族，配合九幽诀，果然是足够变态！

    “秦尘哥哥，我饿了！”

    “好，我们去吃饭！”

    两人下楼用餐，凌小菲足足点了十几道菜，狼吞虎咽。

    看着凌小菲的模样，秦尘也是明白。

    这小丫头，一下提升三门境界，消耗气血，现在这些灵兽肉，刚好足以给他补充。

    用饭完毕，秦尘便是带着凌小菲，逛了逛繁华帝都。

    ……

    与此同时，另一边，叶家！

    叶子卿此刻站在一座房间书桌前。

    “你杀了徐圣友？”

    书桌前，一名男子，身着淡蓝色长袍，腰间束着一条金色彩带，头戴金箍，一抹胡须在嘴边，看起来，颇为冷漠。

    “没错！”

    叶子卿淡淡道。

    “徐圣友是徐远山的孙子，你知道吧？”中年男子再次道：“此事，徐家已经是和我们公开对质……”

    “不必对质了！”叶子卿再次道：“爹，人是我杀的，徐家想杀我，来就是了！”

    “你……”

    看着自己女儿，叶通元此刻心中五味杂粮。

    “你莫要以为，觉醒皇体，便可以为所欲为，现在，你已经是几大家族的关注重点了！”

    “我知道！”

    叶子卿依旧淡淡道：“只不过，即便我是关注重点，我依旧要杀他！”

    “为了娘亲！”

    “和你娘有什么关系？”叶通元不解道。

    当下，叶子卿开始娓娓道来。

    “一个十六岁的少年？开什么玩笑？”叶通元哼了哼道：“连褚方正大师都无计可施，褚方正大师可是三品灵丹师！”

    “父亲，你之前便说，褚方正大师丹术通神，可是结果呢？”

    叶子卿丝毫不惧道：“这次，该听我的了！”

    (本章完)

