    厨房的调查结束后，侦探的表情看起来意味不明，随后一行人转到了沙发上坐着，由侦探开始了解这些前来借宿的迷路旅人。

    “詹小姐我已经认识了，倒是其他人，你们来这里的目的是什么？”侦探翘着二郎腿，朝对面几人摊了摊手。

    玩家们悄悄翻了个白眼，覃小禾一脸无辜的说道：“我真的只是和男朋友出来爬山，结果遇到雷雨迷路了，恰巧看到这里有栋房子，所以就过来借宿了。”

    侦探挑了挑眉，倾身靠近她笑道：“小妹妹，你知道吗——在森林里看到楼梯不要爬上去，同样的，在山里看到房子，最好也不要轻易进去哦~”

    他这番莫名的话让女孩愣了愣，但紧接着，侦探又忽然问道：“对了，你男朋友呢？”

    “他认床，一整晚没睡好，现在还没起来。”覃小禾嘟囔道。

    “诶~真的吗，该不会其实是躲在房间里做什么见不得人的事吧？”侦探摩挲着下巴，怪异的笑道，总之是笑的非常欠揍。

    覃小禾暗地里已经拳头硬了，她尴尬而不失礼貌的笑了笑：“真的还在睡，不然我现在就去把他叫醒吧。”

    然而侦探却是迅速摆了摆手，嚷嚷道：“哎哎哎那倒不用了，免得说我不近人情，连觉都不给人睡。”

    覃小禾抽了抽嘴角，已经不想理这个人了，一点都不像个正经的侦探。

    除了被邀请来的神秘学家，其他几人的借宿理由，听起来没毛病细想又觉得很奇怪，但听完他们的自我辩解后，侦探也没再做出什么判断。

    他微微垂头，用放大镜敲着自己的帽子，似乎在思索着什么。

    半响后这人又突然站起身，表示还有庄园里的佣人还没盘问，尤其是那个曾经将郭先生的碗拿出来的女佣。

    管家一脸面无表情的带着他去找佣人，原本也正思索着什么的摄影师见状，起身说道：“我也一起帮忙吧，放心，我不乱碰其它东西。”

    侦探无所谓的笑了笑：“可以啊，美女们也可以一起来~”

    可惜三个女孩并没有想要跟随过去的想法，覃小禾的任务只有找宝藏，至于盘本还原剧情这种事，还是交给专业人士吧。

    詹倩没有反应，因为她也低着头在想自己的事情。

    画家小姐淡说道：“暂时没什么事的话，我想在院子里画画，这里的风景还是不错的。”

    在她起身离开的时候，詹倩忽然抬头看了过去，然后也站起身跟随了过去，看起来两人是有什么话要说。

    顿时，沙发上的人只剩下覃小禾了，她侧头看去，厨师玩家又在餐桌上玩手机和吃客人的早餐，整场游戏里似乎就这人最轻松了。

    摄影师那么积极的调查真相，很可能他的任务跟其有关。

    詹倩那女人虽然表现的很神秘，但也不妨碍猜测她的任务也可能是还原剧情，找出什么真相。

    画家身份的玩家，就更加奇怪了，从头到尾话都很少，但似乎对这个庄园里的事情也了解不少的样子。

    覃小禾盯着厨师打量，如果真的要在玩家中找出一个凶手的话，她觉得这家伙的嫌疑很高。

    因为只有凶手会什么都不想做，除了掩盖他是凶手这件事。

    毕竟人都已经杀了。

    但是，这好像和她的任务无关？

    想到这，她趴在沙发背上面向餐厅的位置，出声喊道：“喂！”

    许朔抬头看去，目露疑惑。

    “身为厨师，你那边有没有什么消息，比如这庄园里有宝藏什么的？”覃小禾眨巴着眼睛问道。

    许朔闻言，指了指别墅外面，说道：“宝藏倒是没听过，不过，庄园里其实有个地下室建在庭院里，但那里是个酒窖。”

    覃小禾顿了顿，微微眯眼：“你还真跟我说啊？”

    “大家都是队友，有什么不能说的，而且酒窖也不是什么秘密。”许朔吃着虾饺，随意说道：“倒是想不到你还有探秘的爱好？”

    “这么大个庄园诶，建立在前不着村后不着店的地方，三年前郭先生还莫名把所有的佣人都辞退换了个批新的，如今他又突然暴毙，你就不好奇这里会不会是藏着什么宝贵的东西？”

    “杀人越货吗？那你还不如认为是情杀会更有说服力一点。”

    “管家为了钱情杀郭先生？”

    许朔：“……”

    他觉得跟这个思维极度跳脱的姑娘已经没有交流的必要了，反正地点已经说出去了，不管有没有用，她大概都会去看一眼。

    现在他比较担心的是，那个侦探能不能把铁皮箱子搜出来。

    ……

    此时，女佣的房间里，因为管家出去找人了，所以现在只有侦探和摄影师在。

    侦探看着这个简洁的房间，随便翻找了一下，随后接着毫无自觉的坐在了女孩子的床上，说道：“你这次潜入庄园，该不会是为了调查三年前那件事吧？”

    摄影师一顿，不动声色的说道：“嗯，我对那件事还是挺在意的，虽然郭先生隐藏的很好，但并不妨碍他的嫌疑最大。”

    “其实对郭先生这件事，现在只差证据而已，他家的集团早就不成气候了，只要把证据拿出来，马上就可以将他抓捕归案。”侦探摩挲着下巴说道：“这次警方来了很多人，其实也是打算彻查这座庄园。”

    “不过，可惜他已经死了。”

    侦探最后嫌弃的“啧”了一声。

    对于一个侦探来说，将隐藏的犯人揪出来抓捕归案才是他们的追求，而不是等事后犯人都凉了才真相大白。

    那一点成就感都没有。

    摄影师没有回话，暗自琢磨着，他之所以能搭上侦探的话，因为他的另一个任务是：【找出庄园主人郭先生的犯罪证据】。

    如今再从侦探的只言片语中，摄影师大概推测出自己的身份了——一个潜入庄园的侦探。

    难怪会伪装成摄影师，是因为带着相机方便存下证据吗？

    而且，接到的任务也确实很符合侦探的身份。

    “喂，喂——”

    侦探的声音在耳边响起，摄影师回神，就听见他说：“你发什么呆啊，姚安，我问你有没有在这调查出了什么呢？”

    摄影师闻言想了想，他已经调查出了自己的角色名字。

