    六月二十二日，西西伯利亚时间上午八点三十五分。

    介于北冰洋巴伦支海与喀拉海之间的新地岛，沐浴在东南方朝阳的光辉中。新地岛地处北极圈内，虽然极昼的时间多达三四个月，但依然有日出日落之分，与其他地方不同的是，日落总是伴随着日出。

    通常来说，当极昼到来时，零点的时候太阳悬挂在正北方的天空，高度最小，从零点到六点，太阳由东北方向东方移动，高度增大，至早上六点，太阳抵达正东方向。从清晨六点到中午十二点，太阳由东南方向南移动，高度继续增大，中午十二点时太阳到达正南方，高度也到达最高点。

    由正午时分至下午六点，太阳由西南方向西移动，高度逐步减小，到六点时太阳已经在西方的天空。从傍晚到凌晨，太阳由西北方向北移动，高度减小，至凌晨时，太阳回到正北方向。

    如此周而复始！

    夏至这一天新地岛上空的阳光分外地灿烂，就连平日常见的浓雾和大风都消失得无影无踪。

    万籁俱寂间，一架银灰色的战机在一万米的高空中陡然出现，以近900公里/小时的速度高速飞行，当抵达新地岛黑角的A区时，一颗圆滚滚的东西被飞机投掷下来，随后降落伞大大地张开，拖着圆柱形物体晃晃悠悠地向着地面降落。

    当圆柱体距离地面约2500米高度时。碧蓝的天空忽然出现一道强烈的闪光，一颗巨大的火球突兀地显现在天空。把天幕背后正在冉冉升高的朝阳掩盖在一片辉光之中，一个是自然的太阳。一个是人造的太阳，两个太阳在蓝天上高挂。

    距离新出现的太阳一百公里外、海拔一千多米的卡尔马库雷山腹指挥所观察台上的安毅，此刻正戴着厚厚的防护镜，通过特殊的钢化玻璃，亲眼目睹了这一奇特的景观。

    炫目的白光，把卡尔马库雷避阳的阴暗处也照得一片透亮。天空中翻腾着熊熊烈火，隐隐传来滚滚的雷鸣声！

    强烈的光辐射，伴随着“呼、呼”的声向，排山倒海般地袭过来。飓风般的冲击波。从爆心袭向四周快速蔓延，所到之处，地动山摇，摧枯拉朽，数米厚的冰层迅速熔化，试验场内的所有建筑、装备，顷刻间荡然无存，大批试验动物灰飞烟灭。

    位于爆炸中心，事前通过鄂毕河航运送到岛上的数辆卡车、坦克和临时搭建的一些铁架、铁皮房子，就像是蹦蹦车一样被猛烈地掀飞起来。随即在接踵而至的高温中如同铁水一般迅速融化。

    虽然距离爆炸中心很远，但安毅仍能感觉到爆炸产生的强大的冲击力。大约十三秒钟后，天空中渐渐形成一朵巨大的蘑菇云。蘑菇云不停地在高空中翻滚，越滚越大，越来越壮丽。

    望着眼前瑰丽雄壮的景象，新地岛核试验基地指挥所各参观点上的人们，全都激动得或热烈鼓掌，或相互拥抱，大声欢呼雀跃。

    饶是早有心理准备。安毅依然激动地浑身发抖，当天空那个人造太阳渐渐变成的巨大的蘑菇云时，眼角不知不觉湿润了。

    身边和他十指相扣的奥黛丽.赫本没有发现安毅的异常，她不可置信地微张着小嘴，娇躯微微颤抖，显然她也从这惊天动地的爆炸中，感受到天空中那颗炸弹毁天灭地的威力。

    由于戴着防护镜，安毅无需担心别人察觉自己内心的激荡，他定了定心神，安慰地摇了摇奥黛丽.赫本的手，随后要求指挥所尽快收集整理实验结果。

    虽然整个实验基地的无线电通讯受到强电磁波干扰中断，但试验初步结果的各种速报数据依然通过地下埋设的管线，接连不断地向指挥所传来。

    经过专家们初步计算分析，判定第一颗氢弹爆炸试验获得成功，且爆炸威力TNT当量在350万吨左右。

    负责此次实验的总指挥李家贤博士，再三复核后，把这一初步计算分析结果向安毅作了汇报。

    安毅得知这次核试验的爆炸威力在350万吨左右时，非常高兴地对着李家贤连声说：“350万吨，够了！完全够了！”

    氢弹爆炸结束后，执行此次投弹任务的B-7喷气式轰炸机安全返航，在一千九百公里外的永曾军用机场顺利着陆。前往欢迎的人群全都吓了一大跳：飞机的着陆灯已经破碎不堪，机身外表也被高温烧焦了，足以证明飞机在逃离爆炸中遭遇的情况有多么险恶。

    飞行员的话证实了大家的判断。

    当B-7轰炸机投掷下重达八吨的氢弹后，立即以最快的速度离开了投弹地点，并在氢弹爆炸前飞出100多公里。爆炸后发出的耀眼红光，直刺驾驶舱。所幸的是，机组人员已事先戴上了墨镜。飞机风驰电掣般地继续逃逸，可是冲击波来势更快。它将飞机一会儿抛上，一会儿抛下，身后形成了一个谁也未曾见过的令人失魂落魄的巨大蘑菇云，迅速膨胀并盘旋上升，直入大气层。

    在这种情况下，飞机依然能够挣脱冲击波的束缚，不得不说是一件非常幸运的事情。

    穿戴防辐射服的科研人员迅速从B-7轰炸机的外表取到了放射性微粒样品，迅速送往建在永曾东北郊的核试验研究所进行分析。

    为了此次实验专门调集的三颗卫星，分别从三个角度拍摄到了此次核爆的情况。

    氢弹的破坏威力无疑是非常巨大的，其中：距爆心投影点七百米处的三辆坦克完全被破坏，其中虎I坦克内的两只狗和十二只豚鼠全部死亡炭化；距爆心投影点三点三公里在铁轨上重46吨的的火车机车被冲击波吹倒并位移了十五米；距爆心投影点八公里开阔地面上的两百只土狗。当场死亡一百一十三只，余下的几天后全部死亡；距爆心投影点五公里至十五公里的三座新建砖房和一栋小楼房。被冲击波完全吹散。

    根据事后对多种测量数据综合分析，氢弹的爆炸威力为388万吨TNT当量。实测爆炸高度为2438米。爆心投影点距靶标方位为22.8度，距离为39.1米。

    中午十三时许，安毅从新地岛核试验基地机场乘坐专机回到永曾机场，立即召见执行完空投氢弹任务正在做书面总结的机组人员，亲自向他们表示了感谢、慰问和祝贺，并同大家合影留念。

    一天后。根据安毅建议，中.央军.委决定给执行此次投弹任务的机组记集体一等功，以肯定和表彰这个机组每一个人的功劳。

    这次试验场区内和场区外人员都非常安全。

    爆炸后，卫生部门立即对烟云径迹区内的十二个地区。尤其是对西西伯利亚的农垦区进行了放射性沉降物抽查，通过对水、土壤、粮食、蔬菜、牧草等取样多次检测，没有发现污染……四四年的建军节，安毅没有举行任何庆祝仪式，而是在春香城的龙潭大本营，举行了集团军以上级别将领军事会议。

    会议一开始，安毅便指示工作人员播放了军影厂摄制的实况记录片，所有与会将领得知第一枚氢弹成功爆破并亲眼目睹其巨大的威力后，全都无比震惊。

    夏俭张大着嘴巴问：“这样一颗氢弹如果在行进的部队中爆炸，那么不是整个师整个师的部队都会一下子全部报销？”

    安毅笑着道：“氢弹可不是这么用的！夏俭。我问你，如果这样一颗炸弹落进大城市里，而这座城市又恰好驻扎了几个集团军的部队，你以为结果会是什么？”

    夏俭打了个冷颤，连连摇头：“太可怕了！太可怕了！这么一来，哪怕再英勇的部队，也禁不住这么一颗炸弹……不行，不行，这种武器。绝对不能掌握在别人手里……”

    安毅笑着打趣：“怎么，连天不怕地不怕的夏俭都感到害怕了？”

    夏俭依然摇头，顾长风苦笑着搭话：“别说夏俭，就是我也觉得害怕。就说接下来的战事吧，要是我们在对苏门答腊岛发起登陆作战的时候，冷不丁地来上这么一颗炸弹，再多的人命也不够填！”

    “是啊！所以这种大杀器，最好只掌握在我们手里！”

    安毅脸色变得严肃起来：“据我所知，现在世界各国不要说氢弹，就是原子弹也没谁造出来。除了我们之外，原本德国是最有希望研究出原子弹的。早在三八年十二月，在柏林的凯泽威廉化学研究所，德国科学家便继我们之后演示了铀235的裂变。

    “保罗.哈特克是汉堡大学的化学教授，他意识到原子能有着巨大的军事潜力，于是给德国陆军部门写了一封信，信中说掌握核物理就可以制造威力巨大的炸弹，轻而易举地打败敌人。那正是希特勒希望听到的，德国由此开始了将核能运用到军事中的研究。

    “不过，希特勒对犹太人的迫害，致使德国很多优秀的犹太裔科学家分别来到我国和前往美国，我们的原子弹和氢弹研究便是在这种情况下起步的，由于我们政府在财政和资源方面全力支持，再加上在一些关键问题上没有走错路，发展可以用一日千里来形容。

    “美国人则是受到三三年赴美的犹太裔科学家爱因斯坦的提醒。爱因斯坦本人对把核能用于军事没有兴趣，但当他获悉德国成功进行铀235裂变实验的消息后，立即发现其中的凶险之处，考虑再三后寄了一封信给罗斯福总统，让他注意德国在核物理上的进展。这封信促成了‘曼哈顿计划’，也就是美国的核武器研制计划的施行。

    “研制核弹有两个重要的步骤：第一，要保证有足够的原材料用于制造核弹；第二。必须设计出一个有效的投放系统。投放系统就不说了，德国早在四二年十月便研发出了V2导弹。虽然比起我们的F-2导弹落后许多，但远远地走在了其他国家的前列。关键是核弹研制方面！

    “德国在西欧闪电战的成功。让其在原子材料的获得上有了重大突破。德国人从比利时北部的一个仓库没收了1000吨铀材料，又在挪威诺斯克水电站开始生产制造核弹的重要物质，俗称重水的氧化氘。

    “不过正当一切进展顺利时，英国人获悉了相关情报，在经过多次行动惨痛失败后，终于在去年十一月派出庞大的轰炸机群。以付出九十多架战机坠毁的代价，成功将诺斯克水力发电公司的重水工厂毁掉。德国人失去了重水资源，核武器计划遭受严重挫折。

    “根据最新的情报，希特勒认为核裂变对结束战争并没有太大的贡献。下令把‘铀工程’项目转移到德国南部的海格尔洛赫，改由民间负责。从此，这个项目就被九个研究技工所分摊，项目发展严重滞后。另外，一些研究应用核裂变的科学家也离开这个项目，转而去研究一些战争更需要的其他项目。可以说，德国人在核弹方面对我们已经没有任何威胁……”

    尹继南感兴趣地问道：“那么美国呢？他们和我们一样拥有大量犹太人科学家，再加上本身强大的科研力量，核武器研究想必进度很快吧？”

    安毅嘴角露出一丝笑意：

    “美国人也比德国人好不了多少，曼哈顿计划几个关键地区。新墨西哥州的洛斯阿拉莫斯实验室和阿拉莫戈多核试验基地，田纳西州东部坎伯兰山区橡树岭的铀分离工厂及有关科研、实验机构，加利福利亚州旧金山东湾伯克利市和五大湖地区芝加哥的核实验室，都出了状况。

    “这其中，新墨西哥州和加利福利亚州早早地就落入了日军之手，其后芝加哥也被日军攻占，这大大延滞了美国人研发核弹的力度。对美国人打击最大的还是发生在四二年冬天的日军轰炸机群的密集轰炸，那次打击破坏了橡树岭的铀同位素分离工厂，包括军方代表格罗夫斯准将、总负责人奥本海默在内的两千多名重要人士都死于高强度放射线照射和污染。美国人不得不在弗吉尼亚州蓝岭的黑堡重建铀同位素分离工厂和实验室。

    “由于连续损失科研人员和科研资料，美国负责原子研究的科学家严重匮乏，再加上能源空前紧张，导致对核弹的研发全面陷入停顿，到目前为止，还没有迹象表明美国生产出了浓缩铀235。”

    路程光不无担忧地说：“要是日本人得到美国的全部资料，那我们就麻烦了！”

    安毅点点头道：“日本人不简单啊，早在三八年初，石原莞尔就专门成立了核子研究部门，任命毕业于日本东京大学、曾担任陆军航空技术研究所所长的安田武雄少将为项目负责人。安田武雄此人十分关注国外在军事方面的科技进展情况，自然也注意到了德国科学家关于核裂变的发现。

    “三九年四月，在得知核裂变具有极大的军事潜力后，安田武雄向他的老师嵯峨良吉教授请教这一问题。嵯峨良吉曾到过美国，结识过一些物理学家，对核物理的最新发展比较了解。在安田武雄的要求下，嵯峨良吉以书面的意见指出，核物理的最新成就在军事领域潜力巨大。

    “石原莞尔见到这个书面意见后，指示让专家研究这个问题。四〇年五月，安田武雄指令日本物理化学研究所讨论研制铀弹的可能性，最后决定由日本著名的核物理学家仁科芳雄教授负责。

    “仁科在东京的实验室制造了一台小型回旋加速器，并根据从美国战场获得的设计图纸，建造了第二台有250吨磁铁的大型加速器。这个实验室很快就吸引一百多名日本青年科技人员投入到这项庞大的研究中。第一年，他们基本致力于理论计算，结合从美国战场得到的翔实的资料和数据，开始了从无到有研发原子弹的历程。

    “在陆军开展核研究的同时，日本海军也开始了原子弹的研究工作。四二年初，日本海军开始原子动力能的研制开发。海军部认为，研究核物理已成为一项重要任务，其主要研究方向是通过核分裂取得能量，为舰船和大型机械提供可靠而巨大的动力源。为此，海军技术研究所成立了一个核物理成就利用委员会，追踪国外的研究进展情况。委员会成员有日本的第一流物理学家嵯峨良吉、荒胜文策、菊田正四等，仁科芳雄当选为委员会主席。

    “可是，希特勒等德国高层人员根本不相信原子弹能爆炸，日本则是找不到铀矿，一直无法周密细致地展开实验。四二年中，日本人终于在澳大利亚发现了华人财团开采后填埋的铀矿矿坑，并发现了几条新的铀矿矿脉，有了稳定的铀矿来源。

    “在这种情况下，日本人把核研究机构搬迁到了澳洲的达尔文。值得庆幸的是，我们的情报人员，及时掌握了日本人的动静，对日本人的重要人物进行了暗杀，并破坏了日本人的实验室，以及正在建设的铀同位素分离工厂。到目前为止，日本人依然没有提炼出任何浓缩铀235。”

    胡家林恍然道：“难怪……前段时间我看到中央情报局的专题汇报，还琢磨着怎么会不惜一切代价对这些日本人下手……要知道为此我们付出了巨大的牺牲，潜伏在日军高层的六名情报人员因此而暴露，损失之大，前所未有。”

    “是啊！”

    安毅叹息道：“我们确实花了些心思，才把日本科学家的这些重要人物一一干掉！比如，曾师从核物理学家玻尔的仁科芳雄，新年这天他和家人外出时，遭到我方情报人员扮演的酗酒浪人砍杀，血染街头；曾成功进行过人工轰击原子核实验的荒胜文策，在散步时被我们情报人员豢养的疯狗咬伤，患上狂犬病而亡；二阶义男回家途中，被我们的人击晕，从右侧腰部静脉注射大量空气，死于非命；菊田正四死前疲乏、出汗、突然虚脱、丧失知觉、瞳孔扩大，这是血液中的含糖量过低的症状。一个糖尿病人所能接受而无问题的胰岛素剂量，如果注射到健康人身上，就可能使他进人低血糖休克状态，也可能死亡，我们就用这种手法，不知不觉就夺去了这个重要人物的性命。

    “至于嵯峨良吉，本来是被诊断为胃溃疡致死，但是日方情报部门坚持解剖，结果法医在嵯峨良吉的胃里发现了大量钻石粉末，这是欧洲文艺复兴时代意大利贵族之间流行的暗杀手法。钻石粉末虽然没有毒性，但是却能在胃中不断磨擦胃，导致胃溃疡等病症，制人死人。日方情报机关根据这个疑点，逐步排查，终于摸到了我们情报人员的马脚，若非中央情报局澳洲站应对及时，损失恐怕还要大！”

    在座的军中猛将听到这些杀人不见血的阴损手段，大感痛快之余，也为情报部门的无孔不入而暗暗心惊，连在敌人的心脏部位都有如此多的潜伏者，那自己身边……所有人都不敢继续想下去了。

    其实，安毅可没在自己弟兄身边安插钉子的习惯，他自信安家军有着严格的现代军事制度制约，又有独特的政工体系对军事主官作为牵制，在思想和个人行为规范上完全达到了前世那支战无不胜攻无不克的军队的程度，哪怕有人想作乱，也带不走队伍，对自己根本没有任何妨碍，绝不会做此等下作之事……谢谢南谯竹叟、死人大头、金沐灿尘大大的打赏！RQ