 “他当然有不快。”听

    到叶天龙的话，富员外沉默了一会，随后轻叹一声：“

    不过我都是承包他的货，是否取消新国基地不影响他利益，所以他也没太多恼怒。”

    “双方一如既往合作。”尽

    管富员外轻描淡写，但叶天龙还是能感受到一抹惆怅，显然富员外有所隐瞒。叶

    天龙笑容玩味，有意无意追问一声：“我怎么听说，你最近跟他关系不太好啊。”

    “甚至你们有不可调和的矛盾。”想

    到李长进所说的资料，再感受到富员外的惆怅，叶天龙决定‘诈一诈’他，看看是不是情况恶劣。“

    老弟，你耳朵还真灵敏啊。”富

    员外先是一愣，随后苦笑一声：“传闻天龙教渗进梅花军，我以前不信，现在有点相信了啊。”“

    不然你怎会知道那么多？”

    富员外思虑一会，决定不对叶天龙隐瞒：“我们确实有重大分歧，就是华夏市场。”

    “我希望维持华夏最低需求，梅花先生希望扩大市场，蛊惑更多华夏有钱人参与。”

    “在很多毒贩和梅花先生眼里，华夏是一个大金矿，只要激发出市场的需求，卷入更多人吸毒。”

    “将会是我现在货源的十倍百倍。”

    “他们不满我守着金矿不挖，还禁止其余人分杯羹。”“

    梅花先生觉得，把华夏市场激发起来，价格一定会水涨船高。”“

    一克一千，涨到一克五千，一万，都很有可能。”“

    他跟我描绘了很雄伟的蓝图，还说华夏市场激发起来，一年能赚十年的钱，到时能扩大势力。”“

    钱再多一点，枪再多一点，拉下水的客户多一点，我就有机会从富氏集团，变成一个小国家了。”“

    他说的很美好，只可惜，我拒绝了他。”

    富员外微微落寞之余，随后调笑一声：“你知道，我最大的志愿，就是做一个实验员或者教授……”虽

    然经历无数风雨，日子过得惊心动魄，可富员外的骨子里，还是向往安静平淡的生活。

    “老富，在别人眼里，你是混蛋，你是恶魔，要下十八层地狱。”听

    到这一切，叶天龙落地有声：“但在我这里，你是一条汉子。”

    “谢谢老弟理解。”

    富员外大笑一声，随后话锋一转：“对了，你这次给我电话，肯定不是简单的叙旧，有要事？”他

    对叶天龙显然了解，知道后者比自己还要忙碌，大中午来电话，肯定不是闲聊。叶

    天龙点点头：“确实有点事……”

    “我收到一点情报，原先以为是无稽之谈，可经过刚才你我对话，只怕这些东西不是无的放矢。”叶

    天龙呼出一口长气：“我来了马国，无意撞见马家女婿跟梅花先生手下交易……”

    随后，他把今日一事简单说出来，包括申屠元青一伙的杀人灭口。富

    员外嘴角牵动了一下，随后轻叹一声：“看来是真对我不满意了。”“

    马家是马国的总代理，货源就是来自郭氏船队。”“

    看来郭家覆灭，我掐断走私渠道后，马家货源紧张，就直接找梅花先生接触了。”“

    而梅花先生对我不满意，也违背我跟他签订的全权代理协议，转而跟马家合作，还寻思取代我。”

    “没有永恒的朋友，只有永恒的利益，这还真是一句名言啊。”

    富员外语气变得淡漠，还有一抹掩饰不住的失望……

    “叶少！”

    就在这时，黄雀从外面快速跑了过来，站在叶天龙身边汇报：

    “我刚才去了十六号院子，没什么发现，楚楚的尸体被搬走了，梅花先生的人也离开了。”“

    不过我让红箭侵入了会所监控，专门查看了十六号院子的人员进出。”“

    红箭说，十六号院子的门口监控被洗掉了，但掐着时间锁定了出入附近的两辆车子。”“

    他从路边转角监控，截取了几张清晰照片。”黄

    雀打开手机，调出几张照片给叶天龙审视：“这几人很大概率是梅花先生的人。”叶

    天龙扫视一眼，先见到两个四十岁左右的中年男子，眼神凌厉，流淌血火气息。随

    后，他见到一个娇艳女人，三十五岁左右，很风韵，很成熟，一头红色卷发，让她多了点娇媚。

    “老富，你看一看，认不认识他们。”叶

    天龙没有过多判断，直接把照片打开给富员外审视。“

    是他？”富

    员外一眼就认了出来：“聂人妖！她不是一个女人，只是装扮成娇媚人妖。”“

    他跟娇三娘是梅花先生的左膀右臂，号称左妖右娇。”“

    虽然他没有屠人妖那样霸道，一方枭雄，但暗器功夫非常了得，出手还异常狠辣。”

    “他前些日子和娇三娘从黑三角出去，还带了一大批赏金猎人，传闻去翠国给颂猜报仇。”

    “没想到跑去马国了……”富

    员外调笑一声：“看来梅花先生真要踹飞我了。”

    叶天龙问出一句：“接下来有什么想法？”

    “梅花先生照顾我多年，直接跟他撕破脸皮或开战，有点不合适。”富

    员外淡淡一笑：“不过可以杀鸡儆猴，马家要取代我，就看他有没有能耐接招。”“

    我也要让他们知道，我还没有老，刀也还没有生锈……”

    他杀意腾升：“我会给马家送一份大礼的……”

    叶天龙问出一句：“要不要我帮忙？”“

    老弟，谢谢你好心，不过这点小事，我摆的平。”富

    员外善解人意：“最重要的是，你刚灭了郭家一门，需要休养生息，你再出手不合适。”

    “老弟，相信老哥吧。”他

    哈哈大笑一声：“莫非你也认为，哥已经提不动刀了？”

    叶天龙闻言也笑了，不再坚持：“行，这事我不插手，我不再打击马家，我旁边看戏。”“

    不过你有需要，随时可以出声。”他

    补充一句：“反正我这几天闲得很。”

    与此同时，叶天龙心里转着另一个念头，富员外去对付马家，那么他可以对付聂人妖……富

    员外不便对梅花先生的人下手，叶天龙却无所顾忌……

    新的风暴，就此拉开了帷幕…… 