
　　另外，人民军原有的4门200毫米车载自行火炮，16门155毫米汽车牵引火炮部队的编制将被撤消，因为这两个部队编制是基于穿越带来的现代载重卡车和大排量越野汽车的平台，但这些平台基本没有替代品，而且经过远东战争的消耗之后，现在车载自行火炮已经坏了1辆，汽车牵引火炮坏了7辆，剩余的虽然还能使用，但大部份也磨损比较严重，用不了多长时间了，因此借这次陆军改制，干脆将这两支部队全部撤消编制。

　　还有就是猛士装甲车和两栖装甲部队。猛士装甲车的使用频率也很高，不过这型轻装甲车毕竟是军用产品，质量和耐久度都要比民用好得多，而且穿越时也带了一部份配件，虽然也有一些损坏，但将损坏的车辆拆分，还可以获得一部份零配件，还有些零配件可以从穿越低民用汽车上找，因此最终确定，可以保留12辆猛士装甲车，但这些猛士装甲车由陆军部直接管辖。

　　虽然两栖装甲部队使用的频率比猛士装甲车少，损坏率也低一些，但现在装甲部队的穿越军人普遍都不愿继续留在装甲部队里，因为出战的机会少，没有立功的机会，因此陆军部最终决定，将所有的装甲战车全部封存起来，装甲部队的士兵都下放到各部队中去。

　　当然，撤消车载自行火炮，汽车牵引火炮部队，封存装甲战车也是和现在人民军的规模、装备、战斗力等都有了大幅的提升有关，不需要再用这些开挂的武器，另外研发这个时代的机械化武器己经在华东**开始，预计在10年左右的时间，将会有成果出现，虽然在性能上远不能和现代武器相比，但在数量上有绝对的优势，因此也完全可以取代这些武器。

　　陆军改制的方案由东北管理委员会和东北战区司令部联署传到青岛，又经过军委的讨论研究之后，认为这个陆军的整编方案是可行的，军队的规模，驻守分布合理，以及在建立新中国以后的调整，也是最小的。同时取消的部队编制也是完全合理。

　　于是军委很快就批准了这个方案，同时又下令东北战区司令部，可以优先成立东北军区，并将东北地区的防务任务全新移交给东北军区，而在移交完成之后，东北战区司令部将自动撤消，多余的军队、人员设备等均全部撤回山东。

　　现在东北战区共计聚集了旧编制的3个半军，计有14个师、9个后备团，两个骑兵旅，3支装甲列车部队，1个车载自行火炮营，一个汽车牵引火炮团，总共有约28万军队，占目前人民军陆军的60％。在战争结束之后，在东北地区依然聚集这样庞大的兵力，显然不是正常现象，何况东北地区和山东并没有直接的领土相通，只能靠海运联通交流，华东**对东北地区的控制力当然没有对河南省那样强，自然要尽快改变这种不正常现像。

　　于是东北战区司令部经过认真的研究，并充份考虑东北地区的实际情况之后，最终决定在东北军区留下8个原编制师，4个后备团，这样每支野战军保持有2个原编制师，而旅则在后备团的基础上进行扩编，其他的辅助部队，如炮兵团、装甲列车部队都是原有编制的部队，而骑兵团则保留一半原有编制部队的兵力，另一半骑兵团的士兵，以及重炮团部队就在当地征兵扩编。同时还给东北军区配备5辆猛士装甲车。

　　这样东北军区的老兵、老编制占比，将高达90％左右，这样部队的战斗力也基本完全保留了下来。这是由于东北军区不仅需要守卫广阔的区域，同时还面临着俄国、朝鲜半岛、蒙古三个方向的威胁，因此不仅需要保留大量的兵力，同时也要保留最多的老兵、老编制，以确保东北军区的战斗力。而相比之下，其他几个军区的守备任务，面临的威胁都要比东北军区小得多，有足够的时间扩编、训练。

　　而这个方案上这也得到了军委的认可，首先是东北军区确实需要这样的军事规模和战斗力，才能够确保东北地区的稳定和安全。而且既使是按这个方案，东北军区的总兵力仅仅也占陆军的1/3左右，并且还不包括海军，和现在的情况相比，显然是要合理得多了。

　　陆军的改制计划就这样确定了下来，东北战区司令部也开始着手组建东北军区，而就在这时，青岛行政院又给东北管理委员会下令，要求东北管理委员会尽快将东北地区的政务管理事务全部移交给东北地区的各省级**机构，然后撤消东北管理委员会编制，而东北管理委员会的工作人员，除部份留在当地工作之外，其余的人员全部撤回山东，原来在山东地区有工作的，仍然恢复原职，而没有工作的，由青岛华东**进行安排。当然行政院也要求东北管理委员会尽快提供撤回山东的人员名单。

　　这是因为东北管理委员会和东北战区司令部都是应对远东战争，和在战争期间对东北地区的有效管理而成立的临时机构，现在战争己经结束了，而且东北地区的社会秩序、生产都己经恢复，各地各级的**机构也已经成立，并且还成立了东北军区负责军事管理任务，因此这两个临时机构自然也就应该取消了。

　　不过这份命令发到东北管理委员会时，秦铮却并不在沈阳，而是去了锦州，这是他巡视东北地区计划的最后一站。

　　其实秦铮心里也清楚，在远东战争正式结束之后，东北管理委员会也基本结束了，既使行政院不提，他也会主动向行政院建议，当然是在完成巡视东北地区计划之后。本在这个计划在华东**和俄国谈判结束之后就进行，而且当时秦铮就在哈尔滨，正好由北向南，完成对东北地区的巡视计划，但这时发生了锦州战争，尽管这场战争的规模并不算大，但由于涉及到了蒙古的分裂势力，因此秦铮也不敢大意，在谈判结束之后，秦铮从哈尔滨赶回到沈阻坐镇，遥控指挥这场战斗。结果一直到人民军攻了赤峰之后，秦铮这才放了心，并且开始了自己早就计划己久的巡视东北地区计划。

　　秦铮之所以要进行这个计划，主要是想对东北地区的情况有一个全面的了解，这样撤消东北管理委员会之后，回到青岛也好向行政院报告。

　　虽然这时东北三省的地方**行政机构都己经建立起来，各地的治理情况也都汇报到秦铮这里，但这毕竟是文件报告，不是秦铮亲眼所见，当然这到也不是秦铮不相信东北三省的地方**，而是由于东北地区的变化太快、也太大，地方**毕竞只能从自身的视野出发，缺乏对全局全面的认知，另外也存在着只报告对自己有利一面，对一些小问题选择性忽视的局限性。

　　当然秦铮的这个计划也得到了青岛方面的批准，因为现在的华东**虽然实力大增，但也存在着不少明显的弱点，而其中最大的弱点就是华东**的领地虽然达到了320万平方公里左右，但并不是全部连在一起，而是分为4个部份，主体是山东、河南两省和河北、山西、湖北、安徽的少数地区，约40万平方公里左右；东北地区约210万平方公里左右；上海地区约6000平方公里左右；婆罗洲约74万平方公里左右。因此主体部份对其他地区的控制力度总要打一个折扣，比对直接相连的地区要差一些。

　　而这其中上海的面积小，到也没有太大的问题；而婆罗洲虽然孤悬海外，距离华东**的主体地区也是最远的，但因为婆罗洲是一个海岛，而且岛上的人口少，经济也落后，基本没什么现代工业，因此只要华东**保持强大的海军，也就不用太担心；只有东北地区，地域广阔，而人口基数也较大，边境的局面也最为复杂，华东**还不得不在东北地区留下庞大的兵力，确保安全，虽然现在东北地区也没有什么现代工业，但华东**的“二五计划”中，有大量项目都是在东北地区，这些项目一但完成，将可以大大提高东北地区的现代工业水平和经济发展，甚致在某些方面超过华东**的主体部份。

　　尽管现在东北地区的行政、军事仍然都是由元老控制，无论是政治立场和忠诚度都是可以令人放心的，但华东**也不能不担心，在统一中国之前，东北地区的地方势力坐大，形成地方割据势力，尾大难掉的局面。毕竞不能将国家大事完全寄托在个人的忠诚上面。

　　在远东战争期间，华东**在东北战区司令部之上，又设立了东北管理委员会这个机构，全面管理东北地区的政军财大权，并派出行政排名第二的秦铮在东北坐镇主持，虽然是为了更好的应对战争，但也是有防备地方势力坐大的考虑，因此在这个时候，也完全有必要让秦铮亲自巡视一次，对东北地区的局面有一个全面、直观的了解，做为以后华东**治定东北地区的政策、计划的重要依据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十六章 巡视（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 