    大鹏最后看了珍珠一眼，珍珠的脸上鼻涕和泪水已经混合，正挣扎着要下来。

    千言万语只化作一个满含柔情的微笑，大鹏抬手将药丸扔进自己嘴里，喉结一滚，咽了下去。

    “不要……鹏哥……”

    珍珠艰难地哭喊着，终于挣扎到床边，第二次摔到了地上。

    同一时间，药效发作大鹏腿一软单膝跪在地上，自口中吐出一口暗红的血液，眼前变的模糊。

    “大鹏哥！”

    “大鹏哥！”

    “谁都不许过去！”

    舒默雪又一声厉喝，所有想要冲过去的人都停住了脚步。

    只有珍珠，珍珠一点点爬向大鹏，泣不成声，神情崩溃，直到她终于抓到大鹏的手，爬到他的身边。

    “鹏哥……”

    “珍珠……不要哭……”

    大鹏的眼前已经模糊一片，只看得清女孩的大致轮廓，眼皮越加沉重，然后陷入黑暗之中。

    珍珠看着大鹏倒在地上，闭上双眼一动不动了，她的声音停顿了几秒钟，呆呆地看着大鹏。

    “呵，呵呵……”珍珠又突然笑了，笑的极尽悲凉。

    所有人都不知道她在笑什么，甚至有的人还为她的笑感到愤怒。

    然后令人意想不到的一幕发生了，珍珠竟然捡起地上一颗散落的药丸塞进了自己嘴里。

    “珍珠——”

    史镜昇惊悚地喊了一声，飞扑过来抱住了珍珠的身体，伸手去她嘴里掏。

    “你给我吐出来，你快吐出来。”

    “噗~”

    吐是吐出来了，可吐出来的却是血，暗红色的血。

    “鹏哥……我不让你一个人走……珍珠陪你……”

    女孩在闭眼之前，手抓住了大鹏的手，紧紧握在一起，唇边扬起幸福的笑。

    史镜昇整个人都傻掉在当场，颓然坐在地上，仿佛被抽走了血肉和灵魂。

    “呵，呵呵呵……”

    不知道那是笑还是哭，即便是笑也是绝望的笑，哭也是绝望的哭，房间里只有史镜昇的声音。

    一个小时后……

    大鹏缓缓睁开了眼睛，看到洁白的屋顶，闻着淡淡的药水味，他皱了皱眉头。

    突然想到了什么，他猛地坐了起来，然后就看到不远处坐着一个女人，女人身边跪着一个男人。

    “夫……夫人？”

    大鹏不敢相信自己的眼睛，自己不是已经死了吗，怎么又看见夫人和史镜昇了？

    史镜昇正跪在舒默雪面前，垂着头，很卑微的姿态。

    然而舒默雪压根儿没想搭理他的意思，看到大鹏醒过来，站起身朝大鹏走过来。

    “醒了，需不需要叫医生？”舒默雪的声音没有温度，但是有关心的味道。

    大鹏木讷地摇摇头，茫然地问道：“夫人……我没死吗？”

    “没有，王医生给你吃的药是清毒的，你吐出来的血只是你身体里的毒素。”

    “那珍珠呢？”

    大鹏脸色顷刻间煞白，他担心自己没死，但是珍珠已经死了。

    舒默雪声音依旧平淡：“她也没事，王医生正在隔壁给她治疗，她已经通过了考验，以后就是赤焰门的人了。”

    “考验？”大鹏语气微扬。

    “在你服下清毒的药丸之后，她以为你死了，也吞了药想要跟你殉情，可见她心里已经有你。我对你说过，只要她真心嫁你，我们就是一家人，我当然不会看着她死。”

    大鹏怔愣愣的：“所以夫人其实是用我的命来考验珍珠对我的情意？”

    “本来没想到她也会对你如此深情，心想只要她对你有愧疚，很快也能爱上你，那我便救她。这是对她的考验，但是结果出人意料。”

    舒默雪顿了下，又道：“等她身体好转，你就准备婚礼吧。”

    大鹏激动地说不出话来，急忙从床上下来，对舒默雪虔诚地鞠了一躬。

    没想到夫人这么用心良苦。

    舒默雪没再说什么，转身离开了房间。

    大鹏也正要出去的时候，看到还跪在那里的史镜昇，他朝他走过去。

    “夫人是看在珍珠的面子上才没有杀你？”

    这是大鹏的猜测，因为刚刚夫人说了，珍珠已经是赤焰门的人。

    之前夫人也说过，如果珍珠变成赤焰门的人，就答应放了她哥哥。

    史镜昇一身狼狈，抬头看向大鹏，缓缓站了起来。

    不知是因为跪的久了，还是因为身体虚弱，站起来的时候身形不稳向前栽去，大鹏条件反射地扶住他。

    史镜昇反抓住大鹏的手臂，请求道：“大鹏，请你看在珍珠的份上，帮我去跟夫人求求情，让我留在赤焰门吧。”

    大鹏沉默两秒，问道：“是夫人让你走的？”

    “夫人说我是赤焰门的叛徒，不管我怎么求她都不肯留我。”

    史镜昇抓着大鹏的胳膊不由自主加重了力道，“大鹏，我们马上就是一家人了，你就看在珍珠的份上帮我求求情吧，我和珍珠从小相依为命，我不能离开她，只要让我留在珍珠身边，我必定为夫人粉身碎骨，肝脑涂地。”

    大鹏推开史镜昇的手，漠然道：“夫人能够饶你一命已经是仁慈，你就离开吧，你放心，我会照顾珍珠的。”

    “不，大鹏，我求求你，你跟夫人求求情，我不能离开珍珠，我不想离开赤焰门，哪怕让我在赤焰门打杂我也愿意。”

    “打杂不需要你，赤焰门不会接受一个不忠诚的人，我也无能为力。”

    说完，大鹏也走了。

    史镜昇惊慌无措，除了珍珠，他什么都没有，他能去哪儿？

    现在他想留在赤焰门，不全是因为珍珠，还因为报恩，向舒默雪报恩。

    就在不久之前，王医生说起珍珠病情，他已经反应过来了，原来珍珠的病都是舒云城造成的。

    若不是这次变故，珍珠的身体会越来越不好，用不了几年就会死去。

    是舒默雪把珍珠从鬼门关拉了回来，这对他史镜昇来说已是天大的恩情。

    他有忠心，他发誓这辈子一定对舒默雪忠心，对赤焰门忠心。

    但是，没有人相信他。

    珍珠的病得到了控制和治疗，王医生说彻底治好大约需要一年时间，但是也不用担心，因为治疗过程中珍珠不会有太多痛苦。

    珍珠和大鹏算是有情人终成眷属，珍珠唯一的放不下也是她哥哥史镜昇。

