    船舱的房间中。

    张无忌一家三口收拾整齐之后，便开始合计如何应对之后的一众江湖人士了。

    先前张翠山和殷素素已经从俞莲舟，殷野王口中得知了他们远离中土的这十年来所发生的一些事情，而恰好他们一回来，又正好遇到了今天的这档子事儿，这些都让他们感到了浓烈的不安，所以他们在换洗好之后，便决定提前计划一番，免得被打个措手不及。

    为了防止隔墙有耳，走漏消息，他们都没有直接说明，而是顾左言他，用手指蘸水在桌上写字，商议好了之后的说辞，便将桌面整理干净，不留任何蛛丝马迹。

    过了一会儿，俞莲舟前来找张翠山，他们师兄弟十年未见，也是有很多话要说，很多未曾弄明白的事需要说清楚。

    于是，他们便打发张无忌去甲板看风景了。

    张无忌自然知道他们要说什么。其一是当年俞岱岩重伤一事，其二是十年前临安的龙门镖局被灭门一事，其三就是当年王盘山上发生的事。

    说到底，也就第一件事让张无忌颇为担心，因为这件事很大程度上会影响母亲殷素素在武当派的生活，同时也会间接影响到爹娘的夫妻感情。

    至于之后的两件事，倒也好解释，无非就是少林和武当的恩怨，以及一些江湖门派和天鹰教的纠纷。

    只要能解开武当、少林与天鹰教的误会，其他江湖门派对于天鹰教而言，也不过癣疥之疮，根本不足挂齿。

    真正要命的是，这些事的根源就是屠龙刀，而如今屠龙刀在义父谢逊手中这件事已经传遍江湖，所以他们作为最后见过谢逊的人，自然倍受江湖武林的关注。

    就在张无忌心中思绪翻飞时，舅舅殷野王看到了他，便走过来和他聊聊天。

    “无忌，在想什么呢？”

    “没什么，舅舅”，张无忌笑着回应道，旋即脑海中电光火石，念头转动，便说道：“舅舅，无忌能不能请你帮个忙？”

    得益于刚刚张无忌戏耍西华子的精彩表现，殷野王觉得自己这个当舅舅的应该好好满足一下孩子的期待，以维护自己“好舅舅”的身份。

    “好啊，你说，只要是你想要的，舅舅都会尽量满足你。”

    张无忌左右看了看，便悄声说道：“舅舅，您蹲一下点儿，这件事我不想让其他人听到。”

    殷野王见张无忌搞得神神秘秘的，心中也好奇他要说什么，便蹲下身来。

    张无忌靠近殷野王的耳边，和他说了好一阵悄悄话，最终在殷野王复杂的眼神中拜谢离去。

    殷野王看着小外甥的身影，叹了声气，道：“可惜了，若无忌能姓殷那该多好！”

    旋即，他摇了摇头，收拾好自己的心思，便回去给父亲殷天正写信，说明了今日的情形，以及他对妹妹一家人的担忧，请他前来为妹妹和外孙撑腰。

    另一边，张翠山，俞莲舟和殷素素三人在一起说话，却也没联络出什么感情来，反而还闹得有些僵硬。

    一来是因为俞莲舟知道了是殷素素当年先手暗算了三弟俞岱岩，所以才有了俞岱岩之后的惨剧，心中对她没来由多了一份厌恶。

    二来也是因当年龙门镖局满门被杀一事，心中更觉得似殷素素这样心狠手辣的女子，并非五弟的良配，所以心中对她更加不喜，便生出了想要将他们夫妻分开的想法。

    殷素素心思何等机敏，一言便识破了俞莲舟的想法，但碍于丈夫的颜面，便只能自己忍下了委屈。

    张无忌此时在外面将一切都听在耳中，心中也不免为母亲担忧。

    “还好我做了第二手准备，但是要怎么选还是要看娘你的想法了。无忌只能尽自己最大的努力，保护我们一家人能平平安安的，至于其他的便看爹娘你们自己了。”

    此时，房间里的气氛已经是很尴尬了，任凭张翠山左右安抚，却也是两头都不讨好，只感觉自己是一个头两个大，左右为难。

    忽然，敲门声响起。

    “咚咚咚～”

    张无忌的声音传了进来，说道：“二师伯，爹，娘，我听舅舅说我们快到长江口了，不知我们是先回武当拜会太师傅呢，还是随舅舅回天鹰教拜会外公呢？”

    里面三人相视一眼，也都没有心情再说下去，殷素素便道了声：“俞二侠，我不过妇道人家，不识大体，让你见笑了。”

    随即，她又对张翠山说道：“五哥，你先陪俞二侠，我去看看无忌。”

    说完便转身走了出去。

    ……

    丹江口的一处小镇。

    这天，一伙神秘人忽然来到这里，一来就先去找了这里的大元驻军，从中获取了几套元兵的军服。

    其中一人问道：“可调查清楚了，他们还有多久到达此处？”

    一人回答道：“从接到消息开始，他们就已经在我们的严密监视之中了，根据情报以他们的速度，应该还有三日就能到达丹江口。只要他们回武当山，就一定会路过此处。”

    那人点了点头，道：“那好，咱们就按计划行事，给他来个守株待兔。”

    其他几人闻言也都“哈哈”大笑，显得十分得意。

    ……

    不久后，张翠山携妻子殷素素，幼子张无忌，随同师兄俞莲舟返回武当派拜师回门。

    连日赶路，一行人终于抵达了丹江口地界，此时距离武当山已经是近在咫尺。

    张翠山十年杳无音信，如今终于即将回到武当山拜见恩师，心中也不免有些近乡情怯的感觉。

    途中。

    张无忌想吃糖葫芦，俞莲舟连忙买了一根给他，殷素素见此也满心欢喜，重新称呼起俞莲舟为“俞二哥”，俞莲舟也亲近地称呼了她一声“弟妹”，这让几人的关系亲近了不少。

    张翠山忽然想到恩师的百岁大寿将至，他却毫无准备，如此两手空空地回去，未免有些惭愧。

    “恩师百岁大寿转眼即至，此次又太过匆忙，我们都没能给他老人家好好备上一份寿礼。”

    殷素素闻言也皱了皱眉，心中有些懊悔没有提前想到这一节。

    俞莲舟这一路走来，虽然对殷素素不怎么亲切，但对张无忌这个聪颖的小侄子却很是喜欢，便也对殷素素的态度缓和了几分，此时见他们夫妻愁眉不展，便笑问道：“弟妹，你可知我恩师在我们七个弟子之中，最喜欢谁？”

    殷素素故意说道：“他老人家最得意的弟子，自然是俞二哥了。”

    俞莲舟笑道：“弟妹你这话可是有些言不由衷了，心中明明知道我说的是谁，却故意说错。我们师兄弟七人，师父日夜挂在心头的，便是你家五哥了。”

    殷素素心中欢喜，却摇头道：“我不信。”

    俞莲舟说道：“我们七人各有所长。大师哥精通道家经典，冲淡谦和，内功修为最深。三师弟精明强干，师父交下来的事从无错失。四师弟机智过人。六师弟剑术最精。七师弟少年老成，他日内外兼修，刚柔合一，也是非他莫属……”

    殷素素笑道：“俞二哥，那你自己呢？”

    俞莲舟淡然道：“我资质愚鲁，一无所长，恩师传的武功大都博大精深，我也只得刻苦勤勉一些。”

    殷素素笑道：“你是武当七侠中武功第一，自己谦虚却不肯说。”

    张翠山也赶紧道：“我们七兄弟之中，向来是二哥武功最好。十年不见，小弟更加望尘莫及。唉，少受恩师十年教诲，小弟却是退居末座了。”言下不禁颇有怅惘之意。

    俞莲舟却道：“可是我们七兄弟中，文武全才，唯你一人。弟妹，我跟你说个秘密。五年之前，恩师九十五岁寿诞，师兄弟们祝寿之际，恩师忽然怅然叹气，说道：‘我七个弟子之中，惟有翠山悟性最高，文武全才，最有希望继承我的衣钵，可惜他福薄，五年来生死未卜，音信全无，只怕是凶多吉少了’，你说，师父是不是最喜欢五弟？”

    殷素素闻言笑靥如花，心中欢喜不已。

    张翠山闻言更是感动不已，不禁流下泪来。

    俞莲舟道：“所以说，五弟你能回来就是天大的喜事，而且还带回来了这么聪颖俊俏的小侄子，貌美如花的妻子，师父他老人家见了一定很欢喜，这便是给师父最好的礼物了。”

    张翠山和殷素素闻言便释然了几分，欣然一笑。

    三人正要继续赶路，却忽然闻集市前面吵闹不休，却是一队元兵在欺压民众，将百姓们吓得纷纷四散逃开，原本还有些热闹的集市瞬间便乱成一团。

    正在埋头吃冰糖葫芦的张无忌眼中精光一闪，看着远处那一队横行霸道的元兵，心中却道了声：“你们终于出现了！”

