

    权捍霆收起叫“宝宝”时一脸邪笑的神情，倏然正色——

    “我不希望阿深伤害到你，也不希望你对他怀恨在心。”

    沈婠轻笑，转眼看其他地方，“谁是你女人了？”

    权捍霆将她抱个满怀，下巴抵在女人白皙的颈边，呼吸沉沉，“除了你，还有谁？”

    “我可没答应……”

    “早晚的事。”

    “就没见过比你还脸大的。”

    “爷不仅脸大，其他地方也不小。”

    “……”逮着机会就耍流氓。

    沈婠：“你就这么对待自个儿兄弟？不怕造反啊？”

    权捍霆行六，上有兄，下有弟，没有血缘的牵绊，全靠“义气”二字得以维系情分，若是胳膊肘外拐，为了一个女人针对自家兄弟，恐怕难以服众。

    一次两次，虽然不多，却很容易造成隔阂。

    毕竟，严格说来，她才是外人。

    “怎么，担心爷啊？”权捍霆咧嘴一笑，本就精致的一张俊脸愈发魅力无边。

    沈婠撇嘴，他咋就这么嘚瑟呢？

    笑得好看又欠揍。

    “不说话就当你默认了。”

    沈婠转身就走，她算是发现了，你越反驳，这人就越来劲。

    权捍霆眼疾手快，扣住她雪白的腕子，把人扯回来裹进怀里，牢牢抱住：“阿深这次过分了，让他长长记性也好。”

    言下之意，我那是为他好，臭小子不会不领情的。

    沈婠掰他的手：“离我远点。”

    “不要。”

    “权捍霆！”

    “你叫我一声阿霆我就放开。”

    “……”

    “不叫？行，那我就抱着。”

    沈婠觉得，这可能不是个大佬，而是学前班跑出来的小屁孩儿——幼稚得要命！

    “哟！这还没进屋，就抱上了？”随后出来的邵安珩见状，不由调侃，“以前没见你这么主动过啊？”

    权捍霆这才不情不愿地放手，小眼神儿透着幽怨。

    把邵安珩乐得不行，一回房间就拨通胡志北的手机——

    “三哥，你再不回来恐怕就见不到咱家老六恋爱中傻兮兮的瓜样儿了……”

    没错，邵安珩这次回国，一来是想换个环境，二来也是听胡志北说老六最近看上个女人，正处心积虑、想方设法地追求，特地回来看稀奇的。

    “真这么劲爆？”那头，胡志北啧了声，原本七分好奇，如今变成了十分。

    “你亲自回来看一眼不就知道了？”

    “行！那我尽快。”

    挂了电话，胡志北立马上网订机票。

    “要回国了？”不知何时，身穿睡衣、长发披肩的女人出现在门边，斜倚着，风情万种。

    “嗯。”胡志北开始收拾行李。

    女人见状，轻声一笑，上前按住他的手。

    男人皱眉：“别闹，我……”

    “我帮你。”女人打断他，“有什么好闹的？这几年你都是睡完就走，有几次做到一半穿上衣服就离开的情况也不是没发生过。反正，我都习惯了。”

    胡志北看着蹲在地上为他整理衣物的女人，下意识皱眉。

    “这件要不要带？”

    “……嗯。”

    此后偌大的室内，只能听见衣服抖抻的响动，再无人声。

    却说那头，跑完三圈的陆深一张俊脸已经红成猴子屁股。

    楚遇江和凌云拿着从他身上扒下来的衣裤，突然有那么一丢丢的愧疚。

    “小七爷……”

    只见陆深目不斜视，与两人擦肩而过的时候，一把夺走了自己的衣裤，扬长而去。

    不知是羞恼，还是愤怒，后背绷得笔直。

    “小七爷不会生气吧？”

    “不会。”凌云摇头，“但他会记仇。”

    “……”

    回到房间，陆深死狗一样趴到床上，头埋进被子里，像只无法接受事实的鸵鸟。

    其实，也没什么。

    不就脱个衣服裤子，再跑三圈而已？

    可，他就是不得劲！

    越想越气！

    这时，房间门从外面被推开，有人进来，一步步靠近，最后停在床前。

    陆深没动，继续装死。

    “气够了？”是权捍霆。

    “没够！”瓮声瓮气。

    “有什么想法，说出来听听。”

    陆深翻了个面儿，噌的一下坐起来，“六哥，你偏心！”

    “我怎么偏心了？”

    “你不帮我，你帮沈婠！”语气控诉，眼神幽怨。

    “那我问你，是谁打赌输了？”

    “……我。”

    “又是谁提出玩WG？”

    “是我是我！都是我！行了吧？”陆深一阵毛躁，像只被激怒的大公鸡。

    反观权捍霆，不疾不徐：“那你要我怎么帮？”

    “……”

    “挑衅的人是你，赌输的人还是你，我出面帮你出尔反尔吗？”

    陆深哑口无言。

    整个人就像被戳破的气球，以肉眼可见的速度蔫巴下去。

    “那你也不能眼睁睁看着我被扒光啊……”小声咕哝。

    “你被扒光了吗？”权捍霆反问，尤其把一个“光”字咬得很重。

    光了吗？

    这倒没有，好歹还剩了条内裤。

    “这是我能想到最好的解决办法，”权捍霆沉沉看向他，“既不用丢脸，也不会扣上言而无信的帽子。”

    “那万一……”陆深涨红了脸，“万一沈婠不松口，非要我把内裤脱了咋办？”

    “她不会。”

    “怎么不会？那女人贼精了。”

    权捍霆轻描淡写：“因为我不同意。”

    陆深顿时感动得泪眼汪汪，果然，他六哥心里还是想着他的，嘤嘤嘤……

    可下一秒——

    “要看也只能看我的，别人的休想！”

    呃！

    陆深傻眼，说好的“兄弟情深，肝胆相照”呢？

    所以，不是想着他，而是……嫌弃他？！

    天呐！不活了！

    “六哥，你就是偏心！”  

    权捍霆不由轻叹：“阿深，有些话我只说一遍，你听好。”

    陆深眨眼。

    “沈婠是我认定的女人，也是你未来的嫂子。我不要求你一定喜欢她，但也别去主动招惹。”

    “六哥，你能不喜欢她吗？”

    权捍霆没有急于回答，而是认真仔细地思考一番，缓缓摇头：“不能。”

    陆深撇嘴，“我就知道……”

    “今天之后，我希望你跟她那点恩恩怨怨一笔勾销，做得到吗？”

    陆深没说话，但也不像之前那样激动了。

    耷拉着头一个劲儿看地板，权捍霆也没逼他，只是站在原地，静静等候。

    松紧张弛应该把控在什么程度，他心里有数。

    良久，陆深抬头，脸上挂着一抹轻松的微笑：“既然是六哥好不容易看上的女人，那我就勉为其难接受喽！以后，她不准再欺负我！”

    权捍霆松了口气，他还真怕这道坎儿迈不过去，两人将来势同水火。

    “放心，当阿嫂的还能不疼小叔子？”

    “……”

    门外，无意间听到兄弟二人谈话的沈婠垂敛着眼睑，转身离开。

    一刻钟后，没有惊动任何人，驱车驶离山庄。

    权捍霆能为她做到这一步，是她始料未及的。

    面对这样的示好，或者说示爱，她又能给予什么样的回应呢？

    也不是没有回应，至少，她不排斥他的亲近，甚至有意纵容。

    喜欢权捍霆吗？

    她有些迷茫地盯着马路，本能地转动方向盘，可所有思绪却缠绕在这个问题上，无法理清。

    不讨厌吧。

    沈婠看着前方闪烁的红绿灯，否则根本不会给他任何靠近的机会。

    既然给了，必定还是有感觉的。

    她拿起手机，拨了一个号码——

    “苗苗，是我，大保健去不去？我请。”

    半小时后，某高档按摩会所。

    包间内，沈婠和苗苗各自趴在按摩床上，侧头，面对面。

    “沈总，你最近是不是很累啊？”

    “怎么说？”

    “我感觉你好像又瘦了。”

    沈婠挑眉。

    苗苗：“也不是瘦，反正比之前结实不少。”说着，轻声一叹，“不像我，这段时间没工作，整天整天宅在家里，报了健身房也不去，还囤了不少零食。”

    按摩师站在床边，灵活有力的手按压揉捏着她身上那一层白花花的肉，额头已经冒出一层细密的汗珠，可见用力不轻。

    反观服务沈婠的这位，简直不要太轻松。

    “你想减肥吗？”

    苗苗撇嘴：“说实话，不想，但理智告诉我一定要这样做。可惜，想吃的本能根本不受控制。”

    本能不受控制……

    沈婠若有所思。

    那心动是不是也可以被归为一种“本能”，而不受控制呢？

    若理智失效，又该用什么方法去应对？

    苗苗：“既然想吃，那就吃呗！天大地大，开心最大。”

    沈婠抿唇，她似乎有那么一点懂了……

    “沈总，咱什么能开工啊？我怕再这样闲下去，自己会像气球一样越来越鼓。”

    “你工作多久了？”

    “从毕业到现在，我算算啊……差不多有四年了。”

    沈婠眼前一亮，突然坐起来，惊得按摩师愣在原地。

    她挥了挥手：“你们先出去。”

    两人离开，包间内只剩她和苗苗。

    苗苗也跟着坐起来，“怎么了？”

    “你想去进修吗？”

    “啊？”

    沈婠：“起航学院，如何？”

    苗苗一脸见鬼的表情，声音都在哆嗦：“起、起航？！”

    那个传说中，“企业家的摇篮”，“社会界的光华”？

    说实话，她连做梦都没敢想过。

    “您别逗了……”

    沈婠目光沉沉，语气认真：“我没开玩笑。”

    “我这样儿的，能进去吗？又不是什么企业家，财团继承人……”

    “起航学院分ABC三个班，C班又叫高管班，可以通过考试入学。”

    苗苗陷入沉默中。

    沈婠：“我看过你的人事档案，里面附带了本科四年的成绩单，你是本专业第一名。”

    “可……起航跟普通大学不一样吧？”她成绩是不错，从小就有那么点学霸的潜质，可放到一堆精英里头，根本不够看。

    苗苗出身社会这些年，也算见识了不少，职场告诉她一个残酷的现实，却也是最实用的道理——

    人外有人，天外有天。

    永远不要觉得自己了不起，因为多的是人比你更了不起。

    “起航学院的招生对象是拥有三年及以上工作经验的在职人员，如果你想，我或许可以帮你。”

    苗苗眼珠一转，这话……

    “起航应该不允许走后门的嚯？”她试探道。

    沈婠失笑：“你以为我说的帮，是走后门？”

    “难道不是？”

    “如果能走后门，我自己就进去了，哪里还用准备考试？”

    苗苗眼前一亮：“您在备考吗？”

    “嗯哼！”沈婠点头，“我可以帮你划重点，准备复习资料，要不要一起？”

    “好啊！”她应得干脆，笑弯了眉眼。

    苗苗的想法很简单，如果让她一个人抓瞎，或许还会犹豫一阵儿，但如果和沈婠一起，不仅有人并肩作战，而且这个人还是她下定决心要永远追随的老板，那就不一样了。

    “九月中旬开考，还有将近一个月时间，用来复习绰绰有余。”

    “您知道要考什么内容吗？不用太具体，大致考纲就成。”

    “……不知道。”

    但，有一个人肯定知道！

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天答案就出来了，忘了在题外话里说。

    选C，平手~

    