    武安县，特殊纵队驻地。

    张伟当晚便下达了作战命令，各部队按照既定作战计划开始部署。

    炮团驻地，石福建尚未前往指挥部见张伟一面，便匆忙带着部队再次开拔。

    特三团驻地，包川一脸的看向已经集合完毕的部队。

    这是他们投靠八路军，弃暗投明以来，第一次的参加大规模的战斗。

    之前带着部队也只是负责掩护百姓这种鸡毛蒜皮的消失而已。

    “报告团长，全团已经集合完毕，请指示！”

    李大本事面容严肃的跑到了包川的面前，汇报道。

    包川点了点头：“这一次，咱们的任务就是，通过大南沟，偷袭第九混成旅团的屁股，这一仗，我们特殊纵队全体出动，配合我们作战的还有特一团，炮兵团，骑兵团，高射炮兵营！”

    “仗怎么打，老子管不着，计划已经处了，但是丑话说在前头，不管怎么样，咱们特三团一定要打出彩来！”

    “咱们特三团是刚整编的队伍，人门都说，咱们特三团战斗力不强，不能打！”

    “这一次，谁要是在这个时候掉链子，那就别怪老子不讲情面了！”

    “是！”

    战士们齐声怒吼，脸上都写满了期待，还有部分是新兵战士第一次上战场。

    脸上甚至还挂满了憧憬和期待。

    同样的，特一团也整装待发，集结好了部队。

    但是他们并不能够直接出发，他们还需要等待段鹏的情报。

    确认情况之后，张伟和张大彪等人才会选择既定的作战路线，亦或者是使用备用作战路线。

    “团长，什么情况，咱们现在还不出发吗？”

    张大彪摇了摇头，看向了手下的几个营长：“再等等，等到确切情报之后才可以动手！”

    “团长，要我说，咱们直接从晋绥军的防区过也没什么，反正他们现在正在和鬼子干呢。”

    “就是，咱们第一阶段的作战计划，勉强还算得上是和晋绥军合作呢！”

    “等待命令，先去组织部队，确定好做好一切战斗准备！”

    “是！”

    下半夜，刚刚睡下的法貴大成便被副官叫醒。

    “支队长，出事了，我们的后方守备中队遭到了敌军突袭，现已经失去了联络。”

    法貴大成皱着眉头：“我们的辎重运输路线是否受到了影响？”

    “并没有，不过，仓库内刚积攒起来约三百吨左右的食盐，多半...”

    副官没有继续说下去，法貴大成当即下令道：“电令皇协军第二混成旅，命令他们火速追击！”

    “哈依！”

    此次的袭击盐工业区的计划，是和伪军第二混成旅通过气的。

    否则刘大毛也不会出现在成才的队伍之中。

    无数的劳工和乡亲们，自发的分成了两队。

    其中一部分将会把食盐运往晋西北地区，一部分运到皇协军第二混成旅的驻地。

    剩下的便是张伟的东西。

    “动作都快点！天黑之前一定都要装车完毕！”

    “检查一下武器装备，打扫战场，尽量什么东西都不要留下1”

    成才和耿继辉二人不停的催促着战士们。

    时间就是金钱，虽然他们判断这一次很有可能是皇协军第二混成旅外出追击。

    但是没人敢赌一把，鬼子会不会回援，万一天亮了，他们这些百姓可就遭殃了。

    成才说完乐呵呵的看向了身旁的冷锋：“你估计这得有多少的货，娘的，感觉拉不完啊！”

    冷锋笑了笑：“估计得有几百吨，比咱们上次的还要多，这一次别说是整个山西了，就连晋察冀根据地都能够稳步供应。”

    成才点了点头：“没错，咱们这次可是立了不小的功劳啊！”

    耿继辉点了点头：“团长说了，咱们这一次虽然挣不了多少的钱，但是上面给他承诺了。”

    “未来三个月的兵工厂的主要产能，都会优先装备特殊纵队，上面也对于团长提出的半年解放太原的计划，很感兴趣啊！”

    成才一愣，疑惑道：“啥半年解放太原？我咋没听过啊！”

    耿继辉笑了笑：“哦，那时候你们在外面执行任务，没听说正常，当时也是巧了，团长和政委讨论的时候，我去汇报工作，刚好就知道了这么个计划。”

    “进攻太原，咱们不仅仅要装备铁拳火箭筒，火炮，重炮，高射炮，甚至还需要一定数量的反坦克枪。”

    “不过特一团的反坦克枪好像就剩下了几把，前不久刚派人给兵工厂送去，只要有优质的钢厂，还是很容易制造的，就是钨矿石不怎么好搞。”

    成才点了点头，看了眼身后的这些部队说道：“要是真打太原，咱们付出的代价还真不小，最好再来两个炮兵团，至少也需要两个师的兵力。”

    成才话音刚落，远处突然传来了阵阵的马蹄声。

    不过二人倒也不慌不忙，如果要是敌军的话，部署在外围的警戒哨此刻早就应该示警。

    而不是让他们大摇大摆的冲过来。

    骑兵团的一营长，乘风带着一队骑兵赶到，翻身下马：“耿队，成队，史院长，冷队长。”

    “是马营长，有什么任务吗？”

    乘风摇了摇头，解释道：“团长命令我配合你们行动，根据最新情报判断，日军的小规模精锐部队，现在也在晋东南地区活动，我们很有可能会有跟他们教授的机会。”

    成才和耿继辉两人点了点头，眼神瞬间变的火热起来。

    摩拳擦掌，准备干死这帮龟孙子。

    上一次突袭机动兵团的时候，造成了陈旅长的负伤，他们前往追击，只是打死了部分的鬼子，自身也有伤亡。

    这是一个报仇的好机会啊，马乘风自然也是一脸兴奋，仗他打过不少，但是能够和特种部队交手。

    这还是赶鸭子上架头一回。

    要知道，狼牙和黑虎的战斗力，乘风还是非常清楚的，基本上个顶个的都是百里挑一的人物。

    识字率百分之百，个顶个的都是复合型人才。

    别说侦察，审讯，突袭，摸哨，基本上个顶个的强。

    一直忙活到了后半夜，天已经开始了蒙蒙亮，百姓们才刚刚装车完毕。

    按照之前制定好的运输路线开始行动。

    第二天一早，日军又开始了新一轮的进攻，战火甚至已经烧到了吕梁城外。

    刘军长脸色纠结，身旁的参谋长和副官齐声劝道：“军座，不能再等了啊！”

    “是啊，军座，再不走，我怕来不及了啊！”

    刘军长长叹了一口气：“我们的援军，到什么地方了？”

    “完全没有消息啊，军座，会不会是阎长官放弃咱们了？怎么连撤退的命令都没有收到啊！”

    “不可能，以我们现在的兵力，至少还有三千多号人，再坚持两天，完全来得及！”

    “不行，不能撤，如果现在撤了，一定没咱们的好果子吃。”

    说完冷冷的扫了一眼他们，平淡的说道：“别忘记，咱们之前是怎么跟阎长官汇报的！”

    “战至一兵一卒，也要确保吕梁不失！诸位可都是有卵子的人，也算是享福了好几年，现在也该轮到咱们了！”

    “军座！”

    副官和参谋长见刘军长已经决定，当即也没有再劝。

    副官接着敬礼道：“军座，我去一线指挥！”

    刘军长摆了摆手：“去吧，德隆，一定要守住，援军，一定会到！晋绥军不能再这样输下去了，不然山西就没有咱们的立足之地了！”

    “是！”

    见副官走后，刘军长嘴角微微上扬，部队的情况一清二楚，原本的空编额度这一仗直接打光。

    只要吕梁城不失，战后阎老西一定会给他补充齐整。

    这又是一大笔额外的收入，只要手中还有兵，只要他还有战功，阎老西就不会把他怎么样。

    可如果要是他要是弃城逃跑，撤职都是轻的。

    搞不好，甚至还有可能会被枪毙，手里面没兵，也没功，那他的手下也就白死了。

    而且刘军长也判断出了，鬼子现在的进攻速度远远不如一开始，一方面是因为鬼子也是进攻仓促。

    打了几天之后，炮弹也都消耗的七七八八，运输部队估计还在路上。

    而且就吕梁这个地形，如果中途出点什么事情，影响了速度，甚至会慢上半天。

    虽然晋绥军现在没了炮火支援，可武器弹药也不缺，毕竟不怎么打仗，拨下来的物资，一直都没使用。

    当然，什么能卖，什么一定不能卖，刘军长还是一清二楚的。

    “说实话，凤天兄，咱们二人的前途和未来，就看这一仗会怎么打下去了！”

    参谋长叹了口气：“军座，就咱们现在的兵力和武器装备，说实话，有点冒险了。”

    “希望阎长官能够真心对咱们吧，毕竟咱们两个还是土生土长的山西人。”

    话音刚落，天空之中突然传来了阵阵的轰鸣之声。

    日军的轰炸机，轰隆，轰隆。

    大地在颤抖，伤兵们在哀嚎。

    这是日军第二次展开对吕梁县城的轰炸，这也说明，日军距离他们已经不远了！

    不仅如此，轰炸之后，还有零星的炮声，夹杂着大量的枪声。

    指挥部里面的众人，都被突如其来的枪炮声震惊到了。

    连忙问道：“怎么回事，哪里来的枪声，咱们的防线还在手里面，鬼子是哪里来的！”

    几个卫兵急忙出去查探情况，不一会回到了指挥部报告道：

    “报告军座，是日军的小部队，他们正在进攻城门，因为日军轰炸的原因，城门守军伤亡惨重，他们坚持不住，已经开始撤退。”

    刘军长也是皱着眉头：“多半是鬼子的小部队，警卫团，留下两个连守卫指挥部，其他，全体出击，无比歼灭这伙小部队！”

    “是！”

    可山本特工队是什么水平？晋绥军又是什么水平？

    刚刚赶往城门口的警卫团，迎面便遭遇到了迫击炮的洗地。

    一轮炮击之后，山本一木满意的挥了挥手：“呦西，突击给给！”

    “哈依！”

    山本特工队的战士们很快在交替掩护之下彻底占领了城墙，转而开始与警卫团开始进行巷战。

    原本，还以为自己这几挺轻机枪够用了，没曾想到，这才刚刚交火。

    就察觉到了对面的火力完完全全超过了自己这一方。

    对面全员冲锋枪，还都是仿造的胜利式冲锋枪，而且改进了一些射程。

    增加到了两百五十米左右，之前命名为旭日，现在已经是第二款的改进型。

    虽然制造的不多，但是用来给这山本特工队这样的小规模部队来使用，还是非常轻松的。

    “啾！~！轰隆！”

    又是一轮迫击炮弹划破天空，落入了晋绥军的街边阵地之上。

    警卫团战士们的第一道房间瞬间被击溃，战士们自发退到了接到两边的房屋继续抵抗。

    山本特工队们倒是也不急，随后展开了逐个房间的清剿，他们配合默契，同时不吝啬使用手榴弹等攻坚武器。

    警卫团的伤亡人数在随人数不断上张，这才刚刚赶到，就已经伤亡了接近三百人。

    而山本特工队这边也伤亡了二十多号人。

    警卫团长正在犹豫，是不是要掩护军部撤离。

    一颗炮弹在天空划过了一轮弧线，恰巧就落在了他脑袋上的建筑物上。

    “轰隆！”

    爆炸声传来，房屋瞬间垮塌成为了废墟，墙上的砖瓦也都落了下来，紧接着，又是好几颗炮弹从天而降。

    整个二层小房间，瞬间垮塌下来，突如其来的炮击，直接将晋绥军警卫团彻底打懵住了。

    晋绥军的一些军官迅速反应过来，不止一直小部队，居然还有另一只。

    而此时的晋绥军警卫团已经陷入了慌乱状态，一些战士们甚至已经开始有了溃逃的迹象。

    一些军官急忙枪毙了几名逃兵之后，才止住这个现象。

    接替指挥的一个营长吼道：“边打边撤，谁他妈要是敢跑，老子就毙谁！”

    “是！”

    与此同时，原本的副团长，带着一个连的战士急忙冲进了指挥部之中，带着架着刘军长等人就要撤离。

    刘军长一下便睁开了战士们的搀扶，厉声问道：“到底发生什么事情了！”

