    之前的汨罗世界远超洪荒，无论是面积大小，还是资源的丰厚程度，洪荒世界都远远无法和汨罗世界相提并论。

    但是现在，洪荒世界吞并了一半的汨罗世界之后，它已经成功的赶上了当初的汨罗世界！

    如今洪荒世界之中万物繁荣，灵气充沛，天道法则更是频频出现，这一切对于修士们来说显然是非常不错。

    此时此刻所有的生灵都沉浸在世界繁荣的喜悦当中，而鲲鹏天帝则在这个时候一举突破到了混元大罗金仙九重天！

    哪怕是鲲鹏天帝想要低调一点，那冲天的光华却早已表明了一切。

    无尽法则之力流转不休，天幕之中九种不同的祥云汇聚在鲲鹏头顶上，浩荡紫气更是弥漫百万里之遥。

    当年鸿钧道祖证道之时，紫气东来三千里，当时已经是震惊了整个洪荒世界。

    现在鲲鹏天帝证道混元大罗金仙九重天，紫气浩荡百万里，整个天幕都被染上氤氲紫意。

    无数的生灵在洪荒大地上向天庭的方向遥遥叩拜，他们对鲲鹏天帝敬重无比，在感应到天帝突破之后，他们自发的叩拜天帝，以此表达自己的庆贺之意。

    而天庭之中，所有修士都被那弥漫在外的强大气运所笼罩，他们一个个震惊的体悟这紫气之中的意蕴，这竟然又是一场造化！

    鲲鹏突破，道法显与天下，这对于后土圣人这样的至尊来说都是一场机缘，因此几位天道圣人都是紧急闭关，想要趁着鲲鹏天帝突破的时机，提升一下自己的实力。

    天地之间法则浮现，通天教主，后土圣人，计蒙大元帅，几位至尊都在努力的闭关修行当中。

    “轰隆！”

    在鲲鹏天帝的紫气笼罩之下，后土圣人当先突破，她成功的跨入了混元大罗金仙三重天境界。

    厚重无比的大地气息激荡云天之间，一道道金光照耀十方。

    九幽地府之主实力进阶，整个九幽之地都得到了无穷造化。

    那六道轮回更加稳固，丰都鬼蜮也变得更加繁盛长隆起来，气运之力急剧增加，整个九幽之地都再次随着洪荒世界扩大起来。

    后土圣人看着自身突破到混元大罗金仙三重天境界，她心中一阵欣喜，不禁抬头看向鲲鹏天帝所在的方向。

    “鲲鹏天帝实力强大，统御三界更是得心应手，他这般强大的至尊，让我真的是难以望其项背！”

    后土圣人想到鲲鹏的无敌之姿，她在为鲲鹏高兴的同时，心中也有一丝丝的没落。

    皓月与尘埃，本就不是同一类的存在。

    后土圣人心中念头百转，不知不觉却多了一丝惆怅之意，她哀叹一声，却不知又在胡思乱想些什么。

    就在这个时候，那天庭之中又有一道神光冲天而起，其中水火二气弥漫诸天，正是计蒙大元帅的气息。

    “计蒙圣人也突破了！”

    后土眼中闪过一丝精芒，她心中杂念一去，被计蒙突破的异象所吸引。

    此时天庭之中许多修士都在注意着计蒙圣人的变化，在那计蒙居住的神宫上空，水火二龙环绕，它们飞腾盘旋，咆哮不止。

    混元大罗金仙二重天境界，计蒙这一次显然也是得到了洪荒世界进阶之后的帮助，这才可以在如此短暂的时间里进阶混元二重天。

    计蒙突破的气息还没有消散，那天庭中又有几道神芒先后冲天而起。

    一柄神剑洞穿天地，晃动整片星河。

    无边血海弥漫八方，席卷一切！

    四只神猿打了筋斗飞上九重天！

    同时间一尊巨大的盘古大神身影傲立诸天之上，俯瞰无边洪荒大地！

    此时，通天教主，冥河老祖，帝江祖巫，六耳猕猴，他们四位圣人竟然先后突破！

    一时间，整个洪荒天庭之中，数位至尊齐齐突破，那一股宏大的气息震惊了整个洪荒世界。

    以鲲鹏为首，数位至尊为辅，他们的气息连成一片，气镇山河！

    这一次洪荒世界的成长，显然对整个洪荒世界的修士都有巨大的好处。

    如今所有的圣人都成功进阶，天庭一方的气运之力变得更加凝固起来。

    这一次成功进阶的可不只是几位圣人至尊，整个洪荒世界当中，无数的生灵都在此刻突破，他们的修为更上一层楼。

    这样巨大的变化，也让洪荒世界的整体气运有了很大的提升，将来对洪荒世界也会产生意想不到的巨大影响。

    鲲鹏此时收敛起自己的一身实力，他看着洪荒世界之中的无边盛景，这让他一时间心头感慨万千。

    “洪荒世界如今已经进阶到大千世界的巅峰，如果将来洪荒世界可以把另一半汨罗世界吞并，那么它就有很大的希望突破现在的层面，进入到下一个全新的境界当中去！”

    鲲鹏天帝对于洪荒世界的未来同样充满了好奇，大千世界之上乃是混元世界，鲲鹏从未见识过混元级别的世界，因此他倒是想要见识一番，那混元世界究竟有何等的玄妙之处。

    不过对于洪荒世界的晋升，这一点上鲲鹏却帮不上太大的忙。

    他以混元大罗金仙九重天的修为，这在洪荒世界当中已经十分不错了，但是上升到帮助洪荒世界进阶的高度上，他确实还有些不够资格。

    一个世界的进阶，这其中需要的可不是一点两点的东西。

    就连鲲鹏自己的内部世界，现在也迟迟无法晋升到大千世界的行列，而这还是他的虎口世界吞噬了一个完整的世界原石的前提下！

    由此可见一方世界的晋升，其中的难度完全就是不可估量的。

    “希望鸿钧道祖可以拿下剩余的汨罗世界，给洪荒提供一个晋升的机会！”

    鲲鹏心中一阵感叹，他只能把现在的希望放在鸿钧道祖身上了。

    毕竟洪荒世界的晋升对于鸿钧道祖来说也有巨大的好处，而鸿钧道祖想要摆脱天道的束缚，他就必须帮助天道彻底完善，在天道不再需要他来补齐之时，才可以最终功成身退！

