    钱宸笑而不语。

    他想看看姜大斌是不是附庸风雅。

    入门就能看到姜大斌家里一幅幅的字画，都高高的挂在墙上。

    弄得跟文化人似得。

    “不错，这字写的挺好，长阳居士，这谁啊？”

    姜大斌看过钱宸写字。

    但姜大斌没有想到钱宸脸皮那么厚，居然好意思送他自己的书画。

    “我！”钱宸指了指自己。

    姜大斌惊了。

    “为什么叫长阳居士？”周韫很好奇的问。

    很少看这样的年轻人给自己起自号的，有点复古，还有点封建残余。

    “我五行缺光，所以……”钱宸信口互掐。

    “啧啧，你这字不错，画就……”姜大斌还想挑点猫饼，可惜他也就是个半吊子，半天都没想到合适的词。

    如果是张钢麟，他估计能扯一大堆专业术语。

    人家是专业的……骗子。

    说着话，门铃又响，原来是姜大斌请的人到了。

    黄剑心五十多岁了，但不怎么显老。

    他其实是西北圈的。

    只是和首都圈关系非常好。

    当年他在北影导演进修班学习。

    那个班一共 12 个人，他是班长，三爷是支书。

    六十周年的时候，他们俩弄了《建G伟业》，现在他们又一起弄《建D大业》。

    姜大斌上一部就演了。

    这一部也接到了邀请。

    黄剑心被邀请过来做客，他还以为姜大斌同意出演了呢。

    没想到进门之后看到了一个年轻人。

    心里顿时就明镜似得。

    这部戏太多人关注。

    很多人甚至不确定要演啥角色，只要能演上就一定积极争取。

    这几个月，他基本上都是在不断的拒绝，拒绝，拒绝……

    这种事非常的让人头疼。

    没想到姜大斌也玩这一手，这就更让人头疼了。

    因为姜大斌越是隆重，就越是不好拒绝。

    其实姜大斌可以直接去找三爷。

    他们是一个圈子的，而且关系非常铁。

    外界甚至拍到过姜大斌叼着雪茄，在三爷的片场指手画脚，而当时三爷亲自为其打伞遮阳。

    这是真事。

    因为黄剑心就在现场。

    早年间，三爷和马大缸关系好，现在马大缸飘到天上去了，三爷和姜大斌关系最好。

    你为啥不去求三爷。

    不，都不需要求。

    一句话的事。

    为毛要难为我啊。

    “哎，老黄，快点过来，给你欣赏一副名画，我最近才拿到手的。”

    姜大斌并没有直接介绍钱宸。

    似乎根本没把钱宸当一回事一样。

    钱宸也不尴尬。

    他经历的事情实在太多了。

    光是净身这件事，全华夏有几个人敢说自己有他这样的经历？

    黄剑心不知道姜大斌葫芦里卖的什么药。

    凑过去仔细的鉴赏这幅画。

    他们这些人从小家境就不错，后来发达了也以知识分子自居，多多少少都有一些鉴赏能力。

    黄剑心书法不如姜大斌，鉴赏能力却要好不少。

    “这画……不太像古画啊？”

    半天憋出了这么一句，倒也算切中要害。

    黄剑心觉得这画风古意盎然，可画作的材质和墨染，都表现出现代工艺的痕迹。

    “水平如何，跟我这副商喜的《观雨亭》比起来怎么样？”姜大斌打断了他继续点评。

    “当然……好像……”黄剑心被难为住了。

    他总觉得姜大斌手里这幅《竹林牧笛》，比姜大斌镇宅的《观雨亭》要好。

    可是《观雨亭》是姜大斌花了三百多万在伦敦拍卖会上拍到手的。

    画的是两个人坐在亭子里看雨中荷花。

    “商喜的？”钱宸凑过去看了一下。

    “没错，伦敦拍的，你学画的，帮我掌掌眼，”姜大斌指了指正在看画的钱宸，向黄剑心说道：“老黄，实话跟你说吧，这幅《竹林牧笛》就是这小兄弟画的。”

    这种介绍方式，非常具有冲击性。

    如果姜大斌直接介绍，这小伙想在你电影里要个角色，估计黄剑心根本就看不上眼。

    现在，黄剑心愣愣的看着钱宸。

    哪里还敢轻视。

    “你这画……挺好的。”

    钱宸端详了片刻，终于还是忍住了没说。

    如果他说商喜这画是假的，估计姜大斌能气死。

    老子费尽心机的帮你。

    你特么说老子的藏品是假的。

    但是，钱宸真的很确定这幅《观雨亭》是假的，绝非商喜的手笔。

    不仅仅是从画风和着笔调色习惯判断。

    最主要的是，商喜是明宣宗时期的宫廷画师，还做过锦衣卫指挥使。

    别误会，他不负责抓人，也没有绣春刀。

    明朝有画院，无正式编制，画师的画一旦得到皇帝赏识，赏赐黄金白银，甚至官职都有可能。

    画院没有正式编制，只能挂靠到别的部门。

    经常挂靠到锦衣卫下面，所以不少画师都有锦衣卫的官职。

    比如吕纪，他也是锦衣卫指挥使。

    吕纪的传世作品非常多。

    商喜就少了。

    是因为商喜画的少吗？

    当然不是，专业的宫廷画师，作品怎么可能会少。

    不记得是哪一年。

    反正就是钱宸在御马监的时候，宫里库房走了一次水。

    因为这次走水，好些个太监被仗责致死，然后拖去宫外草草掩埋。

    当时还是小太监的钱宸被震撼得好些天都做噩梦。

    那次走水烧了不少东西。

    其中就有大量的画作。

    商喜的画就在其中。

    但并没有全部被烧，有少部分幸存。

    每一幅钱宸都鉴赏过，其中并没有姜大斌收藏的这一副。

    而且，钱宸亲自鉴赏过商喜存世的那几幅画，所以迅速的就捉虫成功。

    人物衣饰，有两处细节不符合商喜的习惯。

    荷花也有一处。

    用的印也有问题。

    每个人的印，都是独一无二的，古代书画家喜欢在这里头耍一些小聪明。

    钱宸的“长阳居士”印也一样。

    谁要是私刻他的印，不管模仿的多么像，他都能一眼看出来。

    然而，钱宸并没有当众拆穿这是假画。

    那样太得罪人了。

    想做个好太监，就得先学会做人。

    他现在直截了当的说出来，哪怕有理有据说服了大家，又有什么意义呢。

    不就是装比吗？

    装完了之后，姜大斌成了笑话。

    花了那么多钱，买了一个假画，丢人都丢到锅外去了。

    这副《观雨亭》年代方面应该差距不大。

    而且画风有意模仿。

    人物和荷花，都挺像商喜的手笔。

    干脆就装糊涂，让这幅画继续“真”下去算了。

    能上伦敦拍卖会，说明人家糊弄成功了。

    “我是黄剑心，还没请教……”黄剑心向钱宸伸出了手。

    钱宸赶紧收手握上去。

    “不敢不敢，我叫钱宸。”

    黄剑心面色古怪的看了姜大斌一眼，似乎责怪姜大斌怎么不早说。

    要角色可以啊。

    你直接说这是钱宸，可不就给安排了嘛。

    原来这就是钱宸啊。

    还别说，长得挺好，不亏是俞教授的儿子。

    “你们看好了没，开始吃饭了。”周韫往餐厅端菜了。

    “哎哟，弟妹下厨了吗，这可不敢当。”

    黄建新搂着钱宸的肩膀，拉他一起去坐。

    虽然不同的圈子，虽然俞教授鄙视他们这些娱乐圈人士，但是黄剑心并不会怠慢俞教授的儿子。

    严格的说，他们得罪不起俞教授。

    不然早就怼回去了。

