    事后秋仁还有秋仁的同学和老师被平安的送回了自己的家中。

    大逃杀的影响力发酵依然需要一些时间。

    丰都监狱里的真实消息也被一定程度给封锁了，监狱那边对秋仁老师还有同学都没有透露太多。

    现在秋仁在老师眼里依然是一位三好学生，在班上女同学眼中依然是毕业前如果没能追到，那这辈子就会终生遗憾的…梦中情咳…

    可惜秋仁明天就要去大学报到了。

    虽距离高考还有两周的时间，可秋仁光是拿着‘构筑出让S级噩梦种子满意的噩梦副本’的履历当敲门砖，应该可以暴力的砸开全国任何一所大学的校门。

    不过丰都监狱制止了秋仁这一暴行，他们把秋仁引荐给了七所大学，在这七所大学中有五所都对秋仁这位年轻的造梦师很感兴趣。

    秋仁要在这几天的时间内选一个自己心仪的大学，实在选不出来的话，丰都监狱还会派人带秋仁去那五所大学里逛逛。

    原主心心念念想考上的清北大学丰都监狱也引荐过，可惜清北大学并未给予回应，秋仁想上的话就只能老老实实的考了。

    可问题时现在秋仁可没闲心情转头去学高中的课业。

    秋仁要尽快的着手构筑下一个梦境副本的剧本，还有概念图和建模之类的准备工作。

    “这个家还是冷冷清清的。”

    秋仁拿着一大堆文件推开了家门，里面并没有人欢迎秋仁回来。

    原主的父母逝世之后，秋仁上高中的经济来源全都来自于老家的奶奶。

    所以原主才会选择噩梦净化这个危险且比较好拿奖学金的专业来减轻家里的负担。

    不过现在秋仁算半个公务员了，丰都监狱正式的雇佣了秋仁作为一个挂职的噩梦造梦师。

    毕竟大逃杀的后续更新工作，还有貘的安抚工作都需要由秋仁来出面，一个月就算什么都不做也能拿一万左右的工资用于日常生活。

    这些钱秋仁日常用足够了，但拿来构筑梦境副本连个零头都算不上。

    “所以该从哪部电影或者哪部游戏开始做起？”

    秋仁回到了自己的房间，在房间中摆满了各种手写的稿纸，还有秋仁自己手绘出来的各种游戏和电影的概念图。

    在来这个世界之前，秋仁是一家游戏公司的主创，大学毕业都快五六年了。

    虽秋仁的记忆里比常人要强上许多，但现在让秋仁回去学高中生的课程真的是两眼一抓瞎，那些考题看着眼熟但真写起来就啥都不会了。

    可惜了原主每天没日没夜的学习和补课，要是他不出事的话，一路努力学下来，天朝无数学子梦想中的大学清北大学，他还是有希望能上的。

    “还是先决定去哪所大学？”

    秋仁翻了一下自己这三天时间里记下的剧本，里面的剧本很多都可以拿去拉投资。

    但梦境副本的构筑是一个很私密的事。

    特别是用于保护自己心神的核心梦境副本，如果可以的话秋仁还是想自己独立完成，将所有权完全握在自己手里。

    可真要拉投资的话，秋仁也能接受，毕竟噬梦者们很可能已经盯上了自己，貘也不知道什么时候能孕育出下一枚梦境种子，现在秋仁急切的需要自保的能力。

    但秋仁选择一个好的大学也能免于恶意的梦境入侵。

    丰都监狱给秋仁推荐的七所大学不是胡乱推荐的，这七所大学有三所都设立在天朝仅有的一枚SS级梦境种子附近。

    “北城大学…还有央美大学吗？”

    秋仁翻看了一下丰都监狱给的这两所大学宣传册，至于第三所就是原主心心念念的清北大学了，这个秋仁暂时不考虑，也没能力考虑。

    北城大学可和前世的北京大学没任何关系，它虽是一所一本院校，可比起清北大学和人民大学的排名相差甚远，但偏偏北城大学被挤在了两所世界级的名校中央。

    有点两只狼里面混进了一只哈士奇的感觉。

    但秋仁却对这所大学很感兴趣，因为它离那枚镇国用的SS级梦境种子最近！

    秋仁用电脑再次查询了一下这个世界与梦境副本有关的历史。

    根据记载这个世界的人是在四十年前才陆续觉醒了梦境副本和造梦的能力，梦境种子和噩梦种子也是四十年前在世界各处逐渐被人发现的。

    一直到秋仁这一世代才有了点全民造梦的感觉，在四十年前造梦师还是一个很珍惜的职业。

    在这四十年间全世界虽发现了不少梦境种子，也净化了不少噩梦种子，可评级为SS级的梦境种子在全世界仅有三枚。

    一枚在天朝，一枚在欧洲，一枚在美洲。

    所以用这枚SS级梦境种子构筑出的梦境副本，毫无疑问的是用于‘镇国’用的梦境副本。

    而天朝官方选择构筑的世界不是其他，正是西游记！

    是的，秋仁之前也很惊讶这个世界也有四大名著，西游记在这个世界也以极高的民众认可度被选为了镇国用的梦境副本。

    齐天大圣孙悟空也无愧于天朝十四亿人梦中的盖世英雄，以镇国神将的身份守了天朝不知道多少年。

    这位齐天大圣的存在也是天朝诸多S级噩梦种子中的噩梦之主不敢和人类撕破脸皮的原因之一。

    秋仁现在去就读北城大学的话，相当于在这位大圣的花果山下扎营住下了，总不会有不长眼的小妖怪来找大圣的麻烦吧？

    嗯！完美！大学再好也要有命读！

    大逃杀的影响力还在持续扩张，天知道国外那些丧心病狂的公司发现拼人气，抢占市场抢占不过大逃杀了，会拿出什么阴损狠毒的招式来呢。

    秋仁这位大逃杀的构筑者就是他们首要除掉的对象。

    当然秋仁不打算一直受别人保护，但秋仁需要一些时间苟出一个能打的梦境副本来！

    等秋仁想办法搞到足够多的造物点数，造出了属于自己且战斗力超强的电影角色或者游戏角色，秋仁绝对让那些敢入侵自己梦境副本的人什么叫做票房销量全领域制霸。

    现在…就先苟着。

    秋仁想到这里也没再犹豫直接写起了北城大学的报名志愿书。

    明天直接将这份报名志愿书交给阚阿姨，自己就可以收拾行李去花果山下面扎营，在北城大学享受四年的大学生活了！

