    到中午放学，黎夏还没有回来，桂圆和前桌的张艳云及唐果都十分担心。

    虽然早上来的是便衣，但班上已经都知道，黎夏被公安带走了，桂圆她们还去问了班主任，得到了肯定的回答。

    “班主任不是说没什么事吗？别担心了。”张艳云想了想，安慰着道。

    桂圆叹了口气，“希望没事吧，等下怎么跟夏夏的弟弟妹妹说呀？”

    他们姐弟妹一看就是感情很好的样子，而且黎南和黎漾还那么小，万一他们被吓到怎么办？

    唐果和张艳云摇头，她们也不知道怎么跟他们说。

    “直说啊，人都被公安带走了，你们也瞒不住的。”前头刘英姿突然开口。

    看到刘英姿，桂圆就有些烦她，无他，黎夏被公安带走的这件事，就是刘英姿“无意”间在班上叫破的。

    搞得现在班上议论纷纷，都在私下讨论黎夏为什么会被公安带走，现在全校都知道他们班上有个女同学可能犯了事，早自习被公安领走了。

    刘英姿还是班长呢！一点集体荣誉感都没有！

    张艳云和唐果倒是没有深想，刘英姿是班长，在班上的风评也一直很好。

    再说她也不是故意说的，而是早自习巡查纪律的时候，走到靠窗的那排，看到和黎夏走在一起的人，十分惊讶下的反应。

    “还用你说！”桂圆不高兴地回了一句，拉着张艳云就出了教室，唐果冲刘英姿抱歉地笑笑，赶紧跟了上去。

    教室里，刘英姿收拾书包的手微顿，脸色微微有些阴沉。

    但很快她就调整好了表情，但现对许美娟，刘英姿还是有一点点不耐烦，“美娟，快点收拾，一起回家去。”

    整个上午许美娟都没有跟刘英姿说话，也不知道她是什么毛病。

    现在放了学，也磨磨蹭蹭，半天没收拾好东西。

    “英姿，早自习的时候你是故意的吧！”许美娟心里不知道为什么，特别难受。

    她一直把刘英姿当成自己的榜样。

    以前许美娟一直觉得，刘英姿学习好，性格好，平时还很乐于助人，她父母也总告诉她，交朋友就要和刘英姿这样的好学生交朋友，凡事要跟刘英姿学习。

    其实同桌久了，许美娟已经发现刘英姿没有她想像的那么完美。

    但刘英姿在许美娟心里是有光环的，她看刘英姿也从来都是带着滤镜的，刘英姿对她不耐烦，是因为她太笨，学习跟不上刘英姿的思路，平时动作也有些慢吞吞。

    这些都可以理解，许美娟也都自动找好了理由，把错误归结到自己身上。

    但今天早自习，许美娟一听，就知道刘英姿是故意的。

    “黎夏没有得罪你，我和我小姨都没有得罪你，你为什么要这么做？”许美娟越说心里越难受。

    早上是班主任来喊黎夏出去的，她小姨根本没出面，但刘英姿看到后，立马就把她小姨是公安的身份点了出来，还喊她给同学们作证。

    事后才一脸无辜后悔地问其他同学，她是不是说错了，反应太激烈了。

    话都叫她一个人说了！

    “我说了，我不是故意的，你也不相信我吗？”刘英姿看向许美娟，脸上带着点惊慌，“美娟，我们可是最好的朋友！”

    最好的朋友吗？许美娟摇了摇头，朋友不应该是她们这样的，在刘英姿面前，她从来都是矮半截的，就因为她学习不好。

    两个人能成为朋友，大概是因为她父母给班主任说了好话，请班主任安排她们坐一起，还因为她平时出手大方，总是买各种零食哄着刘英姿。

    “反正你也嫌我笨。”许美娟不想跟刘英姿再争下去，反正她也不会承认。

    说不定到最后还是她的错，谁叫她不像从平一样，盲目地相信着刘英姿呢。

    说完许美娟背起书包就走了。

    刘英姿站在原地，很想问问许美娟到底什么意思，以后还要不要她给辅导学习了，居然冲她甩脸子。

    ……

    黎夏在公安局里呆了一整天，回家的时候是罗小雪送她回去的，黎夏这才知道，班上许美娟是罗小雪的外甥女。

    “美娟朋友不多，夏夏你平时和朋友玩的话，多带带美娟好不好？”罗小雪觉得黎夏一点也不像十几岁的孩子，成熟又懂事。

    跟她们家美娟的差别实在是太大了，美娟就是个没长大的孩子，幼稚得很。要是她遇到黎夏这种事，怕是吓得只会哭，急着只想找爸爸妈妈。

    但黎夏一直表现得很稳重，看得出来她也有紧张害怕的时候，但她却能很好地控制情绪，凡事以大局为重。

    这可能跟她的家庭经历有关，她刚刚从许瑞那个八婆那里知道了关于黎夏的一些情况，十分心疼又欣赏这个女孩子。

    心疼她小小年纪，经历诸多家庭变故，欣赏她一个人撑起一个残缺的家。

    黎夏微笑，“如果大家能玩到一起去的话。”

    罗小雪笑着点头，这是十分符合黎夏的回答，一点也没出意料。

    “姐！”才走到巷子里，黎南就冲了过来，黎漾忙一步，也跑了过来。

    黎夏冲他们安抚地笑笑，转身看向罗小雪，“小雪姐，我到了，你不用再送了。”

    罗小雪点头，“行，那我任务就算是完成了，别太担心，晚上睡个好觉。”

    出人意料地，罗小雪走后，黎南和黎漾并没有直接问她今天一天去哪里了，而是沉默地陪着她一起回家。

    “姐，我们跟爷爷奶奶说，你中午是去同学家了，你别说漏嘴。”进院门时，黎南小声交待黎夏。

    黎夏微微点头，抬手拍了拍黎南，揽住黎漾的肩膀，“我记住了，你们也放心，没什么事，我只是去配合一下工作。”

    黎南很自责，“我早上不应该跟宋凡凡一起去看热闹的。”

    如果不去看热闹，他姐说不定就不会被带走了。

    说到宋凡凡，黎夏目光四下找了找，没看到人，“你跟凡凡因为这事闹矛盾了？”

    “没有。”黎南忙摇头，他是自责自己，并没有怪宋凡凡，“放学的时候，他爸爸把他接走了，明天周末，他周一才回来。”

    宋凡凡父亲好像挺厉害的，应该是担心宋凡凡的安全，所以把他给接走了。

    也不知道明公安那边还会不会找她，原本黎夏是准备这周末带黎南和黎夏去看看黄伏成的。

    