    栖云山下。

    瓢泼的大雨之中，妖兽群体铺天盖地，大地震颤不休。

    林天都面容坚毅，手持一人高的巨弓，十支长枪一般的羽箭一同拉动。

    咻！咻！咻！……

    十支羽箭犹如孔雀开屏，荡漾的真元爆炸般涌动，十支箭射入兽潮，顿时掀起一翻血雨。

    在林天都身侧，也有一道道人影闪烁其间。

    这些都是赶过来支援的宗师强者，他们实力强，自然速度最快！

    只是他们即使宗师，在面对如此数量的兽潮前，也是感受到了压力。

    与此同时，兽潮冲锋的各个方向，也都有高手前来拦截了。

    除了武院弟子之外，也有各地高手。

    妖兽虽多，可是在这些成群结队的宗师面前，自然不过是靶子，冲的越快死得越快！

    而陡然间。

    一声震天动地的狼吼之声响起。

    轰轰！

    兽群本来不起眼地方，一只银狼陡然跃起，身形迎风而涨，瞬间变得庞大无比。

    足有五六层楼高！

    “啸月天狼，可以变形的啸月天狼，是九重妖兽！”林天都面色大变，厉喝一声，拉弓射箭！

    那巨狼身如闪电，瞬间朝林天都等人方位撞了过来！

    六七丈高的巨狼，高速冲撞，几乎宛如世界末日一般。

    林天都一把把足以轻松射穿七重妖兽身体的弓箭射出，却被巨狼碰触的瞬间就化为齑粉，丝毫无法阻挡其步伐！

    而一些宗师根本来不及反应，天地元气结合真元凝聚的防御，瞬间化为粉碎！

    一道道染血的身影倒抛飞了出去。

    巨狼行进之处，无任何人能够阻拦！

    林天都面色急转，连续拨弓射箭，可是面对着恐怖妖狼，他的箭光却连半点延迟作用都起不到。

    二者实力差距太大了！

    他紧咬牙关，眼看着妖狼就要逼至，他手里拿出了一个特殊符篆……

    而也就在这一刹。

    咻咻咻！！

    陡然一阵炽烈的红光升腾而起，天空仿佛一颗颗小流星划过。

    十二道流光从林天都身后树林闪烁而出。

    林天都眼睛一亮：“这是……”

    却是十二柄带着血色的巨大飞剑！

    十二柄巨大飞剑呈特殊阵型，掀动滚滚气浪，瞬间来到了巨狼面前。

    嗡！！

    那巨狼向前的身形陡然凝滞，身周银光闪烁与十二柄飞剑的血光交相辉映。

    而后刹那。

    十二个红色流光瞬剑合一，形成足有两三丈的超大巨剑，巨剑上血光氤氲，血色剑芒也是陡然膨胀，将九重妖狼身周银光完全吞噬！

    轰！！

    即使是九重妖狼，也是瞬间被血色剑光削的鲜血狂飙，身躯重重砸落地面！

    这一刹那，不知道多少头妖兽被压成血沫！

    林天都眼睛一亮，扭回头去。

    一道身穿绣衣的青年男子飘飘然出现在众人面前，其脸色苍白，一只手指微微张开。

    周边宗师武者，看到这青年男子打扮，皆是面色一凛，“绣衣直指，是绣衣楼的人……”

    林天都看着来人脸现狂喜：“乐师兄，幸亏你来的及时！”

    那青年冲林天都微微点头，而后看向兽群之中的巨狼，眼睛中闪过一抹冰冷：

    “领悟了变化之术的妖狼，若你选择独自逃离栖云山，兴许能保住一条性命，可你却愚蠢到带领妖兽反扑，真是……”

    “不知死活。”

    他伸出的食指微微转动，天空中那血色巨剑之上剑芒陡然膨胀起来。

    哧！

    而后巨大之间，陡然分裂化为成百上千的普通飞剑。

    飞剑瞬息围拢那九重狼妖身周，万千剑光闪烁血色光芒。

    九重妖狼银色毛发根根直竖，体表一层荧光闪烁起来，而在其身周一层层气浪翻滚荡漾而起，威势恐怖！

    那乐师兄只是淡然看着这一幕，挥了挥手指，“去！”

    嗤嗤嗤！

    万千剑光瞬间循序转动，瞬间将那巨大妖狼身表银光撕成粉碎，而后鲜血如潮水一般飞溅。

    一声响亮、凄厉的狼吟过后，短短数息，那巨大妖狼全身血肉便化为碎肉，只剩下银亮骨架。

    九重妖兽也挡不住如此恐怖的招式！

    而那乐师兄脸色微微发白，冰冷的目光再次流转，看向了奔涌的兽群，又是一声“去！”

    血色剑光漫天飞扬。

    奔涌向前的兽群在无所不至的剑光之下，一头头消亡。

    而在远处，更多妖兽一往无前，却不知道自己在前赴后继的奔向死路……

    与此同时。

    栖云山之下，越来越多人类武者已经赶至，开始了对妖兽的绞杀。

    妖兽突袭而出，的确对最一开始一些据点和方向上的人类武者造成了毁灭性打击。

    可当支援到达之后，这些妖兽没了栖云山复杂环境的阻碍，却在更快速度地被消灭、绞杀！

    妖兽终究只是强弩之末。

    ……

    边关。

    陈凡有武院腰牌自证身份，也是被立刻送到军营随军大夫哪里，接受治疗。

    他合一境身法，虽然厉害，但是连续遭遇七重以上妖兽，入兽潮，还引天雷入体，全身各处伤势不轻。

    幸亏他及时吞下了碧玉回天丹，要不然也支撑不到现在。

    不过他这一路也是累到了极点，在经过治疗过后，便一头睡了过去。

    一觉睡了一天一夜。

    醒来之后，感受着全身酸痛，他也有了一种恍如隔世之感。

    “不管怎么说，我活下来了……”

    精力恢复后，他的目光也看向了自己的武功的状态栏列表。

    脸上充满了惊喜。

    此次虽然危险，但是他不知道杀死了多少头妖兽，收获也是很大。

    尤其最后借助天雷的一击，一瞬间起码杀死了上百头妖兽，也包括那头七重的妖猿！

    这可与当初侥幸捡人头时完全不同。

    他的三尺剑终于借此突破合一之境，同时他又悟出了第二个意境——

    杀戮意境。

    天地万物皆有其意境在，可是杀戮这种玄之又玄的意境在万物意境当中，自然也是相当厉害的那种！

    “这等意境，可不是只杀人、杀怪就能领悟的，要不然边关宗师各个都能掌握杀戮意境了……不知道《三尺剑》究竟是什么等级的武技，竟然能悟出了这种特别意境！”

    当然《三尺剑》也只不过提供一个切入点，他的“天赋”才是能够领悟这特殊意境的关键！

    同时他直接正面迎接天雷，雷之意境也是直接又跳了不少，不比他再次吸收自然之灵的效果差，更关键的是，挂机效率也是陡增，再有几个月时间就能够达到圆满了！

    “我的整体实力何止翻倍，再遇到七重妖兽，也不会像之前那么脆弱了。”

    陈凡心里激动不已。

    单对单遇到七重妖兽，他也自信能有自保之力。

    虽然用去了符宝和碧玉回天丹，但是换来实力大进。

    果然是塞翁失马，焉知非福。

    陈凡之后就待在边关军营里休息，同时也在打听着栖云山后续剿妖的结果。

    又过了几天，陈凡才终于得到了消息。

    栖云山反扑的妖兽没多久，就被周边及时增援的武者群体解决，妖兽几乎被来援武者杀了个干净！

    至于最先遭受袭击的几个据点，少有人能够保住性命，连宗师也死了数个。

    其中牺牲的一个宗师，便正是陈凡曾在据点的荣无尘。

    “荣师兄死了？？”

    陈凡听闻消息，心里也是复杂无比。

    荣无尘还不到四十，能够突破宗师，堪称天纵之才，进入宗师之后寿元长久，翻个几倍不是问题，死在这里实在可惜……

    只是想到那头六七丈高的妖狼，陈凡也再次摇头，如果再让他选择一次，他也绝不会回去帮荣无尘。

    那等妖兽太过恐怖，自己回去，那只是多一个人送死罢了！

    其实相较战果，能提前彻底清楚清河郡内的妖患，这些牺牲，却已经是极大的便宜了！

    “不过七重妖兽有许多拥有特别能力的，尤其那蜘蛛女妖，还有那暗影猎豹，若是想逃，估计也很难被人发现！很可能会有漏网之鱼……”

    即使有，一头两头，也掀不起什么风浪。

    陈凡心里复杂，颇多感慨，却也终于松了口气。

    此次危及到大半个清河郡的妖兽之患总算告一段落了。

    ……

    陈凡并没有在军中营地停留太久，休养了十来天，等身体恢复了个七七八八，之后便跟着为军营运送物资的车队离开驻地，到了边境的第一大城，山云城。

    这是边关最大的一座城池，比不了燕都城和府城的繁华，而且因为才遭受兽乱，山云城离边关比较近，整座大城整体的氛围也是相当压抑。

    陈凡找了间客栈，吃饱喝足，才叫来店小二，随手丢出去块碎银子，询问去哪购买坐骑。

    此时是才过了妖患的紧要关头。

    坐骑这种具备战略意义的东西并不好卖，尤其是那种具备妖兽血脉的坐骑！

    陈凡最终花了不少钱，也只买了个普通马匹。

    之后孤身上路，朝着燕都城而去。

    而此时处在特殊时期，百废俱兴，环境极其复杂，谁知道有没有无间门会趁机行动，陈凡也不敢轻易展露身份，依旧使用《天心无形决》隐藏着自己。

