    第514章仙界

    “怎么会，仙界的人生出来的孩子怎么可能没有仙根呢？”公孙辞好奇道。

    “仙界的确是个好地方，但是其实真正分析下来，仙界跟凡人界没有区别，凡人界也有科学家，航天员，战士和普通的小偷之分，在仙界，自然没有这样的分发，但是生出来的孩子是否有仙根还是可以分出来的。”云煌很自然的回答了公孙辞的问题。

    “那那些没有仙根的孩子怎么办？”上官梦好奇这一点。

    云煌笑了笑道：“每年仙帝会统计有多少没有仙根的孩子，确定没有仙根后，就会跟阎罗界的阎帝联系，然后安排这些没有仙根的孩子入世，当然，因为他们曾经是仙界之人，所以就算入世重修，也会在一个好一点的家庭中，这就是真正的后门。”

    “竟然还能这样操作？”公孙辞是真的想不到。

    云煌轻笑道：“这是仙界，有什么操作不能操作的，只要不违背天道规则就可以了，强者为尊就是这样来的，等你站在了食物链顶端了，就会发现，其实这样的事情真的是属于小事情了。”

    顿了顿又道：“就好似凡人，死后，因为品德不好，会被贬如畜生道同样的道理。”

    “我就是觉得仙者生出的孩子没有仙根让人诧异。”公孙辞倒不否认周云煌这话。

    云煌笑道：“不用诧异，很快你们会遇上，等你们去执行任务后，就会发现，很多气运厚实的人，就是仙者之后，他们因为没有仙根就会成为凡人，但是因为自己祖上是仙人，所以他们身上会有浓厚的气运，很多小位面中的气运之子说不得还是这样的人呢。”

    “看来你说的没错，这强者为尊，的确是有道理的。”诸葛无微微点头赞同道。

    很快刘楚贤就送上来了酒菜：“来，尝尝这仙界的酒菜，你们会发现真的很好吃，当然了，主要还是刘老板的手艺也好。”

    刘楚贤哈哈笑了起来：“仙尊不要夸赞我了，说来说去就是想要点心而已，早让厨房给你准备了，一会走的时候，可以带走。”

    “那就麻烦了。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    随后云煌看大家不解的样子道：“我们每次任务钱，自己要准备好不少东西，尤其是吃的喝的和自己能用的各种武器。

    我们去的是凡间，仙器灵器自然不能用了，能用的只能是凡人武器，还有一些地方没有吃的，比如是穷困的年代或者末世时刻，总之自己做好完全准备，这做任务也放心了。”

    云煌认真道：“我们做每个任务，不怕失败，就是失败后影响我们的道心，所以你们将来进入任务后，不要计较得失。”

    “我们记住了，嫂子。”大家都知道云煌是过来人，既然她这么说了，必然是有道理的，因此自然是听从云煌的话。

    在酒店中吃过饭后，大家就回了邪巫山庄，接下来的几天，就是云煌带着他们准备一些东西。

    等到准备的差不多了，大家才开始接任务。

    送走了诸葛无五个人后，云煌对郑琛易道：“我们一起走吧。”

    “好。”有云煌在身边，郑琛易根本就不担心会有问题。

    云煌和郑琛易打开了仙界精灵，点了任务接手，选择的是双人任务，因此很快就出现了任务。

    云煌和郑琛易两人点点头，郑琛易对云煌道：“等着我去找你。”

    云煌轻笑道：“没事，就算你不来找我，我也会去找你的。”

    夫妻两人就进入了任务中。

    第一个任务，是个年代文，背景是在七十年代。

    云煌这边的女孩子名字已经换成了云煌，这个主要是根绝任务者的条件来的。

    云煌是仙尊，因此她的名字不能改，以前用的周云煌，如今在任务完成后都用周了，所以说，主要她接的任务，里面的名字会自动改成她的名字。

    这个任务中的云煌是个农村女孩，父母是烈士，作为烈士之后，就算在这个动荡年代，云煌一直过的很好。

    高中毕业后，就给她安排了一个老师的工作。

    原本也就这样没有风波的过下去了，不想她的同村的一个女孩突然来找她，说自己因为黑市卖东西被抓了，报了她的名字，她是烈士之后，应该不会有人为难她，所以希望她能帮一帮。

    这个女孩算起来是她的一个族妹，考虑道族中对自己照顾，原主就同意了。

    结果原主的工作就这么丢了不说，还被劳教，最后生病死了。

    而那个女孩反而清清白白的，还嫁了一个好丈夫，幸福过了一声。

    后来才知道，那个女孩是重生的，而她嫁的丈夫，原本应该是云煌前生嫁的，她就是嫉妒云煌前生的幸福，所以才这般对付云煌。

    也是因此，云煌不服气，死前质问苍天，她有何罪。

    天道才将这事情委托到了邪巫山庄。

    如今的云煌来的时候，正好是那族妹云霞来找自己。

    “好姐姐，帮帮忙，你反正是烈士之后，他们应该不会对你做什么呢。”

    云霞想到自己这个族姐前生嫁了首富，她就心中特别嫉妒。

    “不帮。”云煌很冷静的回答：“你上黑市本身就不对，我不会因为我是烈士之后，给我爸妈抹黑，你自己做的事情自己负责。”

    “你好到底是不是我们云家人，这样的忙也不帮。”云霞道。

    云煌冷笑一声，直接打开门：“大家过来一下。”这是学校，外面本来就有不少热。

    “怎么了，云老师。”数学老师刘老师正好和几个同学在说试题的事情，一听忙过来。

    云煌直接指着云霞道：“则是我族妹，她自己去黑市做交易被抓了，却报了我的名字，今天还来这里，说要我顶替她的罪名，还说我爸妈是烈士，应该不会惩罚我，我不愿意，她竟然说我到底是不是云家之人，我七岁父母双亡，蒙村里族人同村乡里乡亲照顾，加上我父母的抚恤金，所以活到现在，我感恩，但是这并不代表要我去顶罪吧，我不去，就成了我的不是了。”

    (本章完)

