    土之国与火之国交界处。

    岩隐村的忍者们大军压境，距离木叶村的驻地已经越来越近，不过他们并没有立即的向着木叶村的阵营攻击过去，而是一点一点的向前。

    “路亭大人，我们为什么不一鼓作气杀过去啊？”先前那个跟随着路亭的忍者站在路亭的身侧，忍不住疑惑的问道。

    “绿土大人传递过来的情报有些突然，经过先前的几次试探性的攻击之后，忍者们可能还不是很理解，现在我们最好的做法就是一点一点过去，给忍者们一个心里变化的过程。”路亭沉声说道。

    “忍者不就是要服从命令的吗？”这个忍者不解的问道，明明已经拿到了土影大人的命令，为什么偏偏要搞得这么复杂。

    “哦？”

    路亭饶有深意的看了看这个忍者，嘴角翘起一抹笑意，随即说道：“你听到土影大人的命令了吗？”

    “我……这……不是大人……你分析的吗？”这个忍者顿时愣住了。

    “对啊！”

    路亭点点头说道：“你也说了是我分析的，那么分析出来的东西，可以成为依据吗？”

    “那……那……绿土大人的意思是……”这个忍者更加疑惑了，现在脑子上仿佛笼罩这一层迷雾，根本不知道该怎么继续进行下去。

    “绿土大人的意思就是让我们看着办，土影大人的命令是不会错的，只能是我们办事不利，而我们现在要更好的完成这些事情，但是又不能太过于明显的表现出是土影大人的意思，毕竟那样在许多的忍者那里，就会觉得是土影大人在朝令夕改，你明白吗？”路亭沉声说道，在他分析出绿土大人的意思之后，就已经明白了这是一件非常难办的事情，事情本身的复杂程度极高。

    “可是……这怎么办啊？”那个忍者疑惑的问道。

    “只能一点点来，不能操之过急，这也是没有办法的事情，谁让我们赶上这样的事呢！”路亭冷静的说道，现在他也没有具体的方案，只能往前一步看一步，一点点的压入到火之国的边境之中。

    ……

    另外一边。

    火之国境内。

    木叶村忍者驻地。

    “朔茂大人，岩隐村的忍者大军已经压过来了，现在我们要怎么办？”一位木叶村的忍者快速的跑进了帐篷里面，向着木叶村忍者大军的统帅木叶白牙旗木朔茂问道。

    “我们向后退。”

    旗木朔茂脸上的表情没有任何的变化，在此之前他已经收到了第三代火影猿飞日斩的密令，让他且战且退，牵扯阵线，目前疑似岩隐村与砂隐村之间存在问题。

    “明白！”

    这个木叶村的忍者立即应声，随后开始向着各个帐篷里面的忍者通知下去。

    经过这几天的战斗。

    木叶村的忍者都已经知道了这个避战的策略。

    他们也发现了岩隐村是有所顾虑的。

    只要他们退回到了一定的位置之后，岩隐村的忍者都没有再继续去追击，而是选择退回，始终保持着一个距离，从而维持起一个相对来说稳定的局面。

    现在木叶村的忍者都明白一个道理。

    只要拉扯做得好。

    就可以不付出什么损伤便能够稳住战斗的局面。

    如此一来。

    便可以给木叶村争取充足的时间！

    ……

    半天之后。

    岩隐村的忍者们已经进入到了火之国境内，但是他们却没有遇到任何的反击。

    他们向前一百米。

    木叶村的忍者就退后一百米。

    这样双方彼此始终维持着一个相差不多的距离。

    可就是打不起来。

    这种看起来像是慢慢追赶的情形，让岩隐村的忍者们均是感觉到一股疲惫的感觉。

    “现在停下！”

    就在这个时候，路亭大声发布了命令，他们已经深入到了火之国内，现在周围已经不是岩石，而是茂密的林叶，使得他们的视线不再那么的开阔，并且也不是他们最适应的战斗地形。

    “本次的前行就到这里，我们开始原地安营扎寨，现在是火之国的地盘，随时做好防守的准备，小心对方可能出现的偷袭！”

    路亭大声交代道。

    他的想法很简单。

    攻击木叶村的事情不是一蹴而就的。

    他需要给这些忍者们一点点的时间，毕竟先前每一次进攻之后，都退回到原本的营地里面，已经让忍者们形成了习惯。

    现在要将这个习惯慢慢的改掉。

    每一次前行都重新安营扎寨。

    虽然麻烦了一点点。

    但是这会让岩隐村的忍者们明白。

    从现在开始……

    他们已经不会再后退了！

    “是！”

    岩隐村的忍者们均是应了一声，他们隐隐的感觉到了上面决策的变化，但是他们并不能确定这样的事情，开始陆续的重新去安排自身的营地。

    路亭默默的看着这一切。

    心里有苦说不出。

    他不过就是一个听命令的人罢了。

    可是他夹在这个中间，必须要处理好这些忍者和土影大人之间的关系。

    不能让土影大人失去了公信力。

    更不能让土影大人觉得他办事不利。

    这样的处境多少还是有点难的！

    “绿土大人啊，你要是能多给我一点点的理由也好啊，现在我真的是好难办啊！”

    路亭无奈的感叹道，他觉得他就像是在偷偷摸摸的做什么事情，毕竟外面大家都知道的就是岩隐村的忍者大军不能离开岩隐村的范围太远。

    他只能一点点的往里蹭。

    蹭一点是一点。

    不敢轻易的进太多。

    “路亭大人！”

    然而。

    就在这个时候。

    一道急促的声音响起。

    正是路亭身边的那个忍者。

    “出什么事了吗？”

    路亭的心脏咯噔一下，现在他可是小心翼翼的往里蹭呢，这个时候若是出什么问题，那可是直接影响到他后续的进入问题。

    “黄土大人派了传讯忍者过来，现在就在帐篷外面等着呢，他有重要的情报要说。”这个忍者脸色严肃的说道。

    “快让他进来！”

    路亭的心直接提到了嗓子眼里面，他不知道那个传讯的忍者会带来什么样的情报，一时之间也没有办法做出心里准备。

