    既然是这种情况，白人男子在前来的道路上，早已想好了对策。

    既然双方都不肯服从双方的管制，那倒不如分别行动。

    自己是一名狙击手，狙击手擅长的是偷袭，讲究的是单兵作战。

    那么自己就利用这一点，脱离黑鬼的管制，自己单独行动。

    如果自己杀了那个所谓的胜利者，那么功劳将会是自己一个人的。

    如果就算自己倒霉，并没有那么好的运气，让黑鬼杀了那个所谓的胜利者。那也没有什么大不了的，毕竟自己现在属于一号天使小队的成员，功劳多多少少还会有自己的一部分。

    所以白人男子，一开口并没有直接跟黑鬼争夺领队的权利。

    “是啊！老伙计，你是不是感到非常的意外？帕斯·丹尼尔为什么会派我来到这里？”

    “是的，对于这一点，我也感到非常的意外。不过我想是因为你比较特殊，你最擅长的是狙杀任务。”

    见黑鬼如此恭维自己，白人男子心里十分的高兴。

    “对，我想也是这样的，既然帕斯·丹尼尔派我是来进行狙杀任务的。那我就应该扮演好这个角色。所以接下来的行动，我打算脱离队伍，单独行动。怎么样？老伙计，你不会介意吧？”

    见白人男子主动提出了这样的要求，黑鬼当然赞同，就算白人男子不提出这个要求，自己也会想办法将他踢出队伍。

    如果将他留在队伍里，想必在接下来的行动中还不一定要发生什么事情。

    估计还没有将那个所谓的胜利者杀掉，自己两个人便干起来了。

    他现在主动提出这个要求，自己正好做一个顺水人情。

    如此一来，队伍的掌控权依然在自己的手里。

    “当然可以，我完全赞同你的意见。你和我并不属于同一兵种，那么最好的办法就是各自发挥自己的长处，尽快完成任务。”

    “好好好，既然老伙计这么说了。那么待会儿我就安排这些人去找你们会合。怎么样？”

    “哦？听你的意思，你是不打算过来了吗？我这里可是有上等的好酒，你不打算喝一口吗？”当黑鬼得知白人男子不打算前来与自己会合，心情非常的愉快。

    如此一来，这样不但可以避免见面后的尴尬，而且就算接下来白人男子出现任何的问题，自己完全有理由推脱责任。

    首先一条，不服从命令，擅自行动。

    就这一条，完全可以定他的死罪。

    “哦，我还是不去了，现在时间紧急，我们还是完成任务要紧，在我来的时候，帕斯·丹尼尔曾经答应过我，会在基地里为我们准备丰盛的美食，据说还有82年的拉菲。不怕你笑话，我还特别要求，让他为我准备了甜点，我最喜欢的甜点。”

    “哦，是吗？那太好了，既然如此，我们就携手共同努力，尽快干掉那个所谓的胜利者，之后我们好回去，找帕斯·丹尼尔庆祝一番，怎么样？”

    “当然没有问题。”白人男子说到这里，不由开怀大笑。“好了，老伙计。现在你向我汇报一下，你所在的位置。我好安排这五个伙伴去与你们会合。”

    黑鬼答应了一声，立即向白人男子说出了自己的所在位置。

    “好的，你们在那里先休息一会儿，这五个伙伴很快便会跟你们会合。在这里，我提前预祝我们成功。”

    “当然，我们一定会成功的，而且很快！”

    两个人又客气了一会儿，随即结束了对话。

    结束对话后，白人男子看着手中的对讲机，不禁一阵冷笑。

    随即转身来到与自己同行的那五名武装人员面前。将刚才黑鬼所报告的位置，通知了众人。

    “好了，伙计们。你们现在可以行动了，祝你们好运。”

    这五名武装人员，得到黑鬼的确切位置，迅速整理了一下装备，随即消失在茂密的丛林里。

    看着五个人的背影，白人男子嘴角不禁闪过一丝异样的笑容。

    二层破旧的小楼里，秦铭看着凯文·爱丽丝那种失落的表情，心中也很是无奈。

    “你放心，如果可以的话，我一定会救你不死。”

    听见秦铭如此回答，凯文·爱丽丝的眼神渐渐恢复了一些神采。

    此时，对于这个陌生男人的好感，再次提升。

    “对不起！刚才是我……”

    不等凯文·爱丽丝把话说完，秦铭微微一笑。

    “你的举动可以理解，就像你说的，我们之间并不认识，太容易相信陌生人，很容易让自己跳进危险中，这一点不能怪你，但是我要说的是，在接下来的行动中，希望你要听从我的指挥，听明白了吗？”

    “好的！我会听从您的安排！”

    见凯文·爱丽丝答应，秦铭满意的点了点头。伸手将自己的水壶，从腰间取下递了过去。

    “这里有水，把你脸上的鲜血，清理一下。但是一定要节约使用，在这里想找到可以饮用的水，十分的困难。弄不好的话，一两天都不会喝到一口水。”

    “我知道了，我会懂得节约的。”凯文·爱丽丝接过是秦铭手中的水壶，喝了一口。开始坐在地上休息，以这种方式快速恢复体力。

    对于平静下来的凯文·爱丽丝，秦铭此时也不知道该说些什么！

    转身下了一楼，将刚才那些带有鲜血的衣物处理掉，转身再次来到二楼。

    “怎么样？感觉怎么样？”

    “还好！”看着秦铭关切的眼神，凯恩爱丽丝努力地挤出一丝微笑。

    “那就好，赶紧吃点东西，一会我们就离开这里。”

    秦铭一边说着，一边在四处的房间里搜索了起来。

    这个地方，虽然是自己找到的，但是里面什么情况，自己并不知道。

    现在这个处境，不管是什么东西，只要可以利用，都不允许浪费。

    如果浪费的话，很可能就会导致死亡。

    “你不是说他们不会找到这里吗？”

    “不错，我确实这样说过，那些该死的家伙，虽然你找不到这里，可是你不要忘了，你在来的路上，碰见的那条森蚺，那个家伙会根据他所留下的鲜血，找到这里的，所以我们不得不离开这里。人虽然是食物链顶端的存在，但有时候，在某些方面，人不如动物。想必你是接受过高等教育的人，这一点你应该不需要我的解释。”

    正在这时，秦铭无意间发现了一个破旧的匣子。

    这个匣子，从表面看上去应该是一个电器，至于是什么功能秦铭不得而知。

    如果自己没有猜错的话，这个匣子很有可能比自己的年龄还要大。

    如果论资排辈的话，这个匣子很有可能是爷爷辈的。

    秦铭拿起来翻来覆去仔细的观瞧，他倒不是对这个匣子有多大的兴趣。

    而是他从匣子的一处破损处，看到了里面的一件东西。

    这件东西正是凯恩爱丽丝之前提到的铝片，秦铭虽然不知道，凯文·爱丽丝的那个方法能不能好使，但是总比没有方法强。

    现在秦铭最害怕的，就是自己脚踝上绑着的这颗微型高爆炸弹。

    自己的性命被别人控制，这种感觉非常不好，简直可以说是糟糕透顶。

    每时每刻都感觉自己像是别人的奴隶，任人宰割的奴隶。

    甚至有时候自己感觉，这样活得一点意义都没有。自己的生死完全看别人的心情。

    心情好自己就可以多活一段时间，心情不好，有可能下一秒就会让自己死无葬身之地。

    不过，以目前的情况来看，想彻底摆脱这颗微型高爆炸弹的威胁，那是不可能的。

    但是摆脱他们的定位，按照凯文·爱丽丝的说法，现在是可以做到的。

    而这一点，对于现在的自己来说，非常重要。

    那些该死的家伙，现正在漫山遍野寻找自己两人，这倒是没什么。

    可是如果他们一旦利用他们的定位系统，便会很快地找到自己。

    如果真是那样的话，自己两个人将会陷入一场无止无休的逃亡。

    直到自己两人被拖死为止，或者说是将他们彻底消灭。

    也就是说，双方必须有一方彻底从这个世界上抹除。

    如果真是那样的话，简直是太可怕了，如果是自己一个人的话，那倒是无所谓。

    一时半会儿，他们还拿自己没有办法，可是现在自己还带着一个手无缚鸡之力的女子凯文·爱丽丝。

    在这种情况下，想要对付他们困难有多大，可想而知。

    当秦铭提到那条森蚺，凯文·爱丽丝不禁狠狠咽了一口口水，想起那条森蚺，凯文·爱丽丝就害怕得要死。

    那简直是太可怕了，那种冷漠、无情、残酷、弑杀的眼神与死神差不多。甚至比死神还要可怕。

    她真的不想再看见第二次了，实在是太可怕了！

    “秦先生，听你的意思，我们很有可能再次遭到那条森蚺的攻击，是吗？”

    “这个我不确定，但是按照这些森蚺的天性来说，它一定会找到我们，因为我刺瞎了它一只眼睛，这个仇它肯定会报复，而且是那种不死不休的报复。”秦铭一边说着，一边拆卸手里的匣子。“对了，你是怎么遇到那条森蚺的？”

    “我也不太清楚，当时我按照你指定的路线赶奔这里，也许是我太紧张了，并没有注意到那条森蚺的存在，一下子撞在了它的身上，当时我吓坏了，忍不住叫了起来，没想到不叫还好，这一叫，立即引起了那条森蚺的注意，随后它便开始追击我。如果不是你的出现，我真的就要死了。”

    凯文·爱丽丝说到这里，眼神中不禁流露出感激的神色。

    “根据刚才你所说的一切，那条森蚺应该是没有得到充足的食物。”

    “那会怎样？”

    “结果很简单，它会将我们视为它最好的食物。所以我们必须要尽快离开这里。”

    秦铭说着，不禁加快了手中的动作，很快那个匣子便被秦铭拆得七零八落。

    不过，值得庆幸的是，他果然从里面找到了自己想要的铝片。

    “凯文·爱丽丝小姐，这个东西真的管用吗？”秦铭看着手中的铝片，开口再次确认。

    “相信我，不会有错的。”

    再次得到凯文·爱丽丝的回答，秦铭也不再犹豫，将先前缠绕在那颗微型高爆炸弹上的布条迅速解了下来，换成了铝片。

    在世界某座大厦里，中年人一直在观看着这一切。

    而他此时观察的目标并不是秦铭，而是前不久抵达岛屿的那些武装人员。

    这件事情虽然违背了他的意愿，可是他并没有阻止，反而对这种做法非常地满意。

    “老板，有件事情我想向你汇报一下。”

    中年人闻言，眼角的余光不禁扫了一眼刚刚进来的年轻人。

    见他神色凝重，中年人眉头不由一皱。

    “什么事情？很严重吗？”

    “是……是的！”

    “说！”

