    第2072章 2071冷宫贵妃vs美貌厂公（20）   

    系统：要不是好感度还没掉，我都想骂你了。

    

    池芫：？

    

    系统：骂你——干得漂亮！   

    池芫：晚了。

    

    她又不傻，统子这求生欲到底是迟了一步，于是，又在金钟罩里面壁了。

    

    这次，它发现，宿主真的将金钟罩加固了……   

    原来，她之前对它越狱这事都是睁只眼闭只眼的！   

    恨，居然觉得宿主对它还挺宠的，它是不是要检测下自己的程序是否中病毒了。

    

    雀儿几乎是跑着进屋的，她没敢给自己加衣裳，而是搬了把椅子，铺上软垫，放到池芫一侧，放下就跑回池芫身后低头当个不说话的摆件。

    

    池芫：“……”   

    太怂了。

    

    太给她这个主子跌面儿了。

    

    “明日便是太后寿辰，娘娘还真是——闲情逸致。”

    

    池芫自觉翻译出男人阴阳怪气之下的潜台词：烂泥你还敢偷懒？

    

    她摇晃了下半壶酒，在托盘上翻开一个杯盏，给他倒上。

    

    “心急吃不上热豆腐，督主应当比本宫更明白，以不动制动，不变应万变才是上策的道理？”

    

    “呵，娘娘悟性提高不少。”

    

    沈昭慕看了眼面前的酒，没有动作，只冷睨了眼悠哉悠哉的女人，难不成抄抄佛经，还真能荡涤她的浮躁？

    

    看来，日后要多给她送些佛经，务必让赵嬷嬷日日监督她抄写了。

    

    免得哪日，又蠢回去了。

    

    池芫是不知道这死太监在心底这么编排自己的，要是知道了，她非一杯酒——   

    递给他不可。

    

    30的好感度，却半点都不像是朋友的情谊，尤其是古代位面，杀人都跟闹着玩似的，她可不敢和这位硬来。

    

    “多亏督主的提携。”

    

    池芫也不在他面前摆贵妃的架子——关键是摆了没用啊。

    

    她端起酒杯，递上。

    

    袖口滑落，露出一截细腻白皙的手腕，细到，沈昭慕怀疑自己是不是轻轻一折就能折断了去。

    

    池芫觉着，这人看她露出的手腕，那眼神……   

    就像是她看猪肘子时差不多。

    

    不，差多了，她是馋的。

    

    而他，看着像是要试试能不能掰断。

    

    恶劣。

    

    忘了，这是个没孽根的家伙，别指望在他面前使耍美人计，他不行。

    

    这把是真不行了。

    

    池芫想着，便有些走神，不待对方接过酒盏，手便一收，自己给喝了。

    

    正想该如何避免这杯酒下肚的沈督主：“……”   

    也不用愁了。

    

    当他面还能发呆，这女人胆子愈发大了。

    

    警惕心更是匮乏，方才楚御都在门口偷窥了一刻，她却浑然不觉。

    

    想着，沈昭慕开始琢磨，是否需要给她调一个东厂的高手暗中跟随。

    

    倒不是担心她的安危，而是怕她毫无防备之下，会否将自己给暴露出去。

    

    早知这女人如此不可靠，他当初就不该选她合作。

    

    “督主，你想什么呢？”

    

    在沈昭慕发呆时，池芫将计就计，将半壶酒都喝了。

    

    她知道，这人很多疑，怕她在酒中做手脚，所以她也不打算劝酒了，全灌给她自个儿喝了。

    

    等沈昭慕回过神来，就见贵妃身子柔弱无骨似的半倚着桌子，一双眼带着醉态，潋滟妩媚地望着他。

    

    眼底映衬着他一张阴冷过分苍白的脸。

    

    她朝他笑，像是不知道眼前是个多么危险的人。

    

    毫无防备，又带着几分骄矜嗔怪。

    

    “督主，你别晃，坐好！”

    

    她伸出一根手指，蹙起眉心，噘着嘴，没有什么气势地娇呵道。

    

    身后，传来轻微的吸气声，沈昭慕冷冷扫过去一眼，雀儿的头便低得更低了。

    

    沈昭慕淡漠地看着开始耍酒疯的池芫，“娘娘，你醉了。”

    

    “没醉！”

    池芫收回手指，戳了下自己的脸颊，凶巴巴地瞪着他，但因为眼里都是水雾，看起来便像是只没有爪子的幼兽，全是空架子，“本宫，还可以喝！嗝……雀儿，雀儿呢，给本宫倒酒！”

    

    雀儿又想哭了，她抵着压力上前，扶着池芫晃晃悠悠的身子，险些被池芫给压着摔倒，忙哄劝着，“娘娘，您喝多了，奴婢扶您进屋休息吧？”

    

    “不要，不要进屋……屋里又黑又冷。”

    

    池芫却耍赖，死死地压着雀儿，直接将人压在榻子上起不来。

    

    雀儿：“……”   

    娘娘这么瘦弱，怎么做到，像座小山似的压下来的。

    

    她快喘不过气来，憋红了脸，“娘娘，屋里点灯了，还烧了炭，不黑不冷的。”

    

    像哄小孩的口吻，叫沈昭慕皱了下眉头。

    

    就这德行，当他的面就敢喝大……   

    要是当皇帝的面，沈昭慕默默想了下那个画面，唇角讥诮地扯了扯。

    

    楚御应当会喜欢——   

    真性情。

    

    虽然在他看来，就是傻子没两样。

    

    女人忽然呜咽起来，“不是的，又冷又黑，屋顶是破的，好冷好可怕的风灌进来……还有蜘蛛，有老鼠……被子都是冷冰冰的，夜晚好长啊，好像怎么都等不到天亮……   

    哥哥快接我出宫，呜呜呜，我不想在冷宫里老死，我听话，不当贵妃了，谁爱当谁当去……”   

    雀儿听着这话，吸了吸鼻子，这些日子一起受过的苦历历在目。

    

    便跟着道，“娘娘，别怕，奴婢在这里，大将军一定会接您回去的。”

    

    “不会了，哥哥……他被楚御害了！都是楚御，呸，老娘当初真是瞎了眼才会看上他，他最好不要被老娘抓住机会要不然——唔唔唔唔！”

    

    后面的话池芫没能说出口。

    

    她声音太大了，沈昭慕无法再坐视不理，只能上前，伸手一把死死地捂住了她的嘴，然后一手将她从雀儿身上拽下来。

    

    她反抗，他便冷冷地盯着她。

    

    “看来真是醉得厉害了，开始胡言了。”

    

    他收回前面的话，以后贵妃这，还得加一条禁令——饮酒。

    

    她喝了酒要是敢在楚御面前这么大逆不道，那就是再给她十个脑袋也不够砍的。

    

    正要吩咐赵嬷嬷过来带池芫回屋醒酒，沈昭慕的话还没开口，就被不知死活的女人，双手双脚并用地抱住了。

    

    她见嘴巴挣脱不了，便双手抱住他的腰，还不老实地摸了摸，哼哼唧唧的，双脚再往上一夹，就这么像只无尾熊，挂在了他身上。

    

    沈昭慕一瞬松了捂她嘴的手，她便将脸埋进他胸口。

    

    “好香……雀儿，你怎么这么香……唔，你胸变硬了，不舒服……”   

    雀儿直接跪下了，“督主，饶命……”   

    在屋里忍了半天的赵嬷嬷终于没法恭敬地等主子命令再出来了，她直接跑出来，孔武有力的手一伸，便要将池芫整个从沈昭慕身上扒拉下来。

    

    “别打我。”

    

    女人开始哭。

    

    抱着他的手收紧，发颤，身子小幅度地抖着，哭得很小声，沈昭慕感觉，自己胸前一片濡湿。

    

    他要砍她脖子的手便在她脖子上摩擦而过，没有下手。

    

    只是一张脸冷硬得像是石头。

    

    想了下，伸手，选择点了她睡穴，等她要从身上滑下去时，一手拎着她后衣领，提进屋中，不客气地往床上一扔。

    

    出来时，他看了眼褶皱的衣服，脸上裹了一层霜。

    

    “今晚之事，不许提半个字。”

    

    “是。”

    

    赵嬷嬷和雀儿忙跪下，恭敬小心地回话。

    

    她们……也不敢啊，这没被灭口就算她们命大了。

    

    

    

