    每每一想到之前那般情况，君玄霄心里就忍不住郁闷。

    如果不是当初中了帝家的圈套，只要不下那个赌注，他们君家还是能有不少名额的。

    只要修炼者的数量较多，至少此次的情况也不会如此之惨。

    “帝家那小子有古怪，我们得派人将其打听清楚，了解他的真正底牌。”二长老亦是出声，脸上更透着一丝懊悔，“我们之前就应该想到的，如果这小子没有古怪，帝煜绝不可能认定他为帝家少主的。”

    众人不由得叹息一声，之前他们几乎都认为帝煜绝是因为对帝北宸心生愧疚，所以才会坚持这样的决定。

    谁能想到事实根本就不是这样，而是因为帝北宸本身就有这个实力？

    “家主，得让帝家的人传递过来一些重要的消息。

    倘若我们能够早一些了解这些，现在也不至于会落得这般地步。”

    三长老眉头紧皱，眼中闪烁着阴鸷的光芒。

    原先他们的计划一直都很好，倘若不是因为后来没有得到确切的消息，现在也不至于会落到这般境地。

    听言，君宏城眼眸微眯，“自从帝凯源被发现之后，帝煜绝恐怕已经有了警觉，一直都在查找着家族的奸细。

    在他的紧盯之下，想要传递消息也不是一件容易的事情。”

    “没错，现在那边行动恐怕也不方便，一旦被发现，那才是真的糟糕。”君玄霄面色凝重，“这件事情我们还是得从长计议。”

    “不错，当初我们布置这个计划就花费了很多的时间，原本一切距离完成已经不远了，却是没想到因为帝北宸的出现而功亏一篑。”

    三长老叹了一口气，之前他们都见到黎明的曙光了，谁能想到最后竟然竹篮打水一场空？

    “当年做事还是不够干脆，倘若帝北宸真的死了，那么现在也就不会有这么多的麻烦了。”

    “可惜，实在是可惜啊！”

    君凌洵听着一众长老的感叹，脸上也浮现了浓浓的无奈之色，紧接着又狠厉起来。

    “不论如何，我一定要替袭韬报仇！我要让帝北宸他们为袭韬陪葬！”

    “不错！他们必须要付出性命的代价。”

    君宏城眼中闪烁着嗜血的杀意，袭韬可是他极为宠爱的儿子，现在竟然死在了这些该死的家伙手里，怎能不让他恼火！

    “家主，你放心，我一定会亲手杀了帝北宸为袭韬报仇！”

    “家主，你放心，我一定会亲手杀了帝北宸为袭韬报仇！”

    漆黑如墨的眸子闪烁着怒火与恨意，君凌洵暗暗发誓，他必定要为之报仇！

    “你且好好修炼，这一次吃了亏也就罢了，下一次一定要想办法找回场子。”

    君玄霄看向了君宏城，道：“家主，除了这件事之外，现在还有一个问题极为棘手。”

    “什么事情？”君宏城面色一肃，就目前而言所听到的消息已经很糟糕了，竟然还有其他棘手的事情？

    “我听大少爷说帝家的百里红妆也是光明属性的修炼者，而且在光明属性方面的天赋极为了得，很有可能会对萧瑟舞光明圣女的身份产生威胁。”

