    为首男子以为林天佑会选择避让，这样林天佑的鬼命就能保住，但也会因为这一刀的威力太大，而受到魂力爆炸产生的气浪影响，神魂重创。

    如此一来，他就能轻松将林天佑抓住，送去魂山，充当破解护山大阵的引子。

    他想的非常美好，可事情似乎并没有朝他的预料行进。

    只见林天佑冷笑一声，手中随意拿出了一把下品宝剑，不闪不避，斩出一剑。

    竟是想用剑芒来硬撼他的斩城刀术。

    “愚笨！”

    三名越国鬼族都是目光一凝，显然没有想到林天佑会在此时此刻，还敢出剑反击。

    但那是什么品质的宝剑？

    一把下品宝剑，也敢跟他们加持了合力之术的斩城刀术对拼，真是蠢到家了。

    “唉，看来这个小子已经死定了，有点可惜啊！”

    长长了叹了口气，为首男子非常的惋惜。

    他内心无比想杀掉林天佑。

    但又想把林天佑带去魂山脚下，用来获得主人的赏赐。

    如今，他的赏赐泡汤了。

    铿锵！！

    刀气与剑气的力量轰然相撞，一道火花从其中飞溅而出，洒向四面八方。

    连旁边的一座山丘，也被无形的刀气与剑气，直接斩裂，地形也在这一刻改变了原貌。

    让站在侧翼的两位灌输魂力的斗笠男子惊骇的一幕，发生了！

    他们的大哥，左侧的半截身子，竟是直接从身体脱落，只剩下一颗脑袋，以及一只仍然立在地面保持站立姿势的脚。

    那切口处，好像切豆腐时留下的切口一样，无比的平滑！

    反观林天佑，却是如亘古磐石，站在那里一动不动，只是冷酷的嘴角上，带着浓重的戏谑之意。

    “啊！！！”

    惨叫声传出，为首男子痛彻心扉，他才发现，自己的一边身体，已经是空空如也。

    鲜血、内脏以及魂骨，全都出现在了他的视线之中。

    剧痛如洪水般传来，但他心头的惊惧比这剧痛还要强烈。

    汇聚了所有同伴的力量，魂力也成功提升了两倍，但斩出来的最强一刀，却被林天佑那下品宝剑斩出来的普通剑芒给化解。

    而且不光化解了他的斩城刀术，更是连他的身体也给斩成两截。

    他想喊救命，但剧痛和恐惧让他只能发出本能的惨叫。

    顷刻间，为首男子的意识开始消散，身上的魂血像断了闸的水龙头，哗哗直流。

    最后，他向体向前扑倒，当场魂灭！

    “大哥！”

    左边一名斗笠男子失声惊叫。

    右边的斗笠男子却是面露骇然之色，难以相信眼前发生的一切。

    “怎么可能？

    加持了我们的魂力，大哥竟然还是被杀？”

    右边戴斗笠的男子轻轻拉了拉左边的同伴，示意他逃离此处。

    这一动作，立刻得到了左边同伴的认同。

    二人不再犹豫，拔腿便逃。

    可这时，一道黑炎之火已经朝着左边的斗笠男子扫来。

    将那名男子的一切，全部烧毁！

    而后林天佑眼神淡漠，对着最后一名越国鬼族，说道：

    “本少想杀掉的鬼族，没有一个能够逃走！”

    手中下品宝剑挥斩而出。

    ‘唰’的一声，一道剑气撕裂空间，倾斜着飞斩向最后一名斗笠男子。

    如果此剑斩出，他势必也要像为首的男子一样，身体被斩成两半！

    “啊！”

    最后一人惊恐的大叫，他现在很后悔，为什么在第一个同伴被火焰烧死的时候，不劝老大撤退。

    这个华夏鬼族的实力，丝毫不比他们的主人差多少！

    剑气凌空划过数道残影。

    最后的那名斗笠男子站在那里，绝望的等待着死亡的降临。

    就在下一瞬间，一条藤蔓突然向这边探来，绑住了最后一人的身体，而后一拉，最后一人顺势被拉离了原地。

    轰！！

    剑气也在片刻间斩在那最后一人所站在地方。

    剑气纵横，地面被斩成一个深不见底的巨大裂缝。

    最后一人发现自己没有被灭魂，惊讶之中，扭头看去，却发现一个身穿紧身旗袍的苗条女子，手中拉着一根藤蔓，将他拉向了一旁。

    “梅姐大人？”

    最后一人看清人之后，惊恐的面容终于露出了放心之色。

    眼前的女子，正是主人的贴身女侍卫，梅姐！

    梅姐的实力在八百万魂力，而且对木系鬼术运用的炉火纯青。

    只要这里还是山林之中，梅姐一人便可打退捉鬼龙王。

    最后一人对此非常相信！

    “哼！”

    梅姐浑身被旗袍裹住，将身材完美的显现出来，只是这旗袍似乎跟华夏的不太一样，从脖子到脚，并没有露出女子的一丝肉来。

    包裹的严严实实！

    梅姐冷哼一声，她单手探出，一道青色的匹练拔地而起。

    数不清的藤蔓随着青色匹练袭向林天佑。

    唰！！

    林天佑下品宝剑随意挥出，剑芒只在那青色的匹练上停顿了不到两秒钟。

    而后就势如破竹，将这些青色的藤蔓全部斩断。

    “什么？”

    梅姐发出一声惊呼，她这一招可没有留手，一打出，就奔着能将林天佑绑住的目的而去。

    结果他的藤蔓完全不是少年的剑气之敌。

    可她的惊讶还没有停下，林天佑那斩断藤蔓的剑气竟是没有消散，继续向着她飞射而来。

    梅姐这回是真的吓到了，连忙扭动她那水蛇一样的腰身，险之又险的避开了这道斩击。

    “噗嗤！”

    她感觉腰上有些刺痛，低头看时，原来细腰之上，已经是一片猩红。

    虽然躲过了剑气的攻击，但还是被剑气的余劲划伤皮肤！

    “好强大的剑道实力，凭一把下品宝剑，就能硬撼我的本命鬼术，华夏的鬼族，都是这么可怕的吗？”

    她轻声低喃，而后从空间卷轴里取出一把灵药，抓烂后，敷在了伤口处。

    伤口处理好，身后又突然传来了鲜血喷溅的声音。

    她骇然回头，刚才被她救下来的最后一名斗笠男子，头颅已经跟身体分了家！

    原来刚才的剑气，少年除了斩开她的藤蔓鬼术之外，还凭借着此剑气的余劲，把最后一名戴斗笠的鬼族也灭掉了！

