    死侍确实是来送信的。

    不过他送的东西，严格意义上来说，不能算是信。

    那是一封邀请函。

    红色的封皮，烫金的点缀，在封面下面还有个燃烧的魔鬼颅骨。

    落款是让人不明觉厉的“地狱酒店”。

    梅林没有贸然打开这邀请函，他将那东西放在桌子上，皱着眉头看着它。

    这信有古怪，上面附着的某种奇特力量已经被激发了。

    而在渡鸦对面，坐在沙发上蹭吃蹭喝的死侍大爷活动着嘴巴，含糊不清的说：

    “我昨天和老婆出去逛街，然后有个古怪的家伙拦住了我，让我把这东西转送过来给你，我也打开偷看过，我怀疑那是某个小妞写给你的情书...”

    “但里面就是一片空白，所以我怀疑这是个恶作剧，不过那东西也烧不掉呢。”

    死侍耸了耸肩：

    “我还把它丢进硫酸里，但这玩意弄破了瓶子，差点把我整个人融化掉，所以它应该是有点东西的...这种神神鬼鬼的玩意我可不想留着，就赶紧给你送来了。”

    “嗯。”

    梅林点了点头。

    他大概能理解这份邀请函的意义，但他无法理解的是，为什么要找疯疯癫癫的死侍来送？

    在几秒钟的思考之后，梅林抬起头，他看着死侍，他说：

    “你最近和死亡相处的怎么样？”

    “嗨，你别提了。”

    谈到这个问题，死侍一脸绝望的指了指自己的脑子，他对梅林说：

    “我从那个混蛋纳尔那边死里逃生之后，和死亡小乖乖的关系确实有些进展啦，但还没上二垒，我觉得我再努力一把应该有可能。”

    “但你猜怎么着？在我昨天拿到这东西之后，我不管再怎么找死，都没办法进入死亡小乖乖的神国里了。”

    死侍大爷看了看自己沾满了菜汁的手，他说：

    “就好像是有什么东西把我挡在门外，我见不到她了，也不知道是暂时的，还是永久的。你给我看看呗，梅林，看看我是不是得了什么病？”

    “嗯？”

    听到死侍的说法，梅林立刻抬起头。

    那双蓝色的眼睛中，亮色的光环闪耀于瞳孔之外，就像是一个透视灯。

    在梅林眼中，死侍的生命形态就像是被分解掉。

    在那一团跳动的人形光晕中，各种各样混杂在死侍躯体中的能量都被清点出来。

    变种人的自愈因子。

    梅林施加的不死诅咒。

    还有一团黑色的微光，看不清楚内在结构。

    但基本上可以确定，这东西和死亡女士有些关系，看来死侍所言非虚，他和死亡之间的关系进展很快，死亡给了他一个进入神国的精神道标...

    但现在，那道标上有两股力量在缠绕着，就像是锁链一样，暂时封死了道标生效。

    “看够了没有啊？”

    在梅林发光的双眼的注视下，死侍很不舒服的活动了一下躯体，他别扭的说：

    “你这眼神怎么跟色狼一样，我感觉在你眼前，本大爷就好像没穿衣服一样...你应该对男人没兴趣吧？”

    “闭嘴吧，你这笨蛋。”

    梅林收回目光，他语气不善的说：

    “你是猪吗？别人给你什么东西你都敢拿？你被算计了！韦德。”

    “昂？”

    正在埋头切牛排的死侍猛地抬起头，他那头罩被拉起来，露出嘴巴。

    但下巴上的恶心疤痕还是让梅林打消了吃午饭的想法。

    “通往死亡神国的道标被截断了，应该是那两个家伙做的。”

    梅林叹了口气，他伸手抚摸着手边的邀请函，他说：

    “在你接触到这份邀请函的时候，那封锁就已经生效了，他们都知道我找你去接触死亡是要做什么...很显然，这是个警告。”

    “什么意思？”

    死侍瞪大了眼睛，他说：

    “我再也见不到死亡小乖乖了吗？”

    “倒也不是。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “应该在这场‘邀请’所代表的活动结束后，道标就会消失，但那个时候，你就算勾搭上了死亡也没用了。”

    “萨诺斯...好吧，他们把萨诺斯也作为了自己要动用的力量，还真是看得起我。”

    渡鸦说着死侍大爷无法理解的话，他信手翻开了手边的邀请函。

    正如死侍所言，打开之后的信纸上空无一物。

    但梅林可以看到。

    一个精妙的定向隐藏魔法，只有收信人才能看到内容。

    如火焰一样跳动的文字陈列在邀请函里，组成了几句话，内容很直接，并没有遮遮藏藏。

    “听说你想和我们两兄弟赌一把，这倒是让我们对你的胆色另眼相看。”

    “渡鸦梅林，17个小时后，拉斯维加斯，地狱酒店顶层，带上你的筹码，和你的亲人告别，今晚过个美好的夜，明日凌晨时分...”

    “决胜负！分生死！”

    “你想要我们收集的宇宙原力，想要我们手中紧握的钥匙，想要抢到点燃熔炉的机会，想要挽救你的世界...”

    “那就来吧，末日之前，最后一局。”

    梅林的目光扫过那些燃烧的文字，在邀请函最后的落款上，写着两个名字...

    呃，不，三个。

    让梅林诧异的是，除了高天尊和收藏家之外，梅菲斯特那老东西居然也签上了自己的名字。

    但并没有和高天尊以及收藏家的名字签在一起。

    这也不难理解。

    高天尊和收藏家这对兄弟，肯定是对老魔鬼许下了和巨凶兽差不多的诱惑，而以梅菲斯特对梅林的憎恨与畏惧程度，哪怕没有诱惑，那老魔鬼也会站在他们那边的。

    它是真的破罐破摔，拼了命也要给梅林制造点麻烦。

    “呼”

    梅林舒了口气。

    他看着眼前的邀请函，挥手轻轻一抓，白色的羽毛笔出现在手指中。

    在死侍的注视下，梅林要把自己的名字签在这邀请函的契约上。

    但他还没落笔，手腕就被玄兰死死抓住。

    “不要！”

    玄兰咬着嘴唇，看着梅林。

    她看不到邀请函上的字迹，但以她对梅林的了解，她从梅林微变的表情上，就能看出这邀请函上的文字绝对不是普通的事态。

    “你最少要和大家谈一谈。”

    玄兰固执的抓着梅林的手腕，她看着梅林，她说：

    “把艾尔莎她们都叫过来，不管你要做什么决定，我们有权利参与！”

    “我会去找她们的。”

    梅林伸手握在玄兰冰凉的手指上，轻轻的将玄兰的手移开，他温声说：

    “这件事确实不只是我的事，他们要和我赌什么我现在还不知道，但无非就是那么多选择，我必须在接下来的17个小时把一切都安排妥当。”

    “接下来我会很忙，兰，我必须抓紧每一分钟。”

    “难道就没有其他方法了吗？”

    玄兰的手放在梅林肩膀上，她说：

    “除了再让你去玩命之外，就没有其他的解决方法了吗？”

    “事情是因我而起的，我不能让其他人去代替我，所以，没有了。”

    梅林伸手将自己的名字写在邀请函下方。

    在桔色的火焰跳动中，他的双眼里倒映出跳动的火花，他对玄兰说，更像是对自己说：

    “最少这件事里，没有比这更好的选择了，就算他们不来，我迟早也要去找他们的。”

    说到这里，梅林叹了口气。

    他握紧手中燃烧殆尽的邀请函。

    在火光四溅中，一把钥匙出现在他手里。

    他握着那温热的钥匙，他对玄兰，还有眼前大吃大喝，没心没肺的死侍说：

    “这一次，估计要玩命的可不止是我了，从那两个混蛋之前的行事风格来看，你们，乃至这个世界，可能都要被牵扯其中。”

    “我曾试图将这事局限在我和他们之间，但从他们封锁死侍的道标的行为来看，这似乎不太可能了。”

    “我只关心我什么时候能见到死亡小乖乖。”

    死侍倒是毫不在意。

    他端起一杯酒，像是喝水一样咕嘟咕嘟的喝进嘴里，他像是倒苦水一样，对梅林说：

    “我老婆最近一直在跟我吵架，我好烦...”

    “你少出去拈花惹草，夏坷垃就不会找你麻烦了。”

    梅林瞪了死侍一眼，他说：

    “夏坷垃我也见过，那么好的女孩，人家难得对你一片情深，却是鲜花插在牛粪上...”

    “嘁.”

    死侍不满的回瞪着梅林，他意味深长的看了一眼玄兰，又看了看神秘屋的其他房间，他说：

    “你这渣男也好意思说我！你又怎么让这些女人对你死心塌地，而且彼此还不吵架的，教教我呗？我也想像你一样快活啊。”

    “没用的。”

    梅林将手里的钥匙收起，他随口说：

    “你学不会的，我是走心的，而你...你就是个走肾的混蛋。”

    “嘁，小气鬼！”

    死侍吃光了最后一块水果，他站起身，活动了一下身体，对梅林说：

    “说吧，你又让我去做什么？”

    “嗯...我还没想好。”

    梅林也不客气。

    他和小贱贱之间的关系挺奇怪的，也算是可以信任的朋友，他对死侍说：

    “你先回去吧，陪陪老婆，准备好武器之类的，如果我需要你帮忙，我会提前通知你的。”

    “行，那我就走了。”

    死侍拍了拍挺翘的屁股，大摇大摆的走出了神秘屋。

    在死侍离开之后，梅林也站起身，他对玄兰说：

    “我会通知他们把家属和孩子都送到神秘屋里，不管外界发生什么事情，兰，你一定要保证他们没有后顾之忧。”

    “嗯，我会做到的。”

    玄兰推了推自己的单片眼镜，她很干练的说：

    “在明日凌晨前，我会把神秘屋沉入维度裂隙中，不会让地球上发生的事情干扰到被保护起来的人。”

    “那你呢？你要去做什么？”

    “我要做的事情，那就太多了。”

    梅林揉了揉额头。

    他之前就对此类的事情有所计划，但事到临头，还是有很多关键节点存在一些疏漏。

    现在还有17个小时的时间，他必须在未知的赌局开始前，将一切都安排妥当，不过目前最重要的事情，还是要和梦神通通气。

    他需要借助那个故事记录者的智慧。

    不过有几件事是必须立刻安排上的。

    他要赶去见几个人，以便在最坏的情况下，还能有兜底的人。

    尽管对于赌博这种事并不热衷，甚至是深恶痛绝。

    但依靠多年来的经验，梅林基本上可以确定，高天尊和收藏家要和他赌的内容，来来回回就那么几个。

    按照他们恶劣的性格，肯定会闹出很大的场面。

    这样一来，要提前做出防备，其实并不难，那两个老赌狗还算是有点格调，并没有把时间卡在很狡猾的位置，而是留给了梅林时间去安排。

    如果死侍能来的再早一点，梅林的安排也许会更妥帖。

    但事已至此，怨恨迟疑之类的，就已经不再需要了，在返回废土的光幕中，渡鸦大君很冷静的思考着目前手头能动用的力量。

    最后他想来想去，却发现其实自己并不需要慌。

    从特工时代起，被弗瑞影响的梅林，一直都有提前做计划的习惯。

    而现在手头的所有麻烦，他基本都有了应对的计划，大多数都只需要再简单的修改一下。

    梅林从光幕中走出，并没有去废土，相反，他改变了方向，在量子态的咫尺天涯中，他出现在了卡玛泰姬圣地之上。

    在那皑皑雪山的顶峰，他眺望着下方的世界，在他目光所及之处，这个世界正散发着别样的活力。

    巨凶兽来袭的事件里，这个世界已经证明了，就算没有梅林，它也能保护自己。

    它已经经历过足够多的考验了。

    这最后的一道难关，它也可以依靠自己迈过去。

    “嗡”

    至尊法师杜姆的身影随后出现在梅林身边，面具之下的双眼盯着梅林，他说：

    “你怎么来这里了？有麻烦了？”

    “差不多吧。”

    梅林耸了耸肩，他对杜姆说：

    “反正我每次过来都没什么好事，你应该已经习惯了。”

    “我啊，曾以为自己已经摆脱了那种宿命，但到头来，却还是个象征厄运的男人。关于我之前对你说的那件事，关于战争，它就快来了，杜姆。”

    梅林回头看了一眼神君，他将一张卷起的纸递给杜姆，他说：

    “这东西我给你了，关键的时候再用。做好准备，我这一次可能无法和你们一起踏入战场，但我们面临的选择都是一样的。”

    “非胜，即死。”

    至尊法师表情微变，他看了看手里的东西，沉默的点了点头，并没有丝毫惧色，他大概也习惯了应对危机。

    眼前不过是更大的危机而已，沉着应对就好了。

    “跟我来吧。”

    梅林对杜姆勾了勾手指，他说：

    “我准备了一些东西，还有些计划，我们现在，一起去给那些即将到来的混蛋们，准备点...惊喜。”

    