    “眼睛还会因为认主之后发生改变？”

    我略感惊奇，不过还是第一时间将神识探了过去，刚才我还真的没注意这些东西。

    神识再次绕过阵法，直接落在趴在冰门边上的雪吼兽身上，在我毫不收敛的情况下，雪吼兽有些不耐烦的扭了下脑袋，发出一声闷吼，但并未睁开眼。

    忽然想到一件事情，那就是这大猫明明有着这般强大的实力，就算是从里面破阵，那也应该很好破开阵法才对，不至于被一直困在这里，难道……

    我再次将神识落了上去，雪吼兽似乎有些不耐烦的猛然抬头朝着阵法之外一声怒吼，震的周围都是一阵晃动。

    而这个时候，雪吼兽的双眼也都完全睁开，我一看，顿时就发现这雪吼兽拥有者两只银光闪闪的怪异双眸，这就是说这雪吼兽已经认主，难怪它一直待在这里而没有选择离开。

    “这大猫认主了。”我开口道。

    “哎——”黑五天一声长叹，“就在刚才前辈说这雪吼兽的实力比你还高的时候，我就已经猜到了，不然以它的实力，应该也可以轻松破掉阵法从容离开。”

    “那现在只有先灭了它，不然这里面有什么东西都不会和我们有关系了。”我想了想，问道：“对了，你那地图上可曾记载有这洞府主人的相关事迹？”

    “有一些，这洞府主人的确已经将这个地方抛弃了，那雪吼兽为什么没有一起带走我不清楚，地图上的信息并不多。”

    “这么说来这雪吼兽并不知道它主人的下落，然后就一直留在了此地。”

    “有这种可能。”黑五天皱了皱眉头：“那我们下一步打算怎么做？”

    “还能怎么做？想要东西就得付出代价，试试看吧，你现在出去等着吧，你最好躲着点，我现在试着将阵法破除，那大猫一直趴在门边上也没办法直接激怒它。”

    “好，那前辈多加小心，我先出去躲着，需要我帮忙的话就直接说。”

    黑五天转身就朝冰山之外跑去，很快便离开冰山好远距离，找了一个地方直接就躲了起来。

    他的修为虽然已经不低，但炼神期和元婴巅峰也是天堑一般的存在，一旦雪吼兽冲出来，他可能连一击都难以抵挡的。

    等黑五天离开之后，我将影儿叫了出来，事情简单的和她说了一下。

    影儿有些疑惑：“既然修为到了这种程度，那我们应该可以和它正常交流才对。”

    我愣了一下，是啊，这点差点儿都没有想到，还真是大意了。

    有些智慧高的灵兽，甚至不到金丹就有能通晓语言，笨一点的到了金丹期的灵兽大多也都可以口吐人言了，而这雪吼兽实力已经比我还高一点，它定然是可以听懂人话的，至少这里的通用语它是听得懂也会说才对。

    “我试试看，刚才都把这事情给忘记了。”

    随后我用神识传音给那雪吼兽：“喂！你这家伙一定能听懂我讲话对吧？”

    雪吼兽装死，默不作声。

    “我说你这只大猫能不能说句话？我有事儿和你谈谈。”

    雪吼兽翻了个身，依然不说话，这次甚至连脾气都没有发，这让我更加的确信这大猫是完全可以对话的。

    “好吧，我说，你听，这样总可以吧？”

    看着一动不动的雪吼兽，我笑了笑，继续道：“事情是这样的，刚才那个跟在我身边的家伙他已经出去了，是他带我来这里寻宝的，根据我们得到的消息，原本这座洞府秘境的主人已经离开或者永远放弃了这里，我不知道你为什么留在这里，也不清楚你知不知道这件事情，但我们来就是寻宝的，这个你可以理解吧？”

    这次雪吼兽有了点反应，缓缓抬起头，静静的看向阵法之外的我和影儿。

    “呵，你也别动怒，既然能交流，这是再好不过的，我可不是来给自己找麻烦的，我可以明确的告诉你，我和我的伙伴，也就是我身边这个小丫头，我们并不属于这片星域，我们来至遥远的地方，来到这里也只是碰巧而已。”

    雪吼兽眨了下眼，露出一些疑惑的神情。

    “其实呢，看你现在的样子，应该也是知道这事情的，你选择留守此地，可能是多方面的原因，我也就不猜测了，不过你留在这里也不进去，要么你是进不去，要么……如果你说你单纯的为了主人守护在这里很多年，我不信，如果我有可能帮助到你一些，或许我们并不是敌人。”

    “你还是图谋我主人的遗产！离开这里！闯入者，死！”

    一阵隆隆的声音直接从里面传了出来，并非是神识传音，声音很是沉闷。

    影儿顿时哼哼道：“我说你这大猫咪，你主人都不要你了，你还这么守在这里干嘛？这不是自愿浪费吗？”

    “我的事情要你管？滚！”

    雪吼兽顿时站了起来，身上的气息也是朝四周蔓延而开，顿时周围的空气都变得冰寒了几分。

    “这可是你先骂我的。”影儿扭头看向我：“我去吧，哥哥到外面远程辅助就好，我怕一折腾起来这片冰山都会塌掉。”

    我微微点头：“那你小心一些，那大猫的实力已经到了炼神初期，这里的阵法对你来说不算什么，你可以自由进出其中，还能借助阵法躲避一些大猫的攻击。”

    “明白。”

    临出去之前，我再次传音给雪吼兽：“你确定不与我们合作？如果这样的话，你刚才已经激怒了我的伙伴，我们也不惧你。”

    “滚！”雪吼兽又是一声怒吼。

    我耸耸肩，对影儿点点头之后身影一闪便出了冰山。

    远处的黑五天见到我出来之后便来到我身边，不等他开口我直接摆摆手：“要开打了，你还是躲的远一点。”

    说话间，我将铠甲拿了出来，开始往其上灌输能量，边上的黑五天一看这架势，顿时躲的远远的。

    冰山之内的影儿直接似乎又和那雪吼兽聊了片刻，似乎已经没什么好说的，她直接就没入到了阵法之中。

    这种阵法的防御力不弱，但是想要强行进入其中再绕开也不难，只要对阵法有一定的了解就行。

    仅仅片刻的功夫，影儿的身影直接就出现在了阵法的另外一边，而雪吼兽也是扭头看向了影儿。

    影儿冷哼一声，骂道：“你这个满口芬芳的大猫，我看你是活的有些不耐烦了，连你姑奶奶也敢骂？！”

    “哼！乳臭未干的小丫头，有什么本事倒是让我瞧瞧。”

    雪吼兽是一点也不让步，一爪踏前，酷寒气息瞬间蔓延到周围这个小小的空间之内。

    影儿是魂体，原本就喜阴凉，雪吼兽这一招显然对影儿没多少影响，影儿身影一晃，顿时释放出团团浓黑阴气朝雪吼兽席卷而去。

    雪吼兽眼中光芒一闪，带起一道残影就离开了之前的位置，不过整个空间也没多大，很快影儿就用阴气将整个空间给充满，雪吼兽全身白光闪闪，将阴气完全隔离在体表之外。

    “哼！既然是阴邪术法，那便留不得你！”

    雪吼兽一声怒吼，一爪拍出，带起数十道爪影就朝影儿爪了过去。

    “切~”

    影儿迎着雪吼兽的攻击就冲了上去，对于这种物理攻击，她向来无视，这次当然也可以无视。

    雪吼兽的爪芒瞬间穿透了影儿的魂体，正当它露出得意的神情之时，随即一怔，然后大惊失色，急忙张口对着影儿发出一声咆哮。

    影儿也是早有预料，这大猫实力比我和她都高，所以她也是在大猫张口发出咆哮之时，身影一闪之下就直接出现在了大猫头顶，闪电出手抓向它的脑袋。

    不过雪吼兽实力在那儿摆着，一声怒吼连带着脑袋还往前一低，它的尾巴直接带起一道白光就朝影儿抽了过去。

    影儿身子往下一沉，瞬间爬在了雪吼兽背后。

    “吼！”

    雪吼兽顿时发出一声怒吼，身影闪动之间，撞击在边上的阵法之上，传出轰隆巨响。

    见到影儿进攻生效，我微微一笑，一张口，本命飞剑激射而出，在神识的牵引之下瞬间冲击在那阵法之上，直接将整个阵法冲撞的是摇摇欲坠。

    这个时候雪吼兽似乎也意识到了不对，猛然就将影儿给震开，脑袋一扭，直接一口朝影儿咬了过去，周围的空气都传出了一阵阵噼啪响声。

    阵法之外，我用飞剑先后三次对阵法进行强攻，现在已经打起来，再慢慢蹭蹭的从里面破解阵法还是太慢，飞剑三次攻击之后整个阵法瞬间溃散掉。

    一个法诀发出，飞剑滴溜溜一转，瞬间朝着雪吼兽飞射而去。

    雪吼兽一看阵法被破开，对着影儿吐出一片极寒雪雾，一转身直接就冲出了冰山，直接朝着我这边冲了过来。

    我一看，这家伙倒是聪明，和影儿过招之后发现影儿极为难缠，这倒是掉头过来对我展开攻击。

    面对这样的对手我也不敢大意，抬手一招，飞剑瞬间冲到了雪吼兽身后，雪吼兽在空中一个晃动避开了飞剑，张口对着我这边就是一团雪雾喷出。

    雪吼兽的速度极快，攻击方式也是不拘一格，毕竟有了这般的实力，战斗起来也是灵活多变。

    它的实力虽然比我高了那么一点，但我们可是一人一鬼，而它就这么一个，它也占不到多少便宜。

    砰砰！轰！轰！

    眨眼之间数十招碰撞，将周围地面的冰层都炸出了不少的大坑出来，惊天动地。

    雪吼兽对于这个洞府似乎十分的在意，不管是我还是影儿一过去，它就会无休无止的攻击，似乎冰门之后封禁这它最为在意的东西一般。

    要说忠诚，我不相信它会忠诚到主人就离它远处了它还忠诚到这个地步，除非是有什么东西在吸引着它。

    我和影儿联手之下虽然可以稍微压制它一些，但是想要在段时间结束战斗还是有些难度的。

    “我说你这大猫，你既然不主动开启那个地方，又不让我们去，你在这样下去我可生气了啊！”影儿指着雪吼兽叫道。

    百米之外，雪吼兽冷哼一声：“这里的一切都是我的！”

    我笑了笑，“别以为我们拿你没办法，只是觉得没必要动真手段，你如果真的想死，我们不是不能成全你，但你得想想这后果，你死了可是亏大发了，不如我们联手。”

    我再一次提出了合作的要求，不过这雪吼兽也是一根筋，见此我和影儿相视一眼。

    “哥哥，让我来。”

    影儿手一抬，黑珍珠瞬间浮现在她手中，随即她将黑珍珠往天空一抛，她的身影一个模糊之后，天地之间瞬间出现了一个虚幻的巨大影像，正是那面容威严手持长刀的巨大鬼影。

    此鬼影一出，雪吼兽明显露出惊骇之色。

    巨大鬼影手中长刀一抬，影儿的声音再次传出：“再给你最后一次机会！”

    “哼！别以为耍点小手段就能让我屈服，你们这些贪得无厌的家伙！”

    影儿冷笑一声，控制着鬼影朝雪吼兽一步迈出，雪吼兽快速的朝边上闪去，可就当它闪动之时，整个身子浑身被定在了半空中，而鬼影已经到了它的近前处，那比雪吼兽还要大上很多倍的长刀幻影瞬间抬起落下。

    雪吼兽发出一声长啸，周围空气之中瞬间弥漫起片片冰晶，直接将鬼影的攻击都延迟了下来。

    雪吼兽趁机剧烈的挣扎了起来，困住它的能量也在这一瞬间松弛了片刻，雪吼兽瞬间挣脱开来，快速的朝远处逃遁而去。

    一看它要跑，我顿时一惊，激射而出的同时，暗使令也是脱手而出。

    这样的怪物可不能让它给跑了，不然给我带来的隐患可不小，最起码这次寻宝行动可就要泡汤了。

    暗使令一出，只是在我身前闪烁了一下，下一刻已经出现在了远处雪吼兽的正上方。

    雪吼兽一惊，抬起爪子就朝暗使令抓了过去，结果被暗使令上陡然释放出的一团幽光光芒瞬间给包裹了起来……

