    最后还是宋香菜给王太卡弄了一下伤口，这样一来，知恩酱、囧晶和大白菜三个人都没什么话可说了。

    　　但是迷妹明却糊涂了，什么情况？当然不止是迷妹明，除了龙霸天以外的皇冠众人也糊涂了，什么情况？

    　　龙霸天这时候才有意无意的说了一句话：“果然太卡欧巴和Vitoria很熟悉呢，你们没来韩国之前就认识的吧！”

    　　这句话听起来，好像是龙霸天随口的一问，但是实际上是给自己的成员们提醒。毕竟这种情况，如果再这么糊涂下去肯定是要吃亏的。龙霸天虽然有点呆有点怂，但是不傻。

    　　知恩酱没想到龙霸天居然知道这件事，不过她等的就是这一刻！什么叫借刀杀人？就是现在，借着宋香菜这把刀，把皇冠直接消灭掉！

    　　“是啊，好像是”知恩酱故意说到一半，然后才装作恍然的样子，说道：“没有，没有”

    　　如果知恩酱直接说出来了，可能还没什么。偏偏知恩酱说到一半就停下来了，这样一来给人遐想的空间就太大了。别小看人胡思乱想的能力，真的是脑洞大开啊！

    　　宋香菜此时倒是微微笑了，或许之前她有自己的考量，但是现在她顾不得那么多了，她要证明自己的地位才行！

    　　于是宋香菜看了看王太卡，问道：“那我们是什么关系？”

    　　王太卡伤口很疼，心里很堵。这特么叫什么事啊！

    　　看向皇冠众人都看向自己的眼神，王太卡无奈了，问宋香菜：“说出来没关系吗？你不是一直担心会影响你的工作？”

    　　“是啊！”宋香菜点点头，用中文冷冷的说道：“但是我更讨厌有人会影响我的心情！”

    　　“真够自私的”王太卡嗤笑一声。

    　　宋香菜盯着王太卡看，从上次和泰妍两个人恐怖击剑之后，宋香菜的安全感就以一种十分恐怖的速度流逝着。时至今日，连宋香菜自己都无法确定，王太卡十分还那么坚定的对自己。

    　　真的，宋香菜已经没办法再想最开始那样胸有成竹了。甚至宋香菜发现现在的自己，已经越来越不了解王太卡，甚至不知道王太卡现在都在做什么了。仔细想一想，好像连相处的时间都寥寥无几。

    　　最近唯一的一次相处，还是那天晚上，王太卡好不容易把宋香菜约出来，但是忽然就说起了别的事情，随后王太卡就提前送回了宋香菜，然后自己离开了。

    　　知道后来，宋香菜才发现，原来那天王太卡离开，居然是因为皇冠的原因。这简直是难以置信！居然又冒出来一个皇冠？而且能让王太卡在和自己约会的时候，说走就走！这在以前根本是不能想象的。

    　　最开始的知恩酱让宋香菜如鲠在喉，后来的泰妍和充儿让宋香菜寝食难安，现在又多了皇冠，简直是让宋香菜无法忍受。或许王太卡的交际圈真的越来越大了，可是宋香菜，非常的不喜欢！

    　　王太卡看了看宋香菜，很少见到宋香菜因为自己而生气，这一次居然是为了证明在觉得身份。这么说来，宋香菜还是在乎自己的

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　？可是为什么忽然之间没有想象中的开心了呢？

    　　放在最开始，自己应该会开心的蹦起来吧？为什么现在只是点点头就觉得足够了？

    　　王太卡没有去多想这些没用的东西，只是对着众人用韩语介绍道：“这位，函数的Vitoria前辈，大家不陌生吧。说起来和我的渊源还是挺深的，来韩国之前，她就是我万恶的前女友。”

    　　王太卡这句话说完，囧晶、知恩酱和裴白菜三个人还好，知恩酱和裴白菜或许暗自撇撇嘴，但是毕竟早就知道了。

    　　不过皇冠众人倒是从里到外被雷的够呛！

    　　虽然是一个国家的，但是王太卡和宋香菜在皇冠众人心里的形象，完全是八竿子打不着的，完全是不相关的人物。怎么忽然之间，就冒出这样的关系了呢？

    　　迷妹明愣愣的看向宋香菜，瞳孔里如同地震，心中更是杂乱心思翻转不定。对于宋香菜这样的身份，迷妹明真的很难接受！

    　　不！不是很难接受，是压根就不能接受！

    　　迷妹明对宋香菜的印象，说起来也就那样了。交集还得从《青春不败》上说起，最开始迷妹明还是和少时的Sunny玩的正开心，但是后来Sunny拍摄到一半就离开了节目，宋香菜就这么顶上来了。

    　　那时候的宋香菜刚到韩国，韩语一般，所以交流困难，有些不合群。所以为了保证自己的镜头，也只能每天对着小动物和植物说话，还是卖萌撒娇的，总之男人会很喜欢，但是女生都会觉得宋香菜真的是矫情！做作！能装！难接触！

    　　迷妹明也有些这样的感觉，她其实骨子里对宋香菜并不感冒，无关的人，出了节目礼貌的问候以外，就不会有任何交集了。

    　　但是万万没想到，命运似乎给她开了一个玩笑。

    　　还记得宋香菜在《青春不败》的时候，就用撒娇卖萌的样子博取大家的欢心，而性格有些腼腆的迷妹明完全撒娇不起来。玩游戏宋香菜也仗着自己的先天优势获得更多镜头。

    　　《青春不败》里面在山涧里玩互相推的游戏，宋香菜对决迷妹明，当时宋香菜依靠着自己软体功力，几乎是碾压着迷妹明获得的胜利。

    　　而今天，迷妹明发现自己依旧成为了宋香菜的背景板。

    　　就像当初节目里自己努力的表演艺能，居然赶不上这个女人随便撒娇的镜头多。就像自己现在事业落入低谷，而她的事业还在蒸蒸日上。就像自己努力的靠近阿尔伯特，却发现又是那个人捷足先登。

    　　迷妹明在得知这一切之后，顿时心里一种无名嫉妒的感觉忽然而起。与此同时还有一丝别样的心酸。

    　　抬起头，迷妹明正看到宋香菜的表情，似笑非笑的样子，在迷妹明眼里，那犹如一个胜利者在巡视失败者们怜悯的眼神。

    　　果然，宋香菜的和王太卡的关系就像核武器，直接摧毁了皇冠军团的所有抵抗。现在看来，皇冠真的是孤立无援了。

    　　而此时此刻，泰妍和Sunny已经到了王太卡家门口。m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>