
　　澄镜湖畔。

　　湖水掀起波涛，冲撞堤岸，漫过酒楼前的街道。

　　亭台外的大红灯笼在街面上翻滚，黑雨浸染，又在下一秒被臃肿的脚掌踏碎。

　　邪祟于黑暗中现身，近三米高的庞然身躯上满是狰狞的脸庞，双臂变成的触手抽打着地面,碾出道道沟壑，脖颈处的巨口吐出如蛇般的三角状瘦削头颅，发出尖锐的嘶嚎。

　　雨幕中登时便有十数个怨魂显形，拖拽着猩红血雾直冲前方。

　　结果才冲到半途被一颗赤发鬼颅强行拦截。

　　阎荆双持赤红长刀，身形掠过长街，水灵力从四面八方汇聚而来，在他身前形成一道螺旋水流，如钻头一般轻松绞碎邪祟挥落的触手。

　　咕~吼~

　　双方近身的瞬间，邪祟身躯各处的扭曲人面率先发起攻击,张嘴喷出数十道血色光束，穿透水流屏障，直接命中阎荆的身躯。

　　然而预想中血肉横飞的画面并未出现，因为光束撞上的早已不是人类的皮肤，而是深蓝色的鳞甲。

　　霎那间，邪祟似是察觉到了什么，突然后撤半步。

　　澄镜湖仿佛被投入了一块巨石，近十米高的浪潮翻腾而起，紧接着又裹挟灵能狠狠拍落，碾碎半空中残存的怨魂，同时将邪祟撞了个趔趄。

　　身形摇晃间，不论是胸腹前的少女还是上边的怪异头颅，视线无不汇聚于身前的恐怖存在。

　　双足踏碎长街石砖，雄壮魁梧的身躯似要撑起这方混乱的天地，水流自鳞甲缝隙间滑落，幽蓝色的灵能散发荧光,使得鳞甲反射出金属般的光泽。

　　龙爪探出雨幕,稍一收紧,便有赤红能量凝聚而成的接近三米长的巨型偃月刀入手。

　　浅金色的兽瞳倏然远睁，堪称凶暴的狰狞虎头发出威慑低吼，右肩处的蛮虎印瞬间激活，黑白灵能糅合而成的雾气萦绕身侧。

　　虎蛟变！

　　一对一，还是在澄镜湖畔，浓郁的水灵力让阎荆的气势不断攀升。

　　强烈的威胁感迫使着邪祟不敢再有丝毫放松，甩动双臂触手，身形向着阎荆倾轧而去，浑身各处的人面更是如同破壳的虫豸般不断的扭动试图钻出邪祟的皮肉。23sK.com

　　双臂肌肉绷紧，向前重踏半步，偃月刀于半空划出一道圆弧斜斩而落，轻松砍断邪祟的右臂触手，斩入后者的肩膀，而后者躯体内的人面亦是瞬间冲出，如炮弹般轰击阎荆。

　　这些人面并无四肢，头颅后跟着的只是一段布满猩红血丝的皮肉，一旦贴近阎荆便直接崩裂，从缺口处涌出大团血色线络,试图从鳞甲的缝隙间扎入,破坏其中的血肉。

　　与此同时,周遭空气中陡然响起急促的鼓点与躁动的笛声。

　　这些在不知从何而来的噪音疯狂刺激着阎荆的神经，干扰他的理智判断。

　　面对这如潮水般涌来的攻势，阎荆的回应格外简单，偃月刀转变为一道钩锁，缠裹住邪祟，转身一个过肩摔将其直接甩入澄镜湖中，旋即纵身一个猛子扎进水中。

　　在这个中元节的夜晚，泾江镇或许已经变成了邪祟们的地盘。

　　可至少在这澄镜湖中，阎荆才是真正的主宰者！

　　秀女不同于河伯，它的能力跟水扯不上任何关系，因此在被甩入湖中的第一时间就想要逃离，可它那在岸上宛如坦克般的臃肿体魄如今却成了最大的累赘。

　　为了避免持续的下沉，邪祟只能不停的摆动触手，如章鱼般向湖面推进。

　　然而就在它即将冲出湖面之际，湖底却翻腾起暗流，甚至于在极短的时间内形成了一道漩涡，硬生生的将它向下拖拽。

　　这一刻，强大的怨魂，阴毒的诅咒乃至身躯豢养的人面都彻底失去了作用，邪祟只觉得周围的湖水尽数成了它的敌人，不断的从它身躯各处灌入。

　　湖水深处，那头曾经猎杀河伯的凶兽仍在徘徊游荡。

　　澄镜湖畔的酒楼二层，先前躲到此处的吴柒等人战战兢兢的从窗口打量外边的景象，口中说着，

　　“先前同那邪祟战斗，必然是龙虎阎罗真君，我早先便说了，他的强大是无可质疑的，什么狗屁秀女，痴童，在真正的泾江河神面前，臭鱼烂虾而已！”

　　话音才落，澄镜湖面泛起汹涌波涛，仿佛有两头巨兽于湖水中搏杀。

　　不多时，大团猩红能量自湖水中涌现，直升天际，转眼又彻底消失不见，仅过了几秒，邪祟的头颅破水而出，径直落在酒楼前的街面，连续滚了两圈才堪堪停住。

　　“击杀三邪祟之一，秀女，当前异世背景探索进度......9%。”

　　恢复正常体型的阎荆返回岸边，缓下一口气，从空间里取出补充体力的丹药吞服。

　　事实证明在战斗双方实力相近的前提下，战场的选择就成了决定胜负的关键。

　　仰头看了眼天际，阴云丝毫没有散去的迹象，雨势更是在不断的扩大，这让阎荆不由得蹙紧眉头。

　　要知道三头从佛塔内逃出来的邪祟至此已经全部被杀死，剩下的何建丙虽然攫取了河伯的一部分力量，但他的实力并未超出预计太多，三对一，他们这边的胜算更大。

　　按理说这时候泾江镇内的环境怎么都该有些转圜。

　　难道是赵乾武那边出现了意外？

　　从火炬空间内取出通讯器，阎荆尝试联系另一边的三人，

　　“我这边已经解决掉秀女，你们需要协助么......喂？能听到吗？”

　　没有任何回应。

　　赵乾武制作的通讯器虽然能在异世使用，但范围并不大，阎荆左右张望了一眼，径直跑向旁边的酒楼，借着外边的招牌和屋梁跳上房顶。

　　阎荆想的是赵乾武等人与何建丙交战必然能制造出不小的声势。

　　只要站到高处，应该很容易就能确定他们的位置。

　　然而等他真的站上酒楼顶部，注意力却尽数被远处的佛塔所吸引。

　　不久前还时常有佛光涌现，灭杀邪祟的佛塔此时已然彻底没了动静，阎荆所能看到的只有隐没于黑暗中的塔楼轮廓。

　　尽管早先制定计划时佛塔就已经被他们所放弃，但如今接连干掉两头邪祟，阎荆其实抱有返回佛塔，尽可能挽回局面的期望。

　　眼前这一幕无疑彻底断了阎荆的念想，更麻烦的是随着佛塔的彻底失守，可以预见的是原先在进攻佛塔的众多怪异和邪祟立刻就会进入狂暴状态，开始在泾江镇内肆虐。

　　此时距离午夜还有两个时辰左右，哪怕阎荆几人已经尽可能的铲除掉一部分危险，依旧无法避免接下去近乎于大逃杀的局面。

　　可就在阎荆打算先与赵乾武等人汇合之际，存放于胸前的佛头却是突然震颤，忙不迭的将其取出，先前就已经出现不少裂纹的佛头在这两场战斗后受损愈发严重。

　　单是佛头破损也就罢了，真正让阎荆在意的是在负面状态的加持下，他注意到佛头周边不知怎得竟是出现异常变化。

　　早在第一天的午夜，阎荆便在佛头上看见河伯的虚影。

　　当时他以为是自己与河伯才有过战斗，思绪不可避免的受到了影响，可现在再看过去，佛头左右两侧原本空着的轮廓不知何时竟然已经被秀女和痴童的虚影所填满。

　　更为诡异的是这三道虚影正在逐渐重叠！

　　嘭~乓啷~

　　脚下忽地传来一阵器物的倒塌破碎声。

　　阎荆侧过身，还没来得及辨明声音的具体方位，只觉得后脑猛地遭到重击一般，紧接着眼前所看到的一切都在变得错乱。

　　【智蚀】71%，67%，65%......

　　突如其来的精神恶化，饶是阎荆一时间都有招架不住，半跪在地，鼻孔中有些暗红色的血液挂落。

　　怎么会这样？

　　哪怕佛塔失守，邪祟和怪异们集体暴动，也该有个缓冲时间。

　　它们凭什么直接影响到阎荆自身的精神意志？

　　脚下酒楼内的混乱响动越发清晰，阎荆咬着牙，抬手便是一拳砸在屋顶，整个人坠入正下方的房间，正巧看见吴柒等人在房间里横冲直撞。

　　随手摁住其中一人，阎荆将他拉近些，刚准备开口询问究竟发生了什么，视线下意识的落在对方脸上，瞳孔倏然收缩。

　　只见这人的面部和脖颈的位置正不断的外溢出粘稠的胶状体，其颜色格外浑浊，像是多种色彩掺杂在一起，而其中比例最大的暗黄色在短暂的僵持过后开始占据主动。

　　等等......暗黄色？

　　强忍着脑海中的晕眩和涨痛感，阎荆掰正眼前这人的脸颊。

　　果不其然，蓝灰，暗黄以及猩红，正对上那三头代表着人**望，也就是三毒的邪祟！

　　它们分明已经被消灭，为什么还会出现在此处？

　　不，不对！

　　肯定是哪里出现了问题，每一头邪祟死后都出现了欲望能量外逃的情况，而眼前这镇民身上又出现这种变化，证明这些能量极有可能汇集于泾江镇的某处。

　　阎荆尝试着思索，火炬的提示却在此刻突然出现。

　　“检测到异世事件出现意外因素干扰，允许完成前两项任务的火炬使徒在削减结算评价的前提下，立即回归！”

　　提前回归？

　　看到这则提示，阎荆不由得愣在当场。

　　这是阎荆第一次碰见这种状况，他迅速意识到眼下所发生的一切很可能已经超出了火炬的控制。

　　要知道先前通过上一代使徒们留下的狙击枪，阎荆已然推测出他们所经历的世界真实存在，而火炬本身的残缺也是余烬使徒们早就知道的，否则火炬空间也不至于每次回归都会不一样。

　　换句话说，异世发生的事情火炬并不能完全掌控，它只是基于某种规则在运作而已。

　　究竟是何种意外因素。

　　居然能让火炬直接修改规则......

　　一个疯狂的念头涌入阎荆的脑海，鬼使神差般的拿起佛头，看着上边环绕的异象，他的目光逐渐转向房间的另一端。

　　那是三渡佛像摆放的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百二十三章 提前回归？免费阅读。https://xs.23sk.com 