    罗子云脚步停了下来，扭头看了眼李书。

    眼中，闪过一道莫名的光彩。

    “我能感受到，你说这句话的时候，没有在骗人。”

    “没想到，你也有这样的决心。”

    “那是当然。”李书摆摆手：“身为圣城的人，我们当然是战友。”

    罗子云脸上露出了笑容。

    “战友，说的好。”

    “那……战友，祝你最终能战胜那些怪物。”

    “也祝……你们的世界。”

    嗯？？！

    李书猛然抬起头，震惊的看着罗子云。

    随后，他拔腿就退，迅速拉开距离，皱眉厉呵了一声。

    “你说这话……什么意思？！”

    罗子云脸上的表情不变，仍然带着干净的笑容。

    他缓缓说道。

    “其实……”

    “我已经死了吧。”

    唰！

    在话音落下的刹那，李书迅速掏出逐日弓，弯弓搭箭。

    “嗷呜！”

    另一边，小白也发出一声咆哮，一跃而起，落在了李书身前。

    “不用有那么大的敌意。”

    罗子云挥手，整个小镇突然亮起无数道光芒。

    那些光芒在他手中亮起，几乎是一瞬间，暴射而出。

    等李书反应过来，发现自己已经被困在了一道光幕里。

    李书眼中厉色一闪，手中小箭，就要爆射而出。

    “别白费力气了。”

    “你那是四阶魔纹箭吧。”

    “我这道光幕……嗯，比四阶强一些，你射不穿的。”

    李书厉呵一声。

    “那我就要试试了！”

    “我是魔纹师。”

    罗子云笑道：“这整个镇子上的魔纹，都是我雕刻的。”

    “自然，我也拥有了动用他们的能力。”

    话音落下。

    李书的心已经沉到了谷底。

    看着罗子云脸上自信的表情，他可以断定，这句话是真的。

    但想让他束手就擒，那是在做梦！

    “其实你没必要这样。”

    下一秒，在李书疑惑的目光中，罗子云主动撤掉了光幕。

    “我们是战友，不是吗？”

    看着他的这番动作，李书犹豫了一下，也放下了手中的箭。

    “我想知道……”

    “你什么时候发现的？”

    罗子云轻声说道：“在我踏出门的那一刻，我就想起了一切。”

    “哦，对了，我家的门，和门环，都是你卸的吧？”

    李书脸微微一红，连忙说道。

    “我以为这些没有主人……”

    犹豫片刻，李书脸上露出肉疼的神色：“我可以还给你的。”

    “不用了，我留着也没什么用。”

    罗子云摇摇头，轻叹一声。

    李书点点头，突然心里一动。

    “那个云大哥……说的就是你吧？”

    罗子云有些意外的看了李书一眼，倒也没隐瞒：“是我。”

    “你怎么发现的？”

    李书果断说到：“猜的。”

    其实——

    “整个镇子除了你和怨狗，就没其他的怨灵。”

    “这么大的执念，也只有被老镇长托付镇子的云大哥，才能有了。”

    当然，这句话他并不会说出来。

    “哈哈……”

    罗子云突然大笑，笑着笑着，就哭了起来。

    “云大哥……云大哥，他们都叫我云大哥，就是因为他们相信我，能保护好他们！”

    “我是整个圣城天赋最好的魔纹师……可我，真的做不到！”

    “其实，早在镇子被攻破的三天前，我就知道了前线失败的消息，圣城已经被攻破。”

    “可我不能说，真的不能说，我知道，我们这些人……已经没救了，但我，只能鼓励他们！”

    “镇子里，只剩下了老弱病残，镇子外，是游荡的妖魔军队，离开镇子，全都得死！”

    “我只能等，依靠着镇子上布下的魔纹，等待着镇长归来，或者某个幸存下来的强者，能带着我们，冲出包围圈，那是唯一的生路！”

    “可是……”

    “两万多人，两万多人啊……”

    李书看着状若疯魔的罗子云，不知为何，突然有点心疼他。

    人族圣城已经被攻破，他们这些人早就失去了任何希望。

    可他不能说，只能每天带着笑容，鼓励大家。

    一个人，带着全世界的绝望，等待着，那不可能出现的援军。

    一个比自己大不了多少的人，承受着这样的压力。

    “哎……”

    一声轻叹。

    “你已经做的很好了。”

    “老镇长如果知道，也会含笑九泉的。”

    罗子云一把擦干净脸上的泪痕，伸手一招。

    “我也没什么能送你的，这些都是我亲手雕刻的魔纹，你带走吧。”

    李书抬头。

    数不清的门环、铜门、魔纹器物从天空中落下。

    很快在他眼前，堆成了一座小山。

    李书欲言又止，最终下定了决心。

    “我们的世界……”

    “也出现了鬼神之力。”

    听到这里，罗子云眼中精光一闪。

    李书继续说道。

    “所以，它们毁掉了你的世界，也即将来毁灭我的世界。”

    “你就不想，再和它们斗一场吗？”

    罗子云发出了一声咆哮。

    “我想！”

    “我做梦都想杀光它们！”

    李书立刻说道。

    “那你就跟我走！”

    “我们一起出去，一起并肩战斗！”

    这可是个三阶的魔纹师，而且还是整个圣城天赋最好的魔纹师。

    更何况，种族天赋高达统御！

    这样的人，如果错过了，李书自己都不会原谅自己！

    罗子云缓缓摇头。

    “我出不去。”

    “我被鬼神的契约束缚，只能待在这个镇子里。”

    他自嘲的说道。

    “说起来很可笑，一个和神战斗到死的人，最后居然要依靠敌人的力量，才能不死不活的留在这个世上。”

    李书看着罗子云，一字一句的说道。

    “我能帮你！”

    他可以净化鬼神的力量。

    自然，也就能让罗子云走出这个镇子。

    虽然，要耗费300生存点，但这绝对值得！

    净化后，罗子云的契约之力将转移到他身上，根本不担心被背刺。

    “怎么可能？！”

    罗子云不信。

    “你可以试试，反正没坏处。”

    李书微微一笑。

    “不过，如果成功了，你就要和我一起出去，杀敌。”

    “好！”

    罗子云重重点头。

    他看着李书。

    “成功了，我就跟你一起出去！”

    李书伸出手。

    “别反抗。”

    净化的过程，也是转移契约的过程，如果对方反抗，就会失败。

    一阵光芒亮起。

    罗子云感受到一股力量涌入自己体内，只要他心念一动，就可以断绝这股力量。

    但他并没有。

    片刻后。

    罗子云睁开眼，感受着体内，那一直困着他的桎梏，已然消失不见！

    居然真的可以！

    他紧盯着李书。

    李书感受着转移来的契约，同样抬起头，看着罗子云。

    只要罗子云一有异动。

    他就可以通过契约，让罗子云彻底消失！

    一道温和的声音传来。

    罗子云带着笑容。

    “谢谢你，战友。”

    听到这句话，李书猛然松了一口气。

