    皇城之内。

    僻静的房间中，光芒微微一闪。

    三位神殿强者的身躯再次浮现，身躯踉跄，每个人都血气紊乱，嘴角溢血，承受了可怕的伤势。

    他们迅速取出丹药，吞服了下去。

    “就知道有问题，全天下都被秦国给骗了，难怪一直没看到无上古朝的人出现，他们居然早已埋伏在了天牢第七层！”

    “我们的人被转移了，那些伐神者也被转移了，他们都去了六道大天牢！”

    两位天级强者低沉道。

    六道大天牢，这是所有人都不想提起的地方。

    不管是天级强者，还是禁忌高手，进了六道大天牢都将没有任何逃脱的可能，会被永远的封印在里面，就算外人想营救也不可能。

    任何强者一旦进入六道大天牢，自身的所有力量都会统统镇压，消失一空。

    不管是他们的神之力还是伐神者的变异真气，无一例外，全都会被封印。

    在那里，是一个如同恶鬼地狱般的场所，远比秦国天牢可怕数十倍。

    “麻烦了！”

    那位神女自语道。

    两位神殿的天级高手也都是凝重点头。

    “古皇寿元将枯，天下马上将进入群龙夺运，狼烟并起的时代，副教主那里必须要再次想办法才行！”

    中年文士低语道。

    旁边另一魁梧之人眉头皱起，却是想起了刚刚在天牢的一幕，思索道：“之前那个混入天牢的到底是什么人？他的手段至今让我有些看不透。”

    神女和中年文士眼睛一闪，也瞬间想到之前一幕。

    “不错，他的敛息手段超乎寻常，就像是完全消失一样，而且身上还没有任何神之力波动，若非有破风声发出，我们很难发现他！”

    中年文士说道。

    神女秀眉皱起，自语道：“如今这皇城鱼龙混杂，混进来的人太多了，很难真正确定对方到底是谁，不过对方似乎无意和我们为敌，这件事暂时放着，我们留意一下冥殿和毁灭宫。”

    身边二人顿时点头。

    轰！

    忽然，茫茫黑夜传来震耳轰鸣，惊天动地，喊杀震天。

    整个皇城如似沸腾，像是火山澎湃。

    三人全都眼睛一闪。

    “战争开始了，伐神者来了！”

    他们开口道。

    “两位太上长老，按照二号计划行事！”

    神女眼神闪动。

    “放心，我等知道该怎么做！”

    二人点头。

    …

    天牢第七层。

    轰鸣声接连响起，隆隆震耳，一波波的神之力波动向着四面八方不断横扫。

    在神器的配合下，三位天级强者的实力全都可以发挥到大圆满左右，联合出手下，场面不可想象。

    不过他们在这里足足扫了半个多时辰，也没发现任何异常。

    刚刚突然消失的人，似乎真的已经离去。

    四周的黑暗都被他们的神之力绞碎了好几次。

    三位无上古朝的强者顿时眉头皱起，脸色阴沉。

    “这到底是什么人？难道真的离去了？”

    华袍男子低语道。

    作为无上古朝的天级强者，他们什么场面没见过，可齐云那种突然消失，且不留任何气息的手段，当真少见。

    三人停手之后，并未立刻撤走，而是在此地继续等待起来。

    想看看之前消失的人是否会再次出现。

    很快，半炷香过去。

    忽然，一个中年男子腰间的玉佩开始发光，嗤嗤作响。

    他一把抓起玉佩，放在耳边，倾听起来。

    “伐神者大军到了！”

    中年男子眼睛一闪，道：“走，立刻出去，按照计划行事，一个不能放走了！”

    他率先向着远处呼啸了过去。

    身边二人冷笑一声，紧跟着冲出。

    浓郁的黑暗再次陷入寂静。

    又过去了一段时间。

    齐云悄悄打开一丝裂纹，觉察到外面已经没有了异常之后，眼神闪动，再次从圣土空间中浮现而出。

    他眉头紧皱，陷入深深思索。

    大哥到底是生是死？

    他现在唯一担心的是，秦国皇室早已秘密处死了南王他们，这样的话，自己做什么努力都不会有用。

    他深吸口气，心头翻滚。

    刚刚那三人又是什么人？

    各个都比天牢之主要远远强悍。

    这是三位真正的天级人物。

    齐云的目光忽然向着一侧的铜室内扫去，心头一动，控制飞剑，斩向了铜室的大门。

    这第七层之内，活人极少。

    他刚刚看了一圈，只有四个活人，全都被贯穿琵琶骨和四肢，高高吊在半空，饿的皮包骨头。

    除了四肢和琵琶骨被穿，嘴巴也被穿住，难以发出任何声音。

    铛铛铛铛！

    一阵阵金属声鸣响起，火星迸溅。

    终于，里面的那个干尸从半空中狠狠坠落在了地面上，发出砰的一声闷响。

    他砸在地上后，立刻在地面艰难挣扎，想要爬起来，但齐云一把揪住他的后颈，直接扔入圣土空间，囚禁起来。

    随后，他继续去其他铜室，开始挨个劈斩。

    此地的四个仅有活人，很快全都被他扔入了圣土空间。

    齐云眼神闪动，手中出现了一个镶金铜牌，屈指一弹。

    嗖！

    铛！

    铜牌破空，狠狠钉在了一侧的牢门之外，闪烁幽幽光芒。

    齐云思索一下，以飞剑在铜牌的旁边再次留下一行字迹。

    【巨门星君到此一游】！

    他露出冷笑，身躯一闪，迅速离开这里。

    为了混谣视听，宣扬天庭的名声，他必须要一人分饰多角。

    不能让贪狼星君和破军星君活动的太频繁。

    其他星君也要适当出现才行。

    一路速度飞快，从第七层很快抵达到第四层区域。

    不过到了第四层后，他的身躯忽然停下，眉头皱起。

    这天牢之外还有天牢之主在看守。

    此人地级大圆满，又执掌神器，绝对是个麻烦。

    就算哮天犬能挡住对方，万一若引来秦国国君等天级强者，那也是巨大问题。

    他思索片刻，并未立刻离开，而是进了圣土空间。

    …

    浩瀚空间上方，十条干枯瘦削的人影被禁锢在这里，嘴巴中发出嗬嗬的声音，眼睛冒光，看着下面的无数狼群和田地里的一株株灵草、灵药…

    每个人都像是饿了无数年的饿死鬼转世一样，若非身躯被禁锢，绝对早已第一时间扑了出去。

    齐云的身躯忽然出现在了这片空间，脸上带着丝丝冷笑，手掌一挥，将他们拘到近前，从他们身上依次抓出积分。

    很快，积分值+4000.

    这些人看着齐云的身影，虽然身躯依然无法动弹，但是却能张口说话。

    “小子，你到底是什么人？将我们救出之后，又为何把我们弄到这里？”

    “吃的，小兄弟，快点给我一些吃的，只要给我吃的，我愿做任何事！”

    “饿，饿死我了，小兄弟，求你，求你给我弄点吃的！”

    …

    这些人语气凌乱，全都死死盯着齐云，喉咙不断滚动。

    他们少则被困了三十年，多则被困了六七十年。

    这些岁月以来，秦国皇室从没给他们任何吃的，全靠他们自己的神之力在支撑，换做普通人早就饿成灰了。

    “想要吃的？”

    齐云带着似笑非笑的目光，手掌轻轻一挥，一堆变异的人参从远处冲来，落在了自己近前，粗壮异常，弥漫芬芳。

    “想要吃的就臣服我，把你们的灵魂分出一半，或者本命精血之类的东西交出来，只要交出来，这些灵药可以随便去吃！”

    他语气淡漠。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟。

    眼前的这十条干枯人影全都在吞咽在口水，眼神冒出绿光，想要拼命挣扎，但是此地的禁锢之力超乎寻常的强，让他们根本动弹不了分毫。

    他们刚刚嘴中说得好，愿意付出任何代价，但现在要让他们交出本命精血或者灵魂碎片之类的，却没有一个人讲话的。

    见到他们没一个人主动开口，齐云嗤笑一声，抓起一个粗大的变异人参，一口啃了下去，灵液迸溅，芳香弥漫，像是吃萝卜一样。

    他嚼了几口后，将手中的人参轻轻地放在了一个人的嘴巴前，来回晃动，任由芳香气息不断传出。

    那人拼命沿着口水，咕嘟咕嘟作响，想要张口去咬。

    但是人参却距离他的嘴巴只有两厘米，这两厘米像是成为了鸿沟一样。

    不管他怎样拼命去咬，都始终咬不到。

    啊！

    这人眼睛发红，眼眶都快瞪裂了，嗷嚎大哭，“吃的，我要吃的，求你了，我求求你，给我一口，我就吃一口，呜呜呜…”

    他不顾形象，放声痛哭，眼泪狂涌而出，到处飞撒。

    齐云带着丝丝讥讽，道：“想吃？喂狗都不会给你吃！”

    他将这根人参直接丢到了远处。

    一头青狼一跃而出，一口将那根人参咬在嘴中，咔嚓几声，咽了下去。

    那个瘦削人影看到这样一根绝世宝药，就被直接喂了怪物，顿时眼睛更红，嗷嗷痛哭的更为凄厉。

    “为什么，我就想吃一口，呜呜呜…不要这样折磨，我给我一口吃的，我要吃的…”

    剩下的九个人影全都疯狂的咽着唾沫，将舌头都快吞下去了。

    忽然，一个骨架宽大的人影受不住了，发出嘶吼的声音，道：“我臣服，我愿意臣服，我把灵魂交给你，给我吃的，快给我吃的！”

    如此巨大的诱惑之前，他什么都承受不住了。

    本来他意志还算坚定，天牢守卫经常对他严刑拷打，他也从未屈服过。

    但是如今在一堆变异食物面前，还是不顾一切屈服了。

    这就是糖衣炮弹的威力！

    “嗯？”

    齐云眼睛一亮，笑道：“你愿意臣服？好，你过来！”

    他手掌一挥，那个骨架宽大的人影顿时不受控制冲了出来，落在他近前。

    “把你的灵魂给我，快，动手吧！”

    他接触这人身上的禁锢，露出丝丝笑意。

    那人脸色一狠，一掌拍向自己的额头，从头顶上缓缓地逼出了一个灰色的影子出来，模模糊糊，极为暗淡。

    那影子忽然从中间分裂，化为两半，发出痛苦之声。

    那人顾不得痛苦，一把抓住其中一半，道：“给你，主公，我把灵魂给你，给我一口吃的，求你了，我求你了！”

    他伏倒在地，嗷嚎痛哭。

    齐云一把将那他的那个灰色影子抓在手中，眼神闪动，颇为奇异。

    想不到这个世界真有这类手段！

    早知当初对付绿魔老祖、风魔他们也这样了。

    齐云想了想，将这影子直接塞入到了手上的万魔戒指中，这样一来，可以随时控制，以防这人不听话。

    那人交出了一半的灵魂后，另一半的灵魂再次从头顶沉了下去，消失在体内。

    他伏倒在地，凄厉的嗷哭，一把鼻涕一把泪，要多惨有多惨。

    齐云轻轻挥手，道：“很好，你现在就去吃吧，这些宝药你可以随便吃，能吃多少就吃多少！”

    “多谢主公！”

    那人应了一声，直接从地上窜起，一下扑倒在了那堆变异人参的前方，不顾的一切抓起来，向着嘴巴中胡乱塞去。

    他的吃法狂暴恐怖，完全没有任何人样。

    左右开弓，疯狂往嘴里塞去，也不顾嘴巴装得下装不下，很快人参碎屑都沿着嘴角一路留下，弥漫着阵阵浓郁芬芳。

    剩下九人全都在狂咽口水，眼睛发红，咕嘟咕嘟作响，一些人在啃着自己手指头，恨不得把自己手指头给吞下去。

    如此一幕，简直深深刺激了他们的神经，让他们有种狂暴般的冲动。

    很快，又有人不顾一切的叫了起来。

    “我也愿意臣服，主公，我什么都愿意做，我把灵魂给你，快给我一口吃的！”

    “还有我，我也臣服！”

    …

    有人带头，剩下的人什么也不顾的了，歇斯底里，如似疯狂。

    在饿死鬼的面前，施展食物诱惑，没人能够抵挡得住。

    尤其是身边同伴都已经臣服，这个时候自己再坚持也没什么意义。

    齐云眼神闪动，笑道：“好，好，都把你们的灵魂碎片交出来，想要吃的，我这要多少有多少！”

    这些人争先恐后的开始大叫，逼出灵魂出来。

    齐云手掌一挥，远处再次冲来一批强化后的人参和灵药。

    这些人的灵魂碎片交给他之后，顿时不顾一切的扑向那些人参和灵药，双手抓起，开始狂猛的向着嘴巴中塞去，咔嚓咔嚓作响，芳香四溢。

    齐云看的暗暗点头。

    有这样一群人相助，闯出天牢应该是完全够了。