    闻言，原本堵在门口的一群人纷纷都好奇的挤了进去。

    但是随后，就是苏曲莲那一群女生的尖叫声。

    房间里面热烘烘的，像个蒸炉一样。

    沙发上躺着一个男人，好像快要热晕过去一样。

    更重要的是，这个男人没有穿任何衣服。

    只是下身的重要部位用一条毛巾围着。

    楚修白原本热的昏昏沉沉，正躺在沙发上睡觉。

    忽而就听到一阵尖叫声。

    楚修白猛然睁开眼睛，就发现自己跟前围着一群人，还是一群妙龄女生。

    楚修白瞬间反应过来。

    他猛然站起来，但是身上的毛巾因为他的幅度脱落。

    “变态啊！！”

    房间里再次响起几个女生的尖叫。

    然后像是一群麻雀一样冲了出去。

    楚修白根本不知道发生了什么事情。

    今天真是倒霉的要死，他不过是洗了个澡，结果出来衣服跟手机都不见了。

    房间里还断电了。

    这家酒店地理位置特殊，原本温度就高的惊人，加上酷暑的天气。

    没有空调，他在里面汗如瀑布，几乎都要中暑了。

    苏青黛看到苏曲莲他们尖叫着鱼贯而出，还以为他们正好撞见了楚修白和厉贝贝的好事。

    迫不及待的就走了出去。

    没想到看到这样一幕。

    “楚修白，你疯了，你在做什么？”

    楚修白已经重新拿了毛巾将下身围住。

    看到苏青黛也不免生气：“苏青黛，应该是我问你到底在搞什么鬼，你把我叫过来，结果连厉贝贝的影子都没有看到，还将我关在这里，你什么意思？”

    楚修白也是气愤的要死，丝毫没注意外面还有一群人。

    苏青黛自然知道傅惊墨还在外面，如果叫他知道是自己故意把楚修白叫过来陷害厉贝贝。

    那她真的要完蛋了。

    苏青黛连忙否认：“楚修白，我好心请你来我的生日宴，你没有见到你的心上人怎么能怪我呢？”

    苏青黛心里也是郁闷的要死。

    厉贝贝到底死哪儿去了。

    她明明眼睁睁的看着她喝掉了那瓶香槟。

    照理说，她现在根本走不动路啊。

    楚修白丢了脸，也没心思跟苏青黛再算账：“你去帮我弄套衣服来，我要找经理调监控，我要看看今天谁整我。”

    苏青黛却是突然一阵头晕目眩。

    身体开始不受控制的热起来，连脑子都开始不受控制。

    身上像是突然有一万只蚂蚁在爬一样。

    她开始不自觉的撕扯自己的衣裙的领子。

    而她看着眼前的楚修白眸光突然变了，她踉跄的朝着楚修白走过去。

    楚修白看着突然变脸的苏青黛一脸莫名，而且她的目光很奇怪，就像是看着猎物一样。

    苏青黛几步就走到楚修白的跟前，然后下一秒她就扑到楚修白的怀中。

    她的手在楚修白光洁的胸前来回的摩挲，声音也不自觉的带出娇喘：“楚学长，你今天怎么这么帅？”

    楚修白脑子也嗡嗡嗡了一下。

    这个苏青黛到底怎么回事？

    就算她真的暗恋他，也不看看现在是不是合适的时机。

    门口一群人围着呢，她突然发情做什么？

