    第3540章  想要干什么   

    恒彦林就感觉自己的脑袋似乎变得非常沉重起来，紧接着他就觉得自己的眼皮非常的沉重，旋即他眼前的视线就开始变得模糊了起来，紧接着他的身体便是如同标枪一样，非常笔直的向前倾倒而去。

    

    “砰！”

    

    当擂台上响起了一道清脆的声响后，穆诗姗与瑞雯两人都是齐齐望了过去，然后他们就看到了恒彦林已经是晕倒了过去！   

    这让穆诗姗与瑞雯两人的俏丽脸庞上都是浮现出了惊骇之色，迅速的上了擂台，然后就来到了恒彦林的面前，一人一个方向，将恒彦林抱了起来。

    

    “彦林！”

    

    “林先生！”

    

    当下，穆诗姗就想要将恒彦林抱起来，但是瑞雯也是在同样的一个时间抓住了恒彦林的衣袖，然后蓦然抬起头，与穆诗姗对视，而后穆诗姗冷冷地出声说道：“你想要干什么？”

    

    “什么干什么？

    他现在受伤了你是没有看见吗？

    我现在要带着他去疗伤！”

    瑞雯冷冷地出声回答道。

    

    听到瑞雯口中的话语，穆诗姗嘴角微微一扯，勾勒起了一抹冷漠的笑容，寒声说道：“用不着你，就是因为你所谓的战队资格赛，他才会受到这么严重的伤势，所以你现在给我赶紧滚蛋吧！”

    

    “我呸！这跟你有什么关系啊！他是我战队的人，他愿意帮忙就帮忙，你算老几呢？

    我战队的人不用你来操心，谢谢！”

    

    瑞雯怒眼圆睁，冷声说道，然后就要把恒彦林的身体拉扯到自己的怀里。

    

    “呵呵，搞笑呢！就凭你们这破烂战队，你们有什么医疗资源可以帮助他的？

    还疗伤，别等到时候没帮他疗伤，反而还将他给致死了呢！”

    

    穆诗姗听到瑞雯的话语，顿时嘴角微微一扯，唇角边上便是有着一抹不屑的笑容显露而出，旋即冷嘲热讽地说出了这么一番话，紧接着便是怒声说道：“我们绿家的医疗设备和资源不知道要多好，所以就不用你操心他的伤势了，还是乖乖的把恒彦林交给我，让我来医疗就行了！”

    

    “你休想！”

    

    “那你倒是可以看看究竟是谁在想的！”

    

    当下，穆诗姗与瑞雯两人的眸子里都是透露出了浓浓的森冷目光，同一时间，她们身上散发出来的杀气也是极为的恐怖，宛若是要将一切都撕裂开来一样。

    

    这让不远处看戏的越野战队诸多队员都是毛骨悚然，头皮发麻。

    

    他们是真的完全没有想到，原来女人生气起来，真的是非常的恐怖，让人难以置信。

    

    就在这一会儿，老毛忍不住干咳了一声，然后对着两者轻声说道：“我说两位，你们就不要在这里争来争去了是不是，现在当务之急，应该是将林先生治疗不是，你们看现在林先生身上还不停的在流血呢，你们要是再这样耽搁下去的话，恐怕林先生真的要去找阎罗王报道了呢！”

    

    听到了老毛的话语，瑞雯也是觉得很有道理，而且老实说，她也是真的不得不承认，绿家的医疗资源的确是要比他们越野战队要好上许多。

    

    可是，要她瑞雯就这样放开恒彦林让他跟着穆诗姗一起前往绿家疗伤，这就相当于是在向对方妥协而已，这对于瑞雯来说，是她怎么都不愿意看到的一个事情。

    

    瑞雯的心里头是真的非常的不甘心。

    

    不过，就在这个时候，就只听见“哒哒哒”的一阵声音在虚空之中响了起来，紧接着三五成群的黑衣人便是来到了穆诗姗的面前。

    

    当下，为首的一名男子，乃是一个地中海发型的男子，看着也就才三十岁左右，他满脸都是谄媚之色，笑着讨好着穆诗姗，出声说道：“艾瑞斯小姐，没有想到你居然大驾光临，真的是有失远迎，还请见谅，见谅。”

    

    听到了这个地中海男子的话语，穆诗姗微微抬起头，看向了他，精致美丽动人的脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，而后便是缓缓地出声问道：“你是……”   

    “在下阿尔法角斗场的主持经理，阿斗。”

    地中海男子轻轻地出声说道。

    

    听到阿斗的话语，穆诗姗微微一怔，旋即便是轻轻地点了点头，而后便是开口说道：“立刻让你们阿尔法角斗场最好的医疗队过来，我们这里有个人受了重伤，必须得进行治疗！”

    

    穆诗姗的话语传入阿斗的耳里，让阿斗的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即他的目光就看到了在穆诗姗怀里头的恒彦林，当下他心里头便是已经明白，这个男人兴许对于穆诗姗来说，应该是非常重要的，所以要是如果可以将这个男人治疗好的话，说不得就能够在艾瑞斯的眼里多增加几分重量呢？

    

    一想到了这里，阿斗的双眼便是在这一刻变得明亮起来，然后便是对着穆诗姗轻轻地点了点头，出声说道：“没有问题，我们立刻就为这一位先生安排治疗，你们还不快点去将先生给带到医疗室去？

    ！”

    

    “是！”

    

    当下，就有四名黑衣人迅速的来到了穆诗姗与瑞雯的身边。

    

    穆诗姗的目光扫向了瑞雯，旋即精致美丽的动人脸庞上便是有着森冷的表情浮现而出，语气森寒地出声说道：“你还要拉扯着他的身体多久？

    难道你是想要害死他不成？”

    

    听到穆诗姗的话语，瑞雯这也才是反应过来，旋即口中便是发出了一声冷哼声，紧接着就松开了恒彦林的衣袖。

    

    自然了，穆诗姗也是同样松开了恒彦林的身体。

    

    旋即四名黑衣人就带着恒彦林的身体迅速的离开了这里。

    

    这一会儿，阿斗又是对着穆诗姗轻声一笑，出声说道：“那么，艾瑞斯小姐，现在那位先生已经是去治疗了，你们是否也是先到休息室等待一下，等他治疗好之后，再过去看一看呢？”

    

    穆诗姗看了瑞雯一眼，极为美丽的脸庞上便是浮现出了一抹清冷之色，然后轻轻地点了点头，开口说道：“可以。”

    

    

    

