    就在赛利感知到异常的这一刻，异象也随之产生，原本直射入这一层橙红色光线，突然开始剧烈闪动。

    与此同时，大量的阴影取代了原本的光线，在这一层的四周产生，似乎预示了有什么不同寻常的情况，正要就此发生，无论是赛利还是罗德，都能够清楚的感知到这一点。

    赛利注意到，随着这种异常的出现，四周的光影变得曲折起来，整个内部空间一下便暗淡不少，回到了赛利原本适应的环境当中。

    感受着周围发生的变化，赛利的眼神逐渐凝重起来，眉头也完全皱起，即便四周的环境当中，没有了令他想要避开的光线，但赛利并未在心中感到庆幸。

    赛利意识到，就在这种变化发生的一瞬间，他的感知当中，出现了一股令他极为在意的气息。

    对于这股气息的出现，赛利的心中感到有些熟悉，他无论如何也想不到，会在这里感知到这种气息的出现，为此，赛利的神情当中，发生了极为明显的变化，只不过不远处的罗德，并没有注意到这一点。

    引起这种变化产生的，自然是直射入这一层的光线，遭到了某种事物的遮挡，原本能够令光线直射而入的玻璃，在这种情况下，虽说依旧敬职的发挥着原本的功效，但也无法阻止周围环境发生的改变。

    这一点，处在这一层靠近塔壁处的罗德，自然有着更加直观的观察，甚至早在赛利发现异常前，罗德便注意到了这一情况。

    感知中传来的示意，让罗德意识到，这一异常情况所发生的位置，并非自身所处的这一层内部，而是在招魂塔的外部，有一些事物，阻挡了原本光线的射入。

    在罗德的视线中，大量的蝙蝠，不知从何时起，出现在了招魂塔的外围。当这群蝙蝠出现后，转眼间，便将这一层的外围完全笼罩。

    突然出现的大量蝙蝠，直接挡住了原本直射而来的光线，仅能从蝙蝠群当中的空隙，以及扇动翅膀时留下的间隙，见到依稀的光线存在。

    随着越来越多的蝙蝠出现在玻璃外，一时间，罗德所处的这一层，几乎完全被黑暗笼罩，唯有中心处的连接塔内，依旧有着些许亮光传来。

    透过塔壁上的玻璃，罗德能够清楚的观察到，这群蝙蝠飞行时所留下的轨迹。

    让罗德有些在意的是，通过自身的观察，他已经确认下来，眼前突然出现的这群蝙蝠，应该是从招魂塔的下方飞来，并且依旧保持着原有的趋势，向上螺旋飞行，即便经过这一层，速度依然没有任何的减缓。

    眼前所观察到的景象，无疑让罗德意识到了什么。罗德所能确定的是，眼前这群蝙蝠的目标，并非处在这一层的自己与赛利，而是有着其他的目的。

    随着大量蝙蝠在招魂塔外围向着上方盘旋，这一层的光线忽明忽暗，只不过，这种景象没有持续多长时间，光线便再一次恢复了正常，而在此时，塔壁外的蝙蝠早已不见踪影。

    当最后一只蝙蝠，也在招魂塔的外围，朝着更高的位置飞去后，没有了这些生物的遮挡，光线自然恢复了正常，原先的异状也完全不复存在。

    望着再一次射入塔内，微微有些刺眼，但却极为稳定的橙红色光线，如同不是亲眼见到之前的那些蝙蝠，罗德也无法想象，会有这样一种情况出现。

    罗德自身的视线，似乎也随同着塔壁外的蝙蝠，望向了塔壁之外，更高处的位置，直到最后一只蝙蝠也消失不见，罗德才将自身的视线收回。

    不知何时，赛利的身形，同样来到了招魂塔的塔壁附近，即便是处在光线的直接照射下，赛利也仿佛没感受到这一点般，一时间有些发怔。

    对于赛利的到来，罗德自然有所感知，罗德意识到，就在那群蝙蝠完全将这一层笼罩时，赛利便做出了这样一种举动，仿佛是受到了这些蝙蝠的吸引一般，来到了塔壁附近。

    即便意识到了赛利的到来，罗德并没有从他的身上，感知到任何威胁的意味，自然也就没有对其过多在意，只不过在心中依旧保持着一丝防备。

    但在此时，注意到赛利神情中发生的变化后，罗德也不由得对其在意起来。罗德明白，事情的发展，尤其是那群蝙蝠的出现，很可能没有自己想的那么简单。

    没有打扰这种状态下的赛利，罗德明白，他一定是在此前的那群蝙蝠身上发现了什么。

    似乎是受到了那群蝙蝠的影响，直到现在，赛利依旧没能从之前的景象当中回过神来，口中喃喃自语道：“是他……”

    一旁的罗德，将赛利所说的话，清楚的听在耳中，不由得出言问道：“关于那些蝙蝠，你是不是知道什么？”

    罗德的这番话语，打断了赛利原本的思绪，成功令他回过神来，意识到自身目前的处境。

    望着一旁的罗德，有关这些蝙蝠的情报，赛利原本并不打算多说什么，甚至想找个借口搪塞过去，只不过，似乎是回想起罗德表现出的种种异常，赛利最终放弃了这一打算。

    “你还记得，我们在进入招魂塔前所见，与城主塔米克进行战斗的吸血鬼吗？”

    顺着赛利的话语，罗德也回想起了原先所发生的事情，答道：“记得，塔米克城主曾告诉我这位吸血鬼的名字，应该叫做德加尔。”

    将罗德的回答听在耳中，赛利的神情，突然变得阴沉下去，脑海中也回浮现出了一些不好的回忆。

    “之前的那些蝙蝠，便是蝠化后的它作为主导而产生的。”

    简单向罗德告知，刚才从那群蝙蝠当中感知到的事物后，赛利似乎回忆起了什么，向着罗德补充道：

    “我要提醒你的是，在吸血鬼内部，提到它的名字，必须要加上英雄作为前缀，对它的完整称谓应该是，英雄德加尔。”