    林辰和顾彩芝从蕾儿的衣着判断出，她家里很穷，但是当真正见到蕾儿家那五面漏风的房子时，才发现蕾儿家里还要比他们预料的更穷一些。

    穷还不是最大的问题，最大的问题在于，这是被疾病伤痛缠身的一家人。

    蕾儿的母亲骨瘦如柴，躺在床上，显然是得了重病。

    蕾儿的父亲是个瘸子，走几步便一阵咳嗽，不仅瘸，而且身体还差到极点。

    见他们这模样，林辰和顾彩芝也大概明白，蕾儿为什么会自己跑到森林里去采药。

    这对父母虽然条件差到极点，却也深爱着他们的女儿，得知蕾儿独自跑到森林里采药，还差点丧命在妖兽口中，都是又急又气又是心疼。

    “爹爹，娘，蕾儿没事。

    蕾儿真的一点事都没有，伤口一点都不疼了的。

    呜呜……娘，你不要哭了，都是蕾儿不好。”

    蕾儿见躺在床上的娘低声抽泣，她也跟着哭了起来，跑到床边，握着她娘的手。

    蕾儿的父亲走到林辰和顾彩芝面前，膝盖一弯，便要给两人跪下。

    “使不得！”

    顾彩芝被吓一跳，旋即她便发现，蕾儿父亲的面前，出现无形的屏障，他根本跪不下去。

    “大人，谢谢，实在是谢谢你们，太谢谢你们了。

    如果不是你们，蕾儿她……她……”这个身材高瘦，面容坚毅的中年人，一双眼睛赤红，蓄满泪水，望着林辰，恭敬道，“您看我们一家这鬼样子，想要报答，也什么都拿不出来。

    您就让我给您跪下磕几个响头吧！”

    “我顺手而为，并不需要报答。”

    林辰没有继续这个话题，看向蕾儿父亲的腿，问道，“你这腿瘸了多久，怎么瘸的？”

    蕾儿父亲用破旧的衣袖擦了擦眼角，恭敬道：“瘸了6年了，刚好是在蕾儿出生不久瘸的。

    我是靠着在森林里采药为生，那一天运气不好，遇到一条碧玉毒蛇，被那畜生在小腿咬了一口。

    侥幸活下来，却变成个瘸子，身体的状况，也是一天不如一天。”

    他看向躺在床上的妻子，又擦了擦泪水，“当时我回到家，就昏迷过去。

    孩子她娘把我把小腿的毒血吸了出来，我捡回一条烂命，却是把她给拖累了。

    她当时刚生完孩子没多久，身体本就无比虚弱，又被毒素感染，这身体啊，就彻底坏掉了。”

    说着说着，他的泪水止不住地流，越擦越多。

    蕾儿跑到他身旁，抱住他的腿，哭道：“呜呜……爹爹你不要哭，蕾儿很快就会长大，到时候，蕾儿会照顾你们。

    蕾儿会让爹娘享福的。”

    蕾儿父亲揉了揉蕾儿的脑袋，看向林辰和顾彩芝，不好意思地道：“让两位大人见笑了。”

    顾彩芝的目光，落在蕾儿身上，又时不时看向床上的妇人，眼神不知为何变得很是悲伤。

    林辰走到床边，道：“蕾儿，你倒一碗水过来。”

    “好的，大哥哥。

    你先等一等，蕾儿马上去烧水。”

    蕾儿乖巧地道。

    林辰道：“一碗冷水就行。”

    蕾儿点点头，很快端来一碗冷水。

    蕾儿父亲见状，眉头跳了跳，这位大人该不会是要让自己妻子喝冷水吧，要知道，这冷水其实是从河里挑来的，并不是特别干净，更何况自己妻子的身体状况，是不能喝冷水的啊。

    他心理焦急，但出于对林辰的感激和敬畏，没有立马开口。

    旋即他见到，林辰看了碗里的水一眼，碗里的水便自动飞出，变成一颗水球，落到林辰手上。

    林辰手上出现黑色火焰，瞬间水球沸腾。

    黑色火焰消失，水球变成水雾在林辰身旁游动，很快汇入到蕾儿手上的碗里。

    蕾儿一双眼睛瞪得滚圆，如见神迹，道：“温水，变成温水了……”蕾儿父亲的嘴巴张大得简直可以同时塞入几颗鸡蛋，让人担心他的下巴一不小心就会脱臼。

    林辰的手上，出现一枚青色丹药，他将丹药放入碗里。

    丹药融化，碗里的水变成青色。

    “喂你娘喝下去。”

    林辰摸了摸蕾儿的脑袋。

    蕾儿想到自己之前，服下大哥哥的丹药后，伤势很快就好转，她小脸兴奋地对她娘道：“娘，大哥哥的丹药好厉害的，之前他给我吃了一颗，我的伤势立马就好了。”

    等到蕾儿他娘将碗里的青色液体喝下去后，蕾儿父亲忍不住跑到床边，一脸期待和激动地望着床上的妻子。

    从刚才林辰的手段，他已经判断出，这位大人是传说中手段神奇的修道者，或许他真的能将自己妻子治好？

    如枯木回春，没一会儿，蕾儿她娘的气色就变得红润起来。

    她难以置信地道：“我……我的身体好……好像好了？”

    “什么叫做好像，到底好没好，你倒是说清楚！”

    蕾儿父亲又惊又喜。

    蕾儿她娘直接从床上坐起来，也是无比激动：“好了！真的好了，我的身体有力气了，而且……而且我肚子好饿。”

    肚子饿？

    肚子饿基本就代表身体恢复健康，能正常进食了啊！望着兴奋得几乎手舞足蹈的一家三口，林辰笑了笑，又取出一枚丹药递给蕾儿父亲：“你直接将丹药服下便可。”

    “谢谢！谢谢大人！”

    蕾儿父亲将丹药服下，没多久，那几乎毁了他人生的伤病消失，他像是个疯子一样快步在屋里走来走去，欣喜若狂：“不瘸了！我不瘸了！”

    惊喜之后，夫妻两人抱头痛哭，宛若做了一场可怕的噩梦。

    ‘那么珍贵的丹药，他竟然想都不想，就直接送给两个陌生人？

    以这对夫妻的情况，根本不可能给他任何回报。

    ’顾彩芝目光落在脸上带着淡笑的林辰身上，心中低语：顾彩芝啊顾彩芝，你不仅实力不如人家，就连做人的品德也无法和他相比。

    他能够为了素不相识的人做到这种地步，你却是因为不想回忆不堪的身世，竟然连救命之恩都不打算报答？

    “你出来一下，我有话对你说。”

    顾采薇眼神变得坚定起来，对林辰说道。

    

