    松赞干布狠狠地瞪视着秦阳。

    “本王想和秦国公比试剑法！如果我赢了，和谈的前三个细节，就要完全按照我的要求，另外，你们大唐还要送上一名公主！我要她……”

    他伸手遥遥一指，远处的正与长乐公主言笑晏晏的李雪雁。

    李雪雁顿时脸色大变。

    李世民君臣脸色一黑。此时众人早已经知道，松赞干布到底能不能和亲并不重要，主要可以用这种方式来羞辱大唐。

    秦阳冷笑一声：“如果你输了呢？也把你妹子送来吗？边界线，要向你们吐蕃国回缩五百里吗？”

    松赞干布狠狠的瞪了他一眼。

    “尽想美事！本王怎么可能会输？本王可是吐蕃千百年来，第一位最伟大的君主，即将统一吐蕃各部落，缔造更加强盛的吐蕃帝国！受伟大的格萨尔王天神庇佑，怎么可能会输给你一个乳臭未干的毛头小子？”

    “刚才你运气好，能够拉断那张牦牛弓，现在，你再想在想获胜，可是千难万难了！”

    李世民有些担忧的望着秦阳。刚才他虽然流露出神力来，但却不知道武功如何。

    秦阳知道，现在只要能够打压松赞干布一行人的嚣张气焰，以后在和谈中，就能够握有最重要的筹码。

    他不以为然的点点头。

    李世民见状，不由得松了一口气。

    松赞干布瞪视着秦阳，狞笑道：“我，乃是吐蕃最伟大的君王，身受天神的庇护！你刚才毁我王弟武器，对天神大不敬！我代表天神，要惩罚与你！用你的鲜血与性命，来赎罪吧！”

    秦阳冷笑一声，突然说道：“松赞干布，你这个骗子！实话告诉你，本少爷才是天神格萨尔王的转世者！吾奉天神之命投生到中原王朝，自然就是象征着，吐蕃与大唐原本是一家，需永远臣服大唐，才能换得永久和平！”

    “你居然执迷不悟，肆意挑衅侵略。议和又没有诚心，还妄想娶大唐公主，实在是罪不可赦！吾欲代天神执行刑罚，让你肉身不得解脱，灵魂永受无尽折磨……”

    秦阳此话一出，松赞干布、禄东赞、莫干等所有吐蕃人，无不对他破口大骂。格萨尔王是吐蕃千百年来，一直敬仰的天神，高原之人无不虔诚膜拜，秦阳居然说他是天神灵魂转生者，这无疑是对他们莫大的羞辱。

    松赞干布大怒，抬头冲着李世民道：“大唐皇帝陛下，竖子如此放肆！我若不惩罚他，天神必将将罪于我，及吐蕃人！本王一定要料理了这个狂徒！”

    “皇帝陛下若是阻拦，想必不是诚心议和的了！”

    李世民冷笑一声，居然还跟他玩这种把戏。

    松赞干布大喝一声：“拿刀来！”

    这时殿外走进来两名吐蕃武士，两人手里横着一把四五尺长的刀。

    松赞干布随手接过，掀掉外面的鹿皮，只见刀身弯曲，刀锋黑色，闪烁着一丝冷光。是一把难得的宝刀。

    李世民一见长孙皇后、小兕子及众多公主都在，忙道：“赞普与秦国公比试，点到为止！不许伤人！”

    他话锋一转，又道，“王海，快去将朕的龙泉宝剑拿来，赐予秦阳使用！”

    王海急忙跑出去，很快捧过来一把装饰精美的宝剑，乃是李世民以前征讨王世充时获得的。

    王海快步走到跟前：“秦国公，接剑！”

    秦阳回头冲李世民一笑：“不用！”

    他转头凝视着松赞干布，笑道：“吐蕃赞普，开始吧！”

    松赞干布抱着刀，斜眼打量他：“你就赤手空拳？别怪我一刀砍死你！”

    秦阳笑道：“我是天神的转生者，尔等凡人，是伤不了我的！”

    “那本王就成全你！”

    松赞干布越听他这么说越怒，突然一挥刀，只向秦阳劈过来。

    众人只觉得一道黝黑的光芒划过长空，劲气十足。

    眼见那柄弯刀就要砍到头上了，这时秦阳右手中突然多了一把一尺于长、闪着白色光芒的弯刀，他随手轻轻一挥，砍在松赞干布的刀锋上，只听“咔嚓”一声响，那把弯刀顿时断成两截，前面的刀尖掉落在地上。

    场面瞬间静止。

    众人都呆呆的看着。

    刚才松赞干布一阵奔腾如虎，可是却败的如此之快。

    他仍然提着半截断刀，不可置信的望着秦阳手中的短刀。

    “怎么可能？怎么可能？”

    他这把刀是百炼钢混合陨铁打造，松赞干布家已经传了三代，是难得的宝刀。

    李靖、秦琼、程咬金等武将，都是羡慕不已。

    而此时，竟然在秦阳这把不起眼的弯刀下，一碰即折，实在是匪夷所思。

    众人目光不由得一起打量着秦阳的那把弯刀。

    秦阳低头看着手中的这把尼泊尔弯刀，心中涌起一片笑意。

    尼泊尔弯刀与大马士革刀，并称后世的两大利器，岂是这个世界，那些仍然比较原始炼钢法打造的刀剑能比的？

    秦阳微微一笑。

    “赞普，知不知道，我为什么不把你当成一回事？”

    “刚才我已经沟通天神，他保佑我一定会赢，果然，我赢得如此轻松！”

    “你知道这把刀是怎么来的吗？也是天神赐予我的！这不是凡人的力量，我们凡人能够制造出，这种神兵利器吗？不能，一切，都是神的力量！”

    此时，众人眼睛紧紧盯着秦阳手中的刀，这种削铁如泥的宝刀，的确是世所罕见。

    松赞干布也是脑中一片空白，呆呆的盯着秦阳手中的刀。

    秦阳见他发呆，又拿过他手中带着刀柄的那半截，举起尼泊尔弯刀一砍，刷的一下子，又削成两半。

    而那尼泊尔弯刀却毫发未伤。众人都不由得吸了一口凉气。

    “秉承着天神的旨意，吐蕃向大唐称臣，没有二心，吐蕃臣民，受益要比大唐多得多，你是赞普，不要仅仅为了自己的权势，还要为吐蕃数百万苍生，好生思虑一下吧。”

    松赞干布已经被秦阳忽悠的半信半疑，气愤的道：“你真的是天神的转世者？少胡说八道！你要是能够显露出神迹来，本王才会相信！”

    他突然眼睛一亮，“对！只要你在七天之内，连着显露三次神迹，本王就真的相信，你是天神的使者！”

