    “呼叫三号前哨，我是四号前哨。”

    “我们发现你们那里有异动，是不是有什么发现呢？”

    急促的声音，从通讯器中响起。

    裂开的丑陋的口器恢复如常，嘴角总是挂着一丝莫名诡异笑容的马奇站了起来，打开通讯器的他，用平静的语气回应道：“只是一次意外，威利把一片陨石碎片当成了目标，只是一场虚惊。”

    “编号七九五四六，请你在十秒内做出回应。”

    通讯器中来自四号前哨的声音，并没有因为马奇的解释而放松语气。

    “恒星的耀斑就是麋兽身上的暗疾。”

    根本用不到十秒，马奇几乎就是不假思索地瞬间做出了回应。

    “马奇，告诉威利这个死胖子，下次再犯这样的错误，我会考虑建议上面把他调到暗星那边去，他不是喜欢清净吗？暗星那里只有一个废弃的观察哨所，他也许会喜欢那里的。”

    通讯器中，来源于四号前哨的声音明显松了一口气，半笑着说道。

    “维诺斯，我会考虑你的建议的。”

    “好了，我这边还有事情要处理。”

    “下次回去休息站，记得你还欠我一瓶特级朗格酒。”

    马奇微笑说着，随即不管通讯器中“维诺斯”的笑骂声，结束了通讯。

    嘴角挂着诡异的笑容，他再次走到尼娅无头的尸身前。

    尸体身上的皮肤，已经完全干瘪下来。

    体液已经完全被吸吮一尽，马奇拎起她的尸体，放进了旁边的储物箱中。

    再一次返回到办公桌前的他，解除了警报系统，同时下达了新的命令。

    “开启超距通讯仪器，准备一级通讯。”

    “明白，长官。”

    通讯基站，嘴角同样挂着诡异笑容的负责人示意所有无关人员离开，在开启了超级通讯仪并且将权限转移到马奇的办法室后，按照一级通讯协议，他也离开了通讯基站，同时关闭了厚重的金属门。

    “维索尼亚三号前哨2344号例行报告。“

    “在上一次2343号报告结束后，截止到现在为止，维索尼亚三号前哨一共发现一百零六处宇宙异常现象。”

    “剔除九十七个可以确定为宇宙自然现象的异常之后，还剩九个异常现象无法确定，随后我们会将这九个异常现象资料打包，传送回去。”

    “维索尼亚三号前哨2344号例行报告结束。”

    嘴角始终带着诡异的笑容，马奇在报告结束时，突然发出了几个诡异的音节。

    说是音节，其实更像是一些干扰信号的电流声。

    至少，无论“星联联合众国”的通讯信息专家，又或者更先进的智能微观文明，在捕捉到这段信号后，都会把它当成宇宙中不同的天体本身产生的干扰信号。

    三十六个人，仅仅只是六只细不可见的虫子，就兵不血刃地控制了整个维索尼亚三号前哨。

    当然，虽然攻击力不是强项，“眼虫”想要拿下维索尼亚三号前哨也是件非常容易的事情。

    只是，它的目的不是杀戮和侵略，而是绝对的控制。

    更重要的是，在它绝对地掌握了维索尼亚三号前哨的同时，不要说外人，就是三号前哨中的其他人，都根本感觉不出来控制了这个前沿哨所的，不再是他们，而是一些虫子。

    或者说，控制了这里的，是一只他们未知的“眼虫”。

    确实了信号已经随同例行报告传递了出去，躲在陨石缝隙中的“眼虫”缩紧了身躯。

    原本它的打算是在隐秘地发送了信息之后，再回去观察一下宿敌，不过它突然又改变了主意。

    这一次，无论如何不能再给它们逃走的机会。

    所以，“眼虫”不想冒着可能暴露的危险再去查探。

    极力地收缩身躯，说不上疲惫的它，很快就进入了深重的休眠状态。

    …………

    …………

    “休眠状态下，母皇可以在长达数千年的时间内生存下去。”

    “连续超光速的飞行过程，对母皇而言，也是休眠的过程。”

    “毕竟，在空旷的宇宙中想要撞上一个星体，也机率太小太小了。”

    “而母皇即便是休眠和飞行共存的状态中，突然要撞上一颗星球或者一个极端天体，即便是在深重的休眠状态中，它都能提早感应到。”

    “数千亿甚至上万亿的虫子，并不重要。”

    “彻底地杀死它们，只是个时间问题。”

    “我们的目标，是母皇。”

    “所以，异虫刺族的母皇，才是我们的终极目标。”

    “至于王虫，不用担心，可以寄生生物诞生虫后和母虫的王虫，哪怕它们再小再多，我也有办法对付它们。”

    “另外，异虫刺族的母皇，确切的说已经有三百多年没有露过面了。”

    “我怀疑它不是单纯地母巢上休眠，而是一直在做些什么。”

    “所以在发起总攻时，我们还要小心可能出现的异常。”

    “如果异常超出了我们的预计，我们可能会临时改变策略。”

    朦胧的光团，足有一艘银龙帝国主舰的庞大体积。

    火热的恒星完美地掩映了光团本身的亮度，别说远距离，就是近距离内，都没有谁能发现这里存在着一个巨大的光团，或者说无数的智能微观文明战舰。

    “你刚刚最后一句话，是什么意思？”

    光团的不远处，异形化的云海问道。

    “生命的进化，是一个神奇的现象。”

    “而由原始异虫进化出来的虫族、异虫刺族，包括你们的异形，都拥有近乎无限的潜力。”

    “如果异虫刺族进化出了更厉害的虫子，在我们即便付出惨重的代价也暂时无法取胜的前提下，我们会选择战略性撤退。”

    智能微观文明很快回应了云海。

    “战略性撤退？”

    “好吧，你们的战舰拥有空间跃迁的能力，可以选择战略性撤退，也必定能做到。”

    “那么，我们呢？”

    “给所有异形安装空间跃迁装置？你觉得这现实吗？一旦战争开始绝对就是最暴力最惨烈的战斗，有多少异形能确保自己身上的空间跃迁装置完好无损？对你们智能微观文明足够了解的虫子，会无视异形身上的空间跃迁装置？”

    “所以，如果仗还没打，你们就抱有战略性撤退的念头，那么我需要重新考虑一下，异形是不是有介入这场战争的必要。”

    虽然谈不上生气和愤怒，精神回应中，云海的语气中还是带上了情绪。

