    

    听到这话，贺谨思的脸色陡然一沉，眼神也跟着冷了下来。

    然而，波克导演完全没有注意到他神情的变化，还在侃侃而谈。

    “演技再怎么出色，有些东西也是装不出来的，想要入戏也不是那么简单的事情。相反，如果直接找个跟角色各方面相近的演员，这些问题也就迎刃而解了。可以说，乔舒亚的选角是最成功的。”

    “现在还只是第一场戏，乔舒亚就已经成功找到了感觉，等接下来一场场戏拍下去，他对滕影后的迷恋一点点加深，真假之间分不出界限的时候，这部戏就真的成功了！”

    波克导演越说越兴奋，两只眼睛都开始放光，仿佛已经看到了这部电影大红大紫、票房口碑双丰收的美好未来。

    “贺三少，您就等着看吧，我一定不会让您失……”

    波克导演呵呵笑着，转头去跟贺谨思搭话。

    可没想到，对上的却是贺谨思冰冷阴沉的目光。

    平日里风度翩翩、优雅亲和的贵公子，此时却像是一只被激怒了的野兽，浑身散发出冷冽的气息。

    波克导演下意识地哆嗦了一下，没说完的话全都噎在了喉咙里。

    贺谨思冷冷掀唇，“那你有没有考虑过，如果片子拍完之后，那小子入戏太深，一直出不了戏，那该如何解决？”

    “解决？这还用得着解决？”波克导演愣了一下，随即失笑，“乔舒亚喜欢Selena，那又没什么关系，他本身就喜欢这一类型，并不是拍了这部戏才影响了他的审美，所以这并没有什么副作用……”

    “那滕小姐呢？你们这样，考虑过滕小姐的想法吗？”贺谨思脸色更加难看。

    波克导演满脸迷茫之色，不解道：“滕小姐又怎么了？滕小姐现在也是单身吧？她前男友不是已经过世多年了吗？如果乔舒亚一片痴心，她说不定也会考虑一下。我看乔舒亚挺喜欢小孩子，跟两个小朋友都能玩到一起……”

    他说着说着，忽然感觉周围的温度变得越来越冷，忍不住又打了个寒颤。

    声音也变得越来越小。

    贺谨思看着他的目光，阴沉地像是能化为实质，把人活生生地冻成冰棍。

    “很好，你打的主意很好！”

    半晌，贺谨思才冷笑了一声，“你可以走了。”

    听到这话，波克导演浑身一震，像是一只惊弓之鸟，转身飞快地逃出了房间。

    直到跑到外面的空地上，他才松了一口气，感觉自己背后的衣服都被冷汗浸湿了。

    波克导演站在原地，回头看看背后的休息室。

    房间里很暗，而外面是艳阳天，所以根本看不清里面的情形。

    这让波克导演心里更加不安了。

    “到底怎么回事啊？我刚才到底哪里说错了？贺三少到底哪里不满意？”

    金主爸爸的脾气也太阴晴不定，让人无法捉摸了吧？

    亏得以前业内还传闻，说贺谨思是整个电影行业最好的投资人，专业又好相处……他信了他们的邪！

