    谁都没有想到为人孤傲的岑寒会来参加恋综，因为很多人都知道岑寒有些轻微社恐。

    有着轻微社恐的岑寒不敢开口和其他嘉宾们打招呼，只是沉默地点了下头。

    他看了看其他的嘉宾，没有选择坐到沙发上，而是搬来了一张凳子，单独在一旁的空地坐了下来。

    节目组众人：“……”

    观众们：“哈哈哈！！！”

    【寒寒子不愧是轻微社恐的人，这还搬凳子单独坐，妈耶，这实在是太可爱了！】

    【哈哈哈……我老公不愧是圈内“独树一帜”的人物！】

    【哈哈，笑死我了，节目组的工作人员肯定也没想到岑寒会这样做……】

    各种笑喷的弹幕在直播间内乱飞，热度一下子就高了。

    现在还剩下两位嘉宾，一男一女。

    在众人的瞩目加期待下，下一位嘉宾终于到场了。

    镜头拉近，开门的是一只纤纤玉手，细白娇嫩，指甲剪得十分干净。

    可那人的脸露出来时，众人都炸开了。

    尤其是直播间里那些观众，弹幕满屏，全都是对来人的辱骂之词。

    没错，这次来的嘉宾是郁烛。

    圈内的传奇人物，一线女明星，坐拥全网百万黑粉第一人。

    郁烛今天没怎么化妆，只是简单地涂了一个口红，是娇靡温婉的碎金柿子红。

    她那双勾人妩媚的狐狸眼，眼角那颗小泪痣，标准的美人面孔。

    近乎于妖，妖乎于仙。

    谅谁看了都会被深深吸引住。

    但就是这么一位十足的大美人，在圈内背负了各种滥骂的坏名声。

    观众们在直播间里刷了满屏恶言恶语，都是针对郁烛的。

    嘉宾们的反应则是不同。

    容璇是郁烛的死对头，她在看见郁烛出现在众人面前的那一瞬间，眼里闪过一抹深深的怨恨。

    郁烛会来参加恋综，肯定是知晓了风声，知道她也会来参加！

    容璇心里隐隐有种不安的危机感。

    沈奉婕倒是对郁烛无感，谈不上喜欢也说不上讨厌，她们的交集不多，仅限于认识。

    江柠则是一眼就喜欢上了郁烛，别问为什么，就是郁烛这女人长得实在是太美了。

    江柠是实打实的颜狗，热衷所有美的事物，不论人或物。

    反观那三位男嘉宾的反应。

    容松石是嘉宾中年纪最大的人，见多识广，自然也知道现在圈内的水有多深。

    对于郁烛这个人，他没接触过，不予评价。

    不过季琅的反应是最激动的。

    在郁烛出现的那一瞬间，他的眼里就只装得下她一个人了。

    有过传闻说，季琅是郁烛前前前任，后来被郁烛那个渣女给甩了，也不知道是真是假。

    但镜头现在没拍季琅，所以观众们都没有看到。

    轻微社恐的岑寒听说过郁烛其名，但不认识郁烛。

    从郁烛出现在众人眼前的那一刻开始，岑寒只偷偷看过她一眼，就不敢再看了。

    郁烛给他的第一印象就是绝美。

    郁烛走过来，笑吟吟地和其他嘉宾们打了一声招呼。

    除了没什么表情的容璇，其他人也都笑着回应她，并没有把讨厌两个字写在脸上。

