    看到李青媛他们滚出云顶街后，章大强他们才磕着瓜子从门口走回来。

    没多久，睡眼惺忪的杜青帝也跑了过来：“发生啥大事了？”

    叶凡一笑：“一点小事！”

    “凡哥，刚才那女人什么来路？这么拽？”

    沈云峰给叶凡端了一杯茶：“中海好像没这种傻叉吧？”

    “港城霍家的人。”

    叶凡也没有对众人隐瞒，把当初冲突简述了一遍：

    “还以为他们今天会诚心求医呢，没想到还是这种高高在上架子。”

    他摇摇头，诊断了一个病人，然后给他开了药。

    “原来是霍家人。”

    章大强恍然大悟，随后咧嘴一笑：“你一说我就清楚了，我见过霍商隐女儿，眼高于顶的主。”

    沈云峰附和一句：“霍商隐也是牛哄哄的，看起来对人客客气气，其实骨子里也是摆着架子的。”

    “人家是港城大亨，手里几千亿，民间敬着，商界让着，官方宠着，能不唯我独尊吗？”

    杜青帝拉过椅子坐下开口：

    “传闻二十几年前，霍商隐是直接跟顶尖那撮人对话的。”

    “也是，霍家的能量可不是一般的大，官方因为‘千金买骨’的需要，对他也是格外庇护。”

    章大强神情犹豫着出声：“叶老弟，要不你就给霍商隐看一看，减少一些不必要的麻烦？”

    他倒不是担心霍商隐打压叶凡，只是觉得多一个强大盟友，比多一个强大敌人要好。

    “看个毛啊。”

    杜青帝不置可否：“他们父女把凡哥赶出门，今天还这样叫嚣，给他看病，那是打自己的脸。”

    “对，不给他看，不能惯着他，要治病，要活命，乖乖在门口跪着。”

    黄三重跟着附和：“成年人了，自己干的事就必须自己承担。”

    “管他什么架子，什么几千亿，跟谁对话。”

    沈云峰也成了叶凡的小迷弟：

    “凡哥一根银针就能让他们叫爸爸。”

    比起成熟稳重深思熟虑的章大强，沈云峰他们更多血气方刚年少轻狂，不管对方怎样先刚一波再说。

    “没点正经。”

    叶凡一脸无奈，挥手赶走众人，继续给病人接诊……

    只是他心里闪过一个念头，不知道唐若雪会不会因此受到牵连……

    与此同时，桃花三号，奢华大厅里，霍紫烟端着一杯咖啡，目光冷冷看着李青媛。

    李青媛跪在地上，瑟瑟发抖，她把事情简述一遍：

    “小姐，叶凡太猖狂了，我低声下气恳请他给霍先生治病，还先掏了一百万给他出诊。”

    “可他不仅不过来救治，还对我们恶言相向。”

    “他要我跟你说，要么你和霍先生去跪求，要么买好墓地给霍先生收尸。”

    “我按捺不住斥骂他几句，他就恼羞成怒，说霍家算什么东西，还叫一群刁民围攻我们。”

    “上百号人攻击，不仅打伤了保镖，还把车子都砸了……”

    她痛哭流涕，避重就轻污蔑着叶凡。

    “砰——”

    霍紫烟听到这里愤怒站起，把咖啡狠狠摔在地上喝道：

    “王八蛋，一个赤脚医生这么叫嚣霍家？”

    “他是不是太把自己当回事了？”

    “他是不是不知道霍家是何等的存在？”

    “别说在中海，就是在华夏任何一个地方，我一句话就能让他混不下去！”

    霍紫烟俏脸通红，眉间流淌着怒意，

    她从小到大，发号施令惯了，而被她命令的人，不仅不感到不快，反而以此为荣幸。

    这还是头一次有人敢忤逆他的意思，而且还是一个名不见经传的小子。

    这让霍紫烟愤怒至极：

    “去，给警方和医药局打电话，让他们把医馆给我封了，把叶凡抓过来。”

    她就不信治不了叶凡了。

    “慢着！”

    就在这时，楼上传来一个声音，随后就见霍商隐被人搀扶着走下来。

    经过布鲁克团队一番救治的他，心口疼痛已经得到缓解，整个人也恢复了正常。

    看到霍商隐出现，李青媛忙挪退几步，免得自己身上气息让霍商隐不舒服。

    “爹！你怎么下来了？布鲁克说你要多休息。”

    霍紫烟忙迎接了上去：“叶凡那点事情我处理就行。”

    “那混蛋如此猖狂，我会好好给他一点教训，不然他是不知道霍家的厉害了。”

    她上前搀扶着父亲。

    霍商隐慢慢走到大厅：“三天心口疼痛，从这个判断，叶凡还是有点能耐的……”

    “这可能就是瞎猫碰上死耗子。”

    霍紫烟呼出一口长气：“我始终不认为那小子靠谱。”

    “我也觉得他没什么能耐，这个年纪能有所成就的中医，我从来没见过。”

    霍商隐走到沙发上坐下：“可现在是非常时期，任何机会我们都不能错过。”

    “阿波罗团队现在只能压制我的头疼，心痛，却始终找不出我身体的病因。”

    “这种情况下，咱们不能急于出一口气，就把叶凡这个一线可能踩掉。”

    “万分之一的机会，我们也要小心翼翼留着，说不定关键时刻真用上场呢？”

    生意场上打滚多年，霍商隐习惯留一个心眼：“所以暂时不要去动叶凡。”

    “不要动他？”

    霍紫烟红唇紧咬，眼里闪烁恨意：“那小子让我很不顺眼……”

    “再等几天，他不是说三天心痛，五天吐血吗？”

    霍商隐咳嗽一声，端起一杯温水喝入：

    “看看两天后我会不会吐血。”

    “如果我吐血了，那就说明他确实有点能耐，咱们可以放低身份，请他过来看一看。”

    “如果两天后，我什么事都没有，或者只是头痛心痛，那就说明那小子胡说八道。”

    “心痛诊断也只是瞎猫碰上死耗子。”

    “到时新账旧账一起算。”

    “不仅关了他医馆，还要告他伤人，让他把牢底坐穿。”

    他的面目忽然变得狰狞，宛如一头受伤的野兽：

    “我会让他知道，冒犯霍家的代价。”

    “父亲英明。”

    霍紫烟连连点头，随后话锋一转：“现在我们该怎么做？还是什么都不做？”

    “拟一份价值十亿的合同给唐若雪。”

    霍商隐眼里闪烁一抹寒芒：

    “两天后，我如果吐血了，你就告诉她，把叶凡带过来了，这十亿合同就是她的。”“如果她拒绝，那就把合同给唐诗婧……”

