
忙碌了一天的李大柱刚想吃晚饭，一个不受他管控的人就出现在他面前。然后冷着脸对他说道：“大帅传来消息，郑一官要动手了！加紧防备！”

李大柱惊讶的说道：“什么时候的事情？我怎么不知道？今天没人上岛啊！”

那人说道：“照做就是了，问那么多干嘛？”

这人说完转身走了，留下李大柱瞪眼睛愣在那里。那几个人在李大柱看来很奇怪。他们到了岛上后，就在山寨的最深处搭起了帐篷。几个人还在帐篷外面自己搭建了一圈围栏。同时拒绝任何人进入围栏内部。就连吃饭都是在伙房带回去吃。这些人还沉默寡言，从不跟任何人接触。

但是刘江曾经当着启奇涛的面交待他说过：“这些人不受你管辖，他们想做什么就做什么。而且无论他们告诉你什么消息你都要照做！岛上无论发生了什么事情你要通知他们一声。”

刘大壮不明白这是为什么？但不妨碍他照做。最关键的，他绝对不想招惹情报局的那帮人！在大家的传说当中，情报局的那些人早就成了吃人肉、喝人血的怪物！

李大柱看那人走远了才反应过来。立刻叫来卫兵说道：“立刻通知下去，全岛二级战备！还有，问问那些工匠什么时候能结束施工，好送他们离开。”

随着李大柱的命令，山寨和堡垒里的人都活动起来，每个人都奔赴自己的岗位，做好开战的准备。按照预案，刘大壮安排完战备的命令后立刻来到了码头。对等在栈桥那里的两个船长说道：“从今天开始，你们的船要在海湾航道外面轮流停泊预警。同时注意岛上的旗语，一旦通知你们离开，你们就要用最快的速度离开。同时还要甩开所有敌人，不能被他们跟踪，明白吗？”

早已知道计划的船长们表示明白，开始指挥船员们做准备。四天后，一艘运来补给的海船带着工匠们离开了新岛。这时的新岛已经彻底成为了一个巨大的阵地。做好准备等待开战日的到来。

这天午餐后，刘大壮郑在堡垒上检查水源的储备情况。突然有人气喘吁吁的跑来大声喊道：“海面上有大量的船只出现！无法分辨敌我！”

李大柱听了心里一惊，  立刻快步跑向瞭望台。他赶到瞭望台，举挂在胸前的望远镜向着瞭望手手指的方向看去。果然在水天相接的地方，一大片帆影出现在那里。

刘大壮清楚的知道最近绝对不会有这么

庞大的舰队到达新岛，那么唯一的可能就是郑芝龙来了！

他放下望远镜，对身后的卫兵说道：“立刻传令下去，一级战备！给海湾里外的两艘船打旗语，叫他们立刻离开。”

李大柱没有急着离开，而是站在瞭望台上一直观察着舰队。他并不着急返回山寨。有句老话叫做望山跑死马，这句话在海面上也说得通。从船队出现到抵达岛屿还有很长的时间，足够他撤回山寨。他只是不明白的敌人为什么会选择这个时间抵达。如果郑芝龙想要进攻新岛的话，偷袭才是最好的方式。除非被参谋部那些小年轻的猜中了，郑芝龙原本就没有占领新岛的欲望。

船队越靠越近，他已经能在望远镜里面准确的判断出来的确实是敌人的船队。他这才叫来了负责保卫堡垒的军官说道：“保持旗语联络。不惜一切代价守住炮台。”

军官满不在乎的随口答应了。还催促李大柱赶紧回到山寨去。刘大壮知道该说的都说完了，自己留在这里也没用，就带人返回了山寨。

在下山的路上，他最后看了一眼海面。最先离开新岛的船只已经跑得很远了，刚出海不久的那艘正在加速。从这一刻起，刘大壮就知道他将有很长一段孤立无援的日子要靠自己坚持下去。而他能依靠的只有身边的兄弟们。

回到山寨，李大柱亲自走到了山寨最后面，刚搭建起来的栅栏旁边。他看见给他传信的那个人毫无表情的站在站在里面，并没有打开栅栏放他进去的意思。

李大柱的心思也不在这上面，直接对他说道：“郑一官的人来了，大约80条船左右。”

那人依旧是面无表情的说道：“确定吗？”

李大柱点点头说道：“确定！我亲自用观察的。也许他们不久就会进攻我们了。”

那人点点头表示明白说道：“我知道了。现在你可以走了。”

李大柱并不以此人的行为生气。因为他有更重要的事情要做。而且这个人代表的是情报局！没人愿意和情报局发生任何实质上的关联。所以李大柱很干脆转身回到了寨墙上。那里将是他未来很长一段时间所在的位置。

李大柱来到寨墙上。此时的寨墙和原来的寨墙又有了变化。高度升高了半米不说，还增加了四个炮台。这让李大柱更有守住山寨的底气。

李大柱在寨墙巡视了一圈后，站在最高处对着所有的士兵们喊道：“兄弟们

，放松一点儿！这次是我们必赢的一场仗。我们面对的是一群毫无纪律的海盗。而我们则是一群受过严格训练的精锐士兵！想想你们曾经受过的训练吧。这是那些海盗们无法享受到的！所以战胜他们不是问题，问题是如何全歼他们！我希望你们能够努力作战，因为我会记住每一个努力作战的人！同时我还会记住任何一个在关键时刻尿裤子的人，因为我会将他重新丢回到训练营里面去，和那些生瓜蛋一起重新训练！你们想吗/”

李大柱的话引发了士兵们的一阵哄笑！大家纷纷喊道：“不愿意！”

士兵们明白李大柱的意思，知道他是在鼓舞士气。而且士兵们也确实瞧不起这些毫无荣誉感的。毫无素质战斗素养的海盗。或许单打独斗未必能够打赢这些肉搏经验的丰富的海盗。

但是打仗可不是打架！比的是系统的训练，完整的后勤和团队的协作，以及崇高的荣誉感！而这些恰恰都是海盗们所不具备的。所以士兵们对战胜对手充满了信心！

海面上的郑芝龙此刻也进入了战前状态。他把一把战刀挂在腰上，迈步走出舱门。马上就有海盗来报告上的：“龙头，前面岛子那里有两艘船逃走了！一前一后逃走的，都顾不上会和！追不追？”

郑芝龙将手按上刀柄说道：“不必了！往哪个方向去了？”

喊道说道：“都是往东边偏北一点的方向，可是没听说哪个方向有岛子啊？”

郑芝龙说道：“以前不知道，现在不就知道了！”

郑芝龙嘴上这么说，心里可没信！因为他也不知道这两艘船跑的到底是真实的方向还是假方向。不过郑芝龙的心思不在这两艘船上面。放跑两只船也是题中应有之意。

于是郑芝龙按计划，将庞大的船队在海湾出口外面集结起来，彻底堵死了海湾的出入口。随后郑芝龙邀请了几个头目道他的船上，将他的船当作了指挥中心。

几个人蹬船后后，郑芝龙对他们说道：“先派两个人进去劝降一番。若是能直接劝降了对方，事情对我们就更有利了。”

郑芝凤撇嘴说道：“恐怕对方未必肯降！不过试一试也好。”

于是船队里面派出一艘小船，缓缓的向海湾驶去。小船上的人一边划着船，一边盯着山顶炮台，生怕他们将大炮打过来。但是山顶炮台一直没有开炮的意思，他们这才放下心来，快速的向海湾里面划去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59505368"  chaptername="0512  劝降">加入书签</a>
</div>
