
    第1931章变数

    叶天龙的活着，死神的横死，让蒋紫然他们很是高兴，凤夫人更是喜极而泣。

    只是谁也不清楚，她的眼泪，她的高兴，究竟是因死神死去，还是叶天龙活着，总之罕见失去仪态。

    “天龙——”

    蒋紫然和残手他们冲过去，一把抱住叶天龙感受失而复得的愉悦。

    凤夫人也跟叶天龙一个拥抱，道了一声谢谢后，就对死神咽喉和心脏补了两刀。

    墨雨戈没有上前，只是远远望着，眸子有一抹柔和，还有隐藏深处的开心……

    这世界有人笑，自然有人哭，中野大翔他们虽被打得鼻青脸肿，双手双脚被束缚，可依然悲戚动天。

    一首《樱花》童谣用东洋语唱起，似乎要给死神招魂归家。

    这个刺耳的鬼哭狼嚎，当然招惹的叶天龙上前一脚，把中野大翔踹飞五六米：

    “你大爷，本少好不容易杀掉死神，不给我祝贺一番就算了，还唱招魂曲来坏我心情？”

    他抬脚又把其余几名东洋人踹翻。

    旁边的薛夫人几个下意识挪开，担心自己也被叶天龙踹飞，三宝则忠心耿耿挡在薛夫人面前。

    “叶天龙，士可杀不可辱！”

    中野大翔歇斯底里吼叫一声：“你可以一刀宰掉我，但你不能这样羞辱我，不能践踏我们的尊严。”

    “你踩着我们取乐的同时，也是对你人品的否定。”

    中野大翔发泄着自己的愤怒情绪：“再高超的身手，也是一个小人。”

    “尊严？人品？”

    不等凤夫人他们伸手拉住，精神处于亢奋的叶天龙又是一脚：“你他妈的好意思跟我说这些？”

    “是谁愿赌不服输？是谁要杀人灭口来翻盘？”

    叶天龙毫不客气的打脸：“又是谁威胁无辜的光大舅来下毒？又是谁绑走了三家人？”

    “你——”

    被叶天龙骂的狗血淋头，中野大翔先是羞愧低头，随后又破罐子破摔狂笑起来：

    “叶天龙，你不是想要三家人的下落吗？我告诉你，他们已经被我送去公海了，现在八成已喂鱼。”

    “我那些兄弟五点钟没有接到我的下一个指令，就会按照计划把他们一个个肆虐喂鱼。”

    “你想要救他们？哈哈哈，做梦吧，三十七口人，全部给死神殉葬。”

    中野大翔状如疯癫：“死神君，一路走好！”

    凤夫人喝出一句：“你们东洋人还真是无耻，赢了就讲规矩，输了就耍赖，真是一群畜生。”

    包善人也冷着脸：“中野，你但凡还讲点道义，就该把人质完好无损交出来。”

    中野大翔破罐子破摔：“骂吧，骂吧，现在五点了，他们要死了，有他们陪着，死而无憾了。”

    “忘记告诉你了……”

    在残手贴着叶天龙耳朵低语几句后，叶天龙笑着走到中野大翔面前：“三家人已经安全了。”

    “三十七个人，一个个完好无损被救了出来，而你十五名同伴，现在正被砍掉四肢在海里飘着。”

    叶天龙伸手拍拍中野大翔的脸：“那一带是鲨鱼区，相信他们会有一个美好夜晚。”

    “我已经说过，我对东洋人从来不信任，哪怕我今天有信心赢了赌赛，我也不会彻底依赖你放人。”

    “从昨天到今天下午，我几十号兄弟一直在追踪，在找人，我来赌场的时候，他们已经锁定公海。”

    “这两个多小时，我的兄弟摸上了船，砍翻了你的十五名同伴，救出了三十七名人质。”

    中野大翔身躯巨震，难于置信：“不可能，不可能！”

    东洋人把三家人从宅子绑走后，就第一时间去码头出公海，还破坏了不少监控摄像头。

    那些同伴都是退役特工，不仅身手了得，反侦查也是一流，就是鹰情局来追查，也不可能一天锁定。

    只是叶天龙说的十五人，又完全对得上号。

    “对了，听我几个兄弟说，在绑匪身上还发现不少钱包照，一家三口、四口很幸福，很快乐。”

    叶天龙语气带着冷冽：“我决定派一些兄弟，学学你们的行事作风，远渡东洋也给他们来一出。”

    “十五家人，不，包括你，十六家人，听说你有一个漂亮妹妹在樱花大学读书……”

    “你说，如果我让人学森田来一出刘晓晓的戏码，你会不会死得瞑目呢？”

    叶天龙的语气很是轻柔，但字眼却带着说不出的杀意和凌厉。

    中野大翔气血一阵翻滚：“叶天龙，你不能这么没有人性……”

    换成别人，中野大翔肯定嗤之以鼻，但是能够杀掉死神的叶天龙，以牙还牙绝对不是什么难事。

    想到妹妹她们遭受森田式折磨，中野大翔就感觉身体燃烧，他歇斯底里吼叫一声：

    “你有种冲我来！”

    叶天龙一笑：“啧，这不是我说过的话吗？”

    中野大翔嗓子一热，身子一挺，对着半空喷出一口鲜血：“你不能这么畜生……”

    “对畜生自然做畜生的事，再说了，这跟畜生有个鸟关系，学习你们而已。”

    叶天龙狠狠重击着中野大翔的骄傲，随后直立身子望向凤夫人，话锋一转：

    “凤夫人，赌战已经结束，中野他们违反规矩，怎么处置，就由你和公证团来讨论决定吧。”

    他还扫过薛狐和李欣他们几个，一个个面如死灰，神情绝望，唯有望向叶天龙时充满仇恨。

    叶天龙没有在乎也没有怜悯，因为今日如果输的是他，只怕薛家和中野会更加狠辣对付他和蒋紫然。

    此刻，叶天龙胸口疼痛，气息不畅，跟死神对战伤了不少，只是刚才亢奋，所以没有多少感觉。

    现在放松下来，他就感觉全身酸痛，随时想要吐血。

    接着，叶天龙想到雷九指，暗呼老雷比自己强多了，伤势比自己要重，却撑了一天一夜。

    而自己，两三个小时就扛不住了……

    “这还需要讨论决定吗？”

    凤夫人侧头望向包善人一笑：“包赌王，这情形该怎么做？”

    “违反赌坛规矩，违背公证赌约，愿赌不服输，触犯赌场禁武令，还意图袭杀公证团翻盘……”

    包善人散去平时的笑脸，神情肃穆作出判决：

    “按照规矩，薛氏产业全部归于叶少，薛狐夫妇和中野沉海，全城诛杀皇刀会余孽，一个不留。”

    他思维很是清晰：“皇刀会在二十一家赌场的资产，全部没收弥补各大赌王损失。”

    在中野和李欣身躯一颤嗅到死亡气息时，凤夫人毫不犹豫地点点头，随后又望向十几名赌坛大佬：

    “我赞成包先生的判定，各位前辈有没有意见？”

    十几名赌坛大佬齐齐摇头：“没有意见。”

    凤夫人满意点点头，随后向几个黑衣人发出指令：“执行队，执行赌约要求……”

    “叮——”

    就在凤夫人要沉了薛狐他们时，三部电梯门同时打开，中止了她的话语，接着一行黄衣男女现身。

    走在前面的是一个白净中年人，身材不魁梧，但很修长，眉清目秀，隐约有三分男生女相。

    “凤老先生有令，今日叶天龙、薛家、皇刀会之争，必须马上停止，避免事态扩大影响和谐。”

    “着凤夫人暂时收押薛狐夫妇、中野大翔，并不得使他们有丝毫损伤。”

    “三天之后，凤凰会所一楼一品轩，凤赌王亲自处理今日手尾。”
