    陆玄光是听天霜的介绍，便已经心动不已，等打开剑匣看到那千钧剑的样式时，忍不住脱口而出道：

    “好剑！”

    只见这千钧剑长约五尺，通体玄黑，无锋无刃，剑柄与剑身浑然一体，给人一种大巧不工的感觉，正是陆玄最欢喜的样式。

    见陆玄满意，剑侍天霜也是开心地笑了笑。

    “除了这三样东西之外，按照剑祖的规定，剑主大人您一旦完成一楼的试炼，镇剑楼将会以无上神力将剑主您的修为提升一阶，另外您还能得到剑祖大人以毕生心血所创的九式剑诀中的一式。”

    这时天霜再次开口道。

    “请问剑主大人您是否愿意接受传承？”

    她接着向陆玄询问道。

    “当然，求之不得！”

    陆玄收好东西，用力地点了点头。

    天霜见状也点了点头，随后她抬起一只手，随后轻轻地在陆玄额头一点。

    “轰~”

    只刹那间，陆玄的神识便从镇剑楼内飞出，出现在了那片茫茫气海雪原之上，跟着他便看到原本只有几道剑气霞光的气海，一下子霞光漫天，源源不断的力量涌入他的身体。

    而且只要陆玄心念稍稍一动，那一道道霞光便会重新幻化作剑气，一缕缕的飞旋在他周身。

    能御使气海之中的剑气，并且使剑气外放，正是二阶剑徒的标志之一。

    “轰~”

    不过气海之中的异象，并未就此结束，陆玄只看到空中的霞光之中忽然落下一道身影。

    这道身影高大无比，几乎占据了陆玄视线中的小半个天空，而且在他出现的一瞬，那一道道霞光开始不受陆玄控制，自动围绕其旋转开来。

    与此同时，在那高大身影的身前，又出现了一座高耸入云的山峰，然后他就那么静静地提剑伫立在那山峰之下。

    “剑主大人请仔细看好，这是剑祖留下的一道虚影，他将为您演示剑祖九式的第一式‘撼山’。”

    剑侍天霜的声音忽然在陆玄耳畔响起。

    也就在此时，那巨大剑祖虚影，忽然手持一柄无名长剑，在口诵一阵剑诀之后，以一种极为玄妙的姿势，一剑劈在身前一座高山之上。

    “轰！~”

    随着一声巨响，那座巍峨高山，在那剑祖虚影的一剑之下，轰然碎裂成了无数石块。

    这一幕看得陆玄心绪久久不能平静。

    他从未想过，这世间居然真的存在此等剑技。

    “撼山是剑祖九式的其中一式，这一式虽然直来直去看似笨拙，但其破甲之力却是非常惊人，能轻易破开斗者或修士的各种防御功法跟宝物，也是九式之中最容易修炼的一式，不过剑主您真想达到剑祖一剑撼山的威力，可能得等到完全通过镇剑楼的九层试炼才行。”

    剑侍天霜这时走到了陆玄的身边。

    陆玄苦笑。

    “剑祖这等一剑撼山的威能，我目前当然不敢奢求，不过有这一式剑招跟承影剑作为杀手锏，等我修为提升到剑师境，应该就能无惧陆家老祖那一类强者了。”

    他在心里这般想道。

    “天霜姐姐你为我选的这千钧剑，也是为了配合这一式剑招吧？”

    陆玄看了眼手中的千钧剑，忽然有些感激地看向天霜。

    “奴婢只是选了一件合适剑主您的兵器而已。”

    天霜笑着点了点头。

    “对了天霜姐，我现在能登上二层楼吗？”

    陆玄忽然好奇地向天霜问道。

    “自然是可以的，不过剑主大人您也仅仅只是能登上二楼而已，想要开启二楼的试炼，剑主大人您的修为至少要提升到剑师境界。”

    天霜笑着回答道。

    陆玄闻言不禁略感遗憾。

    没有试炼，就没有奖励了。

    不过他马上又释然了。

    刚刚得到了七杀剑技还有撼山剑诀，他正好需要一段时间慢慢消化，并不急着开始二楼的试炼。

    “剑主大人，虽然一楼的试炼无法获得奖励，但根据剑祖大人留下的规矩，只要剑主您能击败一名境界在您之上的高手，您便可以在镇剑楼领取一瓶丹药。”

    天霜向陆玄介绍道。

    “这个奖励倒是不错，我本来也想着找人切磋巩固实力的。”

    陆玄闻言心头一喜。

    “另外，剑主大人您如果想要开启一楼的试炼场来磨炼剑术修为，除了每月初一十五两日之外，其他时间也需要用级别高手的奖励来兑换。”

    天霜这时又说道。

    “剑祖大人，这不就是在鼓励我与人交手切磋吗？”

    陆玄有些惊讶道。

    “是的，镇剑楼虽能够帮剑主您提升修为，但只有真正生死的拼杀，才能巩固剑主您的修为境界，否则一旦遇上强敌，剑主大人你即便剑技再强也无用。”

    天霜点了点头。

    “嗯，我原本也不想当这种花架子。”

    陆玄很是认可地点了点头。

    其实他早就做了好了找人切磋的打算。

    “在天河城找人切磋不太现实，只能去其他郡城了，对了，几个月后，烈阳城不是有一场百府岁试吗？我记得拿到魁首的人，可以得到进入天琅宗的入门试炼资格，还能得到大魏国国主亲自颁发的武魁令……”

    陆玄心念转动之间，开始对几个月之后百府岁试产生了浓厚的兴趣。

    先别说天琅宗的入门试炼资格，光是那枚武魁令，就足以让陆玄心动。

    有了这枚武魁令，就等于得到了国主的认可，到时候就算是天河城郡守府大将军，也得称呼他一声武魁令。

    虽然陆玄对这些虚名不敢兴趣，但有了这些虚名之后，他们家即便是没有白家的护持，也能在天河城安稳发展。

    “这枚武魁令我一定要拿到手。”

    陆玄暗自下定了决心。

    “对了，天霜姐，我在不开启试炼的情况下，也是可以进镇剑楼修炼的对吧？”

    陆玄向天霜问道。

    “自然是可以的，而且还是老样子，剑主您如果能在镇剑楼内修炼一年，还是会得到一枚补元丹的。”

    天霜回答道。

    “那就好！”

    陆玄点了点头。

    只是普通的修炼，不是与人厮杀，对神魂精神力消耗不会很大，而且有补元丹在，所以他决定这段时间每晚都来镇剑楼内修炼。

