
    “你听说了吗？就在不久前，血风岛北部有血灵蛟出现，许多通天境初期强者出手争抢血灵珠，其中就包括了赵家的赵飞白，还有月神教的人，以及夜叉魔君！”

    “废话！我当然听说了！夜叉魔君最终斩杀赵飞白，以及他那个领悟水之法则的帮手，而且在那场战斗中，更是有着拓跋家的紫光魔瞳出现！这件事情，别说是我们无量血海了，早已经传遍整个大陆！”

    “是啊！可惜那天我不在血风岛，不然的话，也就能目睹那场传奇之战了！”

    ……

    几天时间内，整个无量血海，处处重复着类似的对话，讨论着那场恐怖的战斗。

    夜叉魔君的名号，更是再次震动整个轩辕大陆！

    可以说，无人不知，无人不晓，一战成名天下知！

    许多说故事的人，虽然没有亲眼见到那场战斗，不过却是根据人们口中的各种版本，加上艺术加工，编成故事，传遍各个茶楼角落。

    血风岛，岛主府。

    莫山看向手下，询问道：“怎么样，有夜叉魔君的消息了吗？”

    那手下摇头道：“两天前，有人在血影岛发现了夜叉魔君的踪迹，我们在那边彻底搜索了两天，依旧没有任何线索。但不出意外的话，夜叉魔君应该还在无量血海这边。”

    莫山点点头：“很好，那就继续找，你应该知道怎么找吧？”

    那手下点头道：“自然知道，即便真的找到了线索，那也是没有线索的。”

    他的话，有些绕口，莫山脸上却是露出笑意，道：“很好，下去吧。”

    他之所以全力搜查林辰，不过是做一番样子来给赵家看而已，他可没兴趣，卷入林辰和赵家的斗争之中。“没想到，这个夜叉魔君，实力竟然强悍到如此地步，而且，身旁竟然还有着拓跋家觉醒了紫光魔瞳的女孩。莫非，他和拓跋家之间，有着什么关系？无论如何，有着这个女孩在，拓跋家都是不可能不管的

    。”

    等到那手下离去，莫山自言自语：“这件事情我可不想卷入进去，好好当我的血风岛岛主，看戏便是了。只是这个夜叉魔君，这一回，可真是天下无人不知了啊！”

    无量血海，离着赵家和拓跋家所在的城池，相距极远，因此消息传到时，已经过了几天。

    拓跋家大厅，此刻众人齐聚一堂，为首的是一个面目冷峻的男人，他两鬓微白，除此之外，看起来完全是中年人的模样。

    他是拓跋家的家主，拓跋阳！

    “到底是怎么回事？紫光魔瞳，我们拓跋家的紫光魔瞳怎么会在血风岛出现？”

    拓跋阳脸色又是惊讶，又是狂喜，其余的一众人，也都是满脸的惊喜之色。

    既然那女孩觉醒紫光魔瞳，那么必定是他们拓跋家的人，只要将那女孩找回来好好培养，那么，他们拓跋家未来便能再次成为北疆王朝的第一家族！

    “家主，这是那个女孩的长相，还有，据说她的名字，叫做小舞。”有人拿出一副画作，打开后，上面正是小舞的肖像。

    “啊！”忽然，大厅内一个中年人，见到这幅画，脸上露出喜色，大叫道：“家主大人，这，这是我女儿！原来，觉醒紫光魔瞳的人，是我的女儿，哈哈哈！我就说嘛，我拓跋峻这辈子注定有大出息，我给拓跋家生

    了一个能觉醒紫光魔瞳的女儿，我简直是拓跋家的功臣啊！”

    众人看向拓跋峻的目光中，都是带着一丝鄙夷，这家伙就是个典型的纨绔子弟，只知道吃喝嫖赌，哪里能和有出息挂钩？

    不过，听到他的话语，众人都是惊讶不已。

    拓跋阳看向拓跋峻道：“你确定？她是你的女儿？私生子？”

    拓跋峻的妻子给他生了两个女儿一个儿子，不过那两个女儿此时都在族中，自然不是画上的女孩。

    而拓跋峻为人好色，在外面不知道祸害了多少女人，私生子绝对有着不少。

    拓跋峻听到这话，不以为耻反以为荣，立马笑道：“没错，这丫头长得和她妈一模一样，而且名字就叫小舞，以前她妈还带——呃——”

    说到这儿，他讪笑了笑，停住了。

    拓跋阳眉头一皱，道：“继续说下去！”

    “是！”拓跋峻吓了一跳，只能继续讪笑道：“她妈带着她来投奔我，不过……不过被我叫人打出去了。”

    哗！

    这话一出，满场哗然，众人看向拓跋峻的目光更是鄙夷。

    很显然，这家伙就是不想负责，所以才把人家打出去。

    把一个能觉醒紫光魔瞳的女儿打出去，这简直蠢到了极致！

    “我那时，不是不知道她能觉醒紫光魔瞳嘛。”拓跋峻脸色尴尬道。

    拓跋阳道：“你和她母亲到底是怎么一回事？说清楚！”

    拓跋峻讪讪道：“她母亲本来是个＂ｊｉ　ｎｖ＂，不过是卖艺不卖身的那种，然后我当时和她两，两情相悦，就……”

    “两情相悦？”拓拔阳见拓跋峻脸色有异，沉声道。

    拓跋峻忙改口道：“不是两情相悦。”

    拓跋阳道：“你下来药，还是用了别的手段？”

    拓跋峻道：“我当时喝醉了就，就，就直接……”

    强暴！

    拓跋峻话没说完，众人已经明白怎么回事了！

    这拓跋峻显然就是个人渣，强暴了人家，最后人家给他生了个女儿，找了过来，却反而被他叫人打出门去。

    想想都能知道，当时那对孤儿寡母是多么的凄凉。

    “成事不足败事有余的东西！”

    拓跋阳冷声骂了一句，心里有些恼火，这样子看来，那个女孩体内虽然流着他们拓跋家的血，但估计恨透了拓跋家，想要把她带回来，她未必会愿意

    “怎么成事不足了，要不是我，她难道还能来到这世上？”拓跋峻小声嘟囔着。

    拓跋阳沉吟半晌，说道：“无论如何，这个女孩是我们拓跋家的人，应该把她带回来才行！”

    他身旁的一个老者道：“她身旁还有着那个夜叉魔君在，而且也因为她的关系，赵飞白才会死去，估计现在赵家不只是要杀夜叉魔君，也会对她动手。事不宜迟，族长以为这件事情，让谁去办比较好？”拓跋阳想了想，道：“让鬼婆婆去吧！”
