    倒计时第三天。

    凌晨。

    秋雨短暂的停歇了，空气中弥漫着雨后的土腥味。

    指挥营帐所在的第三梯队防线上，还能听到第二梯队防线那边的枪炮声。

    横贯在地上的深渊裂缝挡住了西北第二支敌军的去路，那些步行的人工智能士兵最少要行军一天时间，才能绕开那条长达几十公里的裂缝。

    颜六元以一己之力，为黎明防线挡下了眼前最大的危机。

    当颜六元带着牧民从北方赶到防线时，任小粟一眼就发现了颜六元宛如苦行僧般的一头短寸。

    他愣了一下，然后对颜六元问道：“你这头发是怎么回事？”

    “奥，没事，”颜六元笑了笑解释道：“还会再重新长出来的。哥，我这里有部族的两万多勇士，他们或许可以帮到你们。”

    结果这时候旁边的P5092摇摇头说道：“不用的，如今黎明防线正打算向后撤退，你这边如果有余力的话，就帮忙带一些伤员离开吧。”

    颜六元想了想说道：“行。”

    这条防线上，除了第三梯队防线的作战部队以外，能活着离开的就只有那些撤下来的伤员。

    倒不是P5092突然发扬什么人道主义精神，而是这些伤员就算留在阵地上也没法继续战斗了，还不如带回后方，留作人类的火种。

    此时，有一支专门的部队负责运送伤员，他们正在去各个阵地统计具体的伤员数量，然后带着一并撤退。

    141阵地上，战士们刚刚击退了一批敌军，得以短暂的休整。

    负责这个阵地的第二师铁2营营长，正由自己的勤务兵给自己包扎着伤口。

    昨天半夜的时候，一场突入起来的袭击中，不知道哪里来的一枪命中他胳膊，硬是给他的臂骨都给打断了。

    军营里有专门用来固定骨骼的夹板，倒是不用惨到拿木棍来固定。

    营长包扎伤口的时候，疼的脑门上直冒冷汗，嘴唇一片煞白。

    那种断骨后的钻心疼痛，西北硬汉也有些扛不住了。

    就在此时，阵地上的一名年轻士兵跑了过来，他一脸惊喜的对营长说道：“营长，后方要求所有伤员必须撤退呢，据说是撤到178要塞那边去。你快过去让他们看看伤势吧，现在只有伤员可以撤退了，嫂子还在家等着你呢。”

    事实上，第二梯队的西北军战士们都已经知道了，他们是不能撤退的，要给后面的战友们争取撤退时间。

    怎么争取时间？用命呗。

    大家一开始还挺难受的，但不知道为什么，所有人都在一夜之间接受了这个现实。

    没有人来负责给他们做思想工作，也没人来忽悠他们什么家国情怀，大家只是觉得，既然是西北军的军人，那就别贪生怕死了。

    西北军三个字，像是一种说不清道不明的情绪，当了西北军的军人好像也没有多少特殊待遇，反而在壁垒里生活的时候，要处处让着别人，坐在电车上都要给老人孩子让座，生怕污了自己肩膀上的肩章。

    就像这个年轻士兵一样，他不是178要塞的人，是西北统一之后征兵入伍的。

    他也不知道为什么，那天看到征兵处的红色鲜艳横幅，就去报名了。

    144号壁垒贸易繁荣的时候，家里好多人都劝着说，别去西北军当军人了，跟着舅舅去做生意，赚的比当兵多啊。

    但每一次都他笑笑没有说话，他也不知道该怎么回答，但他就是想在西北军呆着。

    现在也一样，虽然知道留下来会死，但他就是想在阵地上跟战友一起呆着。

    也没什么理由，他就觉得这是他应该做的。

    可如今不一样了，伤员是有正当理由离开的，年轻士兵知道营长有两个孩子，老婆还没有工作，一家人不能没有他。

    所以，他就在想，营长可以趁着这次机会离开第二梯队防线，跟着大部队一起撤退。

    这不是贪生怕死，而是营长现在这胳膊，确实不合适继续在阵地上战斗了。

    这时候，营帐外面传来脚步声。

    年轻士兵竟然看到营长扯掉了自己胳膊上的夹板，然后用军装遮住了胳膊上的伤口。

    外面有人走了进来，是一个陌生面孔对着大家说道：“听说这里有伤员，我们这边要把伤员带走一起撤离。”

    结果，还没等其他人说话，营长竟然开口说道：“应该是误会吧，我们这里没有伤员。”

    那负责撤离伤员的士兵愣了一下：“是吗？”

    他将信将疑的看了营长一眼，其实营长就算撤掉夹板，那面色也不可能是正常人的面色，所以他已经看出营长受过伤了。

    营长迟疑了一下说道：“兄弟，我想和我的兄弟们在一起，我不能自己回去。”

    那负责撤离伤员的士兵沉默了几秒钟，然后站直了给营长敬了个礼，转身离去。

    彼此都没有多说什么，大家都是西北军的军人，如果换了自己来当这个营长，或许自己也会这么选。

    待到撤离伤员的士兵走了以后，那年轻士兵看着自己的营长怔怔道：“营长，你不想回去吗？你是真的受伤了，不是装作受伤，这不是畏战行为。”

    营长骂骂咧咧的说道：“草，疼死老子了，赶紧把夹板给老子重新固定上，对了，给外面的那些兔崽子说，都给我打起精神来，最后一仗必须打的漂漂亮亮的。”

    营长没有回答年轻士兵的问题。

    例如这样的事情，在整个第二梯队防线上发生了很多次，以至于负责撤退的士兵都一个个红着眼眶。

    此时天还未亮，第三梯队防线上的集团军，开始趁着夜晚卫星可见度低的时候向178要塞撤离。

    所有人离开之前，都朝着第二梯队防线方向敬了礼。

    就在第一集团军撤离黎明防线的时候，任小粟与杨小槿、颜六元、小玉姐站在阵地的边缘，望着外面的夜空。

    颜六元看向任小粟笑道：“哥，你在犹豫吗？”

    任小粟叹息道：“你知道我在想什么了？”

    “嗯，”颜六元点头：“人工智能似乎已经无法抵挡了，我至今都没能想到另一个方法来化解这个危局，所以，出路似乎是唯一的。”

    颜六元所说的出路，就是任小粟化身世界意志，以此来从根源上斩断零的未来。

    不论零多么厉害，总归还在这个世界之中，无法与世界本身抗衡。

    所以，当灾难降临的时候，问题似乎总在牺牲别人还是牺牲自己之间徘徊着。

    任小粟低声说道：“有时候我会想，既然选择就只有这一个，那我干脆果断一些，这样西北军的军人也会少死一些。我越犹豫，就会有越多人因为这场灾难死亡。可是六元你知道的，我一直都是一个很自私的人，在此之前我从来没有想过要为谁牺牲自己，除非是为了小槿、你、小玉姐。”

    “嗯，我知道的，”颜六元低声说道：“所以，我这次赶紧过来，其实就像是想要拦住你。哥，咱们离开这里吧。这个世界很大的，就算零再厉害，也不至于没有我们的容身之所。好吧，我知道这样说可能有点自欺欺人了，但是哥，我真的不想看你为了整个世界牺牲自己，明明它对你那么不公平。”

    任小粟说道：“能让我和小槿单独聊聊吗？”

    颜六元与小玉姐相视一眼，默默的离开了。

    任小粟从空间里拿出一块防水布来铺在战壕的边缘高台上，他与杨小槿并肩坐在上面，看着漆黑的夜空。

    “你也不想我走到那一步对不对？”任小粟问道。

    “嗯，”杨小槿笃定的说道：“小粟你知道吗，没有谁是应该为这个世界付出什么的。”

    “六元总觉得这个世界对我有点不好，但我感觉自己其实还挺幸运的啊，有了这么漂亮的女朋友，还有了这么强的实力，以前我以为父母把我抛弃了，可去了一趟巫师国度我才知道，他们曾为了让我活下来，付出了多少。所以我现在一点也不觉得自己有什么好悲惨的，听说我父亲就是在上一次灾变中，为了救大家而陨落，现在想想，其实有点佩服他的魄力。事实上，从骑士那里听了他的故事以后，我发现他才是更合格的领袖，我只是一个没什么太大志向的小孩而已。”

    杨小槿摇摇头：“他做的事情，你未必要去做啊。”

    “可是，没有别的办法了啊，小槿，你得活着啊，”任小粟低头说道。

    杨小槿转头看去，她忽然发现任小粟的表情就藏在阴影里，看不清究竟。

    任小粟继续低声说道：“如果我再犹豫下去，可能连你也会死去的。我昨天想了一整天，忽然发现自己接受不了这种结果。我可以不救全世界，可我要救你啊。我们都必须承认一点，零的力量壮大到这种程度，我们早晚有一天都要去面对它，或许我们能暂时逃到巫师国度去，或者是更遥远的地方独自生活。但每逃避一段时间，它便更加不可战胜一分。”

    杨小槿愣愣的看着任小粟，在这残酷的战场之中，苍穹之下，对方突然用简单的逻辑说着最刻骨铭心的情话，这让她有点招架不住。

    “那也不能牺牲你自己，”杨小槿说道。

    任小粟苦笑起来：“我也不想的，真要能活着，谁又想死呢？”

    “答应我，既然庆缜说等他9天，那我们就等到第9天看看，”杨小槿说道：“如果第9天的时候他没能成功，到时候不管去哪，我都陪着你。”

    ……

    西北第一集团军已经从黎明防线上撤离大半，在P5092的计划中，第二梯队防线将阻挡人工智能将近一天的时间。

    这里距离178要塞还有131公里左右，按照人工智能部队的速度，他们将在最后一天于178要塞决战。

    是生是死，都在那一天揭晓。

    撤下阵地的路上，数万人之中王蕴突然问道：“咦，P5092人呢？刚刚他还看着我们一起撤离呢？”

    说话间，大忽悠等人也四下寻找P5092的身影。

    这时候，最了解P5092的任小粟二话不说返身往阵地上跑，他一路冲进总指挥营帐的时候，正好看到P5092拿着枪口对准了自己的下颚。

    任小粟的手掌穿过暗影之门一把将枪口拍到一边，嘭的一声枪响，但凡任小粟再慢一点，恐怕P5092就已经死透了。

    “你干什么？！”任小粟惊疑不定的说道：“为什么要自杀？”

    P5092说道：“黎明防线最后的任务已经完成，所以我的任务也就完成了。再往后的战争，有我没我的意义都不会太大，178要塞决战那一日，靠的不是计谋，而是勇气。”

    “所以你就要去死？”任小粟皱眉问道：“为什么？”

    “就因为我亲手送黑狐他们去执行最危险的任务，就因为我拒绝黎明防线的前线士兵撤退，”P5092眼中尽是疲惫。

    为了战争的胜利，P5092做了一切最冷酷的决定，下达了一个又一个冷血的决定。

    然而，那是为了胜利，却不是为了他自己。

    如果他没有背负火种的信念，或许他会做出其他选择。

    P5092轻声说道：“在与黑狐分别的那一天，我一直想像其他部队的长官一样，与士兵同生共死、并肩作战，然而我知道黎明防线需要我，所以我不能死。可是，作为长官，我愧对他们。”

    任小粟沉默了，他不知道该如何安慰面前这位军事天才。

    明明对方为战争而生，可偏偏却怀着一副仁慈的心。

    可对方的心地越善良，做出每一个决定的时候都会越痛苦。

    这种痛苦不停的积累着，最终让P5092产生了轻生的念头，对方要去陪伴自己的士兵，因为是他亲手将这些士兵送上绝路的。

    即便他有非常正当的理由。

    任小粟把P5092的配枪收进了自己宫殿空间里，然后冷声说道：“这场战争胜利之后我自然会想办法用英灵神殿将黑狐他们唤醒，可到时候如果你已经自杀了，那你们就只能阴阳两隔，因为英灵神殿是不能召唤自杀之人的。”

    P5092愣了一下，这时候他忽然想起了任小粟的这个能力：“可黑狐带领的火种作战部队，有一万多人！罗岚的英灵神殿只能召唤12人而已。”

    任小粟语重心长的说道：“那是罗岚不行，不是这个能力不行。”

    就在这一刻，人工智能似乎也意识到黎明防线上的西北军正在撤离了。

    一时间第二梯队防线的所有守军都感觉压力倍增，犹如磅礴的海啸扑面而来一样。

    连同着被颜六元用深渊挡住的那支部队，开始以小跑速度前进起来。

    西南方向，那两支从庆氏北上的部队，竟是丢掉了之前携带的一些辎重，以此来达到再次提速的目的。

    那汹涌的海啸要直接淹过黎明防线，将178要塞也一并吞噬。

