    其实江可可进来的时候，洛尘就察觉了。

    但是洛尘也没有想到这个女孩子居然也这么大胆。

    黑暗中模糊分辨了一下接着就扑向了洛尘。

    洛尘赶紧从沙发上起来，躲到了一旁，虽然黑乎乎的看不清，但洛尘肯定知道对方把衣服脱光了。

    而且对方不是江彤然。

    刚好这个时候江彤然在门外敲门了。

    洛尘本来想去开门的，但是忽然想到，这门打开了，等江彤然进来了，看见屋里一个女人一丝不挂。

    那这误会可就大了。

    而且洛尘虽然不是好人，但也不愿意今晚就和江彤然这样稀里糊涂的发生点什么。

    所以洛尘干脆装作没听见。

    更重要的是，这房间里可还藏着一个人呢。

    今晚这个事情可真是越来越有趣了。

    江彤然敲了一会儿门，酒劲也上来的差不多了，眼睛都有些花了。

    一边怀疑自己是不是走错门了，一边去找服务员开门。

    但今晚这间房间的门肯定打不开了。

    因为杨今雨下楼给前台已经打好了招呼。

    今晚谁来都不能开门。

    杨家的影响力毋庸置疑，既然开口了，这个酒店的人就没有人敢违背。

    而且那个房间是没有去登记的，毕竟这种事情要做的神不知鬼不觉，否则一旦让江家查到了，那么事情可就彻底闹大了。

    所以就连酒店的前台和服务员都不知道其实里面已经有人了，阴差阳错之下，自然就订给了打电话过来订房的江彤然。

    如果今晚没有江彤然，或许事情会进行的很顺利，但是可惜，今晚居然恰好遇到了拽着洛尘来开房的江彤然。

    而此刻，江彤然好不容易走下楼，到服务台要求开门，但服务员事先已经被嘱咐过了不能开门。

    而且看江彤然喝的醉醺醺的，就带着江彤然去了另外一个空房间，反正江彤然这喝的找不着北了，随便忽悠了几句，江彤然还真以为自己找错房间了。

    等走进房间，江彤然随手把门一关。

    “小尘？小尘你在哪里呢？”

    “来，到姐姐怀里来？”

    “小尘？”

    “讨厌，还跟我玩躲猫猫！”江彤然一边胡说八道，一边找洛尘，没找一会儿酒劲彻底上来，直接就倒下睡着了。

    而另外一个房间，江彤然离去后，面对还在扑过来的江可可，洛尘干脆一记手刀直接把江可可打晕了过去。

    然后洛尘冷笑一声。

    “滚出来！”

    洛尘其实大概也猜到了一些事情，这大概类似于一个仙人跳。

    只是这是针对这个女孩子的仙人跳。

    本来洛尘也不想多管闲事，但是既然都撞自己手里了，那么顺带就把这个女人救了算了。

    其实躲在暗中的那个人显然也很害怕，毕竟这种事情是见不得人的事情。

    而且还是去陷害海东第一豪门的千金江可可。

    这个压力可想而知有多大了。

    加上本来事情很顺利，躲在里面似乎没有什么问题，但是现在很明显房间里多出来了一个人。

    黑暗中的这个人是楚家找来的，而且还是江可可的同学。

    想想明天楚云龙带着人过来，发现自己的未婚妻和同学在一个床上，那么江可可就是跳进黄河也洗不清了。

    而且事情还合情合理，江可可到时候还得背上勾搭同学的罪名。

    而且今晚江可可被自己的闺蜜杨今雨灌醉了，毫无抵抗力，那么就算不会发生什么也绝对会发生点什么了。

    这本来就是计划的一部分，而且非常的合情合理，甚至想的很周到。

    但是如今计划有变，为了计划顺利进行，黑暗中那个人偷偷的抱拿起了一根烟灰缸，然后小心翼翼的朝着洛尘摸过去。

    他对江可可垂涎已久，怎么会容许有人破坏呢？

    洛尘原本只是想把人赶走，但是察觉到背后有人居然举着烟灰缸准备对自己下狠手的时候。

    洛尘就笑了，既然对方找死，洛尘也不介意送对方一程。

    黑暗中那个人已经摸到了洛尘的背后，脸上带着一丝冷笑。

    随即悄无声息的，借着微弱的光线，朝着洛尘的后脑勺就砸了下去。

    但是烟灰缸还没彻底砸下去，一只手就猛地掐住了他的脖子。

    “你？”那个人艰难的挤出了一个字，但是接着脖子直接被洛尘一把捏碎了。

    洛尘把尸体往地上一丢，但是想想这是酒店，尸体丢在这里似乎也麻烦。

    所以干脆把尸体提到厕所，然后屈指一弹，一团青色的火焰直接把尸体化成了灰烬，而灰烬则是被洛尘扔进了马桶冲掉了。

    随后洛尘才打开灯，然后看着倒在地上那个一丝不挂的可怜女孩子。

    洛尘倒没有什么邪念，扯过来一条浴巾盖在江可可身上，然后把江可可抱到了床上。

    然后洛尘坐在沙发上，点燃一支烟，微微一叹。

    这红尘俗世，比起修仙界的尔虞我诈可是一点都不弱啊。

    而另外一边，杨今雨缓缓走进了杨家的豪宅。

    此刻已经是深夜了，但是杨家的豪宅内却坐着许多人，甚至海东豪门之中的那些有头有脸的人物都在这里了。

    而楚云豪和杨少天等人赫然也在这里。

    只是杨少天现在坐在了轮椅上。

    “今雨，事情办的怎么样了？”一个看起来长得有些阴狠的中年男子开口道。

    “爸，放心吧，事情已经办好了。”杨今雨开口道，随即又把目光转到了另外一个身上。

    那是一个长得高大帅气，形象气质丝毫不输楚云豪的男子。

    “只是可惜了云龙哥哥了，那么大个美人，便宜了别人。”

    “说哪里话呢，今后你我都是一家人了，我心里只有你。”楚云龙笑了笑。

    “好，你我两家联手，这海东还有谁能与我们抗衡？”

    “少天，你的仇我会帮你报的。”

    “今雨，去通知媒体和报社那边，要闹就把事情闹得彻底一点。”杨家的掌舵人开口道。

    “云龙，接下来就看你的了。”

    “杨叔叔放心，只要天一亮我就通知江家的人一起和我去捉奸。”“这一次，我倒要看看，整个江家出了这么大的事情，日后还怎么在海东立足？”

