
    不过有一点两个人都忘了，那是在白宝山还没有狗急跳墙的情况下，他自然不敢明着乱来。品书

    毕竟现在白宝山那边的情况看去不算严重，跟司徒昊他们牵扯的不是很深，也没有到狗急跳墙的地步。

    而且这个时候没有人会想到，白宝山的胆子居然会那么大。

    ……

    2个小时后。

    叶秋已经赶到了龙姬说的那个地点。这里是海城市的一家饭店，而海城市是天广市边的一个小城市，正好夹在了天广市和h省省城之间，地理位置照理说其实还算好，背靠省城怎么说经济应该不错才对，但

    是叶秋开车在街溜一圈能够发现，这里的基础设施都很差，看去跟世纪九十年代的街道差不多。

    最为关键的一点是，大街你几乎很难看到年轻人。

    要知道年轻人，是一个城市的新鲜血液，是一个城市的动力，没有年轻人的城市像是失去了所有活力的老人，半只脚已经踏入了棺材当。

    不过这些问题不是叶秋关注的，他关注的只是那些蛇头而已，以及可能通过蛇头进来的那些魂组阴阳师在哪里。

    “不过这地方倒是一个藏污纳垢的好地方。”

    叶秋开车听到饭店门口，刚刚停好车看到旁边的几辆sv　ue，嘴角突然露出一丝笑容，不过也没有多说什么，而是下了车朝着饭店里面走了进去。

    “老大！”

    刚刚进去，野狐的声音传了过来。

    叶秋放眼看过去，发现龙九、张洪飞、野狐这几个家伙正在大厅边，靠近窗户的那一桌。

    “怎么不点菜？”

    叶秋走过去打了个招呼，一看差不多也到了饭点了，随口问道。

    “等你过来呢。”张洪飞说声，然后喊道“老板娘！”

    叶秋扫了一眼，问道“龙姬呢？”

    野狐嘿嘿一笑“钓鱼去了。”

    叶秋闻言点点头，也没有多问什么了，而且这个时候饭店的老板娘也走了过来。

    “几位先生，请问要吃点什么？”老板娘拿着小本子快步走过来，然后笑着问道。

    张洪飞问道“有菜单吗？”

    “有。”老板娘转身从后面的桌子拿起一本菜单递了过来，然后笑着说道“几位先生，听你们的口音好像不是海城人？”

    张洪飞抓过菜单看了起来。

    而叶秋心一动，笑着说道“对，我们是外地人，老板娘你们海城这个地方有没有什么好玩的地方？”

    老板娘一怔，问道“你们不是来做生意的？”

    叶秋扫了一眼自己的打扮，然后笑道“我们看起来像是有钱人吗？”

    老板娘扫了一眼这几个家伙，不是迷彩服是作训服，掩嘴轻笑了起来，不过她眼光也很毒辣，虽然这个几个家伙穿得都不咋的，但是身都有一种很特别的气质。

    这种气质她从业那么多年，算是见过的那些大老板、大领导，都不能够与之相。

    叶秋笑道“不过我们吃饭的钱还是有的。”

    “这些吧。”

    张洪飞点好了菜交给了老板娘，又说道“先给我们一箱二锅头。”老板娘应了一声，转身离开，没有多久之后拿着一箱酒走了过来，又替这几个家伙了茶，然后看看现在饭店里面客人也没有多少，打开话匣子说了起来“对了，你

    们来海城这边旅游的？”

    叶秋笑了笑“对，老板娘你有没有什么推荐的地方？”老板娘想了想，然后突然低声说道“海城这边其实没什么好玩的，我看你们还是别在这边玩了，要玩也去省城那边，要么天广市那边也不错，听说那边那个仙女湖不错，

    哦，最近冒出来的一个叫渔山村的地方，听说也不错，我还想着什么时候有空去玩玩呢。”

    龙九一怔，然后问道“老板娘，你是海城人吧？”

    “对啊，我从小在这的，怎么了？”

    叶秋几个人对视一眼，都是有些意外，从刚才老板娘说话的语气看得出来，她很不推荐他们在海城这边，作为一个本地人怎么说有点说不过去吧。

    其实，要是海城这边没什么好玩的地方，这么说也没错，可是他们知道这边还是有好几个景点的，只不过都在山区那边。

    叶秋不动声色道“老板娘，听你的意思海城这边真的没什么地方好玩的？我们可是听说这边的几个景区，大老远开车跑过来的。”老板娘看了看几人，犹豫了一下说道“其实也不是，景区是有的，你们搜搜看知道，不过是……嗯，其实你们几个男的一起也没什么事情，要去的话我推荐你们

    去雨花台那边看看。”

    叶秋几个人都听出来，老板娘恐怕还隐瞒了什么。

    “老板娘，听你的意思，去景区还有危险？”野狐问道。老板娘顿了顿，还是如实说道“有危险那肯定的，这几个景区都在山区那边，山路不好走，每年都有几十次车祸呢，不过这其实还算好，只要老老实实按照公路走，基本

    也不会有事，可要是跟那些喜欢野外爬山的驴友一样，那可不好说了。”

    叶秋眼前一亮，隐约抓住了点什么，问道“那些驴友怎么了？”老板娘摇摇头，说道“还不是乱折腾惹得祸，我们这边山区路难走，而且经常大雾，那些驴友不听劝硬是要爬山，结果有不少人出事了，每年都有十几次，不是死了

    是失踪了，你们说这事情真是的，该怎么说他们好呢，算了，还是不说了，死者为大。”

    “还有最好不要单独外出，我听说有单独外出的女孩子，离开旅馆之后再也没有回来过。”

    “我先不说了，几位稍等，菜马好。”

    这个时候有几个人走了进来，老板娘告了声歉，急忙朝着那几个人走了过去。

    “哎，雷老大，还要孟哥，这边请。”叶秋眼睛直勾勾盯着老板娘的背影，一直到她招呼那些客人入座都没有收回来。
