    飓风学院。

    始终保持一个负手观看沙盘姿态的百里长起似有所感的抬起头。

    房间内的专线电话同时响起。

    他始终不曾有半点变化的表情终于浮起一丝生动。

    “比预想中提前了一小时，但终于让人放心了，不愧是老武……”

    一抹微笑挂起于嘴角，他接通了电话，沉稳的声音响起：

    “我是百里长起！”

    ……

    ……

    当飓风学院的最高决策人平静的将手覆在暴风珠上时。

    同一时刻，战场上的几大实力高层同时收到强提醒。

    【申城要塞指挥部A级警告：超龙卷即将生成，全体规避！】

    【所有战斗载具禁止入海！】

    ……

    “竟然要动用那件兵器？”

    “东海之上的战斗……比想象中更残酷啊。”

    二星龙将齐昭明站在视野绝佳的舰桥室内，目光穿过光学观察层落在长长的海岸线上，沉声开口：

    “发起信号对接，准备降落！”

    信息自天空传递到战场，申城要塞炎黄军、城防警戒部队立刻进行全方位通知。

    【海岸防线战场烈度即将升级，全体参战学院成员，请连续按下你们腕带上的红色按钮三次，蛟龙号母舰将获取你们的位置并出现在你们的上空。】

    【全体参战学员，请在五分钟内完成登舰转移。】

    ……

    狰狞舞动的巨型藤蔓中，飓风学院、东华军校、紫岛学院、盾龙学院……

    林韵雪、梁博、王筠等人，全都收到了来自炎黄军的通讯。

    战斗中的人群抬起头，望着那艘悍然撞破云层的母舰，眼中尽是震撼。

    “那就是蛟龙号！”

    七十米高的某处藤蔓之上，刚以高频振刀直接斩开王藤花苞的林韵雪，顾不上擦拭额头的汗水，任由青丝贴在额侧，抬头看了一眼天空便收回视线。

    极具领袖气质的少女取出一枚燃烧信标随手刺入巨藤上，炽烈耀眼的火光浮现。

    海岸上分头抵御巨藤的学员们本就在看着天空，视线自然也被这处醒目的信标吸引。

    林韵雪清冷的声音从王筠、梁博等人的通讯器中响起。

    “毒液花苞已经被清除，你们通知身边人向信标处集合。”

    在巨藤中厮杀的上百名学员们精神为之一振。

    火光之上，林韵雪独自立于巨藤，那纤细窈窕的身影便是学员们前行的方向。

    对很多男生而言，那道英姿飒爽的身影已然深深烙印在心底。

    【也不知道什么样的男生可以配得上这位天之骄女？】

    无数类似的心思悄然浮现，男生们眼中闪过钦慕，又连忙将所有表情收起，连忙低头加快脚步。

    蛟龙号注意到了正在快速聚集的人群，齐昭明眼睛一亮，看着红点紧凑的地图，称赞道：“很聪明的指挥官，调出那个人的信息。”

    齐昭明指着地图上那个可以被称为聚集圆心的红点，对通讯兵吩咐道。

    林韵雪的档案瞬间浮现在光幕上。

    齐昭明轻咦了一声，看着林韵雪的面孔，眼中并没有对少女外貌的惊艳，有的只是一种似乎见到熟人的疑惑。

    旁边的副官见到自家司令竟然半晌没说话，忍不住好奇看了一眼，顿时吓的心脏一跳。

    齐昭明龙将竟然紧紧皱着眉头。

    难道这个女孩有古怪？

    忽的，副官看到齐昭明眼睛猛然亮起。

    “竟然是她！”

    “可他……到底……”

    刚说出四个字，齐昭明强行将后面的话咽下去，深吸了一口气后，脸上难得挂起笑意。

    “第一站就接引他们吧，上战场的孩子都是聪明人。”

    原本准备降落在战场中央的蛟龙号补给舰微微调转方向出现在林韵雪等人的上方。

    底部舱门开启，五十台载人摆渡飞行器落下。

    林韵雪没有急着进入，而是在等到最后一人走上飞行器后才登船。

    “你们安全了。”

    当众人还在震撼于蛟龙号母舰的巨大时，一名中校走来，对众人微笑说道，同时看向林韵雪，“林韵雪同学，请随我来舰桥室，舰长看到了你出色的指挥能力，有些事情想要询问你。”

    众人目送少女离开，又是一阵低声交谈，言语中流露出十足的羡慕。

    梁博舔了舔嘴角，恨不得高喊一声让林韵雪停下由自己取而代之！

    要是他能被这种天空母舰的舰长请过去谈话，以后就是老梁家的门面了。

    到时候跟娘亲要起零花钱来简直不要太理直气壮好不好！

    “我和林大美女就差了一个信号弹的运气，果然优秀的人连老天爷都妒忌啊。”

    “切。”王筠不屑的撇撇嘴，“明明是地基到楼顶的差距，偏偏有些人不自知，没错就是说你呢，梁博！”

    王筠看了一眼四周，趁着大家暂时还没注意到这里压低声音狠狠说道：“你这功法还能把脸皮练厚是吗！”

    梁博顿时乐了，“嘿，还真是，我这会完全不怕打脸。”

    这货一边说还一边抻着自己的脸蛋。

    王筠贝齿紧咬，这一刻真想说一句优美的夏国话。

    “你怎么没学来陆泽的谦虚，虽然他也很讨厌，但段位比你高多了！老娘去看沙盘了，你在这自己YY吧。”

    王筠一挺胸，转身噔噔噔的走了，火气十足。

    梁博倒是无所谓，反而颇为认同的嘀咕了一句，“我要和他一个实力，我保证比他还谦虚。”

    “跟阿泽比？”

    “也就我梁大少能搏一搏了，至于你们……呵呵，渣渣。”

    梁大少一想起自己这宠辱不惊的态度，顿时极为自信的昂起了头。

    他，梁博，万年老二。

    简称也是暴躁至极的三个字，以后请称我为——牛比哥！

    ……

    舰桥室。

    “哈哈，你就是林韵雪？”

    齐昭明见到了林韵雪，这位明眸皓齿的女孩闪过好奇，“您认识我？”

    “我是你父亲的学长，也是战友。当时学院里无人不知的林日月，毕业开后也是那么的出色，很难让人不记得他啊……你和你父亲长得实在太像了。”

    齐昭明的声音里充满感慨，随即爽朗的笑道：“之前我还在感慨学员们出色的自救，现在一看，原来是将门之后。以我和你爸爸的关系，你喊我一声齐伯伯不过分。”

    林韵雪抿起嘴，直视齐昭明道：“您知道我父亲，请问他最近还好么？我记忆里他的样子已经越来越模糊了。”

    听到女孩平静的话，齐昭明的嘴唇动了动。

    这……

    他有些为难，因为林日月的位置太特殊了，特殊到连他夏国二星龙将的身份，也只不过能知道全计划的十分之一。

    然而蕙质兰心的林韵雪却没让齐昭明太难堪。

    “齐伯伯，其实能从您这里听到他的信息我就已经很开心了。”

    女孩笑着开口，澄澈的眼神却让齐昭明心脏一揪。

    或许从林日月走时起，家里就已经做好最坏的打算了。

    在这个朝不保夕的时代里。

    人尚在，便是对亲人最大的慰藉了。

    “看到你，看到你们，我就始终觉得民族充满希望。”

    齐昭明侧首望向远方的海平线，那里有一道连接天与海的风暴，悄然成型。

