 龙隐打完电话，回头就看到张东亚在惊叹：“宁欣，这衣服太配你了，这简直就像是为你量身定做的。”

“谢谢！”

宁欣客套了一句，看着镜中的自己，她脸上也不由得露出了微笑。

“这套定了！”

张东亚拍手说道，“再选一套，我觉得这件紫色的非常适合你，再试一试！”

宁欣急忙说道：“不用了，选一套就行了！”

一套长裙十一万多，她哪里还好意思挑选？

“老婆，去试试！”

龙隐走过来微笑道，“我觉得这套蓝色的也很适合你，很衬你的身材；还有这套白色的，正好今天下午可以穿着出席。”

“对对对，快去试试！”

张东亚也怂恿道。

他眼睛在盯着宁欣滴溜溜乱转，心中在打着其他的主意。

尤其是听说宁欣现在公司不景气，显得经济有些紧张的时候，他准备先拿点钱砸晕宁欣，再把宁欣拿下。

这么漂亮女人遇到难关，还有一个傻子老公，应该很容易就拿下的吧？

宁欣想着试一试也没什么，她拿着衣服去试去了。

身材架子好，那简直是什么衣服上身都非常适合，让宁欣都爱不释手。

她还以为试完就算了，没想到龙隐在旁边只要看到宁欣露出喜欢的表情，他立刻就让店员包起来。

龙隐的举动，让旁边的张东亚，那脸色渐渐变得难看起来。

一套衣服十多万，宁欣转眼就试了七八套，全部都被那傻子包起来了。

他是想对宁欣献殷勤，可是这才转眼就花了上百万......“小姐，把这套粉色的也给包起来！”

龙隐招呼服务员道。

张东亚狠狠地瞪着龙隐，低声道：“你他妈知道不知道，包起来是要买的？”

“我知道啊，有人付账！”

龙隐淡淡地说道。

“卧槽，我说你他妈怎么一直包衣服，原来你没有那么傻，是知道老子付账？”

张东亚内心凌乱了一下，他还以为龙隐不知道呢！此时，宁欣和刘莲还在试衣服。

女人嘛，试衣服兴致来了可就了不得，试完一套又一套，不尽兴是不会走的。

眼看着龙隐已经包起来了十七套衣服，张东亚终于怒了，狠狠地对龙隐说道：“够了！”

他连边都还没有碰着宁欣，这就过了两百万，那钱又不是他家印的。

“我老婆喜欢，当然全部拿下！”

龙隐淡淡地说道。

“老子最多支付两套衣服的钱，剩余的老子不会付账的，等会你这个傻子惹出事情来，老子看你怎么解决。”

张东亚冷哼道。

龙隐好笑地看着张东亚，说道：“整家商场都可以算是我的，需要你付账？

你谁啊？

连给女人买衣服都舍不得，你还装得二五八万一样？”

“你他妈真逗！”

张东亚气极而笑，“这商场要是你的，那整个阳城都是我的了。

哎，傻子，衣服我可以帮你老婆买，把你老婆让我怎么样？

你这个傻子也真他妈有福气，傻里傻气的，却有这么漂亮的老婆！”

龙隐脸色顿时沉了下来，看着张东亚片刻，才淡淡地说道：“你怎么不回去找你母亲呢？”

“你他妈说什么？”

张东亚神色也冷了下来，“老子告诉你，你老婆我要定了。”

龙隐冷冷地看着张东亚，缓缓地说道：“明天过后，我会去找你，给不出交代，你们全家都没有必要存在了。”

现在宁欣很高兴，他就没有必要给宁欣添堵了。

但是，这件事情他一定会让张家给一个交代的。

“哎哟，你一个傻子能拿我怎样，我好怕怕哟！”

张东亚冷笑道。

这个时候，宁欣和刘莲分别试完衣服，从试衣间走了出来。

“宁欣，你试好了没有？”

刘莲笑着问道，“我选中了两套......这衣服太贵了，两套就二十多万。

幸亏我家东亚有钱，要不然我哪里买得起这样的衣服啊！”

宁欣微笑点头道：“我还是觉得最开始的那套白色的最适合，我就买那一套吧！”

结果，她刚刚把手中衣服递过去，服务员就自如地包了起来。

“小姐，一共是两百三十七万，请到柜台结账。”

服务员问道。

好不容易遇到一个土豪，导购小姐也是非常开心，这得拿多少提成啊？

“多少？”

宁欣震惊地问道。

“你们不是搞错了吧？”

刘莲也震惊地问道。

“没有搞错，一共二十一套衣服，打折下来，抹掉零头正好两百三十七万。”

导购小姐微笑道。

“我们就选了三套衣服，哪里有二十一套？”

宁欣急忙问道。

旁边的张东亚面带冷笑地说道：“你家那个傻子，把你试过的衣服全部包下来了，我让他别动，他还不信！现在好了，我看你们怎么办！”

他现在就故意在旁边看戏，到时候要看看宁欣怎么付账。

这商场可是包四海的，阳城一霸，在包四海的商场捣乱，绝对没有好果子吃。

等到宁欣拿不出钱的时候，他再要出面大方一下，甚至配合着包四海为难一下宁欣，这女人岂不是就乖乖就范了？

宁欣只觉得脑袋一下就炸开了，她现在公司那么紧张，哪里有两百多万来付账？

她急忙对导购小姐说道：“对不起，我老公他脑子不太好......那个其他的衣服我都不要了，现在只要一套，麻烦你们退回去。”

她现在已经顾不上责怪龙隐了，先把事情解决了再说。

导购小姐脸色顿时难看起来，指着衣服对宁欣说道：“小姐你自己看看，这衣服现在还能挂上去吗？

这么名贵的衣服，你们试了又试，穿了又穿，现在却来装傻？”

几个人侍候了两个女人半天，最后才一点点收获，他们怎么甘心？

“真的对不起......那个我多买一套如何？”

宁欣只得忍痛说道。

刘莲转身朝着龙隐怒喝道：“都是你这个傻子干得好事，还不赶紧给他们道歉？”

“这些衣服我们全部都要了。”

龙隐淡淡地说道。

宁欣气得发抖，朝龙隐喝道：“你给我闭嘴，让你不要乱说话......小姐，我给你们道歉......”“不用道歉！”

中年男子满头大汗地跑了过来。

“经理，他们买了衣服不给钱！你看，他们几个把这里弄得 一片狼藉！”

几名导购几名对经理说道。

张东亚在旁边暗自冷笑不已，包四海的人来了，看你们怎么办？

他装着什么都不知道，故意在旁边看戏。

他要等到把宁欣逼到绝境的时候，他再出手，才能让宁欣对他无比感激。

“经理，对不起......”宁欣急忙道歉。

她现在已经是六神无主了，这等会怎么办啊？

但是，她没想到经理比她还要慌张，手忙脚乱地说道：“宁小姐，对不起，我来得太晚了，让您受委屈了。

我们老板说了，以后您在我们商场消费全免，包括今天的消费，统统全免。

这是我们商场送给您的至尊VIP卡，以后您想要衣服，只要一个电话，我们直接给你送货上门，不用亲自跑到商场来。”

宁欣一下呆住了。

旁边的刘莲和导购也全部惊呆了，这怎么回事？

张东亚也是震惊了，这搞错了吧？

他急忙说道：“经理，你是不是搞错了？

我和你们的老板可是认识的，你要是随便送东西给别人，到时候被你们老板追查起来，你恐怕脱不了干系！”

这经理不赶紧逼迫宁欣，他怎么出手？

他还等着英雄救美呢，怎么和他想的不一样？

经理一脸正色地说道：“这正是我们老板的亲自安排的，是我们老板送给宁小姐的一点心意！”

经理送完至尊卡，回头匆匆走了。

 