
　　“有些特殊体质的人在服用精血丹后，速度或者力量会发生变异。这种人虽然值得培养，但却比身体素质整体提升的人要差上一筹。不知道陈卓是哪种情况……”

　　若是只有速度暴涨，而力量提升不多，那天赋就会大打折扣。

　　若是速度和力量全都飙升，那才是真正的天才级别。

　　但无论哪种情况，对于赵潜来说，都是一个巨大的好消息。

　　这么多年的投资。

　　第一次有了回报的希望！

　　“真没想到，这陈卓一次又一次给了我意外惊喜，现在就看他的力量数据了……”

　　想到这里。

　　赵潜指着不远处的力量测试仪，目光如炬：“陈卓，测试力量！”

　　“好的。”

　　陈卓走到力量测试仪面前，摒弃心中杂念，全心身都灌注在测试仪中心。他在家里已经用“拳力测试仪”测试过一次，对自己的力量已经有了一个大概的认知，所以心态放的很松。

　　蓄势。

　　聚气。

　　陡然，他眼睛眯起，全身力量开始爆发，右拳猛地轰出，狠狠击打在测试仪上。

　　嘭！

　　沉闷的声音响起。

　　测试仪显示屏上的数字飞快往上涨，几秒后就定格在一个数字：245公斤。

　　“这么多！”

　　赵潜眼珠子都快凸出，若不是亲眼所见，他根本不敢相信这是真的。因为上一次测试，陈卓的力量才128公斤。这岂不是代表着一颗精血丹让他的力量翻倍了？

　　他开始激动了。

　　天才！

　　真正的天才！

　　一颗精血丹，速度提升35%！力量翻倍！这不是天才，那什么是天才？

　　“哈哈哈，好样的！陈卓”

　　赵潜开怀大笑，拍着陈卓的肩膀。看向陈卓的眼神带着炽烈。在荣城这么多年，终于让他发掘出来了一个真正的天才人物！

　　这是他发现的！他发掘出来的！

　　时来运转。

　　尤其是在天鸿禁地惊变后的关键时刻，发掘出一名天才对赵潜的意义实在太大了。就凭这个贡献，就能够让他获得巨大的好处。

　　不过……不急，现在若是将陈卓报上去还太早，赵潜准备再等等。

　　在他心情激荡的时候。

　　周围。

　　高成彦、姬花等人终于回过神来，一个个全都围拢过来，将陈卓和赵潜包围在中央。

　　黄刚怪叫：“陈卓，你吃仙丹了？”

　　高成彦眼里震撼依然未消：“太离谱了，在之前你就能单杀毒妇。现在速度和力量提升上来，岂不是实力也会提升一大截？”

　　姬花笑嘻嘻道：“啧啧，咱们暗龙的小弟弟真的一个比一个厉害，小女子越来越受不了了哦，怎么办？”

　　其他人同样一片惊呼。

　　“怎么做到的？”

　　“不可思议。”

　　“赵队，不解释一个？”

　　“……”

　　赵潜笑容灿烂，并没有隐瞒大家，而是爽快道：“因为陈卓吃了一颗精血丹。”

　　说完后，不等众人回过神，他接着对陈卓道：“走，去我办公室，我对你说点事情。”

　　说着，两人很快就离开了训练室。

　　而这时候，训练室里的成员终于炸开！

　　即使是姬花，一张樱桃小嘴都张得滚圆，她脸色终于变得正经，半响后才出声：“一颗精血丹能够提升这么多？”

　　黄刚同样开口：“这吸收的比例得超过50%了吧？”

　　高成彦摇头：“绝对不止50%，或许已经达到了60%。”

　　60%！

　　顶级天才！

　　众人面面相觑，努力吸收着这个消息。

　　……

　　……

　　赵潜办公室。

　　陈卓内心有些忐忑，他赵潜的对面坐好。

　　赵潜微笑道：“陈卓，你吃完精血丹后，对自己实力的提升有一个大概的估计吗？”

　　陈卓点点头：“我家里有拳力测试仪，我测试过力量。”

　　“嗯。”

　　赵潜笑容温和：“真没想到，我在荣城这么多年，终于亲眼见到了一个天才的诞生。你很好，好到每一次都出乎了我的意料。根据你刚才的测试数据，保守估计，你对精血丹的吸收都在55%以上，甚至很有可能达到了60%。也就是说，根据当前华夏对于天才的标准，你的天赋足够称得上顶级天才了。”

　　陈卓正襟危坐，稍稍有些心虚。

　　他知道自己的底细，若是没有虚拟空间的帮助将精血丹提纯，那他什么都不是。

　　“不过你的体质有点奇怪，按理说以你这样的天赋，之前的速度跟力量不应该这么差才对？所以我猜测，你可能是一种很罕见的特殊体质，对丹药的亲和度十分高。只要你服用丹药，对丹药的吸收是常人的数倍以上。因为以前你没有服用过丹药，这才并未发现这种罕见的天赋，但现在它终于展现出来了。”

　　赵潜声音中带着笃定。

　　定然是这样。

　　否则解释不通！

　　陈卓没有说话，心中却是欣喜：赵哥这个理由来的真是及时，以后我吃丹药就没必要有什么顾忌了。或许我反应力高的情况，也可以用特殊体质来解释。

　　赵潜继续道：“你有了这个特殊的体质，那么后面要提升速度和力量根本不是难事，只要有足够的丹药即可。

　　丹药有钱就能够买到！

　　而在武道上，钱反而是不怎么珍贵的东西。

　　珍贵的是什么？

　　天赋！心性！毅力！背景！

　　而你现在，有了天赋，有了心性和毅力，你还担心不成功？”天籁小说网

　　钱不珍贵的？

　　陈卓嘴角抽搐了一下。

　　“不过你需要特别注意的是，丹药千万不能多吃，华夏有句古话：是药三分毒。你服用丹药越多，那么积郁在身体内的杂质就越多，它们渐渐会成为你身体的毒瘤，当杂质累积到一定程度的时候，就会爆发出来，轻则断了你武道根基，重则危及性命。”

　　说这话的时候，赵潜表情变得严肃。

　　“好的。”

　　陈卓认真点头。

　　心中却是感慨：杂质？不存在的！任何丹药经过虚拟空间的提纯，都会变成最精纯的丹药，根本就不需要担心杂质的问题。

　　正因为没有杂质，他才能将精血丹迅速消化，并且转化为自身实力。

　　赵潜看到陈卓不骄不躁的模样，越看越喜欢。

　　这孩子，深得他心啊。

　　“陈卓，说句实在话，你这样的天才能够出现在荣城，真的让我意想不到。”赵潜站了起来，“荣城的地方太小，很容易浪费你的天赋。哪怕你以后进入武道大学，没有人带路的话，很快就会渐渐泯然于众人。天才，同样需要培养。若是没有足够的资源和强大的导师，随着时间的推移，天才一样会变为平庸之辈。现在我问你，如果我给你提供一个天才培养的机会，你想不想把握住？”

　　天才培养的机会？

　　陈卓一呆：“那是什么？”

　　.

　　.

　　.

　　求推荐票~~~~

　　上了一天的新书榜，然后今天周一榜单重置，全都归零了。哭！

　　榜单是由：推荐票、收藏、打赏来计算的。

　　所以，求票票~~~求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五十三章：特殊的体质免费阅读。https://xs.23sk.com 