
严小南也在知青们砍柴的时候回到了家，山里的空气让她浑身舒坦，山里的温泉让她的皮肤更加白皙。

严小南如同一只山间小精灵，在山间里蹦蹦跳跳，撩一把山花，噜一把野草。

虎大王陪着她上窜下跳，动作轻盈得像一只欢乐得猫咪一样。

山顶的山洞已经被严小南布置得非常舒适了，半旧的被褥铺盖和家里老旧的家具都被严小南搬到了山洞。

这个山洞应该是山大王的住所，所以特别的宽大和干燥。

严小南把床架子放好，铺上了厚实的被褥，又放上了桌子和椅子，还找出一条旧被子放在洞口，这是给虎大王睡觉的。

虎大王一躺在棉花被子上，就喜欢上了，还聪明的用舌头添干净自己的手脚才踩了上去。

看到虎大王的样子，严小南笑了，还是一只喜欢享受的老虎呢。

中子在一边叽里咕噜的，严小南拍了他一下，家里不是有你的被子，中子没有声音了。

连着这个山洞，还有一个小山洞，里面有石头垒好的灶台，有点破旧。

严小南稍微整治了一下，拿出了锅碗瓢盆和树枝柴禾，将这里也布置的有些人间烟火的味道。

拿出了米和肉，严小南开始做起了饭，有个空间还真好，什么东西都可以带来带去的，实在方便。

又拿出了野猪肉丢给了虎大王，这两天虎大王辛苦了，犒劳犒劳他。

虎大王“.....”

下山的时候，严小南去了半山腰，看着那片黑色的土地，严小南闭上了眼睛，意识开始蔓延了出来。

泥土开始翻动，空间里的种子均匀的掉入在泥土里，绿色的秧苗开始抽出，郁郁葱葱。

一转眼，绿色的稻子变成了绿黄色，又变成了金黄色。

成片的稻子倒在了地上，一转眼，稻谷纷飞，谷和糠分离，雪白的大米，金黄色的麦秆整齐的堆在了两边。

起码有三千斤的大米就在严小南的意识控制下生成了，严小南非常有成就感。

八岁的异能跟一岁的异能的确不能相比，当初催熟三亩地都能昏倒，现在六七亩的田地，也就是一刻钟的功夫。

感觉了一下自己的异能，还是可以再多种一茬的，严小南又闭上了眼睛。

刚才的群舞乱魔又开始了，如果有人经过的话肯定会吓死，好在这块地方根本就没人敢来。

今天收了大概六千斤的粮食，家里这辈子都不用买粮食了。

严小南心满意足的往山下走去，远远的看见几个女知青在搓草绳，男知青在砍柴，还有几个婶子在教他们。

严小南暗笑，蘑菇村的村民们还是善良的，只是希望你们的善良能够长久的保持下去。

更希望这些知青别给村民们后悔帮你们的机会。

严奶奶看到南南回来了，连忙去厨房拿刚蒸好的米糕，地窖里的白米始终不见少，翠花就把白米磨成粉，做甜米糕吃。

现在家里就剩下北南了，北南每天还要去镇上读书，所以严小南现在拿东西出来就放肆了很多。

老爸带回来的两头小猪仔都能吃玉米面了，如果让村里人知道，严家估计会被他们的口水淹死。

中子越来越聪明了，它除了看门和陪着严小南，又多一个任务，看管猪仔。

严奶奶又给严小南冲了一杯麦乳精：“乖宝啊，今天有两个女知青来找你。”

严小南吃糕的手顿了顿：“奶，她们找我干嘛？”

严奶奶摇头：“跟我家买了一点鸡蛋和野猪肉。”

严小南想了想道：“奶，知青都是城里人，娇生惯养的，估计还会耍大小姐脾气，咱少跟她们掺合。”

严奶奶琢磨了一下，想到了老二的那个媳妇蔡敏，不就是喜欢耍脾气吗。

本事没有，脾气倒是见长，好好的孩子也被她带坏了，实在是太不招人待见了。

还是自家乖宝好，人长得好看不说，本事可是最大的，也不见她发脾气。

“奶，今天我又弄了几千斤白米，家里可尽的吃啊。”严小南咬了一口米糕，老妈做的东西越来越好吃了。

下次让老妈多做点，带给虎大王吃。

严奶奶点头：“乖宝啊，这么多粮食可以换好多东西咧，可惜现在不敢弄啊。”

“奶，我们现在有吃有喝，犯不着去弄这些。”严小南根本就无所谓，那十几箱子的金银财宝还藏着呢。

心里一动，手里出现了一根金条，闪闪亮光差点照瞎了严奶奶的眼睛。

严奶奶的手有些颤抖，接过金条的第一反应就是是咬一口。

哎哟喂，我的牙！严奶奶捂住嘴，金条上有半个牙印。

“宝啊，这个莫非是你在山里找到的？”严奶奶估摸着问。

严小南举起了大拇指，奶太厉害了，一估一个准。

“奶，你记得你告诉过我，山里那些土匪的事情吗”严小南提醒道。

严奶奶眼睛亮了：“宝，你别告诉我，你找到宝贝了！”

严小南点头，凑近了严奶奶的耳朵：“奶，好几箱子金条呢。”

吧嗒，严奶奶手里的杯子掉到了地上，摔了个粉碎。

严小南连忙放下手里的米糕，找来扫帚将碎玻璃扫得干干净净，万一中子扎着脚就不好了。

严奶奶瞬间清醒，肉痛的拍了自己手一下，这么好的玻璃杯子，还是赵家兄弟好不容易弄来的呢。

严小南却毫不在乎，以后好看的杯子多了去了，这种玻璃杯还真的没啥稀奇。

“奶，我以后去考京城的大学，让大伯在京城留意一下，有好的房子就买下来,    到时候奶和爸妈跟我去京城生活。”严小南小声的说道。

“可大学不是不能考了吗？”严奶奶一边把金条藏好，一边疑惑的问。

“奶，相信我，我能考上京城大学，你只要记得跟着我吃香的喝辣的就行。”严小南拍着自己的太平公主道。

“好，奶就跟着咱家的乖宝，乖宝去哪里，奶就去哪里。”严奶奶的心彻底定了下来，乖乖，几箱子的金条啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68786839"  chaptername="第一百五十一章  跟着严小南有饭吃">加入书签</a>
</div>
