    轰！剑光斩落，秦尘直接施展六道轮回剑诀，他并没有将自身实力彻底爆发，而只是达到了初期巅峰至尊的地步，他要用自身的剑道造诣，来和对方真正较量。

    就看到神秘锈剑暴斩而下，虚空直接产生可怕的漩涡，漩涡绞碎了周围的空间，绞碎了四周正道军总部废墟上的无数建筑，大量的残破大陆、建筑，开始解体、粉碎。

    轰！数万公里长的剑光和通天的刀意轰然碰撞，两股可怕的力量在激烈对抗，一瞬间，无数有形无形的物质尽皆湮灭。

    轰轰轰！秦尘手中的神秘锈剑，一点点的碾压向前，将刀魔至尊施展出的通天刀意，一点点的粉碎。

    “不可能！”

    刀魔至尊瞪大眼睛，背后的无数神魔虚影通天，他嘶吼着竭力将手中的魔道横在生前，这一封，仿佛宇宙之壁。

    剑光携带着令宇宙空间绞碎的漩涡，直接斩在魔刀中间，撞击得魔道直接轰击在刀魔至尊的胸膛上。

    嘭……刀魔至尊整个直接化作流光倒飞开去，速度快的可怕，身后的虚空直接层层粉碎。

    “果然还是六道轮回剑诀更甚一筹，不过对方的四极魔刀，倒也有一些可取之处。”

    秦尘低语，先前那一击，他只是催动了自身一部分的力量，以最为纯粹的剑道和对方交手，立刻就感觉出了六道轮回剑诀和四极魔刀之间的差距。

    两者之间有着惊人的差距。

    不过想想也是，六道轮回剑诀，那可是通天剑阁老祖剑祖前辈掌控的顶级神通，也是通天剑阁的绝招，论实力，远古人族的通天剑阁自然是远远凌驾在所谓的刀魔族之上的。

    “先镇压了这刀魔至尊再说。”

    这一战，秦尘虽然对六道轮回剑诀有了更深的领悟，但他并未沉浸在之前那交手之中，而是迅速回过神来。

    “先镇压了此人，问出思思所在再说，当务之急，还是先找到思思。”

    在这无生魔域，秦尘几乎无所畏惧，因为正道军再强也不可能强过渊魔老祖，否则也不会在渊魔老祖的追杀下不断的逃窜了。

    而如今整个魔界之中，若说唯一能让秦尘忌惮的也就渊魔老祖而已。

    其他哪怕是荒古至尊这样的巅峰至尊，若秦尘愿意，只要暴露洪荒祖龙等强者，怕也能轻易对抗。

    自然无惧。

    轰！秦尘化作一道流光，直接掠向刀魔至尊。

    刀魔至尊这一刻真的懵了，刚才那无比可怕的一剑携带的威能让他都战栗了，刺在他的魔刀上，魔刀砸在他的胸膛，无尽的冲击力瞬间肆虐他的身上的护甲，直接达到他肉身防御的极限值。

    一股股可怕的轮回之力不断的冲击而来。

    剧烈冲击，令他庞大的至尊身躯剧烈震颤。

    轰！刀魔至尊停下身躯，他的至尊身躯直接燃烧，有可怕的物质散逸，背后的虚空直接崩灭。

    刀魔至尊低头，神色惊骇。

    “刚才那一击竟然令我本源瞬间湮灭了五分之一！”

    刀魔至尊真的震惊了，他是谁，后期至尊，而且是跨入后期至尊又有无尽岁月的存在。

    在正道军中，除了大祭司、大护法、大长老三大领袖之外，他属于最顶级级别的高手，统领一方。

    而大祭司他们三人，常年闭关，可以说刀魔至尊是正道军中真正管事的高手之一，他的肉身强度无比可怕，后期至尊中都堪称顶级，而且他身上还有一件至尊级护甲宝物。

    放眼浩瀚宇宙，能够一招令他肉身本源湮灭五分之一的，也极少极少，无一不是宇宙中最可怕的存在。

    眼前这小子虽强，可论修为气息，比他这个后期至尊还差了许多，怎么会如此之强？

    更让刀魔至尊心惊的是，对方之前的那一招，竟给他一种极为熟悉的感觉，似乎曾经在什么地方感受到过一般。

    在什么地方呢？

    而在刀魔至尊疑惑之时，秦尘的攻击已然再度降临，那黑色的剑气划过虚空，所过处形成可怕地漩涡，绞碎那无比稳固的无生魔域空间。

    嘭！根本无法抵挡。

    刀魔至尊再一次远远抛飞开去。

    轰！他身上燃烧本源，四周的无生魔域之力直接被他引动，抵抗秦尘的攻击。

    若非这无生魔域中的特殊之力，光靠刀魔至尊自己，怕是早就已经身受重伤了，但即便如此，刀魔至尊的本源还在急剧消耗。

    “他的剑招怎么可怕成这样。”

    刀魔至尊惊怒，“在这样下去，我必然危险，除非惊动大祭司他们。”

    刀魔至尊惊怒之间，秦尘手中的神秘锈剑，已然再度斩落。

    轰！这一次，六道轮回之力直接被他引动，化作一道惊人的威压，笼罩住刀魔至尊。

    “这是……轮回之力？”

    就在刀魔至尊咬牙要引动整个正道军总部大阵，惊动整个正道军的时候，突然间，刀魔至尊脑海中猛地一个激灵。

    一瞬间，他瞬间明白过来，自己为何会觉得秦尘的剑招攻击如此熟悉了。

    “轮回之力，六道轮回剑诀，此人是通天剑阁的人？”

    刀魔至尊心中骇然，神色震惊。

    “剑下留人。”

    刀魔至尊急忙大吼。

    轰！而此时，秦尘的剑光已然来到了刀魔至尊的面前，却在他的眉心前，硬生生的停留了下来。

    冰冷的剑锋，直接锁定刀魔至尊。

    秦尘淡淡道：“怎么？”

    刀魔至尊看着眼前的刀锋，却是苦涩一笑，“收起你的兵器，本座现在相信你不是渊魔老祖的人了。”

    “哦？”

    秦尘意外。

    这刀魔至尊怎么突然变性子了？

    “刀魔至尊前辈？”

    而另外那一男一女，则是惊怒，神色焦急。

    刀魔至尊前辈怎么能相信对方。

    “都别说了。”

    刀魔至尊看了两人一眼，“此人绝对不可能是渊魔老祖的人。”

    话落，刀魔至尊看向秦尘，道：“你刚才施展的神通，若我没猜错，应该是通天剑阁的六道轮回剑诀吧。”

    “你认得？”

    秦尘意外。

    “呵呵，六道轮回剑诀，乃是人族通天剑阁的不传之秘，亦是剑阁剑祖的顶级神通，我又如何不认得。”

    刀魔至尊苦笑道：“当年本座创造这四极魔刀，还曾拜访过剑祖前辈，得到过剑祖前辈的指点。”

    

