    一道烈焰从九天之上狂泻而下，落入大海之中，掀起百米高的巨浪，巨浪又在一瞬间气化，蒸腾起漫天的大雾。

    一道红影从大雾中跳了出来，欢呼道：“我回来啦！”

    声音之中，充满了重回巅峰的喜悦。

    《哪吒闹海》已经上映了半个月, 仍然观者如潮。三天假期之后，只在每天下班之后放映三场，而且还和夜校上课的时间错开。

    由于场次有限，排上号的人都乐开了花，没排上号的人就只能苦苦等待。

    这时候，平安邑的居民居然开始羡慕起了其他城邑，因为其他城邑人少，很快就能排上。

    而一等到周末, 大家就什么娱乐活动都停下来了，连足球比赛都少了很多观众，一心等着看电影。

    哪吒的人气水涨船高，居然在短时间内超越了狐仙一族，看得妲己眼热不已，找到胥余说，快给我们拍一部电影。

    胥余拿出一个剧本，说道：“早就准备好啦！”

    妲己大喜，接过一看，见扉页上写着两个字：婴宁。

    妲己迫不及待地读了起来，读完之后，却发现只是一个爱情故事，各种炫酷的打斗几乎没有。

    “这行吗？”

    “当然行，你没发现这个婴宁超级招人喜欢吗？”

    “这倒是。你打算让谁演婴宁呢？”

    “还是让浅浅来演吧，她演过舞台剧，已经有一定的表演经验了，拍起来顺手一些。阿紫她们想演的话，以后机会多地是。另外我也不能一直拍电影，我看那个夏默挺机灵的, 让他来跟着我学做导演吧。拍完这部，以后就让他来拍。”

    “夏默不是小狐队的成员吗？你又让他当导演？”

    “相信我，当导演是最有前途的，比当偶像有前途多啦。”

    胥余正在和妲己聊天，忽见空中一道流火急速而来，眨眼间落在了二人的面前，正是哪吒。

    “胥余大哥，有什么活要让我干吗？”

    “不仅有，还是个精细活。除了你，别人还真干不了。”

    “那可太好啦，是什么？我感觉现在充满了力量。”

    “前两批卖过去的蒸汽机都是你之前造的，西周那边以为这东西只有神才能造，因此让雷震子仿制出了一批西贝货，闹了好大一个笑话。不过他们迟早是会制造成功的，因为，我们的动力之源要升级了。这次叫你过来，就是为了制造内燃机。”

    “内燃机，那是什么？”

    “怎么说呢, 蒸汽机是通过外部加热蒸汽来做工的机器, 可以叫它外燃机。内燃机则是使燃料在机器内部燃烧，使热能直接转化为动力。因此它的热效率要比蒸汽机高一倍以上。”

    胥余细细地给哪吒讲了一遍内燃机的原理，然后拿出一大堆图纸，说道：“这个比较复杂，我只能提供图纸，剩下的需要你自己慢慢琢磨。”

    哪吒看着厚厚的一沓图纸有点傻眼：“这么多？”

    他接过一看，都是各种各样的复杂的机械零件，还有需要用到的各种合金的比例。

    “这可够复杂的，我看都得看几天。”哪吒忍不住吐槽了一句。

    胥余给哪吒的，不仅仅是内燃机的图纸，还是一整台汽车的图纸。

    如果要仿制卡尔·奔驰最初发明的那种比较原始的汽车，其实也没多难，不过那不是胥余想要的，他要的是一辆现代化的汽车。

    既然是开挂，就没必要走流程，比如之前的蒸汽机，一上来就是成熟款的。这次造内燃机也是一个道理，直接汽油机和柴油机一起上。

    胥余把图纸扔给哪吒，让他自己琢磨，自己则带着一支一万人的船队，浩浩荡荡地向库页岛进发了。

    内燃机离不开石油，所以他要去开采石油。

    东北最有名的油田当然就是大庆油田，不过胥余有种奇葩的想法，那就是自家的东西要留着最后用，先用别人家的，所以选择了去库页岛挖石油。

    他却没想过，现在库页岛也是他家的。

    不过，要对比起来的话，库页岛的石油储量比大庆更多，也更好开采。

    大庆的石油在1200米以下才能挖到。据说当年鬼子在大庆打的钻井，只打到1000米就放弃了，因此与大庆失之交臂，否则的话，后果不堪设想。

    在1879年，一个名叫伊万诺夫的商人来到库页岛，他本来是要与库页岛上的原住民做皮草生意的。

    在与原住民的交谈中，他听说在库页岛北部的奥哈河表面经常会漂着一层如同彩虹般的薄膜。而且这条河的附近经常会出现很多奇怪的坑，这些坑里时不时会冒出一些散发着恶臭的黑色粘稠液体。

    这很明显就是石油。伊万诺夫在当地人的指引下，找到了这条河，并找到了散发着恶臭黑色粘液的坑。伊万诺夫发现的这个产石油的地方，就是后来库页岛上的奥哈油田。

    历史上奥哈油田的开采权最初就是鬼子的，不过他们没有把握住，后来又被毛子抢走了。胥余这次带去的一万人，大部分是之前修路的绳文人，还有少量的管理人员，他们是这几年胥余有意培训的石油方面的人才。

    神仙方面，是云霄和天照。

    胥余并没有让天照参与到内燃机的制造中，而是把她带到了库页岛。胥余手下就两个火系的，哪吒在家里造内燃机，库页岛这边要造钻井什么的，自然得让天照来。

    而云霄则是过来平整土地，修建一些基础设施，另外由于库页岛北部太冷，港口到了十月就封冻，所以需要在库页岛上修建一条铁路。到了冬天的时候，原油将经由铁路运抵岛屿南部港口，再走海运运往东商各大城邑。

    由于库页岛南北长950公里，三千年前又是地球的温暖期，所以库页岛南部的港口是终年不冻的。

    这么重要的项目当然不可能全都交给绳文人来干，他们只是第一批过来搞基础建设的，后续还会有更多的人口填入，将这里打造成一座石油城。

    王喜是一名周人，六年前，他只有十五岁，他的父亲随大军东征，生死不明。

    有一天，亭长告诉他的母亲，他的父亲还没有死，如果愿意的话，可以去极东之地寻亲。他母子二人生活无着，便来到了平安邑。

    第二年，大王的学校扩招，他有幸成为了一名学生。由于他十分努力，学习成绩非常的优异，终于在大王的一个亲传弟子外派之后，替补成为了亲传弟子。

    成为弟子之后，大王交给了他许多奇怪的书籍，都是什么《采油工程》、《石油工程岩石力学》、《油气井流体力学》、《油气层渗流力学》……

    他看得一头雾水，大王告诉他，无须看懂，记下就行，就会大用。

    这几年，王喜一直拿着这几本书死记硬背，大王起初还会抽空来考他，后来见他背得滚瓜烂熟，就也很少管他了，只是偶尔会给他加多一本书，让他继续背。

    起初，当他成为大王的亲传弟子的时候，他的父母都高兴坏了，觉得儿子这次是要出人头地了。但可惜，几年下来，他除了背书就是背书，任何职务也没有担任，父母的心也渐渐冷了。

    没想到，大王忽然组织了一支船队，指名道姓要他加入，他兴奋地收拾了东西上了船，发现还有两名伙伴，他们也是学校的学生。

    他们跟着船队一路向北，走了七天，抵达了库页岛的最北端，在那里登陆。

    当看到从地底冒出的黑色的石油的时候，王喜终于明白，自己的经年所学，有了用武之地。

    大王告诉王喜：“石油，是工业的血液，是大商未来发展最重要的一环。这个任务，现在就交给你了。”

    王喜听得一阵激动，这个地方非常冷，但他却觉得热情如火。

    搞定了石油城的一些基础设施之后，胥余在十一月初回到了平安邑，跟着他一起回来的，还有几船石油。

    胥余一下船就去找景田，化工方面的事情，还是景田在行，而且也拥有许多专业的设备。当然，这些事让云霄来干的话更快，不过胥余总觉得纯靠外挂也不是个事，能自己完成的，就都尽量自己完成。

    毕竟，如果有一天，万一跟神仙翻脸了，可怎么办？未雨绸缪嘛。

    在景田的实验室里，胥余成功地将少量的石油初步分馏成了汽油和煤油。

    另外一方面，哪吒花了两个月的时间，可谓是呕心沥血，终于制造出了世界上第一辆汽车。

    当然，造是造出来了，能不能跑不知道，就等着胥余的汽油呢。

    由于这玩意儿比较危险，胥余倒是不敢轻易试车，他只是个凡人，万一出个车祸就凉凉了。

    最后风曦自告奋勇前来试车，说起来，胥余的前世，世界上第一台汽车是卡尔·奔驰造的，但是第一个开汽车的人却是个女人。

    当时的人们认为汽油会爆炸，所以禁止奔驰先生试车，但是他老婆贝尔塔·林格尔却不顾禁令，带着两个孩子，开了一百多公里路，回了娘家。

    风曦主动请缨，胥余也没什么好担心的，她是个神仙，汽车就算爆炸也炸不死她。

    在胥余简单地介绍了如何驾驶之后，风曦一脚油门，绝尘而去。

