    “休想！你别以为我不知道，你就是想把我手机骗过去，删掉布鲁诺的联系方式，你当我蠢吗？！”

    两人一边斗着嘴，一边走远了。

    洛晨曦好笑地摇了摇头，感叹道：“看来，他们两个的感情还是很好的嘛。”

    上次总统府中秋宴会的时候，白世勋还说过，方子茜不想跟他领证结婚，当时她还以为两人感情出了问题，现在看来，好像并不是这么一回事。

    穆亦辰也想起了他们还没交往之前的事情，“呵呵，世勋这家伙，以前还说自己擅长调教女人……我看他是擅长被调教吧？”

    平时觉得自己在家地位太低了，但看到白世勋……他感觉相当欣慰啊。

    送走了方子茜和白世勋，洛晨曦又把剩下的几套礼服都检查了一遍。

    滕思晴和穆薇薇都在国外，这时候也没办法赶回来试穿，只能靠她肉眼检测了。

    好在伴娘礼服的款式还比较简单，不像主婚纱的做工这么复杂，真的尺寸不合适，等婚礼前几天，她亲自修改也是可以的。

    检查完毕，确认没有硬伤之后，她签收了所有的衣服，把布鲁诺和CHL的工作人员都送走了。

    洛晨曦转身回到房间，正打算把身上的婚纱换掉，可还没动作，就被一条结实有力的手臂从背后勾住，揽进了怀里。

    礼服后面是露背的设计，洛晨曦背部的肌肤完全裸露，贴在了身后的男人胸前，能够清晰地感觉到他隐藏在订制衬衫下完美强健的肌肉线条。

    “穆……穆亦辰……”洛晨曦轻吟出声。

    不用回头，她都能猜到背后的人是谁。

    除了她家傲娇的老公，不会有第二个人。

    穆亦辰抬手，撩起了洛晨曦身后的长发，露出了她白皙修长的脖子和背后那一大片雪白的肌肤，在傍晚略显暗淡的阳光下，洛晨曦肩膀和后背的线条完美，肌肤白得反光，让他心头一颤。

    穆大少下意识地咽了咽口水，低下头，在她后颈烙下一个吻痕。

    “晨曦，我有没有告诉过你，你穿婚纱真是太美了……真不想让人看到……”

    以他的性格，本来是绝对不愿意洛晨曦这么美的一面被其他人看到的，见到设计图的瞬间，他脸就绿了。

    然而，这是洛晨曦这辈子唯一一次穿婚纱，婚礼只有一次，他只想不顾一切地满足怀里这个女人一切要求，让她知道，嫁给他是世界上最幸福的事情，他实在舍不得让她有任何一丝失望。

    所以，哪怕再不开心，穆亦辰还是忍了。

    “喂，你……你别亲了，穆亦辰！你亲在那种地方，要是留下印子怎么办？”

    洛晨曦察觉到他的亲吻沿着她的脖子一路向上，那又酥又痒的感觉，让她脸色泛红，转身就要推开身后的男人。

    然而，她一转身，就被早有预谋的男人一把扣住了肩膀，压在了边上的一堵墙上。

    灼热的亲吻随之向她袭来，堵住了她的呼吸。

    “……”

    距离婚礼，只剩下没几天了。