    几人告别海格以后，终于来到了湖边。

    整个黑湖都被厚厚的冰块覆盖，冰层厚度特别大，走在上面也完全没有问题。

    他们快步来到湖泊中间，那里有着前几天凿开的坑洞。

    在坑洞的水中，还放着不少松树枝条，这种东西可以防止夜晚湖泊再次被冻上。

    他们走近以后，发现用来吸引人鱼的食物，已经被全部吃光了。

    人鱼爱吃二药藻，这玩意熬制的魔药，对他们也有着致命吸引力，就好像猫闻到了猫薄荷。

    威廉他们制定了一个人鱼诱捕计划，已经执行了一个星期。

    每天上午，他们都在水坑口放置涂了魔药的二药藻，放置完后，就立刻离开，这样让对方降低警惕性。

    除了第一天的食物没有被吃之外，其他每天的食物都消失了。

    人鱼的智商虽然不低，但是肯定无法和人相比，更何况霍格沃茨从来没有人捕捉过人鱼，他们的警惕性会大大下降。

    几人当然不会伤害人鱼，就好像塞德里克，他只是想要一点点人鱼的头发当杖芯；

    至于威廉他们……说白了，就是玩腻了奇洛，闲着蛋疼，到处冒险罢了。

    塞德里克从口袋里掏出二药藻，全部堆放在冰洞处，威廉朝着上面涂撒魔药。

    过了不到三分钟，水下传来了动静，墨绿色的头发浮出湖面，那条人鱼一口将二药藻吞了下去。

    “昏昏倒地！”弗雷德的魔咒射出，正中人鱼的脑袋，它翻着肚皮，漂浮在水面上。

    四个人手忙脚乱地将人鱼给拉了上来。

    这条人鱼是如此的丑，只有一米二不到，它的皮肤呈铁灰色，墨绿色的头发长长的，蓬蓬乱乱。

    它眼睛是黄色的，残缺不全的牙齿也是黄色，脖子上戴着用粗绳子串起的卵石。

    这种丑陋的生物，和威廉想象中的漂亮美人鱼，完全是两种概念。

    “来，看看你这头发，多久没剪过了？”塞德里克变身话唠，开始对着昏迷的人鱼说话。

    他掏出早就准备好的小刀开心道：“让我来给你修一修头发。”

    正所谓：理发师永远不知道什么叫作“修一修”，塞德里克化身成托尼老师，直接将那条人鱼的头发，全都割了下来。

    这么丑的人鱼，他们自然不会带回城堡当圣诞节惊喜，塞德里克准备直接丢回湖里去。

    用完就扔，就是这么冷酷（拔X）无情，尽显渣男本色。

    但就在这时，冰层下面传来嘭嘭的敲击声。

    厚厚的冰层突然被凿开了十几个大坑，每个坑里都冒出大量人鱼。

    威廉他们站在黑湖中间，竟然被包围了！

    塞德里克转了转眼睛，评估了一下敌我战力，立刻认怂道：“我们还能解释吗？”

    威廉瞥了一眼塞德里克，他左手拿着一把绿色头发，右手拎着一条昏迷的人鱼……还解释个屁啊！

    乔治也耸耸肩。“我们圣诞节可能要在黑湖喂鱼了。”

    人鱼们朝四人不怀好意地笑着，他们手里都拿着不知道什么材质的三叉戟，用粗壮有力的银色鱼尾，猛烈拍打着湖水。

    “年轻的巫师，这是我人鱼族的公主，你抱着她，难道是准备和我族通婚？”

    一个年老的人鱼突然出现，他手中拿着一把更大的三叉戟，在太阳的照射下，那把银色的武器闪闪发光。

    随着人鱼族长的出现，四周的人鱼越来越多。

    他们很快就将冰面割裂出来，威廉四人好像站在一个孤岛上。

    人鱼不断从四面八方涌现出来，都好奇地望着四人，冲着几人指指点点，并用手掩着嘴窃窃私语。

    有的人鱼叉子上还插着小格林迪洛尸体，有的则插着八爪章鱼。

    更有不少人鱼，将叉子对准威廉他们，这一刻威廉想起闰土，而他们四人似乎都是……猹！

    “不太妙啊。”威廉沉吟。

    如果这些人鱼和《加勒比海盗》的美人鱼一样漂亮，上了岸还能变成大长腿，需要抱的那种……威廉倒是不介意带走一条。

    结婚嘛……和谁不是结，而且结婚之后感情破裂的，也不是没有。

    但是单看塞德里克手中的那条人鱼……还是算了吧，他宁愿喂鱼。

    威廉魔杖在长袍中挥动，开始小声念咒。

    “塞德里克，要不然你牺牲一下？”乔治挤眉弄眼道。

    “对啊，割人家头发的是你，你就牺牲一下色相，也不算什么大事。”弗雷德笑道。

    “放屁，你们怎么不来？”塞德里克苦着脸。

    他凑到威廉旁边，问道：“有办法吗，兄弟，快点啊！”

    “有那么几个，”威廉笑了笑，“不过我也觉得，你嫁给这条人鱼比较好。

    这样黑湖的生物都是你的，你想要什么材料都有。”

    “……”

    此时远在城堡中，魔药课刚刚下课的哈利三人，碰见了正拖着冷杉树走向礼堂的海格。

    罗恩询问海格要不要帮助，又“恰巧”被路过的马尔福听见了。

    马尔福拖着长腔的声音，嘲笑道：“你是不是想挣几个零花钱，韦斯莱？

    我猜想，你大概希望自己从霍格沃茨毕业后，也去看守狩猎场吧——海格的小屋和你原先那个家比起来，一定是像个宫殿吧！”

    罗恩一头朝马尔福冲去，恰恰就在这时，斯内普在楼梯上出现了。

    ?“韦斯莱！”?

    罗恩松开马尔福胸前的衣服。?

    “是有人先惹他的，斯内普教授。”海格从树后面伸出他那毛发蓬乱的大脑袋，说道，“马尔福刚才侮辱他的家庭。”?

    “不管怎么样，动手打人都是违反霍格沃茨校规的，海格。”斯内普用圆滑的声音笑道。

    “格兰芬多扣……”

    斯内普的话还没有说完，远处突然传来爆裂声，一把飞天扫帚猛然射来。

    在这一刻，斯内普腰马合一，展现了他苦练多年的瑜伽，身体快速向后弯去，及时躲过致命一击。

    但马尔福的运气就没那么好了，扫帚的尾部擦着他锃亮的浅金色头发飞过。

    马尔福的头发乱的好像鸡窝，他身形踉跄，一脑袋磕在了海格的巨大冷杉树上，顿时起了一个大包。

    “谁干的！不会又是史塔克的坏蛋联盟吧？”斯内普愤怒地朝着外面走去。

    高尔和布拉克连忙扶起马尔福，带着他朝着匆匆医疗室跑去。

    “是梅林显灵了吗？”罗恩兴奋道：“我刚刚就在心里许愿，让梅林教训马尔福……”

    “不是！”赫敏担忧道：“是威廉的飞天扫帚，我认得很清楚！

    他不会又出事了吧？”

    赫敏匆忙朝着飞天扫帚的方向跑去。

    哈利和罗恩对视了一眼，也急忙跟了出去。

    ……

    ……

    （感谢“栀璃语岚”大佬的打赏。

    目前又欠了两更，看我今天能不能补回来。ψ(｀?′)ψ）

    