    这些酒做好后空间实在是没处堆放，梅梦珍将它们全放在了茅草屋内，就等着范天宇开店后她有机会再拿出来呢。

    所以说，范天宇这找的餐厅，无论是它的位置还是餐厅的大小及格局，梅梦珍都相当的满意。

    既然是什么都有，那么做起事情来，自然是更好施展开来，范天宇先将梅梦珍的想法在脑子里仔细过了一遍，然后规制安排里头的陈设再商量着这店到底怎么做后，这个话题才正式结束。

    而在结束的时候她们的午餐也结束了。

    俩人谈的投契，范天宇也还想再细问问，火锅店是不能坐了，俩人转移阵地又去了咖啡厅。

    将刚才的事情又过了一遍后，这话题又扯到了房子上头，“对了天宇哥，咱这玺园是租的也花不了多少钱，我手头钱不少，我想在学校附近买两套房。”

    范天宇觉得她的想法不错，“行啊，我也要买房吧，咱们干脆买一块儿，你打算在哪儿买啊。”

    “学校附近呗，学区房价格虽然高，但到时候琛琛来上学也方便，而且开通地铁了，房价还会涨的。”

    学校门口实则是有一条地铁线的，在规划内，但还没正式开始修，地铁开通后这里的房价和开通前的房价完全是两个概念，既然要买自然是在便宜的时候先买着，即能住还能等着涨价。

    “这附近好像没有新楼盘吧。”范天宇之前找店面自然也关注了一下房子，他记得这附近好像没有新房吧。

    “先买套旧房住着，再有新楼盘的时候买套新的又不是买不起。”现在还没限购呢，她就是打算趁着现在没限购多买几套，当然学区房是明面上的，新楼盘的那些钱就说不好的，说不定她还嘚先瞒着不说呢。

    范天宇想了想梅梦珍的余额，买套旧房还真有钱，“你打算什么时候去看。”

    “要不天宇哥你帮我看吧，要是价格合适的话我想买2套我和琛琛一人一套，要稍微大点的，最好是三房的那种这钱应该是够了的，不够你给我贴一些算我借的，回头我赚了钱再给你。”她的450万在范天宇的手上，而08年的房价对于没通地铁的房子来说买上2套都还有多余的，但这样说更保险。

    范天宇没反对，梅梦珍能为自己打算的同时还能为琛琛打算是好事儿，但他还是忍不住对这个妹妹心疼，“你给琛琛买一套房就够了，哪怕你能赚钱也不需要更多了，更多的让琛琛自己来挣，你是她姐姐又不是他妈，况且你还要将他养大，这些就够了。”

    而且让梅梦琛有些安稳的住所是真的够了，一套房，多少人多少年都挣不过来，他才多大的年纪啊。

    “我知道的天宇哥，我做的这些也只是我力所能及的事儿罢了。”不管怎样，房子确定下来了不会无家可归就行了。

    “你对琛琛是个什么安排，我听琛琛说你明年打算把他接过来？”范天宇问道。

    梅梦珍也没瞒着，“对，我的确有这样的想法，所以才想赶紧给琛琛落户，到时候也能顺利在这边上小学，江城到底是大城市，和咱们新城那边的教学质量还是不一样的。”

    说到教学质量范天宇也要感慨几句，“是呀，要是你一直在这边上学说不定都不用高考直接就能保送进很好的大学了，咱们那的学校真是耽误你了。”

    这话梅梦珍听的一愣一愣的，半晌她才听懂范天宇的这话到底是个什么意思，这范天宇该不会觉得是因为学校不太好的缘故才耽误了她念大学吧，这还真不是，要不是重生，要不是有空间，她只怕还是会和前世，额，也不一定，但成绩肯定是没现在好的，毕竟灵泉水是真提高了她的记忆力，这是实打实的便利。

    这事儿梅梦珍也不好解释，也就在这儿结束了这个话题，俩人聊了许久聊到吃过晚饭后，范天宇才送梅梦珍回学校。

    下车后范天宇也不住的嘱咐梅梦珍：“天太黑了，你又不太会滑就别滑滑板回去了，小心点儿啊。”

    “我知道的，你先去忙吧，店准备好后我再去看看，咱们再来决定什么时候能送菜。”

    “你放心，咱们聊的这么细，家具啥的我直接按咱们店的风格买就行了，不会有问题的，这周我肯定能搞定，还有招人什么的，还有员工宿舍也不能太远，哎呀，总之都是事儿，你回家之前你给我打电话，我接你一块儿回去，开业这事儿我觉得十一之前是实施不了的，所以不急在一时。”

    “行，慢慢来，我估计咱们要在这儿干很久的，总嘚弄到自己满意才行。”

    范天宇想了想道：“其实你不回去也行啊，你回去无非就是看琛琛，干脆我在你放假前回去一趟，一车子把家里人都拖来不就行了嘛，咱也可以趁着放假多忙些店里的装饰，我爸妈也在这儿旅个游放松一下。”

    他妈退休，他爸也快退休，而且就算没退休，十一的假那是实打实休的，时间肯定有。

    “你这个提议不错呀，你先问问大姑和大姑父吧，看他们愿不愿意，要是愿意就接来，要是不愿意咱就回去呗。”

    反正也就二、三个小时的路程，倒也不是非常远。

    范天宇了解自己妈，“我妈肯定愿意，我爸那听我妈的，所以没问题。”

    “行，天宇哥，你事儿多的很，别太累着了，还是顾着点儿自己的身体啊，我先进去了。”

    “行，你走吧。”

    俩人又在学校门口掰扯了许久后，总算是分开了。

    范天宇送她回去时是7点多种，外头的天早已黑透，但穿行的学生却不少，梅梦珍一路步行回宿舍，一打开宿舍门就发现刘沛在她们宿舍和她的三名舍友正聊着天呢。

    见她回来了，还大包小包的倒也开心的询问道：“梅梦珍，你买了好多东西啊。”

    “不多，都是要用的，我手机用了好几年了，所以换了部新手机，然后是电脑，接着就是滑板了。”也就三样，但滑板和电脑都很大，所以比较引人注意。

