    看到这么多超凡境的强者，杨辰面色难看到了极点，以他如今的实力，就算是神境巅峰强者，除非是出其不意，才能做到秒杀，否则想要杀对方，根本不可能。

    更何况，眼前一下子出现了八名超凡境强者，这一次，他是真的到了绝路。

    “真没想到，李家藏得这么深，竟然暗中培养了这么多超凡境强者，你们说，如果这个消息传出去了，会给李家带来怎样的严重后果吗？”

    杨辰故作镇定，冷笑着说道。

    八大强者，闻言都是浑身一颤，他们虽然消失了五十年，但通过李重，也清楚如今外面的情况。

    即便是九州四大皇族，都鲜有超凡境强者，如今一个李家却出现了这么多超凡境强者，一旦消息外泄，李家会立马成为众矢之的。

    “如果杀了你，消息外泄的情况，不久没有了？”为首的强者，一脸杀意地看向杨辰说道。

    杨辰冷笑：“你们真当我是软柿子了？难道李重就没有告诉过你们，我的巅峰状态有多强吗？”

    为首强者不屑地一笑：“你也说了，那是你巅峰状态的时候，可是现在呢？已经变成一个废人了，又能奈何得了我们八大超凡境强者？”

    杨辰笑着摇了摇头：“无知者无畏，你们根本就不知道，你们面对的是怎样的强者，你们说的没错，我是还没有恢复武道巅峰，可我巅峰状态下，就算是叶皇族的受害者，超凡七境的强者，也只是勉强击败了我，那你们觉得，现在的我，没有恢复武道巅峰，就那么弱，就连几个初入超凡境的垃圾，都解决不了吗？”

    “你找死！”

    八名强者怒不可遏，杨辰简直就是在侮辱他们。

    杨辰说他们是初入超凡的垃圾，并不是随口就来，而是猜的，之前李江雄带去的那个被他秒杀的超凡境强者，后来上官柔告诉他，对方是超凡一境的强者，还是接近二境的那种。

    杨辰虽然无法感知到这些强者身上的武道气势，但是却明白，那天李重派去的那个超凡境强者，在这些人当中，实力一定是比较靠前的。

    毕竟那时候李重也担心他的武道并没有完全被废，只知道他受了重伤，所以就算派出强者，也一定是实力超强的那种。

    既然如此，杨辰猜测，剩下的这八名超凡境强者，大部分应该都只是超凡一境，最强的，应该也只是超凡二境。

    大道天衍经他也修炼过，的确是可以加快修炼速度，但是他也清楚，没有武道天赋的人，当实力达到一种地步的时候，就再也难以继续进步。

    九州四大皇族中，目前也就知道叶皇族出现了超凡境强者，除此之外，杨辰还怀疑上官皇身边那个神秘强者，也是超凡境存在，再然后就是隐世不出的皇族守护者。

    就连皇族都没有几个武道出众到可以破入超凡境的强者，更何况是李家？

    所以杨辰猜测，眼前的八名强者，最强的顶多是超凡二境。

    一时间，八大强者，都是怒不可遏，一个个恨不得现在就动手杀了杨辰。

    但是，他们在来寻找杨辰之前，李重就叮嘱过他们，要小心应对，杨辰武道虽然没有恢复，但体魄却依旧是超凡四境强者的程度，可以秒杀超凡一境的强者。

    杨辰笑呵呵地说道：“废话少说，你们不是要杀我吗？我现在就站在这里，等着你们来杀我！”

    此时的他，一脸无惧，看起来就像是没有将将他包起来的超凡境强者当回事。

    “既然你求死，那我们成全你！”

    为首的强者一脸杀意地说道，随即对身边的一名强者吩咐道：“老二，你去！这个小子身上有秘密，最好要活的。”

    “是！”

    排行老二的强者，直接朝着杨辰的方向走了过去。

    杨辰脸上依旧是那副风轻云淡的模样，但内心却充满了浓浓的担忧，其实他现在就可以服用冯小婉留给他的丹药，可是效果只能持续十分钟。

    李家的强者虽然已经找到他了，但李家肯定不会把这个消息传给上官皇族，毕竟李家也不想暴露还有八名超凡境强者，即便皇族有所猜测，但只要没有证据，就不能奈何李家。

    所以说，目前最大的危险，顶多就是李重的到来。

    李重不来，杨辰就不能服用冯小婉留下的丹药，否则短短十分钟内，如果不能解决李重，那他今日就真的死定了。

    对方既然排行老二，必然是在这些强者中，实力比较靠前的，甚至有可能是仅次于为首的那名强者。

    “小子，你还有什么遗言吗？如果没有，我就动手了，当然，就算有，我也不会帮你传达。”

    老二嘴角勾起一抹残忍地弧度，身上的杀意涌动。

    杨辰淡淡一笑：“你距离我那么远做什么？在靠近一点啊！还是说，你怕我，根本不敢接近我？”

    老二的确是非常谨慎，可杨辰这句话，立马激怒了他。

    “混蛋，找死！”

    话音落下，老二又非常警惕的朝着杨辰走了过去。

    眼看对方距离自己只有最后两米的时候，杨辰嘴角忽然露出一抹诡异的笑容，下一秒，只见他猛然间用力一蹬。

    虽然如今的他只有超凡三境强者的体魄，但就是如此强大的体魄，一蹬之下，地面顿时龟裂，一股强大的反弹力，直接让他的身体朝着老二弹射而去。

    “不好，退！”

    老二意识到了危险，只觉得浑身汗毛都炸了起来。

    可当他想要后退的时候，一切都迟了，因为杨辰借助一蹬的反弹力，已经出现在了老二的身前，同时一拳挥出。

    “砰！”

    拳头正中在老二的心脏部位。

    就在那一瞬间，老二只觉得心脏被一股恐怖的气劲撕裂，那一瞬的强烈痛楚，让他明白，自己的命，就要交代在这里了。

    “老二！”

    其他七名强者纷纷怒吼。

    只见老二的身体，如遭重卡的撞击，身体直接朝着剩下的七大强者飞了过去。

    为首的强者连忙接住了老二，只是老二的心脏已经被震碎，彻底没有了生机。

    为首强者面露痛苦之色：“老二，你放心，我们会为你报仇雪恨的！”

