
　　要说为啥亮瞎了眼，因为这翅膀的周边都散发着金光，整一个发光的银色大太阳。

　　月夏眯着眼，打量着这个世界的男主。

　　凌宇，仙界管理人，游戏等级排名第二，装备第一，任务点刷新纪录第二，单人副本第二，团队副本第一……他在现实中是游戏公司老总的儿子，妥妥高富帅一枚，身边女人更换无数，等他父亲去世后，他就能继承这家公司，并将公司推广国际。

　　按照剧情来说，他这一生顺风顺水，几乎没什么挫折，可要细算的话，花乾就是他现在最大的阻碍。

　　在游戏中，除了外力的帮助，花乾几乎占据各大排行榜的第一，凌宇虽然在豪华方面的榜单稳拿第一，单论实力，他是打不过花乾的。23sK.com

　　往后的剧情，花乾在被他各种的打压下黑化，不仅毁了这款游戏，还毁了他们的公司。

　　不愧是她男人呢，真厉害~月夏在打量他的同时，凌宇也在打量她，他还是第一次见游戏里的NPC直接蹲在地上吃冰的，仿佛她就是一个出了故障的AI。

　　可惜他现在只是土豪玩家，并不能参与游戏里的策划，要不然早就把这种不听话的程序给抹杀掉。

　　“是你把仙界密道打开的？”

　　凌宇上前就兴师问罪。

　　他那俊美得如天神般的面容引起周围女性玩家的围观，顿时奠定了她们将来想去仙界的基础，不过月夏早就对美貌免疫了，所以只是起身机械的看着他。

　　讨厌，干嘛打扰她吃冰冰。

　　【传送何处？

　　】凌宇蹙眉，“仙界密道是仙界所属，并未对外开放，你怎么……”话音刚落，月夏挥手出一个传送通道，那通道的吸力直接将毫无准备的凌宇给吸了进去。

　　好好好，仙界密道是吧，这就送你走。

　　亮堂的地方瞬间暗淡了不少，那是因为凌宇的离开。

　　周围鸦雀无声，随后恢复了议论声，不过才一会儿，狂风袭来，凌宇再次出现，他的天使圣剑架在月夏脖子上。

　　“看来你需要返厂重修，谁准你这么做的！”

　　凌宇刚说完，自己的面板上就出现红色警报。

　　【系统警告】：禁止对NPC进行攻击，违规扣除装备和等级。

　　嚣张的气势顿时被冷水浇灭，凌宇咬牙将圣剑收了回来。

　　月夏轻呼口气，不愧是她家狗子，篡改程序也这么厉害。

　　被夸的GG并不觉得高兴，因为它在凌宇身上察觉到了危险气息。

　　【宿主，他的主角光环上好像有些奇怪的东西，给我点时间解析。

　　】月夏表示了解，继续对着凌宇装傻道：【传送何处？

　　】她的既定程序就这么几句话，经常传送的玩家早就背下来了，凌宇仿佛拳头打在棉花上，只能看她这么装傻，面子拉不下来，他就随便说了个地方进行传送。

　　脱离游戏，凌宇回到现实将头盔拿下来，装修风格偏酒店的大床房显得有些空荡，男人掀开被子先去浴室冲个凉。

　　冷水从偏棕色的发梢流到棱角分明的脸上，凌宇随手一抹，那双充满怒气的眼更加清晰。

　　水流声停止，松松垮垮的浴巾挂在腰上，他拿起桌上的手机拨出号码。

　　“仙界安保系统怎么设置的？

　　给你们钱吃白饭的？”

　　指腹捏得泛白，凌宇冲着手机那头怒斥，那边回了些恭维的话和道歉之后，凌宇这才沉下心来。

　　冥界这次的偷袭毫无征兆，直接进入仙界密道是他们没想到的，他们肯定是钻了游戏程序的空子，要不是他凌晨那会儿还没出门，根本赶不上。

　　眸子暼向头盔侧边的金卡，凌宇心中怒火又上来了，这次没有神器相助的话，周战必输。

　　冥界的那个花乾，再留下去，恐怕要将他们仙界领地全部占领。

　　祸患就要早早的铲除，凌宇挂断电话又拨通一个号码。

　　“给我查冥界管理者花乾的IP地址。”

　　有钱能使鬼推磨，他不信自己家底这么丰厚，搞不定冥界的一个穷光蛋。

　　时间不早，凌宇换上正装，开车去了林氏集团。

　　“林少。”

　　身材妖娆的秘书早在门口等候，凌宇……林宇朝她发出wink后，两人暗送秋波，眼神缠粘。

　　“老头子来了吗？”

　　他凑近朝那圆润之处揩了油后低声问道。

　　秘书娇笑两声，忽的严肃道：“董事长早来了，看状态不是很好，你自己注意一下。”

　　闻言，林宇赶紧整理着装，他深吸一口气，丢下秘书，也不敲门，直接进了董事长办公室。

　　“爸，中午好啊，吃饭了没？”

　　他打着再不过平常的招呼，一张帅气的笑脸还没完全迎上，响亮的巴掌声就响起。

　　林父的秘书抱着文件低头快速出去，并将门给他们关好。

　　“爸，一早的肝火旺盛，对身体可不好。”

　　林宇咬牙往侧脸抹了下，他嬉皮笑脸，一点都不像刚刚被打了一样。

　　林父背对着他，厉声回道：“你怕不是想快些气死我，好让我把公司交给你。”

　　林宇刚要说话，就被林父打断，“那还没上市的神器，谁准你直接拿去用了！”

　　神器的材料合成涉及副本和地域管理等各种带动游戏的产业，那金光灿灿的神器还没有正式投入，就被林宇私自拿去用了。

　　研发人员不给，他竟然用自己继承人的身份威胁，真是好大的胆子！口中弥漫血腥味，林宇下意识咬破了唇角，他笑道：“我拿去试试效果，再说公司这次的赌局活动不是赢了么，爸，赚了几百万，你都不夸我？”

　　他话音刚落，林父忍无可忍将桌上的资料甩在他脸上，“几百万而已？

　　你自己看看，这次我们损失了多少玩家，包括网上那些支持者，林宇啊林宇，你怎么到现在都学不会识大局，你只能看见眼前这些小利，以后怎么做大事！你让我以后怎么放心把公司交给你！”

　　“呵……”林宇那虚假的笑容终于装不下去了，他抬脚踩在那堆资料上，和林父冷笑对峙。

　　“说实话，你从来就没想把公司交给我吧，在你眼里，林乾才是最合适的人选。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第638章 几百万而已免费阅读。https://www.23sk.com 