    之所以如此，是因为他们突然在这大阵之中，感应到了一种根本就不应该出现的力量——源力！

    在任何一片天地之中，天地源力都是最为神奇、最为伟大的一种力量，这力量也是一方天地的根本。同时，是真王之下的禁区。只有真王境强者，才有资格掌握并运用这种力量，也只有触摸到这力量之后，才能够踏足真王层次。

    夜笑，是一个虚王境无疑，不管他使用的是何种手段，都不应该可以触碰到这种力量。这已经超出了他们的认知。

    刷！刷！刷……

    就在这别离、暗幽惊怒的瞬间，星斗光华闪落，刚才便已经遭受重创的五尊虚王境异魔，直接湮灭在绚烂的光华中。

    “给我住手！”

    别离终于从震惊中惊醒过来，“该死！”

    哪怕以他们两人的身份，汇聚起这样一个十人的小队，也花费了无数的代价和时间，而且，这些人是他们最信任的人，也是他们强大的底气之一，即便是在无尽岁月的征战中，他们也未曾遭遇到这种损伤。

    嗡！嗡！

    别离独目连闪，两道仿佛血流般的妖艳光束，蕴含着别离的无尽愤怒和杀意，向着夜笑爆射而来。

    然而，夜笑手掌在虚空上一抓，下一刻，那庞大的七星北斗，竟是仿佛被他擎在了手中一般，灵体法身猛然间一甩，那七颗星斗如同一条巨大无比的鞭子，朝着这两束光华碰撞而来。

    “轰、轰、轰……”

    再一次猛烈的碰撞传出，浩瀚的力量崩裂开来，席卷在那别离的身上，别离的身形猛然间倒飞而回，而夜笑的灵体法身，也剧烈的摇曳了一番，方才平息下来。

    夜笑的双眉微挑，这别离的强悍有些出乎意料，刚才那一击虽然看似随意，可是却汇聚了北斗七星的力量，这别离竟是硬生生抗了下来。

    “上前受死……”

    墨幽也是愈加疯狂愤怒，同伴的巨大伤亡，让他彻底狂暴起来。他的双臂八足之上，尽皆显出强大的神器，暴虐的气息让周围数百里的虚空完全崩塌，然而，任凭他如何疯狂的攻击，夜笑却是可以轻而易举的调动周天大阵的力量抵挡下来。

    “该死……”别离、墨幽二人无比的愤怒和不甘，即便是在交战之地那等地方，他们也从没有如此愤怒过，如今，面对着一个修为远不如他们的小辈，却是无可奈何。

    而夜笑并没有急着再起杀伐，首先，他虽然掌控了这周天大阵的力量以及所有运转方式，不过，其中诸多玄妙的法门，他依旧极为陌生，这别离、墨幽等人，是再好不过的试练对手。

    其次，夜笑第一击施展北斗杀阵，消耗了极为恐怖的力量。

    如今这周天大阵与夜笑的真实之界融为一体，双方力量循环互补，夜笑的真实之界，即便是融合周天大阵之后，点亮的初始星界力量也刚刚达到一百五十颗。再者说，真实之界相对于真正的世界而言，还弱小无比。

    所以，想要将这周天大阵的力量发挥到极致，还有几分困难。

    周天大阵的力量每一次消耗之后，都需要一个过程，真实之界中的原始星界力量汇聚，方才能再一次发挥出更为凌厉的攻击。

    因此，夜笑一边积聚着力量，一边尝试着周天大阵的诸多法门。

    约莫过了一刻钟时间，夜笑陡然间感觉到一股浩荡而可怕的力量呼啸而来，这力量之强大让他的法身都暴涨了几分。

    “呼！”

    感受着体内浩瀚无尽的力量，夜笑忍不住长舒一口气，强大的力量永远会让人感到迷醉。这仅是一百五十颗原始星界的力量汇聚，而且，还有极大一部分分散到周天大阵之中，待到那三百六十颗原始星界尽皆被点亮，那力量该何等惊天动地？

    “吼……吼……”

    别离、墨幽二人久攻不下，不由得怒声仰天长啸起来，只见黑色的雾气滚滚而来，直接穿梭在两人庞大的身形之上。而他们麾下其他的虚王境强者，眼看对夜笑的攻击根本没有意义，也不再徒劳，而是同样身化黑雾，将自身的力量融入到这二人体内。

    一阵疯狂的凝聚之后，一颗看上去只有普通头颅大小的墨黑圆球逐渐显化出来。

    这黑色圆球，仿佛拥有着某种魔力，如同一轮深不见底的黑洞般，看起来虽然不起眼，可是，在它出现的一霎那，周围的天地便是尽皆崩塌，仿佛这片天地都无法承受他的力量一般。

    这是一众异魔将自身力量压缩到极致后，形成的恐怖力量。

    夜笑望着这颗黑球，眸子紧紧的缩了缩，第一次，他在别离等人的力量中感觉到了死寂的杀机。他有预感，这颗黑球所蕴含的力量，恐怕以星斗之力，都难以抵御。

    “轰！”

    黑球凝聚，下一瞬间便是爆射而出。所过之处，一切被破碎成真空，就连空间和时间在这一刻，都瞬间停滞消散。

    而且，无数锋利无比的空间碎片，直接被这黑色圆球吸纳其中，如此一来，这黑球的威势显得愈发恐怖起来。

    大道至简！最为简单的力量凝聚，可是达到极致之后，同样具备了毁天灭地的无上威能，这才是别离、墨幽二人真正厉害的地方。

    面对着这爆射而来的黑球，夜笑的神色沉静如水，他的双手微微一合，却见周天星斗尽皆射出一道细细的光束，朝着夜笑掌心凝聚，而随着夜笑双手之上印决不断显化，这些细细的光束，竟是化为了一尊小型的周天大阵。

    除此之外，十二祖巫所化的真灵，萦绕在夜笑周身，而在那小型的大阵之中，竟是有着一个略显呆滞的狭小身影，他静静的坐着，双目闭合，双手上的动作与夜笑相映、相合，而细看上去，这狭小的身影竟是与已经陨落的蚩尤王相似到极点……

    即便是夜笑也没有想到，这大阵的器灵，竟是在这一刻如此突兀的诞生了出来。

