
　　北之星，机要会议室中。

　　“这一次的事情，暴露了我们现阶段实力的不足。虽然我们战胜了饕餮，但是在其他文明的眼中，我们依然只是运气好。

　　面对其他文明的入侵，我们能做的只有抵抗。但只有抵抗的话，还远远不够。我们既要有能抵抗入侵的盾，也要能够打出去的拳头。

　　如果只是一味的挨打，无论我们的胜利多么辉煌，在其他人的眼中也根本不值一提。

　　因此，为了防止这样的事情在未来发生，上级制定了一项计划。

　　“南天门计划！未来的三百年时间，这个计划的目标，就是我们奋斗的目标。

　　我们要打造一支属于我们自己的舰队，一个能够打向敌人的拳头。”

　　随着站台上的米龙一边说着，另一边每一个参加会议的人，眼前都出现了一副投影图。

　　“芒砀山号只是一个试验品，它的成功只是一个开头。未来我们将研发出属于自己的空天母舰，并且会配备承影无人战甲以及玄女无人战机。

　　这是一项浩瀚的工程，可一旦完成，那么在地球进入造神文明之前，我们将无惧其他文明的入侵。

　　战争发生在地球本土的事情，就可以避免！”

　　会议持续了三个多小时的时间，内容很丰富。虽然地球方面施展了保护措施，但是会议的内容还是被天使冷知晓的一清二楚。

　　只不过对于地球的计划，天使冷并不是很在意。因为所谓的南天门计划，只是针对宇航级文明，面对天使、烈阳这样的造神级文明，再强大的战舰，也不会是超级战士的对手。

　　就这样时间一点一点的过去了，而在天使冷制定计划的时候，自己的暗位面系统突然提醒，温妮的基因升级已经完成。

　　当天使冷再一次看见温妮的时候，温妮十分开心的对天使冷说道。

　　“冷姐，我以后也能和你并肩作战了！”

　　看着开心的温妮，天使冷笑着说了句。

　　“这只是开始，以后你的成就远不止于此。”

　　七天后，华烨的舰队群突然出动，他们毫无掩饰地离开了月球的背面，朝着地球驶去。

　　在他们进入大气层的时候，德诺三号就已经检测到了他们。

　　而发现了华烨的天渣集团后，雄兵连立刻进入了战斗岗位，并且德诺三号全力运算，时时刻刻地监视着华烨的战舰群。

　　华烨：“这次的作战目的，是解决对方的超级战士。并且将留在地球的那些天使小妞全部解决掉。

　　如果你们当中有人再敢无视我的命令，因为自己的缘故而导致计划失败。

　　那么不管这一场战斗后结果如何，该有的处罚，老子一点儿都不会少！

　　这是三万年以来，我们的第一次正式出场！所以不管如何，只许成功不许失败！”

　　随着华烨的一声令下，所有的天渣都按照之前的编队，朝着自己的目标飞去。

　　若宁：“对付一个小小的地球，派出了所有的战士。你这么做，会不会有些小题大做？”

　　听到若宁的疑惑，华烨信心满满的说道。

　　“地球的情况和我们之前估算的有很大的差距，所以对地球的作战计划，也需要进行改变。

　　这些家伙太久没有经历战斗了，这次就当是让他们练练手，恢复一下自己的手感。

　　过段时间我们就要开拔前往天使文明，到时候我们面对的一定是身经百战的天使。而那些天使，可比留在地球的这些天使难对付多了。

　　如果他们连留在地球的天使都无法对付的话，那我们也没有必要前往天使文明了。”

　　听着华烨的解释，若宁也是目光平淡的点了点头。

　　另一边，随着警报上的拉响，大批的战斗人员进入了自己的岗位。

　　防空炮以及坦克火箭弹之类的，早在警报拉响的那一刻，就已经进入到了战斗状态。

　　而生活在建筑中的平民，也在警报拉响的时候，用最快的速度进入了避难所。

　　因此当一群天渣到达巨峡市的时候，地面上的建筑，已经几乎没有人了。

　　而当地面的队伍，发现并且瞄准了他们之后，无数的火炮被发而出，在空中形成了密密麻麻的火幕。

　　一瞬间，天空被火光所照亮，而那些天渣全部都被火光给吞噬了。

　　只不过看到这一幕，地面上的人们并没有露出喜悦的笑容。因为他们知道，仅仅是这样的话，根本无法消灭眼前的那些敌人。

　　因此在结束了一轮齐射之后，所有的人立刻收拾自己的装备，撤离了原有的阵地。

　　十几秒后，天空的火光已经消失，而刚才被火力覆盖的天渣们，依旧飞在空中。

　　天渣甲：“看来这些家伙很不老实啊，得给他们一点小小的教训。”23sk.Com

　　天渣乙：“该给的教训不能少，但是不要忘了，王给我们的任务。

　　当前任务，解决掉地球的超级战士，以及那些驻守在地球的天使们。

　　这些弱小的普通人，等解决完那些超级战士和天使后，我们有足够的时间慢慢儿和他们玩儿。”

　　同伴的提醒，制止了天渣甲的行动。但愤怒的天渣甲，虽然没有追击那些撤离的战士，却将怒火发泄在了一旁的高楼大厦上。

　　“轰隆！”

　　一栋大厦响起了剧烈的爆炸声，肉眼可见的火团，将大厦拦腰炸断。

　　高大的大楼失去承重之后，缓缓的倒下。并且由于身高巨大的缘故，大楼在倒下的同时，也带着附近的几栋建筑一同倒下。

　　一阵剧烈的晃动过后，大厦附近的建筑都已经被摧毁，侥幸留存下来的，也已经变成了危楼。

　　天渣乙：“行了，发了火之后赶紧走吧！解决那些超级战士之后，你想怎么做都没有人拦你。”

　　几分钟后，看着已经离开的天渣，隐藏在周围的队伍，立刻汇报了这里的情况后，连忙冲向了大厦倒塌的废墟中，开始对藏在里面的队伍进行解救。

　　另一边，北之星战斗指挥室中。

　　“刚刚收到的消息，那些天渣似乎有着明确的目标，而且目标似乎不是我们。

　　所以我认为，这些天渣如此大张旗鼓的进入地球，他们的目标很可能是留在地球的天使战士。

　　所以我认为，应该把我们的超级战士派到天使那边，协助她们解决这批入侵者。

　　毕竟以我们现有的火力，很大一部分都无法对他们造成可观的伤害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十九章南天门计划免费阅读。https://xs.23sk.com 