    五个美人鱼被完全分开在不同的地方，她们害怕极了，疯狂挣扎起来。

    男子很聪明，用她们对自己的爱慕之意，从她们嘴里套话。

    可怜的美人鱼啊，根本不知道人心险恶，更加不知道如何撒谎和欺骗。

    男人温声细语的对她们说：

    ‘原谅我擅自这样做，我真的太爱你了，真的，我为了你废寝忘食，任何美食都味同嚼蜡。’

    ‘我真的不是有意要伤害你的，我实在是没办法了，我很爱你，可你见到我就要躲，我不知道我做错了什么。’

    ‘你为什么要躲着我？是因为这尾巴吗？我不嫌弃，我不讨厌，我只喜欢你，只要是你，一切我都可以接受。’

    ‘不要自卑了，我很喜欢你，我愿意娶你，真的，我可以去见见你的父母吗，我会隆重的为你办一场声势浩大的婚礼！’

    ‘相信我，好吗？我每天，每晚，无时无刻都在想你，想见你，想认识你，想和你在一起，不要躲着我。’

    就这样，他对五个美人鱼都说了同样的话，同样的花言巧语。

    可悲的美人鱼根本遭受不住自己喜爱之人说出这样的话，一时间把所有事情都招供了出来。

    她们还幻想着，自己和那个男人走在婚姻的殿堂中。

    那个男人相当聪明，他在当晚就将四只美人鱼以不同的时间分别放了回去。

    留有一只则是杀死在水缸里，挖走了她的海明丹。

    他对那些放回去的美人鱼声称‘我只爱你，其余四个，一早我就放走了。’

    她们没有任何怀疑，便兴奋的游了回去。

    而那个男子则是吞服了海明丹后，化为了一条人鱼。

    根据感知来到了亚特兰蒂斯，从而彻底潜入了进去。

    第二天，亚特兰蒂斯发生动荡。

    一个家庭生成女儿昨天一晚上没回来，该找到的地方都找了，却丝毫没见到踪影。

    这时候，那四个美人鱼慌了。

    而亚特兰蒂斯的管理队也如愿的找上了她们四个。

    因为她们五个经常玩在一块儿，如今有一个失踪了，这四个美人鱼说不定知道些什么。

    经过质问后，那四个美人鱼竟然同一时刻异口同声的说出了。

    ‘他明明说过已经放回去了的！’

    刚说完，那四个美人鱼都愣住了。

    她们在对方的眼睛里都看到了不解。

    这时候，她们才反映过来，自己被骗了！

    那个失踪的美人鱼可能已经遭遇不测了！

    后来，她们完全坦白了一切。

    整个亚特兰蒂斯的人愤怒不堪，大批的人鱼杀向了那个男子所在的家里。

    他们在一处玻璃缸里找到了那个美人鱼的尸体。

    发现海明丹被挖走后，他们才明白，亚特兰蒂斯中出了一个内鬼。

    为此，他们以地毯式的搜索将整个亚特兰蒂斯都扫荡了一遍，还是没找出那个人。

    这并不怪他们，因为亚特兰蒂斯太大了。

    那个男子在亚特兰蒂斯隐藏了数十年。

    数十年之后，亚特兰蒂斯的女儿，人鱼公主，开始陆陆续续下达了各种法律条规。

    整个亚特兰蒂也是自那以后，彻底进入封闭式管理。

    直到人们反映过来不对劲的时候，已经晚了。

    人鱼公主已经彻底沦为了那个男人的傀儡。

    亚特兰蒂斯所有人都生活在水深火热中。

    管理队将亚特兰蒂斯完全笼罩了起来。

    后来，为了加强管理，亚特兰蒂斯建立起了高墙。

    将本来极其广阔的亚特兰蒂斯收缩为一块儿。

    这样的目的，自然是方便管理和监视所有人。

    老一辈的人鱼组织过三次反抗，包括我也在其中。

    但无奈与他们过于强大，三次都以失败告终。

    很多老人鱼死在了那三次反抗中。

    残存下来的老人鱼不再返回亚特兰蒂斯，反而是生存在大海。

    因为亚特兰蒂斯已经不是当初的亚特兰蒂斯了，这儿已经沦为了炼狱。

    而我，则是留在这儿的等候着命运中的人，也就是你。”

    老蛤蜊说到这儿之后就没有继续说下去了。

    看样子他已经说完了。

    “难怪高墙外面那么多空旷的屋子，也没见着发生过战斗的痕迹，原来都是被迫迁移进去的。”

    秦狱回想起亚特兰蒂斯外围一大片的空房子。

    “是的，那些本来都是有人住的。”

    老蛤蜊自然知道秦狱在说哪儿。

    “那你说了这么多，关键是发生了什么呢，亚特兰蒂斯怎么就变成炼狱了，你最关键的点没说啊！”

    秦狱此时才反映过来。

    他要过去拯救亚特兰蒂斯，那好办。

    关键是怎么拯救啊。

    他可不想跑到人鱼公主面前让她交出男人。

    关键这蛤蜊让他不要伤害人鱼公主。

    但人鱼公主又成了那家伙的傀儡。

    这他娘的不是自带人质吗！

    关键人质还要帮着对方来杀你，这才是最骚的。

    “这个就要看你自己摸索了，因为我离开亚特兰蒂也有二十多年了，里面变成了什么样子我也不清楚。”

    老蛤蜊说完，秦狱才算明白为什么他会出这么高的报酬了。

    看样子，三本天品中阶的书并不好赚啊！

    关键，他怎么去摸索啊！

    他这个鸟样，不是浑身被金色球体覆盖，就是浑身被红色铠甲覆盖，走哪儿都是一览明珠好吗！

    别说去摸索了，他怎么混进去都还是个问题。

    见到秦狱的苦恼，那老蛤蜊自然是考虑到了这一点。

    它二话不说就喷出了一个海明丹。

    秦狱下意识的接住了这么个玩意儿。

    这玩意儿和兽核有点像，但是呈现晶莹剔透的齿白色，还挺好看的。

    “我不吃这个，吃了就变人鱼，我觉得还是腿好使！”

    他宁愿放弃这天品中阶的玩意儿也不愿意变成什么人鱼。

    脚变成鱼尾，那不是扯淡呢嘛！

    他还有个强力的技能正是要用脚才能发挥出来的。

    他总不能用鱼尾飞出去扇人耳光吧。

    那不得被做成生鱼片。

    属实不妥。

    “我能感觉得到你体内的灵气，你是个修炼者，修炼者服用就没问题。”

    老蛤蜊此时开口为秦狱解释道。

    闻言的秦狱微微一怔。

    “你可莫要诓骗我！”

    秦狱总觉得这老蛤蜊在忽悠他。

    要是真就变不回来人那问题可就大了去了！

    “我骗你作甚，我可指望你完成大业呢。”

    老蛤蜊说的倒也在情理之中。

    “那你跟我说说怎么就没问题。”

    但秦狱觉得还是小心驶得万年船，万一被这老蛤蜊忽悠了，那真的肠子都得悔烂。

    “你是修炼者，自然有神海。

    将海明丹服用进去后，无需炼化，仅仅让它存于神海之地就行了。

    想要变回来，便用灵气引导它，使其逼出体内即可。”

    老蛤蜊说的头头是道，好像是这么个理。

    但万一逼不出来，又或者，吞噬进去后就自然吸收，那可不就撇犊子了！

    还是不妥！

    “老蛤蜊，你有多少个那玩意儿？”

    思索一番后，秦狱萌生出了一个大胆的想法。

    “十几个。”

    话落。

    老蛤蜊的嘴里出现了十几个这样的海明丹。

    “再给我来一个！”

    老蛤蜊二话不说就直接射出一颗。

    秦狱接到后，便自身进入到了界中。

    见到秦狱的到来，所有人纷纷围了过来。

    而他则是露出一抹坏笑，顿时令那群人感到不对劲。

    此时，刚刚围上来的所有人全部又退了回去。

    唯独留有年崇和雅伦在前面站着，毕竟他俩不知道即将要发生什么。

    而跟着秦狱就了的人自然明白他这个笑容意味着什么。

    意味着他又要不当人了！

    “年崇啊，你之前说，要跟着我对吧？”

    只见秦狱笑眯眯的信步走了过去，一手搭在年崇肩膀上。

    年崇受宠若惊的不解道：“是……是啊……怎么了？”

    “来，把这玩意儿吃了。”

    说话间，秦狱将一颗海明丹放在他的手里。

    年崇这才明白为什么那群人退走回去，而且一个个脸上还挂着看戏的轻笑。

    “这……这个，咱……能不吃吗……？”

    他刚刚通过秦狱的视线早已明白了这一切，这玩意儿吃了就要变人鱼，这可太不妙了！

    “你刚刚也听到了，能弄出来的，你得相信我。

    来，张嘴，吃了吧，没问题的。”

    秦狱愈发年崇，忽悠道。

    看见手里的那颗海明丹，年崇欲哭无泪。

    他要是有万分之一相信自己，也不会让别人替他去吃这可海明丹了。

    “如果……我是说如果，如果不吃的话，会怎样啊？”他怯怯的低着头问道。

    “那当然是先把你打个半残不死强行喂下啊。”

    秦狱脸上挂着和蔼可亲的笑容，温声细语的说着如此恐怖的话。

    闻言的年崇顿时浑身一颤，他艰难的举起那只手，就要往嘴里送去。

    眼看就要到嘴边时，他瞥了一眼秦狱。

    似乎想看出来秦狱说的是谎话，是骗人的。

    只可惜，秦狱那笑眯眯的脸上，看不出任何说谎的痕迹。

    如果他不吃，还真有可能被这家伙打个半残不死强行喂下去。

    反正怎样都是要吃，现在吃还免受一些皮肉之苦。

    他鉴定的看了看手里的那颗海明丹，毫不犹豫的吞服进去。

    在场的众人无一不是大惊，纷纷为他的勇敢点赞。

    而秦狱也迅速抓住他的手，将灵气探入他的身躯，很快就发现了那颗海明丹的存在。

    没一会儿，海明丹就达到了丹田位置。

    而年崇也发生了改变，他摔到了下去，双脚竟然真的变成了鱼尾！

    眼看海明丹就要被吸收时，秦狱大惊，赶忙用灵气将那玩意儿往外推出。

    “呕！”

    年崇直接呕出了那个海明丹，鱼尾也缓慢恢复成双脚。

    “辛苦你了。”秦狱拍了拍他肩膀，满意的说道。

    【作者题外话】：随便开了本新书,海贼的同人小说,不是黑暗文,纯粹的爽文而已,无聊可以瞅瞅:《859303+海贼:解锁宇智波斑,招募鹰眼》

