    第二日，京城戒严，连日的阴雨，似乎也加重了人们心头的沉重，整个京城开始弥漫出一种紧张压抑的气氛。

    六皇子之死虽然被皇城司嫁祸给东胡细作，但也在朝堂上引发了轩然大波。

    得到皇帝暗中授意的秦相，在朝会上借此发难，弹劾皇城司监管不力，玩忽职守，肃察奸细毫无作为，并以皇城司权限过重，缺乏监督为由，提议削减皇城司纠察百官之权，并将皇城司纳入朝廷监管体系，受督察院监督。

    皇城司掌直驾侍卫，巡查缉捕，可不经三法司授权，直接听命于皇帝取旨行事，朝廷诸公苦皇城司久已，秦相此议深得百官之心，纷纷附议，一时间，皇城司被人人喊打。

    范崇荣自是不肯坐以待毙，开始据理力争，无奈口舌之争本就不是他所擅长，没一会就理屈词穷，被驳的哑口无言，气的七窍生烟，满脸通红。

    皇帝虽有心敲打皇城司，但也不愿让其丧失独立性，于是提出了自己的方案，皇城司增设监察厅，掌督察内部，纠视诏狱之权，只对皇帝负责，皇城司其他职能不变。

    皇帝发话，双方各退一步，范崇荣也只得捏着鼻子接受，秦相则以退为进，完美的达成了目标。

    皇城司虽设有监察使一职，但并没有相关的职能部门，只是徒有其名，并无实权，那块令牌一直就在李旭手里。

    职能已定，由谁出任就成了下一个议题。

    朝廷诸臣也看的明白，这监察厅初立，要人没人，要钱没钱，又势必会引来皇城司内部的敌视排挤，监察使一职看似风光紧要，实则是个烫手的山芋，所以并无人出声，一时间朝堂上变得安静无比。

    最后还是秦相建议从皇子中选出一人出任此职，群臣纷纷赞同，随后秦相又以二皇子和三皇子已有职责在身，公务繁重为由，直接举荐了五皇子李旭。

    皇帝装模作样的询问了一番范崇荣的意见，事已至此，范崇荣又如何能够拒绝？

    老奸巨猾的吴琦瑛算是看明白了皇帝和秦相之间的猫腻，不过他也并不在意，皇城司倒向坤宁宫，引起皇帝警觉，此时敲打皇城司也是应有之意。

    若是在皇城司内部，范崇荣还搞不定李旭这乳臭未干的臭小子，除了骂他无能，也没什么好说的了。

    另外昨日闹的沸沸扬扬的三司会审，由于皇帝的强势介入，以及六皇子的殒命，只能草草结案，没翻起多大浪花。

    皇帝将罪名全部加在了罗进、严刚以及杜志国身上，把老六摘了个干净，人死为大，李旭也并没有多说什么。

    朝会结束后不久，梁总管便带着圣旨来到了李旭府上。

    此时的李旭还在酣睡，被海棠叫醒后，简单梳洗一番，便睡眼惺忪地赶到了前厅。

    “让梁总管久等了，得罪，得罪！”

    “呵呵，殿下无需客套，还是赶紧接旨吧！”

    梁总管宣读完毕后，笑呵呵地说道：“恭喜殿下，殿下现在就算是名副其实的皇城司监察使了。”

    李旭昨晚和秦相商议了一整宿，早已猜到圣旨内容，此时心情倒是平静。

    “呵呵，多谢梁总管！”

    “好了，看殿下一脸疲相，想必昨晚也没有休息好，杂家这便回宫复命，殿下且再去多睡一会！”

    李旭拉住转身欲走的梁公公，不动声色的在他手里塞了一颗金锭，笑道：“梁总管难得来我府里一趟，怎么说也得喝完这盏茶再走，何必如此着急。”

    梁总管掌管内库，自然是不缺钱的，不过也不会拒了李旭一番好意，收好金锭笑道：“喝茶就不必了，殿下有话请直说，咱家可着急回去伺候皇上！”

    李旭笑道：“呵呵，梁总管性子就是爽快，我就是想问问这监察厅草创之初，人马钱粮匮乏，我身为监察使该找谁去要呢？”

    皇城司独立于朝廷之外，一直都是内库养着的，监察厅想要在皇城司立足，这补给之事自然是不能受制于范崇荣的，所以李旭就将主意打到了眼前这位财神爷身上了。

    梁总管心里跟明镜似的，知道李旭心里所想，于是笑眯眯地说道：“咱家来时，陛下就交待了，监察厅一应所需，让您自己去想办法，咱家也是爱莫能助，呵呵。”

    李旭有些不甘心道：“人我可以找谢统领去要，但是钱财之事，您可得帮帮我。”

    “哎哟，殿下这是说哪的话，您这么大一位财神爷，随便在废墟中挖一挖，就能挖到几十万两银子，怎么会缺钱呢？不过陛下也说了，若是殿下愿意将昨日所得上缴内库，以后监察厅一应开销都可从内库支出。”

    李旭心中暗骂不已，面上笑意不减，“呵呵，梁总管说笑了，罢了罢了，此事就当我没说，那我就不留梁总管吃饭了！”

    梁总管识趣离去，李旭倒也礼数周全，亲自送到了门外，想着大把的银子自己还没捂热，就得哗啦啦的向外流，心里不由阵阵肉疼。

    送走梁总管后，李旭回屋随意对付了一口早饭，接着便来到了相府，探望袁玉婷。

    昨日袁玉婷被秦寿救起之后，身体极为虚弱，李旭为了她的安全，便让秦寿将她直接带回了相府进行治疗。

