    1096、再遇时辰道人

    什么是‘无垢之体’？

    以字面所见，就能看出。

    无垢，乃至清也！

    道家三祖，为什么叫做‘三清’？而不是以其他称号相称？

    这已经说明了问题，清，代表洁净！

    也是道家最高的最求，从身体，到心灵，成就最纯净状态，在这个状态之中，可以通晓万物，不为任何外物所迷惑，直指本质。

    鸿钧的斩三尸之道，斩去的‘善、恶、执’，同样是为了心灵上的纯净，以此来换取心灵不为杂念干扰，以最理智的状态去看万事万物。

    无垢则至清，至清则至明，至明则洞幽！

    斩三尸是对心灵无垢的追求，那么身体上的无垢呢？

    这却是极其困难之事，也从未有过功法在洪荒诞生，或者说，没有真正完全有效的功法。

    佛门金身，也可以说是身体在追求‘无垢’的一种模式。

    可惜，哪怕是接引准提也同样明白这不过是奢望，他们至今混元圣体也依旧没有达到这个境界，又谈何在佛门广泛流传的‘金身’之法？

    由此，就可见刘浩所得的机缘是如何的浩大！

    当真被诸多圣人知晓，他们绝对要好好拉着刘浩论道一番才行。

    可刘浩也不过知其然不知其所以然，如今的他，所有的体修功法都在净世白莲的绽放光芒之中融合、拓展，只觉得这运转途径太适合自己不过，效率也一下提升百倍不止；

    可真让他对此说出个所以然来，却有些难为他了。

    除非日后哪一日刘浩从净世白莲器灵之中得到‘净世白莲’真正的大道传承，否则真不是一时半会就能搞清楚的。

    净世白莲器灵认可了刘浩，元神相通，换做其他灵宝，哪怕是玄武印，也能如使手臂圆润自如，但在净世白莲身上却并非如此。

    一个，是刘浩等级根本还远没有达到可以掌控净世白莲的程度，另一个，则是净世白莲的器灵似乎也没有想要显现世界的意思。

    这两大因素，就决定了净世白莲接下来很长时间内不可能出现在外人面前，倒也让刘浩省去了许多麻烦。

    识海空间小天地之内，眼看净世白莲的器灵没入白莲体内，刘浩这才恢复心神，摇摇头傻笑一声，这才返回自身，睁开双眼。

    脚下，三光神水形成的大海已然被狠狠的削去一层，神念扫过，大约三成左右，刘浩想了想，取出以往自己炼制的一个琉璃瓶状后天灵宝，挥手一招，无数三光神水没入其内，半个多时辰才收起，这下又是刮去两成；

    倒不是刘浩不想再取，而是再难动作，似乎这已然到达了极致，再不可多取。

    他还无法对抗四灵布置的阵法，也不可能消除这个阵法的根基；

    也不知是不是刘浩取了最大的好处，还未等他做出决定，转眼就已然被阵法抛出，再出现之时，已然在东海之上，所处环境更是陌生万分，这可让刘浩心中有些慌意，他掐指一算，急急忙忙撕开空间穿行起来。

    过不多时，再次抵达蓬莱岛开启之外，也不多时，直接再次进入空间裂缝之内，却是赶着寻找自家徒儿，妹儿可还太小，尚未成仙，在在蓬莱岛屿之内一旦遇到他人，后果根本无需多想，刘浩又能不急？

    他却不知，紫霄宫内，他这幅模样尽在诸圣眼中；

    前后变化，或许在他人眼中根本难以察觉，然在圣人和鸿钧等人看来，却差别巨大；

    “却是得到了四灵前辈的传承矣！”

    说话的，却是后土娘娘，她这话也得到了诸人的认可，还真没人认为刘浩得到了天大的宝物；

    非是他们不去想，而是根本没有朝着这个方向去想；

    在玄武殿出现之前，天道至宝这个概念也不过是他们畅想之中的宝物，更不知道威力如何，又该有着什么样的效果；

    至于‘先天至宝’，他们还真没有去想，早前就已然看到玄武印，既然已经给过，更不可能在洪荒之中再次留个场地转手，也没有那个必要；

    他们还是小看了四灵之能，也根本没想到四灵能以此来孕育出净世白莲，倒也让刘浩省去了不少解释的麻烦。

    “既然传承已取，为何刘浩还要进入其中？”准提接了一句；却引得其他人具是扫过一眼。

    这家伙，分明是在提示三岛之中定然还有着其他好处，心里头痒得很。

    台上，鸿钧伸手轻轻一点，画面转动，刘浩再次出现其上，只见他隐身而定，缓步跟随在妹儿身后，准提这才收心。

    说来最能体会四灵圣兽强悍的，还是鸿钧，哪怕他如今对整个洪荒的掌控度，依旧无法探查三岛核心区域，这就是理由，否则以他在洪荒的地位，又怎么可能会让玄武殿这样的至宝独放洪荒？

    非是不想，而是不能，乃至不敢也！

    混元九重天，天道十二重！

    鸿钧因和天道之故，修为在天道境界已然和洪荒天地等级相合，乃天道最高的第十二重天是也！

    甚至是天道十二重天最巅峰的层次，到了这个境界，自然已经触摸到了更高境界的状况，虽一直以来，根本无从突破，甚至连突破的契机也从未出现过，却不妨碍他明白其上的威能；

    明白了越多，也就越发明白二者之间的天堑，哪里还不知晓四灵圣兽早已经超脱，也根本不是自己能够抗衡的，鸿钧就是明白了这些，也才会出手将诸多圣人招来，就怕他们一个不小心坏了四灵圣兽的布局，热闹了他们，最后背锅的还不是自己？

    此外，鸿钧讨好刘浩也是有理由的，几次接触下来，鸿钧哪里不知刘浩在其他世界已然和四灵之一的玄武大尊见过，他还等着日后有机缘的时候，刘浩能带他去拜访玄武大尊呢，又怎么可能会被区区眼前利益所遮挡？

    他的这些想法，后土娘娘多少能够猜出，但也不会点破，二人修为相当，如果可以，她何尝不想？

    这世间哪有什么无缘无故的爱护？在洪荒，气运滔天又如何？若是没有让圣人们看到利益，人家又哪里会管得了这些？圣人不就是肆无忌惮吗？反正又不会死，又有什么好怕的？

    如果说一开始，刘浩进入洪荒之时，引起的是诸多圣人的好奇，接下来之所以刘浩能够安稳在洪荒待着，却是百家之道使得他们各自收益，自然也没有刻意出手的可能。

    如今呢？刘浩却是真正让了诸多圣人内心，有了真正可利用的价值，有了真正平等和圣人们相交的可能，这个可能，却是因为刘浩身后的后台四灵圣兽。

    此时的三清等人，都以为百家之道多半也是来自四灵圣兽，哪怕不是四灵亲自所创，也必定是幕后推手。

    这些却是刘浩所不知道的，事实上，他到现在也没有认为自己有和圣人平等对待的可能，他有这份自知之明，圣人不死不灭可不是开玩笑的，没看他现在在洪荒传下百家之道之后，就再也没有去关注去亲身推动了吗？

    就是怕自己动作太多，引得圣人们的忌讳，传下之后虽暗中关注，却再也没有其他动作，实不能耳！

    蓬莱岛上，刘浩隐去身形，缓步跟在妹儿身后，看着自家小徒儿警惕行走，纱巾灵宝更是披在肩头，也在颔首称赞；

    妹儿虽年纪尚幼，却也并非啥也不懂，幼年之时本就历经艰难，和奶奶二人相依为命，可以说什么苦没吃过？所见之人恶意满满者更不知多少，这些经历，更使得她很难相信外人；

    陡然间被分开变得孤身一人，妹儿在初期惊慌之后，很快就冷静下来，她却没有寻找机缘的想法，更多的还是想要找到自家师父，也只有这样，才能让她更有安全感。

    只要妹儿尚且安全，刘浩也没有立马就现身的理由，护卫身旁，由得自家徒儿将这份经历作为历练才是一个师父本该去做的。

    只不过，有时候不是刘浩想就能够如愿的。

    不到几分钟时间，远方就传来一声清鸣，这声音刘浩再熟悉不过，分明是小鸿鹄是也，下意识的朝着那方看去，不想却让他眉头皱起，心中恼火异常。

    你道他看到什么？分明是小鸿鹄在被人追赶，那追赶者，刘浩也十分熟悉，乃‘时辰道人’是也，时间混沌魔神的转世之人。

    小鸿鹄亚圣修为，原本不该被对方追赶才对，可刘浩对此却知之甚多，小鸿鹄修为是有了，但实际上的战斗力却远没有开发出来，论实战经验，根本就是菜鸟一个，只要挡住了她三板斧攻击，小鸿鹄就没什么招了，大概率也是对方档下之后，小鸿鹄眼看不对，立马转身逃跑居多。

    她根本不知道哪怕不逃跑，以对方准圣巅峰的修为也难以对她造成什么伤害。

    一个惊慌，小鸿鹄的做法倒也符合她的性格，说到底，小鸿鹄也不过几岁孩童一般的思维而已，又能有多少其他理智？

    她惊慌逃跑，速度倒也够快，但却是吓得不轻，远远看到刘浩，立马就发出欢快的叫声；

    也好在刘浩及时返回，否则今日小鸿鹄无碍，自家小徒妹儿可就难料了。

    那时辰道人可是和刘浩有些因果的，此前就有过一次交手，今日再遇，其中若是没有因果牵扯刘浩也不会相信。

    既然如此，刘浩也想着莫不趁机了断更佳，否则日后寻自家后辈麻烦那才真要坏事。

    听起来似乎过了很久，但实际不过几个呼吸时间罢了；

    小鸿鹄飞掠而至，却是直接落到了刘浩肩膀之上，也是这时，妹儿才发现自家师傅早就跟着自己身后，小脸蛋上灿烂的笑容却是怎么也隐藏不了，呼的就扑倒了刘浩双腿之上死死抱着，小脑袋昂起，欢快的叫了一声‘师傅’，引得刘浩大手在其上轻揉一番才舒服了；

    而那时辰道人却也紧随而至出现在刘浩面前，二人对视一眼，具是从对方眼中看出杀意。

    作为混沌魔神转世者，内心的高傲绝非常人所能想象；

    须知，在混沌之中他们出生之时，莫不是混元打底，而作为混沌魔神之中本就有数的强者之一，在其高位之时，便是如今的鸿钧也不会被他放在眼中；

    哪怕如今两次转世，这份高傲依旧在其骨髓之中隐藏，也容不得他们退却；

    前次之时辰道人便是如此，察觉‘时光之沙’气息，立马就上门索要，也根本没有将刘浩放在眼中，可那时他才转世多久，和刘浩硬拼一记眼看没有机会这才离去；

    然忍受一次可以，想要他一忍再忍，却是难了。

    和上次相比，如今的时辰道人可不仅仅修为大为提升，更是寻回了大部分原本灵宝，也就是‘时光之沙’的绝大部分，就更不可能错过刘浩得到的那些。

    说起来洪荒很有意思，比如亚圣这个阶层，原本是没有的，或者说它原本是存在的，但却无人知晓，也以为本不存在的；

    鸿钧没有大张旗鼓告知，诸多准圣也以为准圣之上本该是圣人也！

    故而流传至今，知晓者少之又少。

    时辰道人也是其中之一。

    作为混沌魔神出身，一出生就是混元，对之下的境界也只能从其他洪荒生灵之处听闻，自然也没有知晓的道理。

    这就使得时辰道人对刘浩的修为没有了多少概念，探查之下，眼看刘浩尚未成就混元，也只以为刘浩和自己修为相当，哪怕多上那么一丝，但也有数，加上心中高傲，又另有目的，自然没有退缩的可能。

    此前更是从小鸿鹄那里得到了验证，又辅以自身混沌魔神自信的压箱底手段，根本不认为自己面对刘浩会再次失败，也因此，如今的他，看向刘浩之时，仿若看着一具尸体；

    这样的眼神，更加大了刘浩内心的杀意；

    他挥手将妹儿和小鸿鹄收入自己识海小天地之内，双眼淡漠的看向时辰道人，意思已然不言而喻，今日必须分出个你死我活，这也正合了对方心意，也懒得多言，挥手就将自家灵宝取出，不是时光之沙又是哪个？

