    一个白天的时间在不知不觉间悄然过去了。

    夕阳西下，在遥远的视野尽头，天与地仿佛连在了一起，一轮红日正缓缓向海平线下坠去，渲染了整片天空。

    眼前的美景有若一副瑰丽绝伦的画卷，夕阳映在水面上，金光闪闪，好像这大海是由无数碎金填成，晃得人睁不开眼睛。

    船头处，一身侠客劲装打扮的孟浪正搂着白衣胜雪的女孩共赏夕阳，一如那张海报中的样子。

    前排，整整一天在孟浪面前都笑靥如花的女孩此时似乎已经感觉到了大限将至，她即将要和这个多姿多彩的世界说再见了。

    白皙如玉的脸颊上缓缓流下两行清泪，化作两滴晶莹的珍珠落下，被孟浪轻轻接在掌心。

    “时间快到了？”

    “嗯。”

    “还有什么遗憾吗？”

    “有。”

    “什么遗憾？”

    “没睡到你的人！”

    “呃……这不是大力的要求么？恕我无能为力，还有其他遗憾吗？”

    “有！我还没抢到你的心！”

    “啊哈哈哈……”孟某人摇头苦笑。

    “你笑什么笑，人家的失败你觉得很好笑吗？”女孩气得腮帮子鼓鼓的，张牙舞爪的嚷嚷着要给他好看。

    “我在笑你这个傻丫头啊～”孟浪伸手抚上了Rose的小脑袋，语气无比温柔的说道，“你又不是我，怎么知道我没喜欢上你呢？”

    “啊！？”孟某人的话先是让女孩感到诧异，反应过来后她有些不敢置信的捂住了自己的小嘴，眼中水波晶莹，“难道说……”

    行动永远比语言更有说服力，孟浪上前一步，伸出双臂将Rose紧紧抱在怀里，力气之大仿佛是要把女孩揉进自己的身体一般。

    “你可能不知道，我这个人别看平时一副伶牙俐齿咄咄逼人的样子，其实碰到感情方面的事情，我可胆小了！”

    “我喜欢宝宝，一直都很喜欢，但我从来都不敢当面对她说。”

    “我喜欢大力，喜欢她的聪明，喜欢她的善良，也喜欢她偶尔表现出来的倔强……我同样不敢当面告诉她。”

    “可是，现在。我想当面告诉你——Rose。”

    “我，孟浪，喜欢你。”

    “与你的故事无关，我只是单纯喜欢你的真实，喜欢你的通透，喜欢你那故意装出来的小脾气。”

    “知道你喜欢古诗古词，虽然我文化水平不是很高，但这两天还是绞尽脑汁为你写了一首蹩脚的《天净沙》……”

    “紧张阴郁悲愁，

    寂寥焦躁烦忧，

    无奈伤心掣肘，

    甘心消受，

    许她一世温柔。”

    孟浪用温暖柔和的语调念完这首词，女孩的眼泪就止不住了。

    无论她再怎么擦拭，滚烫的热泪还是顺着脸颊簌簌滴落。

    Rose趴在孟浪怀里，恣意哭泣着，良久之后，女孩似是感觉到了什么，抬起头来泪中带笑的看着眼前的男人，伸出小手轻抚他棱角分明的面庞：

    “清波红云鸥戏海，

    乌舟白岸燕寒来。

    郎有意时妾不再，

    最教红颜泪徘徊……”

    一首七言绝句，Rose一字一顿，仿佛念得十分吃力，当她最后一个字念完的时候，孟浪也心有所感般的心中一寒。

    “浪儿～要……记得我啊。”

    只听女孩用虚弱无比的语气说完她今生的最后一句话，“大力”便身子一软昏了过去……

    孟浪一直抱着她的身子，直到夕阳完全落下——这是她与他的约定，一定要带着女孩看完这一次夕阳。

    【叮！恭喜宿主完成成就《怀中抱妹杀终极版——怀中女主杀》，获得奖励高级抽奖一次】

    此时心情正差的孟浪听到系统提示并没有什么兴奋的感觉，哪怕这是一次高级抽奖，也难以提起他的兴致。

    虽然心里明明知道Rose其实并没有死亡，她只是回到了原本应该回去的地方，从今以后大力就是Rose、Rose就是大力，但孟某人心中那份淡淡的忧伤依旧挥之不去。

    不等了，也不追求什么玄学了，孟浪准备直接用掉这次抽奖机会，也算是给自己喜欢过的女孩留个纪念。

    ‘系统，使用高级抽奖机会！’

    【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《一拳超人》世界虚假英雄角色King的被动因果律光环——帝王引擎

    帝王引擎：KING由于过于害怕，心跳加速至常人的十倍，发出“突突突”的引擎发动一样的强烈心跳声，这种声音被众人认为是他要释放大招的前奏，但其实那只是他因害怕产生的强烈心跳声。

    该技能为被动因果律光环，每当你由于紧张焦虑而心跳加快达到一定程度时就会开启。

    光环开启期间，幸运女神会向你发出杠铃般的笑声，自身幸运+999，让你考的都会、蒙的都对，逢凶化吉只是标配，心想事成真猴赛雷！

    光环评价：愣头流氓欲强上，一语道破心防，等你片刻想想，鸟兽散作逃亡。事了拂袖转身去，光头闪亮登场！】

    呵呵，也挺好的。

    对于难得一遇的高级技能，孟浪此时的评价也只是一句“看着还行”，毫无费心思考一下用法的意思。

    又等了一会儿，夕阳彻底坠入海平面中，夜空下的星河斑斓呈现，交映出一幅绚丽多彩的画面。

    孟某人轻轻叹了口气，将依旧昏迷不醒的小丫头轻轻横抱起来回到船舱。

    “二娃，靠岸吧，咱们回酒店拿行李。”语气低沉的吩咐了一句，孟浪便坐回了椅子上闭目养神。

    “好的老板。”看出孟某人心情不好，二娃淡然答应一声，转舵回航……

    一个多小时后，孟浪带着大力回到了四季酒店。

    其实他本来可以把小丫头放在车里等着的，但不知为什么，现在的孟某人就是想把大力带在身边。

    抱着小丫头，孟浪一路来到楼上，当先映入眼帘的却是一个熟悉的窈窕身影此时正在拿着一根铁丝准备撬开自己的房门……

    PS：今天第二更，求票求全订。

    （加更章还差一点，夜里发订阅数据不好，明天中午凑两章一起发。）

    鞠躬下台

