    在她看来，现在的岳家是官宦之家，岳栖元有官位加身，也不是曾经那个穷小子，更不是周美晴那种又肥又胖的女人能配得上的。

    她心里巴不得儿子赶紧和离，为了能帮儿子尽快和离，还特意去了周家几趟。与此同时，她还给儿子相看好了几个家世好，相貌又好的姑娘，就等着儿子和离后，好把新儿媳迎进门。

    可谁知道，她这个儿子是个不争气的，和离后再不肯相看，说什么都要娶安红袖这个贱人，甚至还为此以死相逼，她被逼的没了办法，就只能应下此事。

    岳栖元见她应下，便开始来清源镇找安红袖，可怎么找都找不到人，后来打听了一番才知道安红袖不再清源镇，岳栖元为此很是失落，很长一段时间都没在提安红袖。

    可就在她以为自家儿子忘了安红袖，准备给相看时，岳栖元忽然跟她说，安红袖回来了，然后不顾她阻拦，准备了聘礼，找了媒婆过来提亲。

    她为此，气的一天都没吃下饭，直到媒婆回去告诉她此事没成，她心下方才好受一些。

    她原以为，经此一事，岳栖元也该放弃了，可谁曾想这个傻小子竟然自己带着人又来了一趟，来了不说，还被安红袖被拒了！

    一想到安红袖如此不给自己儿子面子，王氏便气不打一处来，恨不得立刻把安红袖撕碎！

    “几辈子修来的福气？”安氏听到这话快要气昏过去，“这算是什么福气？谁要是摊上你这样的婆婆，简直是到了八辈子的血霉。想我好好的女儿，十里八村都想娶的姑娘，到你嘴里，怎么就一文不值了？”

    “你闺女本来就一文不值，一个玉臂千人枕的贱人，也想嫁给我儿子，我呸！”王氏狠狠吐了口唾沫，见安氏气的脸色发白，越发嚣张起来。

    “也难怪。”王氏笑的鄙夷，上下打量了安氏一眼，撇嘴道：“你自己一个被婆家赶出门后又再嫁的女人，能指望你教出什么好女儿来，我告诉你，就安红袖这样的小贱人，就是想给我端洗脚水我都不要，更别说嫁给我们家了。”

    “你……”安氏本就不擅长吵架，闻言气的直发抖。

    孟晋原脸色难看，眉头拧的厉害。忍无可忍道：“我们红袖没想过嫁到你们家，我娘子也是和离后同我成亲，如果你再这么污蔑我娘子和我女儿，我可就要报官了。”

    王氏闻言，视线落在孟晋原身上，嗤笑道：“呦，感情你就是她的姘头呢，难怪这么生气，不过，你也是心大，安氏这样的女人都敢要，你是不知道她教出来的女儿什么样吧？我告诉你啊，啊——”

    王氏一句话还没说完，便惨叫一声扑倒在地上，肥胖的身体接触大地，发出沉闷的声响。

    安氏受到惊吓，踉跄着后退了一步。

    孟晋原怕她摔倒，紧紧扶住了她。

    安红袖寒着一张脸出现，一只脚踩在王氏后背上，觉得不解气，又狠狠踹了两脚。

    王氏吃痛，扯着嗓子大骂：“哪个天杀的踹我，没王法了！知不知道我儿子是谁，我儿子可是……”

    “岳栖元是吧？”安红袖气笑出声，一把攥住王氏的衣领，强迫她看向自己。

    王氏从未见过这样的安红袖，脸色发寒不说，整个人好似从阎王殿爬出来的厉鬼，看着她的神情就好似要把她剥皮下油锅似的。

    她心下一寒，脸色白了几分，说话的声音都降了几个调。

    “安红袖你这个……你想干什么？”

    王氏原本想骂安红袖贱人，可看着安红袖那吃人似的眼神，到底是改了口。

    “我能干什么呢？”安红袖冷笑，“说我勾引你儿子，说我配不上你儿子？你说这话你好意思么？是谁特意跑来找我？是谁来跪着我求我原谅的？是我吗？不是吧？”

    王氏脸色又难看几分，可一想到岳栖元跪着求安红袖原谅，心下便刀割似的难受着。

    “你胡说什么？我儿子才瞧不上你！才不会来找你！是你，是你不要脸，是你勾引我儿子，是你害了我儿子！”

    王氏说着，便剧烈的挣扎起来，想要借体重优势压过安红袖，最好骑在安红袖身上好好打她一顿。

    然而，她刚一动。就被人一脚踩在关节上，“咔嚓”一声响，王氏哀嚎出声，疼的眼泪都快出来了。

    她看了一眼将她腿骨踩伤的少年，眸中迸射出怨恨，咬牙道：“你们、你们……这是想杀了我老婆子，好毁尸灭迹吗？！”

    “杀了你？”安红袖冷笑，“我为什么要杀了你？杀了你多便宜你啊！”

    安红袖说着，松开了她的衣领，道：“王氏，既然你这么不想要脸面，那大家都别要脸面了，当然，你要是愿意好好说道说道，我就陪着你到知府大人那里去，活着，咱们也可以进京去。”

    “只要你不嫌丢脸，咱们就去京兆府，好好说说咱们之间的恩怨，好好说一说，你当初是怎么为了钱拆散了我和岳栖元，逼着岳栖元娶了周美晴，又怎么为了钱，让岳栖元休了周美晴的。”

    “哦，我听说周美晴她爹死了是吧？周美晴那天跟我说，是你和岳栖元害死了她爹，还说要找你报仇呢！”

    王氏闻言脸色瞬变，一时间也顾不得疼，急声反驳道：“你胡说什么？！周员外死跟我有什么关系？我不过是劝他识时务，赶紧让周美晴跟我儿子和离，至于他死，那可是周美晴自己不小心推得，跟我有什么关系？！”

    闻言，安红袖瞳孔皱缩，她就说，好端端的，周员外怎么死了，原来如此！

    “周美晴可不是这么跟我说的……”安红袖眼波流转，看着王氏道：“她说，是你和岳栖元害死了她爹，还说你要害我，还让我帮着她一块儿去知府那里告你呢！”

    “她胡说！”王氏闻言又急又慌，却是恶狠狠地瞪了安红袖一眼，骂道：“你这个贱人，枉我儿对你一片真心，你竟然还要害他！你怎么这么没良心！”

    【作者有话说】

    天呐，我们今天开车从河北保定到河南鹿邑，晚上十点半才到家，我生死时速啊我……

