    雍正心疼刘芊芊，只能任由假扮成刘芊芊的明月继续这样。

    “既然如此，只能暂时先保留了，等到刘芊芊的情绪稳定下来之后我们再照做吧。”

    雍正实在是无奈了。

    可是李氏还是每天前来劝导明月，还准备了很多小孩子喜欢的东西，说让入棺的时候陪伴福祉。

    “谦妃，本宫也知道你心里面是十分的难过，但是现在这件事情竟然都已经做到这一步了，你还是赶紧让这孩子入土为安吧。”

    要知道平日里李氏和谦妃二人都是非常不对付的。

    可是对方却是三番两次的过来给福祉送东西，并且劝解明月，这让刘芊芊觉得有点不对劲。

    明月觉得李氏有些可疑，她太过热心。

    三天后福祉的身体，已经出现了溃烂。

    就在晚上明月就跟刘芊芊说起了李氏的可疑。

    “要知道这个女人从来都没有与我们这般心平气和的说过话，我们现在变成这个样子，应该会偷着笑而已，怎么可能会来劝解我们。”

    明月怀疑就是李氏害死的福祉。

    紧接着明月发现福祉的尸身里面钻出了很多的红色的虫子，是蚂蟥。

    “这是什么东西？”

    刘芊芊看到眼前的这一幕都吓了一跳，这个东西实在是太过于恶心了，为什么会在福祉的身上出现了这种红色的虫子？

    “这到底是怎么回事？”

    说到这句话的时候，明月的眼睛都已经开始发红了，他能够猜到福祉之所以会死，都是和这些红色的虫子有关。

    刘芊芊明白了福祉为啥失血过多，也明白了为啥自己的灵泉水没用，喝了再多的药都没用。

    “这些红色的虫子名字叫做蚂蝗，如果被有心之人放入了体内，那么就会在体内慢慢吸食血液。”

    “到最后变成像福祉这个样子。”

    “该死的李氏，我要跟她拼了。”

    明月想要冲出去直接找李氏报仇，反正自己也就是一条命罢了。

    刘芊芊拦住了她。

    他们都没有真凭实据说是李氏所为，就算告诉雍正也不会相信的。

    “你来找我做什么？我要去给我的孩子报仇，如果要是没有这个女人的话，我的孩子根本就不可能会变成现在这个样子，应该会健健康康的长大。”

    明月真的承受不住自己的孩子，突然间就变成了现在这个样子。

    “我一直都以为我的孩子是活不下来的，但是没有想到孩子竟然活下来了。”

    “你知道我有多高兴吗？”

    “孩子在你的手里面慢慢的变得健康起来，我也是非常的高兴的，我甚至比任何一个人都高兴，我觉得你是很好很好的人。”

    “可是福祉却突然间死在我面前了，而且还是被人害死的，你叫我怎么能不生气？怎么能不愤怒。”

    刘芊芊只能尽可能的去安慰眼前的明月，她知道不能刺激明月，否则便会适得其反。

    当天晚上，明月就给刘芊芊下药。

    然后第二天她让人准备给福祉入殓。

    “这个时间已经太长了，如果要是再不入殓的话会有味道的，会引来一部分的东西”

    她知道明月的心里面在想什么。

    那种痛彻心扉的感觉，刘芊芊能够有体会。

    “对不起了主儿，奴婢只能这样做。”

