    沈鑫老早就听见了外头的声响，但谢莺那女人先前爆出了那种事，害得他这一张老脸丢光，再加上她如今没有了半点利用的价值，他铁了心以后不再搭理她。

    要不是在这个节骨眼上跟她离婚有点落井下石的意思，容易招来骂名，他才不会让那女人占着“沈夫人”的位子风光到现在。

    可谢莺他可以不管，沈瑶怎么说都是他唯一的女儿，一听她有事，他再也坐不住，把雪茄小心地掐灭放到一旁，推开办公室的门走了出去。

    外面一片狼藉。

    文件夹、A4纸散落一地，旁边还有细小的砂石与泥土，以及已经看不出原来形状的花盆碎片。

    “砰”的一声，又一个花盆砸到了沈鑫的脚边，松软湿润的黄泥覆住了他擦得锃光瓦亮的黑色皮鞋，有一小撮还飞溅进了他的鞋里，硌得他脚疼。

    沈鑫被这阵仗给吓了一大跳，待看清谢莺狰狞的脸，无边的怒火疯狂地上涌。

    “你闹什么呢？！”他大吼一声。

    谢莺却并未因此而停止摔砸。

    “我闹什么？”她冷笑着，把顺手抓住的一台笔记本电脑笔直地朝着沈鑫扔过去。

    在旁人的惊呼声中，沈鑫及时地躲开，电脑“哐”的一声落地，屏幕瞬时变暗，再没有任何反应。

    “我的策划书！”一个女职员眼泪都快要掉下来。

    旁人均流露出同情与不忍，谢莺仿若未闻，指着沈鑫大骂：“沈鑫你这个没良心的东西！你要东山再起了，就不管我和瑶瑶了是不是！”

    沈鑫的脸色难看到了极点。

    谢莺与他结婚这么多年，向来在他面前都是低声下气的，从未像今天这样无礼。

    他感觉自己的权威受到了侵犯。

    但毕竟当着这么多人的面，他也不想让他们看了笑话。

    “你说什么胡话呢？”沈鑫压低了声音，几步上前，在谢莺扔出下一个东西前抓住了她的手。

    “我们进去说。”

    **

    沈鑫把办公室的门上了锁。

    确定外面的人不会看见，他迅速地变了一张脸。

    “谢莺，从我搬出来的那一天起，我们俩就没有关系了！我之所以不跟你离婚，不过是给你一点脸面！你要是不想要脸了，我们现在就去民政局把手续给办了！”

    “你做梦！”谢莺气得直抖。

    要放在以前她还年轻的时候，沈鑫要离婚，她一定二话不说就同意——喜欢她的男人多了去了，她哪里用在这一棵树上吊死？

    但今时不同往日，她虽还没到“人老珠黄”的地步，名声却已经被沈玥那个白眼狼毁了个彻底，几乎曾经爱慕过她的所有男人，如今都对她避之不及。她只能死死地抱住沈鑫这根救命稻草，无论他的态度怎么恶劣，她都不能松手。

    “这婚不是你说离就能离的！我不同意！”

    “由不得你不同意！”沈鑫红着眼拽住谢莺的头发，一个使劲，她就摔倒在了地上。他一脚踹中她的小腹，冷笑着问：“离不离婚？”

    声音阴森森的，如同来自地狱的死亡使者。

    谢莺痛呼一声，咬着牙回应：“不离！你有本事打死我！”

    她的话将沈鑫彻底激怒。

    “你看我有没有这个本事！”

    他一脚接着一脚地往谢莺的身上踹，每一脚都没有留情，几乎使出了全部的力气。

    谢莺感觉自己的骨头全都散了架，剧烈的痛感从各个部位涌来。她不住地叫唤着，一声比一声凄厉，额头、后背上沁出一层又一层的冷汗。

    “救命！救命啊！”

    沈鑫的办公室说不上大，也没有专门的隔音设备，谢莺的哭嚎一句不漏地传进了其他人的耳中。

    丁毅没有想到自己出去一趟回来，前后不过几分钟，局面竟变成了这样。

    办公室外的众人面面相觑，不知道该怎么办才好。

    “照这样下去，沈总可能会把他老婆给打死的……”

    “咱们要不要去劝一劝？万一闹出人命就不好了。”

    “要劝你去劝！我反正是不敢的！”

    ……

    经过一番讨论，最后进去劝架的重任落到了作为沈鑫最为器重的“心腹”的丁毅的身上。

    “丁助理，看你的了！”

    “丁助理，我们给你加油！”

    ……

    丁毅虽不愿意承担被沈鑫迁怒的风险，但谢莺的嚎叫越来越轻，他心中的恐惧也越来越重。

    物业派出的保安姗姗来迟，看到办公区的混乱，急忙询问：“人呢？哪儿去了？”

    丁毅先稳住他们：“你们在外头等一下，一会儿我再叫你们。”

    保安们都摸不着头脑，跟他确定了一遍这里不需要他们以后，才悻悻地退出去。

    丁毅去敲沈鑫办公室的门，慌慌张张地喊：“沈总！沈总！保安来了！”

    沈鑫已经失去了理智，身体在怒火的驱使下行动，完全不受他的大脑控制。

    丁毅疯狂砸门的声音终于唤回了他的神智，听到“保安”这两个字，他当即住了手。

    谢莺一动不动地躺在地上，眼皮耷拉着，如同一个没有生命的破布娃娃。

    沈鑫一下子慌了。

    他赶忙蹲下身，伸出两指去探谢莺的鼻息。

    幸好，她的呼吸虽然微弱，但还是有。

    他不敢多耽搁，将门打开，放了丁毅进来。

    丁毅看到地上的谢莺，也吓了一大跳。

    “沈总，夫人这是……”他不由自主地发抖。

    沈鑫强装镇定：“没死。”

    丁毅这才松一口气。

    “今天给所有人都放假，让他们现在就下班。一会儿你想法子把谢莺给弄出去，送到医院，别让她死了。”沈鑫吩咐道。

    “好的，沈总。”丁毅按照他的指示，在最短的时间内，逼着所有人收拾东西离开。守在前台的保安也被他找了个借口打发走。

    等人都散了，他背着谢莺，一层一层地从楼梯间走下去，避过大楼里的众人，小心地进入停车场。

    然而，还没等他找到沈鑫的车，几道刺目的白光亮起，伴随着“咔嚓”的声音。

    丁毅警觉地转头望去，只见不远处的一辆黑色老旧桑塔纳发动后，朝着出口驶去。

