    

    
七皇女提着裙子小跑几下，转过街角看到李云，以及他脚下的小偷，然后便没有其他人了。

    
“皇姐夫真是厉害……”七皇女一口舔就要说出来，忽然看到李云的脸色有些不对，也不能说是难看，只是带着些许怀念和思索。

    
她在北荒想着京都的美食和裙子的时候，就是这样的表情。七皇女想道。

    
但是为什么他会有这样的表情，是因为以前的什么事情吗？

    
她正想着，听到后面几人也很快走来，不由心里撇嘴，她还没开舔就来人了，这下子就算舔了也事倍功半。

    
他们几人虽然同样是在北荒的受害者，但如果只能留一人，他们绝对选的是自己，总之北荒那个地方他们是绝对不想去了。

    
等他们靠近的时候，李云已经平复了下心情，转头看着他们笑道：“我们继续走吧。”

    
小偷只是个插曲，几人也没有放在心上。

    
到了皇宫里面，陈海也不知道从什么地方钻出来，看着后面几个脸上带笑的皇子皇女，低声道：“你怎么和他们一起来的？”

    
“担心我和他们谈什么条件吗？”李云也低声说道：“没事的，你们陛下的条件更好。”

    
各方面的。

    
陈海听罢，也满意点头。

    
他将李云几人带到御书房，也没进去，就在外面等着。

    
“皇姐夫不进去吗？”七皇女试探性问道。

    
“这里是皇帝的御书房，多么庄严的地方，哪里可以擅闯。”李云一本正经说道。“如果有人不经陛下同样就进去，亦或者在御书房中干些不正经的事情，我是绝对不会放过他的。”

    
陈海在旁边听着，心想如果真这样，你早就剖腹自尽了，不过你还知道在其他人面前维护皇宫的规矩，这点还可以。

    
七皇女点点头，原来即使是李云，也要遵循皇宫的规矩，她还以为以李云之能，在御书房为所欲为都可以。

    
但现在听他的口吻，他在皇宫地位还挺低的，见陛下都要在外面干等着。

    
过了一会周若离出来，看到几人在外面等着也是点点头。

    
“昨天是以皇帝身份和你们见面，今天我们还是以兄弟相待就行了。”周若离说道，和他们向御花园走去。

    
懂了，换个方式舔。皇子皇女点头。

    
李云和周若离并排走在前面，其余几人后站了半个身位跟着，陈海在远处站着，防止意外发生，只是看着。

    
当然如果李云突然兽性大发对后面五个皇子皇女动杀手，陈海肯定会因为昨晚风寒导致的腿脚不适而赶不上阻止。

    
只是这个可能很小，毕竟李云还是相当重视在周若离心中的印象的。

    
“这么一看，皇姐和皇姐夫看起来甚是般配呢。”七皇女对着周若离笑道。

    
既然打定主意要让他们关系好起来，那不管如何先说个般配再说，这里风景优美，夸人都会有几分加成的效果。

    
“还行吧。”周若离点点头说道。

    
“哪里是还行，简直天造地设。”五皇子也加入彩虹话环节。

    
人类文明历史几千年的诗词，就像是专门为他们准备的礼物，此时夸得满脸感叹。

    
你们接下来不会还要说我们就像皮卡丘和小智一样吧。李云虚着眼心想，偏头看着周若离，看到她脸色平静，眼眸却闪动着灵动的光，显然是把这些话都听进去了。

    
“说起来两位平时都会干些什么呢？”七皇女又笑着问道，“在北荒无事的时候，我和几位兄弟都会数沙子玩，可有意思了，能从早上数到晚上呢。”

    
李云差点摔倒，转头看到几人的表情，看得出来不是撒谎，而是真的。

    
只是有意思自然是不可能的，这是卖惨呢。

    
七皇女也不多叫惨，只是倾着身子看向两人，眼眸中闪着好奇的光芒。

    
李云发现这七皇女还真有一些天赋，在别人看来肉麻矫情的样子，在她做来却是很有少女青春的感觉。

    
给你加个水手服，就是日剧美少女了。李云心想，不过也思考了一下她的问题。

    
“坐着。”李云道。

    
“看书。”周若离道。

    
七皇女额头留下冷汗，这两人是不是私下里根本没互动，这根本是不打算好好经营感情的做法啊。

    
如果不是感情很好，一个眼神就知道对方想说什么的那种恋爱顶级的情侣，这样的做法只会让两人越来越生疏，最后情感破裂，他们回京都的计划也破裂了。

    
危！

    
七皇女和几个小伙伴眼神疯狂互动，知道现在已经是最危急的时刻了，快点想办法挽回这即将走向破裂的婚姻。

    
李云听着周若离说的答案，心想这也没什么毛病。

    
毕竟两人在家里的时候都是在院子里，周若离在树荫下看书，而李云则是坐在旁边占……给周若离各个部位检查一下，舒筋活血。

    
李云在这方面一直有一手的。

    
“那总该有些互动吧。”七皇女擦了擦冷汗，合掌笑道。

    
“有的！”李云立马点头。

    
有时候是他动，有时候是周若离动，互动满满，要多少有多少。

    
只是他还没说完整，就被周若离一个冷冷的眼神制裁，冷淡的脸上带着淡淡的羞粉，只是在阳光下看的不是很清楚，因为多了一层金黄色的光芒，让她本就美丽的脸上又多了几分圣洁。

    
李云偏头欣赏着。

    
而七皇女则是一脸大事不妙的感觉。

    
李云明明想说有的，但皇姐却不让他说，即使说些普通的互动也好，但为什么要阻止他，难道两人的矛盾已经严重到了明面上的程度吗？

    
难道他们会京都的计划真的就这样没了吗？

    
不，皇家的人怎么会没有后备的计划。七皇女勉强笑着心想。

    
就算你们是仇人，我周雪离今天也要让你们变成成天黏在一起的一对！

    
而且她发现一个点，从刚才开始都是李云的正面回答比较多，皇姐的回答较少，那样的话李云的态度却是很好，她先从周若离那里下手就可以了。

    
“既然是夫妻，虽然不用自己亲自动手，但皇姐肯定有亲手做过料理给皇姐夫吧。”七皇女好奇问道。

    
“有的。”周若离点头，然后补充了一句：“很多。”

    
很好，她有反应了，果然她心底还是有李云的。七皇女心中宽慰，总算有点进步了，接下来就轮到李云说话了，按照他刚才的反应，应该会夸几句……

    
七皇女转头看到李云，发现他一脸纠结的表情，欲言又止。

    
想赞，但是赞不出来。大概就是李云的现状了。

    
七皇女的微笑都快保持不下去，甚至有点想骂点大乾粗口，一个好了一个又坏了，这要怎么搞嘛。

    
李云眼神对周若离交流：老婆，那是你做的吗，御膳房的大厨们心里苦啊。

    
周若离冷哼，犹豫了一下给李云伸出三根手指。

    
李云顿时会意，明天本来是有早朝，周若离为了保证精神一般是要早睡早起的，而今晚周若离同志以大无畏精神推迟了睡觉的时间，想要和李云这个新生势力多战斗三个回合。

    
“确实很多，而且做得很好吃，入口即化……。”李云当即点头说道，言语里满是赞美之词。

    
中华小当家有什么台词，此时无缝衔接到李云嘴里。

    
“诶？”七皇女一愣。

    
你刚才还一脸想赞但是赞不出来，怎么现在又一脸‘我可以’的表情？

    
她沉默了一下，发现这两人的反应恐怕还真是她的知识盲区，猜是猜不出来的。

    
莫非是皇姐好面子，所以逼迫李云说出违心的话？

    
唉，他们的计划还能成功吗？

    
七皇女心里苦，这两人关系也太差了吧。

    
李云偏头看着周若离，她脸上挂着阳光，冷淡的脸也仿佛冰雪消融，看起来别有一番风味。

    
周若离也发现李云在看向她，不由也抬眸看向他，隔了一会，两人对视轻笑。

