    三人并肩站在一处高地，下方是隔着很远才有一个祭坛，四周依旧是天兵构建的防线，只是机械生物已少了很多，因为这片区域的祭坛密集降落就那两波。

    忽然地面投下一道迅速缩小的黑影，安阳抬起头，只见一头翼展超过十米的机械鹰隼轰然坠地，就落在距离三人不到五十米的地方，掀起冲天的尘土，只可惜已经浑身闪烁着火花不能动弹了。

    晨风惊了一跳，很快便回过神来，凝视下方遗憾的说：“好像就那两波有大号祭坛，真可惜。”

    希雨立马问：“大号祭坛是什么？”

    晨风回答：“是王牌部队或者特殊部队的召唤权限！”

    希雨顿时一惊：“王牌部队！”

    “是的，我也是听我爹说了才知道，王牌部队并不是随机的，它的祭坛比普通部队的更大。”

    希雨惊喜的说：“那我们岂不是有了一个王牌部队的召唤权限？”

    “没错。”

    安阳默默的听着，眼神也略有变换，但不同的是他注意的不是王牌部队四个字，而是特殊部队。

    “王牌部队和特殊部队是什么？”

    希雨说：“听名字就知道了，是天兵中的精英部队，不过现在一般特指当初神殿对抗守望者机械军团的强力部队！”

    安阳一愣：“天兵不是人造人吗，机甲不是量产的吗，怎么会有王牌部队和普通部队的区别？”

    希雨一脸无语：“你傻呀你，人造人也是人，他们也是会学习和成长的，王牌部队原来也是普通部队，可经过战场的淘汰过后被冠以王牌部队之名的都是拥有丰富作战经验的老牌军团，甚至有的王牌部队的机甲还针对机械生物进行过改造，战斗力自然不一样。”

    安阳这才恍然大悟：“那普通军团就是刚出训练营的新兵蛋子？”

    希雨嘴角抽了抽，还是点头说：“虽然你说得不好听，但就是这么一回事，其实普通部队和王牌部队也差不了多少，多上几次战场他们也不会比王牌部队差！”

    安阳无所谓的耸耸肩，又问：“那特殊部队呢？”

    希雨不说话了。

    晨风在旁边挑衅：“你不是话多么，你能耐啊，你倒是说啊！”

    希雨冷眼一扫，没有理她。

    晨风清了清嗓子：“这事你还得问我！特殊部队很稀少，毕竟不是主要作战部队，很多神将对特殊部队的了解也很少。但我听卡西说当初神殿的特殊部队其实并不少，他们都有自己的部队名称，而且装备普遍更先进。缺点就是兵种很单一，并且不一定擅长作战。”

    安阳愣了下：“不一定擅长作战？”

    晨风很认真的点头：“对啊，你那么惊讶干嘛？”

    安阳摆摆手，不说话了。

    他几乎已经确定，自己拿到的就是特殊部队的神将之心，只是不知道究竟是什么特殊部队。

    晨风有些高兴，又有些遗憾的说：“我们已经有一个王牌部队的召唤权限了，但很可惜，只有一个！”

    三人事先有约定，安阳负责抢夺神将权限，如果抢到超过一个权限就要把多余的分给她们，只有一个自然归他自己所有，这是谁也阻挡不了的，现在多余的倒是有了，而且能保证见者有份，但这唯一的一个王牌部队的召唤权限她却注定不可能得到了。

    希雨瞥了她一眼：“你也不想想去年才战败多少神将，我们这一片区听说只战败了三个王牌部队的神将，还不知足！你也不想想你去年连个普通的都没拿到！”

    安阳笑笑。

    晨风和希雨没有本事和他并肩作战，便一直在后面打酱油，更是在第二波祭坛降落时就被他给甩了，所以她们并不知道他拿到了另一个大号祭坛的神将之心，而且是个很特殊的神将之心。

    但安阳并不打算隐瞒她们。

    “其实，我还拿到一个大号祭坛的神将权限。”

    晨风和希雨顿时愣住了。

    “什么？”

    安阳又重复了遍：“我还拿到一个大号祭坛的神将权限，而且很有可能是特殊部队。”

    希雨睁大了眼睛：“怎么可能，什么时候？”

    “第二波祭坛降临的时候。”

    晨风也不可思议的说：“我没听说去年这片区域有特殊部队的神将战败啊，我连特殊部队都没见过几次，难道是其他区域的？还是神殿新开放的部队权限？”

    安阳耸耸肩，表示不知道了。

    他大概算了下，截止现在为止，神殿应该向这一片开放了两百个神将权限，其中只有五个大号祭坛，就有两个被他取得神将之心。这多亏去年的超级机械狂潮，战败、战死的神将不少，今年神殿才会发放这么多神将权限，包括王牌部队和特殊部队。

    希雨幽怨的看着他：“总之，你赚大了！”

    安阳笑而不语。

    思考良久，他还是决定要那颗特殊部队的神将之心，晨风那句“不一定擅长作战”实在是把他给吓着了。但他不像晨风和希雨，这个世界不是他的全部，所以干脆赌一把。

    于是一颗闪烁着白光的圆球晃花了两名女孩子的眼，并在她们眼巴巴的目光下与安阳完成了基因认定，这代表着从此这个神将之心的权限将归安阳所有，即使安阳战死它也只会回归神殿，而不会直接易主，唯有等待下一次神殿再将这个部队的召唤权限发放出来。

    安阳皱了皱眉，没有立刻启动神将之心，而是从背后取出另外三颗圆球，两颗放在一起，另外一颗单独放。

    “这里有三颗神将之心，一颗大号祭坛的，两颗普通祭坛的，你们商量一下怎么分配吧。”

    晨风和希雨顿时为难了，纠结良久，最后抓阄决定，晨风拿得王牌部队的权限，希雨只剩普通部队。

    这令安阳一阵无奈，实在难以想象，这是两个即将带领天兵与数之不尽的机械生物作战的神将。

    但希雨也没气馁。

    “普通部队就普通部队，王牌部队有什么了不起的，不也是从普通军团打出来的吗，很多高等神将手下的天兵不也是普通军团，这还是无数人梦寐以求都求不到的呢。我希雨就算召唤的是普通天兵，一样能打出王牌军团的名声！”

    两个女孩子很快完成了基因认定。

    安阳笑了笑问：“那剩下一颗神将之心你怎么安排？”

    希雨凝眉思考片刻，忽然抓起圆球站起身，像是要扔出去，但犹豫了下又收回手，将圆球递给安阳。

    “我扔不了那么远，你帮我吧。”

    安阳一脸愕然：“你要把它扔了？”

    希雨点头：“反正我只能用一个，拿着它也没用，不如放开它，让帕尔兰斯多一位神将，也能多一份抵抗机械生物的力量。”

    安阳怔了怔，圆球入手沉甸甸的。

    “你没有朋友吗？”

    “有，可他们连出来抢神将之心的勇气都没有，更不敢一个人踏出城池征战，怎么配拥有它呢？”

    “明白了。”

    安阳有些感慨，他一直以为希雨和晨风只是两个在黑水城背景深厚的丫头，平常性格又大大咧咧的，根本不可能走出城池独自面对铺天盖地的机械生物，也不具备夺取神将之心的资格，但现在看来，或许希雨还真能做好一个统率天兵、庇护一方的神将。

    三人站在高处，希雨将手掌做成喇叭状向下放声大喊：“嘿，有没有想要一颗神将之心的？”

    下方一群人顿时转过头来。

    希雨大笑几声，向安阳喊：“扔出去！”

    安阳用力一扔，这颗圆球便划过一道长长的弧线落进人群中。可以看见所有人都愣了一下，忽然爆发开激烈的争夺。

    ……

    随着祭坛降落的频率越来越低，而且间隔越发稀疏，位置也越来越不确定，机械生物已经失去了先前的疯狂，数量越来越少了。

    三人离开这片祭坛的降落集中区，小心谨慎的向外走去，直到蓝灵和卡西的到来才放松了些。

    毕竟这是城池之外，是充满机械生物的死地。

    晨风的面色很凝重，忽然问：“接下来，你们打算去哪儿？”

    希雨摇头说：“不知道，到处找呗，总能找到一个适合打开神将之心的地方，趁最近机械生物不怎么活跃，尽快站稳脚跟。”

    晨风点点头，又问安阳：“你也是吗？”

    安阳点头。

    晨风忽然有些悲伤了。

    她在黑水城有家人父母，可无论是谁，既然拿到神将之心就意味着要离开原本城池建立自己的领地，同时开始与机械生物的征战，这是一段孤独的旅程。

    希雨忽然说：“不如我们做邻居吧，将领地选在同一片区域，这样遇上机械生物袭击的话还能够互相支援，在前期有个保障！”

    晨风眼睛一亮：“好主意，不过我们要找个好地方，而且还要有一定距离才能不影响以后的发展，神殿祭坛一旦降落可不能移动！”

    “这样的地方可不好找。”

    “没问题，我知道一个地方。”

    安阳笑笑不说话，这两个丫头在他看来还是太嫩了，不过她们自带一台机甲，又能向黑水城求援，能做邻居他也不吃亏。

    唔，找不到拒绝的地方。

    夜幕时分，三人登上一处山峰，向下望是一片地势平坦之处，土地肥沃，绿草如茵，四周布满森林，而且有小溪穿插其中，就发展来说一定是绝佳的。

    “平坦的地方适合速射炮的扫射，这里离黑水城也不远，遇上不能应付的危险我可以和我爹求援，咱们呈三角之势建造领地怎么样？”

    希雨立马回答：“好！”

    安阳沉思片刻，觉得这里不算太好，但也不算差，最大的劣势就是周围没有多少神将领地，一旦遇上大规模机械生物就只能由他们独自承受冲击，但凡事有利也有弊，没有其他部队，击杀机械生物获得的功勋自然也将由他们独享。

    最近机械生物并不活跃，或许是个不错的机会！

