    “小姐，你一个人留在这里真的没事吗？”疏影担忧的看着我。

    “没事，我只是想一个人静一静，今天晚上你就先去画意那里睡上一宿，也让我寝殿里服侍的人都下去吧。”我看着她轻道，伸手揉了揉眉心的倦意。

    她看我这样，也不敢多说什么，点头带着小丫鬟们都下去了。

    漓陌冷笑着看我：“王妃还真是会作戏，是不是从前在公子面前那些个纤纤弱质的样子，也全都是装出来的呢？”

    我没有理会她话语中的厌恶嘲讽，只是看着她轻道：“我不想说谢谢，但是姑娘的恩情，慕容清会永远铭记在心，虽然姑娘并不稀罕，但从此以往，只要姑娘开口，但凡是我能做的，慕容清绝无半个不字。”

    “慕容清？”漓陌笑了起来：“她可早死了，我找谁开口去？王妃是当慕容清当得忘乎所以了呢，还是在和我玩文字游戏，给一个永远也兑现不了的承诺？”

    我僵了一下，闭了闭眼，然后缓缓开口道：“不管是慕容清还是宁羽倾，都不会忘了对姑娘的承诺。”

    “那如果我要你永远不见公子呢？”她依旧笑问。

    我深深吸气，然后开口道：“如果这是姑娘要我给出的回报，那么我答应你，只要潋没事。”

    漓陌的笑容骤然冷了下来：“在你心里，就连慕容潋都比公子重要？”

    我不知道该怎么接口，而她也不等我反应，冷冷道：“三王妃欠我的承诺，可记好了，我总有一天要讨回来的。还有，若是王妃拖不住三殿下，又或者是皇帝老儿非要在慕容潋身上砍个百千刀才解恨，那么就连公子也怪不得我了。”

    她说完，转身就走，清冷的身影很快便消失在了夜色当中。

    门重又合上，我静静坐着，看天色一点一点的暗了下来，起身将桌上备好的酒倾倒在寝殿四周的窗棂布匹之上，然后将高照的红烛扔下。

    酒是上好的酒，火势不一会就蔓延了起来。

    南承曜在思渺轩的种种表现，又刻意将我禁足在归墨阁内，就已经意味着他是铁了心不会帮潋，甚至于不会让我有机会牵涉到潋的事情里来。

    既然这样，若只是单纯请他过来，他未必会见我，所以，这或许是我唯一的出路。

    我其实是在赌，赌他对我是在意的，赌他并没有不要这个孩子，赌我原来的猜测其实是错的。

    而即便是我赌输了，也不至于会一败涂地。

    按着他话里的意思，他还需要我继续担着三王妃的名，以笼络民心，那么，也绝不会轻易放任我葬身火海。

    只是，我一面用沾了清水的纱布捂住口鼻，一面伸出左手抚上自己的小腹。

    我的孩子，我曾发誓不再让任何人有机会伤他一丝一毫，可是如今，让他陷入危险当中的，却是我自己。

    虽然之前已经请漓陌帮我施针稳固胎儿，我也在房间里备下了足够的清水和纱布，避免吸入过多的浓烟对孩子不利，可是，我依旧是，没有能够好好的照顾他。

    火势越来越大，门外喧嚣而惊惶的声音，断断续续的传来——

    “……王妃还在里面，快去救王妃……”

    “……现在烧成这样，已经进不去了，只能想办法灭火……”

    “……快去禀告三殿下……”

    我慢慢闭上了眼，归墨阁的这场大火，应该会吸引过整个三王府的注意力，漓陌拿到令牌应该也更加容易。

    只是，我不知道他会不会来，又要我等多久？

    即便是掩住了口鼻，浓烟却依旧呛得我不住流泪，一下一下，痛苦的咳着。

    我用尽全力保持自己意识的清醒，忍受着高温以及渐渐逼近的火舌侵袭。

    然后，我看见了他，批着浸透了水的褥子，从熊熊的火光当中而来，越来越近。

    他发上的水滴落在我的面上，烟雾重重，我看不清他的样子，也开不了口说话，只知道他将身上湿透了的褥子紧紧的裹在我身上，然后抱着我避开已经开始坍塌的柱梁，从被火封住的窗口，一跃而下。

    他将我的脸按在他怀中，我看不见，只能听到风声。

    闭上了眼，是无力，也是不知道该怎么面对。

    若是清醒，我该对他说些什么，又怎么来留住他。

    很多话我说不出口，很多话他不会相信。

    所以我只能闭着眼，假装自己失去了意识。

    他将我抱到了归墨阁的偏殿，疏影的哭声响在耳边，我心知她必然是吓坏了的，却无法开口安慰她。

    “殿下，不如先让疏影替王妃更衣免得王妃受凉了，殿下的衣服也湿透了，寻云已经带了新的过来这就伺候殿下换上。”寻云跟在我们身边快步走着，轻轻开口。

    我感觉自己的身体被小心的放到了塌间，然后疏影一面哽咽一面和几个丫鬟一道替我换下被那褥子浸湿的衣裳。

    然后有脚步声响起，我重又靠入一个温热的胸膛。

    有人用温毛巾替我轻柔的擦拭面容，亦是有人轻搭住我的手腕替我号脉，在整个过程中，我一直靠在南承曜的怀中，而淳逾意的声音响了起来——

    “幸亏她掩住了口鼻，才没出什么大事。”淳逾意松了手，继续道：“不过三王妃的身子本来就弱，从脉象上看她最近情绪波动极大，再这么下去不单孩子难保，她自己也会有危险。”

    “我还是那句话。”过了良久，南承曜的声音才缓缓响起，暗沉如夜。

    淳逾意含讽笑道：“有三殿下这句话，到时候我拿掉了孩子，三殿下可别又怪罪我。”

    依旧是过了很久，南承曜才再开口，只有两个字，沉到漠然：“不会。”

    我几乎是用全部的意志力来控制住自己不要颤抖，却没有办法止住，心底那越来越甚的冷意蔓延。

    然而，我却什么都不能做，只能放柔身子，靠在他的怀中，任由他的手，一下一下，抚过我的长发。

    淳逾意走了，他坐直身子，似是想要放下我起身下塌。

    我暗暗做了个深呼吸，放软了身体，随着他的动作，状似无意识的，更加偎进了他的胸膛。

    我感觉到，他的身体似是一僵，然后缓缓的放松了下来，重又靠回塌间，依旧抱着我，气息沉默到柔和。

    时间一点一点的过去，虽然闭着眼，可我并不敢放任自己睡过去，我不知道他是不是也还醒着。

    不知道过了多久，门毫无顾忌的被打开了，然后漓陌的声音含讽带笑的响起：“王妃可真是本事啊，竟能将三殿下拖到现在呢！喏，三殿下，你的令牌，现在还你——”

