    “这……这是水龙鳞？”

    半日之后，肖露婷看着面前的两片巨大蓝色鳞片，整个人直接愣住了。

    水灵宗内有一件至宝灵器，名为龙鳞甲，便是由这水龙鳞炼制而成。

    这件灵器至今都穿在宗主方河的身上。

    没想到陈沐竟然也能弄到这水龙鳞！

    “陈沐，这水龙鳞坚不可摧，还能阻隔灵技攻击……价值还在你那步云履之上。”

    肖露婷语气复杂，心中有些发酸。

    她在水灵宗待了这么久，也没见龙前辈送过谁东西。

    而陈沐只来了一个月，便收获了珍贵无比的水龙鳞。

    这就是人与人之间的差距吗？

    “哈哈，我就是闲着无聊给龙前辈修了一座龙宫，结果龙前辈就送给了我这东西。”

    陈沐十分随意地说道，心中却是颇为感慨。

    这可能就是待人以诚的好处吧。

    有时候不求回报，反而会获得最大的回报。

    “唉，这水龙鳞就交给我水灵宗炼制吧，不收你灵石，省得你找其他人，把这至宝给炼废了。”

    肖露婷接过水龙鳞，颇有些幽怨地说道。

    之前得知陈沐天天去水下替龙前辈修建龙宫，她脑海中只有一个念头。

    真是吃饱了撑的！

    如今看来，小丑竟是她自己。

    “好的，那就有劳了。

    对了这段时间战事如何？”

    陈沐询问道。

    “很焦灼，不过我燕国各宗已经在卧龙山脉彻底站稳了脚跟。

    如今四分之三的地脉龙气之地都在我燕国修仙界的掌控之中。”

    肖露婷如实回道。

    陈沐听此沉吟了片刻，决定道：“肖长老，神符宗最近准备通过万通楼出售一批灵符，你帮我代为通知一下各宗吧。

    就说三天之后，将在万通楼举行一场大规模拍卖会。

    不仅有灵符，还有其他一大批珍贵资源。”

    肖露婷听此立刻来了精神，赶紧问道：“一批灵符？有多少张？”

    “两万张。”

    陈沐平静地说出了一个数字。

    肖露婷听此眼睛一亮。

    好家伙！

    两万张灵符！

    就算二十张灵符才能击杀一名赵国修士，两万张灵符也足以击杀千人了。

    毫不夸张地讲，燕国各宗获得这两万张灵符，甚至能改变整个战场的局势！

    “好！我这就去通知各宗！”

    肖露婷站起身道，随后转身迅速离开。

    ……

    三天之后，万通楼举办了一场盛况空前的拍卖会。

    两万张筑基灵符卖出了五十万块灵石的高价。

    这个价格是正常筑基灵符价格的两点五倍。

    除此之外，陈沐还拍卖了一大批珍贵资源。

    这些资源原本的价值大概在三十万块中品灵石左右，最终拍卖价格却是接近九十万块中品灵石，翻了近三倍！

    ……

    从这天起，燕赵两国战场便经常出现这么一幕。

    燕国修士在落入下风之后，直接丢出七八张灵符，然后反败为胜。

    ……

    时间一天天过去，陈沐每隔半个月便出售一万张灵符。

    转眼间过去了一个月。

    他只是通过卖灵符便赚取了一百万块中品灵石。

    这些灵石直接就是他的，不需要通过青阳宗赏赐给他自己。

    而这么多灵符投入战场之后，燕赵两国战场的局势也发生了巨大变化。

    赵国各宗开始节节败退，隐隐有被彻底驱逐出地脉龙气之地的趋势。

    陈沐虽然没有直接参战，但却如同一只无形之手一般，隐隐左右了燕赵两国战场的局势。

    ……

    这一天。

    燕赵两国修士又在卧龙山脉之内展开了大战。

    而今天这一战似乎格外激烈。

    卧龙山脉中部一座深山之中，改头换面的风默和周惊雷两人刚刚联手击杀了一名筑基大圆满修士。

    这两个月来，陈沐虽然没有参战，但他们俩一直都在战斗，而且彼此配合愈发默契。

    再加上陈沐给了他们大量灵符，所以两人倒也没遇到什么大危险。

    不仅如此，两人还积攒了不少功勋，如今功勋值都达到了一千。

    虽然比起陈沐还差很远，但依然在燕国六杰之上。

    “周兄，上一个筑基大圆满算我的功勋，这个就算你的吧。”

    风默找到了尸体身上的身份令牌，主动交给了周惊雷。

    周惊雷也没和他客气，一笑之后接过了令牌。

    然而，刚将令牌接到手中，周惊雷隐隐发现了风默的异样。

    不知为何，风默此时双眼竟有些发红，好像杀红眼了一般。

    经过两个多月的相处，两人之间早已经熟悉无比，周惊雷也没想太多，打趣道：“风兄，一个筑基大圆满而已，不至于如此眼红吧？”

    “呵呵，开什么玩笑，不过二十点功勋，我会眼红？

    周兄，你也太小看我了。”

    风默不屑道。

    周惊雷也没辩驳，直接从储物戒里拿出了一枚镜子送到了风默眼前。

    风默看着镜子愣住了。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    镜中的那个自己确实双眼发红，而且就连脸色似乎都有些病态的嫣红。

    看起来不太正常。

    “你不会是生病了吧？还是煞气入体？”

    周惊雷下意识地伸出手摸了摸风默的额头。

    没有发烫……

    然而就在这时，他胸前的那血色玉佩突然亮了起来。

    一缕阴煞邪力顺着风默的额头流入到了他的体内。

    不过刹那功夫，风默眼中的红光就消失不见，整个人恢复了正常。

    “卧槽！你这是什么能力！”

    风默看着镜中自己飞速变化，惊呼了一声。

    周惊雷闻言却是不语。

    吸收完风默体内的煞气之后，他胸前的那血色玉佩不仅没有恢复如常，反而红光愈盛！

    空气中似乎有大量的邪煞之力灌入了血色玉佩之内！

    而与此同时，他的实力竟然以肉眼可见的速度提升了起来。

    这虽然是好事，但却让他格外不安。

    “周兄？怎么了？”

    风默见周惊雷神色凝重，小心翼翼地询问道。

    周惊雷闻言沉声道：“风兄，你有没有觉得刚刚这个筑基大圆满好像太好杀了……

    他落入下风之后根本没有丝毫要逃脱的意思，而是直接就选择了拼命，这有些不太符合常理。”

    “好像……确实是。”

    风默回忆了一下，微微点头道。

    周惊雷面色愈发凝重，随后豁然站起。

    “风兄，我们去找找其他人，我总感觉哪里不对！”

    “好！”

    ……

    两人迅速离开了此地，片刻之后，两人赶到了下一处战场。

    这处战场双方共有数十人正在激斗。

    周惊雷略微扫了一眼，发现所有人眼神深处都隐隐闪烁着红光，但却没人察觉。

    轰隆！

    一声闷响！

    一名修士这时突然自爆，选择了与对手同归于尽。

    这种惨烈的场景要是平时肯定能引起不少人注意，可在今天所有修士似乎都习以为常，双方众修士只是略微看了一眼之后，便继续投入了战斗。

    “周兄！这些人好像都被煞气影响了心智！

    妈的，太奇怪了！我明明没感觉到四周有多重的煞气……

    算了，我这就通知我爹！”

    风默说着从储物戒里拿出了一块玉牌，随后二话不说直接捏碎！

    不过半刻钟的时间，天边就出现了一道身影，风宇御风而来。

    见儿子没事，风宇不禁怒道：“逆子！你没事捏碎令牌做什么？你当我有你那么闲吗？”

    风默却是语气凝重道：“爹，你有没有发现，今天这一战似乎太过惨烈了一些？”

    没等风宇开口，周惊雷就迫不及待道：“风宗主！这卧龙山脉之中有极重的邪煞之气！我隐隐感觉可能有大事要发生！”

    此时他胸前的血色玉佩已经红光大放，要不是他捂着胸口，整个人估计都要被红光所包裹！

    而越是如此，他心中就越是不安，总感觉似乎有什么大恐怖即将降临一般！

    风宇听到这话眉头微皱，随后从储物戒之中取出了一块白色圆珠。

    见白色圆珠之中隐隐有红光闪烁，风宇也微微变了脸色。

    此物名为辟邪珠，是罕见的辟邪法宝，他没对上邪修，也就没拿出来用，没想到竟然在不知不觉间被邪力侵蚀了。

    不敢耽搁，他立刻拿出了千里传音符，联系上了其他几大宗门的宗主。

    “赶紧让所有人停手！

    这卧龙山脉有问题！”

    ……

    “所有人立刻停手！”

    片刻之后，卧龙山脉之内响起了不少元婴修士震天动地的声音。

    而就在所有人即将恢复冷静之时，周惊雷胸前血色玉佩猛然一颤！

    瞬息之间，他的修为就从筑基后期提升到了筑基大圆满！

    而与此同时，在卧龙山脉中部，一座大山直接崩塌！

    山崩地裂之中，一道血色光芒冲天而起，将整个天空都映照成了血红之色！

