    在李毅势如破竹，张燕、素利、张飞各有收获之时，青州也上演了一场好戏。

    由于采取了飘忽不定的战术，搅得袁绍军团人人自危，他马上与曹操言和。而曹孟德呢？见李毅轻而易举又拿下袁绍数郡已成定局，心中也是大惊，暗自后悔不该与袁绍摩擦，而减弱了北方这道屏障。

    曹、袁两人一拍即合，从剑拔弩张，到握手言和。袁绍也把重兵从南方调到北边。但袁绍毕竟是实力大损，他如今的兵马已经不满十万之数了。

    就在袁绍有所行动，还没有展开之时，不想让赵云嗅出了味道，他趁袁军士气大损之机，连占齐国、济南国两郡，还把平原郡黄河以东的兵马，赶到了河西，这青州基本上姓了李。

    一个不大的动作，就收获如此丰厚，让李毅也不敢想象。而再往南打，就要与袁绍展开艰苦的攻城战，伤亡自然不少，补给也是一道难关，而后方的文丑、阎柔还有待解决，于是李毅决定撤兵回军了。

    调刘备、关羽、张飞驻守青州，甄尧驻防中山，麴义守卫河间，而把赵云、素利两员大将后撤回蓟城。没了后顾之忧，李毅率领胜利之师凯旋而归。

    王师来至鄚县，那气势如虹，无坚不摧之势，让守军感到无比的震慑。守将阎柔坚持了十数天，兵马损失惨重，已经没有再耗下去的实力了，而李毅不但兵精粮足，而且迅速解决了战斗，让他阎柔拿什么来与其抗衡？

    阎柔不是袁绍的死党，他还不会为其殉葬，识时务者为俊杰，这位智勇双全的好汉，终于大开城门，出来迎接李毅入城。

    收了一员上将，又结束了河间的战事，李毅是双喜临门，他意气风发的赶往了涿县。

    而此时的涿县也形势大变，张飞与文丑打打停停，最后竟然在两军阵前聊上了天，这在军事史上也极为罕见。

    李毅的到来，让文丑有了一种震撼感，尤其是赵云也在其中，这个他见了就头疼的汉子，不可不说让文丑佩服的五体投地。

    蚂蚁不能撼大树，繁星之光怎能同皓月争辉？文丑终于低下了高傲的头，他跪倒在李毅身前，俯首称臣了。

    北方无战事，暂时获得了安定，可是南边却又爆发了冲突。为了争夺荆州的归属，曹操与刘表终于开战了。

    曹操手下战将云集，谋士也群星璀璨，其实力雄厚，可与李毅一较高下。

    而刘表呢？只有蒯良、蒯越一等谋臣，而战将呢？魏延、黄忠武力不低，却不得重用，在长沙太守韩玄帐下埋没着。除了这二人，还有大将文聘、甘宁，但也都籍籍无名，分别在荆北、荆东过着平庸的日子。

    重用蔡瑁、张允、蔡中、蔡和等一群无用之徒，那此战的结果可想而知，刘表大败亏输，仓皇南逃，将北荆州拱手送与了曹操。

    这还是有长江天险帮忙，否则刘表将无立锥之地。

    占领荆北，入川的门户洞开，蜀中汉帝刘璋才登上宝座没有几载，便发现做了个极大的蠢事，引来了曹操这个奸雄。刘璋暗弱无能，怎么是曹操的对手，只短短数月，便被曹孟德取了巴蜀之地。

    得蜀而望陇，汉中王张鲁，也顺道被曹操擒获，如此一来曹孟德实力大增，比起李毅也毫不逊色。

    此消息传到诸侯耳中，都是大惊色变，尤其是马腾，自曹操战败李傕、郭汜，他便惶惶不可终日，而如今曹操几乎囊获了中原，又大军集聚长安，怎能不让马腾心惊胆战？

    除了右扶风的马氏，李毅、孙策也十分惊诧。李毅费尽心机，才夺了袁绍的几个郡，而曹操呢？大军一出，竟然占领了半个荆州，连带一个完整的益州。这怎么能不让李毅震撼呢？

    孙策就更不用说了，他占领了江东之后，除了巩固发展，便把目光盯向荆州。没想到在嘴边的鸭子，硬生生被曹操夺了去。要不是孙策陈兵庐江，给刘表以声援，恐怕整个荆州就姓曹了。

    这也是曹操时运昌盛，他所面临的对手，都是一群无能之辈，因而轻易得手。

    不过李毅也有收获，贾诩出征两年，终于凯旋而归，并且带回来丰硕的战果。坚昆、呼揭、西域诸国尽皆归顺，大宛、乌孙也纳入了李毅的疆土。

    如此巨大的成功，自然不比曹操差，因此贾诩也被册封为镇西将军，位列张英、于冰之后，而排在五虎将之前。

    其实占领坚昆、呼揭、乌孙都只是增加一块领地，而大宛就大不相同了，其盛产名马，汗血宝马举世无双。而李毅等人的坐骑，正在慢慢变老，而贾诩又不失时机的带回来数千匹宝马，虽然绝品不多，但足可任李毅等大将更换了。

    就在李毅欢天喜地之际，马超带着妻子甄道，妹妹马文鹭，堂弟马岱前来投奔。看马孟起一副沮丧的样子，便是出了什么大事。

    果不其然，李毅稍加询问，便得知马腾老将军遇害了，而罪魁祸首却是其岳父老泰山曹操。这可实在难办，一个是岳父，一个是连襟，两个都是至亲啊。清官难断家务事，李毅可真是愁眉苦脸，让他难于做人了。

    就在李毅纠结的时候，徐州出事了，是下邳太守曹洪，与广陵太守陈宫起了摩擦。

    “马超愿带一哨人马，前往徐州平灭曹洪。”马超一副誓报血仇的样子。

    这不是让甄芙和曹菁互掐吗？李毅心中一沉，他看了一眼凶光毕露的马孟起，不再该如何回绝。

    “孟起稍安勿躁，这事态还未发展到刀剑相向的地步。只要有回旋余地，我们就不要与曹公发生正面冲突，毕竟是亲戚嘛！”张英神定气闲的说道。

    张英是一语双关，她即卖了面子给曹菁，又点醒马超，都是亲戚，没有亲疏之分，不是不为他撑腰，是有难言之苦。

    马超桀骜不驯，但在张英面前，他还是有所收敛的。那是因为马超耳濡目染，用亲身经历体验过张英的能力，他是从心里往外佩服。

