    第1234章 傻柱

    这酒店因为荒废了一年，随时重要设施，装修什么的都还在，但因为没有维护，有些地方还是需要修缮一下，而且家具似乎都被人拿出去卖了。

    “那个，老大，不瞒您说，我们打扫一下卫生还行，可买家具，我们没钱啊”傻柱搓着手，有些不好意思。

    柳俊翻了个白眼，掏出车钥匙扔给傻柱“外面车里有一些钱，先去付个定金，剩下的钱，一会就有人送过来了”

    “好嘞”傻柱接过钥匙，一脸兴奋的往外走，不用他掏钱就行。

    “对了，傻柱，我友情提醒你，千万别给我整事，我这人有时候挺残酷的”柳俊转头笑呵呵的说。

    傻柱愣了一下，看着一脸微笑的柳俊，情不自禁的打了个冷颤，他知道，柳俊现在笑的开心，但他要是真给柳俊整事，他会哭的很伤心。

    “您，您放心，您是我老大，一辈子的老大，我宁死都不会背叛你”傻柱赶紧举起右手发誓。

    柳俊无所谓的摆摆手，带着楚风顺着楼梯往楼上走，他要去楼上看看。

    “这里就是咱们在乌城的据点了？”楚风好奇的打量四周。

    他几年前来过一次，过来办事，后来就再也没来过了。

    “嗯，总得有个住的地方，人家在这片土地上扎根几百年，甚至上千年，咱们总不可能几天就给人拔了吧，得做好打持久战的打算”柳俊点点头说道。

    而另一边，傻柱拿着车钥匙，带着手下出门时，看到柳俊的车，顿时愣住了。

    并不是他觉得柳俊的车有多好，而是他看到了挡风玻璃上的通行证。

    上面明晃晃的写着两个大字“九处”

    傻柱又转头看了一眼酒店大门口位置，已经被岁月侵蚀，勉强能认出几个字的牌子，上面也有九处俩字。

    作为土生土长的乌城人，不光傻柱，就连他那些手下，也知道这俩字意味着什么。

    这时，傻柱他们这个团体，唯一一部卫星电话响了起来。

    傻柱接起电话，是西域联盟的人打过来的，大体意思就是让傻柱发动自己的手下，寻找一辆未悬挂号牌，车身通体黑色，轮胎是防爆轮，车保险杠有明显撞击痕迹的改装车。

    虽然没有提这辆车的通行证，但傻柱知道，电话里说的就是柳俊这辆车。

    “老大，怎么办”一个手下问道。

    傻柱沉默几秒，咬了咬牙，转头看着自己这些手下“虽然咱们弟兄们风吹不着雨淋不着的，但日子过得还是挺艰难，平常还被西域联盟的人当狗一样的使唤。”

    “我一直在想，怎么改变这种情况，一直到碰到咱们现在的老大，我觉得，机会来了，我这人没什么大能耐，但看人不会错，这个人，应该不会亏了咱们”

    众手下面面相窥，均听出来了傻柱的意思，这是要死心塌地的追随新老大啊。

    “老大，可跟着这位，风险有点大啊”另一个手下有些纠结的说。

    要知道，一年前的时候，九处还没撤出乌城，势力都比不上这几大门派的任何一家。

    现在这几大门派团结起来，组成了西域联盟，而九处就来了这么两个人，怎么抗衡？

    “风险是大，但一旦成了，咱们得到的也不会少了”傻柱眯着眼睛说道。

    “当然，这是一场豪赌，我不强迫大家继续跟着我”傻柱顿了顿“现在，愿意跟着我，一起追随这个新老大的，就留下来，不愿意的，就离开吧”

    众人互相看了看，不少人沉默着离开了，到最后，傻柱身边就剩下四个人。

    而这四个人，身上也都带着伤，这都是之前被柳俊打的。

    柳俊打他们的时候声势挺大，挺吓人，但都留了手，只是一些外伤是在所难免的。

    看着几十个弟兄，就剩了四个人，傻柱面色复杂，眼神中既有伤心，又有些感动。

    虽然伤心，但他可以理解，毕竟这个赌注实在是太大了。

    在酒店三楼的柳俊，趴在窗户上，看着楼下这一幕，嘴角上扬，露出一抹笑容，掏出两瓶疗伤药扔了下去“傻柱，接着”

    傻柱愣了一下，微微伸手，两瓶药十分准确的扔到了他手上。

    “老大，这是什么？”傻柱抬起头，有些疑惑。

    “疗伤药，一瓶外敷，一瓶内用”柳俊说道。

    闻言，傻柱低头看了看手中精致的瓷瓶，他知道，这是修行者用的疗伤药，而且这个疗伤药，绝对的价值不菲。

    “老大，西域联盟的人在找你，看样子来者不善，咱们用不用组织一下人手？”傻柱并没有说什么感谢的话，而是将刚刚电话的内容告知了柳俊。

    柳俊笑了笑“他们是来送钱的，你就安心就办我交代给你的事就行了”

    “嗯，好”傻柱转身从车上拿了些钱，带着仅剩的四个手下去置办家具了。

    酒店三楼窗口，楚风脸上露出一抹诧异“多长时间不见，你这比以前变化实在是太大了”

    “哦，怎么说？”柳俊趴在窗户上，目光看向远处。

    楚风也在另一个窗户位置趴着“刚认识你的时候，你碰到对手，不管打不打得过，嗷嗷叫着就上了，经常折腾的遍体鳞伤，把医院当家，而现在的你，比较爱动脑子了啊”

    柳俊撇撇嘴“你这意思，我可以不可以理解成你说我以前没脑子”

    楚风笑了笑“这可是你说的，跟我没关系”

    俩人十分悠闲的聊着天，对于西域联盟全城搜捕他们这件事，显得毫不在意。

    此时大罗门的副掌门，正对着被柳俊打了一顿的护城官开骂。

    “你个小兔崽子，丢人的玩意，老夫的脸都让你丢尽了，你居然在那么多人的面前，像个怂包蛋一样求饶，还给那俩人办通行证，你脑子进水了么！”副掌门木元真人跳脚大骂。

    那个护城官低着头，脸上还有些不服气“那你是没看到出手的那个人，我要不是脑子转的快，这会说不定你都看不见我了”

    本来以为护城官是个好差事，平常能带着一群人瞎逛，威风八面的，结果上任没几天，就被打成这样，他委屈啊。

    至于开骂的木元真人，他并不害怕，因为他是木元真人唯一的儿子，所以他爹骂的再凶，他也不怎慌，虎毒还不食子呢。

    “你，你个小畜生，你要气死老夫，这是西域联盟的地盘，这边更是我大罗门的地方，他还敢真弄死你不成”木元真人颤抖着手，指着自己儿子，气的血压都高了。

    “您可拉倒吧，西域联盟的地盘，大罗门的地方，我可就是在这被打的，谁给您这么大信心，觉得那人不敢弄死我？”护城官撇撇嘴说道。

    “兔崽子，给我滚！”木元真人一脚将护城官，也就是自己儿子踹了出去。

    护城官不慌不忙的爬了起来，毫不在意的拍了拍屁股上的灰，转身就走“真有意思，自己儿子被打了，亲爹不给出气，还又把儿子打一顿”

    “砰”的一声，木元真人拿起一个茶杯扔了出去，胸口剧烈起伏，显然给气的不轻。

    “怎么回事，还没找到那俩人么？你们都是吃屎的么？”木元真人对着外面怒骂道。

    不一会，他的一个亲信跑了进来“掌门，已经找到那俩人了，在沧海酒店那里，就是之前九处所在的地方！”

    “九处？他们的人也敢欺负到老夫头上？今天老夫不让他们知道知道厉害，他们就不知道马王爷有几只眼！”木元真人听到打自己儿子的，是九处的人，不但没有丝毫顾忌，反而恶狠狠的叫骂道。

    “去，把戒律堂的堂主给我叫过来”木元真人对着亲信命令道。

    “是”这名亲信赶忙低头跑出去，现在木元真人正在气头上，他可不敢在这多待，容易被当出气筒。

    而戒律堂堂主，是木元真人的弟子，所以才会让他去喊。

    (本章完)

