    “老板，那我先回去看看剧本了。”

    唐悠悠刚才也注意到了陈泽的目光。

    不过也没太放在心上。

    毕竟明天就要上交原稿了。

    时间上，迫在眉睫。

    不能耽误。

    陈泽摆了摆手，没说什么。

    而是在研究他这个新技能。

    若是有了这个，那么对于公司日后的发展，岂不是非常重要？

    带着这个想法。

    在唐悠悠走了之后，陈泽也出去溜达了一圈。

    “老板。”

    “老板好。”

    此时外面的实习生都已经在人事部这边分配好了位置。

    纷纷都在自己的工位上，开始干活了。

    陈泽这边点点头回应。

    实则是在看这些实习生的数值。

    【季天一】

    武侠风：12【20】

    东瀛风：20【22】

    泡菜风：12【34】

    米字风：20【32】

    【王淑珍】

    武侠风：0【2】

    东瀛风：9【12】

    泡菜风：44【67】

    米字风：2【5】

    ...

    看了一圈，陈泽耸了耸肩。

    看来这些人的天赋都有些平庸。

    有的甚至可以用差来形容了。

    不过，还是有一些好苗子。

    只可惜，不是武侠风的。

    有几个女孩子，还是蛮适合少儿动漫的。

    虽说现在的水平有些低，还在20-30之间。

    但她们最终的上限，纷纷达到了80以上。

    这就算是可培养的人才了。

    虽说现在可能用不上。

    但以后陈泽也会做一些少儿漫画的。

    这些人也就都能排上用场了。

    剩下的这些中规中矩的，可以做一些泡菜风格的漫画。

    实在不行的，就开了。

    咕咕咕...

    伴随着肚子上发出的声音。

    陈泽这才意识到，自打穿越过来之后。

    自己就没好好吃过一口饭。

    人是铁饭是钢，自然不可能和自己的身体开玩笑。

    哼着歌，陈泽便下楼吃食堂去了。

    ...

    凤凰城居民楼内。

    此时一个男人正站在楼道里面来回踱步。

    地上满是烟头。

    看的出来，这个家伙的日子并不好过。

    他就是钟和涛。

    中午的时候，被陈泽直接一脚踢出了公司。

    能在这个居民楼里面生活。

    也是因为画漫画确实赚钱了。

    人啊，一旦是过上了好日子。

    就受不了穷日子。

    本来一切和和美美的。

    现在陈泽一脚送他出门了。

    他到现在都忘不了自己搬东西的时候。

    到底有多么的狼狈！

    现在看似稳定的铁饭碗没有了。

    在公司里面，众星捧月的待遇也没了。

    钟和涛现在一肚子的火。

    “好你个陈泽，不给你涨工资是吧？”

    “当真以为我不敢跳槽的？”

    钟和涛猝了一口，地上有增加了一个烟头。

    虽说，他一直都有跳槽的想法。

    但这实在是太突然了。

    最起码，他想好好折腾一下陈泽！

    “我不好过，谁也别想好过！”

    此时钟和涛定了定心神，掏出了手机。

    拨通了存在手机通讯录里面呆了很久的号码。

    “谁啊？”

    见电话接通了。

    钟和涛这边立刻就摆出了一副奉承的神色。

    “姜经理啊，是我啊，小涛，钟和涛！”

    钟和涛这边殷勤的说着。

    若是对方在现场的话，恨不得给人家九十度鞠躬了。

    腰板躬断了，也在所不惜！

    “哦哦哦，钟和涛，小涛是吧，有事吗？”

    姜经理这边立刻摆出了架子。

    对方这个经理，来头可不小。

    他顶头上司，正在本市知名网漫公司的大人物！

    王老板！

    因为比较有钱，所以在这边投资了一个分公司。

    做的就是网漫的生意。

    因为资金雄厚，画手的质量也非常好。

    虽说做的都是一些哄小孩的漫画。

    但质量，也不是钟和涛这些人比拟的。

    而且，王老板上个月就像将公司做大做强。

    那么第一步就是扩张自己的地盘。

    吞并同行。

    陈泽的公司，就是他们首要的考虑目标。

    只不过上月的时候，陈泽没有同意。

    正好，现在政策也得到改革了。

    收购公司的日程，就被延后了。

    说句不好听的。

    若是这一个月内，陈泽的公司在没有个什么起色。

    王老板真就直接收购了。

    到时候，陈泽会面临破产。

    王老板会低价直接购入公司股份。

    从此以后，公司就和陈泽没有一毛钱关系了。

    王老板明显也不着急，等到陈泽公司倒闭的那一天。

    可能还要求着自己呢！

    “害，姜经理，我还能有什么事，就是我现在这公司的事情啊。”

    “他肯定是要完蛋了，今天还裁员来着，您看能不能这几天之内直接给收购了？”

    此时钟和涛也不大马虎眼。

    将自己心里所想，全盘托出。

    陈泽的公司，在他看来，是要完蛋了。

    陈泽裁员，真正意义上来讲。

    就是感觉，这些人在这混日子，看不下去了。

    所以开了。

    而在钟和涛这边看来。

    似乎是公司财务这边亏空的有点厉害。

    想用裁员去节约成本。

    所以说，今天才闹了这么一出。

    自己被裁掉，是真的万万没想到。

    “怎么，你被开了？”

    姜经理这边还有些幸灾乐祸。

    真是哪壶不开提哪壶。

    但钟和涛不能有一点脾气。

    只能是在这赔笑脸。

    “是啊，姜经理不瞒你说，陈泽能给我开了，你说得什么样了？”

    “我再不济，也是公司里面，画手的顶梁柱了。”

    钟和涛说的非常委屈。

    就连姜经理这边都开始有点打抱不平了。

    “也是，听你这么一说，他公司确实站不稳了。”

    “行，我这边和老板汇报一下。”

    姜经理这边欣然接受。

    无非就是现在收购要多花点钱罢了。

    但王老板断不是那种缺钱的人。

    “等等，姜经理，还有个事！”

    此时钟和涛急忙说道。

    “说。”

    “就是，就是能不能在收购了之后，让我跳槽到贵公司啊？”

    “或者...这边收购了之后，让我在原公司有个一官半职的也行！”

    钟和涛几乎是用请求的语气了。

    “好说，这事我安排！”

    姜经理这边接受的那叫一个欢喜。

    “哎哎！那您多费心！”

    挂断了电话之后，钟和涛露出了一抹算计的笑容。

    这样子，一定程度上，酷似火云邪神。

    “想不到陈泽，你要完蛋了！”

