    魏仁浦放下碗筷，说道：“军国之大事，未虑胜，先思败。这存亡之间，最忌不留余地。现今局面大好，某以为更不能破坏此番情况。”

    大周现在局面一片大好。

    但是大好的局面之下，靠的是那薄弱的根基支撑。

    唐末五代十国造成的动荡对于中原地区危害太大。

    以领地而言大周占据中原，疆域确实最广。

    但是各地久经战乱，经济凋零，民生疲敝。

    这些年郭荣接连动兵，先与北汉、契丹决战高平，又取蜀国四州逼降孟蜀，接着又马不停蹄地与南唐大战江淮。

    没有出现问题并不代表没有问题，而是胜利掩盖了一切问题。

    一旦遭受一场大败，各种潜在的问题就会一次性地冒出来。

    王朴作为郭荣最信任的谋臣，在郭荣亲征时坐镇汴京，对于大周潜在的危机再了解不过了。

    能够理解魏仁浦“未虑胜，先思败”这六个字的意思。

    以道理计，现在的大周确实需要一段时间的休养。

    不是短时间的恢复元气，而是长时间的休养生息，三年五年的那一种。

    只要有个五年的恢复，大周现在的情况完全有实力拉出二十万大军，到时候别说现在的三万骑兵，五万、八万都不在话下。

    这真不是吹。

    一直有人拿宋朝没有养马地，没有骑兵的事情说事。

    但实际上宋朝起家的资本仅次于隋朝。

    宋朝并不缺马, 缺的是一个好的马政以及骑在马背上的人。

    太宗北伐时期就有马十七万。

    大宋朝的将官甚至视契丹的好马皆常品。

    宋军不只有马还很挑，压根瞧不上契丹的马……

    宋真宗有一次与朝臣对话就说：“今诸将喜用骑兵, 以多为胜；且骑兵之多者布满川谷, 而用之有限, 苟墙进而前，小有不利, 则莫之能止，非所谓节制之师也。”

    连这位宋朝的皇帝都直说：咱缺的不是马，而是骑在马上的人。

    故而不存在没有养马地, 施展不了马政一说。

    后周宋初的马政还是很高明的，只是后来发现养马太费钱，这大投入，换来的回报不甚明显, 自己荒废掉了。

    罗幼度叹道：“魏相公老成谋国之言，在下焉能不知。只是三年五年，变故太多，就怕时不与我！”

    现在他心底有两大心事。

    其一, 也是最关键的, 郭荣的寿命。

    郭荣今年三十六，精力旺盛, 正当壮年, 能拉弓跑马, 罗幼度一点也没看出他有什么问题。

    两年后会不会病故，罗幼度完全猜不准。

    如果郭荣因为自己的出现而长寿, 那一切问题都不是问题。

    没有人敢在郭荣的统治下造反, 这跟找死没区别。

    可一但事情不可逆，郭宗训是不可能镇得住满朝文武的。

    国力必然会大受影响, 周边的诸多割据势力，也会另怀心思。

    到了这个时候，离分裂内斗就差一步了。

    大周实力不可避免地大受影响, 到了这一步, 凭什么再取幽州？

    其二、就是他不确定契丹睡皇帝能不能坚持个十几年不死。

    历史上的耶律璟命硬，面对各种各样的反叛, 都伤不了分毫, 反而厉害的将对方全数镇压。

    最后还是因为自己作死, 大醉之后, 索要食物，侍从没有听到，便要开杀戒，不甘心坐以待毙的近侍小哥、盥人花哥联合厨师辛古，六个贴身亲信将之杀了，跟张飞的死法差不多。

    照道理说罗幼度一直活跃于黄河以南，就没有去过黄河以北，对于燕云地的影响力不大。

    但事实显示并非如此。

    大周因多了一个罗幼度，势头之盛，远超前世。

    大周朝的明主贤臣与契丹辽国的明主贤臣一对比, 相去甚远。

    现在最慌的就是那些已经彻底将自己视为辽人的汉臣，尤其是最具代表的韩家。

    这些人比谁都清楚，一但中原王朝真正的崛起, 那会是什么后果。

    他们是不可能坐以待毙的。

    也是有这两大心事, 罗幼度才会如此激进。

    不管未来怎么样，先将幽州拿下来再说。

    到时候就算真的出现各种变故，有燕山防线在手, 不至于陷入宋朝无险可守的地步。

    这郭荣的生死，自然是不能说的。

    所以罗幼度现在只能放大契丹内部的情况。

    “不趁着契丹内部动荡时下手，等到他们内部矛盾解决，就更不好对付了。与我们中原饱受战火不同，他们的动荡限于皇室权位之争，并不动摇根基，很容易就恢复元气。”

    王朴左看一眼，右看一眼，摇头笑道：“某算是明白了，二位已经将问题看得通彻。哪里是找某来商讨的，分明是做选择的。”

    他沉吟片刻道：“不如这样，两位相公各让一步。马政放不得，可以先建根基, 培育优良马种，至于繁殖, 可以稍微延迟一二。节省下来的钱财可用于购买战马, 扩充骑兵。枢密院可以从别处调拨一些钱帛以作购马之用。”

    罗幼度先一步松口道：“此法倒也是两全其美。”

    他的主要目的就是争取更多的经费购买战马。

    杀鸡取卵的事情不是不能干, 但这个时代的人不清楚郭荣的情况，仅凭契丹现在的情况，不足以让大周孤注一掷。

    能够尽可能地获得购马经费，已经是一个完美的结果了。

    三人做了最后的合计，然后将关于枢密院拟定的大周马政上缴给了朝廷，走程序等郭荣这皇帝批阅。

    枢密院主管军国大事，奏章走的是特殊渠道，当天下午就送到了郭荣的御案上。

    优先处理议政厅、枢密院的奏章是任何皇帝都默认的潜规则，郭荣几乎第一时间就拿起了枢密院关于马政的商讨结果。

    奏章上详细地写了枢密院对于大周马政的改革方式。

    看着新奇的购买战马的方式，这位大周皇帝忍不住笑了起来，自语道：“这方法也就他罗幼度想得出来。”

    他反复看了几遍，心痒难耐。

    这郭荣喜欢罗幼度并非没有缘由的。

    郭荣性格最大的毛病就是急躁，喜欢冒险也敢于冒险。

    历史上他即位时间仅有六年，打了四仗。

    一次被动，三次主动。

    不过高平之战的被动防御，硬生生让他打成了主动灭国战。

    四仗没有一次不是郭荣自己力排众议决定开干的。

    高平之战，受阻于冯道。征伐蜀国之战，受阻于范质、王溥，淮南之战，因寿州久攻不下，朝臣大多都在劝郭荣撤兵。

    至于最后的北伐幽燕，那就更加了。

    之前还是文官反对，这一次反对郭荣攻打幽州变成了武将。

    书上记载是“帝与诸将议攻幽州，诸将皆以为未可，帝不听。”

    这诸将显然不愿打幽州的不在少数，不知道是不是在寿州城下打出阴影来了。

    毕竟寿州攻防战，罗幼度在是打了一年，在没有罗幼度的情况下，周兵打了一年半，还险些给刘仁瞻、朱元、林仁肇翻盘。

    郭荣的心急，让大周的文臣武将极为头疼。

    看着好似比自己更急的罗幼度，郭荣感慨道：“知我者，罗幼度也！”

    几乎没有多想，郭荣在这份奏章上画了一个勾，然后命人将罗幼度叫到御前，好是安抚。

    “幼度莫要着急，别看朕沉得住气，心底却与你一般，恨不得率师北上，收复我中国疆土，震我华夏声威。朕要让冯太师知道朕未尝不能比唐太宗，未曾不能做大山。”

    罗幼度哑然失笑，这冯道都去世好几年了，至于吗？

    这怨念得有多大！

    当初冯道劝说郭荣不让他亲征，郭荣就用唐太宗、大山自比。说唐太宗也曾亲征，说北汉乌合之众，若遇我师，如山压卵。

    冯道直接回怼：陛下不是唐太宗，陛下也不是大山。

    郭荣轻捋着胡须，说道：“马政确实不能落下，朕想法子从别处调拨一些钱帛用来买战马，以充实骑兵编制。”

    罗幼度见有着意外之喜，连道：“陛下圣明。”

    罗幼度想了想，说道：“陛下这北伐之事，至关重要，但民生亦不可忽视。断然不可为了军备而短于民生……”

    郭荣道：“这个先生放心，史上诸多前车之鉴，朕皆记心中，断然不会重蹈覆辙的。”

    罗幼度放心下来，作揖道：“臣下多虑了。”

    郭荣看着面前的罗幼度忽然想到一事，说道：“你现在身为节度使，为何不募集牙兵，护卫周全？这上了战场，身旁没有忠心牙兵怎么行？”

    罗幼度略微犹豫，作揖道：“臣武艺低微，冲锋陷阵之事，还是让张琼他们来吧。无须牙兵陪护左右……而且臣一直以为牙兵是前朝陋习，并不值得推崇。只需些许护卫，保护安全即可。”

    郭荣神色略微复杂，若满朝武臣都有此心，自己何至于寝食难安？

    郭荣看着罗幼度，越看越是欢喜，说道：“枢密院院事不得松懈，御营司亦是如此。此番购得军马，朕优先为御营司补齐数额。此举少不得给李使相、张都点检埋怨，北伐之时，好好表现，也好堵上他们的嘴。”

    “谢陛下！”

    罗幼度瞬间兴奋，高声作揖。

    郭荣笑着挥了挥手，道：“去吧！”

