    ps：讲道理，书在上架之前，推荐的数据是最为重要的，小叶郑重求推荐啊，求推荐啊，另外感谢倩倩童鞋的打赏。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    某天夜里，青道高中，青心寮外的河道边上，两道影影绰绰的人影在灯光的辉映之下微微的晃动着。

    明亮的灯光照映出了两道人影的面容，正是饭后偶尔一起散步的刘涌和泽村荣纯。

    “荣纯，你知道投手最需要的是什么么？”刘涌脚步微微一顿，淡淡的开口说道，在昏暗的情景之下，刘涌的神色显得有些莫名的样子。

    “诶？什么？”一旁原本还在说笑的泽村荣纯微微一愣，歪着脑袋看着刘涌，脸上带着一丝疑惑的神色，似乎在考虑刘涌的问题，又好像是在疑惑刘涌为啥在这个时候问这个问题一般。

    望着似乎十分认真神色刘涌，泽村荣纯眉头微微皱了一下。

    “应该是控球力？体力？或者是度啊，变化球什么的？”泽村考虑一会之后，有些小心翼翼的回道。

    在和刘涌相处的愈来愈多的时间之后，泽村现刘涌懂得东西似乎很多一样，就和克里斯前辈一样，哪怕只是同年的当下，泽村在和刘涌相处的时候，总会抱着一种若有若无的敬意一般。

    在泽村尝试的说完这一番之后，刘涌微笑着摇了摇头，旋即指了指自己的心脏。

    泽村荣纯顿时有些迷糊了，心？这是什么意思，难道是指要有强健的体魄么？那不就是刚才说的体力嘛？泽村感觉自己有些搞不懂刘涌是什么意思了。

    “是指心，荣纯。”刘涌似乎看穿了泽村的疑惑一般，轻轻一笑，轻声说道。

    “心？”

    “没错，投手，是一个在任何情况都必须要冷静，要理智，要能够控制自己情绪的守备位置的。”刘涌带着某种感慨的语气说道，“你拿了几个三振？你把分数压制在几分，这些固然十分重要，但是对于投手而言，最重要的是你要时刻能保持本心。”

    “本心？”泽村荣纯似懂非懂一般的反问道。

    “就比如说，你拿下了对面中心棒次的出局数，可此时比赛仍旧没有结束，你不能得意忘形，在比赛的时候，你被人挑衅了，却必须克制情绪，不能轻易上头，被人击出安打了，甚至本垒打了，也必须能够镇定下来，荣纯，你要记住的是，比赛不到最后一刻，任何事情都能生的啊。”

    刘涌的话语让泽村那原本一丝玩笑性质的神色渐渐的变得有些肃穆起来，他只是乐天，他只是偶尔呆萌，却并不意味着他傻，无论是泽村荣纯也好，降谷晓也罢，天然只是他们性格的一部分而已，并不是代表着他们这个人的整体思维。

    刘涌的话语给予泽村的触动是极其之大的。

    “棒球比赛里面，真正的胜负不都是中九局下半，二出局开始的么？”刘涌嘴角微微一弯，露出了一丝笑意说道，“这也是你常说的嘛。”

    泽村微微一怔，随之眼角一眯，也露出了同样的笑容。

    “嗯，我明白了，刘涌，作为一名投手，我会尽到自己的职责的！”

    望着十分认真的态势回答自己的泽村荣纯，刘涌露出了会心的笑容，他也相信，荣纯是不会让自己失望的。

    也正是由于这默默的熏陶改变，偶尔的交谈话语，泽村荣纯的进化也是不同的。

    看到轰雷市在打击准备去的好似挑衅的目光，泽村在下意识回瞪回去之后的下一秒脑海里便浮现了那一晚和刘涌所交谈的话语，泽村眼神微微一凝，神色之中似乎还流露出了极淡的懊恼的神色。

    随之，泽村便微微的闭上了眼睛，深深的吸了一口气，比及他再次睁开眼睛的时候，双目已经变得清明起来了。

    原本在本垒区和泽村投接球热身完毕之后的御幸看到了泽村那充满了挑衅和上头意味的眼神瞅着另一边的轰雷市的时候，内心暗叫一声不好，这个时候最需要的是投手的冷静对付的，一旦上头了，那么原本就不太稳定的控球力会更加的不稳，泽村这种本来就是在好球带和打者决胜负的投手却是很容易被轰雷市轰出去的。

    就在御幸准备提醒泽村的时候，意外的现了泽村居然自己闭上了眼睛深吸了一口气之后，双目便恢复了原本的清澈，这让御幸一愣，眼神闪过了一丝惊疑不定的神色。

    这小子什么时候学会自我调节心理状态了？还能抑制住内心的躁动？什么时候变化这么大了啊，御幸饶有兴趣的望着投手丘的泽村，里面绝对有猫腻，嗯，御幸用自己多年的某个方面的经验担保。

    所以刘涌才会说，御幸这个家伙有的时候在某些时候真的好敏锐，敏锐到让人感到可怕啊，顺便说一句，御幸的损友，嗯，仓持洋一也是这么一回事。

    “嘛，这样的话，你才有资格去争夺那个背号啊，泽村。”御幸嘴角噙着一丝温和的笑意，在内心呢喃道。

    “我会不断的让他们打出去的，背后的守备的交给各位了！”泽村转过身来，左手食指朝上，大声的喊叫道，话语之中已经没有了一开始的紧张，也没有一开始的针锋相对，一切都回复到了平常，那个正常状态下的泽村荣纯。

    望着精力旺盛却不显紧张的泽村，青道的所有人都露出了一丝诧异的神色。

    “一球一球谨慎投啊，泽村。”哲队淡淡的说道。

    “干掉他们哈，泽村，不然回去的话让你尝尝新的关节技，呀哈哈！”仓持鬼笑着说道。

    “小泽村，一个一个解决啊。”

    “是！”泽村大声的应声道。

    左外野处的刘涌望着泽村的模样，顿时松了一口气，看来自己前几天和这个家伙的谈话还是有些作用的，那话语之中表露出来的情绪明显是平稳的，一个投手，需要的并不是说你实力暴涨，不是你今天连续拿下好几个三振，打击能力十分突出还是什么。

    投手最重要的职责就是和捕手配合好去投手，和以往一样的心态，和以往一样的投球，和以往一样的去拿下打者。

    无疑，在这一刻，在这一瞬间，泽村荣纯的心境得到了新的洗礼，更上一层。

    锐利的双目，充满斗志的神色，平和的心态。

    泽村荣纯Vs轰雷市，同时代，最强的投手之一对阵最强的打者之一，华丽的舞台已经布好，战斗序幕即将拉开。