
这个小姑娘命真好，嫁给了一个大学生呢，心里想着，手里却不停，给他们开了两个房间，一男一女。

当她看到严小南的时候，一双眼睛闪亮着小星星，所有的负面情绪因为严小南那张精致的脸而治愈。

看着这个突然热情万分的服务员，严小南实在无语，很怀念那种可以遮住半张脸的帽子，可惜这个时代没有。

农业大学跟其他学院有些不同，除了教学楼和宿舍食堂图书馆，其他地方到处都是田地，大概都是试验田吧。

学校的建筑也都是红砖黑瓦的平房，不过地方要比镇上的高中大得多。

宿舍是八个人一个房间，这个学校已经有高低床了，四张高低床靠墙放，中间放了一个大书桌。

学校的洗澡房不收钱，吃饭收粮票不收钱，生病了有校医，也不收钱，想看什么书就去图书馆。

每年都有春秋运动会，每个周末学校都会在操场上放电影，四年以后还包分配。

严小南觉得这个时代的大学生太幸福了，他们只要把书读好就行，其他的都不用他们担心。

以前读古文的时候有一句话严小南是不理解的：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

虽然不是万般皆下品，唯有读书高的势利眼，但读好书绝对是这个时代的一条完美的出路，故书中自有黄金屋一点都不错。

严小南看着东南去报道，看着他找到自己的宿舍楼，看着他如何与同学们打招呼拉关系。

这些都是以后自己要面临的，多学点不会错，严小南看着东南，奶奶也看着东南，心里想的却是以后南南是不是也要这样。

西南羡慕的看着校园，对严小南说：“南南，我以后也要考这所大学，跟大哥一样，成为一个骄傲的大学生。”

严小南同情的看了他一眼，你高中毕业的时候正好取消了高考，大学梦要十几年以后才能实现，问题是你得考上。

东南在处理好所有的事情后，就跟着家人一起出去熟悉县城了。

现在自己已经是这个县城的人了，以后也有可能在这里工作，那可得好好的了解一下这个地方。

严小南仔细的观察着这个县城，有小学中学和大学  ，也有国营饭店和供销社，墙上还刷着标语。

来来往往的人群穿着朴素，很少有衣服上不打补丁的，偶然有一辆自行车踩过，车主骄傲的摁着车铃，萧洒而过。

供销社里人很多，都在排队买着自己需要的东西，手里都是花花绿绿的票子，买一样东西一种票子，看得严小南眼睛疼。

严奶奶喜欢看布料，家里有缝纫机，买一些好看的布料给南南做衣服。

翠花也看着了毛线，毛线有两种，全毛的和混纺的，比对了一下价格，还是买混纺的吧，便宜一半呢。

家里这么多人，就先紧着南南，奶奶和东南吧。

严奶奶让东南把毛线票都找了出来，不多，只能买个三斤毛线，翠花买了藏青色，这个颜色男女都能穿。

看到棉花柜台，想想家里的棉袄除了南南是新的，其他人都是旧的，还有被褥，也只是东南的一床是新的。

可棉花要棉花票，手里一张也没有，严小南悄悄的告诉奶奶，去买点棉花籽，看看自己的异能能不能催生棉花出来。

严奶奶眼睛亮了，南南既然能够种粮食，那么棉花应该也行吧。

带着翠花就去找卖种子的柜台了，现在种子倒是敞开供应的，翠花索性买齐了棉花种子，菜种，粮种，还有南南要的葡萄种子。

县城的国营饭店人还是满多的，每个人可以点两个菜，东南也不多点，就每个人点了一碗肉丝面，再加一盘红烧肉。

付了钱，还有粮票和肉票，严小南有些怀念自己那个年代的付钱方式了，一只手机就能全部搞定。

全家都是第一次来国营饭店吃饭，幸亏东南机灵，看到人家听到桌号就去窗口拿菜，连忙找号码。

号码在桌子边上的墙上写着呢，他们这桌是五号桌，没一会儿就听到里面有人喊：“五号桌，八碗肉丝面，一碗红烧肉。”

所有的人都看向了严小南这一桌，眼睛里都带着羡慕，红烧肉啊。

东南和翠花小强连忙去了窗口，雪梅和西南也走了过去，几个人将面和肉端到了桌上，就开始吃了起来。

北南西南狼吞琥咽，实在太好吃了，严小南也好奇的拿起了筷子，国营饭店的东西还没有吃过呢。

红烧肉肥而不腻，满满的一大盆，量多味道好，肉丝面煮的软硬适合，肉丝切得如同火柴棒头，又细又短，还特整齐。

一家人吃得满足极了，原来国营饭店的饭菜这么好吃啊，就是价格太贵了，这些东西花了整整五块钱，还要搭上二斤粮票，半斤肉票呢。

五块钱可是老娘一个月的养老钱，就这么被一顿饭给霍霍完了，严小强心里有些后悔。

刚想开口就听到西南问南南：“南南，肉肉好吃吗？面面好吃吗？”

严小南点头：“好吃，以后再来。”

大家都吓了一跳，这么贵，以后还来，不过日子了吗？

严奶奶笑眯眯的点头：“下次来看东南的时候再来。”

严小强刚才的后悔早就不见了：“南南喜欢吃红烧肉，爸爸以后再买给你吃。”

天色已晚，大家送了东南到学校后，就返回了旅馆，想到明天还要坐那又臭又闷的公共汽车，严小南几个都有些忧愁。

忧愁的严小南睡着了，吃完饭后眼睛就酸了，坚持到了旅馆已经很不容易了。

翠花将严小南放在了床了，旅馆的床小，她和雪梅将两张床并排在了一起，四个人就横着凑合一晚吧。

熟睡中的严小南梦见自己坐在大型超市的电影院里看电影，电影里的场景有些熟悉，好像在哪里看到过。

当她看到冰雪皑皑的山里出现一只黑黄相间的东北虎时，严小南被吓醒了。

这座山就是蘑菇村后面的那座山，这头虎就是蘑菇村山上的那头东北虎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68610197"  chaptername="第一百十五章  学校报到">加入书签</a>
</div>
