
    这一日正午，艳阳如火。

    可在药神宗某一座鼎峰大堂内，却好似被蒙上了一层阴云：“你是说……陆云威他们的寄魂玉，全都碎了？”

    那负责监查魂玉殿的副官不无凝重的点了点头：“回太上长老，是这样的。”

    在药神宗，那三百七十二座鼎山之内，皆有至少一名真传弟子的存在。

    而这茫茫多的真传弟子中，却只有排在前百名以内的存在，才会引起掌教至尊的重视。

    剩下的弟子，虽也顶着个“真传”之名，但他们，还真入不了掌教至尊的法眼。

    这些百名开外的真传弟子，都是由他们的师尊、也就是药神宗门下的各方长老、亦或是太上长老直接负责。

    就好比现在，身为真传弟子的陆云威的寄魂玉爆碎成渣，监魂殿的修者却并没有惊动掌教至尊，而是把这一消息带给了陆云威的师尊——

    药神宗太上长老、战堂十神卫之首的：姜卿焕。

    这是一个身宽体胖、圆脸肉掌的老者，一对眉头左高右低、左长右短，眼睛也是十分明显的左大右小，看起来甚是古怪。

    但熟悉姜卿焕长老的人却很清楚，这并非是胖老头故意摆出的“造型”，而是跟他常年修炼的某种玄技有关。

    作为药神宗战堂十神卫之首，姜卿焕的玄修境界早已踏入尊阶六星之巅，只差半步、便将晋为七星玄尊，位列天尊之境！

    此等修为，在三宗七门一绝地之中、以“药技”为主的药神宗而言，绝对是罕见的绝强之资了。

    在药神宗，除了掌教至尊、以及“门楣显耀”四大神丹级的太上长老以外，就数这战堂十神卫之首的姜卿焕地位最高，甚至与其余各堂堂主相比，也不遑多让。

    而今时今日，“门楣显耀”四大神丹级的太上长老中，排名第三的显圣漾显长老，在约莫百年前、追杀辰申的行动中身死道消了。

    顶替他那个位置的“神丹级”太上长老，至今都未选出。

    而这身宽体胖、圆脸肉掌，眉毛一高一低、眼睛一大一小的老者，也是“神丹级”太上长老的竞选者之一。

    说来，姜卿焕的玄修境界的确不俗，距离最顶尖的天尊境也仅有半步之遥。

    可药神宗“神丹级”太上长老的择取条件，向来都是丹技为主、玄修境界为辅的。

    就比如前一任神丹级太上长老之一的显圣漾，单论玄修境界，他只是一名五星玄尊巅峰。

    可若论玄丹技法，显圣漾却是一名货真价实的地境九星玄丹师，因此才得以位列“门楣显耀”第三的宝座……

    比起显圣漾的丹技，姜卿焕无疑要逊色太多，几乎是残余择取的诸多长老里面，屈于中下等的存在。

    因此，这百十年间，姜卿焕都憋着一股劲儿，心情更提不上有多好了。

    而眼下，帮他办事、收集某种稀罕药材的真传弟子陆云威一伙，又都意外身亡，坏了他的大事，无异于在他压抑的心火上浇了把油！

    “混账，混账啊！”

    他瞪起遇一双虎目，脸上敦实的筋肉随着他的发抖，大幅的颠颤着：“到底是谁，够胆杀我药神宗的真传弟子？”

    那检魂殿的副长先是宽慰了一句，这才一五一十道：“根据陆云威血亲们的辨识，发现他的死亡地点，在冥日宗的核心地带。”

    “冥日宗？”

    姜卿焕闻言，登时老目一眯，那左短右长、左高右低的花白眉梢也不自觉的拧蹙到了也一起，问：“老王啊，你没搞错吧？”

    “我那不成器的弟子，竟是死在了冥日宗的核心地带？他冥日宗……有这个胆子、竟敢残杀我药神宗的真传弟子？”

    姜卿焕之所以如此狐疑，是因为他很清楚——

    历来，三宗七门一绝地的真传弟子外出执行任务，除了彼此间的死磕之外，其他任何宗门、哪怕是“九十九天枢”榜上有名的势力，也断然不敢对他们下杀手。正所谓“打狗还得看主人”呢，就算三宗七门一绝地的真传弟子有错在先，那些势力顶多也就是把人扣下，再派人客客气气的联络他的本家，给自己争取到适当的补偿后，

    便任由他们将这个不懂事的“熊孩子”给领回去。

    所以在姜卿焕看来，哪怕是杀父之仇、夺妻之恨，冥日宗的掌教至尊为了整个宗门的活路，也断然不敢不管不顾的对陆云威痛下杀手！

    再退一万步说，就算冥日宗的掌教至尊真的忍无可忍了，非杀不可，也不会傻到在自己宗门的核心腹地、痛下杀手吧？

    这不是脑残么！

    就在这时候，监魂殿的王副殿长却是满面肃然的点了点头：“陆云威，的确是殒命在冥日宗的核心处。”

    “更准确的说……是冥日三王山之巅的本城范围内！”

    “嘶——”

    听到这，姜卿焕竟倒抽了一口凉气，一张老脸阴沉如炭。

    短暂的惊愕后，他破口炸喝：“他妈的！冥日宗掌教至尊冥天历，这老王八蛋，是嫌命长了不成？”

    而后，那王副殿长又补充了一句：“老姜啊，你我都是多年的老交情了。”

    “实不相瞒，本座此番、之所以亲自来想你传报这一消息，就是想让你早做准备啊！”

    “说不定……陆云威的死，是宗门中、其他瞄准了‘神丹级太上长老’那一空位的家伙干的。”

    敢情连这监魂殿的副殿长，都觉得陆云威的死、并非是出自冥日宗之手。

    按照他们的惯性思维，如果只是跟陆云威一同前去的那些个核心弟子，倒还罢了。

    可他区区冥日宗，就算吃了熊心豹子胆，也不敢擅自制裁药神宗的真传弟子才对啊！

    正因如此，那监魂殿的王副殿长才说出了自己的判断：不外乎是借刀杀人、栽赃嫁祸……

    姜卿焕闻言，不无凝重的点了点头：“嗯，你说的很有道理。”

    “那‘神丹级’太上长老之位，也的确值得门内诸多长老各显神通，为它撞个头破血流、亦在所不惜！”说到这，姜卿焕一双老目中，凶光毕现：“不管怎么样，弟子死了，我这当师尊的，都该去事发地点查探一番……”
