    　　在水城之下，一对人数在一百人的美女小队正在搔首弄姿。

    　　她们穿的极其暴露性感，其中有空姐制服，有紧身包臀裙，有超短百褶裙，还有镂空吊带……

    　　可以说，每个人都根据自己的自身特色穿的极其适合自己的衣服！

    　　虽然我们距离远，闻不到她们身上的那股幽香，但光是看见她们，我的呼吸就已经凝固了！

    　　在我身边，碧水阁和烈风剑宗的两派弟子更是眼神都看直了！

    　　“一群贱人！”

    　　碧水阁那些女弟子满脸怨气的怒骂起来。

    　　碧水阁阁主闻言呵斥到：“不许吃胡说八道！这是他们特有的攻击方式而已！

    　　不论你们之前对万花魔宫有多么的不满，但是这一次你们给我记住，万花魔宫是来帮助咱们碧水阁的！

    　　所以，我不许你们表现出对她们的不满和讨厌！”

    　　碧水阁的女弟子们急忙说到：“弟子遵命！”

    　　碧水阁阁主满意的点了点头，随后她幽怨的瞪了蒋掌门一眼。

    　　蒋掌门感受到她的眼神之后，急忙收回了目光。

    　　他调整好自己的状态对着烈风剑宗的弟子们叮嘱到：“你们都给我记住了！这一次和万花魔宫弟子一起行动，你们都控制好自己的身体，别到时候被人家吸了修为！知道吗？”

    　　“弟子不敢！”

    　　烈风剑宗的弟子们虽然嘴上说着不敢，可是那看着万花魔宫那些妖女的火热眼神却丝毫不减！

    　　蒋掌门无奈的摇了摇头，随后两派弟子继续缓缓向前了。

    　　随着我们越来越靠近，那股其奇特的幽香逐渐传入了我们的鼻子！

    　　两位掌门见状急忙让弟子们停下不敢再前进了。

    　　因为万花魔宫弟子太多，幽香太强烈了。

    　　一阵香风过后，别说是这些普通弟子了，就连没有施展轩辕内经的我，都被迷的神魂颠倒！

    　　我急忙用力的摇晃起了自己的脑袋，随后我悄悄的运转起了轩辕内经！

    　　但是这个时候我身边很多弟子都已经被迷住了！

    　　他们表情呆滞，眼神迷茫，不自觉的朝着前方走了过去！

    　　这时候，碧水阁阁主急忙拿出了一个小瓷瓶摔碎！

    　　一股臭气在鼻孔直冲大脑，那些男弟子顿时恢复了正常！

    　　“不好！快退后！万花魔宫这幽香敌我不分！我们不能再前进了！”

    　　众弟子急忙后退到了安全地带。

    　　而这时前面的那些妖女已经开始对着城墙上喊了起来了。

    　　“师兄们~你们忍心对我们出手吗~”

    　　“师兄们~快下来吧~我们一起玩~”

    　　“奴家这里好痛~师兄们来帮我们按摩哦~”

    　　这些妖女的诱惑力太强大了，即使城墙上那些弟子用面巾捂着口鼻，并且不断的向上面灌注小瓷瓶里面的液体，他们还是有些扛不住！

    　　因为他们都没有人忍心出手攻击这些妖精！

    　　这些妖精娇笑着不断起舞，甚至我还看到了很多妖精两两组合，跳起了贴身热舞！

    　　这差点把我身边的那些弟子又引诱的受不了冲出去！

    　　碧水阁阁主恨铁不成钢的说到：“快拿面巾！上药！”

    　　众弟子急忙拿出面巾围在脸上。

    　　在强烈的臭味侵蚀之下，众人拿亢奋的神经终于恢复了一些。

    　　而就在这个时候，唐艺出现了！

    　　与其他女子的暴露不同，身材高挑的她，穿着一身紧身长裙！

    　　这长裙很紧，把唐艺的那妖娆的十五身材展现的淋漓精致！

    　　把火爆的前身，纤细的腰肢，以及挺翘的后身，形成了一众恐怖的腰夸比例！

    　　她就这样缓缓走出来，在场所有男性发目光都被吸引的诺不开了！

    　　不只是我们，甚至就连蒋掌门都被吸引了！

    　　在唐艺走动之间，忽然吹来一股淡淡的清风！

    　　这清风吹拂而过，唐艺的裙子居然如同一朵花一样绽放了！

    　　我这时候才发下，她下身的裙子，居然是一条条碎布条组成的！

    　　就在我艰难的咽口水时，我身边传来了一阵阵口水声！

    　　即使小瓷瓶里面的药物效果很强，这些男人还是抵挡不了唐艺的强大魅力！

