    “不可能不可能！”周老鳖脑袋摇的跟拨浪鼓似得：“你说的那个人我也知道，不仅拿到了摸宝的头奖，还在白家古玩店斗宝赢了竹海大师，怎么可能是他！此沈秋非彼沈秋！俩人都姓沈，人家那是正儿八经的鉴宝宗师，我说的那人完全就是个古玩白痴！居然看的上我家那些废铜烂铁！真正值钱的玩意都在我这箱子里头呢！剩下的那些白送给别人都嫌占地方！哈哈！”

    周老鳖随即将皮箱子交给小娟，小娟带着手套依次检查了里面的几件值钱的宝贝。

    一只晚清的清瓶、一副民国的黄铜烛台、以及一些杂七杂八的老东西。

    “周老板您的这些东西我大概看了，都是些老东西，但都算不上精品，我这边给你估价3w您没有意见么？如果有问题的话我可以找经理来给您甄别？”小娟态度严谨朝周老鳖问道。

    “没意见！没意见！三万就三万！卖东西还就得是你们长阳轩最公道，童叟无欺价格公道，不像外面的那些铺子拐弯抹角的都要赚上一笔！”周老鳖大手一挥爽快说道。

    其实这些东西的价格他早就有数了，三万块绝对是给的公道，沈秋那边花了三十六万买下了店铺，那么他这三万块就等于跟白捡的没什么两样。

    “好的！周老板您的这些货我就收下了，你旁边稍做休息，稍等五分钟财务就会把那笔钱直接打到你的账户中！”小娟给了手势，示意周老鳖旁边休息，鞠躬请上来后面排队的客户。

    “先生你好！你也是来着卖货的么？”

    “是的！”

    周老鳖一开始没反应过来，听到这客户的声音回头瞥了一眼，第一时间觉得有些耳熟。

    这不看不知道一看吓一跳，背后这人年纪轻轻、长相帅气、这人不就是买了自家古玩店的沈老板么？沈秋？

    “哎呦我去!这不是沈老板么?巧了巧了！怎么你也来长阳轩卖古玩啊！”周老鳖见着沈秋就差点笑出声来，眼前这位就是周老鳖的财神爷啊，开古玩店三年一分钱没赚，这位沈老板一天就让他转了几十万。

    “是是是，我也是来卖货的……”沈秋并不意外，刚才沈老板吹嘘的那些话他都听得一清二楚：“盘下你的那家店，手里面没现金流了，打算先卖件东西缓和缓和……”

    店员小娟也倍感意外，眼瞅着气质不俗的沈秋怎么也不像是盘下海宝古玩店的傻子啊。

    “先生您好，请问您贵姓。”

    “免贵姓沈，我叫沈秋……”

    “沈秋？”店员小娟的眼眸明显一怔，刚要开口就被周老鳖抢了一句：“沈老板?你手上什么宝贝卖到长阳轩来？咱们俩也算是有缘了，让我先帮你掌掌眼！”

    “啊哈，其实也没什么周老板，就是您给我剩下的那些东西，手上确实没钱周转了，先拿一件过来应急！”

    “是吗哈哈哈？”周老鳖一听这话整个人就乐了，沈秋拿什么东西过来换钱他都不意外，唯独听说是古玩店的存货他就忍不住笑了。

    海宝古玩店的情况他是再清楚不过了，值钱的那些玩意都在眼前柜台上放着呢，剩下的那些东西没一件是好货，说好听点说是古玩，难听点说它们是垃圾都一点不为过。

    沈秋居然拿它们来换钱，怕不是来搞笑的吧？长阳轩收货的起步价就是五百，怕是把存货堆都翻烂了也找不着一件价值过五百的吧。

    “沈老板?你确定是拿我店里的东西来换钱？”周老鳖朝店员小娟使了个眼色：“我都不知道店里面有什么值钱的家伙，要说里面最值钱的就是我留给您的那张《黄花梨》的桌子，不过那玩意人长阳轩看不上，顶多就算是个旧家具！哈哈哈！”

    沈秋也笑了，手提袋拿到柜台上说道：“能换多少钱是多少钱，长阳轩是燕京的老牌古玩店了，价格公道我也放心！”

    “说的好说的好……”周老鳖笑哈哈的朝沈秋竖起大拇指：“年轻人做古玩就得有这种心态，小娟啊你就先给沈老板的宝贝估价，我不着急哈哈！”

    按照长阳轩收货的规矩，首先就由顾客亮出宝贝，再由店员确认宝贝的完整性，最后手戴一次性的收到接回去，中间不存在直接接触。

    “好的好的！”沈秋打开了手提袋，取出里面的宝贝，外面简单的用报纸包裹了几层，大小如一个保温杯子的大小，类似于一件瓷器、或者笔筒之类的。

    “沈老板？”周老鳖脖子够的老长，咧嘴问道：“你该不会把我家的那只笔筒拿过来了吧？啊？如果真是笔筒，我劝你还是早点打道回府吧？那玩意是我花了一百多块钱买来的装饰品！压根就不是古玩！哈哈！”

    沈秋摇头否认：“还真不是笔筒，是您店里面留下来的一只罐子！”

    沈秋说罢抽掉了表面的包子素裹，露出来一只黑漆漆的罐子，这罐子的造型有些特别，整体呈大肚的模样，周身一片漆黑，肚子中央还贴着一个显眼的楷体字：茶！

    “哎呦挖槽！”周老鳖立刻尖叫了开来，一眼就认出了眼前的这件宝贝，这不就是他古玩店里面用来装茶叶的茶叶罐么？

    “沈老板！你就拿它来长阳轩换钱？这不就是我喝茶的茶叶罐么？哈哈哈哈！我开始怀疑您的目的了，您压根就不是来卖东西的！您一定是借着卖宝的幌子，来搭讪人家小娟姑娘的是不是？是不是？”

    店员小娟脸红到了耳根，挺胸特别打量了眼前的这只黑罐子，依稀能够闻到其中传来的清香茶叶味道，再加上外面的字体再明显不过了，这确实是一只普通无奇的茶叶罐。

    “先生你确定就是这件宝贝？”

    “是的！”沈秋面色淡然确认道：“就是这只罐子，小姐你帮忙看看能价值多少钱？”

    “别闹了沈老板！你说它能值多少钱？这就是我从家里拿来装茶叶的玩意？你没看到么？上面清清楚楚贴着《茶》字呢！超过五十块钱就算我输！哈哈哈哈！”

    沈秋抬头清澈眼眸问小娟：“小姐你怎么看？”

    “这……”小娟支吾了一句，但还是按照程序戴起手套仔细查看。

    这罐子确实没有出奇的地方，大肚外表上贴着《茶》字不说，上面还搭着一只蓝色的盖子，估计是周老鳖随便找来凑合的一只盖子。

    要说年代，这件罐子倒还有些时间，从外表的包浆可以判断这应该有一百多年的历史，但正如周老鳖所说，这只是普通人家用来装茶叶的器具，根本就没有任何的历史参考价值。

    “这位先生，您的这只罐子我看了，是一件普通的茶叶罐子，我这边给您的价格是100块，不过我们长阳轩的收货标准最低是五百，您的这只罐子低于了这个标准！”

    在小娟的心里这罐子的价值最多不超过五十，给一百是顾忌到了沈秋的面子，好歹人也是风度翩翩的大帅哥，给五十确实让人家帅哥下不来台。

    “仗义仗义！”周老鳖竖起大拇指：“不愧是长阳轩！给的价格就是公道！沈老板你也看到了！你的这件宝贝只值一百呢！哈哈！”

    沈秋摇头，笑着指着那件黑色的罐子：“对不起小姐，这个价格我不认可，麻烦叫你们经理来重新估价！”

    “啊？喊我们经理来重新估价？”

    ……?

