    诺亚微微摇头，看着还在迅速缩小的虫洞，预测按照现在的飞行速度已经无法离开。

    他轻声的说道:“我来掩护你离开。”

    梦比优斯的声音突然的提高了分贝，“我不能够丢下前辈你一个。”

    猫猫你这样说是让人很感动了，但是现在可不是矫情的时候了。

    不送你走，大家都要留守怪兽墓场了。

    有所警觉的话诺亚突兀的抬起右手挡在了梦比优斯的身前，一道五彩的光束冲击着毫无波澜的奥特屏障，诺亚的右手一转，奥特屏障在意念的作用下改变着样子，转为了一个c形状。

    光线就扭转了一个方向与其他的光线相撞。

    彼此抵消的光线为怪兽墓场带来了绚烂的花火。

    还不等朔夜桧木喘口气，俩台英普莱扎突然的空间转移到了诺亚的身前，英普莱扎原本的双手都已经转变成了巨剑。

    四把巨剑的总和比之诺亚的身躯还要庞大无数，引擎动力的推动下，用极为恐怖的速度朝着诺亚冲来。

    在速度的带动下，本就威力十足的巨剑，此刻巨剑的攻击变无比的可怕。

    可是诺亚银色的身躯没有丝毫闪避的想法，左手平举着，无敌的屏障就展开了。

    英普莱扎巨剑的攻击与屏障的形成了一股无形的冲击，但是它们的攻击在那夸张防御力的奥特屏障下毫无用处。

    “现在的你还不能够插足我的战斗。”诺亚百忙之中抽空说出这句话。

    一发发集束的光线就从远处激射而来，可是没有一发是朝着诺亚飞去的，全部都集中火力攻击着梦比优斯，一副一定要把梦比优斯炸成灰的打算。

    来不及思考，诺亚瞬间解除了奥特屏障，诺亚充斥着肌肉的双手手猛的抓住了下落的剑刃，一股比之英普莱扎更为强大的力量从剑身上传达而出。

    诺亚猛的一拽，英普莱扎控制不住飞行的停滞后退，与射向梦比优斯的光线相撞。

    被激光射中的英普莱扎的身体上被开出了一个个大洞，可是使用了特殊记忆金属的英普莱扎恢复的速度格外迅速，几个眨眼的功夫，它就又恢复了原样。

    那种恐怖的光线竟然也仅仅只是在它的身上造成一个个坑洞，还能够这么迅速的恢复。

    就现在的自己根本不会是对手。

    梦比优斯的双拳紧握着，身上不断的颤抖着，可是攻击造成的余波就能够让他明白，就算仅仅只是一台的英普莱扎这也并非是他能够对抗的敌人。

    而且自己现在甚至拖累了朔夜前辈，为了保护自己他不能够全身心的与那些机器人们战斗。

    梦比优斯看着那缩小的格外迅速的虫洞，以他飞行的速度抵达到那个地方的话，虫洞肯定已经被关闭了。

    在超级空间之中自己与前辈都遭受到了埋伏，那么守在超级空间门口的GUYS众人呢？

    “我明白了，前辈送我离开吧。”

    诺亚也毫不含糊，一道浅薄的光芒覆盖在了梦比优斯的体表。

    “飞行已经来不及了，我只能够采取一些不是怎么正规的办法送你离开了。”

    “变成人类的模样吧，梦比优斯。”

    猫猫的心里突然的有些毛毛的，总感觉有些不太对劲。

    身体是向他预警了，可是未来也没有太在意直觉。

    虽然不明白朔夜桧木要干些什么东西，但是未来对他有很深的信任，他听到话后立刻的变为了人类的模样。

    周身那单薄的光芒也迅速的朝着中心位置缩小着，大概就是类似于充气的气球突然的漏气，直接变成了小小的一个。

    四周光明的颜色与前辈那展开的屏障颜色好相似啊。

    未来的内心有些感慨，但是随即他的眉头就皱在了一起，有些察觉不对劲了起来。

    在没有了梦比优斯这个最大的活靶子之后，虽然英普莱扎的攻击依旧，可是明显的诺亚的行动更显了几分惬意。

    诺亚侧身闪避开了英普莱扎的火炮攻击，一股熊熊的烈焰突然的在他的右手上燃烧而起。

    未来不详的预感越发强烈，他勉强的挤出一丝笑容，有些湿润的双眼看向诺亚。

    猫猫可怜！

    慈爱的诺亚会有着怜悯，可是朔夜桧木没有。

    银色的身体猛的转了一圈，燃烧的拳头精准的击打在了包裹住未来的光点上。

    光点以无与伦比的速度瞬间穿过了阻碍着前进道路的英普莱扎大军。

    他们程序反应过来后想要阻拦光点，可是一个瞬间移动后，光点却是比其更快的穿过了他预算的位置。

    光点穿过了虫洞，极致的速度在外界战场还没有反应过来的时候竟然穿过了某一只超兽的脑袋。

    明明细小的光点，却造成了犹如达姆弹一般的极强破坏力，直接造成了与艾斯战斗的巴拉巴的死亡。

    “是什么家伙！”亚波人的眼睛都瞪大了，不敢置信自己那和艾斯有来有往的超兽竟然直接被这样一个光点直接杀死了。

    “未来？那个光圈里面的竟然是未来！”坐镇指挥室的乔治大声的朝着宇宙中的伙伴传递着讯息。

    “也就是说朔夜为了帮助未来他......可恶！”相原龙看着已经彻底消失的虫洞大声的吼道。

    “龙！别分心，先应付眼前的怪兽！”迫水真吾即使很紧张，可是作为队长的职责让他依旧沉稳发了指挥。

    “真理奈你靠近过去查看一下未来的状态。”

    “GIG。”

    未来的状态并不是很好，他感觉自己能够将胃里面昨天的食物都给吐出，而且那极致的速度与充斥着死亡气息的重拳依旧在他的脑海之中回荡，让他的双腿有些发软。

    “梦比优斯，你没问题吧？”

    熟悉的声音勉强的唤回了未来的一丝魂，他抬起头看来一眼衰仔老哥，“艾斯尼桑！”

    “还能战斗吗？”

    “可以，但是朔夜前辈他......”

    艾斯丝毫不担心，他沉声说道，“他的事情他自己就能够解决，现在你的伙伴们正陷入苦战...”

    不等艾斯把话说完，梦比优斯气息上就扩散出了莫比乌斯环的光圈！

