    “怎么可能！他的等级居然会这么高，封印么。”

    看着面前突然间浑身散发着恐怖能量波动的鬼斯通，佐藤枫咽了咽口水，脸色露出不可思议的神色。

    通过系统的探测功能，佐藤枫再次看一下鬼斯通资料的时候，对方的资料大体上都没有发生多少改变，但其中一项的改变足以让佐藤枫感到压力山大，不，应该是说心惊胆战。

    如今鬼斯通的资料如下

    小精灵：鬼斯通

    等级：40级（封印解除48%）

    属性：鬼+毒

    特性：漂浮

    性别：雄性

    携带道具：诅咒之符

    佐藤枫之前看见的鬼斯通等级明明是28级的，但如今居然提升到了45级，并且后面多出了一个“封印解除60%”的字样，

    佐藤枫终究是心理素质极高的人，他很快就冷静下来了，他脑子思绪如电，很快就结合他对灵师与幽灵系小精灵的理解得出一个比较合理的答案。

    如果他没有猜错的话，这只鬼斯通真正的等级高得可怕，而且园子恐怕并不是这一只鬼斯通的第一任主人。

    幽灵系小精灵的生命非常悠久，人类在他们的漫长的生命中不过是小小的片段，这只鬼斯通的真正实力应该是非常强大的。

    但是，他现在身上应该是被强大的灵师施加了强大的封印，以至于他的一身本领都套上了重重枷锁，甚至连形态都只能够维持在鬼斯通的状态。

    至于园子家族的灵师们为什么要对他施加封印，佐藤枫认为原因有两点。

    第一点是约束这一只跟随过许多灵师地强大幽灵系小精灵，不让他有为非作歹祸害一方的机会。

    第二点自然是让这一只强大的幽灵系小精灵一直为灵师家族所用，毕竟这可是一只金色资质且等级非常高的幽灵系小精灵，如果放弃掉的话，那未免太过可惜了。

    第三点就是避免甚至避免这一只幽灵系小精灵报复灵师家族。

    如果佐藤枫猜测是正确的话，那么这一只鬼斯通肯定已经被园子家族的驱使多年，一只如此强大的幽灵系小精灵被除了第一任主人之外的其他人驱使如此多年，心里说不怨恨园子家族，那绝对是不可能的。

    一旦让这只强大的幽灵系小精灵挣脱封印，园子家族必定会遭受灭顶之灾。

    灵师们既想让这只强大幽灵系小精灵一直为家族服务，又想防止他叛变，那么天王使用封印的手段无疑是非常好的选择。

    要知道，灵师最擅长的手段之一就是封印幽灵系小精灵，他们想要利用封印手段来限制幽灵系小精灵的力量并不是什么难事。

    卡蒂狗被对方一招影子球根本就是击败不是什么意外，鬼斯通的身上的封印刚才被园子解除了一部分，顿时就让他实力大涨了。

    加上影子球命中卡蒂狗的头部，命中要害，这才是卡蒂狗会瞬间败给对方的原因。

    “我还以为面前这名女灵师刚才使用了什么变态的法术让鬼斯通一下子变强了呢，原来是吃老本呢，这头金色资质的鬼斯通也怪可怜的，被人当成傀儡操控这么多年。”

    稍微想明白一些事情后，佐藤枫心中的震惊就渐渐消失了，再次看向面前这一头此时散发着惊人能量波动的鬼斯通的时候，眼中反而露出一丝同情。

    不过，佐藤枫心里突然出现的这一丝同情很快就灰飞烟灭了，他还清晰地得对方刚才在看他的时候那露出的贪婪目光，加上对方身上那股展露无遗的邪恶气息。

    很显然，这一头鬼斯通可不是什么吃素的家伙，灵师毕竟也是有感情的人，日久生情这种事情是避免不了的，这头鬼斯通会被他们一直这么的对待，怕是另有隐情。

    虽然佐藤枫不清楚面前这一名手握着鬼斯通这一个大杀器且出生高贵的女灵师为什么会出现在这么一个对战场所之中，但他知道自己这次怕是打不过对方了。

    他现在面对的不是一个看起来娇滴滴的女灵师，而是一个拥有悠久历史的灵师家族的底蕴，按照鬼斯通封印解除的进度和他此时等级来看，对方的真正等级起码有80多级，妥妥的天王级小精灵。

    除非佐藤枫手里也有着一只80多级的天王级小精灵，否则他是不可能打败面前这一名“作弊”的女灵师的，如今这一场小精灵对战根本就是青铜打王者，没有半点取胜的可能性。

    想明白这一点后，佐藤枫顿时有些无奈地看着美女灵师，他有些搞不懂对方图什么，你说一你一个能够指挥天王级小精灵的训练家来参加这种低级的小精灵对战有意思吗？

    对于园子来说，参加这种小精灵对战当然有意思啦。

    事实上，园子一直都跟着族人过着避世的生活，对于外面的世界，她是向往已久，可惜族人总是以她年纪小、实力不足、是家族未来继承人这些理由不允许她出去。

    园子这次之所以会来到金黄市，完全是因为一些外面闯荡的族人传来消息，说是黄金市有个拍卖会，里头会拍卖一件他们家族曾经遗失的宝物，她求了自己父亲（族长）许久才得到让长老们带她出来见识见识世面的机会。

    但令园子很不高兴的事，她父亲非常抠门，临走前就给了她几百万联盟币，而金黄市这里的好看的、好吃的和好玩的东西太多了，没几天，园子就把这点钱花完了。

    园子没钱后，她转头就打电话向他父亲要钱，但却得到了明确的拒绝回复，而一个星期前和她一起来的长老们自从和她来到金黄市后就没影了。

    幸好园子虽然不懂人情世故，但冰雪聪明，加上手里有着五只他父亲专门给她幽灵护卫，她让所有想要打她主意的家伙全都吃不了兜着走，最后反而被她给打劫了。

    可惜，那些想要抓园子的人都是些穷瘪三，园子没能够通过反打劫这一条光明大道发家致富，最后她只好自己想办法赚钱了，她听别人说对战场所这里只要赢了比赛就能够赚大钱，所以她就来了。

    经过一番简单的尝试后，园子发现这里的来钱的确实非常容易，因为这里的训练家势力都不如她，只有被她一直欺负的份。

    而且，园子逐渐喜欢上了虐菜的感觉，又能赚钱又能虐菜，最后还能够获得观众们胜利的欢呼，这简直是再好不过的事情了，园子对此感到非常满意。

    今晚，园子特意换了一个新的虐菜地方，而她在这间对战场所的第一个虐菜对象就是佐藤枫。

    