    周府被抄了，官兵如土匪一般迅速查抄各院，周府的主院也被围了起来。

    灵堂并没有阻挡官兵的脚步，除了没推翻棺椁，整个灵堂被砸的乱七八糟，烧完的纸灰扬起，灰与白布的对比那么明显。

    周钰死死地闭着眼睛，哪怕再次经历他依旧想冲上去，可是不能他不能动。

    杨兮红着眼眶将眼泪忍了下去，她不能哭，她要睁大眼睛记住眼前的一切，双手紧紧的搂着儿子，小小孩童已经哭的上气不接下气。

    祖父在子恒的心里如天一般的存在，这些人在作贱祖父。

    周钰突然对着棺椁磕头，一声接着一声，让开棺椁的官兵愣住，院子里好像按下暂停键，只有磕头的声音砰砰作响。

    杨兮忍着眼泪闭上眼睛，再次经历如万箭穿心，相公带着记忆转世日日煎熬，她心疼相公！

    官兵对视一眼看着青砖上的血迹，到底没做更过分的事，他们清楚周侍郎是好官，可正因为如此才有今日，好官命都不长。

    杨兮扶着相公，周钰不觉得额头多疼，他只知道保全了爹最后的一丝安宁。

    时间一点点的过去，周钰静静的看着眼前的一切，明明心里已经泣血，却要隐忍免于再次被打断腿。

    周家的银钱都被翻了出来，就连小妹手上戴的白玉镯子也被撸了，官兵将能带走的都清点带走。

    今日负责抄家的是徐大人的亲信，什么是亲信？知主子所想为主子分忧为亲信，王大人将周家收藏的字画都收拢一起准备送去徐家。

    等周家没什么能翻出的财物，确认登记在册的都没少，王大人站起身清了清嗓子，“徐大人念同届之情不忍周家落难，今日有一法可帮周家。”

    回应的是一片沉默。

    王大人也不气自顾自的说：“江千岁独子爱美，周小姐眼看要及笄何不给江公子为妾？”

    杨兮猛的睁开眼睛，上辈子没有这事，她知道江千岁的独子，江千岁收养了族中子嗣为后代，皇上信任江千岁，江千岁权利大独子更是跋扈，这些年强抢了多少女子？据说江家有个池塘里面养了鳄鱼以人肉饲养。

    周钰心里咯噔，他昨日的表现才有了今日之事？

    王大人乐呵呵的，“这是多少人求都求不到的好事。”

    周小妹已经气的发抖，她不要她宁愿跟着爹一起死了，她不要去那吃人的地方！

    周钰垂着头，“我等要送父亲回祖地安葬守孝三年，小妹没这个福气。”

    王大人盯着周钰，今日没惹怒周钰，他算计周钰的手段没使出来，现在拿周家女做筏子周钰依旧沉得住气，王大人眯着眼倒是能忍，可也正是能忍不能放此人离开。

    杨兮没等来王大人的回话反应过来，江公子并没有看上小妹，王大人针对的始终是相公，上辈子相公被激怒拦了官兵被打断了一条腿，这次相公忍住了才会拿小妹当文章。

    王大人自然不想周小姐与江公子有联系，哪怕江公子跋扈残暴，他可清楚江公子新鲜的时候对女人很好，万一周家翻身了呢？

    王大人心道可惜啊，周淮死了周家子嗣躲过军户，周淮任职干了不少好事民望不错，皇上再恼火也只下旨抄家，可惜！

