
    第1814章接管

    黄昏六点，京城郊外荣家实验室。

    这个实验室位于香山附近，占地三十多亩地，比一般的千人厂房还要大一倍。

    里面有实验室、生活区、娱乐区，常驻人员有三百多人，两百实验人员，三十后勤，七十安保力量。

    不过也因它半隐山林之中，远远望去就像一个小城堡，孤零零，阴森森，散发着深不可测的杀气。

    两边树林偶尔传出的鸦鸣，也愈发烘托诡异氛围，胆小的人必然望而生畏。

    事实上，平时也几乎没有人到这边走动。

    只是，这个黄昏，荣家实验室无比热闹。

    两百多名金家成员荷枪实弹围住实验室，除了一百多支高容量的手枪之外，还有三十挺冲锋枪。

    三个出入口更是聚集轻型装甲车，全都摆出随时冲击实验室钢门的态势。

    在更远处的主干道上，还有近百名金家精锐堵住路口，用吉普车设立重重关卡，俨然是阻挡援兵。

    金家精锐展示出来的杀伐风采，足够让平民百姓心胆巨寒，不知情者还误以为这里出现什么大事。

    而于荣家实验室来说，这个阵仗虽然足够凝重，却不足让他们屈服，他们用强硬态势对抗荣家。

    “呜——”

    警报第一时间拉响，三扇千斤重的钢门早封住出入口，围墙长长的铁丝网也通上了高压电。

    接着，七十多名荣家警卫散开，手里拿着从枪库取来的枪械，分布各个位置对向金家精锐。

    还有五六名荣家枪手上到各个建筑楼顶，抬出狙击枪给实验室加上一道保险。

    身边的子弹，数都数不清，全都散发着嗜血光芒。

    荣家护卫不知道金家的来意，但见到对方荷枪实弹出现，七十多人还是本能地严阵以待。

    接着，荣胜利的一道指令，让七十多名守卫彻底腾升杀气。

    擅闯实验室者，格杀勿论！

    “里面的人给我听着。”

    亲自给金三钱汇报过的玉罗刹，神情傲然走到前端：“我奉金老之命，特来搜查杀害金少的凶手。”

    “你们最好马上打开，以免招惹不必要的麻烦。”

    玉罗刹话音落下，身边十余人抬高枪口，流露出杀气。

    荣家护卫不为所动，依然面无表情对敌，接着，一个身穿白衣的秃顶男子，出现在厚实围墙后面。

    他脸上带着一抹傲然，扫视前方杀气腾腾的人群后，目光落在玉罗刹上面：“玉罗刹，好久不见。”

    “咱们平时井水不犯河水，今天怎么搞出这么大的事？”

    秃顶男子绵里藏针：“这个影响很不好，上面一定会敲定你们的。”

    玉罗刹娇喝一声：“我们为金少讨回公道，有什么影响好不好？”

    “我们有足够的证据表明，金少的死跟这个实验室有关，你们最好马上开门给我们进去。”

    她目光锐利盯向秃顶胖子：“不然金老生气了，你们全都要人头落地。”

    “金少死了，我们很遗憾，也很同情，但金家要想借题发挥对付荣家，那你就打错算盘了。”

    秃顶胖子也是老江湖：“我可以明确告诉你，金少的死跟实验室毫无关系，跟荣家也没有关系。”

    “你们不要玩这种小孩子的把戏，这对我们来说没有半点意义。”

    “识趣的，马上带着你的人滚蛋，或许我可以让荣老不向上参这一本。”

    秃顶胖子也摆出威胁：“不然，你们全都吃不了兜着走。”

    玉罗刹声音一沉：“你们是不是做贼心虚，所以不敢打开实验室给我们查探？”

    秃顶胖子也脸色一板：“我们问心无愧。”

    “不打开实验室给你们搜查，因为这是荣家的地盘，荣家的尊严，还涉及荣家的机密和利益。”

    “没有荣老的指令，谁都没有权力进入实验室捣乱。”

    他忽然想起一事，嘴角勾起一抹笑意：“当然，如果你能拿出搜查令，我也遵守国法让你们进来。”

    “玉罗刹，你有搜查令吗？”

    玉罗刹当然不会有搜查令，除了要来得匆忙没顾手续外，还有就是官方根本不可能给金家搜查令。

    让金家拿着搜查令，只会搞出一堆事情。

    果然，玉罗刹脸色微微一变，随后喝出一声：“王尼玛，我给你三分钟，你必须把门给我打开。”

    “如果不把门打开，我将会下令强攻！”

    说完之后，她干脆利落的转身，同时对手下发出指令：“计时。”

    听到玉罗刹的话，荣家精锐不仅没有畏缩，甚至拉开保险举起枪械。

    剑拔弩张。

    “全体准备。”

    王尼玛显然也拿了荣胜利的死命令：“擅闯实验室者，杀无赦！”

    双方枪口高抬，等待着时间的归零。

    空气停止了流动，凝重如山的气氛，仿佛随时都可能引发爆炸。

    “呜——”

    就在这时，两家草绿色的直升机飞掠过山林，一左一右各兜半圈。

    “咔嚓！”

    接着，舱门打开，各自探出一支高射机枪，枪口凌厉，旁边缠绕的子弹触目惊心。

    在玉罗刹和王尼玛眼睛微微眯起的时候，射速达每分钟千发子弹的多管机关枪骤然咆哮。

    “哒哒哒！”

    数不清的子弹从两架直升机倾泻下来，秋风扫落叶一般，扫过地面，硬生生把两拨人压的向后退去。

    玉罗刹和王尼玛也眼皮直跳。

    接着，枪口一偏，又是一波子弹打在钢门附近。

    “当当当！”

    厚实围墙和门框顷刻间千疮百孔，在黄昏中显得面目全非。

    一番弹雨过后，钢门倒塌，砖石裸露，灰尘弥漫，门口几乎被掀翻，坑坑洼洼。

    王尼玛和玉罗刹都微微侧头，好像不能承受这份威压。

    “全部给我退后！”

    这时，空中传来一个威严十足的喝斥，随后，直升机就轰然降落在大门两侧。

    原本想要下令反击的荣家和金家人，看清机身上的番号后，又齐齐停滞所有动作。

    龙魂！

    在直升机关掉螺旋桨的时候，一身黑衣的战青楼华丽落地：

    “华夏最高指令！”

    “从这一刻起，实验室由龙魂接管了。”
