    阿星和阿望只以为苏浩在开玩笑，都一笑而过，转而谈论起洛王这次招揽来。

    阿星阿望想自由外出任务，苏浩则对这什么洛王不感兴趣。

    最关键的是，这个洛王实际上只是一个小小的、无关紧要的王族罢了，只有在他的明川市能说得上一些话，出了明川市，啥也不是。

    倒是霸占一些垄断资产，十分有钱是真的。

    所以，最后小队统一了意见：感谢洛王的赏识，但是不想离开怀水镇，所以只能忍痛拒绝，希望洛王能够理解。

    然后一齐向源法师协会礼堂走去。

    古茵会长居中协调，帮他们约的见面时间准备到了，现在过去正好合适。

    原本苏浩是不想去的，派个代表不就行了？

    但是阿星认为洛王亲自来到怀水镇对他们进行邀请，是对他们的尊重，所以‘风山阳望星小队’也应该体现出相应的礼仪，全体参与见面，给予对方应有的尊重。

    索性也不浪费多少时间，苏浩也就点头同意了。

    想着若是稍后相谈甚欢，直接问问那个洛王有没有什么隐秘资料，到时候可以借阅一下。

    倒是亚山眉头挑起，表情变得非常奇怪，他心中暗笑：“让维老大这尊真神去跟王爷见面？阿星还真想得出来。希望那王爷不要太高调，不然我又可以埋人了。”

    他许久没做这种事情了，手痒得很。

    ……

    协会礼堂最高层会晤厅中，一张厚重大气的石桌摆满精致旳小食。

    洛王和苏浩等人汇聚于此。

    “在我身边这位，是新纪1251年特封明川第四十九代宗室建宣洛王，兼任明川市监察总局局长……”

    洛王一行共八人，一个个穿着十分讲究，既花里胡哨又显端庄，如同八只高贵的公鸡，正在用一种审视的目光，居高临下，打量这苏浩五人。

    他们想要看一看，值得洛王亲自跑来一趟的小队，究竟长什么样子，有何本事！

    这八人之中有两名强大的高级源法师，实力可排在古茵会长这种级别之中，负责安保工作。

    有两名是王府中专业的赶车人兼饲养员，负责照顾随性车马。

    还有两名专职照顾洛王生活起居的漂亮侍女。

    加上洛王和司机小盒子，一共八人。各个气势不凡，里里外外透露着贵气。

    古茵会长一一介绍完洛王等人之后，又简单介绍了苏浩等人。

    就在这时，带着礼帽的洛王微微皱起高贵的眉头，鼻孔略微朝下调整一个方位，而后用锐利的眼神看向苏浩等人。

    司机小盒子察言观色本事一流，立刻察觉到自家王的不快，赶紧给阿星等人使眼色，严肃道：“既然见到洛王本人，诸位法师还不快快上前见礼？”

    阿星阿望恍然，立刻上前一步双手抚胸见礼。

    苏浩三人站在后面，无动于衷。

    开什么玩笑，这都是些什么7吧玩意儿，一个个傲得不行，还想让苏浩行礼？

    亚山此时已经在群聊之中发问了：“维老大，要不要找机会将他们做掉算了，竟然敢用这种眼神看您！我很不喜欢。”

    风成立刻回复，添把火：“我也不喜欢，这种眼神就好像我们看实验室里饲养的老鼠一样。”

    苏浩微微一笑，回复：“不要那么大火气，整天想着打打杀杀，这么多年过去了，难道还没学会与人为善？”

    这时洛王将目光看向苏浩三人，眉头皱得更深。

    司机小盒子道：“你们三個，为何不给洛王大人见礼？”

    苏浩道：“洛王？呵呵，见也见了，你们找我们做什么可以直接说了。我平时很忙的，尽快把话说完，把问题处理，就可以各自忙自己的事情了。”

    古茵和阿星阿望吃惊的看着苏浩，这小子，没大没小惯了吧！对一位王竟然敢如此说话。

    小盒子一愣，立刻跳起来，表情愤怒：“大胆，你怎敢如此与洛王说话，还不快跪下来道歉？”

    苏浩眉头皱起来：“能不能好好说话？”

    除了亚山和风成，在场的人内心狂吼：“分明是你先不好好说话啊！”

    小盒子指着苏浩喝道：“大胆刁民，现在恕你无知之罪，立刻给洛王行礼道歉还来得及，否则判你一个蔑视王族之罪，定让你永囚黑牢不见天日。”

    洛王冰冷的看着苏浩，嘴角勾起一抹笑意，心中似乎已经在构思如何炮制苏浩等人了。

    但是他表现得非常有风度，抬手制止了小盒子继续往下说，面带微笑，似乎毫不在意道：“呵呵，没关系的，年轻的法师没听过我的名号十分正常。本王此次来此，是听闻各位法师的英雄事迹，十分向往，特来此诚心邀请诸位加入明川洛王府，共同抵抗各种灾害，为保一方平民百姓。而各位法师的一应需求，本王皆能满足，从此成为人们的英雄，过上无法想象的生活……

    不知各位法师以为如何？”

    苏浩认真的听他把话都说完后，干脆的拒绝道：“你说的这些，都不是我想要的，所以我拒绝你的邀请。”

    古茵面色一变，唤道：“子阳……”

    她很想说什么，但是什么也说不出来。早知道苏浩如此耿直不知变通，他就应该提前知会一声，现在，说什么都晚了。她大脑快速转动，想着破解这种僵硬气氛的方案。

    洛王从苏浩的话中，感受到了浓浓的羞辱，似乎在说看不起他能提供的一切，看不起洛王府，看不起他……

    他作为一个小得不能再小的洛王，最讨厌的就是别人看不起他，一路上受的憋屈，这时忍不住爆发了。

    他声音变得生冷：“你拒绝得这么干脆，知道后果吗？”

    苏浩道：“哦？什么后果？”

    洛王露出森森的牙齿：“你不会想知道的，你得相信，这不是你一个小小的源法师能够承受得了的。所以，你们唯一的选择，就是加入我们。”

    阿星阿望闻言，面色变得难看起来。

    似乎，他们之前想得太美好了，他们小队，根本就没有拒绝的余地，被看上了，就只能去给贵族当一条狗。

    苏浩笑着对洛王道：“既然你不说那就算了，现在也没什么事情，我就先走了！”

    他转头对古茵会长道：“古茵会长，似乎把你的宴会搞砸了，但是我不喜欢跟这些人一起吃饭，就先这样吧！下次我请回你。”

    说完，当先转身就走。

    亚山和风成对洛王等人露齿而笑，眼中如同看待死人那般冰冷。

    这些敢威胁维老大的人，死定了！

    苏浩随后在群里发一条消息：“这些人没救了，还是埋了吧！”

    亚山：“好的维老大！埋人这个我擅长。”

    风成：“嘿嘿，亚山老大我跟你去，我也要多学着点。”

    事情发展的方向和速度，超乎了其他人的想象，他们怎么也没有想到，一场好好的见面邀请会，最后闹僵到这种程度，近乎无法挽回的程度。

    古茵脑中冒出一个疑问：“怎么办？”

    阿星阿望对视一眼，咬咬牙，跟古茵会长道一声歉，也跟着离开此地了。

    古茵看了洛王等人一眼，艰难的露出一个微笑，呵呵解释道：“都是误会啊！子阳从小在这山里长大，野惯了，没个尊卑观念，谁想到今日竟然冲撞了洛王阁下。还希望洛王阁下不要跟这孩子置气才是。”

    洛王深吸一口气，而后露出一个微笑道：“当然，不会。”

    ……

    阿星和阿望追出来，哭丧着连道：“阿阳啊！我们这是得罪王族了啊，坏事了！”

    苏浩道：“没想到连诡异灾害都不怕的阿星，竟然还怕这个。”

    阿星摇头道：“我也就一条命，死不足惜，但是我担心回连累整个怀水镇啊！”

    亚山咧嘴笑道：“怕什么，连累不了，他们还能把小镇屠了不成？”

    阿望闷闷道：“惹恼了贵族，他们还真是能够做得出来。”

    亚山无所谓道：“阿望你是傻了吧！若是惹恼了，肯定要先下手为强吧！怎么能等着别人先动手呢？”

    阿星阿望尽皆愕然：“你们……”

    亚山道：“我可什么都没说，你们两个可不要乱猜。”

