    那苍蛇体型巨大，可动作却敏捷地像一只猴子，在古魅和金柄魉的纠缠下，还能轻松地躲过王俊辉招来的天雷，几道天雷都劈空了之后，王俊辉就怒道：“这玩意儿动作太快，要想办法限制它的行动。”

    我这边也没闲着，已经偷偷摸摸地往苍蛇那边摸了过去，我身上有不少神通，只要能近身打中苍蛇，就算杀不了，多多少少也应该降低它的一些移动速度。

    见我靠近，苍蛇那一双大眼珠子瞄了我一眼，仿佛没把我放在心上，继续开始和古魅和金柄魉做纠缠。

    我这边心里就想：“好啊，你看不起我最好，等我一会儿摸到你跟前，悄悄地给你一下，看你受得了不……”

    “啊……”

    我还没想完，就感觉胸口被什么东西撞了一下，然后一层沙浪就把我笼罩了起来，接着我整个身体就倒飞了出去。

    所幸，那东西在打到我胸口的时候，我下意识开启阴阳手挡下一些攻击，所以我倒飞落地后，只是胸口有些闷，并没有受大的伤。

    我落地之后也才发现，原来打我的是苍蛇的尾巴。

    离这苍蛇近了，我就只注意苍蛇的脑袋了，却把它的下半身给忘记了。

    而王俊辉那边也是对我喊了一嗓子：“初一，收收你的小心思，这是大战呢，生死之间，别总是三心二意的。”

    被王俊辉这么一说，当下我就觉得有些脸红了。

    的确，这一直以来都是我的一个毛病，可要改掉它，似乎不是一朝一夕的事儿。

    我收住心思专心去注意苍蛇，同时也再次向它靠近。

    而此时苍蛇就忽然咧嘴对着我笑了笑。

    我忽然明白了，它刚才那不屑一顾的表情是故意做给我看的，目的就是为了让我分心，然后好偷袭我。

    想到这里我也就不再偷偷摸摸了，我知道以我的水平，偷袭和明着过去效果是一样，反正都是会被苍蛇注意到。

    苍蛇故技重施，蛇尾巴扫着一股沙浪向我袭来，我这次自然不会被击中，连滚带爬跑出十多步，才勉强躲过苍蛇的攻击，只可惜我的距离也是再次和苍蛇拉开。

    我之前走的距离等于白费了。

    而这期间，王俊辉的两道天雷又是被苍蛇给躲开了。

    苍蛇是对面三个半仙实力中最弱的一个，可跟我们斗起来却是显得很随意和轻松。

    我能看出来，苍蛇还没有动真格的。

    而就在这个时候，远处的王匕却是对着苍蛇这么喊了一句：“苍蛇，现在不是玩的时候，速度解决那些老鼠过来帮忙！”

    王匕丝毫不把我们这边的战斗力放在眼里。

    而苍蛇在听了王匕的话后，本来带着一些微笑的眼神，就露出一股杀气，它的模样也是一下变的凶恶了起来。

    “嗷！”

    同时苍蛇一句怒吼，古魅和金柄魉同时被它吼出的巨大气息击退了数十米。

    再接着苍蛇的脖子一直，对着我这边就直愣愣地扑了过来。

    我不敢迟疑立刻捏了一道指诀，直接将我那一星期才能用一次的仙气神通打了出去。

    因为蛇捕食猎物的动作实在是太快了，我现在离它十几米，根本躲不开，只能硬接，可如果用乾坤诀，开启时间需要几秒根本不够用，所以我只能用瞬发的仙气去挡了。

    “初一！”

    王俊辉那边也是吓了一跳，连忙大声提醒我。

    古魅、金柄魉、阿魏魍和兔子魑也是同时向我这边奔了过来，在他们看来我是凶多吉少了。

    “轰！”

    我手中一股仙气打出去，那苍蛇正在俯冲，而我这仙气打的又毫无前兆，所以它根本没有躲避，直接被我的仙气打在正脑袋瓜子上。

    一声巨响，苍蛇本来俯冲的脑袋就倒飞了回去，再接着它的身体就从沙丘中腾空而起，做了割倒仰的姿势飞到天上去了。

    再接着它的身体又是“轰”的一声重重地摔在了沙丘里。

    苍蛇被我打飞了！

    这一幕就连我自己都傻了眼！

    冲向我的四鬼也是忽然停下脚步，王俊辉那边挥着手中的红线铜钱剑也是停了下来，就连请神请到一半的黄灰二仙身上的术法也是一下散掉了。

    他们都看傻了眼。

    不光我们这边，张三姆对张诚，徐铉、田士千和秧墨桐对王匕两组对战也是全部停手。

    王匕那边更是惊讶地道了一句：“这，这是什么情况，真仙之力，附近有真仙？”

    张诚那边也是道：“是不是那个相师小子请神了？不对，他没有请神，这是怎么回事儿？”

    王匕和张诚两个人呼喊对话，我这边也是听的清楚。

    所以我也是抬头吼了一嗓子：“没错，我就是真仙，你们还不速速退下，否则本仙分分钟收了你们。”

    没错，我这是要吓唬他们。

    只可惜，我刚喊完，王匕就大笑了起来：“你要是真仙，老子就是原始神了！”

    而此时被我打飞的苍蛇，也是在远处的沙丘中挣扎了一下，身子翻滚了几下也是重新又竖起脑袋来。

    它的一只眼已经被我打瞎了，鲜血还在不停往下流，而且那个流血的眼睛周围还沾满了沙子，只是那些沙子也都被染成了血红色。

    重新直起脑袋的苍蛇吐着巨大是蛇信子，发出“嘶嘶”的愤怒和疼痛的嘶吼声。

    我刚才的真仙一击不过是废掉它一只眼睛而已。

    这苍蛇的体形过大，如果它脑袋小一点，说不定我就打爆了他的脑袋，这场大战就结束了，只是现在，我们还是要继续打。

    见苍蛇爬起来，王匕就道：“苍蛇，你最好认真点，别丢众生殿的脸。”

    苍蛇晃晃脑袋，想着睁一下那只废掉的眼睛，却是疼的“嗷嗷”乱叫，同时脑袋乱晃，不停地去拍打它面前的沙丘。

    “嘭——嘭——嘭！”

    每一声巨响都震的我们脚下的沙子跳动。

    可见它是疼的厉害，它的地上碰了几下，就“嗖”的一声对着我直溜溜地蹿过来。

    此时我已经没有了真仙一击，只能快速的躲开，而王俊辉那边则是召唤了几道天雷暂时阻截了几次苍蛇的靠近。

    苍蛇虽然只剩下一只眼，还是能够准确判断出王俊辉天雷的落地点，扭动着它巨大的身躯，轻松地躲开。

    古魅和金柄魉已经冲了上去，古魅紫色的长袖起飞，金柄魉挥着自己金色的手臂，就直接把苍蛇的脑袋给挡了下来。

    “嘭！”

    就在古魅和金柄魉当下苍蛇脑袋的时候，苍蛇的尾巴却不知道什么时候甩了过来，掀起的巨大沙浪一下就把古魅和金柄魉给掀翻出去十几米。

    接着苍蛇扭过头再次向我扑了过来。

    此时我已经开启了阴阳手，乾坤诀也是开启，苍蛇的头离我乾坤诀的范围越来越近，我心里也是越来越紧张，我要摘它的命气！

    “嗤！”

    苍蛇的头直接钻进了我的乾坤诀里面，我早就准备好的命气之手直接去摘苍蛇头上的命气，可苍蛇却忽然一张嘴，对着我“吼”的一声，我那些早就准备好的命气之手，竟然一下全部散掉了。

    “糟了！”

    我的实力差苍蛇太多，它的命气，我一时半会儿摘不掉。

    而我之前那么顺利摘取昆仑那个道者的命气，也是因为他受了重伤，防不住我的命气之手，可我面前的这个半仙级别的苍蛇，却只是伤了一只眼睛而已。

    所以我的乾坤诀，失效了！

    乾坤诀失效，让我的杀招就少了一个，我心里也是立刻明白到，我这乾坤诀的本事并不是无敌的。

    不过趁着苍蛇打散我命气之手的时候，我也是飞快后退了十几米和苍蛇拉开了距离，同是在我的乾坤诀范围内，再次召唤出命气之手来。

    既然进攻会失效，我就只能拿它来防御了。

    王俊辉那边见我的乾坤诀失效，也是大大吃一惊，同时为了防止苍蛇向我扑过来，直接召唤了一道天雷对着苍蛇劈了下去。

    “轰！”

    这一道天雷苍蛇竟然没有躲，一道碗口粗细的闪电直接劈在苍蛇那已经受伤的眼睛上。

    “嗷！”

    苍蛇满身闪电对着天空怒吼一声，等着它身上的闪电散去，苍蛇的脑袋晃了几下便重重地摔在了沙丘上。

    可不到两秒钟，苍蛇的脑袋就再次竖了起来，这家伙是不是不倒翁转世啊？

    苍蛇那只受伤的眼睛这下就被烧焦了，它身上的气势也是微微减弱了几分。

    王俊辉此时就道：“初一，抗住你的乾坤诀好像会让它陷入一秒左右的呆滞期，我们就用它的这个弱点干掉它。”

    而此时黄、灰二仙那边也是终于请神完成，大黄仙和大灰仙也是同时附体到了黄鼠狼和大肥鼠的身上。

    这俩小家伙看到巨大的苍蛇，同时愣了一下道：“烛九阴？”

    王俊辉道：“不是烛九阴，是有烛九阴血脉的苍蛇，半仙的实力，很难打，小心了！”

    大黄仙和大灰仙也是点头，完全没有上次打无头女尸那会儿的轻松。

    黄灰二仙请神完成，兔子魑、小狐狸和关五雪也是纷纷往苍蛇这边靠近。

    我和王俊辉，加上我们的四鬼、四仙，我们十个即将同时对苍蛇出手。

