    虽然知道会很贵，但高达五亿贝利的造价还是让诺尔暗自吐血。

    五亿贝利是什么概念，是五颗平均成交价的恶魔果实，是六个多女帝的悬赏金，是五百万个新世界乔巴！

    总而言之，对于大多数人来说这都是一个天文数字。

    他从东海开始就在为了造船而挣钱，一路上遇到的海贼全部抓住，到现在为止也才存了不到两亿贝利。

    所以，剩下的三亿多贝利要到哪里去挣呢？

    他还真想到一个方法。

    “钱的问题我会想办法，顺利的话一会儿就能凑够。

    你们先搞定设计吧，我和无名出去一趟，一会儿就回来。”

    诺尔对冰山说完，带着无名转身离开。

    很快就能凑够五亿贝利？

    这家伙该不会要去抢银行吧？

    冰山实在想不出有什么正常的方法可以实现，于是皱着眉头对他喊道：

    “喂，在这里可不许乱来！”

    “放心吧，我又不是海贼！”

    诺尔随意地挥挥手，表示知道了。

    来到了街道上后，无名同样感到疑惑。

    “我们要去哪里凑那么多贝利啊？要不然我们换一个材料吧，我听鳅说过，贵的不一定是好，便宜的也不一定差。”

    她也想不到到底如何在短时间内凑够这样巨额的贝利，除非去抢银行。

    但诺尔说过他不想成为海贼，所以肯定不会这么做的。

    对于无名的话，诺尔表示赞同，笑道：

    “的确是这个道理，如果这次去了那个地方也凑不够钱的话，那也只能换个便宜的材料了。”

    听到诺尔这么说，无名好奇道：

    “我们到底要去哪儿？”

    “后街。”

    ......

    ...

    七水之都以其优秀的造船技术被指定为海军军舰的制造基地，受到海军的重视和庇护，因此城市的居民完全不害怕海贼，但这并不意味着这里没有海贼存在。

    相反，七水之都里的海贼团相当多。

    除开一少部人想要来这里打劫的愣头青外，大多数海贼来到这里的目的是为了换一艘新的海贼船。

    再说一次，不同于四海，伟大航路的气候是极其凶险的。

    很多来自四海的海贼，他们的海贼船根本抗不住伟大航路气候的打击，再加上与敌人交战对船体造成的损伤，很容易就会让船变得残破不堪，必须要换新船。

    路飞一伙的黄金梅丽号就是如此。

    七水之都作为世界船坞，就连海军军舰和海贼王的船都是在这里被制造出来的，口碑和质量都是世界第一，自然也是海贼们购买新船的首选目标。

    “而要购买新船，必须要有钱啊。”

    诺尔笑道，无名也终于恍然大悟。

    没错，诺尔盯上的就是在七水之都的海贼们。

    来买船自然是有钱的，而一艘最便宜的中小型船只的价格起码也是四五百万贝利起步，中型、大型船只的价格更是轻松破千万，材料好一点上亿也很正常。

    而如果用宝树亚当来建造大型船，那价格估计能有一个四皇。

    不论如何，反正可以确定的是，七水之都上的海贼们各个富得流油，更何况对于诺尔来说，海贼们本身还有悬赏金的钱。

    七水之都的正面通道拒绝海贼团进入，海贼们只能够通过外围的后街进入，基本上所有的海贼船都在那里停靠。

    询问了一番路人后，两人来到后街，果然看见了许多海贼船，而且大多都有些残破，看样子的确是来换船的。

    “看来这次能收获不少啊！”

    诺尔和无名高兴起来，仿佛看见了能够凑齐五亿贝利的财富。

    今天在场的海贼团一个都跑不掉，两人也不过多考虑，直接向离他们最近的海贼船走去，准备挨个解决。

    后街有众多海贼团聚集，他们相互忌惮，每艘船的甲板上都留有相当的海贼守备。

    因此，很快便有人发现了诺尔和无名两人。

    “喂，这边有情况——”

    那人话音未落，诺尔一个纵跃便落到了甲板上。

    “你是谁？！”

    “你这家伙是干什么的！？”

    众海贼警惕地拔出武器，叫嚣起来。

    但诺尔没有说话，手拿长刀微微俯身，消失众海贼的视线中。

    不，他并不是消失了，而是速度太快让人完全反应不过来。

    “啊！”×n

    一瞬间，十数人伴随着惨叫声倒下，其他海贼才堪堪意识到发生了什么。

    “是敌人，快干掉他！”

    但，无济于事。

    两者碾压的实力差距是数量无法弥补的，剩下的海贼甚至连扳机都来不及扣动，便倒在了甲板上。

    战斗突然开始，又突然结束，当诺尔的身影再次显现，甲板上只剩下一名站立的海贼。

    “你要干什么？”

    那名海贼的声音颤抖，语气中充满了恐惧，他从来没有见过这样的怪物。

    “别紧张，我只是想问几个问题。”

    诺尔走到他身前，‘和蔼’地拍了拍他的肩膀。

    却不想只是轻轻一拍，他整个人就直接瘫坐在地上，被吓得腿软，站都站不起来。

    诺尔顿时好笑道：“不至于害怕成这样吧？”

    “对不起，是我太胆小了......”

    海贼努力挤出了一个难看的笑容，心中疯狂腹诽：

    谁遇上这种情况不害怕啊！

    诺尔问了他几个问题，海贼都老实回答。

    他们海贼团的确是来买船的，小部分钱已经交了定金，但大部分还躺在船仓的金库内。

    另外，他们的船长并不在船上，而是在七水之都的某个地方娱乐，他们这些海贼团内底层的炮灰才只能苦哈哈地待在船上守船。

    “看来就算当了海贼也没有那么自由嘛。”

    诺尔感慨了一声，拍拍他的肩膀道：

    “交给你一个任务。现在你就去找你们的船长，让他赶紧回来，怎么样？”

    “......？”

    “嗯？”

    “没问题！！！”

    看着那名海贼仓皇离开，诺尔满意地点点头，转头看向无名那边。

    刚才在他战斗的同时，无名那边也传来了战斗声，不过也很快结束了。

    诺尔看过去时，无名正一脚将一名海贼踹下船，让其向七水之都内城跑去。

    看来无名那边的情况也差不多。

    似乎感知到了诺尔的目光，无名也转头看向他，嬉笑着给他比了个胜利的手势。

    诺尔向她招了招手以做回应，又看向前方众多的海贼船，露出了一个满意的笑容——

    看来今天会是个“丰收”的日子！

