    几个青花瓷的小茶壶，零零散散的摆放在大榆木桌上面。门外小摊的叫卖声随着清新的空气进来了，一个穿着一身利落的白边右衽青色半臂短襦，月白色高腰罗裙。上绣银色缠枝菊花并振翅云雀，灵动活泼，清雅非常。只那袖沿之处，略有油渍脏污，更有淡淡烟火之气。正缓缓走了过来。

    白垣正在百米外的一间包间内用头盔操纵着三三与李阳这位客户进行着交涉。

    “初次见面，你可以叫我三三。”

    “您好，三三女士，我是李阳。”

    “所以说，你需要我们帮你在短时间之内提升境界是吗？”白垣继续打量着眼前的男子，

    没有回应对方生硬的的礼貌握手，白垣找了一张空着的二人桌，直奔话题

    落坐在一处高楼间的古风客栈内，

    外面是亭台楼阁，在万千水泥森林之中，显得清奇突兀。

    “是的，最好在我们天剑派参加特训之前。”李阳端详眼前这个奇怪装束的女子，蓝白色的头发，精巧的五官，如玉的皮肤，红色放光的瞳仁。

    即使是入了午夜，即使夜晚满天的繁星早被严重的大气污染所彻底覆盖，这座城市依旧亮如白昼，甚至有些刺眼。

    霓虹管映射出的暖色微光在人工雾气的氤氲与黑花大理石材质地砖的微弱反射下显得这里颇有几分风月场所的错觉。

    “请问有这种东西吗？”

    白垣操控的三三整理了一下头发，从随身的背包之中挑拣出几个戴着锁的合金盒子，放置在桌面上：“这里面就是，请您过目。“

    李阳拿起盒子，向周围打量了一圈，见没什么人，掀开了盒盖，

    看着里面的东西，神情有些呆滞，略过一丝狐疑，随后转为意味深长的笑容

    “这是--”

    “基因优化药剂，能让你的各项身体素质更高一层。”白垣操纵的三三面色平静，理所当然地将最终型Σ病毒原液称之为基因优化药剂。

    “基因优化药剂？我在黑市上看到过，不过你的店铺里好像不买这些吧？是从联邦量产的那些灵能士兵身上搞来的吗？”

    李阳嘴角撇了撇，就着碟子里的花生米饮了一口店小二端上来的烈酒，饶有兴致。

    “不是。”白垣没有在意对方的失态，操纵着三三将对方的酒满上之后，瞳孔赤色烟波宁静，简单明了地回答道。

    “那么你能说说这些基因药剂的来历吗？我只是好奇而已。”

    李阳屏息凝神，瞳孔聚焦，仔细查看着指尖的基因优化液。

    在帮派之中混了几年，他也见过不少稀奇物品。

    眼前这物件，单从外面覆盖转轴交错充满科技感的铁皮结构上，就吸引了他的注意力。

    白垣当然不会说这是另一个名叫丧尸世界的地方采集样本研究出来的。

    尽管对面坐着的李阳在天剑派混了几年，也才炼气期七重，不过毕竟是大帮派，平时从周边地区收来的各路油水应该不少，里面一个不起眼的位置都有无数人想要挤破头进去。

    帮派内部，有些亲传的弟子还能够拿到高级药材乃至成品丹药的配置份额。

    不过这等好事，李阳并不算在内，这主要怪在他差劲的天赋。

    李阳把玩着手里的东西，

    一盒十五只基因药剂，合金管壁十分的精巧，高分子透明材料中装载着晶莹的绿色发光液体。

    “十万灵石一盒？这么便宜的吗？这些相比较联邦国那种只能够提升一点点的垃圾基因改良液有什么区别吗？”

    李阳将一支金属管装注射器放下，挠了挠头，有些忘我地喝了一口杯中的烈酒，

    他对面前这个显然低于市场价格的玩意儿总是想要一探究竟。

    特别是眼前这装束怪异的女子，先前给他展示商品时，李阳还无意间地触碰到了她的手指。

    很奇怪，肌肤如玉却不温和，有些许冰冷刺骨。

    白垣当然不会告诉眼前这个对什么都感兴趣的买家，三三的皮肤采用的是与人体肌肤高度同源，具有极强的透气保湿性及亲和性的生物仿生皮膜。

    “这是从万国洲那里，一个名为谦蒂尔港的地方取来的，我们在那边有门路，产品价格自然低于市场上那些倒卖商人的。”

    面对没有必要回答的质疑，白垣念在对方背后的天剑派，卖面子解释道。

    早在赶来这里之前，白垣就通过主神调用了几百处在轨工作卫星，对这个世界的万国洲区域进行了仔细的观察，最终得出了结论----

    灵气复苏世界的meta财阀依旧活跃，也不知道为什么这破财阀能在三个平行世界都占据着世界最顶级的资本，来自联邦的meta财阀成员依旧将谦蒂尔港视为了重点实验基地，开展了一系列的针对灵气与基因相关联的项目。

    “谦蒂尔港？是联邦属万国洲那边的一个港口吧？他们在上面研究这个吗？”李阳对这类情报似乎并不是很了解。

    “是的，有开展相关项目。”

    由于受到阵法的屏蔽，白垣自然无法通过三十三天所处的正常公网入侵这些对各国都具备战略意义的地区。

    眼前这个人提出的问题，不能够说得太多，不然圆不了谎，暂且先含糊地应付过去吧。

    “好吧，你的这批基因优化液那么修为方面，大致能够提升多少？”

    李阳敏锐的直觉看出，对面这个名叫三三的奇怪女人身份并不简单，而她也不想要与自己有过多的牵扯纠葛，

    “这种基因药剂，一个人只能够使用一次，效果嘛...我只给普通人用过，能够达到常人一点五倍的身体各项属性机能。“

    “一点五倍？你是说这种基因改良药剂，能提升普通人的身体素质，直至原本的一点五倍？”

    李阳神情微变，

    稍微缓和了一下气氛之后，继续道：“人类联邦那里目前最先进的基于灵气体系的基因改良液，整个市场平均下来，售价最低也有两百万灵石，并且只能够使用一次，效果依旧不理想。”

