    从最根本的说，鬼就是人死之后魂魄离体后的独立存在，不过对于很多人来说太过虚无缥缈，因为他们看不到鬼的存在。

    鬼的形态各异，但大多都取决于生前和死亡的瞬间，更多的则保持着生前的样子，像那种开膛破肚、鲜血满身的恐怖造型也并非是他们自愿的，而是在一定条件下形成的。

    反正等车的时间也没什么好做的，索性我就和田语心说了一些关于鬼最为基础的东西，不过这些在田语心看来那就是完全打开了新世界的大门，越听越来劲。

    也就她是个异能者，但凡换成一般的人，要么被吓到，要么就是故事传说来听。

    “差不多也就是这样，怎么样？和你的亡灵是不是挺像的？”我笑呵呵的看向田语心。

    田语心眨巴眨巴眼，歪着脑袋想了想，道：“一般人看不到鬼，那我是异能者，那我能看到鬼吗？”

    “你？”我扭头看看在边上飘着的影儿，回头道：“看来是不能。”

    “为什么呢？你怎么知道我不能？要不然你找个鬼让我看看？”

    我哑然失笑，随手指着她身边说道：“你过来的时候这里就有一只鬼，你要是能看到早就看到了。”

    “呀！”田语心被吓了一跳，赶忙往后面挪了挪，瞪大了双眼看着她的身边，又环视一周，“没有呀？”

    “哈，那是你看不到。”

    “那我能触碰到鬼吗？”

    我微微摇头：“应该不能吧，不过被鬼触碰到并非是一件什么好事儿，如果阴气入体的话，轻则阴寒伤身，重则会丢了性命的，不过你是异能者，区别于常人，若不是有一定实力的鬼，那也是无关紧要的。”

    “那这只鬼怎么样呀？”田语心指着我刚才指的地方，好奇的眨眨眼。

    那个地方什么都没有，影儿飘在我身边，并非在那里。

    不过既然话都已经说了，那就继续编倒底，再说我这里说的大部分都是真的，只是她身边并没有鬼而已。

    “这个啊，你还是算了吧，怕伤到你。”

    “你又小瞧人是不是？之前在车站外面，我都没敢用力呢，怕伤到你，哼~”田语心头一扭，轻哼一声表示不满。

    我咧嘴笑道：“你想试试？”

    “当然啦！”田语心马上回头看着我：“你能让这鬼站着别动不？你该不会只是看得到吧？那可就没什么意思了。”

    “这个没问题，不过你还没让我看过亡灵呢，我想看看亡灵长什么样子。”

    “哎呀，你先让我试试，等一下我们到外面去，找个地方我给你召唤一只亡灵就行了呗。”田语心眨眨眼。

    “好吧，那你可做好准备，有什么不适的感觉第一时间说话，真怕伤了你。”

    我无奈的摇摇头，这丫头倒是挺有意思，胆子也大，估计是没有遇见过什么危险的事情，在家人的庇护下长大可能就是如此吧。

    简单的和影儿说了一下，影儿笑眯眯的飘到已经做好准备的田语心身边，伸出小手轻轻的触碰在她的手背上。

    就在影儿触碰到田语心的瞬间，她忍不住全身都抖了一下，手也是闪电般的缩到身前，低呼一声：“妈呀！？”

    影儿扭头看向我，表示自己还是尽量收敛了气息，我示意她没事儿。

    “怎么样？什么感觉？”我看向田语心。

    田语心摸着手背，看看上面没什么异常，这才开口道：“感觉手背忽然冰凉一片，这种凉是那种，那种，哎呀，怎么形容呢？”

    “彻骨的冷？”

    田语心赶忙点头：“对！就是一下冷到了骨头里面那种，让人忍不住就打一个寒颤，感觉有些恐怖呢。”

    “这就对了。”我点点头。

    “这只鬼是什么实力的呀？有多厉害？他听你指挥吗？”

    我顿时纠正道：“鬼和人一样，不能用只，要用个，你想想，我说你是一只人，你什么感觉？你可要明白一点，鬼是可以听懂人话的，但他们并不能说出人话，鬼有鬼语，人是听不懂的。”

    “啊？”田语心一愣，赶忙对着身边的一团空气说道：“对不起对不起，我刚才不知道，实在是不好意思呀！”

    “没关系。”影儿微微一笑。

    “呀！我好像听到呜呜的声音？”

    “那是鬼在回你的话，她说没关系。”我笑着解释。

    田语心顿时瞪大了眼：“你，这，这不会都是真的吧？你能和鬼交流，还能指挥？”

    “这样和你说吧，这鬼就是我的家鬼，平时都跟着我，我们之间也就是伙伴关系，不存在指挥不指挥的。”

    “啊？”田语心尴尬的抓抓头发，“那他是男的还是女的呀？实力很高吗？”

    “是个可爱的小丫头。”我撇了一眼影儿，看到她笑眯眯的很是满意我的话，随后我看向田语心：“怎么说呢，她的实力应该比你强，比我也强，刚才她触碰你的时候也是收敛了大部分的实力，不然你会受伤的。”

    “感觉好厉害呀。”田语心使劲儿的在身边看来看去，无奈，她根本就看不到鬼的存在。

    而且因为个人实力的缘故，她并不能感觉到近在咫尺的影儿，如果把她换成李大地，估计李大地在影儿出现的瞬间就能察觉到不对劲的地方。

    体验完毕，田语心热情的邀请我出去看亡灵，对此我当然是没有拒绝的理由，这也是开眼界的好机会，说不定李大地和老王都还没有见识过亡灵是个什么东西。

    跟着田语心出了候车厅，直接转入到一个电梯边上，乘坐电梯来到了地下停车场，随后我们就直接朝里面走，找了一个没人没摄像头的角落这才停了下来。

    这个位置的照明不太好，有些阴暗，但也只有在这里田语心才可以放心的将亡灵给召唤出来而不用担心被无关紧要的人看到。

    田语心四下看了看，说道：“你帮我看一下，要是有人你第一时间和我说，我这就给你召唤一只亡灵出来。”

    我点点头，后退了一些，其实这里压根就没什么人，这么偏的一个角落，想找一个人过来都不容易。

    站好位置之后，回头看向田语心，之间田语心往里面走了两步，随后缓缓抬起带着戒指的右手……

