    林梅把家里发生的事情，原原本本的跟张铁柱说一遍。

    这些事情让张铁柱大吃一惊。

    “师姐，那些乡亲们怎么样了？”

    “他们应该没事了，都打过解毒针的……”

    “好，师姐不要担心，这事情我会解决的……”

    张铁柱又拿出了一瓶自己配置的特效解毒药给林梅，然后说道：“师姐，我直接去镇里找那个混蛋，你跟张磊他们回家，把这药喂给所有中毒的乡亲们吃下去……”

    “但是……”

    林梅接过了药瓶子，但还是摇了摇头。

    “但是我在来的路上，遇到了东岛人，他拿着东洋刀……”

    “什么？”

    张铁柱立刻紧张了。

    “师姐你没事吧？”

    林梅摇了摇头，把自己在路上遇到东岛鬼，然后被余大头救了的事情说一遍。

    这时张铁柱和余凤凤对视了一眼，余凤凤连忙走到张铁柱的身边，低声的把余大头派人烧山，然后又逃走的事情和张铁柱说一遍。

    张铁柱对于这些争风吃醋的事情并不怎么在乎，这时他只想着家里的大事情。

    “师姐，那我先送你们回去，要是那个东岛鬼再敢出来，我就弄死他……”为了师姐的安全，自己只能先回去一趟了。

    这时张铁柱马上和余凤凤他们告辞，带着人朝外面快速的走去。

    此时余家寨的那些人，本来都在担心救火英雄的安危，没想到他竟然一点事都没有的自己走了出来。

    “英雄，英雄啊，谢谢你救了我们全山寨的人……”

    这时几个老人竟然在路边跪下了。

    有了这几个老人带头，立刻在路边跟着跪了很多的人。

    张铁柱本来想过去扶起跪地的人，但眼看着跪在地上的人越来越多了，自己也不可能一个一个的扶他们起来了。

    “余家寨的乡亲们，我没事了，身体倍棒，救火这事情，其实谁都会去做的，大家不要放在心上，我家里还有事，就先告辞了……”

    张铁柱喊完话之后，加快速度朝山寨门口走去。

    这一路上跪着全是人，张铁柱只能更快的离开，因为只有自己离开了，这些人才不会再跪着。

    余凤凤和余小雅一直跟在张铁柱他们的身后，把他们几个人送出了山寨的门口，还是舍不得离开。

    “铁柱，要么让小雅跟着你去枫树村……”这时余凤凤说道。

    他知道张铁柱遇到难事了，想派余小雅过去帮助自己的男人。

    如今余家寨也同样刚刚出了大事情，她作为寨主是肯定无法离开的，所以喊小雅过去帮助张铁柱是最合适的人选。

    “不，不用，你们两个在山寨里，处理好自己家里的事情就行了，如果，这个，如果余大头回来了，也别太责怪他……”

    张铁柱虽然也恼火，那个余大头竟然做出这么脑残的事情来。

    但张铁柱一直认为余大头是非常忠心的人，这样的一个人不应该轻易就被处理掉。

    “铁柱，这事情我心里有数，你不用管了，你赶快回去吧，有事情给我手机发信息，我每天到有信号的地方去看看……”

    虽然不能打电话，但信息总是可以发的。

    张铁柱点头答应，然后跟余凤凤和余小雅一一拥抱告别。

    林梅看着这两个女人，从她们脸上的表情能看出来，这两个姑娘已经和自己的师弟好上了。

    从余家寨门口离开之后，张铁柱一直拉着自己的师姐快速的朝前走去。

    在他们的身后跟着周小玉和张磊，这两个人跌跌撞撞的跟在后面，几次都差点摔跤。

    这时候天已经渐渐的黑了，树林里开始有各种野兽嘶吼的声音。

    周小玉非常的害怕，加快速度跑过去，伸手就抱住了张铁柱另外一边的手臂。

    “铁柱，我怕……”

    “怕什么怕，刚才在山寨里还嫌弃铁柱丑呢……”

    林梅又说起周小玉来。

    原本她就不怎么喜欢周小玉，只是张铁柱打算收留她了，所以林梅的态度才转变了。

    但今天在山寨里，铁柱被烧成了那样，周小玉不但不知道关心心疼，还说出那么没脑的话来，这让林梅很不开心。

    “林梅姐，我……”周小玉委屈的要哭了，眼泪汪汪的。

    但在林梅的面前，她也不敢有丝毫的意见，只能心里暗暗的提醒自己，以后说话不能无脑了，一定要先在脑子里打好草稿再说出口。

    到了货车的位置，张铁柱先是围绕货车转了两圈，这才笑呵呵的坐了上去。

    “张磊这车不错啊……”

    张铁柱很开心。

    自己也终于有车了，虽然只是一辆货车，但那也是张铁柱的第一辆车。

    张磊只能是憨憨的点了点头，老脸有点红。

    因为此时在副驾驶位置那边，林梅和周小玉两个女人，都和张铁柱挤在一起，几乎是张铁柱同时抱着两个大姑娘坐在那边，什么都抱到了。

    张磊目不敢斜视，开着小货车在树林里转弯，朝着枫树村的方向驶去。

    夜色慢慢的浓了起来，货车打开了车灯，车灯贼亮的照在山里的土路上。

    张铁柱虽然搂着两个女人，但眼睛却紧盯着前方。

    林梅师姐说遇到东岛鬼，张铁柱判断，那个老鬼应该就是上次和冈田一起出现过的高手。

    原本以为他已经逃了，没想到还守在枫树村附近，竟然又对自己的师姐下手。

    “铁柱，就在前面遇到那个东岛人的……”这时林梅指着前方说道。

    “好的，我知道了……”

    张铁柱连忙改变了自己的姿势，让两个女人坐下，然后自己爬了下去。

    这姿势更加微妙了，张铁柱竟然是爬在了两个女人的大腿上，简直妙不可言了。

    林梅和周小玉顿时变得满脸通红，以为这个家伙是故意占她们的便宜。

    但张铁柱其实是想躲起来，让那个东岛老鬼看不到自己，然后就能把他钩引出来，彻底的灭掉这个危险的敌人。

    这时山路上很颠簸。

    林梅都是尽量的坐直身子，这样才不会那么的尴尬。

    但周小玉这丫的，恨不得扑到了张铁柱的身体上，她整个人都故意弯着腰，那两团雪白的大东西，简直就等于是直接重重的压在了张铁柱的后背上。

    张铁柱顿时感觉无语了，自己这已经忍的很难受了，这女人还故意扯火。

