    朱瞻基喝了口水，忽然问黄昏，“你之前说过一次，说我选妃的事情，这事本不该你关心，但你却刻意提及，是在暗示我什么？”

    黄昏一愣，好家伙，这话题转换的很快啊。

    问道：“怎么着，是打算成婚了？”

    太孙都及冠了还没选妃，现在朝野之间，尤其是太子党的声音很大，大家都心知肚明，朱棣已经年迈，太子身体欠佳，搞不好太孙会直接登基。

    而太孙登基，就要涉及到未来的国本了。

    可你朱瞻基到现在都还没成婚……不像话嘛，别看东宫现在还养着好些个美女，朱瞻基却一点也不急，甚至连那方面的想法都没有。

    大明太孙，二十多岁了还是个处男，说出来你敢信？

    古往今来多少帝王，十多岁不就临幸各种宫女了，朱瞻基能“守身如玉”，堪称奇葩——其实大家也知道朱瞻基这样的意图。

    就是告诉朱棣，你孙儿我不是个贪图享乐的人。

    嗯，话是这么说，朱瞻基最近玩蛐蛐还是玩了个不亦乐乎。

    朱瞻基点点头，“不成婚不行了，礼部那边上了章折，还是多次，我爹，嗯，就是太子殿下，私下里也催我，不过我没理睬，太子殿下看他说不动我，一气之下，把礼部关于催我成婚的章折全部送去了顺天，然后陛下就下圣旨了。”

    择妃择日成婚！

    黄昏心里暗暗思忖，这事确实比较大，尽管现在已经没有土木堡之变的可能了，而且朱瞻基成婚的时间也后推了好几年，按说蝴蝶效应下，生不出堡宗来。

    但问题就在于历史的必然性和偶然性。

    堡宗是偶然的。

    但万一堡宗又是必然的呢？

    所以不敢大意。

    问道：“那你心中可有太孙妃人选？”

    朱瞻基嘿嘿笑了起来，有些不好意思，“我倒是挺喜欢那个孙氏的，不过看我娘的意思，她更喜欢光禄卿胡荣的女儿，胡善祥。”

    黄昏一阵无语，“关键是你看你喜欢谁，你爹娘……咳咳，太子殿下和太子妃那么宠溺你，只要你提出，他们也不会反对的，微臣可在这里要劝谏一句太孙殿下，你选的这个正妃，将来可是要母仪天下的，相貌方面，不一定非得倾国倾城，但一定要品行端正——”

    朱瞻基乐了，“那我选孙氏。”

    黄昏嘿的一声，“慌什么，微臣话还没说完呢，虽然说选妃之事，能遵循你自己的意愿最好，但咱们中国人，自古以来讲究一个孝道，也就是说还是要多听从一下太子妃的意见，没必要因为你自己的喜好，而让长辈不开心，何况你这个状况还很特殊，哪怕你听从太子妃的意见，选了胡善祥，可那孙氏依然是你的，将来你登基，她好歹也能捞个贵妃不是，万一……我是说万一，万一胡善祥给你生不出太子，孙氏生一个太子出来，岂非母凭子贵，你一样不会辜负她啊。”

    朱瞻基还是很乐，“那就选胡善祥。”

    黄昏：“……”

    有些来气，老子算是看出了，你这小子根本就不想做选择题，你是全都要！

    罢了。

    反正这事的影响已经被自己降低到最低——漠北被统一了，就算堡宗出世并且登基，堡宗他纵然想御驾亲征，也没有环境。

    百年之内，大明不会有敌人！

    或者说，百年之内，大明是全世界的敌人。

    对朱瞻基没好气的道：“既然你都有了决议，给我说个屁啊，老子又不关心你的婚事，你娶再多的美女，又不愿意给我分几个，没意思没意思……”

    朱瞻基笑容嘚瑟，“没啥意思，就是想在你面前嘚瑟一下。”

    也没介意黄昏话里的称呼失了礼仪。

    黄昏把头往椅子靠枕上一方，双手环抱，斜乜一眼朱瞻基，“在我面前嘚瑟？来你看看，这一车的家眷，就不提你姨婆徐妙锦了，曾经的大明第一美人儿，就新近才入住黄府的魏姿虚，薛禄和纪纲为了她打破了头，就问你一个，胡善祥和孙氏，哪一个比她美？”

    眼角余光发现唐青山神色不对，黄昏立即不动声色，“更别说微臣还有明教圣女唐赛儿为妻，简直就是人间仙子，就问你服不服气？”

    朱瞻基暗乐。

    吹牛嘛你，唐赛儿是好看，但怎么都没魏姿虚好看。

    黄府家眷之中，论姿色的话，徐妙锦依然是当之无愧第一，其下是不遑多让的娑秋娜，然后是能和娑秋娜平分秋色的魏姿虚。

    这是第一档。

    第二档，则是权氏权侑莉领衔，徐家四妹、权昭贤、阿如温查斯，然后是西域妖姬和斯涅冉娜·安诺，然后再是唐赛儿。

    第三档只有一个，绯春。

    绯春虽然好看，但和上面这些女子比起来，差距还是很明显。

    也不戳破，给黄昏留点面子，哪里料到黄昏却不给他面子，话锋一转，对朱瞻基说道：“最近京畿颇有流言传闻，说咱们的长春郡王府上，多有蛐蛐声啊。”

    朱瞻基黑炭一样的脸上顿时有些发红。

    黄昏也没直接戳破，毕竟面子是彼此给的，你朱瞻基给我面子，我黄某人也给你面子，道：“你是太孙，是大明的未来，府邸里的内侍下人玩蛐蛐可以，让他们回家玩去，不要在王府里玩，到时候传到百官耳中，会说殿下你御人不力。”

    朱瞻基慌不迭点头，“镇西公说的是。”

    心里暗暗想着，得赶紧找个机会去一下第一节车厢，让心腹亲卫给我把蛐蛐收好了，在黄昏没去顺天之前，前往不要让黄昏发现自己还随身带了蛐蛐。

    黄昏看在眼里，知道朱瞻基口是心非，蛐蛐皇帝啊……暗暗叹气。

    玩物丧志。

    未来的宣宗皇帝，因为他爷爷给他打下了太好的基础，搞得他现在的人生没有了理想——恐怕朱瞻基现在唯一想的事情就怎么帮助他爹登基了，至于其他外扩什么的，别说朱瞻基没什么理想，未来大明的诸多天子都一样。

    因为能打的地方，基本上都被打了。

    不过朱瞻基这一代关系不大，等自己到海外去建国并且发展起来，朱瞻基会感受到压力的，有压力才会有动力。

