    “如果您有什么需要，可以随时召唤我，乐意为您效劳，无比神秘、无比强大、无比智慧的阁下！”

    布鲁布鲁波提庞大的身躯向后退去，逐渐消失在硅晶山峰之间。

    宋征不满：“不是让你赶走他吗？你怎么还让他在后面跟着？”

    咕噜度诺诺不言，心说我不敢啊……而且有这么一位强大的存在暗中保护，不好吗？

    已经到了几十里之外的布鲁布鲁波提心里美滋滋的，还是本王睿智，乌忒弥洛尔达那个蠢货，阁下分明就在他的地盘上，却轻易地放过了这样的机会。

    费尔米提斯拉古更是懦弱，明明在天空中更有优势，可是他竟然连过来拜见的勇气都没有。

    本王却不远万里追随而至，至少让阁下看到了我的诚意！相比于那两个蠢货，已经算是领先一步了。

    他却不知道那位阁下已经让他滚了，只是他的小迷弟咕噜度不敢告诉他罢了。

    幽蓝色的雌性爬虫人本来就是因为感应到了布鲁布鲁波提的气息，才冲了过来，那一位一走，她头也不回的一转身就要走。

    咕噜度连忙追上去喊了一声：“喂，你……”

    幽蓝色的雌性爬虫人忽然向后一蹦，在空中一个大翻滚，咚一声落在了咕噜度面前，铮的一声，三道尖锐的幽蓝色虫足停在了咕噜度的周围。

    “咝——”

    咕噜度倒吸一口凉气，一个字也说不出来。

    幽蓝色的雌性爬虫人冷冷的从口器中挤出来一个字：“滚！”

    然后三道虫足一收，她翩然转身而去，轻盈而高贵，真的就像是一只美丽的虫后一样。

    咕噜度都看傻了，宋征嫌弃地说道：“擦一擦口水，已经滴到地上了。”

    “哦哦。”咕噜度回过神来，自己有点想不明白，这丑八怪气质倒是不错。可我也不用看痴了吧，一定是被吓倒了，嗯嗯嗯，那三道虫足好可怕。

    宋征恨铁不成钢：“我已经后悔选中你了，或许我应该选那个丫头。”如果他愿意，当然马上就可以更换。

    不过这样的经验会变得不够完整。

    咕噜度哭丧着说道：“我也没有做错什么呀，我本来就是个普通的虫人，我所做的一切，也都是普通虫人的反应。”

    这句话改变了宋征的想法：的确他这一次的体悟，所选择的对象都是各个世界的普通存在。

    不过有了咕噜度，他也有些厌烦了，计划好了下一次体会，全部选择“杰出者”。

    咕噜度自怨自艾了一阵，本来就贼心不死，宋征又提醒他道：“任务如果不能完成，将会有失败惩戒！你还有……十天时间。”

    咕噜度吓了一跳：“十天？这么短？你之前颁布任务的时候，可没有说过有时间限制！”

    宋征道：“你说的不错，之前没有时间限制；不过……我想加就加上了。”

    咕噜度嗔目结舌，想要指责、反驳或者是抗争一下，却发现自己对宋征竟然毫无办法！

    宋征说的冠冕堂皇：“哪怕是最普通的生灵，只要逼迫一下，也会爆发出强大的潜力，相信你自己吧。”

    咕噜度好半天才说道：“这是你随便找的借口吧？”

    宋征毫不犹豫否认：“你胆敢质疑布鲁布鲁波提崇拜的存在？”

    咕噜度不敢再说了，跟着幽蓝色的雌性爬虫人踪迹追了下去。

    这一跟踪就是整整三天……可怜的咕噜度连一句完整的话都没有跟人家姑娘说上。

    每一次他鼓足勇气冲上去，对方就亮出锋利的虫足逼退他——最后一次的时候，大约是真的把这丑姑娘惹恼了，“一不小心”在咕噜度的一条大腿上戳出来一个窟窿。

    这倒霉的虫人能不能完成任务，对宋征来说其实一点也不重要，看上去这蓝色的小丫头真的不好惹啊，别把咕噜度的小命给玩没了。

    他想了想，忽然冒出来一个大胆的想法，他以一种高深的声音询问道：“你是否需要帮助？”

    “当然需要了！”咕噜度看着伤口，疼的直咧嘴。

    他现在确认了两点：第一，那丑丫头太厉害，自己绝对不是对手；第二，哪怕是自己吞噬了那些金属，虫甲的坚硬程度大大提升，也一样防不住她的爪子。

    他立刻说道：“请您马上赐予我力量，我冲上去就要把那个丑丫头给按住……”

    再说下去就要犯罪了，宋征打断了他：“在本大人面前，没有不劳而获。你想要变强，可以座位下一个心愿，完成下一个任务就可以实现。”

    咕噜度两根虫须又耷拉下来：“那您还能怎么帮助我？”

    “你根本不懂得如何向异性示爱，我可以再给你一次交易的机会，你向左鹏求教一番。不过这需要你付出学费。”

    咕噜度顿时有些感动，大人这是想办法在规则能够允许的范围内尽量帮自己啊。

    “感谢您，我愿意向左鹏阁下学习，只是我能够付出的东西不多，不知道什么样的学费，才能够让那位阁下满意？

    您让我向他求教，想必他在这方面经验丰富，一定能够帮助我。”

    宋征给出了非常真实的回答：“他在情爱方面的经验强大到超乎你的想象。”

    左鹏所经历的事情，宋征相信咕噜度就算是再进化出四个脑袋，也完全想象不出来。

    咕噜度大为信服：“好的，我非常愿意付出学费，向左鹏阁下学习这方面的经验！”

    ……

    左鹏刚刚完成了人生的第二次踢馆。

    和前一次完全不同，金海方面派出了专业人士，对这一次的直播进行了包装和宣传，从斗鲨等各个直播平台上要来了一些资源，踢馆还没开始，热度已经上去了。

    等到左鹏击败了八极拳展童飞，各个平台直播间的人数加起来，已经超过了二十万人！

    左鹏暗中评估了一下，展童飞的确比尚昊强太多了，真正的实力甚至还在鞠鹰一之上。

    不过对于他来说，也就是两招和三招之间的差距。

    这一次直播间里到没有那么多质疑展童飞是水货、左鹏的挑战含金量不足的声音了。

    展童飞在传统武术圈子里分量足够。

