        轰！砰！轰！

        混乱的大楚，轰鸣笼暮，暗黑的天地，嗡隆动荡。

        杀！

        狰狞的嘶吼，残暴嗜血，更多的洪荒人，杀上了南楚城墙，纵横东西的雄关上，堆满了尸骨，被洗的血淋淋的。

        战！

        诸天的抗争，极为顽强，前仆后继，血战洪荒。

        北方战火连天，硝烟汹涌。

        而南楚边荒，叶辰也在战，斗的并非洪荒，而是该死的诛仙剑，它神出鬼没，总在毫无征兆下杀出，招招皆绝杀。

        这一幕，看的冥界两大至尊，都神色冰冷了。

        如今是什么时候，诸天与洪荒决战之时，为给叶辰争取悟道的时间，整个诸天都在战，死守城墙，寸土不让，所争来的时间，每一分每一秒，都载着苍生的血骨，何其的珍贵。

        偏偏，诛仙剑不给机会，在这个节骨眼上捣乱。

        有它在，叶辰怎能安心悟道，非但不能，还的时刻担忧被绝杀，没有悟道的时间，那进阶准帝的机会，将更渺茫。

        磅！

        两至尊看时，诛仙剑又被斩翻，继而，瞬身不见。

        铮！

        叶辰手提的道剑，铮鸣而动，有鲜血淌流，乃他之荒古圣血，肩头上被诛仙剑斩出了一道血壑，璨璨金血刺目。

        他并无言语，可双目血红，冰冷彻骨的杀机，致使这片天地，都寸寸结了寒冰，无法悟道，会丢了苍生的希望。

        蓦然间，他抬了眸，望向了北方。

        南楚边荒距南楚城墙，不知多少万里，可他却能清晰望见，望见那一道道血色的背影，有他的妻儿、兄弟、先辈和战友，皆在浴血奋战，每一人葬灭，他的心，便猛地疼一下。

        铮！

        一瞬的恍惚，诛仙剑又显，自他身后刺来，堪称一剑绝灭，七彩的仙芒虽绚丽，却冰冷无比，定要斩了这尊圣体。

        未等叶辰动身，便见其身后，有一道似隐若现的仙影显化，翻手一掌，崩天灭地，刺来的诛仙剑，被一掌掀飞。

        “羽化仙王。”已回身的叶辰，父母望见的便是一道背影，虽不见其尊荣，但却知是谁，可不正是羽化仙王吗？单名一字清，万古前，亦是东华女帝的爱慕者，帝荒的情敌。

        叶辰怔了一下，未想到羽化仙王会来。

        “安心悟道。”羽化仙王淡道，无喜无忧，就那般背对叶辰，背影萧瑟沧桑，古老而遥远，他白衣白发，真就是一尊谪仙，无愧仙王之名，屹立于岁月长河上，苍老了时光。

        “谢前辈护道。”叶辰拱手一礼，忙慌盘膝坐下。

        仅一瞬，他便遁入了悟道状态，越是紧急，他便越发冷静，无太多时间踌躇，只能加紧悟道，不能辜负苍生重托。

        峻峭的山巅，因他的盘坐，陷入平静。

        羽化仙王如立世丰碑，翩然而立，叶辰悟道，他则护道。

        绕到其身前，看其尊荣，青年的模样，却难掩内在的老态，浑身上下，都蒙着岁月灰尘，拂也拂不尽，不属这个时代，早已该葬灭，逆天存活，便是顶着岁月，逆天而行。

        如他这等人，诸天万域何其多，如大楚皇者、如帝尊神将、如四大剑修，哪个不是古老人，无尽的尘封，不止是道的沉淀，更是岁月的蹉跎，在麻木中，浑浑噩噩的活着。

        微风轻拂，仙王的嘴角，流溢了鲜血。

        没错，他有暗伤在身，先前的诸神之战，他亦是其中一个，只不过世人未曾看到，葬身他手中的洪荒准帝，不下几百尊，杀的洪荒闻风丧胆，不知多少洪荒强者，铩羽而归。

        因他的护道，再未见诛仙剑。

        诛仙剑之灵智，更甚众极道帝兵，怎不知羽化仙王的强大，有他在此护道，它无丝毫的机会，虽未再攻，却一直在。

        仙王神色淡漠，如石刻的雕像，一动不动，更是目不斜视，或者说，是目空一切，不惧诛仙剑，却时刻盯着诛仙剑。

        不知何时，才见他抬眸，望向了缥缈虚无。

        他的眸，才多了一抹复杂色，似能望到界冥山。

        如他这般，帝荒也在看。

        隔着人冥两界，一尊大成圣体，一尊羽化仙王，目光似有交错，皆不属这个时代，皆爱着一个名为月殇的女子。

        无尽岁月后，他二人都还在，可东华女帝，却早已葬灭了，延续万古的情缘，也随着那女子的消散，仅留记忆。

        蓦然间，羽化仙王抬了手，朝着东方拍了一掌。

        磅！

        伴着这等声响，欲要再偷袭的诛仙剑，被羽化仙王一掌逼出，它倒是逃的快，未等仙王第二掌，便有遁的不见踪影。

        至此，仙王才看向叶辰，如看帝荒，神色也复杂。

        他与帝荒乃情敌，贼不喜欢圣体，如今，却为了某种希望，守在了这尊小圣体身侧，为他护道，为他抵挡诛仙剑。

        别说，有他护道，叶辰毫无后顾之忧，游走于冥冥中的诛仙剑，也老实不少，并不在巅峰状态，哪敢硬钢羽化仙王。

        叶辰悟道，静立的仙王，则化出了一道分身，嗯，准确说，是一尊道身，踏出了峰巅，三两步之下，消失不见。

        他之道身，去了北方，在血色的城墙上，很精确的寻到了紫萱，当是护佑她，虽非真的东华女帝，但毕竟是残魂。

        这是一种执念，羽化仙王独有的执念，纵东华女帝早不在，也会守护她的残魂，以此，来延续万古前遗憾的情缘。

        “多谢。”紫萱轻语，贝齿轻咬，东华女帝的残魂，自有女帝残存的记忆，对羽化仙王，有着一种莫名的愧疚，可她，也如东华女帝那般，爱的还是帝荒，自始至终皆这般。

        仙王道身不语，手提仙剑，斩出了一条银河，扑来的一尊洪荒准帝，连神躯带元神，一并寂灭，真真的一剑绝杀。

        当即收了思绪，紫萱开了禁法，攻向一尊洪荒强者。

        仙王道身如影随形，不离她左右，不为苍生，只为护她。

        他虽为道身，却有本尊战力。

        女帝的残魂，虽为大圣境，却能斩准帝。

        两人一左一右，已成亮丽风景。

        如这等风景，城墙上比比皆是，风景是亮丽，却染着血色，苍生的执念，便是守护这片大好山河，守住的大楚，便是守住了诸天，无人惧战，纵知飞蛾扑火，还是前仆后继。

        “攻，给吾攻。”

        “后退者，死。”

        城外，洪荒众族皇嘶嚎，立身大军中，站在玉辇上，疯狂挥动杀剑，眸子猩红，咬牙切齿，只因攻上南楚城墙的洪荒大军，又有被打退的架势，兵力绝对压制，愣拿不下城墙。

        “真看不惯那号的。”城墙东侧，六神将花倾落瞥了一眼城外，每见洪荒族皇叫嚣，都忍不住杀出去，灭了他丫的。

        “当年该劝帝尊，踏平洪荒。”第四神将北林无奈摇头。

        “后悔无用，杀便好。”五神将冷哼，手提神剑一路攻杀，所过之处，皆尸骨成山，血流成河，仙武帝尊座下攻伐最强，并非闹着玩儿，杀上城墙的洪荒人，远远见之便远遁而走，那是一尊盖世的狠人，道行不到家，最好别去找刺激。

        比他更猛的乃帝萱，并无言语，出手皆帝道仙法，城墙上的几尊绝代女王，她便是其中一个，看的帝姬，都为之侧目，第一神将葬灭了，她补上了神将孔雀，比天清还更可怕。

        “叶辰，或许便是帝尊的轮回身。”

        正杀间，天玖微微一笑，一语传遍了众神将。

        此话，听的众神将集体侧目。

        天玖只顾攻杀，对众神将希冀的目光，只回了一个笑容。

        但，就是这个笑容，使得众神将希冀的眸，集体绽了璨璨神光，知那笑容代表的寓意，并非玩笑那般的简单。

        尤属帝萱，那双冰彻侧美眸，盈了水雾，映着血色的幽光，凝结成了霜，昏暗的天，于她眼中，多了耀眼的光明。

        战！

        天玖一语，着实振奋人心，一时间，众位神将皆来了精神，多显老态的他们，一瞬年轻了许多，连攻伐，都霸道不少，攻上城墙的洪荒人，连脚跟都未站稳，便成片的被诛灭。

        战！

        神将们大展神威，诸天修士更热血沸腾，一个个舍生忘死，一股无敌的战意，汹涌在世人心中，战力集体攀升。

        噗！噗！噗！

        血色的城墙，下起了瓢泼大雨，皆猩红的血雨，有诸天的，也有洪荒人的，将南楚城墙一次次洗刷，血淋淋的。

        这一日，又是血色的一日。

        待夜幕降临，这场惨烈大战，才暂时落下帷幕，洪荒又被击退，狼狈逃下城墙，各族皇的命令，已成一个笑话。

        笑话，能不笑话吗？洪荒联盟，如此庞大的战力，如此可怕的兵力，皆绝对碾压诸天，猛攻一日，竟还是未拿下。

        “再不退，真撑不住了。”一方城墙，诛天帝子咳了鲜血，步伐踉踉跄跄，手提的仙剑，多有豁口，更鲜血淌流。

        如他这般，众帝子也好不到哪去，帝道的传承，自不辱父帝威名，哪一个不是以一挡百，打出了帝子的赫赫威名。

        “幸亏小爷多准备了一根。”小猿皇那厮一边咳血一边骂，手中的乌金铁棍已断裂，随意扔了，又取了一根乌金铁棍，杀到了疯狂，一阵乱抡，本命铁棍，都被抡的炸开。

        “还是老子战斧硬。”夔牛说着，往嘴里塞了一把丹药。

        做老大的，还是很照顾小弟的，完事儿，也给小猿皇塞了一把，连身侧的萧辰，自也不忘，都都是拜把子的兄弟。

        南天门山，也是血淋一片，堆满了尸身。

        众女都还在，各有伤势，战力弱的如玄女和洛曦，伤的最重，楚萱楚灵等人，并不吝啬丹药，竭力为二人疗伤。

        形态最惨的，还是唐三少。

        那小黑胖子，不是一般的坚挺，也不是一般的上道，此一战，他开了不止一次血继限界，与叶灵和大地之子并肩作战，不死不伤的状态，堪称肉盾，三人配合默契，他在前做盾，叶灵和大地之子专管输出，巅峰大圣来了，也铩羽而归。

        “你，比我强。”大地之子淡道，不吝啬丹药，一颗颗融入唐三少体内，此刻的唐三少，已不在血继限界状态，伤的颇重，至此刻，口中还涌血不断，浑身血壑，触目惊心。

        大地之子的话，并非奉承，乃大实话。

        细数这个时代，如他们这辈人，能打的不少，但真正可怕的，也就那么四五个，而开血继限界的唐三少，稳坐第一毋庸置疑，大地之子不行，天谴之体和圣灵之体，一样不行。

        对于大地之子，唐三少没啥好说的，就眼巴巴的看着叶灵，笑的乐呵呵的，“此战之后，让我睡一晚的呗！”

        啪！

        话落，便闻把掌声，圣体的宝贝女儿，一掌的力道绝对够分量，小黑胖子那张胖乎乎的黑脸，直接被打歪了。

        “再嘴贱，掐死你。”叶灵恨恨道，从来只有她捉弄别人，可在小黑胖子这，却三天两头的被调.戏，自是火大。

        唐三少老实了，埋着头，只顾抹鼻血。

        “这的确是个人才。”城墙上，小灵娃意味深长道。

        若说最有意思的，还是这小东西，明明是霸王龙，却偏偏用小人儿的形态，、速度贼快，也不杀人，每逢见洪荒强者冲上来，他都会朝人裤.裆里踹一脚，完事儿，再放个大招。

        对此，霸王龙皇脸色极黑，霸王龙族的威名，从来都是以强打强，他这宝贝儿子倒好，专搞偷袭，还特别没节操。

        “快快快，速度补上。”伏崖立身炮楼上，对城内招呼着，战死的人太多，需后续力量补上，俗称诸天常备军。

        无需他说，诸天修士已涌上城墙，各自寻位置镇守。

        “这辈子，真没白活。”诛仙镇来的天罡杨玄，望着城外，唏嘘不已，经历了天魔入侵，又来洪荒作乱，真见多了大场面，这些个，凡人界可看不见，着实开了大眼界。

        “一样，不枉此生。”上官玖一笑，还拎着他的紫金神刀，不再是凡人界的乱世刀狂，而是一名真正的修士。

        比起他二人，凌风依旧沉默，手握仙剑，静望城外。

        他的到来，惹得剑神、酒剑仙、剑尊和九剑散人集体侧眸，四大巅峰剑修，皆望着他，眉宇微皱，神色诧异，并非因凌风有多强，而他对剑之道的参悟，超乎他们的预料。

        “若他年，诸天有第五大剑修，必是他。”剑非道微笑。

        剑尊、九剑散人和酒剑仙，也齐齐收眸，诸天剑神看的出，他们自也看得出，剑之道的境界，不在修为，在道的参悟。

        “攻，给吾攻。”城外洪荒族皇的暴喝，蓦的响起。

