    满满一桌的酒菜被侍者端上来后，颜冲亲自打开了一瓶价值50学分的龙血酒，给自己倒了一杯，闻着酒香扑鼻，一脸的陶醉。

    这种酒只能用学分购买，如果按照10:1的兑换比例，至少价值500金币，比起黑珍珠来说还要贵十倍！

    但它的价值可不能就这样算。

    黑珍珠虽然一瓶50金币，相当于5学分，但用金币就可以直接买到，虽然属于奢侈消费品，大多数学员还是能喝得起的，也没有几个人会傻到用学分支付。

    而龙血酒就不一样了，材料最低也是超凡级的，还有几滴稀有级的黄金阶亚龙精血，再经过高阶美食家职业者酿造，可以说是有价无市，在学院之中只能用学分购买，就连学院老师平时都没几个舍得去喝的。

    虽说这酒对职业者修为有益，喝了之后可以改善体质，增加修炼速度，但相对于它的价格来说，性价比又太低，可以说非常奢侈了。

    然而颜冲这次立下了大功，让学院提前排除了大先知伊丽丝的隐患，而且又被本杰明传授了传说级功法，结果一次性地被奖励了两千学分，再加上晋阶了血脉，实力大增，自然想要庆祝一番。

    对于学院学分这种对于大多数学员以及老师非常珍贵的东西，颜冲一直都不怎么在乎，毕竟他对无尽大陆没有太多的归属感，万一哪天学院被神灵给毁灭了，他要是有能力和机会的话肯定会为之报仇，但也不会太过于伤心。

    龙血酒鲜红似血，但却没有丝毫的血腥味，反而有股淡淡的甜味，光是闻到酒香颜冲就感觉精神力运转的速度加快了，体内的气也躁动了起来，有种想要修炼的冲动。

    这种超凡食材酿造的美酒相对于同样价值的属性药剂而言，对职业者的提升效果太低，但长期食用的话，是没有属性药剂那样的副作用的? 不过就算是大贵族都很少有这样的条件。

    颜冲不由得想起了当时索菲亚邀请他共进午餐的情景? 那一餐全都是超凡食材烹制而成，让颜冲的各大属性都有所提升? 而对于索菲亚而言? 只是非常普通的一顿饭罢了。

    所以集合整个帝国的财力，才能做到如此奢华的生活。不过强大如玛卡皇室? 却也在一个月前灰飞烟灭，世事无常啊。

    颜冲端起酒杯? 狠狠地喝了一大口? 没有仔细品尝，便将酒液吞咽了下去。

    酒液如一团火焰从口腔中爆开，随后火焰如龙，一直贯入喉中? 一股热量从食道、胃袋扩散至全身? 让颜冲浑身暖洋洋的。

    龙血酒让低阶职业者饮用也不会有什么对身体有害的副作用，这也是超凡食材和属性药剂的区别，但一般人只能小口啜饮，慢慢细品，否则酒劲过大? 足以让人昏睡几天几夜。

    但对于体质高达25点的颜冲而言，只有一个字? 爽！

    热量散去之后，一股浓香才充斥在口腔中? 让颜冲后知后觉地反应了过来。

    再怎么不会喝酒、品酒，也阻止不了颜冲对龙血酒的赞美。

    过了一会儿? 通讯卡牌中传来消息? 基拉正在忙着做实验? 是一个新魔法的研究专题，如果成功的话可以获得一笔不菲的学分作为奖励。

    颜冲摇了摇头，基拉这家伙，就是一个纯粹的奥术师，平时喜欢各种宅着做实验，以前马克西姆在的时候还偶尔和对方拌拌嘴，参加一下宿舍集体活动，而在马克西姆离去之后便很少与其他人交流了，一心扑在了研究上面。

    也不知道马克西姆去了东大陆，现在怎么样了。颜冲没有后悔将他的记忆篡改，放逐他去东大陆，当时对方可是主动害他的，没有将他杀死已经算是不错了。

    敲门声响起，颜冲抬头一看，一脸蜡黄、顶着两个黑眼圈的李纹华推门而入。

    李纹华本来一脸颓废，精神不振，但进屋之后鼻头耸动了一番，随后又定睛一看，发现满桌酒菜，丰富无比，而且那股酒香，有点像是他以前曾经喝过一次的某种名贵酒。

    “龙血酒！”李纹华不由得惊声喊道。

    他是看到了酒瓶上的包装纸才认出来的。

    “我考我考考考！”李纹华一脸激动地嘟囔道，一瞬间就精神了不少，再也没有之前的颓废之感，虽然他的脸色还是那样，黑眼圈也没有消失。

    “我几年前曾经在一个非常高端的酒会上喝过这种酒，这包装没有错的，而且这香味，虽然已经过去很久了，但还是勾起了我当年的回忆！”

    李纹华走到颜冲旁边坐下，随后拿起已经打开的酒瓶，仔细端详着，手指慢慢滑过瓶身，如同抚摸一位绝世美女一般，眼神炽热无比。

    忽然，他僵住了，有些讪讪地将酒瓶放下，动作非常小心，似乎是害怕由于自己的毛手毛脚将酒液洒出，“颜冲，这是你买的，请我喝？”

    “是啊，今天就是请你和基拉来喝酒吃大餐的，可惜基拉没这个口福，忙着做实验。”颜冲一脸无所谓地说道。

    “50学分，我没记错的话。”李纹华一脸担忧地望着颜冲，“你小子不会脑子出问题了吧，还是说遇到了什么关乎生死的大难题。”

    “你想多了。”颜冲有些无语地说道，“我最近完成了一项S级任务，具体内容保密，所以获得了一笔不菲的学分，正好奢侈一把。”

    “S级任务！”李纹华惊讶极了，一般而言，白银阶的学员大多做的都是B、C级的任务，B级任务对于他们而言就有一定难度和风险，除了一些天资卓越的可以接触到A级任务，至于S级任务，一般都是学院导师才可能接触的。

    颜冲没有过多解释，他在玛卡帝国加入火种、成为议院议员就是A级的任务，之前在先知会卧底也勉强可以算作A-级的任务，获得三院联赛的双料冠军自然也能达到A级任务的难度，而这次提供重要信息，解决神灵化身的隐患，完全可以算作S级任务了，学院给予的奖励也对应了这一级别。

