    第３０２章真传叶玄，帝王气象

    玄道党的成员，更是一个个面色难看。

    原本玄道党的人都是认为，只要叶玄此次回归罗天门，对付谢峰，肯定是轻而易举，却是没有想到，他竟然和宣万象扯上了关系。

    而且，似乎不是谢峰加入万象党，而是宣万象与其平辈论交。

    “可恶！”

    远外的玄道党一众高层之中，温玉兰面色有些狰狞。

    她实在是想不通，谢峰以前明明是个她一根指头都可以压死的小人物，怎么会有短短时间之内，走到如此地步。

    要知道，她自己虽然也是玄道党的高层，但论身份地位，在宣万象面前是微不足道，更不要说什么平辈论交了。

    “霸殿主。”

    宣万象和谢峰寒暄一句，又是对霸月儿点了点头，然后才是继续向前走去。

    这一下，其它弟子看向天剑殿众人的眼神都不一样了，天武殿的弟子脸色都是极为难看。

    刘子雄脸色苍白，宣万象从头到尾都没有看过他一眼，对谢峰却是亲厚有加，令他有种遭受奇耻大辱一般的感觉！

    “门主真传弟子，叶玄到！”

    宣万象等人刚在前排站定，又有一道声音传了过来。

    已经到场的玄道党弟子，纷纷向着广场入口迎了过去，广场之上此时一共不过万余人，却足足有四五百人进行迎接。

    而且，玄道党向来只收内宗以上的弟子，也就是说，四五百人中地位最低的，也是内宗弟子。

    声势浩大，几乎所有人都是看向了广场入口。

    瞬间，一名二十岁左右的年轻人出现了，身着宽袖青衣，如瀑的乌发拢在背后，一张英俊无比的脸庞，无咄咄逼人的锐利五官，双眸中的光芒如利剑，好像要刺穿苍穹一般！

    这就是玄天帝主，罗天门主真传，叶玄！

    他的身上，有一种超越一切的高贵气质，让人不由自主的被其吸引住目光。

    好像他的身体之中，藏着擎天的巨柱，气质冲天，似乎可以支撑起苍擎一般。

    许多弟子在看到叶玄的一瞬间，心灵中就产生出冲妇产科，忍不住想要进行膜拜。

    “叶玄，比起四年之前，强大了无数倍，整个人的气质都完全变化了！”

    谢峰眸光闪烁，盯着这名与他年龄相当的年轻人。

    他修炼了黄泉真魔吞天经，大道天歌，融合血海魔帝之魂，叶玄的气势，自然不可能对他的心灵产生影响。

    但是，谢峰也是看到了叶玄的巨大变化。

    如果说上一次见到叶玄的时候，叶玄给人的感觉是一位帝主，拥有王者之气象！

    那他现在便已经超越了帝主，是真正的帝皇之气。

    霸绝无双，王临天下！

    轰！

    四五百名玄道党成员，在叶玄的面前，单膝着地，抱拳为礼，“见过叶师兄！”

    “起来吧，今天乃是我师尊出关之日，不该闹出如此大的动静，以免搅扰了师尊！”

    叶玄的声音充满威严，众人纷纷起身，分立两旁。

    这时，叶玄才是向着广场前方，纷纷走去，四五百名玄道党成员跟在其身后，如同一道洪流。

    所到之处，罗天门弟子皆是微微低头，以示敬意。

    “大师兄。”

    叶玄走到最前方，和宣万象并肩而立，才是微微躬身的招呼说道。

    “师弟别来无恙。”

    宣万象也是微笑点头。

    虽然两者之间的竞争人尽皆知，但身为门主真传弟子，应该有的风度，自然是一点也不会少。

    只是，宣万象身后不过是跟着十几人，叶玄身边却有几百高手。

    在其它人眼中，不免会觉得，宣万象声势远不如，被叶玄压了一头。

    不过，宣万象却是一脸淡然，似乎不以为意。

    事实上，叶玄声势再大，成为门主真传也不过几天时间而已，在罗天门中的经营，又怎么可能和他这位大弟子相提并论。

    若是将万象党中的高手都召集起来，声势未必会弱，只是他身为真传大弟子，不屑为之。

    “叶师兄！”

    这时，温玉兰走到叶玄面前，恭敬的行礼。

    “温师妹，何事？”

    叶玄淡淡问道。

    “段天，就有那边！”

    温玉兰目光向着远处的谢峰扫去，目光很是阴冷。

    “哦？”

    叶玄双眸淡漠，随着温玉兰的目光看了过去，落在了穿着一般素白长衣的谢峰身上。

    瞬间，叶玄的眸光一凝！

    他的眼神，由淡然冷漠变成了无比的凌厉，好像利剑，要透过重重的阻隔，刺穿谢峰一般！

    “你就是段天？”

    叶玄的声音不大，如天威，在广场中响起。

    许多人都是一震，感觉到一股恐怖的压迫，从叶玄身躯中散发出来。

    叶玄和宣万象身边的弟子，面色大变，连连后退，心中有说不出的恐惧有涌动。

    所有人都是大吃一惊，为何在突然之间，叶玄身上散发出如此恐怖的气息！

    谢峰此时也在看着叶玄，两人的眸光一碰，他感到双目刺痛，全身微微一震，好像心灵被什么东西洞穿了一般。

    不过！

    谢峰没有后退，双脚如磐石一般坚定，连眸光都是没有丝毫的收敛！

    “叶玄，好久不见！想不到吧？我就是段天！”

    谢峰挺直了身躯，如同万古青松，看着叶玄道，声音不大，透着无尽寒意。

    无数罗天门弟子，都瞪大了双眼。

    许许多多的目光，看向了谢峰，从两人的话语中，许多人都是品出了不同寻常的味道。

    只是，谢峰入罗天门，不足一年时间。

    叶玄更是有许久未曾回到门中，两人没有任何的交集。

    所以许多人都是觉得十分古怪，此时的两人，竟然犹如万古大敌一般！

    “玉桐此前传讯，说你诛灭了天临四族和罗天石，我还以为此后你必然会远走高飞，没想到你竟然躲在罗天门之中！”

    叶玄冷然，身上铺天盖地的气息涌动起来，声音有些玩味，“很好，很有意思，就让我看一看，你一个废人得到了什么奇遇什么造化，竟恢复了气海，还在短短时间，进入了武宗境一重！”

    在一瞬间的吃惊之后，他的眼神，就恢复了原来的样子。

    现在，他倒好像是发现了一件令他满意的玩物。

    强大的威压，如同山岳，向着谢峰笼罩过去。

    瞬间，全场都是脸色大变，叶玄的气势，太过恐怖，威严无上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

