    黄昏时候，魔药作坊的高级会客室里，十四位职业者坐在长桌两侧，而长桌的首位，坐着一位面貌朴实的老者的。

    但他眯眯着眼睛，不经意的打量下方，偶尔眼睛微睁，却露着睥睨天下气质。

    这位老者就是魔药商人阿吉雷。

    一直替宫廷的某位侯爵掌握着西南地区的魔药生意，此时他召集部众，却一直没有开口，而是抚摸着蹲坐在他脚下的那条六级魔兽，海德威犬。

    这是一众凶猛的雪原魔犬，一直生存在藏海大雪原，传闻它们是冰川神殿的守卫，在它们刚刚问世的时候，每只驯服的雪原魔犬价值在三万金币，可以说是魔兽中比较值钱的了。

    后来海德威犬在被人类驯养之后有所贬值，他这条是托关系找人买的，价值三千六。

    “嗷呜~”魔犬感觉自己的额前毛要被摸秃了，不满的甩了一下头，而这时，门外也终于有人进来，结束了这房间里的沉默。

    “阿吉雷老爷。”那人在门口向老者行礼，在老者微微点头下，开始汇报被交代的事情。

    “我们跟着探查到了天黑，那些人除了在街上闹出动静之外，一直躲在云朵与阳光旅馆的最高层，从目前来看，并没有与那些隐藏在镇子里的敌人接头。”那人汇报道，“他们没有武器也没有金币，连住店的钱都是用衣服当的。”

    “哼~”首位的阿吉雷闻言微微摇头，脸上露出一丝不可察觉的嘲讽，“可真是寒酸啊。”

    “没错，阿吉雷老爷，他们就是一群吃不上饭的泥腿子，看到镇子的好，闻着味儿就奔这边来了。”那人附和道。

    “确定没有接头吗？”阿吉雷抬起头，目光注视着那人。

    “确定，属下以性命担保，如果有一丝遗漏，属下出门被马车撞死。”那人信誓旦旦的说道。

    “好。”阿吉雷闻言一拍狗头，砸身边的海德威犬直呲牙，当阿吉雷掰着狗嘴看向自己时，那狗直接变成了呲牙笑。

    “耽误了我一下午的时间，还以为他们会引出那些老鼠。”阿吉雷揉完狗头淡淡的看向那人，“吩咐护卫队，去抓人吧。”

    “是，阿吉雷老爷！”那人点点头，随即走出门外对仆人吩咐道，随即仆人飞跑，那人又走进屋来，“阿吉雷老爷，吩咐妥当了。”

    阿吉雷微微点头，随即拿起狗链就站起身来，十四位职业者见状也都纷纷起立退到两边，随着阿吉雷离开，他们前四后十紧紧的拥簇着他向外面走去。

    “阿吉雷大人！”

    “阿吉雷老爷！”

    一路上，但凡能看到的在作坊里所有的人全都停下手里的工作，无论是草药工人还是护卫全向队伍里的阿吉雷行礼，而阿吉雷则目不斜视，连看都不看他们一眼。

    直到即将走出作坊的时候，那站在门口的护卫向众人行礼，随即提醒道，“阿吉雷老爷，那帮人住在云朵与阳光旅馆，又是最高层，摆明就是在监视您啊，您..”

    “闭嘴！”护卫刚说道一半，那个汇报的人就立马上去训斥道，“阿吉雷老爷身边有十四强者，害怕他们那帮废物？而且这边已经通知护卫队抓人了！”

    那人说完转身讪笑着看向有一丝不悦的阿吉雷，点头哈腰道，“抱歉阿吉雷老爷，这个是新来的，脑袋不太灵光。”

    “不太灵光就别在这守门了，影响魔药作坊的声誉。”站在最前被拦路的强者皱了下眉头，“还不让开，老爷还有事呢！”

    “是，是。”那人连忙点头，随即一阵笑脸的看着他们离开，随即一巴掌打在了那多嘴的护卫头上。

    “队长？”护卫一脸委屈。

    “你要记住，你赚的就是护院的钱，出了这个门的事少管！”队长瞪着他恶狠狠的说，“出事了还好，没出事你这样叫人反感知道吗？你当那十四个是心宽的人吗？”

    “哦。”护卫连忙低下头。

    而就在这个时候，旅馆的高层，在窗户那里吹了冷风许久，脸都消肿了的伍德突然发现了情况，他连忙转身看向守在床边的布拉德，“快叫你主人起来！”

    艾莉森实际上并没有睡实诚，她在听到动静的后未等布拉德叫自己便立马从床上起身，两步蹿到了窗口，随即看向外面一片晚霞，寂静又庄严的石头街道上，一群穿着黑衣的壮汉护送一位老者，走向那街边的马车。

    伍德目光微微向马车那边扫去，瞅着那个近似老年留着两撇胡子，跟手下说笑的小老头，给艾莉森指认着，“那个被保护在中间，牵着一条魔犬的人就是阿吉雷，他自身实力不详，但身边的人都从小培养的孤儿，十分的忠心，而且实力很强，传闻有一些已经是职级二的秘职者。”

    艾莉森闻言微微点头，精神锁定那位老者，在对方猛的一顿，察觉后看向这边的时候，艾莉森伸出了的手朝他一指。

    下一秒就见那老者的身影猛的消失。

    “死亡一指？！”伍德看到下方的景象猛然一惊，“您是灵魂导师？”

    “不是。”艾莉森看向他微微摇头，“他只是惊的躲起来而已。”

    “哦。”失态的伍德微微松了口气，暗笑自己太过紧张，眼前的女人这么年轻，不可能是那种级别的存在。

    “不过他刚才没躲掉，已经中招了。”

    在伍德满脑袋问号中艾莉森看向窗外，扫着下方慌乱的职业者说，“不过他身边有那么多职业者护卫，厄运诅咒我虽然释放了一半的灵性，但效果的话真不能太保证。”

    “啊，那不要紧，只要他能感觉到威胁，让护卫们离不开身就好。”伍德闻言看向下方的街道，就见呲牙咧嘴的阿吉雷在一群职业者的搀扶下站起身来，似乎刚刚那一下歪了脚。

    任随看到有人指向自己都会大惊，尤其是阿吉雷这种身份，他认为在西南边陲敢指他的就没几个人。

    “对我居高临下。”阿吉雷咬牙切齿的看着旅店窗户边的红色身影，“还是个女人。”

    “老爷，要不要我现在就把她抓下来给您出气？”十四个护卫阿吉雷的职业者见他歪了脚，都气的不行。

    阿吉雷闻言眼珠子横向身边的护卫，怒喝道，“废什么话，还不快去？”

    “好嘞！”几个职业者闻言猛的转身，结果走路带风太大，直接踩飞一块地砖，瞬间向阿吉雷的脑袋砸去。

    搀扶着阿吉雷的职业者一看瞬间抱住他就往后方猛退，砰的一声靠在墙上躲过了那飞砖。

    几个冲出去的职业者察觉到了自己惹火，连忙转身向阿吉雷鞠身求饶，怒火中烧的阿吉雷看着他们几个眼睛差点没瞪出来，再次呵斥道，“机灵点！”

    “明白老爷。”职业者们苦着脸回道，但下一秒几人脸色一变，随即就指向那阿吉雷靠着的墙壁，就见墙壁上方的屋顶晒着一大堆草药，拦挡的绳索刚刚被飞起的青砖豁开了个口子，此时正一点点断开。

    “晒棚要断！”

    “老爷小心！”

    那几个护卫惊呼道，下一秒就见上方的绳索嘎嘣一声断开了，落的几米高的草药顷刻滚下，危急时刻，就见那抱着阿吉雷的护卫猛的将他甩出，下一秒整个人就被掉落的草药淹没。

    接过阿吉雷的护卫们看着那草药翻滚惊恐的连连后退，那是云端漫步，有名的魔药材料，单独服用或擦破点皮，低级职业者绝对会疯。

    “今天还真是不幸，你们...”

    “啊，啊哈哈，我发财了，我有钱了，全是钱啊！”

    就在阿吉雷从护卫的手里落地，看着滚包的草药，阴沉着脸想要说点什么的时候，草药堆里突然传来了之前那护卫的大吼和咆哮声。

    “这是疯了？”阿吉雷看着草药堆眉头一皱。

    “可能是草药降落时划破了皮肤。”身边的护卫看着巨大的草药堆一脸难过，那可是从小长大的兄弟啊。

    他带着难过看向阿吉雷，“老爷您别难过，我在外面认识一个实力很强的职业者，可以弥补他的空缺。”

    “现在是说这些的时候吗？”阿吉雷闻言举了举自己手中的链子，“你们没发现我的狗子没了吗？”

    众人看到这一幕脸上的冷汗瞬间就下来了，他们的视线默默的看着那草药堆，随即就听到了一声恐怖的狼嚎。

    “嗷呜！”

    “砰~”

    伴随着那声狼嚎，海德威犬瞬间从草垛里冲了出来，直奔那总喜欢摸它狗头的主人，几个护卫见状立即动手，但不得不承认，他们打不过狗。

    按照人类职级推算的六级狗，又岂是他们这些九级八级的能打过的？

    “吼~”

    十几个人打狗，瞬间被海德威犬的灵性震飞，三个八级者落地后立即抽出武器，阿吉雷老爷身处险境，这个时候就不能考虑保狗了。

    然后这些冲过去的三位职业者就看到了那头海德威犬在笑，然后眼睛一瞪，呲牙的嘴猛的张开。

    “哈~”

    寒气落地冰晶喷洒，海德威犬释放了它的标配技冰霜吐息，顷刻间三个挡在阿吉雷身前的职业者就冻成了冰雕，随着巨大狗头和爪子的扑棱，冰雕瞬间成渣。

    而身上闪过如灯泡幻灭光辉的阿吉雷也以不符年龄的身手飞快逃离现场，并在街道上高声喊着护卫，护卫！

    那刚刚赶到，原本要去逮捕艾莉森一行的护卫队看到阿吉雷老爷遇险，瞬间就冲了上去，而那作坊里探头看热闹的护卫队长因为与阿吉雷老爷的目光没由来的对视了一下，也只能苦着脸与人冲去。“嗷嗷嗷！”

    “啊！！！”

    职业者们看着街道上的人与狗的大战，悄悄的退到了阿吉雷老爷的身边，他们很佩服那些护卫的勇气，若要让他们上去围攻六级魔兽，他们真不敢。

    而那些原本打算立功的护卫们此时也是惨叫连天，他们万万没有想到，那平时看着很乖的小狗，会有生撕铠甲的恐怖力气！

    尤其是那不时喷射出来的冰霜吐息更是让他们忍不住想要狂喊，狗子你清醒点，你是狗，不是龙！

    这一刻他们似乎回想起这只有些秃毛的狗在藏海大雪原有个可怕的名字，海德威犬。

    口吐冰霜，敢与龙斗，故神拴以压之。

    “老爷，若不想点办法，整个小镇恐怕都会被这只疯犬毁掉。”护卫看向阿吉雷说道。

    “你在教我做事？”阿吉雷闻言斜了那护卫一眼，护卫立马缩回了头，连说不敢。

    “哼~一头畜生都敢背叛我，若不动点手段，这贾尼克的人怕不是都以为我老了。”阿吉雷表情唏嘘的说道，随即从后腰抽出了一柄权杖。

    “冥神权杖？”

    缩着头的护卫看向贾尼克手中的权杖瞳孔一缩，心中暗叫不好，果然就见阿吉雷看向自己。

    “你也说了，小镇不能毁掉。”阿吉雷拿着权杖闪电般的刺入他的胸口，“事情因你而起，你也应该有所交代，记得下辈子蹬地不要那么用力。”

    护卫在同伴的注视中死不瞑目的倒在了地上，而看都没看他尸体一眼的阿吉雷将权杖指向了天空，随即就见天空突暗，一道空间被破开，下一秒，颗陨石就落了下来。

    “老爷，场面有点大啊。”看在陨石降临，身边的护卫都惊呆了。

    “我也没想到冥神会这么欣赏我...又或者祭品不够？”阿吉雷看着天空的陨石，目光从疑惑变成了震惊。

    按照那个速度和大小，起码得摧毁半条街啊！

    阿吉雷眉头一挑，连忙奔向身后的马车，“快，快上车！”

    马车奔离，陨石降落，顷刻间身后的作坊就被炸毁了半个，残存的侍卫与狗子的肢体混合在一起于空中飞舞，奄奄一息的护卫队长从天空掉落，正中那疾行的马车。

    “咔嚓~”

    马车碎裂，阿吉雷等人连忙跳车逃离，但这不算完，飞崩的乱石砸入作坊的烧炼房，瞬间爆炸产生的一股巨力直接将阿吉雷一伙崩飞了出去，他们的尸体滚落，唯独阿吉雷有着护身诅咒物才没有悲剧，但等爬起身时，身边也就剩下了他自己。

    阿吉雷有些茫然，他看着自己的家业被毁掉了大半，而原因仅仅就是因为那护卫踢飞的一块石头，自己这运气真是...

    不对！想到这里的阿吉雷猛然想起，在这之前，是因为自己歪了脚，而崴脚的原因，是因为他看到了那个女人在朝自己一指。

    一指...

    一瞬间阿吉雷脑袋突然变得清醒，所有的意外在这一刻都找到了根源，自己并非是运气差而是遭到了厄运，自己竟然遇到了一位厄运魔女？！

    冷汗在不知觉中从身上冒了出来，下一秒他看向那远远的高层，就见窗户那里，那穿着红衣的女人依然在看着自己。

    “噗通~”阿吉雷朝着那个方向跪倒在地，随即深深的俯下头去，半晌之后，他抬起头来，远处那窗户的身影早已消失不见。

    阿吉雷颤抖的站起身，他看向远处一个跑出来看热闹的小孩，朝他招了招手，随即在他跑过来后让他猜自己手中的硬币，一连五次，小孩中了一次，他将那硬币送给了小孩，缓缓的松了一口气。

    旅馆里，艾莉森在床上喝着热水，娜亚在为她剥着坚果，其他三个男人坐在另一边，其中伍德目光呆滞，有些怀疑人生。

    刚刚他全程都在窗户附近，亲眼目睹了阿吉雷戏剧般的出行，那倒霉程度绝不是用前世杀大牛就能说清楚的，那么差的运气，他前世是被大牛杀了。

    而这一切，引发灾难和陨石天灾的起因，仅仅是因为不远处的那个女人的一指。

    她的位格一定很高吧？

    “您刚刚...”伍德颤声的问道。

    “哦，他身边的护卫都死的差不多了，我若不收回能力，怕他死了。”艾莉森看向他说。

    但事实上艾莉森也没有想到厄运诅咒的威力会这么大，貌似它挣扎越强大？

    “您既然都有这样的力量了，为何还...”伍德话说道一半就闭上了嘴巴，因为他感觉到了路易斯警告的目光。

    “说的也是，我感觉现如今一般的一级职业者已经奈何不了我了。”艾莉森看向伍德威胁道，“我任务完成了三分之一，你是不是把集会地告诉我？”

