    第二天一早，八个人吃完了早餐，就兴致勃勃的到了游艇码头。

    于飞几个人上了这艘豪华游艇，看哪都新鲜，这摸摸那看看的，围着杨阿根一个劲儿的问问题，杨阿根被问的烦了，就把说明书撇给了他们。

    毕竟都是大学生，英语的水平都还不错，说明书也能大致看得懂。

    杨阿根发动了游艇，汽笛鸣响，很快就开进了深海。

    杨阿根的游艇手续是国安总部联合军方一起找海事总局给办的，除了军港不能随便进之外，东方天国的辽阔海疆哪里都能去。

    知道杨阿根胆子大，不怕事，谭东波还专门打电话嘱咐过他，千万别跑到人家的领海里去。

    于飞几个人已经分好了房间，把杨阿根准备的海钓装备都拿到了甲板上，就等杨阿根停船之后就开始钓鱼，看能不能掉上几条来。

    这些人除了瞿胜男是在东北沿海的城市长大，对海比较熟悉，于飞几个都是第一次见到大海，更别说坐着游艇在海水里畅游了。

    几个人里只有向小花有点晕船，吃了宁可歆给的药，也好多了。

    见几个人在甲板上打打闹闹玩得挺开心，杨阿根就让他们把救生衣都穿上，免得一不小心掉下去了。

    杨阿根之前一个个的都问过，就于飞和崔家豪两个不会游泳，连向小花都会，所以他们俩必须得穿上救生衣。

    由于昨天晚上听了两个老头儿的聊天内容，杨阿根今天的行船方向总体上是向西的，还一边驾驶一边有意无意的关注着电子海图和雷达。

    感觉现在所处位置的海况还不错，没什么风浪，就抛锚停了船。

    虽然杨阿根的海钓器材是绝对专业，但这几个选手却是绝对业余。

    钓了半天只掉上了些许寂寞，毛都没有。

    杨阿根装模作样的来到甲板上。

    “你们都下去吧，让我来钓两条大鱼给你看看，快点儿，都下去，一会大鱼钓上来了，你们站在这碍事。”

    说着拿起了鱼竿，摆出了钓鱼的架势。

    于飞撇撇嘴，“看把你给能的，下去就下去。”

    宁可歆是最后一个下去的，下去之前还给杨阿根做了个鬼脸，杨阿根想干什么宁可歆是一清二楚的。

    见几个人下去了，杨阿根立即就将乾坤戒里的大鱼放出来一条，还活蹦乱跳的，马上戏精上身，大喊到——

    “大飞，阿豪，小乐，你们快上来，我钓着大鱼啦！”

    于飞几个人一人一瓶饮料刚打开还没喝到嘴呢，就听到杨阿根的叫声，马上争先恐后的往甲板上跑。

    宁可歆怕自己忍不住笑让杨阿根穿帮，就没上去。

    跑上来一见，果然有一条一米多长几十斤重的大鱼，正在甲板上摇头晃尾巴呢，就都有点儿发懵。

    “我靠，老大真这么厉害吗？咱们一个小时毛都没看着，老大不到一分钟就钓了这么大一条上来，做人的差距咋就这么大呢？”

    崔家豪心眼最多，心里笃定这鱼肯定不是杨阿根刚钓上来。

    哪有那么快？里面肯定有猫腻。

    想起杨阿根说要钓两条上来的话，又见宁可歆没上来，就心下一动。

    “行啦，老大别演戏啦，刚才大嫂都告诉我们啦，那条鱼也拿出来吧。”

    和崔家豪焦不离孟孟不离焦的于飞，虽然还是一头雾水，但还是很默契的敲边鼓。

    “是啊，老大，你的演技太烂了，你要是上台演戏，能让臭鸡蛋给砸死。”

    杨阿根也知道自己鱼拿的太快了，但他不相信宁可歆会出卖自己，但崔家豪偏偏还是一副胸有成竹的样子，就有点愣神儿。

    殊不知，就是这一愣神儿，就基本上把崔家豪的话给坐实了。

    瞿胜男在一旁也看明白了。

    “大姐夫，还愣着干嘛，快把那条鱼也拿出来吧，我们看看哪条大，哪条大一会儿就吃哪条。”

    杨阿根嘿嘿一笑，“你们的演技是不错，但唬不住我，可歆才不会和你们说呢。”

    崔家豪马上抓住了杨阿根话里的漏洞。

    “看看看，自己承认了吧，大嫂是知道的。”

    杨阿根话一出口，也发现自己说的有问题。

    “好吧，那就让你们看看。”

    然后突然往天上一指。“快看，那是什么？”

    崔家豪和几个人一样下意识的就往杨阿根指的方向看了过去，却突然感到一个大家伙钻到了两腿之间。

    一个没站稳就趴了下去，两只手就按在了黑不溜秋，又滑不留手的东西上，吓得“妈呀”了一声，就摔在甲板上。

    因为是崔家豪挑事儿的，所以杨阿根把就有意的把鱼甩在了这家伙脚下。

    其他几个人见崔家豪两腿间突然就多了一条鱼，也吓了一跳。

    不过一见崔家豪一脸惊恐的滑稽样子，又都忍不住笑了起来。

    向小花过来把崔家豪拉了起来，从口袋里掏出了几张纸巾帮他擦擦身上的水。

    最后两条鱼都被几个人给收拾干净了，能吃多少就吃多少，吃不完就晒鱼干，反正鱼出水要不了多久也会死的，总不能把鱼放生了吧。

    大家一起动手，花了一个多小时的时间，一桌全鱼宴就大功告成了。

    瞿胜男是海边长大的，认出这是马鲛鱼，虽然她也从来没见过这么大的，但起码知道怎么吃。

    在她的提议下，生鱼片沾芥末，炖鱼尾，红烧鱼块，鱼块炖豆腐，清蒸鱼块，水煮鱼片，鱼肉馅饺子等等都上了桌。

    要说这新鲜的鱼可比冷冻的鱼吃起来鲜美多啦，再喝上几口红酒，那叫一个巴适。

