    在沈明的话音落下之后，全场的目光便是汇聚到了陈易孙鸿等人身上，毕竟能够符合条件的二星巅峰强者，阳省也就屈指可数的那么几位。

    陈易是实打实的二星巅峰，加上孙家赵家王家这三个老牌家族中的老古董孙鸿赵从文和王钰，阳省一共就四个二星巅峰境的强者。

    换句话说，有资格报名的，放眼全省满打满算也就只有四人而已，所以在所有人的目光此刻都集中在了陈易四人身上，眼中皆是有着浓浓的期待。

    毕竟这四人背负着阳省的未来。

    在众人的注视下，陈易缓缓摇头，沉声道：“我恐怕不行，现在阳省一片混乱，我得主持大局，没有办法在修炼上花费太多的心思，不然的话阳省定然会乱套。”

    其实陈易心中是想尝试一下的，毕竟这种机会可遇不可求，但他却不能离开自己的岗位。

    只有陈易自己才知道此时阳省有多乱，现在阳省所有的事情都要汇报给阳局，最后汇报给他，少了他这个最高负责人，阳省得彻底陷入瘫痪状态。

    听了陈易的话，在座的强者皆是微微点头，陈易在阳局资历老实力强且深得人心，除了他没人能在这个时期胜任阳省修炼界的最高负责人。

    最高负责人这种职位可不是谁都能担当的，因为下面不服管，这样一来就会导致阳省修炼界一片混乱，所以哪怕是职位仅次于陈易的赵坤也不得不承认，陈易这个位置现在没人能代替，他也不行。

    何况赵坤现在正在阳城，根本忙不过来，所以这位置自然是只能由陈易担任。

    “好吧。”见陈易无奈拒绝，沈明点了点头表示理解，旋即目光又看向做沉思状的孙鸿三人，认认真真地道：“孙老，赵老，王老，现在只有你们三个符合条件了，除了你们以外没人能担当这个大任，所以还是希望你们能同意。”

    “哎，沈教授，你这话说的...这么大的事情，我们几个难道还能拒绝不成？”

    闻言，孙鸿苦笑着摇了摇头，随后将目光投向了徐俭，说道：“只是，阳省符合条件的可不止我们三人，应该算上老徐才是，他才是真正的强者。”

    说着，孙鸿三人便是将目光看向了徐俭。

    顺着孙鸿三人的目光，在座的众多强者纷纷将视线投向了徐俭，当下他们脸上便是浮现了一抹诧异之色，因为所有人都知道徐俭的境界应该是二星中期。

    不算弱，但也算不得强。

    此时我的眼中也是微微闪烁，徐俭的实力绝非表面所呈现的二星中期，这点不论是从安易天的话来看，还是从孙鸿几人对徐俭的重视来看，都可以得到证明。

    然而，虽说我对徐俭的情况有所了解，但在座的大多数强者是毫不知情的，他们最多也就知道徐俭是异界人，但对其实力的了解却一直都认为徐俭只是一个寻常的二星中期，真正让徐家壮大的是徐俭的儿子徐升。

    不过听孙鸿的意思，徐俭似乎有些不一般，以至于身为阳省最强的三位老祖级人物，都十分重视徐俭，这究竟是什么原因？

    一时间，众人脑子里都有了疑问，就连沈明也是一脸诧异地道：“徐老莫非也是二星巅峰？”

    沈明实力不强，无法确切感知徐俭的实力，他只知道资料上显示阳省中二星巅峰境的强者就陈易四个，徐俭的境界只有二星中期。

    但事无绝对，修炼界隐藏实力的情况太常见了，所以沈明也不觉得特别奇怪，反而心中多了一丝希望，毕竟二星巅峰的强者越多，有人突破到三星的把握就越大。

    “我？”见话头转向了自己，徐俭摇了摇头，无奈地道：“我应该算不上是二星巅峰，充其量，只能算是二星后期吧，完全不符合标准。”

    听了这话，众人都有点懵逼，徐俭这番话怎么有种隐士高人的感觉，算不上是二星巅峰到底是什么意思，还是说是勉强算得上？

    “老徐，这么多年了，你的伤还没有恢复吗？”赵丛文皱眉问道。

    “没恢复，反而越来越严重了，我的灵魂无时无刻都在流失，要不是我把大部分灵魂给封印了起来，将自己的灵魂维持在二星中期我的实力还要跌落的更加厉害。”徐俭叹气道。

    “这...”孙鸿三人面面相觑，一时间不知道该说些什么好。

    就在孙鸿三人和徐俭进行着旁若无人的交谈时，阳局会议室终于有人忍不住了，只听一位强者忍不住问道：“敢问，徐老究竟是什么情况？”

    闻言，众人皆是来了兴趣，他们也很好奇徐俭到底是什么情况。

    见众人皆是投来了好奇的目光，孙鸿三人看了看彼此，皆是没能说出话来，最后三人只能将目光投向徐俭，眼中有着询问之色。

    “说说也无妨，都这个时期了，就不藏着掖着了。”徐俭洒然一笑，回答道：“其实我在二十几年前，境界曾经达到过三星初期巅峰。”

    哗！

    在徐俭话音落下之后，除了个别几个知情者以外，全场所有人都是发出了震撼的哗然之声。

    “三星？！！”

    众人面露震惊，一方面是因为二十几年前的三星强者含金量实在是太高，另一方面也是因为徐俭的实力让众人都有了希望和信心，哪怕这个实力是曾经！

    “大家先别急着高兴，都说了是曾经，后来因为受了非常严重的伤，导致我的天魂和地魂皆是消散，我的境界就从三星跌下来了。”徐俭缓缓地道。

    闻言，众人脸色更加震惊，会议室也微微嘈杂了起来，毕竟像徐俭这种天魂地魂让没了的情况，大家都是第一次见。

    而在除鬼会的我，听了徐俭的话后，脸上也是露出了一抹恍然大悟的神色。

    怪不得徐俭的实力飘忽不定，原来是这么一回事。

    二星巅峰的标志是三魂显形，但现在徐俭的三魂已经失了两魂，所以按照境界划分，徐俭应该算不上是三星了，就连二星巅峰都算不上，而是二星后期。

    当然了，就算徐俭仅有一个命魂，那也是三星的命魂，所以实力肯定远远强于寻常二星。甚至可能远远强于孙鸿这些强者。

    或许，徐俭才是阳省最强者，实力很可能要远远强于孙鸿这些明面上的至强者。

    事实证明，我的猜测是正确的，后续阳省这场灾难的解决，徐俭的确起到了极其关键的作用。

    可以说，没有徐俭，这次灾难能否得到解决都两说。

    不过那都是后话了。

