    “我们能为你提供专业的帮助。”

    面对她伸出的手掌，钟魈没接，反而眉头皱起。

    “这么麻烦的吗？”

    这一瞬间，他都有了放弃直播的想法。

    只是，如此想法很快被钟魈给抛弃了。

    他清楚，自己的系统是建立在爱心值上面的。

    爱心值越多，自己系统能做的也就越多。

    而想要快速获取爱心值，成为偶像不是唯一，却是最便捷的。

    想到这，钟魈没有直言拒绝，但他也没有轻易做决定。

    “进来吧，合作事宜详细说说。”

    ……

    第一次谈判并没有谈拢，天醒娱乐要求小爱接受他们的各种培养……唱歌，跳舞，以及其他技艺，这是想把小爱培养成一个单纯的偶像。

    同时，他们还要小爱的管理权，即小爱做什么必须要听他们的。

    而这，是钟魈绝不允许的。

    他不可能放弃小爱的管理权，更不会把小爱往娱乐明星上面去培养。

    钟魈的目的一直很清晰，培养小爱成为君王、霸主。

    直播赚钱，只是为了更好的培养小爱。

    也因此，他直接开门送客。

    “如果你们的条件是这些，就不用谈了。”

    “我确实需要一些职业经理人帮忙，但如何培养，如何管理，这是我这个召唤师的事情，不需要他人代劳。”

    面对钟魈的冷漠，虞瑶没有动怒，只是绣眉微蹙的安抚道：

    “钟先生，请冷静，我们没有伤害小爱的意思，只是，在培养偶像方面，我们才是专业的……如果你不满意，咱们可以商议着来。”

    “我很冷静。跟你明说吧，我确实需要一批职业经理人，也不介意给这些人一些分成，但关于小爱的培养与管理必须以我为主，且我不会签订约束太多的契约。”

    闻听此言，不等虞瑶开口，她的助理周燕就摇了摇头：

    “钟先生，你这要求太异想天开了，没有公司会答应的。”

    “没有就没有了。”

    “没有公司辅助，你与小爱是无法做大的。”

    “哦。”

    发现钟魈完全不为所动，周燕眼睛一转，立刻转变了风格，指着钟魈的蜗居满是诱惑的道：

    “你难道不想换一个好一点的房子吗？只要与我们合作，你立刻就能获得一大笔钱，住上舒适的房屋。”

    “而且，纵使你不为自身考虑，你就舍得小爱受苦吗？……你连小爱正常成长的资源都无法满足吧。”

    “谢谢提醒，但这是我的事情，我会想办法解决的。”

    面对油盐不进的钟魈，虞瑶只能留下一张名片，遗憾离去。

    ……

    第二天，钟魈又收到了一系列的邀请，全是娱乐公司、经纪人公司带来的，说要帮助钟魈与小爱经营。

    可惜，就如虞瑶所说，根本无人答应他不受约束的条件，也因此，钟魈一个没签，明确拒绝了所有人。

    除了拒绝各种经济公司外，钟魈全部心思都扑在了小爱的训练上面。

    这上面的进度倒是喜人。

    虽然，随着技能逐渐高深，宠兽学习起来也会越来越难。

    以学习做比喻的话，就是从不及格提升到及格很容易，有的临时抱佛脚都能及格。

    可从九十五分到一百分，每一分的提升都要付出无尽的艰辛——百尺竿头更进一步不是那么容易的。

    小爱现在的处境就是如此，虽然拟人化的她天资聪慧，但自精通至完美，她的速度还是不可遏止的慢了下来。

    仅凭自己的话，她每释放一次技能，能提升1-2点技能熟练度就不错了。

    也因此，精通至完美的3000点熟练度，不是那么容易达到的。

    但悟性不够，爱意来凑。

    钟魈的爱心燃烧，让她的悟性翻了数倍不止，特别是爱意燃烧十分钟后的通透澄澈之境，一分钟顶得上别人数月的苦功。

    更关键的是，钟魈昨天积攥了1490点爱心值，今天上学以及直播时，又收集了百多点。

    这些爱心值，使得小爱足足体悟了十五分钟的大师之境。

    而要知道，昨日小爱迈入大师之境后，每一分钟都能获得120—140点技能熟练度，十五分钟就是1800——2250点。

    今天就是因技能高深打了个对折，也有1000点左右的熟练度。

    也因此，当小爱修炼结束后，她的火狐技能变为了。

    【火狐】

    【技能等级：中级】

    【熟练度：精通（1600/3000）】

    【技能描述：经过严苛的训练，你的宠兽能控制火焰威力的大小，还掌握了塑形变幻的能力（完美掌握）】

    “完美掌握，看来，精通之完美的第一阶段，小爱修炼成功了……也不知道威力怎么样，希望能如我所想吧。”

    当小爱再次从医务室里清醒，钟魈没有立刻带她去修炼，而是带她来的了一个偏僻之处。

    “小爱，释放技能。”

    “好的，哥哥。”

    回应之后，“嘭”的一声，火焰就在小爱身上升腾而起，且这次，小爱周身的火焰不再是赛亚人那样的光焰，狂暴的火焰在小爱的意志下塑造成了一件金红色的羽衣，羽衣之上有着大量的首饰。

    看了一下那些繁琐的首饰，钟魈示意小爱把火焰塑造成长枪形状。

    这点更为简单，随着小爱抬手，火焰在她手中飞速汇聚，极短时间，一把大约三十厘米的长枪就被小爱塑造了出来。

    “很好，小爱，把长枪投掷出去。”

    “好的。”

    “嘿咻！”

    随着一声可爱的呼喝，小爱全力以赴，把长枪投掷了——5米开外。

    看着轻飘飘，无有一丝威势的火焰长枪，钟魈沉默了。

    他的沉默，也令小爱不安了起来。

    “哥哥，我，我……”

    “好了，小爱，你做的已经很好了，这不怪你。”

    “真的吗？”

    看着眨着大眼睛的小爱，钟魈点了点头：“自然是真的，哥哥永远不会骗小爱。”

    安抚了一下小爱，让其重新活跃起来后，钟魈倒是仔细思考了一下为何失败。

    “火焰没有重量，小爱力气又小，投掷不远倒是不出奇……真正的技能，应该有着诀窍。”

    …………

