    想通这一点后，姜维有种苦笑不得的感觉。

    不过他也理解，毕竟谁也不像他一样，知道剧情，可以在副本里找到火种源，然后利用火种源的特性，批量的制造变形金刚。

    其他轮回者进入副本后，都是辛苦的顶着侦测药水，满世界的找变形金刚。

    但变形金刚就那么多，杀一个少一个，没有完成目标可是要被抹杀的，那些轮回者自然不敢拿自己的小命，去和西楚霸王这个怪物比。

    即便他们知道，西楚霸王或许有手段，能找出更多的变形金刚，他们也不敢觊觎。

    谁知道姜维会不会动手？

    被打死了算谁的？

    所以，没人敢惦记姜维的攻略。

    没办法，同层次，西楚霸王就是无敌的存在，再多的轮回者联合都不够姜维一个人打的。

    能闯到第十层轮回塔的，即便称不上绝世奇才，也算的上人中龙凤了，没有谁会那么愚蠢，为了一个不切实际的可能，就去招惹西楚霸王这样的狠人。

    所以大家都识相的避开了姜维刷副本的时间。

    再者说，闯到第十层副本后，正常情况下，同一批次也没几个轮回者，许多情况下，都是自己一个人刷副本。

    到时候，就是你想组队，都没人和你一起。

    “各位轮回者注意，10分钟后，开始传送至任务世界……”

    系统的提示声响起。

    诺大的房间中，还是只有姜维一个人，没有任何轮回者进来。

    转眼间，最后十分钟过去。

    系统的提示声再次响起：“开始传送倒计时。10、9、8……3、2、1！”

    倒计时结束，

    坐在地上闭目养神的姜维，全身被白光包裹，消失不见。

    这一次，只有姜维一个人进入副本！

    ……

    传送的时间非常短暂。

    当姜维视线恢复的时候，他已经出现在一座繁华的城市街头。

    明媚的阳光洒落四方，落在身上，暖洋洋的十分舒服。

    姜维来到一座超市前，透过超市的玻璃墙壁，姜维看清了自己的形象。

    五官俊朗阳光，眼睛温润明亮，充满自信……

    这是系统给他设置的默认形象，一个身材高大，长相十分帅气的亚裔形象，相貌和姜维本人，倒是有几分相似。

    虽然颜值没有本人帅气，倒也马马虎虎够用了。

    姜维没有再做修改，直接离开商店，开始自己的计划。

    “请注意：主线任务发布。”

    “任务要求：在五天时间内，至少杀死一个机械生命体，击杀的机械生命体越多，任务评价越高。”

    “任务失败，直接抹杀。”

    “警告，不得以任何形式，向副本世界的人，透露有关轮回空间的一切信息，违者直接抹杀！”

    “提示：击杀的机械生命体越强大，增加的任务评分越多。”

    听到任务提示，姜维没有过多理会，直接转身离开。

    变形金刚剧情很简单。

    宇宙中，有一个星球叫赛博坦星，星球上生存着一群机械生命体，由于种种原因，赛博坦星球出现内讧，分为博派和狂派两大阵营。

    然后，疯狂的战争摧毁了整颗星球……

    因为战争的原因，赛博坦星球的起源神器，拥有创造世界和生命能力的‘火种源’丢失了。

    这群机械生命体为了寻找火种源，踏遍了整个银河，直到他们来到地球。

    坠落到地球的火种源，被山姆帝国发现，并且建造了一座胡佛大坝来隐藏火种源的能量。

    最后，火种源被‘霸天虎’发现，

    而这时，擎天柱为首的汽车人也赶到地球。

    于是，为了争夺火种源，擎天柱率领的汽车人，和威震天率领的霸天虎，在地球上直接开战。

    最后，汽车人在地球人的帮助下取得了战争的胜利。

    而火种源，被主角扔进威震天的胸部反应堆，和威震天一起毁灭了。

    剧情就是这样。

    很有新意的设定。

    尤其是结局，简直优秀的一批！

    一个能创造世界的火种源，在宇宙中漂流几万年都没毁掉的宝物，居然被威震天胸部的反应堆给弄坏了？

    这样的创意，够不够惊喜？

    反正对姜维而言，他已经有些麻木了，连吐槽的欲望都没有了。

    他现在只想找到胡佛大坝，然后取走火种源，开始自己的屠杀计划。

    “搜索胡佛大坝的位置！”

    姜维取出副本地图，意念输入目的地。

    顿时，副本地图便显示出胡佛大坝的位置，在西南方向，距离这里，大概有一千多公里。

    确定胡佛大坝的位置后，姜维直接离开城市，来到郊区位置，从个人仓库中取出马克七代。

    比起乘坐汽车等交通工具，姜维还是更喜欢钢铁侠打造的战甲！

    咔咔咔！

    马可七号取出的瞬间，机械转动的声音响起，椭圆形的马克七代顿时舒展开来，沿着姜维的双手蔓延到全身。

    转眼间，姜维就被金属战甲包裹，变成威风凛凛的钢铁侠。

    轰！

    金红配色的战甲喷射火焰，在音爆声中一飞冲天，朝着西南方向飞去。

    以战甲超快的速度，赶到胡佛大坝，只需要一个小时时间。

    不过，现在才早上9点左右，正是大家都精神的时候，这个时候潜入胡佛大坝，会惊动整个山姆帝国。

    为了后续计划的顺利，姜维打算后半夜的时候再动手潜入胡佛大坝。

    “天网，胡佛大坝周围有没有好的酒店，给我订一个房间。”

    “主人，最近的酒店是切尔斯酒店，我已经把整个酒店都包下来了。”

    天网的回话，十分的豪气。

    包一个小酒店而已，简直毛毛雨啦。

    反正花的也不是它的钱，自然不用心疼。

    “好吧。”

    对于天网豪横的手笔，姜维有些无语，不过他也没有拒绝，订都订了，就去看看呗。

    姜维将马克七号的控制权交给天网。

    一小时后。

    姜维来到酒店，成功住进这家被他包下的五星豪华酒店。

    等到后半夜。

    躺在床上休息的姜维，忽然睁开双眼。

    随后，穿戴整齐的姜维，直接离开酒店，朝着远处五十多里外的胡佛大坝赶去。

