    李七夜覆手，便镇压了五位古祖、千万大军，这样的一幕，已经威慑住了所有人了。

    在这个时候，在李七夜的镇压之下，五位古祖、千万大军那只不过是如同蚁蝼一样，命悬一线，只需要李七夜稍稍地一个碾压，便身死道消，灰飞烟灭。

    五位古祖呀，千万大军，李七夜稍稍用力，就可以把他们全部灰飞烟灭，这样的事情，是多么的恐怖，任何人都不由为之哆嗦。

    就在这个时候，一阵车辙之声响起，在天际边，阴阳浮现，阴阳气息摇曳千万里，随着阴阳气息摇曳之时，铺成了一条康庄大道，从遥远的阴阳禅门，一直架接到了祖城这一边。

    在一阵车轮声中，只见阴阳交替，似乎一个世界在这阴阳交替之中衍生一样，虽然在这个过程之中，没有散发出镇压诸天的气息，但是，如此可怕惊世的异象，那都已经让人为之震撼了。

    任何人看到这样的异象，就知道有绝世无双的存在驾临了。

    “轧、轧、轧”的声音不绝于耳，车轮滚动，一辆古老无比的神车缓缓而来，从阴阳大道之上驶来，速度看起来并不快，但是，轮毂每转一圈，就碾过了千万里大道，这是空间的跨越。

    这辆神车十分的古老，乃是以稀古无比的祖阴木所筑，在神车之上，嵌有古仙铜、白仙玉、日月石……

    不论是神车的本身，还是神车上所嵌镶的宝物仙珍，都是散发出了古老无比的气息，让人一看就能感受到岁月的流逝，似乎这样的一辆古老神车是从那遥远的岁月之中驶了过来的。

    在这古老神车的车身之上，有不少的伤痕，有箭眼、剑痕，甚至还有断裂的箭矢留在车身之上，这样的累累伤痕，让人一看便知道，这一辆古老神车，曾经是经历了许多的战争，曾经是在一个又一个古老战场之中穿梭来回。

    在轮毂声中，还能听到“砰、砰、砰”的轻快脚步声，这脚步声，是拉着神车的异兽所发出来的。

    这头异兽，看起来如同麒麟一般，但是，与麒麟不一样的是，它身披银甲，蹄冒白烟，没有麒麟那样的神性与神骏。

    尽管如此，这样的一头异兽，睥睨之间，双目闪烁着可怕的寒光，如闪电一样飞掠而过，能斩杀众生一样。

    执着赶兽的乃是一个苍老无比的老祖，是阴阳禅门古稀无比的老祖，年纪之大，比金阳古祖他们还要大。

    在马车之上，坐着一个老人，星目剑鬓，衣饰奇古，他随意地往马车上一坐，有着我为中天之势，似乎，他主宰着整个世界一样，那怕他坐在那里，不散发出镇压诸天的气息，都已经让人有跪拜的冲动了，似乎他是一位无冕神皇一样。

    “银甲麟兽——”看着这头拉着神车的异兽，有人率先认出来了，不由骇然，大叫一声，抽了一口冷气，因为传说这种奇异乃是神兽的旁支，血统无比的高贵，世间若是没有神兽，当是以它们血统最为高贵莫属。

    这样的一头奇兽，今日竟然被人拿来拉车，这是意味着神车之上所坐着的人身份是多么的高贵，是多么的至高无上。

    “那，那是，那是禅阳天尊吗？”看着神车上的老者，有大教老祖呆了呆，都不是很肯定，猜测地说道。

    “老祖宗——”看到神车上的老者，金阳古祖他们不由为之精神一振，他们不由大叫了一声。

    “老祖宗——”在这个时候，千万大军中的阴阳禅门弟子，看到了神车上的老者，那怕他们被镇压在那里了，依然是兴奋无比地欢呼一声。

    “是，没错，他就是禅阳天尊——”在这个时候，见金阳古祖他们的神态，其他的人都十分肯定眼前这位老者是谁了。

    “真的是禅阳天尊——”看着神车上的老祖，不知道多少人为之吸了一口冷气，十分震撼地说道。

    禅阳天尊，这个名字在北西皇有着至高无上的魅力，一个活了无数岁月的存在，见证了无数的壮阔波澜，见证了一个又一个时代，他如同传奇一样跨越了漫长的岁月。

    在北西皇，“禅阳天尊”这个名字如雷贯耳，甚至毫不夸张地说，连三岁小孩都听过“禅阳天尊”的大名，他就像是北西皇天空上高高挂着的艳阳，照耀着天地。

    虽然说，举世之间，不知道有多少人听过禅阳天尊的大名，但是，真见见过禅阳天尊的人，那是寥寥无几。

    不要说是外人了，就算是在阴阳禅门，真正见过禅阳天尊的人，那也一样是寥寥无几，也就是仅有金阳古祖他们的几个人见过而已。

    今日，竟然能有幸见到禅阳天尊，对于在场的所有修士强者来说，那都是无比荣幸的事情。

    “真的是禅阳天尊呀，没有想到，在有生之年，竟然能见到禅阳天尊，此生无憾也。”有大教老祖看着神车从远处而来，心里面情绪都不由激荡，十分感慨。

    “是禅阳天尊——”甚至有晚辈见到禅阳天尊的真面目，都不由泪流满面。

    神车从天边而来，禅阳天尊驾临，北西皇至高无上的存在，这是多么震撼人心的事情，一时之间，所有人的目光都被吸引了。

    “阴阳禅门有救了。”看到禅阳天尊驾临，有世家元老也不由喃喃地说道：“禅阳天尊出手，或许这将会大势已定。”

    “是呀，至少金阳古祖他们能逃过一劫。”有不少大教老祖都认同，说道：“就算李七夜再强大，不见得能强过禅阳天尊吧，那怕他邪门爆天了，最多也就与禅阳天尊并肩吧。”

    “以我看，李七夜还是年轻了一点点，或许比禅阳天尊还是有一点距离吧，不管怎么样，那都已经是绝世无双，万古无双了。”也有苍老的大人物猜测地说道。

    这些大教老祖他们说出这话，没有低估李七夜的意思，甚至可以说，他们已经是给了李七夜极高的赞同了。

    毕竟，在千百万年以来，有几个人年轻人能与禅阳天尊相比的？今日，他们把李七夜拿到了禅阳天尊这样的高度，那可以说是对李七夜评价格高了，十分看好李七夜了。

    “老祖宗——”看到禅阳天尊的神车从远而至，在这个时候，阴阳禅门的所有弟子都不由泪流满面，喜极而泣。

    “老祖宗出世了——”不仅仅是普通的弟子了，就算是阴阳禅门的老祖，也是激动不己，如果他们不是被镇压了，早就跪地相迎了。

    对于阴阳禅门的弟子老祖来说，他们一辈子都没有见过禅阳天尊，今日能亲目所见，那是多么荣幸的事情。

    “阴阳禅门，终究是底蕴无双呀，禅阳天尊一出，谁人能与之争锋呢？”有强者也不由震撼地说道。

    “是呀，就算是道君临世，也都会给禅阳天尊三分情面呀。”有一位元老十分感慨地说道：“千百万年以来，曾以好几世的道君都拜访过禅阳天尊，执晚辈之礼。”

    大家都知道，阴阳禅门的古禅道君，就是由禅阳天尊所培养了来的弟子，也正是因为如此，后世有人称他为“君师”，曾有几位道君拜访禅阳天尊，都是执晚辈之礼。

    “何止如此，遥想当年，禅阳天尊曾入禁区，他是为数不多能活着回来的人呀，多么强大，多么的逆天呀。”有一位熟读古册的人敬佩无比地说道。

    “从禁区之中活着回来，那的确是无敌。”不少人听到这样的轶闻，都心里面为之一震。

    随着“轧、轧、轧”的声音停下，神车终于来临到了上空，神车停下之后，坐在神车之上的禅阳天尊没有去看其他人，那怕是金阳古祖他们都没有看一眼，目光一下子落在李七夜身上。

    在禅阳天尊的目光落在李七夜身上的时候，所有人都屏住了呼吸，一声都不敢吭了。

    在这个时候，所有人都猜测，禅阳天尊与李七夜会有一战吗？也有人认为，若是禅阳天尊出手，只怕是李七夜不敌。

    在与此同时，阴阳禅门的弟子心里面都不由为之狂喜，这一下他们有救了，他们的老祖宗出世了，举世有何人能敌？

    这就是他们阴阳禅门的底蕴，只要他们老祖宗一出世，举世之间，就没有摆不平的事情。

    但是，在遥远的祖地之中，鸡汤老店的老人也仅仅望了一眼而已，笑了笑，摇头，说道：“禅阳天尊也一样不行！”

    “啾——”的一声响声，就在所有人屏住呼吸的这刹那之间，突然之间，响起了一声凤吟，凤吟嘹天，犹如撕裂了天空上的云彩。

    听到“呼”的一声，狂风大作，一下子卷走了天空上的所有云彩，一只巨禽横空而来，巨大无比的双翅一下子遮住了天空。

    天空一暗，把很多人都吓了一大跳，有人大叫一声道：“是什么东西。”

    在这个时候，大家抬头一看，只见一只巨大无比的神禽出现在了天空之上了，它那五彩的双翼遮住了天空。

    今天一更。

