    第627章官路迢迢027

    周五的面试，腾飞头上带缠着纱布。

    杨凌云把这些人安排在小会议室里，等待着领导的召唤。

    他看到腾飞头上的纱布，有些不悦。这是给自己脸上抹黑啊！他把腾飞单独叫到办公室，先是询问了情况，然后对腾飞叮嘱道：“在市委书记面前，你知道哪些话该讲，哪些话不该讲。你不小凡撞伤的事，最好不提。”

    腾飞一愣，我什么时候变成撞伤了？分明是被人打的。不过，他很快就反应过来。明白了杨凌云的意思，“我知道该怎么做，谢谢秘书长教诲。”

    “出去吧，书记马上就要到了。”

    张一凡一向比较准时，早上八点已经到了办公室。处理了一些事后，周斌就在旁边候着。杨凌云过来请示，面试的人都已经到齐了，就在会议室集合。

    张一凡合起本子，“走，看看去！”

    他没有时间一个一个进行面试，这二十个人的档案，他昨天早研究过了，心里基本上有谱。今天召他们过来，只不过为了证实一件事。

    腾飞和其他人一样坐在会议室里候着，见到有人交头接耳，他坐在那里一言不发。全权的侄子全江也在，他的些局促不安的看了眼腾飞，眼中闪过一丝阴火。

    正当大家在心里琢磨市委书记会是怎样的一个人时，张一凡大步走了进来，身后跟着杨凌云和周斌。

    见到这两个人，全江有些暗自得意，因为叔叔跟他们打过招呼的，只要自己今天不发挥失常，新来的张书记总得给个面子吧？

    只可惜他太不了解张一凡了，他这人横起来的时候，谁的面子都不给，全权一个小小的科长又算什么东西？

    腾飞却是一愣，怎么是他？看到张一凡的时候，他又在心里反复自语，不可能，也许他是代替面试的考官罢了。

    杨凌云全权负责此事，他对众人道：“这位就是我们的张书记。现在由张书记亲自面试，大家稍安勿燥。”

    如果不是杨凌云亲自声明，很多人都不会相信，这位就是永林地区新来的一把手，高高在上的市委书记。

    张一凡在招秘书的时候，把年龄定在三十五岁以下，因此，在坐的都是年轻人。

    腾飞有些自愧地低下头，同时也有心里暗暗后悔，真没想到，他就是堂堂的市委书记。表妹这是走的哪门子运，居然认识了这种高官。

    张一凡巡视这些人的时候，腾飞都不敢正视他的目光。

    郁闷，当初我还把他当成是刘晓轩的粉丝！

    看来那天陪他一起过来照相的，肯定是他女朋友了，我得赶快回去把照片洗出来。腾飞脑子里乱了起来，看着这个曾经相识的年轻书记，感觉有些不怎么真实。

    面对这些人，张一凡只问了一个问题，“为什么要应聘这个职位？”

    这是一个很简单的问题，但是很多人却被问住了。

    怎么回答？为了当官？发财？为人民服务？为领导尽一己之力？……

    这些答案，要不是太现实，就是太虚伪。

    杨凌云和周斌也在心里暗道，如果问我，我该怎么回答？

    在坐的都是大学生，有学问，但是回答这个问题的时候，令张一凡并不怎么满意。有人说：“这是我的理想，当一名公务员。所以我在朝自己的奋斗目标努力。”

    这个理想没有错，每个人都有自己的理想，只是并不是张一凡需要的结果。

    有人说，“如果能成功当上书记的专职秘书，我一定全力以赴，鞠躬尽瘁为张书记鞍前马后。”这种说话是表忠心，有拍马屁之嫌。张一凡没有吭声。

    全江站起来，“公务员是现在大学生最理想的职业，做为一个大学本科毕业生，踏上仕途是最好的选择。这样我们就可以用自己学到的知识，让这个城市变得更加美好。让我们这个地方，变得更加富裕。我认为，只有丛政，才不致于辜负祖国的培养，因为我们可以更好的为这个社会服务！”

    张一凡笑了，“你就是全江？”

    全江挺了挺胸，没想到张书记居然记住了自己的名字，不禁有些得意。

    张一凡看在眼里，目光扫过其他人，刚才那些人的回答，隐隐给他一种奇怪的感觉。这些人不象是来参加面试，更有一种打酱油的味道。

    似乎，他们的回答，只为全江的出场做铺垫。张一凡说了一句，“记住，你应聘只是专职秘书，不是市委书记。”

    秘书说白了就是服务员，一个忠诚不二的服务员，既使你有更多更好的理想，永远都只能通过别人去实现。秘书与从政这一词，相差甚远，更与造福社会和百姓挂不上勾。试问你一个服务员，能有多大的本事去实现自己的抱负？

    全江的脸色有些不自然了，半天没有说出话来。张一凡摆摆手，示意他坐下。

    腾飞站起来，“我是农村里出来的孩子，不会太多的花言巧语，我只说我心中的想法。应聘这个职位首先是我觉得，自己的条件和能力，基本上可以满足专职秘书的招聘要求。而最初的原动力，就是我生活在农村，理解和体会过底层老百姓的痛苦和难处，我希望通过自己的努力，让更多的领导和干部，去关注民生，关注我们这个社会。”

    “有人说领导身边的秘书，有时也是领导看外界的眼睛和耳朵，我希望张书记能给我这个机会，做您的眼睛和耳朵，把更多的社会现象真实地反应出来。相信张书记的正确决择，可以改变永林地区现在的贫穷和落后。也希望张书记和各位领导，给我这个机会，我很需要得到这份工作。”

    张一凡从腾飞的眼神里，看出了一丝对现实的不满，他就知道腾飞背后肯定有隐情。有人居然胆大包天，敢利用自己选拨秘书这件事来做文章。市委书记身边的眼线就这么好插？

    而张一凡身后的两人，听到腾飞这么大胆的胡言乱语，偏偏又不能阻止，两人便在心里着急。这个腾飞，胆子太大了。你应聘秘书跟老百姓痛苦有什么屁的关系？

    张一凡却在心里笑道：这个腾飞有点愤青。不过，永林市这样的局势，还真需要一个人出来打破这种僵局。他看着腾飞，心里基本上有谱了。

    再过二天，就是乌市长一行从马来西亚考察回来的日子，到时永林的局势，能不能被自己掌控，这还是个未知数。张一凡挥了挥手，“面试到此结束。”他也没有说结果，率先离开。

    周斌和杨凌云跟在后面，“张书记，决定了没有？”

    “把这个腾飞留下，其他的可以走了。”

    杨凌云立刻退下去，周斌马上给领导续了茶水，“张书记，上次那个家政员要是不满意的话，我再去换一个？”

    张一凡道：“算了，就她吧，但是每天必须在晚上六点之前，把家里的卫生搞好，准时离开。”

    张一凡见过了崔红英，知道这个女孩子也不容易，就有心帮她一把。规定崔红英下午六点离开，这就避免了两个人碰面的机会。

    见张书记终于松口了，周斌满脸微笑，“我知道了，我知道了，就让她每周去四到五次，一天三小时。这我去安排。”

    说完这个，周斌又道：“张书记，你吃饭的地方，是不是？”

    “不用了，这个我自己解决。”张一凡拿起文件，周斌就识趣地退了出去。

    腾飞得知自己被录用，心中兴奋不已，恨不得马上把这个好消息告诉自己表妹。但是杨凌云把他叫到办公室，开始一些重要事件的交待。

    PS：第三更了，先更这么多吧！我再确定一下后面的情节。鲜花记得跟上！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

