    迟砚退出景宝的号,登录自己的微信,进入朋友圈，刷新好几次也没看见孟行悠那条动态。

    再点开孟行悠的头像,迟砚发过去一条信息，看见了传说中的红色感叹号。

    “……”

    看来孟行悠都不是把他拉黑,是已经把他从好友列表给删了。

    迟砚重新登录景宝的号，不死心又切到通讯录拨了一次孟行悠的电话。

    依然关机。

    在说这件事之前，迟砚已经做好了孟行悠会生气的心理准备，可他没想到她会生气到这个份上。

    也没想到她会那样哭。

    常听别人说,平时脾气不发火的人，冷不丁发起火来比一般人还吓人。

    换到哭这件事上面也是。

    平时怎么被老师训斥,遇到多少不顺心的事情都没有哭过的孟行悠，刚刚在电话里哭得声嘶力竭。

    那么大大咧咧爱笑的一个人,居然让哭成了那个样子……

    迟砚阖了阖眼，眉头快要拧成一个结,暗骂了自己几句，直腰坐起来,手肘撑着膝盖，倾身对司机说：“师傅麻烦开快一点。”

    司机对这种情况已经司空见惯,笑着说：“够快了小伙子,这段路限速。”

    迟砚顿了顿，只好说：“那你尽量快。”

    司机投过后视镜看了他一眼,了然道：“跟女朋友吵架了吧？你们年轻人谈恋爱就是容易冲动。”

    迟砚如坐针毡,点开孟行悠的头像,低头编辑信息，把转学的前因后果大致说了一遍，听见司机的话，“嗯”了一声，没有多言。

    司机切换了一下电台，正好播放到一首失恋情歌，他跟着唱了两句，顺便宽慰了迟砚一句：“你也别着急，这女人生气起来，就是要晾晾才会好，你上赶着过去还是挨骂，不出三句你俩又得吵吵起来，没完没了。”

    迟砚编辑的手悬在半空中，隔了几秒放下去继续戳键盘，直到打完最后一个句号，点击发送。

    他看见信息成功发过去，孟行悠还没拉黑景宝，心里松了一小口气，虽然孟行悠现在也看不到这一段话。

    司机还在继续哼歌，迟砚收起手机，靠坐在椅背上，脸朝窗户，看着外面往后退的一景一物，自言自语道：“不能晾。”

    “你说什么？”司机没听真切，提声问。

    迟砚身体未动，没再重复刚才的话，垂眸说：“我就要没完没了。”

    司机“哈”了一声，吸吸鼻子没闻到酒味，心想奇了怪了，这小伙子也没喝酒，怎么满口胡话。

    “你还是太年轻了，小伙子。”司机打趣道。

    迟砚闭上眼，直到下车也没再说一个字。

    他宁愿孟行悠骂他揍他，对他哭对他吼，怎么闹怎么吵都可以。

    但也不要像现在这样联系不上，完全不理他。

    出租车停在小区门口，迟砚付钱下车，站在这里时才想起来，他根本不知道孟行悠住在哪一栋。

    就算知道，没有门禁卡没有住户出来接，他也根本进不去。

    迟砚走到保安亭，解释了一番自己的来意。

    但是保安问他找的人家户主叫什么，他说不出来，住哪一栋哪一户，他也不知道，最后保安让他给找的人打个电话，电话还关机根本联系不上。

    最后毫不意外，被两个保安当做“入侵者”给轰走了。

    迟砚站在外墙外，看着里面一栋又一栋小洋楼，万家灯火亮起，孟行悠就在里面某个地方，可他却进不去。

    从来没有脑子一热这么狼狈过。

    迟砚靠墙站着，继续给孟行悠打电话，半小时一个。

    这情况有点像上学期孟行悠午休放了他鸽子那一回。

    他也是这样联系不到人。

    不一样的是，那次孟行悠没有生气。

    孟父孟母在外地出差，家里的保姆和司机不随他们住，一到下班点就走了。

    孟行悠庆幸这周父母不在家，若是在家，刚才她那番动静，怕是什么都瞒不住。

    发完那条撒气的朋友圈，孟行悠就关了机，跑到被窝里玩自闭。

    现在冷静下来，迟砚的要转学这个事实在脑海逐渐清晰，孟行悠的生气劲过去，剩下更多的是难过和寒心。

    她不是一个自卑的人，不管别人怎么说，拿谁跟她比较，她都没有看不起自己过，也没有对谁低过头。

    只有迟砚。

    这么多年，她只在迟砚面前低过头。

    从第一次见面，她冲昏头去要微信开始，可能注定她就是更被动的一方。

    虽然孟行悠并不愿意这么想。

    可这段时间以来迟砚的态度，加上今晚他扔给自己的重磅□□，孟行悠被当头轰了个彻底，那些卑微的、不被她承认的灰色念头又冒了出来。

    她到底了解迟砚多少呢？

    她知道他有一个姐姐，有一个弟弟，父母去世但是家境优渥，还有一个做地产的舅舅。

    她知道他玩过配音，声音很好听，还是自己的本命，弹得了吉他也改得来剧本。

    她知道他成绩很好，喜欢文科但是理科也不差，知道他做什么事都游刃有余。

    ……

    一件一件数过来，这一年来她好像知道了他不少事情。

    可她不知道的事情也很多。

    她不知道为什么中考他会缺考。

    她不知道为什么会说自己不会谈恋爱。

    她不知道为什么他要把她推出千里之外，现在只告诉她一个结果。

    ……

    迟砚就像镜子里面的人，平时看着很近，走近了一伸手，其实他跟你还隔着一块玻璃。

    敲碎玻璃的锤子在他手上，你两手空空，他不愿意动手，你就拿他毫无办法。

    孟行悠思绪万千，越想情绪越低落。

    空调一直开的刚洗完澡出来的十六度，直到她感觉裹着被子都有点冷，才翻身下床拿过遥控板升到了二十六度。

    推开阳台的门，孟行悠抬头，发现今夜黑得连星星也看不见一颗。

    她矫情地感慨了一句，乌云压境，就像她这糟糕得不能糟的心情。

    盛夏的夜外面你还是热，孟行悠耐不住暑气，没再对着夜空伤感满怀，拉上阳台推门回卧室，拿过手机，在开机之前，她在心里给自己打了一个赌。

    要是迟砚还是完全没有联系她，不蒸馒头争口气，马上分手。

    要是有联系，她就跟他好好聊聊，再考虑要不要分手。

    总之，矛盾不过夜。

    是聚是散，她都要一个痛快。

    开机之后，未接来电和微信消息跳出来，孟行悠看见全部来自于景宝，还有点傻掉。

    转念一想，迟砚的号已经被她生气之下删了，估计他是用景宝的号发的。

    孟行悠点开微信，入目就是一大段密密麻麻的文字。

    迟砚给她解释了为什么要转学、景宝的病情以及他非走不可的理由。

    孟行悠想过是因为景宝，不过没想到景宝的病严重到必须要去外地治疗。

    转学理由勉强接受，可一直拖着不给她说这件事，孟行悠还是没办法理解。

    看完消息，孟行悠没想好怎么回复，关掉聊天窗口，发现朋友圈有不少评论，大概都是冲她那条撒气动态来的。

    孟行悠那条动态并没有对所有人可见，屏蔽了家里人特别是孟行舟，还有一些不熟的同学。

    孟行悠点开评论，大部分人还是在调侃，不相信她和迟砚真的会分手，众多调侃之下，唯有一条画风清奇。

    【景宝：回来，我教你。】

    ……？

    你还教我？？？

    你教我怎么找别人搞对象吗？？？？

    这是什么绝世好男人，多么无私奉献的男朋友！！！

    孟行悠的火又冒上来，其他人都没理，点开景宝的头发，给迟砚回复过去，每个字都带着火星子，滋滋滋炸开花。

    【怎么，我搞不定你，还能搞不定别人？】

    孟行悠这边气还没消，那边竟然秒回了。

    【我教你，怎么搞定我。】

    孟行悠没脾气了，不想在朋友圈跟他吵架，转战私聊，噼里啪啦发过去一长串。

    ——“我不要你教我，知道为什么吗？因为我！孟行悠！现在！此时此刻！从今以后！都不想搞你了！迟砚，你在我眼里已经毫无魅力，我对你完完全全失去了兴趣！”

    迟砚什么也没说，只是发过来一个定位。

    孟行悠乍一看，翻了一个白眼，心想谁好奇你现在在哪啊，你只是一个马上要转学的普通！同学！而已！

    然后再一看，不对，这地方怎么这么熟悉。

    想起来了，这个地方就是她家嘛。

    嘁。

    她家有什么可发的……什么！！！

    她家？？？？？？

    迟砚似乎猜到她的内心活动，又发来一张照片，还给这张照片配了一个很贴切的名字。

    ——“夜幕下的女朋友家……门口。”

    孟行悠：“……”

    您还挺幽默的。

    发完图片，迟砚开始说人话。

    ——“我错了宝贝儿，我们见一面吧。”

    ——“我有话想对你说，你能不能偷偷出来？”

    ——“喷点驱蚊的，这小区绿化太好了，蚊子好多。”

    ——“别扎着你。”

    孟行悠看了眼时间，已经快凌晨四点。

    说不心软是假的。

    她晾了迟砚五分钟，想着人来都来了，索性说清楚，发过去一条信息。

    ——“你进来吧，我让保安给你开门。”

    ——“北区66号，保安亭往右直走，倒数第三家。”

    发完信息，孟行悠下楼，用可视电话给保安室说了一声，让他们把迟砚放进来。

    难得要见迟砚，孟行悠没有任何打扮的心思，她回屋脱下吊带睡裙，随便抓了一件T恤和短裤，踩着人字拖就下了楼，连睡乱的头发都懒得拆了再重新扎一次。

    迟砚是跑过来的，听见门铃响，孟行悠开了一盏客厅的地灯，踩着拖鞋去开门。

    门打开，一个狼狈一个萎靡，桃花眼对上死鱼眼，沉默了快一分钟，孟行悠转身往里走，淡声道：“进吧，不用换鞋。”

    玄关摆着一双男士拖鞋一双女士拖鞋，大概是孟行悠的爸妈穿的，迟砚觉得自己穿了也不合适，就这么直接走了进去。

    孟行悠没开什么灯，屋子很大更显得客厅昏昏沉沉。

    茶几上还有孟行悠买了没喝的饮料，她起身拿过来放在迟砚面前，难得惜字如金：“喝水。”

    在外面喂蚊子等了这么久，迟砚真的有点口渴，他接过拧开瓶盖喝了一口，抬头看着孟行悠，先说了一声对不起。

    孟行悠扯过抱枕抱在胸前，听完他这三个字，没好气地说：“我不想跟你说没关系。”

    联系不到孟行悠的几个小时，迟砚充分体会了一把被晾着的感觉。

    然而他这才几个小时，孟行悠是快一个月。

    他不知道怎么开口，也不知道怎么面对孟行悠，内疚自责，还有景宝的病压得他喘不过气，越拖顾虑越多，越拖越难开口，到最后变成了先这样。

    他用最糟糕的方式把这件糟糕的事情告诉了孟行悠。

    换做谁都会生气。

    迟砚捏着瓶子，诚恳地说：“这次是我不对，我应该第一时间告诉你。”

    孟行悠脱了鞋，盘腿坐在沙发上：“嗯，你不对，继续说，还有什么。”

    “我骗了你，承诺的事情没有做到，你应该生气。”

    “对，你就是一个骗子。”

    “我不该不回你的消息，也不该一个暑假不主动联系你。”

    孟行悠听到这，没忍住刺了他一句：“你回了，只是我发十条你回一条，我从天亮等到天黑罢了，咱们还是实事求是，不要过分夸大。”

    迟砚顿时：“……”

    孟行悠抬头看着迟砚，眼神平淡，声音也不重：“你说了这么多，都没有说到重点。”

    迟砚一怔，不太明白：“什么是重点？”

    “迟砚。”

    孟行悠很少这样正经叫他的名字，迟砚心里涌上一种不太好的预感，接着听她平静地说：“你其实没那么喜欢我，对吗？”

    迟砚心里刺痛了一下，着急地说：“我没有玩你，我说喜欢你都是真的，这次是我做的不对。”

    “我知道你犯不上玩我，你不是那样的人。”孟行悠兀自笑了下，自嘲道，“我对我挺好的，但你有时候也很冷静。”

    “你心里有一条分界线，这边是我和你愿意让我看见的世界，那边是你不愿意让我看见的世界，我只能看见你的一部分。”说到这，孟行悠停顿了几秒，鼻子莫名发酸，“可是我没有分界线，迟砚，我一直在给你看我的全部。”

    “我……我还担心你有什么看不到……你跟我不一样，你是有所保留，不想让我看到其他的。”

    孟行悠想起在理工大两个人聊天说过的话，垂眸低声道：“所以我在想，是不是因为我太喜欢你了，喜欢到我以为你也会同样喜欢我。”

    迟砚站起来，想抱一抱她，孟行悠却往后退，摇了摇头：“你别碰我。”

    迟砚僵在原地，目光沉沉，像是在隐忍着什么。

    孟行悠害怕自己后悔，索性一口气说完：“你发的微信我都看了，我理解你，景宝生病需要你陪，你没有选择，你安心陪他去吧。”

    “但是我不知道我能不能撑下去，我查过了，元城和云城两千多公里，我不知道距离会不会产生美，但我知道我会离你越来越远……我……我们要不然……算了吧。”

    迟砚再也克制不住，上前一步把孟行悠拉进怀里，死死扣住，声音沾染水汽，坚决又卑微：“我不准，什么算了，孟行悠谁要跟你算了？”

    孟行悠抬手锤迟砚的背，哭着说：“我害怕异地，太远了，两千多公里太远了，我没办法想象，你离我那么远。”

    “最多一年。”迟砚收紧臂力，任由孟行悠的拳头往身上砸，眼神闪过一丝痛苦，“我发誓，高三我就回来。”

    “孟行悠，我们考一个大学，一个大学不行就同一个城市。”

    “就一次，以后你去哪，我跟到哪。”

    迟砚低头埋入她的脖颈处，孟行悠感觉到一股热意。

    她只知道眼泪是咸的，却不知道眼泪还是热的，热得发烫。

    “不要分手。”迟砚声音哽咽，低沉而哑，“求你了，孟行悠。”

