    作为普通平民，他们从未想过自己有一天竟然还能像职业者一般穿上铠甲，拿起武器，走向战场，和兽人们战斗。

    这些都是职业者大人们的事情，那些最弱的黑铁阶职业者，有的出身于贵族富商之家，有的就是单纯地天赋秉异，在通识学校就展现出自己的不凡，被帝国着重培养，晋阶职业者，改变了自己和家人的命运。

    而他们呢，没有足够的资源和天赋，没有过人的经营头脑，只能被动地接受自己的命运。

    如果哪一天城破了，他们如果运气好的话还能脱离兽人的魔掌，踏着同胞为他们铺就的血肉之路成为难民，运气差只能遭受兽人的奴役。

    但今天，他们终于可以把握自己的命运了，哪怕是飞蛾扑火，那也贡献出了自己的一份力量。

    仅仅训练一个月出头的战士们绷紧了心弦，他们有的有些慌乱，不知所措，像是无头苍蝇一般，但有的已经冷静了下来，或是组织着街道边的民众们回到家中，或是与战友们一起朝着城门跑去，或是已经接到了命令，准备执行自己的职责。

    颜冲在空中默默看着这一幕，在警报声响起之后他就披上了暗影幕布，随后朝着城门的方向飞去。

    不过由于霞光城还没有升起护城防御光罩，所以天空并未封锁，颜冲越飞越高，忽然发现四个方向都有兽人来袭。

    所幸宽达二十多米的护城河围绕着整个霞光城，给人带来了一定的安全感。

    对于职业者来说，二十多米虽然不长，但足以对黑铁阶造成一定的阻碍，这就成为了一道天然的筛选之网。

    兽人们的汹涌冲势肯定会被这一条河流给斩断? 队形也会受到影响? 这对以勇猛著称的兽人来说是一个不大不小的打击。

    果不其然，四面围来的兽人们没有选择让青铜阶以上的职业者一跃而过? 而是在护城河前停下了下来? 整队修整，气势收敛了不少。

    职业者是呈金字塔形的? 大陆上的人类，十个人里面大概有一个职业者? 十个黑铁阶职业者里面也就有一个青铜阶职业者? 而再往上，比例更小，兽人虽然天生身体素质强悍，但非职业者也占了三分之二以上。

    但这也让城墙上的士兵们面色惨淡? 因为兽人们已经摆明了他们的态度? 这一次，他们将以包围之势一点点地蚕食霞光城。

    没有人能跑得了！

    城主迪琳侯爵使用通讯塔向最近的逐日城发出兽人攻城的信息。

    她并没有向他们求援，主城之间距离太远，单个的高阶职业者还好说，但大军出行? 黑铁阶职业者为主，不可能短时间内赶到。

    提前来驻守? 自己的城池就不管了吗？所以主城之间没有传送阵，是很难联合的? 更别提赶来支援了。

    她只是尽了自己的义务，将这个消息通知给其他的人类同胞? 是选择提前弃城逃跑? 还是选择和他们一样誓死守城? 就不关她的事了。

    迪琳·怀特通知完毕之后同样飞到了空中，以居高临下的视角看着地面上的这一幕，心绪复杂。

    她也曾考虑过带着家人一起逃到南方，但这又有什么用？只不过是多活一段时间罢了，与其留下骂名，做第一个逃兵，还不如发挥自己最后的余热。

    她只有黄金阶的实力，面对兽人传奇根本连一招都走不过，不过她并不担心这场战争这么快就结束。

    以前战争时期传奇不轻易出动，是因为双方都有传奇相互制衡，传奇是底牌不能轻易损失，所以形成了潜规则。

    但现在兽人传奇也不会轻易出动，因为传奇的杀伤力太强，兽人们发动战争不仅仅是为了胜利，掠夺土地和财富，更是为了将大量人类献祭给邪神。

    这些信息从初阳城中潜伏的不少间谍中传来，人类各势力的高层都已经知晓。

    所以战争发动的时候，还是传奇之下的战场，兽人只要将人类军队凝聚的意志打垮，造成溃逃，就能接收整个主城的人口。

    之前初阳城被破就是如此，兽人很了解人类，人类不可能让城里的官兵民众上下一心，不打死最后一人不撤退。

    死的人类越多，兽人反而越心疼。

    所以迪琳·怀特在这一个多月内不断给民众们洗脑，只要霞光城被破，大家成为了兽人的俘虏，最终的命运只有一个，灵魂被献祭给邪神。

    虽然不是每个人都信仰神灵，但每个人都是相信死后灵魂会归于另一个世界，然后有机会转世的。

    所以说，死亡虽然可怕，但最可怕的并不是死亡，而是灵魂沉沦于地狱之中，永世被邪神奴役。

    这也是全民皆兵的战争动员得以顺利实施，没有遭到大量民众排斥的原因。

    城内的城墙边上，大量的非职业士兵集结了起来。

    在警报发动的时候，这些由普通平民甚至难民刚刚转变身份不到一个月的新兵们有一部分溃逃了，逃到了街角巷尾之中。

    不过更多数人还是遵从命令，准备接受命运的审判。

    四大城门轰然打开，士兵们身穿不规整的铠甲，手持各式各样的武器列队出城。

    由于兵员数量暴涨，所以武器装备完全不够用，所以很多铠甲都是现用铁器熔炼的，武器有的是新打造的，还有的根本就是厨房切菜用的菜刀、地里种地用的锄头镰刀。

    士兵们脸色都不是很好，哪怕经历了一个多月的训练和洗脑，但真到了战场上还是忍不住哆嗦了起来。

    特别是长官都明确地告诉了他们，作为非职业者，他们的任务就是炮灰！就是消耗兽人职业者用的。

    他们今天只有一个命运，就是用自己的生命为这场战争做出微不足道的贡献，但这也比在城里等死要强得多。

    他们，就是霞光城里得英雄！

    兽人们开始搭建浮桥，不慌不忙地渡河，不过看到霞光城的城门大开，大量的人类士兵从城内走了出来，也是心存疑惑。

    这些人类不都是龟缩在城墙内守城吗？怎么会主动出城，难道要和他们拼白刃战？

