    自云端下望，只见一座大势峥嵘的峻极高山，傲立于群山之间。

    此山青翠葱葱，崖间涧水淙淙，若以肉眼瞧去，端的是巍巍凛凛放豪光，突突磷磷生瑞气。

    山中，一座城池好似卧龙般盘旋而起，自山脚蜿蜒而上，一直延伸至山巅。

    此城便是白河郡的主城，那山间泉流自山巅汩汩而下，宛如纯白的匹练，又似白河自云端挂下，故而以此城为首的一郡，便以“白河”为名。

    在那群山之间，散布着众多的城镇，一切以白河城为中心，将其拥簇在中央。

    群山众郡相勾连，便是白河郡。

    然而，这气势非凡的白河郡，在周玄眼中却是另一派可怖的景象。

    整个白河郡，除却外围区域还算正常，越是靠近那白河城，阴煞就越浓。

    至于白河城，它那卧龙之势，在隔垣洞见看来更似一个堕龙坑。

    什么豪光、什么瑞气，分明就是无尽的地脉煞气、死者戾气，以及妖魔邪气！

    “南云洲中有这么一个邪郡，庚祀游神没发现就算了？连南云土地也察觉不到？”

    “还是说，他们早已心知肚明，却……熟视无睹？”

    “斩妖司久攻不下是对的。”

    “这样一个郡城，若是分散开来，我应该可以逐个击破，但是放在一起，形同大阵，必然牵一发而动全身……”

    周玄思忖了起来，一时间有些拿捏不准，随后微微摇头。

    “太危险了……”

    “我若出手，必挫骨扬灰。可这一郡太过妖邪，巡天鉴里的资料明显连冰山一角都没有……”

    “冒然出手，胜算太低了……”

    “这点分不要也罢。”

    心中作出了决定，周玄马上思考着怎么和李青松说，但就在这个时候，后方的天空里隐隐传来一道压迫感十足的气压，周玄回头望去，就见云层被巨大的力量撕开，一艘飞舟破空而来……

    鉴魔司的飞舟！

    周玄意识到了什么，心底不由咯噔一下。

    一旁的李青松则扼腕叹息道：“鉴魔司的飞舟啊！看来这白河郡的妖魔已经被除掉了，我们来晚了一点，没蹭到分……”

    阿呆也是惋惜地叹了一口气：“的确好可惜啊……”

    只有周玄心底暗松了一口气，正愁不知道怎么劝李青松和阿呆离开，如今鉴魔司来人，他倒正好可以圈二人离去。

    然而就在这个时候，那飞舟上的身影似乎也是注意到了周玄三人的存在，直接停在了他们的身边。

    周玄疑惑之际，却听那飞舟之上，响起了一道洪亮而爽朗的叫唤声：“周哥！”

    他一眼看去，原本已经松掉的一口气，瞬间又提了起来，他望着那个朝他打招呼的人，差点没认出来。

    “阿……阿福？”

    如今的阿福，头戴高帽，身着黑白相间的金边长袍，腰间一柄虎纹宝刀，真真切切一副鉴魔司统领的装束。

    阿福背负双手矗立在飞舟甲板上，合身的统领金边袍迎着风猎猎作响，隐隐将他的肌肉轮廓勾显而出。

    周玄一眼就看出了阿福如今的修为，惊讶之余，也是由衷得感到高兴。

    可一想到下方的白河郡，这行的高兴一下子就被冲散了。

    白河郡中阴煞漫天，哪里是一副妖魔被杀的样子，分明就是有邪魔挖了个坑，等着人往下跳呢！

    飞舟停下，舟上的一队鉴魔役顿时露出疑惑的目光，分分将目光投向周玄三人，见到巡天使的制式配置后，一个个露出羡慕的目光。

    盛情难却，在阿福的激动邀请之下，周玄与李青松、阿呆登陆了甲板。

    在周玄面前，阿福没有丝毫统领的样子，一口一个周哥，喊得心甘情愿。

    “这位是阿福，我做鉴魔役的时候对我非常照顾，和我有着过命的交情！”

    “这位是刘青松，这是阿呆，我新交的好朋友。”

    周玄一一介绍。

    “周哥你可千万别那么说……我那会儿照顾了你一个月，可你照顾了我五年！”阿福连连说道，“阿福能有今天，全都多亏了你！”

    一别五年，如今再见周玄，他像是打开了话匣子一样滔滔不绝得说着，周玄能够感受到他的激动与开心，暗中又将一缕《太一经》真元输入阿福体内，潜移默化地改善了一下后者的体魄。

    五年前自从得了周玄抄录的《炼体入门》，阿福日夜苦修，短短三年就小有所成，之后又受王天师照顾，赐下一卷《筑基概要》，两年来进步突飞猛进，如今也已经步入了筑基期的行列。

    “这一次的鉴魔任务是什么？”

    家常扯得差不多了，周玄便问道。

    鉴魔任务根本不是秘密，阿福也没有隐瞒的意思，便说道:“是一条成精的白蛇，据说有着上千年道行，常年盘踞在那白河城中，近些年来，被发现吞食白河郡百姓修炼邪术。”

    “半天前，被天师府的凌仙师斩了。”

    “多余的信息，我们鉴魔司也不清楚，只能等到了之后再询问了。”

    周玄听完，点了点头，同时眉头紧紧皱起，心头浮现了另一个问题。

    妖魔没被斩杀还好说，要是妖魔已经被斩杀了，那白河郡里久聚不散的阴煞又是怎么回事？

    “天师府？凌仙师？”周玄疑惑。

    南云洲分府中的人，不会像“天师府的某某天师”这样表述一个人，而这么说，往往是指天师府京都总府。

    “总府的凌仙师呀！周哥你忘记了？白桃镇那会儿，凌仙师不是还过来给我们祛除阴气的吗？”阿福连道。

    一旁的阿呆双目放光，激动道：“那位仙师是不是一个气质非凡的仙子，名叫‘凌清漪’？”

    阿福这就摇头了，说道：“叫什么，我一个小统领就不知道了，不过的确是一位仙子。”

    周玄的脑海里，一下子浮现出了那个穿着浅绿色衣裙的少女的身影，初见他对凌清漪的印象不深，依稀记得那是一个有着刘亦菲版赵灵儿影子的少女……

    差不多就是……读者姥爷们初恋的模样吧。

