    大夏王都，天芒殿。

    不同于主殿的恢弘明亮，这是一座泛着暗红光芒的殿厅。

    半空中悬浮着一幅幅画面，正是此时大夏王朝所探查到的一幅幅交战场景。

    就连北山氏对自己的安澶郡都有严密监控，夏皇对大夏世界的掌控，当然同样重视。

    整个大夏世界三千六百郡，包括四海之地，一旦有天仙层次的元力波动，都会被时刻探查的纯阳法宝发现，并将其影像用水印术录影下来。

    黑袍夏皇高坐在皇座上，下方则是坐着三名身穿耀眼黄金色甲铠的将军。

    这三名金甲将军个个气息雄浑，甚至不亚于夏皇，显然也是天神真仙一层的存在。

    “夏芒公子，我们兄弟三人刚到你这大夏世界，便赶上这么一场大戏，真是幸运啊。”三名金甲将军中，一名火红胡子老者哈哈笑道，他的眼眸中也隐隐有着火焰。

    另一名魁梧如熊，脸上也是一圈络腮胡子的中年汉子开口问道，“这次族长安排我们带了三队一百五十名天仙卫来，可否需要我们出手解决这些骚乱？”

    此时半空中有着上百幅画面，这些画面中，有些城邑都已然被损毁不少，城卫军也死伤惨重，还有一些郡侯部族的高层人物被刺杀。

    仙缘大会刚刚结束，先前的太平盛世景象犹在眼前，却又眨眼间风云突变，硝烟四起。

    “三位将军刚刚来到我大夏世界，暂且休整一番，其他的不必费心。”黑袍夏皇微笑看着半空中的一幅幅画面。

    “夏芒公子莫要轻视。”三名金甲将军中看上去最年轻的那位开口道，“这可是无间门的老把戏了。先掀起混乱，再暗中挑拨拉拢那些两面派，从而分化瓦解。”

    “之前的碑山大世界，还有虚曜大世界都是如此中计。若是能早些处置，还是早些将混乱的苗头，从一开始就扼杀的好。”

    “我也清楚。可这无间门早已在我大夏世界布局多年，如今到底有多少势力暗中投靠，就连我也拿不准。”黑袍夏皇摇头，“既然他们想乱，那就乱吧！不破不立，正好我也趁此机会，看看究竟有多少心藏鬼胎之辈。”

    三位将军见夏皇已有定计，便不再多言。

    夏皇乃是上古皇族嫡系子弟中难得的雄主之才，夏芒一族也是夏氏最强的一系支脉，他们只是上古皇族的战将，被派遣来此，自是听从夏皇之命。

    “嗯？”

    三位将军都看向了上百幅画面中，安澶郡的那副。

    这也是殿厅内被夏皇特意变作最大的一幅画面。

    只见画面上，周皓和孔方天仙出手帮着驮山天仙，将天圣教的金龙大阵摧毁，跟着开始屠戮天圣教教众。

    一帮只是地仙散仙的杂兵，当然入不了夏皇以及三位将军的眼。

    但因为其中有周皓，那就不同了。

    “这就是三清道尊刚收的小弟子？”

    “一手五行秘术，还有针诀倒是不错。”

    “是不错。”

    三位将军微微点头。

    夏皇脸上浮起一抹笑容。

    不出意外的话，安澶郡那边的骚乱，因为周皓和孔方在，将会是最快被扫平的一处。

    忽然，画面中凭空出现一道黑衣人身影，跟着又在他周围出现了十一道。

    足足十二道身影，个个都是天仙，且出手狠辣，显然是准备已久。

    “安澶城的骚乱和刺杀，原来都是针对周皓的。”夏皇脸色一变，就要挪移虚空去救。

    其他部族郡侯，就算是天仙死一大批他也不心疼。

    可周皓却不能出事。

    尤其是在他大夏世界出事。

    而这时，画面中的场景陡然一变。

    就见那袭杀周皓的十二柄先天灵宝级别的长锥，在刺到一层金色光罩后，跟着便被周皓用紫金锤磕飞。

    尔后便是黄云滚滚，周皓和第二元神分身，先将巴蛇法阵破除，又当场斩杀五名天仙。

    “什么！”夏皇猛地站起，眼中放出骇人的神光。

    “不可能。”三位将军也霍的站起，死死盯着画面。

    看着画面中周皓各种手段轮番使出，杀戮着一名名天仙，三位将军都惊呆了。

    “他还未渡劫吧。”

    “没成天神……他的实力怎么会强成这样？”

    “返虚神魔难道也能这般强？”

    他们三位只是听说了大夏世界有个万象妖孽，在仙缘大会上被道门领袖三清道尊收为弟子，却是没有见过周皓出手，自然震惊，不敢置信。

    可别说他们了，就算是在仙缘大会上仔细观察过周皓，自认对他实力已经非常了解的夏皇，骤然看到周皓轻易屠戮天仙的场景，依旧被震到了。

    “妖孽。怪物……”夏皇轻声自语感叹。

    即便知道周皓已经开始领悟掌握本源之力，足以能击杀天仙。

    但画面中那十二名黑衣天仙，可个个都不是普通货色。

    如此十二名顶尖天仙联手刺杀，整个大夏王朝的所有天仙，就没有几个敢说能在这等情况下幸存，还能反杀屠戮的。

    周皓却能做到。

    这实力已经都快要跨入天神真仙的门槛，不再与天仙一个层面了。

    “恭喜夏芒公子。”三名将军都对夏皇拱手道贺，“大夏世界出此绝世妖孽，现在就有这等实力，成天神真仙定是不难。而且还是三清道尊的弟子，日后就是成就大能者也未必不可能。”

    黑袍夏皇也笑了。

    他出身自上古皇族，而上古皇族最擅长的就是团结一切力量。

    上古皇族之所以能成上古之皇者，三界之万族霸主，就是因为上古皇族中单单真神道祖存在就有一大群。

    而这些真神道祖当然不可能都是上古皇族，那为何这些真神道祖会支持上古皇族呢？

    正是因为上古皇族，在他们还未崛起前就已经不断帮助，而受上古皇族恩德后，这些真神道祖们岂能不报？

    须知越是强者，就越加重视道心，心中就越得无碍。

    一个对自己有大恩的，如果不报答，心中就会有‘疙瘩’，会影响道心，严重的甚至可能走火入魔！

    当然不排除极少数的真神道祖也会行‘邪道’。

    你对我再好，我也照样杀之不误，且不但心中没有亏欠，反而还道心通明，丝毫不受影响。

    可这样的毕竟极少数，再者上古皇族也不是傻子，帮助扶持也会先看看对方品性。

    而不管是听左王所说，还是应龙卫中所载的有关周皓所为的一件件事，夏皇早知他是重情重义的为人品性。

    “可惜。这帮蠢材太弱了。”夏皇腹诽。

    要是对手再强些，最好是让周皓陷入生死绝境，自己再去将他救下，这人情才够大啊。

    现在，自己还能够想办法施恩周皓这样的妖孽，真等他度过天神劫，成了天神真仙中最顶尖的存在到时想要再拉近关系都难了。

    要知道，夏皇在夏氏一族的地位都极为特殊。

    除了有个师傅是道祖，还掌握着足以在三千大世界都排得上前列的大夏世界外，就是因为他还有个生死兄弟——应龙道祖！

    正是当初应龙还未成道祖时，夏皇便倾力帮助，才能与之建立起生死交情。

    “不行。”夏皇坐不住了，“我得去安澶城一趟。就算这些袭杀刺客对周皓无法造成生死威胁。过去露次面也是人情。”

    恩情有大有小，就算只是表现重视，也足以让自己走这一趟了。

    “夏芒公子是该走上一趟。”三位将军也都点头。

    “周皓身份不一般，又如此妖孽。无间门一方接下来未必没有更强的手段针对。真等对方动手再去，万一迟了，救援不及，反而不美。”

    “没错。”夏皇再不迟疑，直接撕裂虚空，迈步消失，朝安澶城处挪移而去。

    安澶城内。

    笼罩城池上空的黄云渐渐消散，露出周皓的身影。

    正担忧着的驮山天仙和孔方天仙，见到周皓安然无恙，先前的十二名黑衣人天仙却是不见踪影，唯有周围虚空还散落着大量杂物法宝，哪里还不清楚，所有敌人都已被周皓击杀。

    “这也太强了吧。”驮山天仙震撼。

    十二个天仙，可是几乎个个都与自己实力相仿啊，就这么被周皓一人给屠戮……这已经有能媲美天神真仙的实力了吧。

    孔方天仙震撼之余，心中更是惊喜。

    自己徒弟，实力越强越好！

    最好现在就能斩杀天神真仙，那才过瘾。

    哗~~~

    周皓操控天地元气将周围散落的储物法宝，还有各种法宝杂物收起。

    经此一战，得到了十二名天仙的全部身家，他心中也兴奋无比。

    尤其是还有十二柄，明显是一套的先天灵宝。

    这法宝，不管是什么等级，成套的价值都会比单独一件的更为值钱。

    十二柄中品先天灵宝，要是成套的，价值就算与上品先天灵宝相比也差不多了。

    拿来换成纯阳极品灵丹的话，估摸着也足够能换得四五百颗，足以让自己本尊和第二元神分身都将‘八九玄功’修炼到第五转的境地了。

    嗡~~~~

    周皓伸手抓向空中正如无头苍蝇般，在乾坤图笼罩范围乱飞的那十二道黑色长锥。

    其他法宝在那些黑衣人天仙身陨后，便成了无主之物，轻易便被他得去。

    可先天灵宝灵性更足，就算是主人死了，灵宝之灵也能自由飞天入地。

    想要抓住炼化，却是还要再多费些气力。

    不过相比能得到的好处，些许气力也算不得什么。

    周皓心中畅快，手也将要抓住那十二道黑色长锥。

    但就在此时，一道纯阳法力突然凭空出现。

    那原本只是由灵宝之灵控制的黑色长锥，陡然贯穿虚空，化成一道巨大血光黑芒刺在乾坤图上。

    嘭！

    这十二道黑色长锥连成一道合击的威势，远较在先前黑衣人天仙操控时强了数倍，乃至数十倍。

    骤然未防之下，竟是让这道巨大血光黑芒刺穿了乾坤图的黄云，只是一闪，便来到周皓身前，呼啸着直接刺向他的胸膛！

    “徒弟小心！”孔方天仙只觉这一刻心都要跳出来了。

    本以为结束的刺杀，哪里能想到还会有此变故。

    “轰！”

    周皓身上所穿的仙阶法宝道袍，还有秘术形成的雷神法袍，只是略微阻了一下，便被血光黑芒刺在胸膛上。

    嘭嘭嘭～～～～

    周皓在这股巨力冲撞下没能站稳，不由自主地在空中连倒退十数步。

    被直接刺到的胸膛，却并没有众人想象中的会被轰碎，反而露出宛如婴童般娇嫩的肌肤，只留下一道白点，似乎刚将皮刺破，连血都未曾流出一滴。

    “怎么可能？”远处突然出现的血莲真仙大惊。

    “我这灭神锥乃是中品先天灵宝，十二柄联合，就算是天神之躯也不敢硬抗。他最强不过是返虚神魔，怎么会……除非是八九玄功！！”

    血莲真仙不敢相信。

    只是一年时间，周皓不仅是境界提升，神魔炼体、炼气都达到返虚境界，炼化成功数件先天灵宝，就连号称‘真神以下三界第一神通’的八九玄功都练成了？

    这等顶尖神通，对悟性资质的要求可是极难，未曾入门的话，就算有足够资源也是无法修炼提升的。

    可除了这门最顶尖的身体神通外，血莲真仙想不出来还有其他可能。

    “这么妖孽，更不能留你了！”

    血莲真仙身边立即又出现两道身影，正是青袍女子和火红道袍男子。

    “这周皓很可能修炼了八九玄功。”血莲真仙对两名同伴传音道，“青狐，看你的青眉针了。”

    “我的青眉针能破开他肌肤，但进入他血脉流行，未必能刺入他心窍泥丸宫，一会你俩也一同施展镇压法术，将他镇压带走。”青袍女子神色微变。

    实在是周皓隐藏太深了。

    最开始那十二名黑衣天仙刺杀他时，就算被长锥刺中，以他神体强度，也完全可以不在意。

    谁知周皓竟是用了枚珍贵道符，反而未曾让血莲真仙三位看出他身负八九玄功大神通。

    “隐藏再深也没用。”暗红道袍男子面前出现一尊铜鼎，“我带了镇仙鼎，就算他会八九玄功，被镇压了也只有一死。”

    “好。”

    “动手。”

