一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第553章  赔罪份子钱

    会议室内。

    邵大老板这些大佬们，聆听着外面那声势浩大欢闹场面，一个个还真是无语之极了！

    今天这事，这特么到底算哪门子鬼哟！

    原本大家默契合伙起来搞姓陆的一票，准备掀了寰宇影业公司盘子来着。

    怎么着？

    如今事情转悠一圈下来，非但目的没达到，屁点的危害，都没给对方造成，反而变成，他们合起伙来给人家送了份天大好处？

    话说姓陆的小贼，他这脑子到底什么结构啊！

    众大佬都是娱乐圈里的顶级人物。

    寰宇影业公司二楼那个小天台，还有那整面墙一般的巨大电视幕墙……好大手笔，真是好大手笔，大家都很明白的一点，今日事情之后，其他且不论，寰宇影业公司大楼的这个小天台，巨大电视幕墙，铁定是一日之间，成为让整个香江市民都牢记在心的标志之物。

    再加上，

    此刻那歌舞声效，

    现场万余‘示威群众’们，那如痴如狂反应，

    这怕不是，寰宇影业公司从此之后，凭空造出了这么一个，宣传效果逆天的露天大舞台？

    这要是，让寰宇影业公司的艺人们，隔三差五就在这舞台上秀一番歌舞。

    乖乖，长此以往，这岂不成了寰宇影业公司热捧艺人的最佳平台？

    佩服啊！

    想明白了这些未来可期的好处，众人心中，除了佩服，仍是佩服！

    “邵大老板，您几位可是咱们香江娱乐圈定海神针。

    今天这些事，实在让您几位见笑了！

    那什么，大家也都挺忙的，我也不跟您几位罗嗦什么废话。

    反正事情已经这样了，咱们既然都不想鱼死网破，现在就开诚布公，谈谈交换条件吧！”

    众大佬闻言相互交换一番眼神。

    暗暗都有松了一口气的感觉，最怕就是姓陆的不肯妥协，不然他们有得麻烦一堆要解决了。

    “陆老板痛快，香江娱乐圈，本就是合则两利的局面，你陆老板知情识趣，知道及时收手，我们肯定都承你的情，今天之事，我老邵跟你当面说声对不起了！”

    “没错，陆老板年轻有为，我们几个老家伙今天有点失了智，被奸人挑唆，干了蠢事，我老邹也跟陆老板你当面说声对不起了！”

    “我林……”

    陆亦轩猛一抬手，很不客气打断了第三位林大老板的开口。

    他咧嘴一笑：“别介，道谦有用，还要警察干什么！您几位也别玩虚的了，今天这事，还是照我说的章程来吧，两个选择，要么你们按人头掏一笔赔罪份子钱，要么咱们还是法庭上见高低。

    那啥，其实，我很渴望你们都能选第二个条件，咱们要不还是打官司吧！

    嘿，我陆亦轩，我寰宇影业公司，一人一家，独自挑翻全香江娱乐圈大佬，这结果，想想都让人心痒暗赞。

    来吧！

    我之前已经决定要跟老金那几个傻逼酸文人打官司了！

    现在再加多你们几个，我陆亦轩那可真就是一人一家干翻整个香江文娱圈啦！

    啧啧啧，我的八尺大砍刀已经饥渴难耐……”

    邵大老板众人忍住当场翻脸骂人的冲动。

    陆小贼，你特么还真是敢说，牛皮也不怕吹过了头，还想一人一家，干翻整个香江文娱圈？

    只是，心里再是羞恼，众人却都是一副八方不动，老禅入定样子。

    还是那句话，从他们默契配合，接受进寰宇影业公司大门谈判那一刻起，就已经没什么条件不能谈的了。

    丢脸吗？

    只是被当面奚落嘲讽几句而矣，

    再丢脸还能有当着万人之面，被无情打脸踩翻在地更丢脸？

    “你想要多少？”

    “简单，一家随随便便给个一亿两亿，咱不嫌少……”

    嘶～～～

    一位大佬按捺不住，随口问了句第一个条件，那所谓的赔罪份子钱。

    却不料想，陆亦轩张口就是一个亿两个亿开价。

    这特么……

    “陆老板，适可而止，老实说，真要打官司，我们这些人，无非也就是名声受点损，你没什么证据，能要挟到我们的！”

    “没错，陆老板，我们诚心求和，邵老板刚才也说了，香江娱乐圈，合则两利。咱们斗得你死我活，最终渔翁得利的，只怕会是索尼影音公司这样的外来户。索尼影音公司对贵公司，如今可是敌意重重。”

    “说白了！

    这次事情，若非另一方是索尼影音公司，我们绝对不会掺和进来。

    但既然现在大家坐在了一起，咱们毕竟是同胞，陆老板你代表的是内地官方意志，我们真要做选择，自然还是心向内地。

    东桑人，早晚是祸害……”

    “陆老板可能还不清楚，刚刚跑掉的那条丧家犬，香江凌家凌方志，定居西欧的旁支一脉。

    香江凌家去年因为陆老板的关系，落了个家败离析。

    凌方志找上我们，说是其手中掌握有能让陆老板，让内地官方倾覆的绝密底牌。

    凌方志跟英皇有些关系，嗯，我指的是真正日不落皇室，似乎凌方志借助日不落军情部门，掌握了陆老板和内地官方的什么不利底牌。

    凌方志这次栽了跟头，下一步很可能狗急跳墙，接东桑人的力量，再来反制你们，也是未尝不可能。

    所以，陆老板你确定，真要一下子在香江竖敌无数，真要一人一家，挑翻整个香江文娱圈？

    呵呵，或许陆老板真有这魄力！

    但内地官方，未必肯答应吧？”

    陆亦轩撇嘴轻笑了笑，你们还真是，无论什么时候，永远都是一副优越感十足嘴脸啊！

    真是笑话了！

    老子在香江创办寰宇影业公司，怎么特么就成了内地官方意志的代言象征啦？

    宋小宁那傻老娘们一直在幕后这么玩，她是自作多情，看上了老子这个人，她是假公济私，内地官方意志？老子跟文化部张松江部长关系是很不错，老子跟内地很多大高层也是都有过谋面机会。

    可但是，

    老子身上的所谓内地官方意志，

    真特么没哪个大高层老爷要强加在老子身上的呀！

    老子特么干的许多事，都特么是……唉，真是懒得跟你们解释太多，说了你们也不会懂，老子的情操追求，是有多么的高远圣洁。

    陆亦轩长叹一口气，道：“行了，都别逼逼，别管我一人一家，是不是真能挑翻整个香江文娱圈，要么按人头摊份，每家三个亿赔罪份子钱，要么……咱们法庭见！”