
　　被碾压了啊。

　　周牧觉得莫名沮丧！

　　杨红苦笑，嗔怪道：“柠柠，你不要捣乱。这是给周牧的邀约，不是给你的。”

　　“那更不应该呀。”

　　许青柠蹙起好看的柳眉，美眸流动狐疑之色，“以他现在的名气，就算一线大牌在观望，但是二三线品牌应该有所动静吧。”

　　“除非……”

　　许青柠想到什么，嫣然一笑，“红姐，你又来这招，这么多年了，都没与时俱进。”

　　“什么这招那招的。”

　　杨红有点恼羞，转身迈着步子，哒哒哒走了，“人齐了，赶紧过来举行仪式。”

　　“来啦！”

　　许青柠巧笑倩兮，很自然挽着周牧的手臂，在他耳边悄声点破，“这是红姐惯用的小招术。”

　　“她喜欢故意把一堆普通资源摆在你面前，等你十分高兴心满意足的时候，再拿出更好的资源，让你心花怒放，然后趁机说教……”

　　许青柠呵气如兰，眸光流盼，“以前呀，她没少用这招对付我，现在又套用在你身上，真是……不忘初心，嘻嘻！”

　　“嗯嗯！”23sk.Com

　　周牧感觉耳朵有点痒，酥酥麻麻，好不习惯。

　　两人走过去，接受记者们的拍照。

　　在酒店的大堂中间，当电影的主创汇聚之后，就有工作人员把巨大的冰雕推出来。

　　一五开头，后面是一连串零。

　　十五亿！

　　迄今为止，都市传说的总票房，已经高达十五亿。

　　恰好路演靠一段落，在许多人的强烈要求下，剧组自然要顺应人心举行庆功宴。

　　砰，砰，砰。

　　在主持人宣布下，一干主创拿起了锤子，把一块块冰雕砸破。

　　干冷雾气升腾，全场一片欢呼。

　　这种活动，说是庆贺电影票房获得成功，其实本身充斥了交际与宣传的多重意义。所以在场有许多记者前来，在诸多镜头前面，谁又能不受拘束，放浪形骸呢？

　　这也意味着，在宴会上大家很斯文，基本是端着饮料、低度酒，相互聊天，谈笑风生。

　　没有几个人，是真正在吃东西的。

　　更何况砸冰雕仪式结束，几个演员就被一群记者包围住，开始了新一轮采访。

　　一个记者一开口，就是很尖锐的问题，“余导，同档期上映的电影天诛，总票房现在已经十六亿了，对此你有什么看法吗？”

　　显然这个记者，也知道一些内幕。

　　或许说，山海传媒狙击余念的事情，在业界不是什么秘密。

　　只不过这种事情，又没有什么证据。点破了，不管是山海传媒，还是余念本人，都不会承认。

　　“那就要恭喜天诛了。”

　　余念风度翩翩，褒奖称赞道：“天诛是部好电影，投资四五个亿，大牌明星云集，有这样的成绩，实至名归。”

　　啧！

　　一些记者细品，自然知道这是明褒实贬。

　　这话反着来听，才是正确的打开方式。

　　一部投资四五个亿，宣发一两个亿的超级大片，上映了十几天，才有十六个亿票房，有什么值得夸赞的？

　　都市传说不管是明星阵容，还是投资成本，远不如天诛，但是两者票房却如此接触，说明他执导的电影更牛逼。

　　电影的成功，除了演员以外，功劳应该归谁？

　　废话，当然是导演。

　　余念在隐晦自夸，让不少记者暗暗翻白眼。

　　有人悄悄记了一笔，断章取义……

　　[天诛实至名归，余念自叹弗如]

　　恰饭嘛，给山海传媒卖个好。

　　“余导，两部电影票房接近，不分高下，胶着得厉害。你觉得在下画之后，谁会是档期票房冠军。”

　　“当然是……大家共赢啊。”

　　余念打了个哈哈，“你们啊，整天想搞个大新闻。实际上，都市传说能有现在的票房，我已经十分满意了。”

　　“知足常乐，大家喜欢电影就好，至于冠军不冠军，对我来讲也没有什么意义。”

　　余念睁着眼睛说瞎话，“我拍电影不是为了钱，而是要表达我对世界的看法。”

　　噫！

　　不知道有多少人在心里呕吐。

　　你个商业片导演，好意思这么文艺，真装！

　　这老油条，套不出什么话了。

　　立即有记者调转了枪头，“许老师，最近在忙什么呀？据说你最近两天，一连接了二十个广告代言，签约价格更是史无前例的天价，你方便透露是几位数吗？”

　　“这位朋友，不要造谣。”

　　许青柠失笑，“我没接新广告，只是几家品牌的代言快到期了，大家一直合作愉快，在商量续约的事宜。”

　　是啊。

　　一年的代言，还有十个月到期，就匆匆忙忙过来续约了。

　　一些记者内心吐槽，却也没有点破。知道许青柠没说实话，但是他们也不敢逼迫。

　　毕竟现阶段，许青柠粉丝太狂热了，“冒犯”女神的下场，或许不是挨骂那么简单，说不定会被套麻袋。

　　之后，记者又提问，许青柠回答滴水不漏。

　　算了，问别人。

　　一些记者转移了方向。

　　毕竟这段时间，许青柠曝光率太足，该问的问题反复问了十几遍，再问下去他们不烦，读者也烦了。

　　“周牧……”

　　一个记者目光锐利，“有人说你在卖游戏高手的人设，其实是请代练帮自己刷榜，这是真的吗？”

　　“谁说的呀？”

　　周牧反问，表情淡然，“可以请他出来，我们一起对练。”

　　在这方面，他有自信。

　　“……”

　　一帮记者默然。

　　不怕打假，多半是真的。

　　有人机灵一动，琢磨着什么时候，策划一个游戏活动，邀请周牧去参加，肯定很热闹。

　　“咳。”

　　记者换了个说法，“周牧，你身为公众人物，却经常沉迷游戏，不怕引导不良风气吗？”

　　许青柠怕周牧没有听出问题隐藏的陷阱，立即代答道：“他没有沉迷啊，只是在休闲时间，玩游戏娱乐、解压罢了。”

　　“大家或许不知道，演员拍戏时压力很大，需要调节心情。”

　　许青柠娓娓道：“每个人都有不同的调节方式，他就是通过玩游戏疏解自己的压力。”

　　“那许老师你呢？”

　　立即有记者连忙追问，“又是怎么解压的？”

　　“我？”

　　许青柠巧笑道：“我一般是听歌、看书、练瑜伽。哦对了，其实我偶尔，也有玩游戏。”

　　“啊？”

　　众人一惊一诧，这可是新鲜事呀，大家头一回听说。

　　当下就有记者兴奋打听，“许老师也玩游戏？不知道是什么类型游戏，介意公开吗？您的粉丝，肯定很想知道。”

　　这绝对是事实。

　　不要说粉丝了，连现场一群人，也十分好奇。

　　在他们期盼下，许青柠微笑，让小助理拿来了手机，打开了屏幕，再点开了一个图标。

　　游戏加载成功，进入一个简单界面。

　　乍看之下，周牧彻底呆了。

　　许青柠把游戏展示给大家看，“就我个人来说，不喜欢太复杂的东西，所以玩游戏也喜欢简单干脆的操作。”

　　“比如说，这款切水果游戏，就非常的简单。”

　　许青柠笑盈盈解说，“别的游戏，会设置很多关卡，还有各种复杂的操作，对我来说很费脑子。”

　　“但切水果游戏，所有的动作只有一个。”

　　“就是……切！”

　　“上手快，也有趣。”

　　许青柠开始游戏，然后一个个水果，就弹在了屏幕上，她葱白的指尖一划，屏幕出现了锐利刀锋效果。

　　她的动作娴熟，显然是经过了千锤百炼。

　　各种花式切法，甚至还有连刀。伴随着激昂的音效、节奏，切开的水果果汁飞溅、消失……

　　众人看了，觉得游戏蛮带感。

　　自然自然，他们产生了一个念头。

　　女神同款游戏，我必须拥有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第105章 安利免费阅读。https://xs.23sk.com 