    走不掉，说不过，也不敢动手，东西也被别人拽在手里，他们急得满头大汗。

    平日家里有生人来他就躲起，方才他见外边聚了好几个女人，他犹豫了好久，才畏畏缩缩的出来。

    眼下被围起，他眼泪都止不住“吧嗒吧嗒”的往下掉，眼红通通的，又惹来这些妇人的一阵嘲笑。

    要是以前，瞧他鹌鹑似的死样子，许真真会很生气。

    可此时，她莫名的有些心疼他。

    她快步上前，双手叉腰，气沉丹田一声吼，“都堵在我家门口做什么？一个个的吃饱了撑着没事干？”

    她的声音，如水滴下油锅，“轰”的一声，所有人四下散开。还有人小声喊，“母老虎来了，快跑快跑。”

    其中有两人各抱着一匹布的一头，这时同时撒手，那匹布就掉在了地上。

    外面那层裹着布匹的麻布也被掀开了一个角，露出布匹鲜艳的颜色。

    众人顿时惊呼，“好漂亮的花布啊，在布行里一尺都卖一百文钱！”

    许真真瞧着也是吃了一惊，不是说送的放久了的、脱色的旧布么，瞧这色泽，怎的像是簇新的？

    不过，眼下乱糟糟的，也容不得她多想。

    她似笑非笑的睨了李婆子一眼，“怎么哪儿都有你？你是嫌二十个鸡蛋赔少了吗？”

    讹鸡蛋不成，反赔了二十个，这是李婆子毕生的耻辱，心中永远的痛。

    许真真的话，简直是戳她的心肺，气得跳起，“许氏你个老货，你不要得意忘形，你……”

    “李婆子，注意你的言辞，辱骂他人也是犯律法的。”许真真看都不看她，“守业、如玉，还不把东西搬进去？”

    李婆子气得半死，一张脸涨成了猪肝色。

    看看掉在地面的布匹，还有李守业杨如玉扛在肩膀上的大米，只觉得这一切特别刺眼。

    嘴角一撇，讥笑，“许老货，这么多好东西，咋不留久些让乡亲们开开眼界呢？急巴巴的搬走，莫不是见不得光吧？”

    许真真斜睨她，“怎的？眼红病犯了？”

    李婆子被戳穿心思，面上挂不住，“我呸，你个黑心老妖婆，惯会坑蒙拐骗，这些东西还指不定从哪里讹诈来的呢，肮脏的很，谁稀罕！”

    许真真闲闲地道，“饭可以乱吃，话可不能乱说。我所有的东西都来得光明正大，李婆子你信口雌黄坏我名声，是想吃官司呢，还是又想送二十个鸡蛋补偿我的精神损失？”

    心窝子被一戳再戳，李婆子恨不得吃了她，手指着她骂，“许氏你个老货……”

    许真真却挺直了胸膛，“你骂，骂一次赔十个鸡蛋，有胆子你就骂。你要是不给，我就去衙门告你污蔑我，大伙都是证人，容不得你抵赖。”

    “你……”李婆子气得浑身哆嗦，却又无可奈何，只恨恨的说，“你个毒妇，谁近你谁就倒霉遭你算计，明儿起我就在这边上砌上一堵墙，再也见不着你们这些烂心烂肺的玩意儿！”

    “个小人得志的老货，齐月华回来了，人家又是买下人又是去见当地乡绅，比你有钱千万倍，也不见人家尾巴翘上天？哦，对了，你害人家儿子瘸了一条腿，说不定人家在琢磨如何收拾你哩，嘿，我就放长双眼看你个老货怎么死！”

    她骂骂咧咧的走了，许真真又冲周围的人说，“你们呢？是不是也想赔我鸡蛋？”

    她与李婆子那一场架，可谓是一战成名。

    后被人诬蔑假摔也能反转，众人都知道现在的她不好惹。

    以往她凶归凶，却没什么脑子，和人吵架只会跟个猴子似的上蹿下跳，说话前言不搭后语，到头来被人欺负了不说，还落在一个恶名。

    现在的她精明狡猾，同是与人吵架，可他说出的话就是有理有据，让人找不出破绽，也无从反驳。

    这样的人谁敢惹？

    顿时都神色讪讪的走了。

    “呼！总算走了。”

    许真真松了口气。

    人走了好啊，要不然这些八卦妇人全围在这儿，甜品说不定过早暴露，会生出许多麻烦。

    抬眼见如宝去搬最后一匹布，忙说，“放下，不用搬了。你守在这儿，不要让人靠近马车。”

    方才的气势有些没收回来，她的语气有点生硬。

    杨如宝以为她还在生自己的气，心里头有些难过，“哦”了声垂着头不说话。

    许真真进去把装了甜品的背篓出来。

    那些没走远的乡亲远远看着，暗暗嘀咕，“她这是给娘家捎东西吗？还带木桶？到底做什么呀？”

    边猜测边按奈不住上前。

    然而，许真真早给背篓盖上一层树叶，封得密不透风，他们什么也没看见，很是失望。

    万庆也吃好了饭，帮着提了一背篓出来。

    许真真上了马车，想了想又把如玉带上。

    这丫头有力气，可以给她打下手，人也机灵，知道什么事该说什么事不该说。

    可她并没有留意到杨如宝眼巴巴的将自己望着，也忽略了她眼里的渴望。

    只是叮嘱她，“看好弟弟妹妹，如果满谷和逸飞回来得早，就让他们进山找一找银耳。”

    杨如宝向来是个寡言的，只应了声没有说什么。

    望着逐渐远去的马车，眼里说不出的落寞。

    家里没钱，原身以前又是个抠门的，舍不得花钱，她已经有好几年没有去过集市了。

    还有，她长这么大还没坐过马车。

    方才那马车多霸气威武啊。

    车厢也不知用什么木材做的，乌黑发亮，四个角挂着金黄的铜铃铛，马车一动就“铃铃铃”的响，车厢里有一张精致的小几子，上边放着瓜子果仁等零嘴，脚下还铺着厚厚的地毯。

    坐在这样的马车里，一定很威风吧？

    可是，娘带了妹妹却没有带她……

    许真真记得，原身近两年带如玉去过两回集市。她是觉得这女儿孔武有力，把她带在身边能护着自己。

    可不管怎样，这丫头去集市的次数，也比其他姐妹多。

    此时坐在马车上，仍然东摸西摸，还时不时的撩开车帘往外看，没一刻安静，可见她内心的兴奋。

    见她如此，许真真脑子里总算闪过如宝那双充满期待的眼神。

    暗说糟了，带一个女儿出来，却忽略了另外一个，厚此薄彼，明显的偏心，怎么能行呢？

    不知如宝这孩子心里会怎么想，回来再找她好好谈谈吧。

    马车就是比牛车要快，半个时辰便到达了目的地。

