    此时在领域外，那群被隔离在外部的二十人完全不知道生了何事，在队伍中五名战力最高的新人类被领域罩住之后，无论他们多努力攻击这黑色圆圈都毫无效果。

    于是在一名队员的提议下，这群人要死不死的作出了一个送命的决定，那就是二十人共同攻击一个方位，势必要将楚涵搞出来的这个黑色圆球破开。

    “一、二、三！攻击！”

    二十人齐心协力，一次不行两次，两次不行三次。

    所有人都爆了自己的狠劲，击杀楚涵的决心瞬间高涨，可就在他们第三次全力以赴，二十人也刚刚找好默契一同攻击在这领域外壁上时

    哗！

    黑色的领域壁忽然裂开！

    “开了！”最前方的一人兴奋大叫。

    身后的十几人也瞬间露出欣喜的目光，争先恐后的先前拥挤，想要争夺将击杀楚涵的荣耀。

    那可是楚涵啊！

    华夏最年轻的上将，世界各大势力公认的军事鬼才，次次霸占战力排行榜第一的奇人！

    这任何一个荣耀放在谁身上都能受益一生，更何况这些竟然聚集在了一个人身上，楚涵受到的关注度有多高，知晓他的人有多少，就代表着此人的厉害到达了何等人神共愤的程度。

    可要是能将楚涵杀死，这样的成就哪怕是负面的，也足以让任何一人吹一辈子的牛逼。

    看！像楚涵这么百年难得一见的厉害人物都被自己杀了，那岂不是比楚涵更厉害？

    于是在这样病态的思维主导下，几乎没人考虑这时的情况会不会有变数，统统一拥而上想要抢功。

    只是当他们一群人刚挤上前之时，这群人的瞳孔就忽然剧烈收缩起来，而后面上的表情就由欣喜变成了愕然。

    因为先前被困在领域内的那五名六阶新人类，竟然身躯诡异的堆积在一起倒飞了出来，那样子看起来就像是五个扭在一起的沙袋，被人用蛮力扔出来的一样。

    到底生了什么事？

    有人想凑进去看看领域内的楚涵如何了，可还不等他们有所作想，或是做出避让之举之际。

    忽然两股剧烈的能量从两名六阶新人类的身躯上涌出，狂烈到一时间这两人的皮肤都像是沸腾的开水一般不住涌动，四周的空气更是因为这股莫名的能量，温度一瞬间攀登至最高。

    嘭

    一声巨大的爆破突如其来毫无预兆，就在这二十几人恰好聚集在一起之时！

    轰

    狂暴到极致的能量瞬间形成冲击波，从中心处扩散、狂卷、呼啸！

    一时间明亮的天空光线都瞬间消失，唯有巨大的冲击不断肆意，看不清一切，听不到声音，强烈的震动将大地震荡而开。

    哗啦啦！

    波浪向外扩散，一瞬间树木尽毁，花草消逝，动物死绝。

    有那么几秒钟时间，整个世界都仿佛不存在一般，与这个时空都隔绝。

    不知多久过后，唯留下一片狼藉的废墟！

    一眼望去，是一个巨大的深坑和一片面积极广的平地，什么都被毁的一干二净！

    一开始被楚涵扔出来的旺财，早在战斗爆时就躲开的远远的，只不过那时候它心里是憋着一股气，这时候它恰好呆在这爆破地点的边缘处。

    可哪怕如此，旺财也是被冲击的余波给震的倒滚过去十几米远。

    等它反应过来爬起来之时，眼前哪还有什么新人类冲锋队？

    什么都没了！

    别说那鲜血和残肢，也别说那头颅和骨骼，所有的一切都在那恐怖的爆破下，被毁的变成粉屑！

    过来击杀楚涵的高战力冲锋队，被楚涵的一击，轰击的尸骨无存！

    而这时候的楚涵，则是在距离爆破点堪堪只是边缘的地带从地上爬起，撤离了自己已经支撑不下去的领域。

    他灰头土脸，身躯上满是泥土和鲜血，手臂更是颤抖到几乎废掉，看起来狼狈不堪，

    在那爆破之时，他用尽了全力远离，更是将领域一瞬间浓缩到最高包裹自己身躯，这才堪堪避开了那恐怖至极的爆破。

    若不然，恐怕连他自己都要死在这里！

    看到前方那大片面积的废墟，楚涵抬起头，露出了一个极为变态的笑容。

    嘿！

    想搞死他？

    自取其辱！

    某一点受到集体集火攻击的领域，哪怕是在外壁，只要是触碰到领域的地方，楚涵怎么可能不知道？

    虽然他并不能神乎其神的感知到外面的具体情况，但感受到自己体能能量激而出的领域外壁的变化，就算是在战斗中楚涵也能第一时间猜出前因后果。

    于是在两次集火攻击之中，楚涵默数着这两次的时间间隔，而后依靠着自己逆天的战斗本能，将一系列一波三折的战斗规划瞬间在脑海中形成。

    第一击，爆炎斩。

    能将狂暴的能量斩中二人他就赢了一半，果不其然在六阶巅峰的战力下，这一全力一击的爆炎斩相当给力，就恰恰好斩中了两人。

    接下来的两人更是对方队伍中的猪队友，神配合楚涵，竟然完全顺着楚涵的心思去查看那两人的伤势。

    第二击，一脚踹。

    在楚涵的预想中本该是他自己冲上前踹开一人，却没想到五人中竟然有人起了偷袭他的心思，还不等他上前就自己送上门。

    既然这么急着找死，楚涵怎么能不成全他？

    于是那一脚可谓是出动了楚涵最大的力气，一瞬间将体内的能量尽数聚集在右腿，那一脚轰出后，他甚至清晰可见的听见对方那名六阶巅峰的进化者，肋骨噼里啪啦狂断的声音。

    并且由于早就站好的卡位，楚涵踹出的方向正是领域外面那二十人集火攻击的方向。

    于是一来二去，在五人中有两人体内带着狂暴能量飞出的一瞬间，正好是与那二十人集火的时间点吻合，楚涵在这时候直接放开对那两股能量的控制，所生的一切自然不言而喻。

    所以这一切都是在楚涵精妙的计算之中，只是带有相当一部分的冒险，可效果却好的出奇。

    一击将所有人杀的尸骨无存，恐怕这世上除了科技武器，凭借肉身能量能做到的也没几人吧？