    来人……

    居然就是本以为会死在水澜湖之中的凌风！

    这一刻。

    岳天下的脑子，一片混乱了起来！

    凌风在这里，那……

    水澜湖之中的尸体，又是谁的呢？

    一个个问号，立即浮现在了脑海之中，岳天下瞬间被整不会了！

    一旁的岳天地更是一头雾水。

    因为。

    他总觉得自己像是个局外人。

    而自己的这个外孙，正跟自己的弟弟，在“龙争虎斗”似的。

    正当他疑惑之际。

    凌风已经大摇大摆地走了出来。

    然后。

    一字一顿的声音，回荡在天地。

    “诶！”

    “二姥爷，孙儿第一次发现，您还是很关心孙儿的。”

    “孙儿真的很感动啊！”

    “要不回头，您百年归去之后，孙儿去给您披麻戴孝？”

    好家伙！

    两人的话语，处处针锋相对！

    根本不像是一对正常外爷孙！

    岳天下猛然惊醒，瞪大了眼眸，惊愕地问道：“你……你怎么会在这里？”

    他从未见过宫主大人，所以并没有认出莫轻舞的身份。

    而此刻。

    他更是被凌风的出现震惊到了，哪里还会去在乎凌风身边的女人是谁？

    凌风却是一屁股坐在岳天下对面的椅子上，笑问道：“这里是我家，我当然在这里。”

    “你……我……你……”

    岳天下想开口，又说不出话来。

    突然！

    他豁然明白了过来！

    那些尸体，恐怕都是荒神教的人！

    难怪……

    难怪荒神教的那群人，没有一个回来的！

    他甚至想立马离开这里，前往望云酒楼去确认一下心中的惊人猜想！

    如果真的是这样……

    那眼前的凌风，绝对不是一个单纯不知道天高地厚的纨绔子弟！

    而是一个……

    他的内心一哆嗦，登时不敢继续往下想！

    他必须立马去确认情况！

    顿时间。

    岳天下立即看向岳天地，沉着脸说道：“大哥，回头我再来看你，现在有事要忙，先走了。”

    说完。

    他便转身带着人马，就要离开！

    这一幕，可把岳天地看得一愣一愣的。

    这老狐狸……

    到底是葫芦里在卖什么药？

    前一刻说来见风儿，还说风儿大半夜的跑出去钓鱼……

    钓个锤子的鱼啊！

    可这下一刻见到了，却又立马要走了？

    这……

    吃错药了吗？

    但是。

    就在这时。

    凌风缓缓起身，笑眯眯地冲着岳天下的背影喊道：“二姥爷，您先等一下，有一样东西，本少想送给您，希望您会新欢！”

    岳天下脚步一顿，脸色紧绷了回头看向了凌风。

    却见。

    凌风正勾了勾手指，示意莫轻舞上前。

    虽然莫轻舞相当的不愿。

    但是。

    在凌风那如同狼狗一样的眼神之下，她担心这个畜生会当众对她做出什么不可描述的事情，最后只能选择妥协。

    于是乎。

    她将一张纸递给了岳天下，随之又甩脸返回，过程一字不吭。

    还不等岳天下开口询问。

    凌风当即从太师椅上站起，双手负后地说道。

    “二姥爷，要想人不知，除非己莫为！”

    “您选择的路，未必是正确的。”

    “机会就在您的手里。”

    “若是想开了，就随时回来跪在我外公面前，磕个头，这事情也就算过去了”

    “不然的话……”

    “有些事情做多了，就会遭报应的。”

    岳天下双眼一眯，冷哼一声。

    下一秒。

    他直接离开了岳府！

    他现在没有功夫去理会凌风的说辞！

    他现在只想去验证看看，荒神教到底怎么个情况！

    此事……

    必须搞清楚！

    当岳天下带着人离开之后。

    岳天地走上前，疑惑问道：“风儿，你刚才的话……是何意？”

    这一刻的他，像是一个什么都不知道的迷糊蛋。

    没办法。

    此时他还一脸懵逼呢！

    凌风扫了一眼莫轻舞，随后看着外公，开始解释了起来。

    是的。

    他就是当着莫轻舞的面，去解释！

    凌风就是要让这个女人知道。

    她的所有计谋，所有自傲的东西，在凌风这里……

    毫无遮掩可言！

    他凌风。

    可以随意将她莫轻舞当做提线木偶一样的摆弄！

    而她莫轻舞，却永远都无法去挣脱这一层枷锁！

    ……

    与此同时。

    在岳府外面的轿子上。

    岳天下刚刚坐在位置上，便命人火速赶往望云酒楼。

    然后。

    目光落向了手里的书信。

    在犹豫两秒之后。

    岳天下最后还是打开了白纸！

    结果。

    上面的内容，让他无比的震惊。

    “看到给你送信的女人了吗？”

    “她就是你的主子，你的宫主大人！”

    “而她现在已经是你孙儿我的女奴了，是不是很意外？”

    “意外就对了！”

    “甚至现在的您，只有两条路可以选择。”

    “要么跟我外公道歉，要么……”

    “通风报信，让荒神教的人，知道此事。”

    “不过啊……”

    “您可要想清楚了，这是孙儿给您的最后机会！”

    “希望您会因此，好好珍惜！”

    当这段话结束时。

    下方还有一个鲜红的印章！

    那是荒神教宫主大人的令牌烙印，与他曾经接到的信封烙印，如出一辙！

    这一刻。

    岳天下彻底的蒙圈了！

    难道。

    水澜湖畔的那些尸体，真的都是荒神教之人留下的？

    那个美丽动人，令人一眼就心脏乱跳的女人，就是所谓的宫主大人？

    那这个凌风……

    实在是太可怕了！

    岳天下的呼吸，变得急促了起来。

    “不行！”

    “先去酒楼看看！”

    “此事太诡异了！实在是太诡异了！”

    不敢多想。

    岳天下立即喊上了外面的马夫，加快速度！

    ……

    当岳天下即将抵达望云酒楼时。

    岳家之中。

    岳天地的脸色，显得无比阴沉。

    “没有想到……”

    “这个浑蛋，居然会自侮到了这种程度！”

    “居然与杀死太子的罪魁祸首，搅合在了一起？”

    “这事情一旦暴露，恐怕会牵连整个岳家上下满门啊！”

    是的。

    凌风将一些事情的来龙去脉，尽数讲给了岳天地去听！

    岳天地更是一下子明白了其中的利害关系，心中一阵发堵！

    可莫轻舞的心情，却没有比岳天地好多少！

    甚至可以说。

    她的整颗芳心，都陷入到了震惊之中。

    这个凌风，知道的事情，居然如此之多……

    这真的还是如同资料上所说的那个废物纨绔吗？

    不过想想也是……

    如果凌风真的那么简单，那么废物……

    岂会是劫走乞伏灵香的最大嫌疑人？

    这一刻，她知道。

    这个敌人，恐怕没有比凌元雄简单多少！

    虎父无犬子！

    隐藏得真够深的啊！

    所以。

    有些事情，她绝对不能太急！

    她在这里，也多了一个重大的任务！

    那就是挖出凌风的全部底细！

    为了荒神教的未来，她必须下定决心，隐忍下去！

    然而。

    殊不知。

    莫轻舞的所有想法，都在凌风的掌控之中！

    但凌风没有说什么，只是将目光从低头不语的莫轻舞脸上收回。

    然后。

    双手一拱，对着岳天地说道：“外公，此事您也别多担心，我已经敲打他了，只要他想开了，一切都会好起来。”

    “哎！”

    “岳天下对我的意见颇深，此事若是真的……”

    “他很难能够善罢甘休！”

    岳天地叹息了一声，无奈地说道。

    他没有想到。

    两个亲兄弟，斗了一辈子，结果会有这么一天！

    凌风闻言，脸色不变地说道：“无妨，我已经写信求助父亲，届时父亲会派遣神策营之人前来支援，哪怕东窗事发，有父亲兜着！”

    “风儿。”

    岳天地闻言，当即神色复杂的盯着凌风，摇头道。“你真的长大了！”

    “孙儿的确也该长大了！”

    凌风微微一笑。

    岳天地也不再去想这件事情，打算等神策营的人来了再说！

    于是乎。

    他的目光看向了莫轻舞，疑惑问道：“这位姑娘，又是谁？”

    “这位是孙儿新买来的暖床女奴。”

    凌风闻言，立即恢复了往日的吊儿郎当，一把搂住莫轻舞的腰肢。

    哪怕莫轻舞象征性的挣扎着，却也逃脱不了凌风的怀抱。

    岳天地顿时有些狐疑。

    毕竟。

    莫轻舞的样貌实在是太出众了！

    这样的女人，怎么会沦落到成为女奴的地步？

    不过。

    自己孙儿喜欢，他也就没有多问。

    尤其是。

    今日他得到这些消息，还没有消化完毕，所以让他没有闲心去管此事。

    他必须开始准备好反击！

    免得到时候被岳天下联合一群外人，吃得骨头都不剩！

    或者是岳天下东窗事发，导致岳家遭难！

    随后。

    爷孙二人，直接离开大厅，前往饭堂。

    等一顿饭结束后。

    凌风命令两名丫鬟，以及刀俎队伍中的一名女刀俎押着莫轻舞去洗漱打扮。

    那架势……

    真的是要将莫轻舞变成自己的暖床女奴。

    纵使莫轻舞如何反对，也没有任何作用。

    除非……

    她的臀部又想挨揍。

    还是当着许多人的面挨揍！

    之后。

    凌风找了个借口，拉起乞伏灵香的小手，来到房间之中。

    然后。

    在乞伏灵香心如鹿惊的模样之下，顺手关上房门，笑眯眯地问道：“灵香，你想踏上武道一途吗？”

    “啊？”

    乞伏灵香一下子没有反应过来！

    她可是天生绝脉，一辈子都无法修炼。

    但是。

    凌风却问她……

    要不要修炼？

    这一刻的乞伏灵香，有点惊疑不定了起来。“您……您是在问我吗？”

    “这里除了你，难道还有第三个人不成？”

    凌风没好气地反问道。

    乞伏灵香一听，眼眸顿时暗淡了下来：“我做梦都想，因为这样，我甚至有机会替我父皇母后他们报仇，只是……”

    “好！”

    “只要你想，那就够了！”

    凌风直接打断了她的后面话语，立即命人拿着一个沐浴桶，来到了房间中。

    然后。

    在丫鬟们暧昧的目光下，倒满水！

    凌风当即将丫鬟们打法走，这才将金佛舍利与枯荣草一起浸泡在水中。

    紧接着。

    他一把将手伸入水中，更是在乞伏灵香一脸迷惑的注视下，默默地道：“系统，开始吧！”

    【好的宿主！】

    【正在为您开启熔炼药浴模式！】

    系统回应了一声，随之让整个沐浴桶内的水，如同滚动的洗衣机，开始疯狂地搅动起来！

    登时间。

    桶水化为旋涡，一股股金色的气息，从旋涡之中弥漫而出！

    金光普照，浩然正气涌动天地！

    下一秒。

    一道道系统提示音，骤然响起！

    【叮！正在为您熔炼[金佛舍利]、[枯荣草]！】

    【叮！熔炼中……】

    【叮！熔炼完毕，请在30分钟内吸收药浴，否则药效将会挥发殆尽！】

    ……

    当一道道系统的提示音响起时。

    原本清澈见底的水，已经变成了金色弥漫，如同黄金一般璀璨！

    紧接着。

    凌风缩回手，指着浴桶。

    然后。

    一字一顿地对着乞伏灵香说道。

    “脱衣服，入水！”

