 玛尔扎哈确实是被诈出了底牌。

这个家伙在吸收了几处寂灭能量之后，自身的实力其实恢复的很多。

但是玛尔扎哈一直没有在陈强面前亮出来，倒不是因为玛尔扎哈存心想要欺骗陈强，而是玛尔扎哈觉得没有必要亮出来。

因为亮出这张底牌就意味着玛尔扎哈会失去好不容易得到的寂灭能量，意味着玛尔扎哈后续将会很难恢复到更高的境界。

除非陈强能够把它带离第三次元宇宙世界，把它送入到第四次元宇宙。

但是今天玛尔扎哈实在是忍不住了，吞月的蔑视无疑是深深地践踏到了玛尔扎哈的自尊心，以至于玛尔扎哈顾不上那么多了，直接就绽放了自身所有的寂灭能量。

陈强有些急了，这寂灭能量的威力可不是闹着玩儿的，这不比他见过的寂灭能量都要恐怖？

以至于陈强都有些束手无策，他能够清晰地感受到，自己的无上大道并不能完全遏制这股寂灭能量。

因为这股寂灭能量完全不属于这个世界，便是第二次元宇宙也不属于！“该死的，你想毁掉这里，你以为我会让你得逞么！”

妖王吞月大怒，它万万没想到玛尔扎哈竟然会来真的，而且摆明是想要毁掉他的这个地方。

这让妖王如何能忍，强大的精神力压下，漫天混沌之气跟着压下，透亮的白光从混沌之气里绽放出来，仿佛是要将寂灭能量完全净化掉一般。

但是这一次吞月明显是小瞧了玛尔扎哈的爆发，小瞧了寂灭能量的恐怖。

虽然吞月的实力不输给陈强，但是现在玛尔扎哈的实力本身就不输给陈强太多，再加上玛尔扎哈的爆发，便是吞月也有点招架不住。

这不，寂灭能量虽然是被混沌之气所压制，但是吞月明显可以感受到自己的混沌之气正在被一点点侵蚀。

虽然效果很慢，但是其意味已经让吞月感到了强烈的威胁！身为十大妖王之一，身为和灵姌和陈强一样的先天灵体，吞月虽然没有像仙祖那样开辟三界六道，但是吞月怎么说也开辟了属于自己的世界。

在这个世界里虽然没有其他生命存在，但是这个世界毕竟是吞月的世界，他想让这个世界变成什么样就会变成什么样，在这个世界里，它不允许任何人挑衅它的威严！吼！吞月猛地大吼一声，身形膨胀的同时，身上的气势更是一下子提升了一个档次。

首次以真面目示人的吞月怒目圆瞪，硕大的眼眸里满是怒意！“孽畜，轮得到你来这里放肆！”

吞月猛地张开血盆大口，连同周围的混沌之气和被寂灭能量包裹着的玛尔扎哈一并吞没到了自己的肚子里。

“且慢！”

陈强急眼了，吞月此举明摆着是要鱼死网破，可无论哪个结局都不是陈强想要看到的。

如果玛尔扎哈赢了，那么谁来遏制玛尔扎哈？

如果玛尔扎哈输了，他又去哪里寻找第二个玛尔扎哈？

可是陈强的阻止已经太晚了一些，因为吞月的速度实在是太快了，根本没有给陈强反应过来的机会，吞月就已经一口将玛尔扎哈给吞了，再想阻止已然是为时已晚。

灵姌也有些急了，连忙用她们之间的语言交流，让吞月赶紧将玛尔扎哈吐出来。

就算是要给玛尔扎哈一点教训，也断然用不着这般鱼死网破不是么？

只是灵姌的劝说也没用，如果说吞月的藐视激怒了玛尔扎哈，玛尔扎哈的反抗则是彻底点燃了吞月的怒火。

大家都是暴脾气，吞月干嘛要顾忌那么多后果？

灵姌一脸苦笑地笑着陈强，她们好不容易才找到了玛尔扎哈这个家伙，甚至是说，找到玛尔扎哈的时候，玛尔扎哈还是一个微乎其微的细胞。

且不说玛尔扎哈的毁灭会不会他们带来致命威胁，光是失去玛尔扎哈的损失就让陈强有些难以接受。

因为这个世界上乃是其他世界上都再找不到第二个玛尔扎哈了。

这也就意味着，他们彻底失去了对第八次元宇宙世界的了解机会，往后更不可能通过玛尔扎哈去寻找对付第八次元宇宙世界的机会。

对于陈强，对于整个第三次元宇宙世界来说，这个损失不可谓不大。

如果早知道这样，陈强宁肯不找到这第二次元宇宙世界，也绝对不愿意失去玛尔扎哈。

因为玛尔扎哈对陈强来说实在是太重要了，重要到了陈强根本根本承受不起失去的地步。

“别太紧张了，万一玛尔扎哈比它更厉害呢？”

灵姌轻轻拉住陈强紧张得有些发抖的大手，自打认识陈强以来，灵姌还未见到陈强如此这般的紧张过。

这也更能够从侧面说明陈强对此事的重视程度，对玛尔扎哈的重视程度。

对于灵姌的说法，陈强只得苦笑一声，表示这个概率比较渺茫不说，这个结果也不是陈强想要的。

他就真的想吞月输给玛尔扎哈么？

答案当然是否定的，怎么说吞月也是先天混沌灵体，是和他一样的特殊存在。

再加上吞月和灵姌之间的关系，未来在这第二次元宇宙世界，吞月必定能够给他们提供巨大的帮助。

可是现在两虎相斗必有一伤，而且极有可能是一方丧命，陈强的心情能够不紧张能够不激动么！灵姌也是愣住了，确实，陈强的担忧不是没有道理的。

如果玛尔扎哈赢了，那么就意味着吞月必定会遭重。

玛尔扎哈对他们而言非常重要，难道吞月对他们来说就不重要了么？

答案自然是否定的，吞月对他们来说同样重要！所以陈强最不想看到双方拼死拼活的场面，奈何这一切都已经发生了，不管是陈强还是灵姌都无法去阻止。

只能紧张地看着天空中的吞月，紧张地等待着这场死战的结局。

如果可以的话，陈强希望双方能够点到即止，可是陈强心里也很清楚，他的这种想法极有可能是一种奢望。

因为在这种势头下，不管是玛尔扎哈还是吞月都不可能轻松罢休，双方必将死战到底！ 