    关于朱三太子来没来潮州的事儿，朱和盛可不敢如实回答。他能这么说？

    难道和那个貌似关公，看着就脾气暴躁的亲爹说：“阿爸，儿子看你打小就没了爹，缺乏父爱，挺孤单的，所以就给您认了新爹......就是崇祯皇帝他老人家，您现在就是朱三太子朱慈炯了！”

    他要敢这么说，那把大砍刀没准就照他的头颅劈下来了！

    不过他不说，不等于别人不会说......刚才朱和盛以为爸爸不要他了，一时嘴快，可把什么朱三太子、朱三太孙都嚷嚷出来了。

    所以朱和盛脑筋一转，赶紧转移话题。

    朱和盛大声问：“诸葛军师，我们现在往哪儿跑？回大南山的路肯定走不通，想去大老辉的地盘避难也不容易......邓光明那狗官可不会轻易放过咱们的！”

    诸葛三和倒是胸有成竹，哈哈笑道：“我们现在已经进了山林，邓光明的骑兵可进不来，那就没什么可怕的。等过了这片山林，再向南二十里，就到了你契爷于老爷子的地盘贵屿都了。只要入了贵屿都城，那就没什么可怕的了，这邓光明总不至于调兵攻打贵屿都城吧？”

    朱和盛想起来了，自己除了朱琚杉这个占山为王的亲爹之外，还有个契爷，名叫于忠贤，是揭阳县当地的大土豪。是大明潮州府（府治在达壕岛）下的揭阳县令兼大清潮州府揭阳县的县丞！

    厉害吧！身兼明清两朝官职，在潮州地方上也算是独一份了！

    除了“忠臣兼仕二主”之外，这位于老爷子和大南山上的天王朱还是一起发财的把兄弟！

    这个大南山占地很大，南北百余里，东西四十里，而且人烟稀少，山路崎岖，进出一趟很不容易。

    如果天王朱在山下没有同伙，他这买卖是很难做好的——进出大南山一趟就得好几日呢！而且大南山距离潮州内路的交通要道练江、南溪都挺远的，劫个道来回就得十天半个月的，这哪儿行呢？

    而且天王朱抢到的东西得变现，绑到的肉票得让人拿钱来赎，保护费也要有人代收。

    另外，大南山上的这伙反清复明的义士自己还有走私和贩卖私盐的买卖要做，这两个买卖也得有人在山下帮着张罗啊！

    而贵屿的大土豪于老爷子，就是在山下帮着天王朱、火炮朱父子张罗买卖的合作伙伴。

    为了拉近双方的关系，于老爷子还和天王朱一起拜了把子，还收了天王朱的儿子火炮朱为契仔。

    另外，天王朱、火炮朱父子还在于老爷子统治的贵屿都城内拥有一处宅院。他们每次下山做大买卖之前，都会先在那处宅院中休整准备。办完事后，多半也会去那里躲藏。等风声过了，才会回大南山里面的据点天王寨。

    想到自己还有个土豪干爹，朱和盛就觉得安心了不少，于是就对刚刚认识的亲老爹朱琚杉说：“阿爸，我们得走快些......争取今晚就到贵屿都！”

    朱琚杉听见儿子这话，又是眉头一皱，沉着脸道：“开什么玩笑？从这里到贵屿都有四十里路，还得翻一座山，今晚上怎么可能到得了？明天上午能到就不错了！”

    说着话，他大手一招，对身后的大南山众义士们喊道：“都跟上了......今晚走个通宵，明天到了贵屿都再安安心心的睡觉！”

    “好勒！”

    “得令！”

    “去贵屿都睡觉......”

    天王朱身后的义士们大声应和着，显得士气高昂。不过朱和盛得到心里却没什么底儿，如果没有朱三太子、朱三太孙这两条大鱼，邓光明的确不会去攻打贵屿都城......可是现在，这个邓狗官抓不到朱三太子、朱三太孙恐怕不会善罢甘休啊！

    ......

    “混帐王八蛋！你们这些混帐王八蛋！除了知道抢钱抢女人，你们还知道什么？不仅没抓到朱三太子，连朱三太孙都丢了......妈了个巴子的，你们叫老子怎么跟皇上交代？老子报功的题本、奏折都发出去了！现在人没了，老子怎么办？”

    当黄昏来临的时候，南溪桥边，正有人暴跳如雷的指着一群穿着布面甲的旗兵呵骂。

    此人正是续顺公府副都统，东北那旮旯来的狗官邓光明。

    邓狗官都要给气炸了！

    他本来算得挺好，利用押送朱三太孙去广州的机会，把那个朱三太子（天王朱）给勾出来抓了，这可就是双份的功劳！怎么都能让邓副都统放一任提督吧？

    这一省绿营提督的油水，可比一个公府副都统多太多了——续顺公府总共就五个佐领一千个旗兵，这么点人，连空额都不敢吃啊！

    因为潮州这个地方前明余孽的势力太大了，达壕海寇邱辉不仅受封（郑明的封）了忠勇伯，而且还在达壕开了大明潮州镇总兵衙门和大明潮州府......还时不时的沿着榕江南溪和练江入寇。

    康熙七年那回，邱辉的军队还沿着榕江南溪一路推进到了棉湖寨——那地方距离达壕海口都一百五六十里了！

    而且邱辉的军队还在棉湖寨驻扎了一个多月，简直不把潮州的大清兵放在眼里。

    所以邓光明这个副都统根本就不敢克扣下面的旗兵旗丁，也不敢打潮州镇绿营兵的主意，完完全全一个“被清官”，都快把人“清死”了。

    现在可好，偷鸡不成蚀把米，不仅锦上添花的朱三太子没抓到，连保底的朱三太孙也没了！

    而朱三太子、朱三太孙之所以会没了，当然不能怪邓副都统制定的抓捕计划不好了。而是执行这个计划的人不好......看看这些去抓人的时候两手空空，回来的时候大包小包的公府旗兵就知道了！

    这帮人压根不在乎朱三太子、朱三太孙在哪里，他们就想着抢那些南溪桥私商的财物了！

    现在他们人人都发了一票，可朱三太孙却给弄丢了，这让邓光明怎么向上面交代？现在的康熙小皇帝可不好糊弄！谁知道会不会龙颜大怒？

    邓光明现在能不着急？能不恼火？

    他这正恼火呢，突然听见潮州知府薛章骂人的声音了。

    “陆仁义！你，你个混蛋！叫你看着朱三太孙，你怎么就把他给放跑了？你，你，你......”

    “太守老爷息怒，小的，小的不是担心您被大波玲的给杀了吗？小的如果不带人来把大波玲打跑，您现在都成大清忠烈了！”

    “那都是你们不中用！一百多人呢！怎么就打不过大南山上的几十个土匪？”

    邓光明听见薛章骂人的话，突然想到了什么，当下就抽出腰刀转过身大步向那个正跪在薛章跟前请罪的陆仁义走去了。

    原来这陆仁义并没有被天王朱、火炮朱两父子带走，更没有被杀，而是给放掉了。有这么好的事儿，当然是因为这家伙太会做人，刀切豆腐两面光，在潮州府的公门中人当中也有头有脸。朱家父子都是江湖中人，自然愿意留着他这位大班头好打交道。

    可是邓光明却不管那些，到了陆仁义跟前就把刀子架在他脖子上了，不仅把陆仁义吓了一跳，还把边上的薛章给吓坏了。

    “邓副都统饶命啊！”

    “副都统，你这是做什么？”

    邓光明瞪了薛章一样，然后怒气冲冲的看着陆仁义，怒吼道：“姓陆的，你是什么东西我再知道不过了！快说，天王朱躲哪儿去了？他是回不去大南山的，也去不了邱逆的地盘，路都给我的人封了。所以他一定还躲在什么地方！你是潮州的地头蛇，一定知道，说不说？”

    陆仁义今天也真是倒了血霉，上午让天王朱拿把关刀往脖子上架，现在又给邓光明拿把腰刀往脖子上比划。

    那是脖子啊！不是刀架子啊！

    不过他也知道天王朱拿关刀往他脖子上比划只是装样子给人看的，而邓光明是真的要砍了！

    “我说，我说......”陆仁义连忙说道，“他，他们多半去了贵屿都，贵屿都的于忠贤是火炮朱的干爹......”

    邓光明收回了刀子，大声呼喊道：“弟兄们，上马......连夜行军，去贵屿都抓朱三太子！”

    “嗻！”

