    第417章 金色三叉戟

    雪清河站在海马斗罗的前面，清澈的目光中满是淡然，

    “拜托您了，前辈！”

    “嗯！”海马斗罗点点头，然后蓝色的光芒再次冲天而起，雪清河的光芒再次迅速变成了黑色，这一次海马斗罗已经没有原先的那么震惊了，

    可是，

    下一刻，

    红芒再次出现，海马斗罗刚刚强制压住的心跳再次彭彭跳了起来，

    让得他眼睛跳个不停，

    又是一个顶级七考，

    顶级七考啊！

    海马斗罗摇头感叹，眼中满是不可思议，

    可是下一刻，他的瞳孔再次狠狠一缩，

    因为雪清河背后的海马圣柱上的纹路猛然间再次向上一跃，一抹淡淡的金光猛然出现，可是就在金光刚刚出现的瞬间，那股红色的能量仿佛已经失去了后继之力，

    然后轰然倒落。

    最后。

    一道金红两色的七角星芒落在了雪清河的额头上。

    雪清河睁开眼，暗暗叹了一口气，

    而海马斗罗却是愣愣的看向雪清河，

    红色顶级七考已经是他知道的最高的等级了，可是这淡淡的金色是什么意思？

    海马斗罗的眼中满是迷茫，

    “前辈，前辈，到我了吧？”

    还没等海马斗罗回过神来，唐三顿时就迫不及待的挤了上去，

    海马斗罗点点头，然后宛如没有感情的机器人，再次开启海神之光，

    很快，

    然后海马斗罗再次开启了震惊模式，

    在其他人接受考验时颜色的变动，在唐三这里，却是宛如直接一下子跳跃而过一般，哪怕是紫色到黑色，也只是一瞬间而已，下一刻，

    黑色的纹路再次攀升，然后轰然变成了血红色，这一次，

    血红色的光芒并不是攀升，而是直接就朝上空猛然间冲了上去，直接就冲到了最高处的，

    然后一道宛如大海轰鸣的声音猛然出阿里，

    紧接着，

    一股比先前所有人的红色强了数倍的红色光芒骤然冲天而起，

    远远开去，就宛如一根巨大的血色柱子，

    这一刻，

    海中海仿佛已经要沸腾了，轰然掀起了百米巨浪，让得大海之中浮现氤氲的光芒，

    可是，

    这变化还没有结束，

    整座海神岛仿佛都在颤抖，然后众人发现，整个海神岛的天空，其他六个方位，

    同样是六道恐怖的血色光柱轰然冲天而起，

    然后在高空中汇聚，最后，血色褪去，

    在汇聚的终点，一道炽盛的金色轰然下落，

    这一刻，整个世界仿佛已经静止，

    只有那道金色的光芒从天而降，这道金光充满了恢宏和王道的威严，

    这一瞬间，

    整个海神岛都变成了金色，甚至所有人的身上都浮现了一层特殊的金光，

    而这些金光最后的都汇聚在一处，容纳后轰然朝着唐三笼罩而去，

    这一刻，唐三感觉自己的身体立马有什么东西被触碰了似的，

    九片正方形的晶块出现，然后没入到了杨凡的额头之中，顿时，巨大的信息量瞬间涌入，

    他只感觉到了一股醍醐灌顶的特殊能量波动，全身上下都寖泡在这金色的液体中，

    唐三只感觉自己的身体上有种说不出的舒服，他也隐隐感觉到了自己的身体仿佛出现了什么改变，

    那种感觉说不清，但是他知道自己的肉身在进步，

    到了最后，

    他微微张口，将一口浊气吐出，

    然后金色光芒变淡，照耀世界的所有光芒慢慢的收缩，以唐三的额头为终点，然后在光芒散去，在他额头上的地方，一柄金色的三叉戟出现，

    当着三叉戟的标志出现的时候，让得唐三变得充满高贵的威严，只是站在那里，就好像是上天在俯视苍生一般，

    唐三缓缓睁开眼，

    一双眼睛仿佛都变成了蔚蓝色，

    他的眼中满是兴奋，

    “前辈，红色的是顶级七考，那我这金色呢？是不是要比红色顶级七考还要厉害？”

    海马斗罗满脸的呆滞，

    然后无奈的摇摇头，看向唐三的眼睛揉了睁开，然后闭上再揉，可是他看见的依然是那金色的三叉戟，

    他没有看错，也没有在做梦，

    “我.........也不知道！”

    海马斗罗极其艰难的吐出这几个字，

    “你..........不用逼他了，他真的不知道！”

    而就在这时候，一道宛如来自天界的优美动听的声音忽然出现，

    “毕竟，这种情况从海神岛出现到现在，也只是第一次出现而已，你承受的并不是顶级九考，而叫做海神九考！”

    声音由远而近，

    然后当最后一个字落下的时候，杨凡等人眼前的空间忽然微微扭曲，然后一道身影缓缓出现，

    来人身高大概一米七五，

    一袭红色长裙，海蓝色的头发披散在后面，柔美的容颜大概只有三十岁，

    手中握着一柄纯金色的权杖，如果只是看容貌，她和小舞等人不相上下，

    而在加上气质，

    说真的，即使是小舞等人也要略逊一筹，若是有人稍微可以媲美，那也只有比比东，

    “参见大供奉！”

    当看见这道身影的时候，还没到里顿时恭敬的弯腰行礼，

    “大供奉，属下没有完成海神大人的指引，请大供奉责罚！”

    波塞西微微一笑，

    “不，这不怪你，说真的，我也是第一次遇见这样的情况！”说着，波塞西的目光朝着唐三而去，

    而此时的唐三却是呆愣愣的看着波塞西，实在是他从来没有看见过这么好看的女子，

    看一眼，

    唐三就知道，自己好像爱上了眼前这个女子了，

    “我的，这女人一定要是我的！！谁也不能抢！”

    唐三在心里咆哮，寂静很久的心再次跳动，

    而波塞西的目光则是放在了唐三额头的金色三叉戟上，

    最后，他慈祥的看向唐三，

    “年轻人，等了一百多年了，我终于等到你了！那么，可以告诉我，你的来历吗？”

    听见波塞西的话，唐三的脸顿就红了，他只感觉自己的心跳加速，身体颤抖，

    即使他知道，

    这女子可能是和自己的祖父一个时代的强者，

    也可能是几百岁的年龄，

    但是他就是喜欢！

    “前........前辈，我叫唐三，来自于昊天宗，家祖唐晨！”

    (本章完)

