    “谁在那儿？出来！”张杰吓了一跳，高斯手枪直指声音发出的方位，同时厉声警告对方，不要装神弄鬼。

    事实上，不只是其他人，就连叶梓，先前也没能察觉到出声者的存在，这是相当不寻常的一件事：除非是受过特殊的训练，精通敛息之术的能人异士，否则面对六识敏锐的叶梓，光是轻微的呼吸声，就足以出卖他的踪迹。

    （莫非…是人造人么？）

    “唉，不是不想动，而是不能动啊…”声音的主人并没有露面，但那虚弱却连贯的声音，却对张杰的警告做出了回应。听闻了对方的话语，叶梓右臂平伸，示意张杰不要开枪，自己则是艺高人胆大地朝着那个角落走去。

    在一张办公桌底下的空间中，叶梓找到了那个出声者：与她猜测的一样，正是异形二中的剧情人物，名为“主教”的人造人。

    不同于异形一那个服从韦兰-尤坦尼公司命令，暗中害死飞船船员的“邪恶”人造人，“主教”的品格十分正直且勇敢。在原剧情之中，正是他潜入了“哈德利希望”的通讯塔，远程遥控投放了备用登陆艇，给了女主角雷普利逃生的机会；而在电影结尾与异形女王的决战之中，也正是他拼死救下了小女孩纽特。

    但此时的“主教”，情况看起来相当的糟糕：他只剩下了腰部以上的上半身，人造组织和线缆从那触目惊心的横截面上凌乱地露出，乳白色的“血液”在他的身躯底下汇成了小水洼。

    好在身为人造人，他的计算核心在头颅处，储能单元则位于胸腔之中，接近普通人类心脏的位置…所以即使是被撕成了两半，只要这两个部分仍在正常运转，他就依旧能够顽强地“活下来”。

    “我还以为‘哈德利希望’已经变成一座死城了，没想到居然还有幸存者啊。”看着眼前的叶梓，“主教”的脸上闪过一抹人性化的惊讶，但在一声轻叹之后，又变成了浓浓的惋惜：“你们是怎么活下来的？算了，这个已经不重要了…说来真是讽刺啊，明明这个殖民地的名字中有希望一词，但现在又哪有什么希望可言？留给你我的，只剩下深深的绝望而已。”

    “在基地里面出现怪物，开始到处杀人的时候，我们就找了一个隐蔽的仓库躲了起来，等待着救援队的到来…我们一直不敢出去，直到刚刚一只怪物发现了我们的藏身地，我们才不得不从那儿离开。”叶梓事先就考虑到可能会碰上剧情人物的情况，提前准备好了一套说辞，此刻面对“主教”的询问，瞎话自然是章口就莱：“你应该是救援队的一员吧，能否告诉我，到底发生了什么？而你为什么又会说，已经没有希望了呢？”

    随着“主教”缓慢却条理清晰的讲述，这次恐怖片任务的背景，终于是第一次露出了它的全貌：从陆战队接到这一救援任务，再到众人登陆并抵达“哈德利希望”殖民地，这一段的过程都与原作别无二致。但在他们进入地下三层，发现异形巢穴之后，剧情就发生了变化…

    首先，原作中陆战队虽然损失惨重，但好歹还是有几名队员活着从异形巢穴逃了出来，但这一次，前往探索的队员全军覆没，尽数成为了异形的食粮；接着，在众人联络登陆艇，希望留守登陆艇的两名队员前来接应时，尽管那两人仍未逃脱被异形袭击，进而导致飞船失事的命运，但飞船坠毁的位置有了些微妙的变化，它没有和原剧情一样一头撞在“哈德利希望”上，破坏掉聚变反应堆脆弱的冷却系统，而是砸在了荒地上，炸成了一团炽热的火球。

    而最后一个变故，则是出现在“主教”前往通讯塔的时候…当他费尽千辛万苦，爬过狭窄的通风管道抵达那里时，却发现了一个令人绝望的事实：也不知是巧合，还是异形故意为之，那里的高功率通讯设备，居然被蛮力和酸液给摧毁了，这也意味着“远程遥控‘苏拉克号’投放备用登陆艇，从而逃出生天”的计划宣告了破产。

    而正是这三个变故，最终导致了“剧情人物全灭”的结局，只有“主教”作为人造人，不像有机生命体那样会招致异形的主动攻击，这才勉强逃过了一劫。

    但“人造人”这个身份，并不是万能的护身符，若是他的动作引起了异形的警觉，依旧会被对方拆成零件。而在队友全灭之后，出于强烈的责任心，“主教”再次前往了通讯塔：那里旧型号的备用发信装置，虽然无法执行“远程遥控”这种操作，但“发送信息”这种最基本的功能，却还是具备的…主教认为，他有必要向人类发出警告，警告他们LV-426行星已经被异形所占领，没有必要投放任何形式的救援队或是陆战队，应当直接用超级武器对这里进行“核平”。

    他成功地发出了信息，但当他原路折返，回到主控室时，却好巧不巧地与一只异形打了个照面。“主教”毕竟不是战斗型的人造人，并没有搭载任何的武器，机体也没有进行特殊的强化，所以只是一个照面，就被异形撕成了两半…好在他“装死”之后，异形就对他失去了兴趣，拖着他的下半身残躯不知道去了哪里。而在异形离开之后，他这才敢靠着两条胳膊，艰难地挪动到办公桌底下，躲了起来。

    他关闭了一切非必要的机能，保持着接近休眠的状态，在这里一动不动地躲藏了数日，直到叶梓一行的到来…以上，便是“主教”的故事了。

    在讲述了事情的来龙去脉之后，“主教”同时也介绍了他们研究出的异形的生态…叶梓仔细地听完了他的介绍，并确认了这与她和楚轩所了解的异形设定别无二致，便向他表达了感激，随后口称需要和同伴们商量一下求生的计划，带着众人走进了主控室的另一个房间。

    “正如你们听见的那样，异形二的剧情发生了极大的改变。”叶梓脸色严肃，语气也多了几分冰寒之意，望向了若有所思的众人：“若是剧情没有发生改变，我们只需要阻击异形，并跟着女主角一行逃上备用登陆艇…同时避免异形女王与原作一样，抓住起落架混上飞船，就能坐视全部异形葬身于聚变反应堆的爆炸之中，接着再在“苏拉克号”飞船上等上七十二个小时，便可以安然回归主神空间。在拥有高斯武器带来的火力优势，再加上我和郑吒都身具超凡，还解开了基因锁的情况下，这并不会太困难。”

    “但是现在，为了完成主神的任务-击杀异形女王，我们却是不得不杀入异形的巢穴，与它进行硬碰硬的正面对决，没有任何取巧的余地，而且…”

    “电脑上的信息，我已经全部调查完了。”就在这时，楚轩那毫无感情的声音从一旁传来，打断了她的话语。叶梓扭头望去，正好见到他不疾不徐地走进了房间，从他的扑克脸上根本无法看出，他即将带来的究竟会是个好消息，还是个糟糕透顶的坏消息。而楚轩一边走向了众人，一边继续开口道：“我找到了不少有趣的情报，而对于我们来说，其中最重要的一点是…”

    “殖民地中的人类数量，并不是原剧情中的158人。”

