    楼下的玲珑倒是没责怪龙鳞离开的久，一看到他们，马上打招呼道：

    “姐姐，这人就让小恐背着吧。”

    龙鳞看了眼旁边的恐怖机器人，无语的点了点头道：

    “我和恐怖机器人走前面，你在后面看着点他們，别让他们乱跑。”

    玲珑嘿嘿一笑，道：“放心吧。”

    龙鳞不放心也只能放心了, 李翰林的步战车，兜的圈子太大，已经有丧尸跟丢了，迷迷糊糊的四散在小区里。

    仅靠自己一个人，龙鳞担心没办法及时开辟出一条道路，必须得有恐怖机器人帮手才行。

    幸好恐怖机器人是近战机器人，要是也和玲珑一样，端着枪突突，对她来说反倒没了用处。

    “喂，你们跑快点啊！”

    龙鳞速度太快，屋内的这几人，长期连温饱都混不到，哪里能跟得上。

    一旁的玲珑焦急不已，不停的催促着，远处已经有丧尸闻到了气味，正慢慢靠近呢。

    实际上，不用玲珑催促，看到丧尸过来了，几人吓得恨不得长了四条腿，哪里还敢有半点耽误。

    龙鳞她们选择的，本来就是最近的一栋, 没走几步就能看到围墙, 以及占据了一格围墙的机枪碉堡。

    恐怖机器人，即使背上驮着一个，也丝毫不影响它的移动速度。

    就是战斗的时候会有些不方便，它是直接扑向敌人，用几条蜘蛛腿穿刺敌人，男人身上又没有绑带，一扑就直接掉在了地上。

    好在摔过一次之后，人也醒了，结果一睁眼就看到自己躺在丧尸面前，差点吓得直接尿出来。

    龙鳞冷冷的看了眼地上那吓傻了的男人，一个箭步抢上，给那只被恐怖机器人扎了半血的丧尸补刀。

    “醒了就快点走，被丧尸咬了，我们是不会管你的。”

    精瘦男子哭丧着脸道：“不管我，不管我把我弄到这里干嘛，我在家里待的好好的。”

    然而，龙鳞根本没理会他。

    这种违背个人意志的救援, 也许李翰林还会有些负担, 龙鳞她们却半点都不会有。

    可惜现在李翰林自顾不暇, 饶是他做好了完全的准备, 也不是百分百安全的。

    他一直关注着雷达，三只丧尸犬是没遇到，却被其他变异丧尸给盯上了。

    先是几只穿着保安服的丧尸挡住了他的去路，这几只丧尸，一看体型就知道不简单。

    别的丧尸就算不是缺胳膊断腿，也是一身的烂肉，但面前的这几只，全都身高体壮，宽大的保安服，愣是给挤成了紧身衣。

    这个模样，李翰林一看就知道，绝不是普通丧尸，还没靠近就先赏了几颗手雷。

    然而，手雷的强光闪过，对面的那几只丧尸居然丝毫无损，除了身上的保安服被炸的破破烂烂之外。

    不仅如此，这几只丧尸，居然还知道保护自己的要害，用那明显比普通人更加宽大的手掌，护住了脑袋。

    手雷的碎片，几乎全部都镶嵌在了这几只保安丧尸的肌肉里，他们的速度也远非普通丧尸能比。

    李翰林心里一沉，也没问银羽有没有把握击毙，他知道，就算银羽可以，也需要一段时间，根本来不及阻止他们靠近。

    果然，银羽拉动枪栓后，一枚普通子弹呼啸而出，却是穿透了保安丧尸的手掌，弹头却卡进了丧尸额头的颅骨里。

    这只保安丧尸被当场击飞，却跟个没事人一样又爬了起来。

    见到这一幕，李翰林不再犹豫，果断一打方向盘，直接从车道上开出，绕到了单元楼旁边的花坛里。

    花坛坑坑洼洼，旁边也只有供行人行走的小路，并不适合车辆通行。

    好在李翰林这辆步战车不大，而且底盘够高，虽然被震的想吐，却不至于走不出去。

    然而，就在此时，车上的银羽突然惊呼一声道：“小心！”

    李翰林虽然听到了提醒，但却完全不知道该小心什么，只是下意识的踩了脚刹车。

    咚的一声。

    一只红色的利箭，咚的一下撞上了左侧的车门玻璃，强化过的车门玻璃顿时四射开来，好几块还打在了李翰林的脸上。

    幸好这些玻璃都是强化型的，即使碎裂了也不锋利，不然李翰林估计就要破相了。

    不过即使这样，他脸上头盔保护不到的地方，依旧被砸的通红。

    但这已经算是极好的了，刚才要不是他下意识的踩了脚刹车，以刚才那样的行驶速度，拿到红色的利箭，可能正好会洞穿他的脑门。

    李翰林被吓出了一身的冷汗，红色的利箭来得又快又凶，别说是普通人，就算是李翰林这种，也是根本来不及反应。

    李翰林现在的敏捷是15点，一路上扔了这么多手雷，等级提升到了11级，动态视力已经足够看清刚才射过来的是什么东西。

    那是一条长着倒刺的舌头，像被拉长了的皮筋，从左侧的单元楼上射了过来。

    提醒了李翰林后，银羽也没有闲着，扭过去半边身体，狙击枪快速瞄准目标。

    一声枪响后，李翰林压低着身体，斜眼朝左侧单元楼望去。

    单元楼的墙壁上，有一个异常显眼的大洞，显然银羽没能击中目标。

    视线再往上扫去，一只和壁虎有些相像的丧尸，正沿着墙壁左右不规律的往上攀爬着。

    李翰林之所以肯定这不是壁虎或者蜥蜴，是因为这玩意没有坚硬的外皮，浑身光洁溜溜，四肢和皮肤和人都很像，但却多了一条骨头做的尾巴。

    银羽匆忙之下，第一枪没有射中，轻轻咬着嘴唇，子弹上膛后，第二枪没有急着发出。

    当那蜥蜴爬到楼顶，停下来的一瞬间，一颗瞄准多时的子弹呼啸而出，直接没入了蜥蜴的脑门。

    蜥蜴受此重创，虽然没立刻死去，却是再抓不住墙壁，嗖的一下砸向了地面。

    也就是这时，李翰林看到了蜥蜴的脑袋，仍然是光洁溜溜，但这却是一个人形的圆脑袋。

    嘭的一声。

    蜥蜴人重重的砸到了地面，银羽的子弹经过步战车的加成，至少提高了25%的威力，本来就要了这只蜥蜴的大半条命。

    这一落地，最后剩下的那点生命值也被清空，李翰林只看到了一张已经被砸烂的人脸。

