    第80章 交易

    这条短信是佩林卡发来的。

    上次在杰西卡-陈的生日派对上两人相识。

    王双虽然没有立刻答应让佩林卡成为自己的经纪人。

    因为他签下合同后，暂时不需要经纪人处理事务。

    不过两人还是留下了联系方式。

    王双知道，自己未来会需要佩林卡的帮助的。

    而佩林卡也看中了王双身上的潜能。

    科比马上就要退役了。

    王双还是一颗冉冉升起的新星。

    他这样从天而降的天才，联盟可是稀缺货色。

    早点和他搭上关系，对佩林卡来说是一笔好投资。

    作为科比经纪人，佩林卡和湖人管理层走的很近。

    所以，湖人方面一有交易。

    他立刻就得到了消息。

    然后马上发短信给了王双。

    王双一看到消息, 心里还一个激灵。

    心想自己不会被交易了吧？

    不过再一想，自己刚签约是不能被交易的。

    然后他仔细看了短信内容。

    佩林卡的消息说道：“兰德尔和拉塞尔都被送走了，他们去了灰熊，换来了兰多夫、托尼-阿伦以及杰夫-格林。按照管理层的想法，他们应该要让你打三号位了。”

    王双一看这交易内容，心想真是好家伙。

    又是灰熊？

    薅熊毛逮住一个薅？

    08赛季的时候。

    湖人季中交易得到了保罗-加索尔。

    湖人一跃晋升为冠军级球队。

    并且在三年内三进总决赛，两夺总冠军。

    如今8年过去了。

    灰熊又送出助攻。

    送来了三个核心即战力。

    换走了湖人两个未来，以及选秀权。

    当然，和八年前那个打劫式的交易相比。

    这次的交易看起来公平很多。

    灰熊也要进入重建期了。

    而湖人突然出幺蛾子想要即战力。

    双方一拍即合。

    于是, 湖人出了两名新秀外加选秀权。

    把灰熊曾经黑白双熊的一半阵容给搬到了湖人。

    这个交易怎么看……

    怎么看都很无厘头。

    王双也觉得怪怪的。

    他本来以为，湖人会全力追求保罗-乔治。

    保罗-乔治这样当打之年的明星小前锋。

    才应该是湖人追求的明星。

    把半个老灰熊搬回家算怎么回事啊？

    王双不理解。

    不过托尼-阿伦、杰夫-格林的确大大弥补了湖人外线防守的不足。

    至于老将兰多夫，他的油箱里还有多少油呢？

    杰西卡-陈看到王双脸色凝重。

    问道：“发生什么事了吗？”

    王双道：“是球队的事，球队发生交易了。”

    杰西卡-陈脸色一变，道：“他们把你交易走了？”

    她不太了解篮球的事务。

    不过之前她又听到传闻。

    说湖人队想要把王双交易走。

    现在看到王双脸色凝重。

    心想难道王双被交易走了？

    那他岂不是要离开洛杉矶了？

    想到这里，杰西卡-陈的表情也凝重了起来。

    王双忙道：“不，没有的事，我现在还不能被交易。是球队的其他球员，湖人要来新成员了。”

    听到王双没有被交易走。

    杰西卡-陈的心放了下来。

    至于其他人是谁，他才不关心呢。

    反正在她看来NBA就是一群黑人在跑跑跳跳。

    他们高矮胖瘦但都差不多。

    对他们，杰西卡陈兴趣不大。

    王双最终也没有收杰西卡-陈要送的手表。

    他表示这个礼物太贵重他是不会收的。

    杰西卡-陈道：“其实…这不是很贵重的礼品…”

    王双道：“我知道，对你来说并不算什么, 但对我…反正我是不会收的。我很乐意陪你出来逛逛，吃饭什么的，但礼物还是算了，谢谢你的心意。”

    听王双这么说, 杰西卡-陈笑了笑。

    将装着宝玑手表的盒子收了起来。

    其实这不过是她对王双的一个小小试探而已。

    如果王双贪图这个手表而收下。

    杰西卡-陈当然不会介意, 就送给他。

    但她对王双的评价肯定会降低一个层级。

    包括之前她在王双面前搔首弄姿的。

    既有喜欢，也带有一定的试探成分。

    现在她越是试探，越发觉得王双的纯净。

    于是心中的占有欲就越发强烈了。

    而王双丝毫没有意识到这一点。

    他的心思都放在了球队交易上。

    拿出手机不停的看相关报道。

    不用说，网上已经是炸锅了。

    《湖人和灰熊完成交易，送走未来，想要现在？》

    《湖人和灰熊的交易如何评价？》

    《还没有摸到季后赛门框的湖人队这么做真的值得吗？》

    《灰熊是不是又是送温暖？8年前的那一幕重现？》

    《之前是加索尔，现在是兰多夫，灰熊又给湖人送大前？》

    网友们的评论也是五彩纷呈：

    “灰熊继魔术后，成为第二个湖人内线培养基地。”

    “湖人怎么没有换到小加索尔呢？要是换到小加索尔，就真的牛皮了。”

    “湖人要是换到小加索尔那就是赤裸裸的打劫，联盟肯定要介入调查了。”

    “兰多夫也不错啊，就是不知道还有多少能量。阿伦、格林都是老将了，湖人到底是怎么想的，未来换即战力？难道要以王双为核心吗？”

    “搞不好就是要扶正王双，但我觉得可能性不大，这才几场比赛啊。更大的可能是老科觉得可以打进季后赛，所以引入即战力最后一搏。然后兰德尔、拉塞尔又确实不堪大用……”

    “我怎么觉得这是小巴斯的阴谋呢？玩最后一把，然后留个烂摊子给珍妮-巴斯……”

    大家伙众说纷纭，美国这边各种各样的说法也有。

    总之，这次交易很出人意料。

    一直要送科比最后一程的湖人。

    突然将未来的资产变卖，选择再拼一把。

    问题是湖人明明连季后赛的门都没摸到呢。

    万一交易后，还是进不去季后赛。

    这湖人就亏本亏大发了。

    所以，在交易达成之后。

    湖人的办公室里，珍妮-巴斯冲进来质问哥哥小巴斯。

    “到底是怎么想的？你之前不是说好了，球队的战略是未来，要拿高顺位选秀权？为什么突然做这样的交易！把我们的未来都变卖了！”

    面对妹妹气急败坏的质问。

    小巴斯竟觉得心里很痛快。

    他整理了一下脑袋上的鸭舌帽，然后轻飘飘地说道：“做事要随机应变。再说，大家不都支持王双那小子的话吗？我们要提升阵容啊。”

    (本章完)

