
1057

虽然最理智的选择，应该是继续撤离，直到能联络到己方，确保安全后再派人对那个奇怪信号源进行调查，但林海的直觉在冥冥之中告诉他，如果错过了这一次调查行动，以后他会很后悔的。

所以为了不自己以后后悔，林海在犹豫了一下后，转身向扫描探测器标注的方向机械式的奔跑了起来——为了节约体力，跑动是由动力盔甲自行进行，他本人并没有花什么力气在运动上。

动力盔甲以时速0的速度，在奔跑了两分钟后，林海看到了另一处残骸点——由GDI穿梭机残骸碎片，思晶人某种飞行器残骸碎片组成。

而且不只是有那些分散到两、三平方公里的残骸碎片，透过动力盔甲的光学装置，林海还看到了有两个人影在残骸中搜寻着什么。

他并没有什么担心的向那两个人走了过去。尽管各类通讯信号被干扰，盔甲上的光学设备却帮他看清了那两人身上的衣着，是他手下的两名卫队士兵。

林海看到了他们，他们自然也发现了有人接近，同样也认出了那套动力盔甲是谁的盔甲，于是他们也迅速迎了过去。

看到那两人打开的面罩后，林海再次确认，他们确实是自己所乘穿梭机上的两名卫队士兵，与他们交谈后，他也对自己遭遇到的事情有了更进一步的了解。

第一，穿梭机并不是被什么武器给击落的，而是撞上了什么东西后失控，最终在高空发生解体，才导致后面的一系列事情发生。

第二，当时穿梭机上一共有七个人，两名驾驶员和四名卫兵，还有林海本人，只有林海一个人因为坐在后舱段他的专用席上，在穿梭机失控，机体破裂时，第一个被卷了出去。其他人都是在驾驶员坚持了好几分钟后才被迫离开断裂穿梭机以逃生座椅逃生的。

第三，穿梭机上剩下的六个人中，两名驾驶员一死一伤，四名卫兵也是两死两伤，相当的对称。

第四，他们着陆的地方就在这处坠落点附近，他们现在是来这个坠落点检查情况，看看还能不能找到什么有用的东西，毕竟他们没有林海那种相当方便也不讲道理的随身空间可以用，同样也是因为他们也无法联系上太空中的舰队或者地面上的友军。

“这么看起来，我们是撞上了思晶人的飞行器了。”林海指着地上那一堆堆异种合金说道，“而且还TM的是隐形的。否则我们的驾驶员不可能不提前发出警告和进行规避。”

“就是这样，长官。”耸了耸肩，克隆人卫兵阿迪尔回答道，这名卫兵和另一名叫夏蒙的卫兵都只是受了轻伤，并不影响活动，这才出来调查坠落区，那名驾驶员受的伤更重，就只能待在他们准备的营地，顺便守着他们找到的三名牺牲者的尸体。

“那你们在这里有什么发现吗？”林海又看了一眼坠落区，到处都是穿梭机和思晶人飞行器的残骸碎片，怎么看都不像是能找出什么有用物品的地方，更何况穿梭机上之前也没放过什么能在这样的空难下还能保持完好的物品。

“只有一些应急食品。”阿迪尔说道，“我们更希望找到饮水，毕竟这里是沙漠地带，不过找到的都只是破损的器具。虽然这片区域还没有调查完成，但我想应该也不会有装水的器皿能从八十多公里的高度摔下来来摔不坏了。”

“食物、饮水这类物质不用去找了。”林海随手扔给两名卫兵一人一瓶饮水，“我这里还比较充足。我要知道的是，你们在这里有没有发现什么思晶人飞行器上重要的东西。会使用光学隐形模式进行飞行，却又在与我们的穿梭机相撞后没有爆炸，我怎么也不认为那是专门针对我来的暗杀计划。既然思晶人的飞行器没有爆炸，还要使用光学隐形装置，一般来说，上面应该是有搭载着什么重要的东西才对。我之前收到了一条无法识别的通讯信号，能在眼下这种全干扰的情况下发出，我们是没有这个能力的，只有可能是干扰这一大片区域的思晶人才有这种能力。而引导我到这里的信号，在我到达后，虽说依然存在，但却无法精确定位。”

“将军，你是说思晶人飞行器上搭载的什么重要东西，也落到了这里？”

“这个可能性最高。”林海说道，“那个无法识别的信号，说不定就是思晶人的求救信号。所以说不定下一秒思晶人的求救部队就要出现在这里。我们马上再搜索一下这片区域，然后就得撤离，否则很可能会遇上大麻烦。在没法联络上主力部队的时候，眼下可是我们最脆弱的时间。”

“是，长官。”两名卫兵回应道，“可我们只有三个人，想要把这一大片区域搜索完，不是短时间内就能完成的啊。”

“这我当然知道。”林海深呼吸一下，压抑了一下身体内部开始出现的不适，“我手上还有一些机器人可以用，虽然受干扰而不能遥控指挥，只能让它们以自带的智能程序工作，可如果只是用来协助搜索的话，还是够用了。”

说完这话，林海抬头望了望天，可惜什么都没有看到。

他低下头，看向两名卫兵，又说道：“就要天黑了，我们动作快一点吧。早一点收工，就早一点撤到你们的营地去。”接着，走向几个大块的碎片残骸下方，放出了几台机器人来——有仿制的哥顿式人形机器人，也有小型的无人哨兵机，还有几台新型的“保护者”鸵鸟形机器人。

除了为方便应对一些突发情况，也因为林海的收藏癖，但凡铁鹰出来点新玩意儿，只要不是星舰那种大家伙，他都会收集几套放在空间里面。

“将军，我记得您不是有储备双刃直升机么？现在就可以使用呢。”看到林海放出来的这些机器人，卫兵夏蒙像是想起了什么一样提醒道。

“当然有，不过你能确定在没有护卫的情况下，双刃直升机在飞行过程中不会被击落？在那上面遇上袭击时，可是很难逃离的。”林海双手一摊，反问道，“更何况，就算要使用直升机，你觉得我一个人，能驾驶好那东西么？虽然我确实有学习过如何驾驶双刃直升机，但最后一次亲自驾驶也是三、四年以前的事了。要驾驶双刃这种操作比较复杂的直升机，只怕得让正规驾驶员来干才行，而我们不是正好有一个正规驾驶员么？”

“明白了。”两名卫兵点点头，明白了林海是谨慎方面的考量，然后接收了几台机器人后，分开向两个方向展开搜索行动，虽然无线通讯已成问题，但这里是地表，他们可以直接拉大了嗓门来联络，还可以通过各色信号弹来进行消息的传递。

看到两名卫兵离开，林海在让盔甲给自己重新注射了新的止痛剂和应急医疗剂后，也带着几台机器人，向另一个方向展开了搜索。

“得快一点找到那个信号源，然后确定现在的位置，乘直升机离开或者在地面准备大型求救地标。”林海一边嘀咕着，一边向坠落区深处走去，还开启了盔甲上的全部传感器来弥补自己视野的不足，但效果却并不尽人意，周围的残骸碎片太多，其中不乏思晶人的异种合金，再加上干扰严重，大部分传感器要么无法有效工作，要么工作距离严重缩水。

在破烂堆里找了半小时都毫无收获的林海，正打算以信号弹询问两名卫兵的收获情况，就看到了一颗红色的信号弹冉冉升空，那就代表了发射信号弹的士兵处有情况发生。

所以在给几台机器人规划了路线，下达了汇合的命令后，林海直接启动火箭背包，以远程跳跃的方式，直接向信号弹发出的地方“飞”去。

还在半空中，林海就看到了地面上，阿迪尔中士所在位置旁边地面上，一块思晶人飞行器残骸中，有什么奇特的东西存在。

着地后，他也来不及同中士答话，直接就扑到了那个物体面前。

那是一个半透明状态的水母模样的……生物？看着那着那个体形约莫有一米，身体忽明忽暗，比起像水母，近看还更像生物大脑一样的东西，林海觉得自己的认知有些混乱，他从来没有见过这样的东西。

“长官，我看到这东西的时候，它就是这样了。”阿迪尔靠近林海，向他说起自己的发现，“开始我还以为这是一段全息投影。不过在它动了一下，将一块碎片移动后，我才确定这不是投影，而是一个实物。”

“你们有见过这样的生物么？”林海没有过于靠近，只是与那个水母模样的生物保持了一米的距离在观察对方，对于未知的东西，保留一些谨慎心态最好不过。

“从来没有见过。”阿迪尔回答道，“至少在我看过的两个世界的人类已知生物记录里面都没有见过这样的东西。就是不知道这是不是思晶人自己养的外星宠物，还是它们从地球哪个我们还不知道的角落里找到的东西。”

“但是不明信号源就是从这里发出的，普通动物有能耐做这样的事吗？”说着，林海从盔甲储物箱里找出一个大型生物收纳袋（说明：专门用于在战场上收集不明生物组织或者相似物质，这是与思晶人交战后才为部队士兵配发的物品，是一个可有一立方容纳空间的防腐蚀、防生化侵蚀，特殊材料构成的可折叠口袋，除了可以装战场上发现的奇特物品，也能装士兵们其他的物品，就连林海将官盔甲也配得有这样的物品），将这个口袋交给一台哥顿式机器人，让机器人去将那个水母一样的生物给装进口袋里去。

然后，这台拿着口袋准备去抓那像水母、也像长了触手的大脑一样的生物时，那生物一条原本垂下的触手突然一抬，一条电弧就从触手尖处闪出，没入了机器人的身体。

于是这台哥顿式战斗机器人就闪着电火花，颤抖着倒在地上，浑身还散发着胶制品被烧焦了的气味。

几支枪械立刻对准了那只水母，但没有马上射击，因为在放出那道电光后，那生物的触手又重新垂了下去，而且其全身的光芒也更黯淡了许多，相当的显眼。

发现那生物施放电芒后会大量消耗自身的能量，林海心里顿时有了计划，他还是很想活捉这个生物，因为他总觉得这东西不是什么普通的货色，说不定能在一定程度上扭转目前被动的局面。

所以他立刻就派上了第二台哥顿式机器人执行同样的任务——虽然他还有武卒式这种更高级一些的人形机器人，但是明知道会有损失还让高级货上，他也没那么壕。另外，虽然还有其他各类的机器人，可是能执行多种工作的，并不只是作战的机器人，还就只有哥顿式和武卒式这两种仿人型的泛用型才能完成用手“抓住”那只生物再“放入”口袋的这种复杂动作。

虽然看起来懒洋洋的，或者应该说有气无力，但是那只脑形水母（林海临时命名）体内的能量还有一些，一连以高能电击破坏了两台机器人后，才被第四台哥顿式机器人真正抓住，完好的扔进了口袋。

在确定口袋里的脑形水母还活着后，林海又拿出一个箱子，一个特制的三防箱，专门用来放置特殊物品的三防隔离箱，将口袋又放到了箱子里——这箱子比口袋更高级，放块放射性物质进入都不会发生泄漏，是核生化部队专用存储器皿，就算是林海这种收藏癖都没准备多少个。

考虑到那只脑形水母还是个生物，为了防止其在隔离箱内窒息而亡，林海还将一台微型空气过滤机放到了箱子里面——原本是打算直接放个氧气瓶的，不过想到那水母能放电，要是电芒把氧气瓶给点着了……

“唔？不明信号消失了？”忙完了这一切，林海又有了一个不知道算不算是新的发现。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563615"  chaptername="1057">加入书签</a>
</div>
