    那个女杀手开车，卫初心坐在最后排的中间，她的左右各坐了一个男人。

    对面两个男人，其中一个小胡子看起来是头儿，因为一路上都是他在指挥，另一个拿着枪指着她的头。

    开了一段路以后，小胡子忽然伸手摘下卫初心的墨镜，几个人顿时一脸惊艳的表情。

    “靠！”小胡子爆粗口：“南凌川的老婆居然这么漂亮？”

    卫初心看见小胡子色迷迷的眼神紧张起来，后悔地想，早上应该化黑出门，到了民政局再洗妆。

    小胡子抬起她的下巴左右看看，摇着头说：“南凌川那个死瞎子福气挺好啊，娶个这么水灵的老婆，可惜他看不见，真是一朵鲜花插在牛粪上！啧啧啧。”

    卫初心没说话，也没有摆开她的头，现在形势对她极为不利，她不希望惹怒这些家伙。

    她不反抗却让小胡子以为她怕他，开始对她动手动脚，先捏了捏她的脸，手又拿下去在她的大腿上摸，然后伸手解她的牛仔裤扣子。

    其他男人也不干涉，当看笑话一般看着，嘴里还说些污言秽语。

    卫初心的身上起了一层鸡皮疙瘩，忍无可忍地说：“你没问清楚，你家主子请我去做什么吗？现在敢动我，不怕你家主子剁了你的爪子？”

    小胡子涎着脸说：“我们老板只让我把南凌川的老婆抓回去，没说要做什么。不过他和南凌川有仇，怎么可能对你客气？迟早把你赏给我们。”

    那三个男人嘻嘻哈哈笑得更厉害了。

    小胡子又说：“反正早晚你是哥几个的，不如现在乖乖从了我们，到了老板那里，老板要折磨你，我们还可以帮你美言几句，让你少受些罪。”

    卫初心一边听，一边在心里分析，她感到这些人和前两次的似乎不是一伙的。

    前两次的人总是跟着萧左的人一起出现，应该是萧左的仇人，他们和萧左有过节，但杀不了萧左，就想拿她开刀。

    萧左的人这次没有出现，小胡子又说他的老板和南凌川有仇，说明他们不是和萧左有梁子，那她就是被南凌川连累了。

    只是南凌川有什么仇人，要来找她的麻烦？

    小胡子说完又来解她的裤扣。

    卫初心冷冷地说：“别说我没有提醒你，既然你老板让你们把我带回去，而不是让你们直接杀了我，就说明我对他有利用价值。如果你把我逼急了，我现在就一头撞死，看你们怎么给老板交差！”

    小胡子不以为意地说：“你想得太天真了，哥几个把你围在中间，你怎么撞死？撞也只能撞我怀里来，那就是你对哥哥我投怀送抱了！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    其他人都笑起来。

    这是在林肯车里，小胡子的确有恃无恐，他又说：“再说，你又不是雏儿，我搞了你，老板也不知道……”

    “如果我告诉他呢？”

    “那就要看他是相信你的话，还是相信哥几个的话了！”

    拿枪的说：“当然相信我们，老板都恨死南凌川了，怎么可能相信他的女人的话？”

    “就是嘛！”小胡子一把扯开卫初心的裤扣，说：“来，乖一点，陪哥玩玩。”

    卫初心大怒，抬脚重重踢了过去。

    “嗷！”

    小胡子没想到她在这种情况下还敢反抗，毫无防备之下被踢中了，一声惨叫，弯腰捂住裤裆，痛得脸都变形了。

    其他男人的笑声戛然而止，都愕然看着同伙的狼狈，再看看卫初心的淡定，他们不淡定了。

    对面男人手里的枪抬起来，指着她骂道：“臭女人，你找死！”

    卫初心冷笑：“我说过了，你们敢欺负我，我会让你们的任务失败！”

    挨了一脚的小胡子弯着腰呲牙咧嘴地骂：“老子带个半死不活的人回去也能交差，给我揍她！”

    旁边的男人抬手就抽她耳光。

    卫初心低头一撞，撞在那人的咯吱窝里，他猝不及防，被撞得身子倒过去，狠狠撞在了车身上。

    “咔嚓！”

    对面那人的子弹上膛，暴戾地骂：“臭女人！你再动，我打断你的腿！”

    他的枪口下移，指向卫初心的大腿。

    卫初心看着那黑洞洞的枪口，瞳孔一缩，顿时不敢动了。

    她深知，她的腿如果中枪的话，连逃跑的机会都没有了，更会受尽他们的凌辱！

    *

    玉川市。

    中午了，南凌川到一家酒店去参加一个饭局。

    他知道舅母被人劫持了，舅舅和他的朋友们在找，他也安排了人去找，把厉传奇都派去给舅舅帮忙了。

    厉传奇原本打算等南凌川熟悉了公司的情况以后就辞职，但跟南凌川相处了这么久，他发现从这个冷漠的男人身上可以学到很多东西，反而舍不得走了。

    他非常清楚，他家的厉氏豪霆能够做大，一个是他爷爷有生意头脑，另一个是他父亲是四大家族训练场的高级教官，一般人不敢对他爷爷的公司做手脚。

    所以他爷爷做生意走的是诚信路线，尤其是在对公司的管理方面，忠厚有余，狠辣不足，因为心肠仁慈经常吃一些小亏。

    南凌川恰恰相反，他相当狠辣，谈生意能逼得对方退无可退。

    他的管理也很严格，凡是觉得没有必要存在的部门全部砍掉，一年内没有做出成绩的员工，全部辞退。

    厉传奇觉得自己也继承了爷爷的忠厚，不够狠辣，需要跟南凌川好好学习一下。

    现在南凌川的视力恢复，厉传奇没有必要时时刻刻待在他身边，所以他们的工作经常是分开的。

    今天南凌川派他去帮忙找舅母，他自己却没有办法去找，因为他很忙。

    毕竟是这么大的公司总裁，他每天都有干不完的活。

    从公司员工知道他的眼睛恢复以后，做事更加兢兢业业，一点都不敢偷懒。整个南都国际的员工都像上足了发条的钟一样，每天都有条不紊的忙碌着。

    除了公司原有的生意，南凌川还要扩展业务，凡是能够谈的生意，他都会尽量谈下来。

    今天他来参加这个饭局也是为了谈一桩生意。

