    哈米德一听说叶辰要给自己汇钱，登时紧张的说：“哎呀老弟使不得，你治好了我的腿，这已经是天大的恩情了，我怎么还能要你的钱……”

    叶辰笑道：“你这不是缺钱吗？人吃马喂、枪炮弹药的都得花钱，我也就力所能及的帮上一帮，老哥你就不用跟我这么客气了。”

    哈米德还想再推辞，叶辰却语气坚决的说道：“老哥，这钱你要是不拿着，就是不把我当朋友，那咱们以后也就不用再联系了！”

    哈米德一听这话，登时毫不犹豫的说道：“老弟！既然这样，那我就恭敬不如从命了！等你的朋友来了之后，我一定尽我所能、好好招待！”

    一旁的苏守道听闻这些，心里郁闷得要死。

    “叶辰这混蛋，是拿我的钱去赚他的人情了？！一亿美元啊！说多虽然不多，可说少也不少啊！我他妈一亿美元都出了，结果连个人情都换不来？”

    郁闷之余，苏守道心里也不禁感慨：“这叶辰虽然跟他爹叶长缨长得很像，但行事风格迥然不同，叶长缨是个地地道道的正人君子，哪怕别人跟他在背地搞一些小动作，他也绝不用同样手段反击，而是永远光明正大、问心无愧，可这叶辰，行事风格诡异多变而且全然不按套路出牌！”

    “要真如苏家这般动不动取人性命，虽然残暴，倒也算是直来直去。”

    “可他偏不，就喜欢把人送进养狗场、黑煤窑、长白山、叙利亚，这种玩法，在整个燕京的上流社会几乎闻所未闻！”

    “不过……也幸亏这小子有这么些恶趣味，否则真要是一枪把我蹦了，那真是四大皆空、什么都没了……”

    想到这，他心里多多少少也有了几分慰藉。

    苏知鱼、苏若离面面相觑，心中虽然不忍父亲远去叙利亚，但也知道，这已经是叶辰网开一面了。

    此时，叶辰看向杜海清，带着几分尊敬的开口问道：“杜阿姨，不知我这么安排，您可还满意？”

    叶辰之所以询问杜海清，也是因为知道杜海清深爱父亲多年，乃至于一生过得都不那么幸福，所以他心里对杜海清，多多少少会有几分同情，再加上她是父亲的同辈，也是自己的长辈，自然是要多给几分尊重。

    杜海清连忙道：“恩公既然已经做了决定，我自然没有任何意见。”

    叶辰认真道：“杜阿姨，您与我父亲也算故交，不必如此称呼我，直接叫我叶辰就行。”

    杜海清面露感激的点了点头。

    叶辰又道：“杜阿姨刚才说离婚的事情，也请您不要着急，四月清明，叶家祭祖大典，我答应要回去参加，届时，我也会让人把苏先生从叙利亚带过去，到我父母坟前磕头认错，届时我会提前让人准备好离婚文件、让他亲自签好，然后再把他送回叙利亚。”

    杜海清一听这话，急忙感谢道：“那真是太感谢了！”

    叶辰微微一笑：“都是应该的。”

    苏守道一听说，四月份还要把自己从叙利亚带去燕京、去叶长缨的坟前磕头认错，心里自是郁闷难当。

    可是，他也知道，眼下自己就是叶辰案板上的鱼肉，只能任他宰割。

    随后，叶辰把陈泽楷叫了过来，吩咐道：“安排飞机，然后安排你最信任的人，送苏守道去叙利亚，途中记得绝对保密，切勿让任何人知晓苏先生的真实身份，我一会把哈米德的联系方式给你，到时候让哈米德直接安排直升飞机去边境线接人，就不要再用叶家的渠道了。”

    陈泽楷毫不犹豫的说道：“好的少爷，我这就去安排！”

    叶辰点点头，看向苏守道，开口道：“叙利亚局势复杂，苏先生到了那边之后，尽量不要试图逃走，否则如果你出了什么意外，只能自行承担后果。”

    苏守道颓然无比的点了点头，下意识的问：“叶先生，我能不能带些个人物品过去？那地方什么都短缺，要是能带些洗漱用品、日用百货还有衣服鞋帽，过去之后也省心一些……”

    叶辰冷声道：“让你去体验生活，自然是什么都要遵循当地特色，有什么你就用什么，否则干脆给你在那建一栋别墅算了！”

    苏守道见叶辰语气带着几分愠怒，当即不敢再多提要求，整个人唯唯诺诺的，像个受了惊吓的鹌鹑。

    叶辰指着苏守道，对陈泽楷摆了摆手：“把他带下去吧。”

    陈泽楷立刻招呼两名手下，将苏守道带离了房间。

    此时，房间里，仅剩下叶辰，和苏家两个女孩，以及杜海清。

    苏知鱼心情虽然极度复杂，但眼看着朝思暮想的恩公就在身前，心里又时刻充斥着少女般的羞赧与紧张。

    苏若离倒是有些怅然若失，她虽然也对叶辰倾心已久，但说到底与叶辰接触的还算多，不像苏知鱼，先是朝思暮想的盼了许久、接着又是人山人海的找了许久，如今终于见到他，自然是激动难耐。

    而杜海清的心情同样复杂。

    她之前就怀疑过，苏知鱼朝思暮想、魂牵梦绕的恩公，会不会就是自己在叶长缨故居见到的、那个疑似叶长缨儿子的男孩。

    现在，这怀疑可以说是一语成谶了。

    之所以心情复杂，是因为自己年轻时痴爱叶长缨，就不曾换回一个结果，而现在自己的女儿又爱上了叶长缨的儿子，万一她重蹈自己的覆辙，自己这个当妈的，一定会无比心疼。

    毕竟，这三十年来，爱而不得的感觉，让她一直无法释怀。

    想到这，她不禁在心中感叹：“叶长缨啊叶长缨，你真是害人不浅……”

    但是，她心里又同时有一种强烈的期待和愿望。

    她期待着女儿能够真正与叶辰走到一起，能够嫁给他、安安心心做他的妻子、为他相夫教子。

    因为，嫁给叶长缨，曾是自己最期待的事。

    她了解自己的女儿，早就看出女儿深陷情网，以女儿的性格，爱得这么深，怕是也不可能从中脱身。

    所以，她相信，女儿的内心深处，肯定也很想与叶辰修成正果。

    要是女儿能够得偿所愿，不光是女儿自己能收获一生幸福，某种程度上，也是代替自己，了却了一生未能成真的夙愿……

