    第74章教导（1）

    楚瑛很勤奋，晚上练完功还在屋里看书。

    淮王听闻她屋里的灯亮着就来找她，进屋就看见楚瑛正聚精会神地写东西。走过去看了两眼，咦了一声道：“闺女，你将《论语》背熟了？”

    楚瑛吓得尖叫一声，手中的毛笔也给扔出去，笔尖上的墨水还洒到淮王的蟒袍上。

    楚瑛看到淮王，苦着脸道：“父王，你以后进来能不能让丫鬟通禀一声啊，这样悄无声息地进来我会被吓死的。”

    淮王哭笑不得，说道：“我敲了门，你没应，你丫鬟说你正在写字所以我就进来了。不过是说了一句话，至于吓成这样吗？”

    楚瑛将东西收拾好再请淮王坐下，问道：“父王，这么晚了过来是有事要跟我说吗？”

    淮王过来确实是有事。他躺床上想着下午的时候，越想越不放心，再知道楚瑛屋里灯还亮着就过来了。

    “闺女，你觉得用人最重要的是什么？”

    楚瑛想也不想就道：“能力与品性。”

    “你是这样想的？”

    楚瑛点了下头。有能力就表示可以将事情做好，品性好就不用担心对方背后捅刀子了。

    淮王摇头道：“咱们这又不是选拔朝廷官员，我们身份敏感，所以所用之人首要就是忠诚。不效忠于你之人，再有才华品性再好也不能用。”

    楚瑛愣住了。

    淮王看她这样越发觉得闺女是个傻的，摸着她的头语重心长地说道：“闺女，父王知道你心善。在能力范围内，比如给养生堂盖过房子送米送肉这些都行。但人心隔肚皮，以后再与人交往的时候一定要多长个心眼别被人骗了去。”

    说完楚王爱怜道：“这世上人心最难测，所以不要什么都跟身边的人说。一些秘密，就是我跟你大哥也不要说。”

    楚瑛心头一跳，莫非发现了她什么。不过见淮王神态无异，她觉得自己想多了：“父王，我若连你跟大哥都不相信，那这世上还有谁能信？”

    淮王笑着说道：“闺女，我跟你大哥自然不会害你，但有些事多一个人知道就多一份危险。而且，知道多了也未必是好事。”

    楚瑛想起上辈子的事，鼻子一酸抱着淮王道：“父王，谢谢你。”

    这个道理是在她摔了好几个大跟头差点要了命后才明白过来，若是上辈子有人教导她不会摔那么多次。

    淮王还以为她会不耐烦，没想到不仅认真聆听还道谢：“傻丫头，跟父王说什么谢谢。”

    楚瑛擦了眼泪道：“父王你放心，我以后不会再犯傻能保护好自己。”

    淮王笑眯眯地说道：“这样就好，之前我跟你大哥还担心你会看不穿穆家人的真面目。现在不傻了变聪明了，都能将《论语》写出来了。”

    楚瑛故意侧着头看着淮王道：“父王，你不是不识字吗？为何知道我在写论语啊？”

    “那外头人还说你是草包，你真就是草包了？”

    这可真是互相伤害了。

    楚瑛犹豫了下问道：“父王，别人骂你败家子，你不难受吗？”

    淮王笑着道：“有什么难受的？多少人为了高官厚禄荣华富贵汲汲一生而不得，可我生下来就拥有了。这些人面上嘲讽辱骂我，实则暗中不知道多嫉妒我呢！”

    背地里怎么说管不着，但胆敢跑到他跟前骂淮王就不容了，将挑衅者打得半死不活再进宫哭诉。先皇跟当今皇帝巴不得他游手好闲不务正业，知道此事不仅赐下许多东西安抚他还重惩了挑衅者，之后再没人敢当面嘲讽他。

    若是让那些人知道楚瑛也努力上进，怕是嫉妒得晚上睡不着觉了。

    明明有才能，却因为身份的原因不仅要装文盲，还被逼着做了一辈子的纨绔子。楚瑛觉得，若她在淮王的位置上不可能做得这般好。

    淮王说道：“丫头，你什么都好就是太心软了。已经做下的事父王也不说了，但以后一定要改不然会有性命危险。”

    楚瑛听到这话不由地想起了血衣门：“父王，血衣门的人当日说不会放过我，这么长时间都没动静，也不知道是不是在谋划什么？”

    这也是她为何出门必带足护卫而不敢乱跑的原因。

    淮王闻言倒是宽慰她，说道：“你只要不跟陌生人近距离接触，他们就伤害不到你。”

    血衣门在外凶名赫赫让人一听就害怕，但淮王却没放在眼里。这些人其实是一群乌合之众，只要朝廷愿意派兵去分分钟剿灭。

    用了三天的时间，父女两人到了临江府。淮王出门的时候不乐意楚瑛跟着：“那儿闹哄哄的又都是男人，没什么好玩的。你要喜欢，我晚上带两只蛐蛐回来给你玩。”

    玩斗蛐蛐的人只有两种，第一种是真爱像他这样的；第二种就纯粹去赚钱的。

    楚瑛对斗蛐蛐没什么兴趣，她说道：“父王，我一个人在家里也闷得慌，等会也要出去逛一逛。”

    “可以，但要让贾峰他们跟着。”

    楚瑛点头应下。

    逛街的时候发现这儿有的东西洪城都有，楚瑛也就没了兴致。路过一家赌坊，楚瑛不由看了过去。

    贾峰担心她进赌坊，于是说道：“郡主，天色不早该回去了。”

    楚瑛摇摇头道：“还早着，再逛一会。”

    贾峰想了下说道：“郡主，世子与卑职说若您去了烟花酒楼等地就要重罚你。”

    “只要你们不说，大哥也不会知道的。”

    贾峰摇头说道：“卑职不敢欺瞒世子。”

    前两日淮王说的那一席话，楚瑛并没往心里去，但今日贾峰的态度却让她感觉到不妙。

    楚瑛看着贾峰，幽幽道：“你们怕大哥重罚不敢欺瞒他，就不怕我也重罚你们吗？还是说你们知道我心软良善不会责罚你们，所以并未将我放在眼里。”

    贾峰神色一变：“郡主，卑职不敢。”

    楚瑛笑了下。她突然明白为何那些成功人士都喜欢装深沉了，不装不行，要喜怒哀乐流于面上很容易被人猜透心思。被人猜透了心思相当于抓住了弱点。

    (本章完)

