    刚要冲过来的白天就被叶尘一巴掌按在了地上。

    “小子这丹药是你说碰就能碰的？”

    “快点履行你的承诺。不然我今天就让你走不出这个丹房！”

    叶尘如鹰隼般的眼神死死的盯着眼前的白天。

    身为富家子弟，他哪见过这一般恐怖的眼神？

    随着身体开始颤抖，他的身下竟然开始流出了一股异味儿。

    “噗…”

    一旁龙葵见此情形，不忍喷出一口口水。

    “哼，就只有这个本事，还在跟我面前叫嚣？”

    “今天你如果不跪下，就别想从这里走出去。

    语调冰冷如刺骨寒风笼罩在整个房间之中。

    杀意瞬间蔓延。

    而一旁的三皇子感觉到这股杀意心中震撼。

    这个陈烨哪像是什么商人的子弟。

    如果不是他之前介绍，此时的陈泽简直就是一个嗜血的魔头。

    见到眼前先拔弩张的情形。

    远处的白老还在打着圆场。

    “今日两位晚辈之间切磋，也是让诸位弟子大饱眼福。竟然为切磋，就希望两位不要太过较真。在这里给老夫一个面子，你们看一下如何。”

    对于白老的话，叶尘只是随口笑了笑。

    “白老并非我不给你面子，之前的情况你也看到了，是他们先挑衅于我。”

    “如果说今天是我输了，你觉得以这小子的性格他会放过我吗？”

    “不说别的，就是他随意侮辱我的妻子，这件事作为丈夫来说我忍不了！”

    叶尘的声音不大，但是字字带着坚决。

    辱妻之名，天王老子来了都不好使。

    众人眼神错愕，包括三皇子在内。

    没想到眼前这少女竟然是叶尘的妻子。

    不是之前还说是他的妹妹吗？

    闻声，此时的龙葵已经俏脸微红。

    虽然他知道叶尘这么说只是为了维护自己。

    可是能在这么多人面前说自己是他的妻子，也足够让他开心。

    “这这个老服就不好，再多说什么了…小天，你好自为之吧…”

    长叹一口气之后，百老也不再多言。

    随后叶尘再一次将目光转向身旁的白天。

    “现在你还有什么话好说？”

    “你刚才的嚣张劲呢？”

    “你…你…你不知道我是谁，我是四皇子的人！”

    “四皇子？”

    叶尘心中泛起疑惑。

    而就在这个时候一直没有作声的三皇子缓缓朝着白天而来。

    “四皇子怎么样？你也不过是他身边的一条狗而已？”

    “我来问问你，你的身份是什么？”

    一时间被三皇子问的语塞。

    抬头望了望一脸坚决的三皇子。

    “我我是四皇子收养的义子…”

    “呵呵…好啊好啊，好一个义子，看来你也知道清楚自己的身份。”

    “那我再问问你，竟然身为义子，你有什么资格敢在我面前叫嚣？”

    连皇室血脉都没有的你。

    还有凭什么敢对我大呼小叫？

    一时间现场鸦雀无声。

    众人没有想到平时随和儒雅的三皇子，竟然在这一刻展现出如此刚硬的一面。

    或许是平常对他们的态度决定了他们对皇子的认知。

    在这一刻他们才想起来，这偌大的皇城中能够对三皇子吆五喝六的人，也只有他们的父王。

    就算是四皇子身边的情形，也没有这个资格。

    “我…”

    白天已经说不出话来了。

    “给我跪下，给我兄弟道歉！”

    响雷般的声音，瞬间从三皇子嘴中爆出。

    “砰…”

    只听一声怒吼传出。

    那白天再也站不住脚随后双膝狠狠跪在了地上。

    望着眼前跪倒在地的青年。

    三皇子再一次将头转向了众人。

    你们有一个算一个给我听好了。

    “今天这事我可以作罢，但是我请你们摆端正你们的身份…”

    “就算你们身后有主子，但你们也不过是他们手下的一条狗。”

    “平时碍于面子，我给你们好脸色看，不要蹬鼻子上脸。”

    “逼急了我现在就弄死你们，想必你们身后的主子也不会说什么！”

    声音如虹响彻现场。

    良久之后，众人才纷纷跪在地上。

    朝着三皇子深深的拜了下去。

    “陈烨兄弟这样做你可满意？”

    随后再一次欢笑着朝着叶尘说的。

    “嗯…有劳三皇子…”

    “行了，既然事情已经解决了，眼看已经到了饭点…这样我差人准备几个酒菜。”

    “我等一见如故，今天晚上一定要喝上几杯！”

    三皇子笑着拍了拍叶尘的肩膀。

    “呵呵，既然如此，那陈烨就叨扰了…”

    “唉，自家兄弟说的是什么话…走吧。”

    既然朝着百老纷纷行了一个晚辈里之后，就朝着大门迈出。

    此刻的白老望着叶尘修长的身影。

    整个人陷入到了沉思之中。

    回想之前也正在练药的时候。

    身后凭空出现的那个老者。

    那样的手法，那样熟悉的手段。

    看三皇子的架势。

    想必这一次是要拉拢叶尘做自己的帮手。

    如果说真的能够成功将叶尘收入帐下。

    那这一次少主争夺也就有希望了…

    几人在三皇子的带领下来到了属于他的住宅之中。

    木兰城作为最富饶的城市。

    这里的皇是每一个直属子弟都会拥有一套自己的别院。

    而贵为皇子别院的档次更加上乘。

    一路上叶尘牵着龙葵的小手，缓步朝着房间而去。

    “陈烨兄弟隐藏的够深啊，原本我还以为你和陈葵妹妹两个真的是兄妹的，没想到你们是情侣。”

    “但不过也是，像你们这样郎才女貌的青年…”

    “陈奎妹妹的美色正好配上你陈烨的才华。”

    马屁拍的恰到好处。

    而且缓解了之前的尴尬。

    如果换做别人，此时已经心中乐开了花。

    但叶尘却并不这么认为。

    虽然在之前三皇子一霸气的姿势为他出了气。

    可是他对眼前这个家伙一直存有顾虑。

    他总能让叶尘感觉到一股别样的味道。

    “得想办法早点离开这里才行…”

    答应一声之后，叶尘朝着三皇子歉意的拱了拱手。

    几人随着三皇子的带领来到了房间之中。

    “来陈烨兄弟，今天我做东，好好的跟你喝上一杯？”

    “上一次在小酒楼，没有喝尽兴，今天目标一醉方休！”

    “竟然三皇子赏脸，那我陈烨一定要作陪…”

    “干！”

