    

    
                第805章

    
                “我可不单单要设备，还要质量，具体的验证标准，会在合同上标明。”江志浩道。

    
                陈曦阳和陈俊旭没有立刻回答，在查看过江志浩的合同标准后，兄弟俩才松了口气。

    
                这个标准并没有超出他们的能力范畴，而是在一个合理的范围内。

    
                只是让他们疑惑的是，江志浩对技术参数和标准，似乎极其熟悉。很多理论参数，都和他们的设计标准近乎完全一致。

    
                “江先生是不是之前深 入了解过我们公司的技术？”陈曦阳问。

    
                “你是想问，我是不是盗取过你们公司的机密吧？”江志浩反问道。

    
                陈曦阳有些尴尬的笑了下，道：“没有这个意思......”

    
                江志浩能理解他的想法，自己写上去的技术标准，是成品设备应该有的理论数据。如果不了解这项技术的人，很难凭空想象出来。

    
                陈曦阳有所怀疑，也是正常的。

    
                “我的确对矩阵探测技术有一定的了解，但你们放心，我没有偷你们的机密，而且我还可以给你们提供一定的技术帮助。其中最重要的一项，就是拉普光线的光波折射衰耗，具体的事情，等会我再跟你们说。”江志浩道。

    
                李天乐和李玉洁听的迷迷糊糊，他们不是干这一行的，自然不明白江志浩说的什么光线，什么衰耗都是干什么的。

    
                但有个网络名词叫不明觉厉，意思就是虽然不明白，但觉得很厉害。

    
                没看陈氏兄弟这两个专业人员，都听的一愣一愣的吗。

    
                “没想到江志浩还是一个技术人员，难怪对我们公司这么有信心。”陈俊旭掏出手机，有些羞愧的道：“上次卖给您的那块银锭子，的确有些贵了。要不然这样，我把钱转还给您，那块银锭就当我们兄弟俩送给您的谢礼了。如果没有您的投资，我们公司这次可就要完蛋了！”

    
                “不用。”江志浩笑着道：“那块银锭还是挺不错的，物超所值。”

    
                陈俊旭还想客气两句，结果李天乐在一旁道：“陈老板还不知道吧，你那块银锭子，里面藏有一块元代的虎头鎏金调兵符牌，价值接近五百万。江先生只花十五万买回来，转手就能赚几百万，一点也不亏。”

    
                陈俊旭听的一愣，随后一脸的猪肝色，跟吃了苍蝇似的：“不会吧......”

    
                “这有什么不会的，我还能拿这种事骗你吗？”李天乐道。

    
                陈俊旭憋的满脸通红，最后只能对江志浩露出勉强的笑容：“那就恭喜江先生了。”

    
                江志浩笑了笑，没有搭茬，他自然看的出陈俊旭的恭喜并非真心实意。但愿赌服输，你出的价高，我也买了，如果想再把东西要回去，可就没那个可能了。

    
                随后，几人现场拟定了合同，还专门喊来了一位专业律师做见证。

    
                包括那几个合伙人，也都拿着股权合同来，当面画押，当面转账，算得上皆大欢喜。

    
                只是这几个合伙人在拿到钱后，纷纷皮笑肉不笑的对江志浩做出虚假的恭喜。

    
                “祝江先生能早日赚钱！”

