    第1315章我要，上书房！（3）

    但饶是如此，老二见到他不免多了些君君臣臣的礼数，而少了分父子之间的天然亲情。

    更别说是其它子女了。

    但是宁瑶却不同。

    她正处于懵懵懂懂的阶段，她也许知父女亲情，却不知君君臣臣，父父子子。

    但正是这一点，才让宁尧臣对她有更多的宽宥。

    毕竟……

    一个人在高位久了，也会觉得孤独寂寞。

    宁尧臣的神色柔和下来，他颠了颠分量沉甸甸的奶团子，眉眼间带着一点愉悦，“小七中午想吃什么？”

    一说到吃得，奶团子眼神就发亮，她抱住宁尧臣的脖颈，小脸就往他脸上挨，黏黏糊糊地撒娇，“大大，吃肉，肉肉！肉肉！”

    宁尧臣被他哄得心花怒放，面上维持着矜持的样子，但眼底的喜悦任谁也能看出来。

    他大手一挥，“吃！”

    吃吃吃，不就是肉吗？

    有多少要多少！

    甚至宁尧臣还专门拿出了一截龙肉，准备给奶团子补一补。

    虽然……她并不瘦弱。

    当膳食房拿到这截龙肉，并听说龙肉是给七公主吃得时候，他们的内心是崩溃的。

    这种龙肉给一个小孩子吃，这不是浪费吗？

    平时英明睿智的陛下为什么偏偏想不到，这个小孩到底能不能吸收这块龙肉呢？

    如果不对这个龙肉进行特殊处理，恐怕小孩刚一吃下，就会爆体而亡。

    而此刻……

    萌新爸爸·宁尧臣正在喜滋滋地喂饭。

    本来……作为一个帝王的威严，他是绝对不可能亲自上手喂饭的。

    他是帝王，又不是奶爸，怎么可能会被一个奶团子骑在头上呢？

    绝不！

    只不过……这小腮帮子嚼起东西来怎么这么可爱呢？

    宁尧臣忍不住伸出手捏了捏。

    手中触感难以言喻，软软的，绵绵的，似是剥了壳的荔枝，但比起荔枝，又多了一分温热。

    于是……

    宁尧臣又捏了捏，有一就有二，有二就有三，有三就有……

    最终就连埋头吃饭的宁瑶也忍不住抬起头，看向宁尧臣，眼神中带了几分控诉。

    她先将嘴里的饭都咽下，然后才口齿清晰地道，“吃饭饭，长高高，好宝宝。”

    宁尧臣上下看了看她，觉得宁瑶怎么看都算是有点皮的小孩。

    比起皇庭生长大，一举一动都如同量尺衡量过的孩子来说，宁瑶可不算是乖宝宝。

    许是看透了宁尧臣眼底的狐疑，宁瑶怒了。

    她捏紧小拳头，哐哐拍着胸脯，声音洪亮道，“我，好宝宝！”

    宁尧臣：“……是是是，你是好宝宝。”

    宁瑶矜持地笑了，露出一排小米牙，“好宝宝，奖励！”

    宁尧臣：“……”

    合着她就是在这里给自己下套的？

    他撑着下巴，似笑非笑地看着宁瑶，“你想要什么？”

    听到事情有希望，宁瑶眼神中都绽放出惊人的光芒。

    “我要上书房！”

    宁尧臣倒是没想到，宁瑶的愿望会是这个。

    或者说，她只提出了这么一个小小的要求。

    如果换作一个年纪大点的皇女，恐怕这时候早就开始提条件了。

    (本章完)

