    海巢的分布有一定规律，深海舰队之间也会有一定的距离，就像是兽群会有自己的地盘一样

    云海提督府母港周围，以环岛外海观测基地为中心，半径1000公里的范围内，共有四个海巢。

    现在这四个海巢，已经全部被许星辰清理掉了，这也是她们有史以来第一次，被云海提督府自己清理掉。

    舰娘们的精神状态，现在都非常的好，特别是逸仙为首的传统舰娘们，现在似乎憋着一肚子话，想要跟别人分享。

    所以，许星辰询问了逸仙、重庆、海圻、鞍山她们的意见之后，让她们直接写个总结报告，在契约舰队内部传阅一下。

    如果队伍本身离心离德，还搞大部分人都不喜欢的各种仪式，这种情况是我们常说的形式主义。

    如果队伍本身充满活力，局势一片大好，未来一片光明，大部分人都会期待搞一搞形式，这种形式就非常能提升凝聚力。

    前后总共十几天，清理掉了四个海巢，这种速度，是整个群岛几十年内，都没有出现过的速度。

    这当然是非常值得骄傲的，这是革命性的进步，许星辰觉得，让新老的舰娘们互相倾诉一下，是非常好的事情。

    与此同时，中央群岛周围的外海大洋上，仍然有几十支来自其他提督府的队伍，在跟深海舰队斗智斗勇。

    当初因为许星辰的半故意的诱导，蔷薇提督府上当了之后，向联合会提交了深海潮汐征兆的报告。

    联合会不可能想到有人会在这种事情上闹着玩，所以格外正式的动员了所有大型提督府，让他们去外海调查海巢和深海的情况。

    武德充沛的提督府，主力舰对日常保持战备状态，随时可以直接出击，收到消息之后当天或者第二天就直接出海了。

    武力不充沛的，就稍微多磨蹭了几天，但是也陆续的出海了，现在也已经抵达了各自提督府最近的海巢。

    运气好的，没有被海巢大舰队发现，相对冷静谨慎的，确认海巢情况之后，就直接掉头返航了，性格火爆的觉得来都来了，干脆试试打一打吧，就直接开开战了。

    运气不好的，还没开战就被深海大舰队发现，相对谨慎就选择跑路，且战且退，武力充沛的觉得不能退缩，所以直接开战。

    当然，所有提督都在做的事情就是，时不时的亲切问候蔷薇提督的家人，蔷薇提督的知名度，在这一个多星期内达到了顶峰。

    舰娘与海巢深海大舰队的战斗，只要开始了，没有十天半个月打不完的。

    就算是打完了之后未必是胜利，就算真的胜利了，回去也得再修养十天半个月，如果失败了修养的时间更长。

    因为提督府的舰娘舰队，跟深海大舰队之间，没有明显的科技代差，如果仔细分析的话，甚至是舰娘略微弱势。

    至于参战的舰队规模的时候，更是舰娘舰队整体处于弱势。

    舰娘舰队相比深海的优势，是所有的舰娘都能正常交流，舰队整体的可控而且灵活，可以正常的执行战略战术。

    所以常规舰队清理海巢，都是利用自己的这种优势，指定各种各样的作战方案，小心翼翼慢慢消耗海巢大舰队。

    像许星辰这样，整个舰队直接碾上去，凭借导弹的饱和打击，把海巢深海大舰队一锅端的行为，在以前是完全不可想象的。

    所以，即便许星辰因为要观察深海航母，所以在提督府停战了七天，然后才出门继续清理海巢。

    但是现在都端了两个海巢回来了，其他提督府一个星期之前出动的主力舰队，现在都还在外海奋斗着呢。

    提督们，看着沿途零零散散的游荡深海，看着海巢内密密麻麻的深海大舰队，看着还海浪上冲锋陷阵的舰娘们，听着时不时的战损报告，安排着受伤的舰娘下来休息，心情都是不可描述的……

    蔷薇提督家的十八代亲戚，从一个星期之前有人赶到海巢开始，就陆续有人热情的口头上门拜访，如今仍然络绎不绝。

    至于蔷薇提督本人，虽然上次回来之后就没有再出门，每天收到的内容“友善”电报，让他的状态完全好不起来。

    这天上午，例行的三天一次的内部会议上，蔷薇提督上来就直接说：

    “汇报一下这三天的情况，没实际意义的消息就别说了，人有失手马有失蹄，深海潮汐没有出现这对所有人都是好事，这些人脑子都有问题吗？重点说一下许星辰那边的情况。”

    下面的主要舰娘和指挥官面面相觑，都不敢去触蔷薇提督的霉头，皇家方舟这边直接报告情况：

    “根据消息，许星辰完全没有停止招募流浪舰娘的倾向，如今招募到的流量舰娘数量，至少已经超过一万个了。

    “原本城市中经常能看到的流浪舰娘，现在已经基本不见踪影了，大半个群岛的流浪舰娘，都已经去了云海提督府。

    “现在她们派出了招募来的流浪舰娘，到整个群岛所有的城市中去搜索和串联，似乎准备把所有流浪舰娘全部招募回去。”

    蔷薇提督府听完猛地一拍桌子：

    “混账！这小子也太过分了，一万个流浪舰娘，就算是每人每天只要五个单位的资源，一天也要五万单位，三个月就是四百五十万单位！这是彻头彻尾的浪费！

    “我们不是已经举报过了吗？联合会没有警告他们吗？谁负责跟进这件事情的？”

    皇家方舟直接报告说：

    “联合会警告了，但是云海根本不理会，许星辰的回应是，提督府招募舰娘的事情，不属于联合会管辖范围，我们无权干涉。

    “而且，联合会的工作人员也都是各个提督府派出的，由于我们通报的深海潮汐征兆的事情，现在她们不太想理会我们。”

    蔷薇提督板着脸，紧握着拳头，沉默了好几分钟之后，慢慢站起来说：

    “我亲自去一趟联合会驻地，要求提前开始提督府对战。

    “许星辰浪费资源的事实是毫无疑问的，联合会不能无视我的意见，不能无视我们提督府的实力！

    “如果联合会不支持我的合理要求，我们就直接对云海提督府宣战！”

    现场的大部分人都没有说话，只有新锐战列舰舰娘约克公爵的指挥官，在犹豫了几秒钟之后提醒说：

    “提督……这个，约克的训练和没有完成呢……”

    蔷薇提督府猛地一摆手说：

    “不用了，就算是原来的舰队我们也能轻松取胜，就算是只有驱逐舰我们也能取胜！许星辰他连三十二个护卫舰都凑不齐！”

