    “什么秘密？”

    朴剑生有些疑惑的问道。

    柳承寻看向窗外，淡淡一笑道：

    “为师，其实也是九州血脉，为师的祖上，正是江海城人士。”

    朴剑生：“（⊙.⊙）！”

    师尊，竟然也是九州血脉？

    老天爷，难怪，他一直以来，都对师尊有一种极其熟悉的感觉。

    原来是这样。

    这一刻，朴剑生竟然莫名的感觉，自己和师尊之间，更亲切了。

    那是源自于同胞血脉的归属感和亲切感。

    ...

    叶萧这边，已经上班两天，自己对决柳承寻和村上彼传的事件，还没有消停，网上基本上还都是这个消息。

    图书馆的同事，每天一有空，就开始讨论这个事情。

    让叶萧也是头疼的不得了。

    颇为无奈。

    不过这也和大家的心态有关系。

    毕竟对于叶萧来说，这件事，实在是不值一提。

    对他而言，同阶无敌已经是家常便饭。

    从当初宗师的时候，就是这样。

    别人一刀最多劈出来一百多米两百米，自己一刀干出来七百米。

    但是对于这些普通人来说，这就是天大的，令人震惊的事情了。

    因为神宗对他们而言，几乎是堪比神境强者！

    而叶萧，打败的还是两个神宗！

    这两天，叶萧一直都在查询典籍和地图，来对比法信留下来的那个地图。

    他不得不吐槽的是，法信的绘图技术，真的很差劲。

    而且还不是一般的差劲。

    很多地方，他只是划了一个大概的方位，就是用直线稍微勾勒一下，并不是按照世界上的地图那样，蜿蜒曲折，一步一步勾勒。

    更过分的是，他竟然是个半文盲，有些地方用的是拼音，拼音还用错了。

    好在叶萧的性子比较温和，不然的话，怕是早就气的骂人了。

    这天上午，就在叶萧正在论证他的地图的时候，法正的声音，在他耳边，悄然响起。

    “叶施主，忙呢？”

    叶萧轻嗯一声，抬头看了他一眼，有些疑惑道：

    “你不在武道学院，办你的分院，怎么有空跑到这里来？”

    法正开口道：

    “最近不行，贫僧最近，要多借阅一些佛门功法，增强一下自己的实力。”

    “怎么突然之间，想到要增强实力？你不是已经是先天五品的大宗师了吗？”

    “这是我们少林的一段秘史，基本上，每年这个时候，我们少林法字辈的教授，都要钻研一下佛法。”

    看叶萧的眉头有些迷惑和不解的神色，法正再次开口道：

    “是这样的，三十六年前，天竺佛教，出现了一位佛门天才，名为阿罗。他曾经像朴剑生挑战九州剑道一样，来挑战我们中州佛门同辈的僧人。

    当年，他佛法精湛，不知道击败了多少中州佛道的天才。

    时至今日，他每年也都会来中州挑战我们这些佛门同辈。

    而且，是年年都胜啊！”

    叶萧没有想到，竟然还有这种事。

    他也并不奇怪，阿罗会战胜中州佛道的同辈天才，因为他挑战的，只是同辈的。

    如果是辈分比较老的天才，他肯定是打不过，而一些辈分比较年轻的天才，八成也不会和他打。

    同辈之中，偶尔出现他这样一位，能够横扫他人的天才，并不意外。

    叶萧奇怪的是另外一件事。

    “话说回来，既然他都赢了这么多次了，为什么还要继续过来？再赢下去，也没有必要吧？

    他既然是天才，那肯定不可能像其他的阿三那样，愚不可及，不断的炫耀自己的手段和实力吧？”

    “你这个问题问的好，他的确不是为了炫耀自己的实力和手段。

    他是想找一个人。”

    “谁？”

    “我的师弟法信。”

    叶萧眼神微动。

    没想到，居然是法信。

    之前他就觉得，法信和法正的法号差不多，可能就是师兄弟，没想到还真的是师兄弟。

    “他为什么要找他？”

    “因为他在他手上败过一次。

    三十六年前，他第一次来到九州，先要挑战我中州佛门，所有同辈天才。

    当时，有很多与我同辈的师兄弟，都已经被少林派出去，前往各地去开办分院，弘扬佛门武道文化。

    我师弟法信，去的地方，是秦州边上的一座城池——林城。

    他的资质，其实并不好，但是不知道为什么，天竺佛子阿罗，在林城，却宣告自己挑战失败。从此退回天竺，等到第二年再战。

    然而在他走过之后，我们少林，就立即派人去寻找法信，却发现法信莫名失踪，不知所踪。

    几番查询，都是了无踪影，也就只能作罢。

    但天竺佛子阿罗，每年却仍旧过来挑战。

    没有了法信，我们都不是他的对手，只能一年接一年的修炼，期待能够早日突破，并且击败他。

    贫僧今年比较幸运，突破了先天五品，实力大为精进，少林希望贫僧，能够精心备战，看看能不能击败他。”

    “原来如此。”

    叶萧没有想到，这其中还有这些秘事。

    不过，仔细想一下，他也就明白了。

    法信是在四十年前，得到的如来神掌，见到阿罗的时候，他已经学了四年。

    帝术的提升，可不是寻常功法的提升，尤其是如来神掌这种顶级的佛门功法，至刚至阳，威力无穷。

    所以，在三十六年前，他能击败阿罗，也就是顺理成章的事情了。

    在这之后，他为了封印半兽人怨灵，将自己锁在山体之中，少林也就无从得知他的下落。

    再后来，也是自己用太玄天罡，才找到了他的位置，从而得知他的死亡。

    而那个阿罗，每一年都过来，想必也是对法信，心有不甘，想要找到法信，再比试一次。

    可惜的是，他已经找不到法信了。

    叶萧对这种无聊的事情，一点儿也不感兴趣。

    柳承寻和村上彼传的身份，每一个，都要轻松超过阿罗，来挑战他，他不也是懒得搭理？

    如果不是因为最后，棒子和倭子，在网上大放厥词，甚至是对九州不敬，他绝对不会搭理两人，百分之百不会出手。

    所谓比试，说的好听叫切磋，交流武道文化，其实比来比去，还不就是想要得到一个第一名？

    为了满足自己内心那一种私欲而已。

    “那你好好努力一下吧，你们少林的武学之中，比较好的宗师级，都在第五层和第六层，我就不陪你去了。”

    法正点点头。

    “贫僧也是来和叶施主打个招呼，毕竟贫僧在江海城，也就只有叶施主一个好友。”

    叶萧点点头。

    “中午食堂一块吃，我请你。”

    反正法正也只吃一碗白米饭，喝一口白开水。

    “那就多谢叶施主了。”

    说完，法正便离开叶萧，前往图书馆第五层。

    法正这边前脚刚刚离开，叶萧正准备继续修复地图，下一秒钟，杨茜就过来喊叶萧。

    “叶主管，馆长叫你过去呢。”

    叶萧微微挑眉。

    “馆长这个时候，怎么会突然找我？”

    “不知道，其他的几位主管，也都被喊过去了，我看馆长的语气，似乎很急。”

    “我知道了。”

    叶萧揉了揉太阳穴，把地图收好，随后快速来到馆长室。

    其他的图书馆主管，也都已经到了。

    整个办公室里的气氛，看起来相当严肃。

    叶萧眼神不动声色，内心却活络起来，太玄天罡直接发动，扫描了一下馆长的记忆，顿时更加错愕。

    “居然是这件事！”

    他忍不住呢喃了一句，脸上的表情，有些无语。

    “小叶过来了啊。”

    馆长打了一声招呼，叶萧点点头。

    “快坐吧，就差你了。”

    叶萧找了一个比较靠后的位置坐下。

    欧阳云中立即开口道：

    “今天呢，咱们图书馆，有一个人来应聘。而且这个人，不是一般人，中州那边的要求是，给他一个轻松的岗位，不要让他干活，但是也不能让任何人招惹他，包括我们自己。”

    众人顿时议论纷纷。

    “这谁啊？谁这么吊？”

    “这是哪个领导家的吧？身份这么硬，给他一个轻松的岗位，就是不用干活，每个月直接打钱到账呗。”

    “还不能得罪他，那也就是说，我们这些主管，也不能管他，那还得了？他还不上房揭瓦？”

    欧阳云中，推了推自己的眼镜。

    “他呢，不是什么大领导家的公子哥，如果不招惹他的情况下，是不会有任何麻烦的。哪怕他出手杀了你，九州方面，都会为你报仇。

    但如果，你们谁挑事在先，被他斩杀了，那可别怪我没有提醒你们，死了也是白死，最多，图书馆会给你们一点安葬费，和家属慰问金。”

    “我去，那他到底是谁啊？这么吊？”

    “韩州剑圣，柳承寻。”

    整个会议室，瞬间死寂一片。

    所有人都震惊的下巴掉了一地，除了叶萧。

    不过叶萧在最后面，也没有人去看他。

    “馆...馆长，您该不会是在和我们开玩笑吧？柳承寻来我们图书馆上班？”

    “我没开玩笑，这是真的。他想要在九州待一段时间，我们九州对这件事很重视。

    虽然他是诚心诚意的，要留在江海城，可他毕竟是一个神宗强者，出了事，我们还真不好控制。”

