    时间还没有到中午十二点，陈默就离开的了特管局。前后两辆车，后面有一辆是宁永志安排的人手，开着一辆商务车。在高速路口，陈默将袁若珊放下，让其搭乘第二辆车。

    “我需要去一趟京都，所以你先过去。在那边，我相信没有谁能够找麻烦。”陈默很自信的说道。

    今天上午的时候，陈默将袁家的人打发走以后，就和袁若珊商量了一下，让她到自己的疗养医院里居住，那里还有一些房子没有租住出去，这是预留下来备用的。

    对于那些老头老太太，陈默准备就保证现有的人数，其他则不再接收了。资源有限，而且价格也要提升一下，不然多了好事还不会落个好，不划算。

    对于陈默的安排，袁若珊自然答应。今天早上的事情，让她也看透了一些东西。虽然设身处地的想，作为她父亲袁立洲来说，将残废的女儿交出去，放到李家关押个几天，也不算是什么事情。反正在哪里不是休息，李家又不会要袁若珊的命。

    再说了，他袁立洲还不是家族的族长，如果过于维护袁若珊，可能会让他在族长哪里减分。

    第一次去李家，袁若珊也就答应了，也算是为了父亲，为了家族做这件事情。但是自从她回到特管局后，她以为父亲回来，却没有想到的是，来的人却是二叔，而他却并没有出现。她不相信，自己的父亲不会收到消息，甚至没有人让二叔带话给她，就那么看着事情的发展。

    因此，袁若珊的心已经有些伤透了。家族的事情就那么重要么，重要到要用一切去换取？作为女儿的袁若珊，真的不能够理解。

    陈默一说让她去西秦居住，并且是在疗养院，她也就答应了下来。本来她就喜欢那边的环境，以前去过陈默哪里后，就喜欢上了那里。不过当时她忙碌的要死，天天出任务等等，就是不得空闲，也让她看到陈默咸鱼的生活，真的很羡慕。

    现在正好，自从小本本回来以后，自己残废了，特管局的事情也没有了，家族的事情也没有了，而且所有人都不待见自己，那么现在到陈默哪里住着，不就刚刚好么。这里一切的糟心事情，都不用去想，每天溜达溜达，泡泡茶吃点好东西，生活岂不是美滋滋。

    “好。不过你这是去京都，是找李家本家去吗？”袁若珊问道。她这么聪明的女人，怎么会想不到陈默去做什么？

    “嗯！有些事情还是要解决完才好。不然今后总会有人不开眼，老是我找麻烦，而解决麻烦就要浪费时间。因此，还不如趁现在直接去解决的好。我不喜欢麻烦，在麻烦开始的时候就掐灭，那么就不会有后面的麻烦不是么？”

    “李家是国内的超级世家，整个家族的实力也是非常的厉害，可以说在国内能够和其相差不多的，不足一掌之数。你去找李家，会不会有些势单力薄了？”

    袁若珊现在不好说陈默，只能委婉一些点出陈默现在就一个人，就算是先天高手，也不可能横扫一切。而李家的实力，也不是一个先天高手能够解决的。

    她并不知道，在陈默去小本本之前，就找过李家的麻烦，而且最后李家还是道歉了事。并且现在陈默去找李家，也不是因为上市李家的事情，而是因为去小本本的时候，李家暗自出手，想将陈默送上天的事情。

    想让他死，那么他就将其先送上天。

    当然，这些事情陈默也不会告诉袁若珊，不然就是装十三了。

    因此，他对袁若珊说道：“放心好了，我毕竟已经是先天高手，自保还是没有问题的。如果事不可为，该怂的时候自然会怂。”

    他也不知道该说什么话，因为说的过了，就有些自卖自夸的行为。所以只好这样说了，至于说有损先天高手的形象问题，则不在他的考虑范围内。袁若珊也是关心他，有个朋友关心，也是一件很舒心的事情。

    袁若珊一听这话，也就微微一笑着点头。

    “行了，走吧！”陈默拉开车门，将袁若珊送到车上后，对司机说道：“开车时候，安全第一。”

    “陈先生，您放心好了，绝对保证安全驾驶。”司机是普通人，所以并不知道什么武者先天之类的，所以称呼上也比较商业化。

    也就在这个时候，一辆很普通的小轿车停在了前方，正好挡住。司机打了两下喇叭，示意小车挡路，却从后面下来一个中年人。

    中年人下车后就站在了车前，没有说话。但是却看向陈默的时候，微微点点头，算是打了个招呼。

    陈默一邹眉头，这个人似乎和袁立志有些相像。而且这个人朝自己点头，说明他认识自己。

    这个时候，袁若珊开门下来，轻轻的对陈默说道：“是我父亲。”她没有想到，自己快要离开上市了，父亲却出现，这是怎么回事？

    袁若珊转头对司机打了声招呼，让其先等待一会。

    陈默听到是袁立洲，也就释然了。就说么，早上刚刚教训完袁立志，还没有哪个不开眼的要来挡路。

    袁若珊和袁立洲两个人相隔几米，就那么看着，双方都没有说话。陈默在旁边有些无奈，这都好一会了，这么相互看着，不耽误时间么？

    “珊珊，我想和你说几句话。”袁立洲终于开口，袁若珊说道。

    袁若珊转头看了看陈默，他也就随即点点头，示意她过去。

    袁若珊随即就走了过去，两人朝前走了几十米远，停在那里说话。

    虽然这个距离，对于普通人来说足够远了，可能对于武者来说也差不多了，说话的声音传不过来。但是对于陈默来说这点距离其实不够，他依然能够听的清楚。

    但是却直接后退了一点距离，转身看着远方。神识不时的扫过那边，稍稍关注一下就好。

    袁若珊袁立志的讲话，他没有必要去听，也没有什么好奇的。

    掏出电话，直接给宁永志打了过去。

    “头，你那边就没有个什么保密条例么？怎么着我感觉就和筛子一样，处处都是漏洞啊。”陈默调侃的说道。

    “行了，别说俏皮话了。都是先天高手了，也不能稳重一些。”宁永志听到陈默这么一说话，就知道发生了什么事情。

    “袁立志电话打到我这里来了，我也不能否了。而且上市这边依靠袁家很多，袁家子弟多有牺牲，袁家的贡献也是比较大的。因此他问我之后，就告诉了一下你要去的地方，就这，其他没有说什么，他也没有多问。”宁永志解释了一下。

    这也是因为陈默，要是换一个人，他才懒得解释什么。

    陈默听完之后说道：“所以你就出卖我喽？”

    “行了，不要阴阳怪气的。谁让你打了老的打小的，袁家没有在我这里告状，已经是好的了！”宁永志说道。

    “呵呵，我到是希望袁家去你那里告状，然后你在处理一下。”陈默笑呵呵的说道。

    “呵呵个头呵呵，你打的什么注意，我要是不知道才鬼了。你说你一个先天高手，怎么就放不过这些后天的人呢？”宁永志说道。

    “他们要挑战我，那这也怪我喽？”陈默说道。

    一下子，宁永志感觉太~阳穴的位置突突的厉害。无论是谁，如果知道这个家伙是先天高手，还在他面前挑战？那根本就好比老鼠嫁女儿，女婿是猫的感觉。后天高手是活腻味了，才会去挑战先天高手。

    不过陈默也真的很是稳重，一点也没有年轻人的感觉和心性，怎么都没有那种张扬的性格。平时有多低调就有多低调，搞得大部分人都不认识他，这不就是明显扮猪吃老虎么！宁永志心中如此想到。

    “行了。关于我这边，包括我在内，我都会交代的。这次比较特殊，而且袁立洲和袁立志不同，他以前对上市特管局贡献很大，因此找到我这里来也不好拒绝。另外就是他只是想见见袁若珊，没有什么其他的想法。”宁永志说道。

    换成其他人，宁永志绝对不会如此解释。但是陈默不同，还是要解释详细一点的好，谁让陈默是先天高手来着。

    “好吧，就着一次。”

    “就着一次。”宁永志说道。

    陈默点点头，随即挂断电话。

    “老狐狸！”“小狐狸！”两个人相互吐槽了一下，虽然都已经听不到。

    其实这个电话，不过是让宁永志心中有个底就成，他的底线是哪里，希望宁永志知道，省的以后老是麻烦自己。

    拿着自己的名头换人情，宁永志也是够可以的，而且他陈默还没有什么好处，不是老狐狸是什么！

    而宁永志心中也是想到，不就是个顺水人情么，竟然还将电话打到他这里，就是让他明白，他自己做的顺水人情，陈默已经知道了，既然利用了他，那么以后有什么好处，可要记得他陈默。