    诛魔神殿的第一分是沈翔拿下的，而且还力压其他神殿优秀的封号丹圣，这让诛魔天神更加高兴，此时他连连讥笑财神殿等这些大神殿的封号丹圣。

    这更加坚定诛魔天神培养沈翔的决心，虽然不是他的徒弟，但沈翔却是他诛魔神殿的弟子，就算以后离开诛魔神殿，肯定也不会和诛魔神殿断绝关系的。

    “别得意，只是拿下一分而已，接下来的比试还有很多呢。”财神冷冷一笑，看样子他没有将此放在心上，但看见诛魔天神拥有一个潜力那么大的炼丹师，他心中很是嫉妒。

    只要以后沈翔能成为丹神，肯定会庇护诛魔神殿的，对于财神来说，诛魔神殿的威胁会更大。

    财神殿和诛魔神殿的关系虽然不是和差劲，但一直也不是太好，更何况现在财神还和地狱魔帝暗中勾结，让诛魔天神更加不爽。

    “第二轮比试，主要比拼快速炼制神兵神器，比完之后，还有测试神兵神器的强度。”刑罚天神声音一吼，全场立时安静下来。

    沈翔他们几个看向袁百兵，在这里只有袁百兵非常擅长炼器，而且他还依靠炼器成为诛魔神殿之中比较富有的战神。

    “小兵，你上！一定要赢，如果输掉的话，哼哼！你们全体都要受罚。”诛魔天神阴阴一笑，看了看任天勇他们几个。

    “如果你输掉了，连累我们受罚，到时候就别怪我们了。”任天勇拍了拍袁百兵的肩膀：“好好发挥！”

    祖超他们几个第一批弟子也是一脸凝重的神情，因为他们也会跟着受罚。

    这给了袁百兵不小的压力，如果他输掉的话，师兄弟们一定会被他拖累，他到时候肯定不会有什么好的下场。

    袁百兵淡然一笑：“放心，这第二分我拿定了！”

    斗场上面已经堆满了各种各样的炼器材料，这都是炼制神器用的，要炼制什么样的神器，这也是规定。

    “每个神殿只能派出一名炼器师，上场吧！”刑罚天神喊道。

    袁百兵走到了斗场，和其他炼器师在一起，总共只有两百名，有些神殿弃权了，显然是不想丢人现眼。

    “你们之中会被分成两批，其中一批炼制神兵，另外一批则是炼制护具，比如铠甲或者盾牌都可以，衡量身负的标准，则是选取每一批炼制最快的炼器师，让他们炼制的神兵和防具相互攻击。”

    “如果出现损坏的一方，则失败！如果都没有损坏，或者双方都损坏，那么本轮比试将会没有胜者。”

    诛魔天神低哼道：“这规则有些坑呀。”

    “现在各位就开始领取材料，我宣布之后，就可以开始了，你们只有十天的时间。”

    炼器师们纷纷去领取炼器的材料，都是比较一般的，只能炼制稍微不错的下品神器，如果炼器师的水平高，炼制出来的神器也能直逼中品。

    袁百兵被划分到炼制神兵的那批，也就是攻的那批，他拿出熔炉，把材料放入里面。

    炼器和炼丹虽然有很大的不同，但许多步骤却又有些一样。

    “老二要炼制什么呢？如果是我，我就炼制一把锤子。”胖老五说道。

    “他最擅长的就是炼制刀剑，看样子应该是炼制神刀吧，这些材料足够他炼制出一把不错的下品神刀了，如果拿去卖，也能卖个三四十万神钱。”任天勇说道。

    “这么好赚呀！比炼丹来钱快多了。”沈翔惊叹道，他之前也听说过好的神器很有市场。

    祖超说道：“说是这么说，但要卖出去也不容易，炼器这一行可比炼丹容易得多，所以到处都出售神器，而且神器买回来，可以用很长时间，丹药什么的买回来一吃就没了。”

    王瑾诗点头道：“老二的店铺里面，就有许多东西摆了很久都卖不出去。”

    “开始！”刑罚天神突然喊道，炼器师们立即释放出火焰，开始熔炼材料。

    炼器的过程和炼丹一样，都十分复杂，而且需要时间，在沈翔眼中，炼器要比炼丹复杂得多，因为要熟记大量的灵纹，还得对那些灵纹融会贯通，进行各种组合，产生更好的效果。

    除此之外，还有其他方面也需要注意，比如吸收神力也需要特殊的炼器手法，还有对强度的控制等等。

    沈翔以前也炼制过，不过那些都是他没有怎么使用灵纹去炼制的，如果他要炼制神兵，那就没有那么容易了。

    他以前把炼器的方式和炼丹结合，就是在丹上刻绘灵纹，丹丸就是能量源，加上一些奇特的灵纹，就能释放出很强的威力，后来他掌握天炼之术，就没有继续在这方面继续研究。

    不过现在他打算从新在这方面下苦功，他决定把这种丹命名为“兵丹”，和那些神符一样，都具有强大的攻击力，可以当作一次性的兵器使用。

    炼制神符比价有难度，价格也贵，沈翔需要一些这样的东西来防身，所以他心中早就了一个这样的计划。

    七天之后，袁百兵成功炼制出一把黑色的神刀，样子很一般，但这是匆忙赶工之下完成的，只要保证足够的强度就行了！否则只要有其他炼器师比他快一点点完成，他就要受罚。

    神兵这边的炼器师都摇头叹气，因为他们看袁百兵手中的神刀很普通，而他们自己炼制的神兵都很不错，只不过因为袁百兵快，导致他们没有展现的机会。

    所以这规则有些坑，但也算是比较苛刻的考验了，要在最快的时间内炼制出最强的神兵，这非常需要功底。

    很快，炼制防具的那批也已经出结果了，是财神殿的炼器师，他炼制出一面金色的盾牌，看起来要比袁百兵的好看许多。

    “现在由我来测试，把盾牌和刀交给我。”刑罚天神张开双手，就把刀盾吸了过来，在空间进行碰撞。

    砰！闷响过后，黑色的刀经常刺穿了那面金盾！

    “诛魔神殿获得本次比试的胜利，加一分。”

    刑罚天神宣布结果之后，袁百兵松了一口气，诛魔神殿的弟子也是一样，如果袁百兵败了，那他们也得跟着倒霉。