    在济公和白蛇所在的这个世界里，普天下最大的妖怪便是万妖之祖，五云老祖。

    这五云老祖手中有一个聚妖幡，轻轻一摇，万妖来朝，但凡修行精怪，就没有不听他的，神通广大，法力无边，便是天庭地府西方佛陀都不怎么被他放在眼里。

    杨行舟来到这个世界，与韩殿结交之后，其实最想见的就是此人。

    能统率整个妖族的绝世大妖，定然有了不起的神通手段，杨行舟很想从五云老祖身上得到一些开启野兽精怪的方法。

    杨行舟的凤鸣山上有太多的飞禽走兽，若是能将山上的战宠都驯化成妖怪，那时候的战斗力一定很强悍，到时候争霸天下，也多了好大一股力量。

    只是五云老祖极少露面，就连韩殿都没有见过几回，杨行舟最近又忙于修炼，倒是没有机会找他，不成想今天在这天台山上清宫见到了他的女儿。

    这红衣女子在外人看来，一身仙气，道法精奇，是仙女模样，而且还是一个美貌仙女的样子。

    但在杨行舟这等境界的高手来说，这红衣女子的本体都瞒不过他的眼睛，只需要仔细辨别，就知道这女子是狐狸精所化，修为倒是极高，竟然是九尾灵狐，妖法转为道法，出手之时几乎没有了妖气的痕迹，可见定然修行了仙家妙法，才有如此本领。

    便是这女子手中持有的长剑和发出的绳索，都有几分神异之处，等闲法宝都比不了，神韵流转，奇妙非常。

    因此将这绳索从火马身上拿下之后，大感新奇，对一旁的昆仑子笑道：“五云老祖的炼器之术倒是有几分玄妙之处。”

    昆仑子眼中闪现一抹骇然之色，结结巴巴道：“杨……杨兄，这可是缚仙索啊，你就这么解开了？”

    他在天台山上修道多年，与常洛乃是邻居，知道这常洛身为五云老祖的女儿，得到五云真传，非但法力雄浑，手段多变，更是有五云老祖赐予的一身法宝，十分的厉害，一般修士根本就不可能是他的对手。

    其中的缚仙索，周天烈火剑，五罗阴风罩，如意混元石，都是十分了不起的宝贝，昆仑子虽然修道有成，但也不敢招惹这么一个妖女，更何况常洛本身也是修行了八千年的大妖，就算是比法力，昆仑子也大大的不如。

    而常洛也因为昆仑子有乾坤奥妙大葫芦，大为忌惮，生恐被葫芦收进去，所以也不敢招惹昆仑子，是以两人做了上百年的邻居，一直相安无事。

    现在见杨行舟举手之间，就将缚仙索破掉，昆仑子简直不敢相信自己的眼睛，要知道这缚仙索便是仙人也难躲开，被捆住之后，三花暗淡，五气成空，若没有通天法力，绝难脱身，现在竟然被杨行舟挥手破掉，别说是昆仑子，就连常洛都心神发颤，面露惧色。

    “原来是前辈高人在场，晚辈实在冒犯了，还请前辈恕罪。”

    本来气冲冲的九尾灵狐顿时收敛一身脾气，恭恭敬敬向杨行舟行礼道：“不知前辈来天台，晚辈实在失礼，还请前辈看在家父的面子上，饶恕晚辈罢。”

    她修行八千多年，仗着老父亲的威名，一向眼高于顶，看不起等闲修士，对于昆仑子也只是微微忌惮，而不是惧怕，但是此时面对深不可测的杨行舟，却不敢失礼，一颗心怦怦乱跳，心道：“此人是谁？此人是谁？竟然如此轻巧的破开我父传我的法宝，怕是天仙来了，也未必有如此手段！”

    当今尘世间佛道两家的掌教，道家掌教是紫霞真人李涵龄，佛家是灵空长老，这两人堪称是尘世修为最高的代表，可是即便是这两个人，也绝难有随手就破开五云老祖法宝的本领。

    杨行舟见两人惊惧，笑道：“雕虫小技，何足挂齿。”

    将缚仙索扔给常洛，道：“小狐狸，我久仰你父亲五云老祖的大名，你若是有空，不妨请他前来，我是要事与他相商，事关他的性命和法统。我在这天台山等他三日，三日后，他若不来，我便下山，日后妖族一事，只能随你们自生自灭，我也懒得管了。”

    常洛道：“晚辈这便告知家父，让家父定夺。”

    杨行舟挥手道：“你去吧！”

    常洛不敢再追究灵芝草的事情，对杨行舟恭谨行礼，这才踏云而去。

    眼见常洛走后，杨行舟方才对走来的赤焰火龙驹破口大骂：“你这孽畜，不在山上好好的待着，如何就敢去偷吃人家的仙草？你偷吃也就算了，怎么还被人抓了现形？他妈的，偷吃东西竟然还能被人家看到，简直是无能废物！老爷的脸都被你丢光了！”

    昆仑子在一旁看到杨行舟发脾气，本想还劝一劝他，以免火马被重罚，此时越听越不对劲，心道：“这不像是一个有道之士说的话啊！”

    可又不敢多说，杨行舟虽然不曾向他出手，但不经意间展露出来的本领，已经令他生出敬畏之心，是以不敢胡乱插嘴。

    杨行舟骂了好一会儿，方才住口，取出一根蛇皮鞭来，递给丫鬟云道真：“道真，给我使劲抽打这个畜生，抽它三十鞭子！打他不是因为它偷东西，而是因为它没有本事竟然还去偷东西！”

    云道真战战兢兢接过皮鞭，来到火马面前，一脸紧张道：“火马师兄，老爷让我打你，我不敢违背，一会儿我打你，你可别记仇啊！”

    火马无奈地闭上眼睛，前蹄跪下，对准了杨行舟，一双耳朵不住抖动。

    云道真鼓起勇气，手中皮鞭使劲的向火马打去，打的啪啪作响，看着威势，便是铁石都能打裂。

    但是打在火马身上，却只是多了一道印痕，而且这道印痕瞬间就消失不见，云道真下手虽狠，却并未对火马造成多大的伤损。

    三十鞭打完，云道真对火马不住行礼道歉：“火马师兄，得罪，得罪了哈，您可千万别生气。”

    火马喷鼻吐气，不屑的看了云道真一眼，猛然起身，发出了一声嘶鸣，浑身生出腾腾火焰，显得如同在火焰中走出来的神魔一般，透露出通天妖气。

    杨行舟喝道：“你这畜生，显摆什么？再敢惹事，找个人把你搧了！看你还敢不敢惹是生非!”

    火马大吃一惊，吓得夹紧屁股，再也不敢乱动。

    昆仑子看的叹为观止，对杨行舟道：“杨兄，十年一度的查山之期就要到了，你现在邀请五云老祖前来我天台山，万一五云老祖跟查山的仙使打起来，拿将怎么办？”

