    荣鹏飞想了想，低声道！‘“其实我本来想把程焱东弄到省厅的，这是棵好苗子。”张扬道：‘好苗子更得去第一线锤炼，真把人弄到你们省厅，肯定在文山会海里荒废了，而且他好像也没什么耀眼的政绩，这次去滨海刚好可以大干一场。”

    荣鹏飞笑了起来：“说来说去，还不是为了你自己开展工作考虑？”张扬道：“我把工作开展好了，你们的治安总体水平也上去了，荣厅，这么简单的道理，你难道都想不明白？”荣鹏飞点了点头道：‘好！不过这件事我还要和高厅商量一下。

    “成，尽量剔1耽搁的太久！”荣鹏飞道：“你性子这么急？”张扬道：“你想想啊，我上任前，你们把这件事搞定，别人不会想到我身上，如果我上任之后再把陈凯给换了，别人肯定要把责任算在我头上，我刚去滨海，就得罪人，你说这是不是对以后的工作开展不利？”

    荣鹏飞道：“你怕得罪人，我就不怕，好人都让你当了，合着坏事全都落在我身上？”张扬道：“您什么级别？您是**厅副厅长，那帮小子在您面前敢说半个不字我是没有您这级别，当然没有您这种气魄，要是我混到了您这种地步，别说是滨海县**局长，我把北港市局的几个头都给换了？

    你说这帮废物，干吃闲饭不干正事儿，稍微尽点心，北港的治安情况也不能乱成这个样子，荣厅，您说是不是？”荣鹏飞皱了皱眉头道：“我怎么听着好像你在寒碜我啊？”

    “哪儿敢呢？荣厅，您是我心中的正义化身，我要是寒碜你，就是寒碜正义使者，我逆天了我！”荣鹏飞端起酒杯道：“你小子少给我灌**汤，喝酒！”两人把那杯酒干了，张扬忙着满上，荣鹏飞道：“对了，先说正事儿，刚才在体育场怎么回事儿？”

    张扬道：－况你肯定清楚了，我和祁山就是偶然遇到了，一群小王八羔子带着军刺想趁舌礻给捅了，照我看这件事是一场蓄意谋杀。”荣鹏飞道：“祁山这个人不简单啊！”张扬道：“算他命大，如果今天我不在场他只怕就麻烦了。”他向前凑近了一些，低声道：“荣厅，你跟我说句实话，祁山是不是有问题啊？”

    荣鹏飞叹了口气道：“我现在越来越怀疑他有问题，从最近发生的一系列事情来看，祁峰的死更像是别人给祁山的警告，在缺少证据的前提下，我们可以根据已经发生的事情做一个假设，假如祁山有那么一位仇人，他想尽一切办法要把祁山给整倒，那么他就会针对祁山不停的下手。”

    张扬道：“我也这么认为，祁山不知得罪了什么厉害人物，最近他遇到的倒霉事的确不小。”荣鹏飞抿了抿嘴唇，说了一句最不愿提及的话：“我怀疑姜亮的死也和祁山隐藏的仇家有关，姜亮死后不久，就有证据指向祁峰，本来我也怀疑祁峰，可后来祁峰又死了，这就推翻了我最初的判断，这个仇家之所以杀害姜亮，也是为了进一步将祁山逼入困境。”

    张扬的手指在桌上轻轻敲击了一下，然后迅速端起那杯酒干了，提起姜亮，他不禁想起姜子涵那双悲伤的双眼，面对姜子涵的时候，张扬甚至不敢直视他的眼睛，姜亮的事情已经过去了很长一段时间，可是至今仍然没有找到凶手。张扬低声道：“前两天我去了姜亮家”荣鹏飞的脸上掠过一丝痛苦的表情，他喝了一杯酒道：“子涵今年的成绩不好，这孩子受到了很大的影响，本来我想接他们娘俩来东江过节，可是他们不愿意。”

    张扬道：“凡事都得有个适应的过程，让一个孩子接受这样痛苦的事实需要时间。”荣鹏飞道：“他已经决定返回江城上学了，手续我正在帮他办理。”

    张扬点了点头。荣鹏飞道：“这孩子认为父亲的死他也要负上一些责任，他居然说，如果不是他考上了东江师大附中，父亲就不会来东江工作，如果不来东江，就不会发生这样的悲剧。”荣鹏飞说话的时候，内心被莫大的痛苦折磨着。

    张扬道：“他怎么会有这样的想法？东江师大附中是全省最好的学校，为什么要转学？”荣鹏飞道：“让他们母子两人在一起也好，相互之间能有个照顾，对孩子的恢复也有好处。”张扬叹了口气。荣鹏飞道：“你放心，我一定会负责到底。

    他的话更像是一种承诺。张扬对荣鹏飞的人品绝没有质疑的地方，虽然因为姜亮的事情，他一度对荣鹏飞产生了意见，可事后还是想通了，荣鹏飞也不想这件事发生。张扬道：“现在我们能够做的就是尽快侦破这件案子，给姜亮报仇，只有这样他们母子才能得到安慰。荣鹏飞重重点了点头。

    第二天上午，本来张扬打算和楚嫣然一起陪着老太太去秋霞古寺遗址看看，下午送她返回静安，本来玛格丽特说好了要在东江过元宵节的，可眼看就要到了，老太太却突然转变了主意，说什么都要返回静安，原因很简单，她想老头子了，想念那棵银杏树，元宵佳节也是合家团圆的时候，她不忍心让老头子一个人孤零零的在岛上过。可张扬到宋家不久就接到了省组织部的电话，组织部长焦乃旺让他现在去组织部一趟，有重要事情要谈。

    楚嫣然听说张扬有工作要办，让化尽快去，她和林秀夫妇陪着老太太前去就行，张扬又给三宝和尚打了电话，刚巧慧空法师也在，张扬叮嘱三宝一定要做好接待工作，自己忙完工作马上就过去。张扬来到省组织部，焦乃旺看到他进来，忍不住埋怨道：“张扬，谁给你放得大假？正式调令还没下，你就自己给自己放假了？新城区管委会那边也不去了？”

    张扬笑道：“焦部长，我这不是忙嘛，一听您要把我发到滨海去，我就开始积极做起了准备工作，常言道有备无患，我对滨海那边的情况一点都不了解，不下点苦功是不行的。”焦乃旺笑道：“别，我可没把你发到滨海去，提议你去滨海的是周省长，宋〖书〗记亲自点头，跟我没关系。，．．．

    张扬毫不客气的在沙发上坐下了：“焦部长，我又没埋怨谁，因为这件事我心里还感激的不行，正准备好好谢谢您呐。”焦乃旺到：调动手续什么的我都准备好了，后天就去滨海上任。”张大官人瞪大了眼睛道：“这么突然？

    不是十五以后吗？”“明天十五，后天不就是十五以后吗？你准备一下，后天咱们一起走。”

    张扬道：“可我今矢下午得去静安，我要送嫣然的外婆回去。”焦乃旺道：“忠孝不能两全，你请个假呗！”张扬道：“可我已经答应宋〖书〗记了！”

    焦乃旺一听，好嘛，这小子把岳父抬出来压自己，焦乃旺瞪了张扬一眼，张扬一脸的笑：“焦部长，要不咱们往后拖一天？”焦乃旺道：“不行！咎世杰心肌梗塞住院了，现在滨海县群龙无首，你要是不去，我们就另选贤能。”张扬一听也没辙了，焦乃旺不是不放任他〖自〗由，而是事情赶到了头上，现在不抓他抓谁？

    本来焦乃旺还打算给他交接的时间呢。张扬到：“要不这么着，我今儿先把外婆送到静安，明天过了十五，我十六上午一准赶到滨海，咱俩约好时间，您走您的，我走我的。”焦乃旺又是好气又是好笑，他是省组织部长啊，张扬这小子只是一个处级干部，居然在这里跟他讨价迁价，也就是张扬，换成别人，焦乃旺早就把他赶出了办公室，焦乃旺也不仅仅是因为张扬背景的原因才对他客气，过去在南武张扬曾经救过他孙子的性命，单从这一点来说，焦乃旺这辈子都不会忘了这个莫大的人情。

    张扬道：“焦部长，您别生我气啊，我一向都是服从命令听指挥的，可这次真的是难办啊，您知道的，嫣然最尊敬的就是她外婆，我要是连答应过的事情都做不好，她非跟我掰了不可！我好不容易才骗来了那么一老婆，要是弄丢了我找谁赔去？你们组织部负责吗？”

    焦乃旺呵呵笑道：“我可赔不起，那可是宋〖书〗记的千金钶－！”张扬道：“所以您就多体谅体谅我。”

    焦乃旺听张扬这样说，心里舒坦了不少，理解万岁，他点了点头道：“只要不耽误工作，什么事情都好说。”

    张扬信誓旦旦道：“焦部长，您放一百个心，正月十六我一早就赶到滨海。”焦乃旺道：“也不用太赶，我估计要在下午三点么右才能到那里，你三点前赶到就行。”

    张扬连连点头。算是今天的第四更了，求保底月票赞助！<!--over-->

