    对面三人瞬间瞪大眼睛，转而露出笑容。

    “陈少，你——你说的是真的吧？”

    “太好了！俺就说陈少是老好人！好女婿！好姑爷！”

    “阿冰，你对我们家真的是太好了！只是你爸爸那边，你要去怎么交代？他老人家会不会为难你呀？”

    陈冰眉头挑了挑，沉声：“都闭嘴，先听我说完。我没说我会撤案，除非你们答应我几个条件。”

    额？！

    对面三人忙正襟危坐，认认真真听着。

    “你说你说。啥条件啊？有啥事说出来，俺们都答应，都能答应。”

    陈冰低低笑了，神色颇为满意。

    要的就是肖淡梅这一句话！

    据他所知，肖淡名夫妻已经北上回帝都了。他们自命清高，不肯带他们去帝都，那就算了。

    老父亲说得对，他们两人都是文化人，身上带着文化人的不值钱“气节”和“清高”。这样的人都是不好控制的主儿。

    反观肖淡梅却不一样，她胆子小脾气差，还特别贪钱。

    只要拿捏住她，随随便便就能去帝都肖家攀亲。

    肖淡名是肖老太爷的侄子，她是侄女，关系上都是一般亲，寻上门不可能一点儿面子都不给。

    而且他已经决定了，去了帝都就赖在那边不走，不仅要捞一份好工作，还要彻底黏在肖家这棵大树上。

    小轿车当年是厂里拨款买的，根本用不上他家里一毛钱。

    那车开几年了，现在去卖顶多就卖个五六万。

    反正厂子都要破了，现在有专门人员在厂里清查账目，车被偷就被偷了，账在那边假不了。

    如果厂子被封，那辆车也会被扣走，不可能继续留在他们家。

    还能趁这个机会逼肖淡梅带着他和云宝一起北上，简直是天助我也！

    “氮肥厂现在都停工了，也不知道什么时候才能恢复正常。我爸妈年纪大了才生下我这个独生子，一向把我当成宝贝疼着。我能往高处走，能去更好的地方，他们就会更高兴。我已经跟我爸妈商量好了，我要带着云宝去帝都找工作长住。”

    对面三人目瞪口呆：“……”！！！

    陈冰微微笑了，温声：“云宝，你应该没去过帝都吧？我也没有。帝都是全国最大最繁荣的城市，肯定比惠城和省城好上几十倍甚至是上百倍。你肯定也很想去，对吧？”

    “嗯嗯！”林云宝双眼发亮：“当然想啊！”

    陈冰满意点点头：“那我们就一起去吧。你小叔公和一些堂舅舅都在帝都，亲舅舅现在也去那边。有亲人在，有长辈能照顾我们，再好不过。”

    “好啊好啊！”林云宝笑呵呵附和。

    陈冰微笑看向肖淡梅，低声：“妈，我的条件其实也不算什么大条件。你是云宝的妈，也是我的亲岳母。我们去帝都不好落下你，打算带你一同前往。小叔公和舅舅那边，还得靠你去打点。”

    肖淡梅：“……”！！！

    林云宝傻乎乎拉着老父亲的手，问：“陈少，那我爸呢？我爸也跟我们一起去不？”

    “不了。”陈冰摇头：“大宝犯的错事太多了，得留岳父在这里好好管教他。再说，氮肥厂的事情还没到一段落，岳父是厂里的员工，哪能一走了之。”

    林云宝失望极了，松开老父亲的手。

    “爸，那就……那就算了。我们先去帝都，等你这边的事情都弄好了再去找我们。对了，你还得教导好我哥，不能再让他捣乱干坏事了。”

    林建桥“哦？哦！”半天，好半晌也找不到机会开口。

    肖淡梅吞了吞口水，支支吾吾：“那个……那个……俺跟帝都的小叔都好些年没联系了，他老人家指不定都忘了俺。而且，俺最近病了……俺哥和嫂子又都走了。”

    自那天跟哥和嫂子吵过一架后，她这心里真的很没底儿。

    陈冰的脸沉下来，淡声：“妈，我真的想不明白你在迟疑什么。你知道肖公馆多大吗？听说足足占地上百亩，洋楼阁楼好几处，前后有花园，是帝都最出名的豪宅之一。听说他们还有好几辆豪车，有专门的司机接送人进出，还有管家和仆人十几人。”

    肖淡梅眨巴眨巴眼睛：“……”！！

    她从没去过帝都，哪里认得什么肖公馆。

    真的那么好吗？豪宅哎！

    天啊！她在惠城住了二三十年筒子楼，小叔他们却在帝都住豪宅。他们有豪车有仆人，她却连豪车的车轮也摸不着。

    他们也姓肖，她也姓肖，凭啥差距那么大！

    林云宝双眼发亮，一脸的向往。

    “阿冰，咱们什么时候出发？”

    陈冰下巴微扬，道：“你问你妈。我是打算明天就出发，其他的还得看妈。”

    林云宝一把抱住妈妈的胳膊，撒娇：“妈！咱们去帝都去帝都！阿冰要去那边工作，要去那边生活。咱们跟他一起去嘛！”

    肖淡梅发懵问：“那个……工作？生活？”

    刚才她听得不怎么明白，好像陈少说要工作——啥意思？

    陈冰微微一笑，低声：“妈，工作和生活这些还得拜托你。”

    “啥？”肖淡梅和林云宝都听懵了。

    陈冰的眼神再度冷下来，一字一顿：“你必须带我们去帝都，去投奔肖公馆，让肖家人给我和云宝找两份好工作！”

    肖淡梅吓了一跳，猛然想起以前小叔冷淡的眼神，还有严厉命令她读书写字的口吻，忍不住暗自吞口水。

    林云宝也是吓一跳，迟疑问：“那个……我也得工作？”

    “那当然。”陈冰哄道：“放心，到时让小叔公给你介绍轻松的单位上班，钱多空闲多的那种。”

    林云宝一向好吃懒做，即便听到是有钱又有闲的单位，仍是一点儿都不感兴趣。

    “阿冰……你不养我呀？我接下来还要给你生儿育女，还要给你洗衣做饭呢。”

    “怕什么？”陈冰哄道：“到时去了肖公馆，你就是小小姐，一大堆人仆人服侍你，哪里需要你干这样的粗活。”

    林云宝“哇！”惊呼，抱住肖淡梅的胳膊。

    “妈！咱们去帝都！马上就去！”

    肖淡梅为难看着身边的蠢女儿，急得额头一个劲儿冒冷汗。

    陈冰瞄了一眼手腕上的手表，道：“快三点了，大宝快到警察局了。如果我说钥匙是我给他的，车是被梅丽丽偷偷开走的，他只是被迫同车去了省城，那他就会没事。如果我说钥匙是他偷的，那后果……你们应该猜得到。”

    “不不不……”肖淡梅忙不迭点头：“去帝都，俺陪你们去帝都！去帝都！”

    陈冰开心笑了，道：“妈，那我一会儿就去买车票。”

    “等等！”肖淡梅吞了吞口水，“俺好多天没看到大宝了，也不知道那孩子有没有受罪。俺得在家多陪他几天，给他弄点好吃的。帝都那么远，俺铁定没法一下子就能回来。”

