“不只你有玩具，那也只是我的一个玩具罢了。”说这话的时候，那个血灵杀手依然没动。
早在她一现身的时候，诸葛云就感到了有些奇怪。
这名血灵的所在处，虽然散发出一股强大的灵力，但是他感到很不稳定。
莫非她的灵力被什么压制住了，在此地无法完全显露？
不对，她似乎在酝酿什么。
“玩具，是么……”诸葛云说完，用神识操控着一道灵力，向着血灵的身体射出。
“嗯？”
居然没有任何反应？
他的灵力弹，就这么无声无息的穿了过去，穿过血灵的身体。
在那一刹那，他果然感到了有些不对劲。被灵力穿过她的身体时，他的神识感到了一阵虚无。
从她站的位置传来的灵力，似乎被什么吞噬掉了，这与刚才用神识的尖刺袭击她的面具不同。
确切的说，他感受不到她的实体存在了，似乎触碰到了一些细小的东西，而那个地方是个替代物一般的东西。
这一发现让诸葛云立刻警觉了起来。
“被你发现了么？呵，果然有些手段。”那个女血灵的声音再度响起，这次，听起来有些不一样了。
声音虚无缥缈，像从另一个世界经过压缩后，放大出来的声音。
她到底做了什么？
诸葛云的神识开始暴涨，但就算这样，也不过才方圆不到2公里的范围，这已经是他的极限了。
他在追踪这个女性血灵的能量走向，一丝蛛丝马迹也不放过。
终于被他捕捉到了一些存在，似乎是从头顶的苍穹中，有些不一样的东西传来。
可惜的是，他还无法完全捕捉那些能量波动，与对方的灵力传输能力相比，自己终究是差了一些。
“如此说来，你把我的玩具怎么样了？”
诸葛云现在，只能谨慎的用话语继续打乱对方的思维，让她无暇分心，继续暗中的小动作。
同时，也只有这样，才能希冀能让对方露出一丝破绽，他会抓住这个机会，施展致命一击。
“玩具终究是玩具，但也让我很轻易的找到了你，不是吗？”
女性血灵在笑，缥缈的声音传来，对诸葛云的打算毫无察觉——或者说根本不在意。
“你到这里来的目的是什么？不会只为了抢夺，我手里这个小东西吧？”
血灵没有说话，似乎在考虑要不要回答他。
但是接下来，那团白雾又出现了，这次更透明了一些。
白雾中传来一阵耀眼的白色，伴随着就像出现在耳旁的，噼啪的电火声，周围的废墟在诡异中扭曲融化。
诸葛云看出来了，那是高温引起的闪光，能发出这种程度的炙热白光，温度至少应该在3000度以上。
这画面显示的是东方路遇袭的一瞬间，那个带着古怪鸟头形状面具的高大男子又出现了，只见他脚踩着软化后，如烙铁般的灰红色地面，一步步走近。
手掌上的空气被扭曲了，如同有一层热浪盘踞在上面。
超高温明显就是他制造的，手上已经多了一些东西——那是东方路残破的合金躯体。
“唔——这是，能够控制温度的能力么？”
诸葛云的心里，终于有了点触动，虽然自己也能制造出这样的高温，但是以对方的灵力级别，做这些事的时候，似乎毫不费力。
这不可能……除非他借助了什么其它东西。
“看到了吗，我可以很轻松的，就让你那些低级的机械玩具自燃。”缥缈的声音继续说道。
诸葛云仔细探查着画面中的每一个角落，终于，被他发现了一些东西，在远离爆炸中心点的位置，砖墙上似乎有一些不同寻常的，透明白色晶体，像是沙粒一样。
那是什么东西？他似乎就在不久前，曾看到过这种东西。
对了，是雪地上和冰层里的小颗粒。
诸葛云脸上表情木然，却不动声色的用神识探查周围的地面，很快就找到了那些小坑。
在知道真相后，他一愣——简直让人无法理解，这东西竟然是最普通的盐粒？
白色立方晶系结晶体，无臭，味咸，中性，密度2．165g/立方厘米，不是盐是什么？
这到底是什么能力？
“这颗行星有些古怪……进化的能量被抑制了吗？”那名女性血灵的声音传来。
“等下，你们的星系帝国，为什么会在意这样一个偏远的星球？”
诸葛云的语气平静，波澜不惊，但他知道，对方的目的显然没那么简单，除了自己手里这个小东西，一定还有什么其它的需求。
“你没有必要知道。除非……”
“除非？”诸葛云问道，他感觉对方似乎要提出什么要求了，他想先听听。
“湮灭你的肉身，对我来说也并不难做到。”血灵的语气像是很轻松般说道。
“呵，是么？不想说……但我相信，真相不久就会自己来到我面前。”
“啧啧，像你这样一个具有强大灵力的生物，死在这样的地方，有些可惜了。”
诸葛云在继续观察对方的反应，淡淡一笑道：“呵——好啊，你可以试试看，有没有这个实力。不过，我想听听，你这么说，是什么意思？”
“不如，加入我们的帝国，为我们效力……你就可以享用无数文明的秘宝，进一步提升自己的实力。”
“哈哈哈，你以为星系帝国很强大吗，还是你以为，我会看上你们这点破家底吗？”他淡漠的语气，充满冰寒之意。
狂妄！
这名女性血灵在下一秒，似乎被他的话噎住了。
统治数千万世界，抬手间就能让无数星辰毁灭于一旦的星系帝国，竟被他说成是“这点破家底”？
这人到底是有多狂？或者说，是多么无知？
但是，这也怪不得她。
曾经的诸葛云纵横宇宙万域，脚下踩过亿万枯骨，踏平过万界诸疆，就算是被百万强者联合起来追杀的时候，也是风轻云淡，丝毫没有惧怕过。
一个堂堂的诸界杀神，又怎么会看得上一个星系帝国？
若不是为了挡住那毁天灭地的一击……
他在那场注定无穷无尽的狂暴能量下，身体被湮灭，化为一颗充满意识的尘埃；从一个小小的单细胞重新长成身体，回到这地球之上。
若非如此，他又怎么会落到如今这个地步？
无知的是谁？
诸界的遗迹殿堂他都徜徉过，那是被无数原始种族敬奉为神庙的地域；
他见识过那些横亘数万光年的存在，虚无庞大的永生之物听从他的号令，万域的至高者都拜倒在他的恐怖大能之下；
上万亿的异族星舰，遮蔽了恒星的光芒，穿梭在星云间，但在他的抬手谈笑间变成齑粉，化为宇宙的尘埃；
无生无灭的神坛之火在他的面前点亮，熊熊燃烧的离子烈焰之后跪拜着无数身影，只为一睹他的荣光与身姿。
这个世界，也只是他暂时的栖身之所，总有一天他会重返万域的。进化到顶点的存在，是不会在乎某种特定的，存在方式的。
杀戮所有的生物，毁灭其它文明，也并非那些大能者的生存之道，只是他们在进化的道路上被阻挡了，有人挡住了那唯有一条的途径而已。
就像气运一样，排除掉所有的竞争对手，他们的气运就会变为你的。当这个抽奖池里的所有号码都消失不见，只留下一个号码。
那就是唯一的，必中的一个。
而他，曾经身无压力，如释重负，成为拿到那个唯一号码的存在。
源代码的部分片段就在他的体内，但被深深压制着。
世界的运转规律，就是如此黑暗和令人恐惧。
但这规律没有任何道理可讲，永远朝着一个终极目标缓缓蠕动着，轮回着，周而复始，没有任何一个存在能阻拦在它面前。
这就是宇宙无比确定而又黑暗的真相。
“你太狂妄了，这是在挑衅我们么？小家伙，过刚易折，你应该明白这世间之道。”血灵的语气似乎有些不屑。
“哼——跟我谈‘道’，你又怎么会知道我的‘道’？”诸葛云哼了一声，撇嘴一笑，冷酷无比。
“在我眼里，你也只不过是个平凡的生物而已……嗯？有意思啊！这个地方还真有意思。”
说道一半，她忽然像察觉到了什么，话锋一转。
血灵身上的波动忽然增强了，她的反常举动立刻被诸葛云捕捉到了，神识探出，顺着她的波动摸向一个方向。
立刻就知道她在说什么了——冻原上冰雪在颤抖，从地底的某个方向忽然传来数以百计强烈波动。
那是生物体的波动，诸葛云眉头一皱，不好判断那是什么。
但是，就在这时诸葛云动了，如同雷霆般凌冽地飞身腾空。
趁着对方分神的当儿，诸葛云意识到时机来了，果断地出手。
“聚星幻灵斩”
轰隆！
这种高能量级别的比拼，容不得半点疏忽和分神，讲究的就是快、准、狠！一击即中，甚至不需要过多思考。
毫无疑问，他的确打到了血灵身上，连大地的永冻层都被劈开一道深深的裂痕，深不见底。
但触底的瞬间，一种无力的感觉传来，让他瞬间惊出一身冷汗。
地上没有那个血灵的身影了，取而代之的是一座蒙着雪白色晶体的絮状物——是盐？
而后，诸葛云只觉得自己的半边身体，有了一种深深的麻痹感，就像被高压电击中了一般。
“不妙！”
诸葛云立刻用灵力护住了身体，身形爆退了数十米。
说起来，其实是他太想干掉对方了，原本可以先用“灵力压榨”或“灵能洪流”试探一下她的，可惜这样一来，会浪费掉那个好机会，也会浪费自己的灵力。
所以他直接祭出了“聚星幻灵斩”，以求速战速决。虽然他的灵力层级还只有4级，对方却有至少6级，但他很自信，没有人能在这种威力下生还。
然而，他却没想到一击未中，反而着了对方的道儿。
那种麻痹的感觉仍然还未消失，甚至已经占据了他的部分识海，他扭头看了一眼，随后惊讶地发现，衣服上结了一层厚厚的白色晶体。
这些晶体甚至已经深入肌肤了。
