    骑着马，沿着路边缓缓往骑兵队伍后面走去。半边脸都有些微肿的敦实青年一会垂头丧气，一会咬牙切齿！

    “哼，不就是成了薛延陀可汗的女婿，嚣张什么？！听说薛延陀里的女人比母马还壮，就你那小破身板，等到新婚之夜就得活生生给你压死！”

    暗地里诅咒着自己的这位哥哥，敦实青年忽然间听到背后有马蹄声迅速接近，心中当时一凛，知道是哥哥赶了过来，赶紧闭上嘴巴，装着没听见的模样，继续驱使战马往队伍后面走去。

    “站住！”

    青年没走几步，很快，一道轻柔中又带着不容置疑的声音从他的身后传来。

    敦实青年听到这句类似命令的声音，身子微微一震，虽然心中百般不愿意，但在哥哥多年的积威下，还是老老实实的勒住缰绳，停在了路旁。

    从队伍前头追上来的仆骨骑着马，慢慢超过敦实青年，然后拨转马头，跟青年迎面对视！

    敦实青年一开始还有些不服气，梗着脖子跟仆骨对视！但很快，就被他那一双狭长的眸子盯得有些心虚，不自然的垂下脑袋，扭着手中的缰绳轻喊了一声：“哥。”

    仆骨没有回应，目光锐利，盯着自己这个头脑简单的弟弟，不知道在想些什么。

    说句实在话，他与敦实青年虽然都是墨云首领所生，但母亲却不是一个人。

    同父异母，再加上突厥部落里天生的家庭观念淡薄。从小到大，兄弟两人关系根本说不上好，甚至连同年纪的一些伙伴关系好都算不上！

    今天要不是看他让父亲在其他人面前丢脸，仆骨绝不会出面管他。

    “知道自己错了么！”良久，仆骨开口，准备借这个机会教训一下弟弟，省的他以后再闯出什么祸事。

    “知道！”敦实青年眨巴了几下眼睛，忽然很干脆的说道。

    “错在哪里？”仆骨冷笑一声继续问道。

    “错……”敦实青年顿实语塞。

    他刚刚认错，只是为了搪塞仆骨，哪会真知道自己哪里错了？

    “废物！”

    仆骨又怎么会不知道自己这个蠢弟弟的心思？冷了他一眼，低声喝道：“刚刚你提议父亲冲上去，你可知道要是真冲上去，会有多大的危险？！”

    “危险？”敦实青年本就不服气，此时又听仆骨说的邪乎，立刻连连撇嘴：“那能有什么危险？这些唐人不过依仗城池和阴谋诡计罢了！但是这里一无城池保护，二无环境埋伏，我就不信了，咱这么多人，还能怕了他们？带着人冲上去，光射箭也射死他们！”

    “啪……”

    敦实青年话音未落，又是一记毫不留情的耳光扇在了他的脸上，清脆的响声让旁边路过的突厥骑兵都纷纷侧目，往兄弟二人这里看来。

    “你，你！”敦实青年那料到会再挨打？当即捂着另外一边脸，对着仆骨怒目圆睁，像是随时都会扑上来跟他拼命一般。

    “闭嘴！”仆骨坦然面对着弟弟仇恨的模样，缓缓收回手，在衣袖上轻擦了擦，冷冷的说道：“这一巴掌，是让你记住，永远都不要轻视你的敌人！”

    “我怎么轻视他们了？！我哪里说错了！”敦实青年捏紧了拳头，低声咆哮！他终究没有胆量向这位哥哥挥出拳头。

    仆骨没有立刻回答弟弟的话，而是眉头紧蹙，眼神越过青年，看向前面远处。

    他这里与前方的萧寒相距大约有十几里。

    这个距离要是在高处往下俯瞰，应当是一览无余，但在地势微微起伏不定的草原，光凭借肉眼，却是什么都看不到。

    “我之前不是告诉你了，他们这些唐人的手中掌握了一种武器，很厉害，很神秘！贸然上前，很可能会吃了大亏！”仆骨开口，低声说道，像是给弟弟解释，又像是自言自语。

    与一般粗狂且不拘小节的突厥人不同，仆骨从小心思就格外缜密！

    别人听了那些从灵狐，赤狼逃出之人的诉说，都以为天方夜谭！是这些人胆小怕事，给自己逃跑所找的理由。

    唯有仆骨心生警觉，率领人亲自前去那两处地方看过。

    虽然，那两个部落已经成为了一片焦土，但是在丝丝烟气下，火器爆炸后产生的大坑，依旧清晰可见。

    看着那呈撕裂状炸开的大地，仆骨心中忍不住一阵胆寒！他不知道究竟是什么样的一种力量，才能给坚实的大地造成这种伤害！

    但是联系到这两年流行在突厥人口中的“天罚”，却很快就让他得出了正确结论：

    那所谓的“天罚”，并不是因为他们打劫萧家商队，引发的天地震怒！

    而是这些唐人，掌握了一种神秘而强大的武器！现在，他们带着这个武器，开始对付自己了！

    “神秘武器？”

    敦实青年听了仆骨的话，心中怒意更胜，忍不住反唇相讥：“你也信那些胆子比狐狸还小的逃兵？他们在敌人来时，连部落家人都不管，只顾自己逃命！这样一些人说出的话你也信！难道你的胆子也比狐狸还小？”

    “放肆！”仆骨眼神一凝，再次扬手，但是这次敦实青年却抢先一步，抓住了他的手腕。

    “哼哼，被我说中了吧！从小到大，你就知道讨好父亲欺负我！有本事找个没人的地方，看我能不能打死你！”

    接连被哥哥在人前扇了两巴掌，正值年轻气盛的敦实青年彻底恼了，撕破脸皮，向着仆骨发狠。

    仆骨性格谨慎，狠辣！但是身体却绝不如这个只长肌肉，不长脑子的弟弟强壮。

    此时被他死死的捏住手腕，当即就感觉一阵剧痛传来，连那张阴柔的脸庞都有些变形。

    “松开！”仆骨忍着剧痛，冷声呵斥。

    而敦实青年第一次对自己的哥哥动手，在忐忑之余，还有种叛逆期特有的痛快！

    “不放！有本事，你去打唐人，打我算什么本事！”

    “你！！！”

    “哼哼，我看你也就这么点本事了，哦对了，还有讨好女人，吃软饭。”

    敦实青年看着曾是心理阴影的哥哥被自己拿住，心中越发痛快，一些往日不敢说的话，这次倒是说了个痛快！

    而就在兄弟两人僵持不下的时候，突然，一阵骚乱从队伍前面传来。

    “快！头领有令！所有人准备冲锋！！！”

