    在尝试后，我无法再多吸取一丝一毫的力量，我也就彻底死心，开始专心地封印后卿。

    后卿没有丝毫的反抗，我用生死门封印其速度也是快了很多，他现在只有三重天仙的实力，封印时间自然也会短很多，差不多只用了半天的时间，我就完成了所有的封印。

    在把后卿完全收到生死门中的一瞬间，生死门中忽然传来一阵“嗡嗡”的声音，那声音震的生死门的门框都晃了几下，我那把斜靠在生死门上的水晶剑也是跟着抖动了一下。

    这是怎么回事儿，我在封印将臣和赢勾的时候，都没有遇到这种情况啊。

    这是为什么？

    难不成后卿让我封印他另有所图？

    这么想的时候，我就问了一下太极图，可惜太极图没有任何的回答。

    在完成了对后卿的封印后，枭靖在远处就对我道了一句：“圣君，恭喜你，没想到你这么快又升了一段。”

    我对枭靖笑了笑没说话。

    枭靖说完那些话就往我这边走了过来，五鬼和徐七七也是飞快赶了过来。

    我们全部围在那条裂缝的旁边，这裂缝将近一百五十米深，不过只有二十多米长，更像是一个很窄的山洞。

    这里剩下的尸气就不用我操心了，枭靖肯定会安排好善后的事情。

    和枭靖说了几句话，他就问我，要不要到这裂缝下面去看一下，我摇了下头说：“不必了，我的心境之力和慧眼已经查探清楚了，里面不会再有什么东西了。”

    枭靖点了下头，然后掏出手机给自己的家族打了个电话，说了一通后，枭靖便挂了电话对我说：“圣君，如果没别的事儿，你们可以离开了，这里剩下的事儿就交给我来办了。”

    这里的确没有什么需要逗留了，所以就带着五鬼和徐七七乘坐小霸王准备离开。

    可我们刚飞出十几里，就被一道身影给拦下了，这个人我并未见过，实力的话，在天仙二重左右。

    他身上的气息我简单探查了一下，就基本可以确定他是刘家的人。

    拦下我后，他没有和我们动手打的意思，而是先给我行了一个礼，然后道：“我叫刘志义，是我们隐宗的宗主派我来的，目的就是给圣君您带一句话。”

    我问那刘志义什么话。

    刘志义道：“我们宗主让我告诉你，你封印了后卿，万不可再把李神相体内的女魃魂魄封印到生死门中，否则犼的魂魄就会聚齐，到时候犼的力量重新凝聚，很有可能会冲破你的生死门，重临人间。”

    刘志义不说，我还没往这方面想，他一说，我心里忽然“咯噔”一声，我好像有些明白后卿不反抗的原因，他是为了和赢勾的那一部分魂魄汇合。

    如此说来，之前我生死门的抖动也可能是犼的魂魄相聚造成的了。

    同时我心里还在想一件事儿，刘家的人既然跑来警告我，让我不要封印爷爷已经控制的女魃魂魄，会不会说明爷爷真的没有死，他的帝星虽然陨落了，可他人还活着。

    我再去昆仑的时候，会看到爷爷！？

    这么一想，我嘴角就扬起了微笑。

    刘志义看着我忽然笑了起来，有些搞不清楚发生了什么，就又对我说：“圣君，这件事儿不可玩笑，希望你能谨记。”

    我对刘志义道了一声“谢谢”，然后又说了一声：“我会谨记的。”

    听我说完，刘志义也是返身离开，回刘家隐宗去了，而我的话继续赶往净古派。

    到了净古派，徐七七也是回房间静养去了，虽然我及时给她清除了尸毒，可身体还是受到了一些损害，一些调养还是必须的。

    唐二爷和张少杰身体也没有恢复，看样子，仍需要很长一段时间才能补回元气。

    我把云山村的事儿给唐二爷和张少杰介绍了一下，然后道：“事情基本都处理了，我现在准备去把一些尾声的事儿办一下。”

    唐二爷问我，是不是要去找刘茜蓉的丈夫。

    我点头说：“是，虽然恶人自由天罚，可在天罚惩处他之前，必要的教训还是要给他一些的。”

    唐二爷点头说：“初一，你已经长大了，一些事儿，你自己已经能够拿捏分寸了，我也就不啰嗦了。”

    我对唐二爷笑了笑。

    张少杰则是问我：“初一，我还有一件事儿没弄清楚，马二亮在说到自己孩子死的时候，曾经迟疑了一下，他孩子的死因肯定有隐情，这个隐情你查了吗？”

    我对张少杰道：“张师兄，这个我肯定是有查的，我在送走马二亮和杨凤英的时候分别抽取了他们身上的一些命气，我对他们的命理进行了一些卜算，很多事情都了然了。”

    “首先，马二亮和杨凤英儿子死的事儿，他们儿子死于尸毒，死的症状和那些得了尸包症的人一模一样，只不过为了防止村子里的人说闲话，再说要把杨凤英吊死之类的话，二人才把这件事儿瞒了下去，而且再也不敢要孩子了。”

    “其次，有关杨凤英被诅咒的事儿，原因是这样的，当年刘家提取后卿的力量，本来想要把两份都强加到他们自己养的尸身上，可是却没有想到，那尸体在拥有诅咒尸元后，两份力量都控制不好，身体还会时不时产生剧痛。”

    “有一次，那尸体从刘家逃了出去，正好落到云山村，当时村子里正好有一个孩子要降生。”

    “就在孩子降生的时候，那刘家的养尸，把体内的诅咒尸元逼出了体外，而且正好落到了杨凤英的身上。”

    “刘家的养尸发现杨凤英在沾染了诅咒尸元后，没有受到尸元的影响，跟正常人一样，他就想着观察杨凤英的情况，然后抽取杨凤英的血脉给自己使用，让自己也可以控制那诅咒尸元。”

    “同时刘家养尸对杨凤英也是动了一些歪心思，所以就有了杨凤英不能结婚的诅咒。”

    “至于杨凤英的血脉，其实很简单，她是纯阳之子，因为血脉中阳气很高，先天可以抵抗那些尸毒，所以才没有被尸化的迹象，只不过，到了杨凤英三十岁的时候，她体内的阳气会开始转弱，那也是尸毒发作的时候，所以才有了杨凤英活不过三十岁一说。”

    “而马二亮，他本身也是纯阳之体，他和杨凤英结合，可以说是天作之合，所以就延迟了尸毒的发作，只不过杨凤英的身体却是被尸毒折磨的越来越弱，尽管这样，杨凤英还是活到了将近八十岁。”

    听我说完，张少杰就道：“纯阳之体这么强？还可以抵抗尸毒？”

    我道：“的确是这样，不过纯阳之体跟后续的生长也有关系，有些人天生纯阳之体，可随着时间推移，受到周边环境影响，纯阳本源会渐渐破碎，纯阳之命也就没了，能够一直保持下来的，万中无一。”

    “所以我才说杨凤英和马二亮是天作之合，这就是天命。”

    张少杰又问我：“初一，这些都是你仅凭命气算出来的吗？”

    我点头道：“没错，我二段神相可不是吹出来的。”

    张少杰的脸上，也是露出了一丝的钦佩。

    我继续道：“这里面还有一件事儿，就是那具刘家的养尸，他本来想着待在云山村，观察杨凤英的变化的，可后来被刘家的人找到，并带回了刘家。”

    “而刘家的人也是发现杨凤英可以驾驭诅咒尸元的事儿，也就开始在暗中培养并观察，并默认自己家族养尸对杨凤英诅咒的事儿。”

    “为了防止遭受灵异分局的破坏，他们还把这件事儿告诉了华北分局，让他们不要插手云山村的任何事儿，这也是这么多年，没有灵异分局的人查到云山村的原因。”

    听我说到这里，唐二爷微微一笑道：“初一，你真是厉害啊，当年诸葛亮未出茅庐，便划定三分天下，这可能就是神相的实力吧。”

    “我觉得你的成就将会在你爷爷之上。”

    我道：“我目前只能算到人和人之间的事儿，这天下大事，我还算不了，我差爷爷还有很远，这一辈子，我可能都无法赶上他。”

    爷爷是我心中的一座大山。

    唐二爷笑了笑说：“初一，你也不要妄自菲薄了，你爷爷像你这般年纪的时候，可没有你这样的成就。”

    爷爷是我心中的一座大山，也是我的榜样和信仰。

    希望有一天我可以超越这个信仰。

