    “什么情况？这么个破火盆这么大的威力？”清明看着摇摇欲坠的大门，脸色苍白，他未曾想到只自己不过是烤火取暖，竟然能搞出这么大的动静，“你知不知道盂兰盆是什么东西？”随着唐潜双手结印，供桌上的的神像不再只是单纯的摆设，而是开始亮起极度耀眼的金色光芒，如同水一般蔓延出城隍庙，暂时将门外的冤魂拦住。

          “鬼知道这是什么玩意儿！要是知道可以弄出这么大的的动静，你觉得我有胆子点这玩意儿玩儿嘛？我就是闲的蛋疼也不至于吧！”清明苦着脸着暂时安静下来的大门，不过神像上的光芒并不是那么稳定，时不时的还忽闪忽闪的，“也是，这次算是长长记性吧！这相当于在毫无准备的情况下开启了一场水陆周天大醮，现在无数亡魂都在等着超度，幸好你烧的纸不多，否则还会更麻烦。”

          “这东西到底是干什么用的？”清明踩熄了盂兰盆里面最后的火苗，虽然这么做已经无济于事，但是多少算是一种心理上的安慰，“你差不多可以理解为一种传递信号的法器，类似于凡间打仗时的烽火和狼烟，一旦开启，就相当于告诉那群怨灵，今天他们得以超度，不必再受苦了。”任菩萨看着唐潜神色有些吃力，索性学着他的样子结起印，虽然只看了一次，但是还是模仿的有模有样，两个人同时结印，唐潜的神色顿时轻松了不少。

          “那我们给他们解释一下不就可以了嘛？用不着这么大费周章吧？”清明的话让任菩萨的神色变得有些古怪，神祗这种有脑子的东西都不讲道理，更何况这群只剩下嗜血本能的行尸走肉？笑容玩味道：“要不您老试试？我们哥俩在屁股后边给您加油助威，成了我们给你塑像立碑，万世歌颂你的功绩，失败了，也有个人可以给你捯饬个衣冠冢！”

          “额~大可不必。”看着任菩萨古怪的笑容，清明还是打消了这个念头，听任菩萨的语气，他大概是没有机会被万世歌颂了，“可是为什么中元节的时候盂兰盆就可以用？”“鬼门大开，地府的轮回通道在各个地方悉数开放，可以不计前嫌，替怨灵洗刷罪孽之后，放任他们前去投胎，这是地府约定俗成的规矩，但是现在我们这里没有轮回通道，任由这群家伙进来，我们只会变成他们泄愤的对象，他们还极有可能从我建立的那条通道涌入点将城。”

          “你估摸着现在外面大概会有多少怨灵？要不咱们狠一些，干脆就杀出去！缩在这里面也不是个办法，任由他们消磨，就算是飞升境修士也支撑不起这等消耗，更何况在黄泉路上我一直都是处在一种入不敷出的状态，根本吸纳不到灵气，倒是你这个阴司官吏，按理说坐镇城隍庙便是坐镇小天地，完全可以视为天人境修士看待，为何这么吃力？”

            唐潜无奈的翻了个白眼，腾出一只手，在任菩萨的眼前一抹，见自己的视野和任菩萨共享，任菩萨这才恍然大悟，“如果是这样的，我们似乎真的很难杀出去了，飞天夜叉这种玩意儿竟然真的存在，看样子，只差一步他们就可以和那四个家伙平起平坐了。”看着天空盘旋的几道身影，任菩萨神色凝重，没想到除了幽魂之外，还有僵尸也被盂兰盆吸引了过来。

          “他们和我真的是老对手了，当时我就差点被那个几乎完全褪去尸鬃的家伙咬掉脑袋，多亏了当时一个同僚救了我一命，不过他也因此失去了一条手臂。”随着唐潜目光的挪动，任菩萨也注意到了几只飞天夜叉中那个特立独行的存在，除却嘴角露出的尖牙和那个只有针尖大小瞳孔的惨白眸子，这只飞天夜叉已经几乎和常人无异，只不过脸庞俊美的有些过分，给人一种不真实的感觉，其他的几只飞天夜叉无不是围绕着他不断的在空中游弋。

          “第一代的老古董？”任菩萨饶有兴趣的看着那只飞天夜叉，这个家伙值得他出手试试水，“我也不清楚，不过应该不会超过两代，毕竟将臣一脉的后裔真的是一代不如一代，五代之后的家伙，基本上就是那些游方道士坑蒙拐骗的幌子了，随便拿着桃木剑戳一戳就可以破解他们身上的阴气。”

            二人谈话间，这些飞天夜叉也没有闲着，仗着体魄的坚韧，飞到一定的高度之后就会收起翅膀，自由落体，然后以肉身撞击城隍庙外围的金光，每次撞击都会让金光激荡起巨大的涟漪，根据任菩萨的判断，他们的撞击几乎可以视为一个神道境的纯粹武夫倾力出拳，也怪不得唐潜会这般吃力，更何况除了他们之外，还有无数怨魂组成的海洋，如同潮汐般不断的冲刷着金光，每次碰撞都是无数怨魂的湮灭，同样的，也在消磨着唐潜的力量。

          “估算好了没？”任菩萨跃跃欲试，他可从来都不是一个坐以待毙的主儿，“杀出去怕是有些困难了，一条黄泉路上近百万怨魂几乎全部都被我们吸引了过来，现在能够自保就已经是谢天谢地了。”唐潜神情苦涩的否定了任菩萨的想法，且不说这犹如海潮一般的冤魂，单单是头顶上那几个虎视眈眈的飞天夜叉，也绝对不会轻易让他们离去，他们可是垂涎自己的神格很久了。

           “如果我把他们宰掉呢？”任菩萨收回双手的印法，然后轻轻伸了个懒腰，一如当年于新郎那般，气血雄浑如龙，在他的毛孔之中窜出炽热的红色雾气，整个人都笼罩在滚滚拳罡下，脚下的地面都在他的狂暴的气势下开始龟裂，在他身边的唐潜一身衣服被吹的猎猎作响，连面孔都为之扭曲，不等唐潜和清明出言阻止，任菩萨便已经破空而去。

    

