    突然，一柄巨斧从天而降，朝着萧林狠狠的斩来，萧林脸色一变，继而冷哼了一声，他单手一指，身边青金盾顿时迎了上去。

    “轰。”一声巨响，那巨斧虚影溃散消失，而青金盾也是灵光黯淡，一副随时都会灵光消散的模样。

    “什么人？”萧林脸色阴沉如水，双目死死盯着旁边的一个树林，沉声说道。

    从树林中缓缓走出了三人，看到这三人萧林脸上的阴寒更加浓了三分，同时眼神中也闪现出一抹杀气。

    原来这三人中竟然有两人都是萧林的老熟人了，其中一人正是那霍俊，还有一人正手提一把巨斧，面容黝黑，看起来二十七八岁的模样，正是曾经在雾隐仙城外截杀自己的黝黑青年。

    最后一人却是一名女子，看起来三十多岁，长相清秀，身后长发几乎垂到了地上，而在其嘴角的那颗鲜红的痣让萧林忍不住多看了两眼。

    “小子，没想到吧，我们竟然在这里再次见面了。”面容黝黑男子摸了摸手上的斧子，满面笑容的说道。

    萧林眼睛却是向树林方向扫了几眼，继而收回了目光，看向了霍俊。

    “是你带着他们在此劫杀我的？”萧林声音平淡，但这股平淡落入霍俊耳中，却是让其忍不住脸色发白。

    “炼气七层？”霍俊发白的脸色变的难看起来，他没想到短短的一年多时间，眼前青年竟然修为再次提升，已然进入了炼气后期，与自己境界相同，不过他转念一想，脸上又露出了笑容。

    “自然是我。”霍俊微微一笑，说道：“曲道友可是寻找你很久了，从雾隐仙城一直找到赤霞仙城，为了找你可是耗费了大量的时间和精力，而在赤霞仙城中正好碰到了霍某，才知道原来曲道友寻找之人竟然就是萧道友，不得不说还真是凑巧啊。”

    “上次在雾隐仙城外，萧某没有记错的话，是曲道友截杀的在下吧，竟然还苦苦相逼，不肯放过在下？”萧林看着黝黑青年，脸上浮现出了一层阴霾。

    萧林心里却在嘀咕着，不知道那书生修士有没有来，如果他也来了，一下面对两名炼气期大圆满境界的修士，自己这次还真是凶多吉少了，霍俊在萧林眼中，已经不足为惧，那嘴角长着红痣、面容普通的女子在萧林感知之下，应该是炼气八层的修为，比自己还高上一层。

    “嘿嘿，我曲刚要杀的人，哪怕是追到天涯海角也要杀死，小子，要怪只能怪你运气不好，入了曲某的必杀名单，你就认命吧。”黝黑青年嘿嘿一笑，毫不在意的说道。

    “这位道友为何也参与截杀在下，我们有仇？”萧林目光看向了嘴角长着红痣的清秀女子，沉声说道。

    那嘴角带着红痣女子闻言，脸上露出了一抹笑容：“我与道友自然是无仇无怨的，不过是得到了霍道友的一些好处，所谓拿人钱财与人消灾，而这代价嘛，自然就是道友的项上人头了。”

    心中叹息了一声，萧林知道，这一战看来是不可避免了。

    “既然如此，那位跟阁下一起追杀萧某的道友是否也来了，一并喊出来吧。”萧林对着黝黑青年说道。

    “嘿嘿，你不用使这激将法，苏文才还在赤霞仙城等着阁下呢，并没有前来这里，不过有曲某对付阁下想来也绰绰有余了，上次让你逃跑，这次可没那么容易了。”黝黑青年面相虽然有些憨态，但却不是笨蛋，一听就知道萧林心中所想，反而大方的把那书生修士没来的消息告诉了萧林。

    萧林暗暗松了口气，如果是同时面对两名炼气期大圆满境界的修真者，他恐怕立刻就会生出逃走的念头，不过如果只是面对一人，他反而有了一战的念头，毕竟经过了一年地狱般的试炼，他也想趁机检验一下试炼的成果。

    萧林脸色一寒，手中七刃斩直接劈向了霍俊，七道刃形虚影几乎是不分先后的朝着霍俊斩去，既然已经决定要打，萧林也不再拖泥带水，而是毫不客气的抢先出手。

    霍俊脸色一变，似乎没想到萧林竟然敢抢先动手，右手轻拍腰间置物袋，从中飘出一面巴掌大的乌黑盾牌，滴溜溜一转之下，涨大到尺许大小，挡在了他的身前。

    萧林一眼就看出霍俊祭出的法器竟然是自己用过的初阶法器乌木灵盾，嘴角露出了一抹不屑的笑容，他法力疯狂灌入七刃斩内，毫不客气的增加了三分力道。

    “在我的面前还想杀人？找死。”曲姓修士这次可不打算袖手旁观了，上次就是因为大意才让眼前这个小子不但杀死了自己的同伴，而且还让其逃之夭夭，这样的错误犯过一次自然不会再犯第二次。

    曲姓修士手中巨斧被其高高举起，对着萧林猛地斩了下去。

    足有两丈长的巨大斧影朝着萧林头顶斩来，而与此同时，那嘴角带痣的女子也没有闲着，轻拍腰间置物袋，从中飞出一把剪刀一样的古怪法器，出手后就发出濛濛的金色光芒，朝着萧林射来。

    这三人竟是仿佛商量好了一般，同时出手，想来是不准备给萧林任何的机会，要在一瞬间将萧林击杀。

    可惜他们完全低估了萧林的战力，如果放在一两年前，萧林面对三人，的确没有什么生存的机会，但今时不同往日，看到曲姓青年和嘴角带痣女子的攻击，萧林脸上露出了一抹森寒的笑容，竟是不管不顾，手中七刃斩依旧朝着霍俊劈下。

    霍俊本来判断在自己两位同伴的联手攻击之下，萧林必然会撤回攻击，转而保护自身，却不曾想萧林根本对那两人的攻击视若无睹，反而把自身小半法力都灌注进入了其手中的古怪法器内，朝着自己斩来。

    这一下把他吓得脸色发白，他祭出的乌木灵盾不过是初阶法器，面对萧林手上的中阶法器可是没有丝毫的胜算，但再祭出法器显然也来不及了，只能把法力溢出体外，形成了一个淡红色的鸡蛋壳形状的光罩，护住全身，只希望在萧林攻破自身防御之前，其他两人能够把他斩杀，到时自己的危机自会解除。

