    第1399章 圣尊曲觅裳   

    这一刻，在场众人的脑海中，全都是不约而同地浮现出了同一个想法！   

    

    矮胖老者一拳砸碎了全面收缩后的百灵锁空阵，实力已然超出众人的想象。

    

    

    那么此刻矮胖老者躬身朝拜的所谓圣尊，实力又是强到了何种可怕的程度？

    

    

    想到这里，现场瞬间一片死寂。

    

    

    无声无息间，矮胖老者朝拜的方向，光芒一闪，凭空出现了一名身穿紫色宫装的中年美妇。

    

    

    她身材不俗，被紫色宫装紧紧包裹着，隐隐散发出一股绝代风情，面容虽然谈不上惊为天人，但也绝对属于是一流水准。

    

    

    一头如同稠密缎子一般的秀发，披在肩上，黑紫两色夹杂，呈现出一种渐变的状态，令人印象深刻。

    

    

    中年美妇凭空出现的一瞬间，一股无形的魔力立刻从天而降，一下子使得她成为了现场所有人的瞩目焦点！   

    

    给人感觉，好似天地间所有的人和物，与之相比，瞬间全都黯然失色。

    

    

    “这就是来自中洲曲家的真正高手……”   

    

    楚天此时死死地盯着天空中的中年美妇，心脏狂跳，口中传出喃喃低语。

    

    

    之前他见过的临海城三大圣者，基本上一眼就能够看透三人的修为，但此刻看到中年美妇，他竟是完全无法看透对方的修为！   

    

    中年美妇虽然活生生地站在那里，但浑身上下，好似完全被一团浓浓的雾气笼罩着，根本看不清楚内里的真实状况。

    

    

    一瞬间，楚天得出了一个结论，对方的修为比他想象的还要强得多！   

    

    楚天刚想要开口，却是被张万山给抢了先。

    

    

    “敢问，前辈，您是曲家的……”   

    

    张万山颤颤巍巍，开口仅仅说了几个字，一声冷哼蓦然间传出！   

    

    “哼！”

    

    

    冷哼传出的一瞬间，张万山整个人骤然间如遭雷劈，瞬间极速倒着飞出上千丈，随即嘭的一声，狠狠撞塌了一座小山，狼狈跌落在地，晕死过去。

    

    

    “这……”   

    

    楚天看到这一幕后，暗暗心惊。

    

    

    张万山的实力虽然在圣者之中，只能算是一般般，但毕竟是圣者，结果这名突然出现的中年美妇，竟是一声冷哼，就轻易震飞了张万山！   

    

    至于现场的诸多徐家高手，此刻已经吓得全都瘫软在地，难以动弹。

    

    

    “晚辈百圣楼杭天铭，见过圣尊大人！”

    

    

    张万山被震飞之后，远处的杭天铭急忙匆匆赶来，一脸的恭敬，冲着中年美妇抱拳行礼。

    

    

    行礼的同时，他的心中暗暗惊颤不已。

    

    

    他身为百圣楼的一位圣者，见识明显超过了张徐二人，非常清楚，圣尊这两个字意味着什么！   

    

    圣尊这个称呼可不是随随便便叫的！   

    

    只有真正的巅峰圣者，才有资格被称为圣尊，地位之高，几乎是仅次于传说中的圣王！   

    

    出乎意料！   

    

    杭天铭抱拳行礼后，中年美妇竟是连看都没看后者一眼，同样也没有看地上的楚天一眼，而是隔空伸手一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    骤然间，大地震动，道道裂缝不断出现。

    

    

    唰！   

    

    两三息后，一道彩色光芒突然间从裂缝之中极速飞出，一闪之下，化作了一口五彩晶棺，静静悬浮在了中年美妇的前方。

    

    

    “这口棺材不错！”

    

    

    中年美妇扫了一眼后，淡淡开口，点评一句。

    

    

    “咳咳……”   

    

    就在这时，阵阵的虚弱咳嗽声从五彩晶棺中传出。

    

    

    “肖儿没死！”

    

    

    听到咳嗽声后，楚天瞬间眼睛一亮，脸上露出狂喜之色。

    

    

    显然，在他离开之后不久，为了安全起见，曲肖儿主动躲入了五彩晶棺之中，险之又险地躲过了后续的两次圣者攻击！   

    

    “唉……”   

    

    张万山听到咳嗽声后，则是暗暗叹息一声。

    

    

    不久之前，楚天就是因为棺中之人身死而发疯，当场施展可怕秘术，一刀斩杀了徐老太，结果闹了半天，棺中之人根本没死！   

    

    徐老太死得可真是够冤的！   

    

    很快，一只脑袋从五彩晶棺中探了出来，一脸好奇地转头扫视，不是曲肖儿，又是何人！   

    

    “楚天，你……”   

    

    一息后，当曲肖儿看到躺在地上，凄惨无比的楚天之时，不禁脸色大变，刚要想说话，却是发现自己身体四周光芒一闪，稳稳地站在了高空中。

    

    

    “好好好，你叫什么？”

    

    

    中年美妇手掌向前一伸，瞬间抚在了曲肖儿的肩膀上，检查一下后，不禁兴奋笑了起来，急忙问道。

    

    

    显然，她已经发现了曲肖儿体内武魂的神奇之处！   

    

    “我……我叫曲肖儿！”

    

    

    曲肖儿虽然不想开口，但不知怎么，嘴巴还是不受控制地回道。

    

    

    她虽然从未见过眼前这名中年美妇，但不知怎么，对方身体隐隐散发出一股令她十分熟悉的气息，甚至令得她体内流动的所有血液，都是微微颤动起来。

    

    

    “你……你是中洲曲家的圣者？”

    

    

    一息后，曲肖儿试探着问道。

    

    

    中年美妇听后，当即和颜悦色地笑道：“不错，我叫曲觅裳，你的先祖曲良圣者，是我的堂弟，你可以称呼我为觅裳老祖，随我一起走吧！”

    

    

    中年美妇自我介绍后，抬手准备拉住曲肖儿，迅速离开。

    

    

    结果曲肖儿竟是迅速后退几步，当场拒绝了中年美妇的好意。

    

    

    “这……”   

    

    旁边的矮胖老者曲冠清，看到这一幕后，瞬间愣住了，脸上尽是意外之色。

    

    

    在整个曲家，甚至是在整个中洲，不知有多少的年轻武者，想要获得圣尊曲觅裳的赏识，跟随对方修行，结果眼前这个曲肖儿竟是选择了拒绝！   

    

    “孩子，你离开祖家太久了，对祖家没有任何感情，也可以理解！”

    

    

    “相信我，待你回去之后，时间久了，你对祖家的印象，会逐渐改变的！”

    

    

    曲觅裳不仅不气，反而是笑着说道。

    

    

    旁边的矮胖老者曲冠清，这时暗暗点头。

    

    

    很显然，圣尊曲觅裳非常喜欢这个曲肖儿！   

    

    否则依照对方一向清冷的性子，早已是满脸阴云遍布了，更不可能好脸相迎，好言相劝！   

    

    “前辈，她不能跟你一起回到曲家，你们曲家有人想要杀她，还是让肖儿跟我在一起吧，我会尽力保护她的！”

    

    

    就在这时，楚天挣扎着站起，冲着天空，大声喊道。

    

    

    楚天话音刚落，曲觅裳脸色瞬间一冷，立刻问道：“有人想要杀她，到底是谁，速速告知本座！本座倒要看看，曲家到底是谁，吃了熊心豹子胆，竟敢暗算本座堂弟的血脉后裔！”

    

    

    此言一出，方圆百里之内，原本是温暖如春的空气，瞬间变得冰冷刺骨，如同一下子来到了隆冬腊月。

    

    

    “我不知道他是谁，但我知道他是候补圣子曲蒙的后台！”

    

    

    楚天不禁冷得打了个哆嗦，同时老老实实回道。

    

    

    听到楚天的回答后，曲觅裳虽然没有说话，但却是脸色冰冷地点了点头。

    

    

    曲家之中，单单是候补圣子，就有上百个！   

    

    每个候补圣子后台又可能不止一个，她无法立刻确认楚天说的到底是谁，需要回去调查一下，才能真正确认！   

    

    一息后，她神色一缓，重新看向了曲肖儿，右手伸出，显然是想要再次尝试带走曲肖儿。

    

    

    谁知，曲肖儿竟是连连摇头，后退几步，再次拒绝了曲觅裳的好意。

    

    

    “肖儿，你若是跟着此子，只会四处流浪，永远也无法安定，就算是七大圣地，都未必敢收留你，因为你是曲家弟子！”

    

    

    见曲肖儿继续拒绝后，曲觅裳耐着性子解释道。

    

    

    七大圣地，也不敢收留？

    

    

    楚天听到这里，瞬间一愣，急忙转头，看向了百圣楼楼主杭天铭，后者当即一脸苦笑地点了点头。

    

    

    “小兄弟，这位前辈说得不错！除非获得曲家的同意，否则的话，七大圣地真的不敢随便收留肖儿姑娘，因为这很可能会被视为具有挑衅性质的挖墙脚……”   

    

    楚天的耳边，响起了杭天铭苦笑传音。

    

    

    一瞬间，楚天的脸色变得极为难看。

    

    

    连七大圣地都不敢随便收留曲肖儿，那就更别提实力远远逊色的三十六王级势力了！   

    

    这样一来，曲肖儿只有一个选择，那就是接受曲觅裳的建议，乖乖回归曲家，有曲觅裳的保护，未必有人敢动她！   

    

    “前辈，杀了那个人，我就考虑跟你回归曲家！”

    

    

    曲肖儿和楚天对视一眼后，瞬间明白了楚天的意思，随即猛地转头，抬手一指千丈之外的张万山！   

    

    “没问题！”

    

    

    曲觅裳闻言，脸色一喜，手掌抬起，随手一甩而出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道足有百丈长的巨大弯刀虚影，一闪而出，极速掠向千丈之外，劈向躺在乱石之中的张万山！   

    

    轰隆隆！   

    

    刀光凛冽，冰冷刺骨，所过之处，虚空仿若都是被当场切成了两半，唰的一下，势不可挡，杀向张万山！   

    

    正躺在乱石堆中装死的张万山，瞬间感受到一股可怕的生死危机，极速袭来，当场吓得尖叫一声，急忙冲天而起，疯狂逃窜！   

    

    可惜，他仅仅逃出不过十几丈远，瞬间被刺目弯刀狠狠击中后背，嘭的一声，整个人当场爆开，化作了一团飞灰，洒落而下。

    

    

    堂堂一代圣者，就这样凄惨陨落！   

    

    唰！   

    

    紧接着，一枚储物戒指极速飞回，落在了楚天的眼前！   

    

    不仅如此，一个白色小瓶从天而降，跟着落在了楚天的眼前。

    

    

    “小子，这是三枚圣阶中品疗伤丹药，足以快速恢复你身上的伤势，加上储物戒指，算是你照顾肖儿的报酬吧！”

    

    

    一声淡淡低语从天空中传来。

    

    

    楚天急忙抬头，结果发现曲觅裳拉着曲肖儿，连同矮胖老者，三人的身影，正在缓缓变得模糊透明。

    

    

    “前辈，我怎么才能见到肖儿？”

    

    

    楚天急忙喊道。

    

    

    “哼！你现在连圣者都不是，有什么资格提这种要求！就算你是圣者，我曲家最不缺的，就是圣者！”

    

    

    “忘了肖儿吧，你和她虽然曾经相遇相识，但终归不是一个世界的人！你刚刚来到中洲，慢慢就会明白我的意思！”

    

    

    一息后，一声冷哼传音在楚天的耳边响起。

    

    

    传音完毕后，天空中的三人彻底消失不见。

    

    

    楚天站在原处，仰头望着天空，眼睛微眯，双拳紧握，脸上尽是阴沉之色。

    

    

    

