    “小涟！”沈忆柳轻声叫道，面色苍白，有气无力的样子。

    陆雨涟看着她，眼前的这个人不是她真正的母亲，但是，却是原身的娘，一直都很关心原身，疼爱原身，自己穿越以来，也是无条件疼爱自己的。

    “娘！”陆雨涟见她这样虚弱，连忙紧紧的握住她探过来的手，声音人保租户有些哽咽。

    沈忆柳微微绽开一个笑容，欣慰的道，“小涟，能看到你就好了。我听说你被皇上关入大牢了，娘每天都提心吊胆的，今天见你毫发无损的出来了，娘总算是能放下心了。”

    陆雨涟深吸了一口气，故作轻松的道，“娘！你别担心，我不会有事儿的，这不是还有墨景睿呢吗？他可是鼎鼎有名的战神王爷呢。”

    墨景睿闻言，连忙上前一步，郑重的对着沈忆柳保证道，“娘，您放心吧，只要有我在，我一定不会让人伤小涟一根头发的。”

    闻言，沈忆柳感激的看了他一眼，这才又重新看向了陆雨涟，道：“小涟，你别伤心，娘怕是不好了。”

    这话一出，陆雨涟只觉得眼眶一热，泪水不由自主的就顺着眼角滴落了下来，“娘，你别这么说，我一定会请最好的大夫来医治你的，你不会有事儿的。”

    沈忆柳摇了摇头，伸出满是皱纹的手，缓缓的抚摸着她的脸颊，有些自嘲的道：“唉，造孽啊，有些事情果然强求不得，娘把这件事情藏在心里十几年了，今天，却是不能不说了。”

    陆雨涟闻言，不由得一惊，这是要说和她有关的事情了？

    果然，沈忆柳眼神有些放空，感慨的道：“娘一直把你当做自己的亲生女儿看待，明明知道可能是你的亲人找上门来了，却还是当做不知道，想要让这件事情烂在心里，如今却是活不长了，这怕是报应吧。”

    陆雨涟却是有些傻眼了，她曾经猜测过无数种情况，却万万没有想到，原身竟然不是父母的亲身女儿。

    沈忆柳却是沉浸在记忆中，没有注意到她的表情，面上浮现一抹淡淡的笑容道：“当年，我和正卿两情相悦，这才成了亲，本来，他是一个老实人，对我也还不错，日子也就那么过下去了。”

    “可是，我们成亲多年，却是一直都没有孩子，不光你爷爷奶奶叔叔婶婶指责我们，就连不相干的村民也会议论纷纷，当面背面的戳我们俩的脊梁骨。”

    陆雨涟有些沉默，这种类似于断绝香火的事情，别说是在这重视子嗣的古代了，就是在现代的很多地方，都还是根深蒂固，要接受众人指责的事情。

    她完全可以想象到那个时候，陆正卿和沈忆柳两人心里的压力有多大。

    “后来，有一年大旱，地里几乎没有收成，我和你爹没办法只能到外面做活儿，这一去就是整整一年，就是那个时候，有一次，我和你爹做工回去的晚，只能抄小路回去，刚走到树林边，就听到里面有哭声。”

    “我们正是稀罕孩子的时候，过去一看，就看到一地的血，还有一个死人，那人死死的护着一个草垛子，里面是个不满周岁的女娃娃。”

    说着，沈忆柳就眼泪汪汪的看向了陆雨涟，轻声道，“那个小女娃就是你啊，小涟，我和你爹不忍心，就把你抱了回去，等回了陆家村，就跟人说你是我们俩的孩子。”

    陆雨涟有些失神，喃喃的道，“难怪金氏说我还曾经吃过她的奶呢，原来是这样啊。”

    她一直以为是金氏故意套近乎，或者是沈忆柳身体瘦弱的原因。

    沈忆柳点了点头，废了半天的劲儿，才从怀里掏出一个血红色的玉石，那血玉石被雕刻成了一个活灵活现的小狐狸，比那天墨景睿给她看过的画像更加的有灵气。

    “这是我们捡到你的时候，从你的襁褓里发现的，可惜，那襁褓因为是缎子做的，后来有一次被你爷爷看见便拿去当了。捡到你的那天，天上下着淅沥沥的小涟，你也哭得跟个泪人似的，我们就给你起了名字叫雨涟。”

    说着，沈忆柳有些愧疚的抚摸着陆雨涟的脸庞，低声道，“对不起啊，小涟，捡到你的时候，我们就知道你是大户人家的孩子，可是，这些年，我们却让你跟着我们吃了这么多的苦，委屈你了。”

    原来，是这样。

    陆雨涟笑了笑，一把抱住沈忆柳，呻吟哽咽的道，“娘，这些年，你们对我很好很好，你永远是我的亲娘！”

    她虽然才穿来没多久，和这对父母的相处时间更是短，但是，不论是原身的记忆，还是她的亲身感悟，这两口子是真的把陆雨涟，当做自己的亲生女儿在疼爱的。

    “咳咳咳……”正在这时，沈忆柳的身体猛地颤抖起来，发出剧烈的咳嗽，刺眼的红色从她捂着嘴的指缝间溢了出来。

    “娘！”陆雨涟大惊失色，惊慌失措的对着外面喊道，“来人啊！请医生！不，大夫！”

    墨景睿内力灌于喉间，高声道，“快点请太医来！”

    说着话，他上前一步，连着点了沈忆柳几处大的穴道，可是，收效胜微，沈忆柳的脸色还是苍白的吓人，嘴角的血丝一直没有断过。

    “娘！你坚持住！大夫马上就要来了！他们一定会救你的。你坚持住啊！”陆雨涟心急如焚，不停的说着话鼓励着沈忆柳。

    但是，她心里也是明白的很，便是不懂得医术，只单看沈忆柳那泛着青白的脸色，便知道她不行了，大夫怕是也没用了。

    沈忆柳张了张嘴，轻声道，“小涟。”

    “我在！”陆雨涟咬住嘴唇，哽咽的应声道。

    “小涟……你要……好……好好的……”沈忆柳目光有些涣散，声音低如蚊蝇。

    “好，我会好好的，娘你也要好好的。”陆雨涟只觉得喉间梗着什么东西，艰难的挤出一句话来。

    墨景睿也凑了过来，蹲下身来，郑重的道，“娘，我会和小涟好好的。”

    “好，好，那就好……”沈忆柳勉力睁开眼睛，手轻轻的抚摸着陆雨涟的发鬓，不舍的看了她一眼，又恳求的看向了墨景睿，仿佛在无声的交托着什么。

    蓦地，陆雨涟只觉得鬓角一松，那只慈爱的抚摸着自己的手无礼的垂下。

    几乎是同一时间，她瞬间泪如雨下，扑了过去，慢一拍的抓住那只还残留着余温的满是皱纹和老茧的手，悲伤不能自己。

    “娘！你快醒醒啊！女儿马上就要结婚了，你还没有看到我穿喜服的样子！求求你，快睁开眼睛啊。我还不会女红，你快起来教教我啊，我不会再偷懒了，娘！”

    墨景睿看着，心里不忍极了，眸中也含着热泪，上前一把将陆雨涟揽入了怀中，安慰道：“小涟，人死不能复生，娘她一定也不希望看到你这个样子的，你别让她走的不安心。”

    陆雨涟却是哭得声音沙哑，忍不住自责道，“都是我的错！是我的错！明知道有人在找他们，却没有早点把他们接过来，是我害死了娘！”

    “不，这不是你的错！”墨景睿把人抱得更紧，却也不知道该怎么安慰她。

    正在这时，外面传来尉尘言有些迟疑的声音，“主子，太医来了！”

    墨景睿眸中猛地闪过一抹冷光，冷声道，“一个时辰前，我就让你去请太医了，怎么这个时候才回来！”

    尉尘言单膝跪地，沉声道，“主子，属下进了宫，可是，皇后突然下令，太后中毒昏迷，让所有太医都去诊治，并且未免凶手逃脱，关闭了所有宫门，直到刚才，皇上才下令，解除宫禁。属下便立马赶回来了。”

    “什么？太后中毒昏迷？”墨景睿猛地一惊，不可置信的道。

    “是！”尉尘言接着禀报道“听说，太后是用了贺寿的某样礼物后才中毒的，现在宫中人人自危。”

    墨景睿眉头紧皱，面上满是焦急之色。

    陆雨涟自然也听到了他们的话，她擦了擦眼泪，不舍的看了一眼沈忆柳，毅然道：“你去看看太后吧。”

    墨景睿心急如焚，却也担心着她，有些犹豫的道，“可是，那你呢？我想陪着你。你娘她……”

    陆雨涟眨了眨眼睛，硬是将泪水憋了回去，声音有些哽咽的道：“我们已经失去一个亲人了，不能再失去另一个亲人。都是中毒，时间还这么接近，这其中肯定有蹊跷。”

    墨景睿下意识的随着她的目光，看向了她手中的血玉石，沉思道，“这个东西你一定要收好，这不是普通的玉石，对方有可能是想要在你的身世上做文章，在事情水落石出之前，我们一定要小心谨慎。”

    陆雨涟点了点头，道，“我知道。我和你一起进宫。不能让人看出破绽来。”

    追杀沈忆柳的人还没有查清楚，若是她的事情曝光了，那么自己的身世很有可能也就包不住了。

    两人收拾一番，便向皇宫而去。

