    这两天朱翊镠没有去巡抚衙门，而是留在总兵府陪伴徐文颖。

    毕竟王姽婳已经回去了。

    “我已经将你怀孕的消息告诉了郑皇后，此时宫里恐怕都知道。”这天朱翊镠看着徐文颖说。

    “那不是都知道我随你来辽东了？”

    “怎么？还想瞒住？”

    “届时会不会说我不懂规矩、说你纵容我？”徐文颖笑问。

    “你本来就不懂规矩呀！怕什么？”朱翊镠回之一笑。

    “你希望我肚子里的是男孩儿还是女孩儿？”徐文颖摸着自己肚子问。

    “我无所谓，男女一样。”

    “那你希望我将来生几个？”

    “随你，反正生多少个都养得起，但长大后靠他们自己，别指望他爹就行。”

    “你的意思是，等他们长大，就不管他们了？”徐文颖忙问。

    “对，长大了自力更生，别啃老。”

    “啥？啃老？”徐文颖不懂。

    “对呀，等孩子长大，我们不也老了吗？别来伸手向我们要就行。”

    “难怪你要切断对所有皇亲国戚的无条件供给呢，连自己孩子都不想养。”徐文颖一撇嘴道。

    “不是不养，而是养大之后，就靠他们自己了，别指望我们。”

    “那养大是多大？”

    “十八岁之后吧。”朱翊镠道，“所有孩子养到十八岁之后都不管了，有本事尽管显，没本事自己挨饿。”

    “所有孩子都一样吗？”

    “嗯，当然都一样。”朱翊镠确定地点头，继而还补充道，“包括之怿、郑姐姐的孩子都一视同仁。”

    “这样倒是也不错哦。”

    “无论生于皇室，还是普通人家，都应该有一技之长，作为谋生的手段，不能像当前许多皇室宗亲混吃等死，什么都不会。当然与政策也有关系，朕一定要尽快地彻底扭转过来。”

    “天下百姓肯定都说你好，可天下皇亲国戚肯定背后里骂你。”

    “骂就骂呗，骂我的毕竟是少数。况且被无用的人骂，刚好证明了朕的英明远见，只要不被有志之士骂就好了。”朱翊镠带着几分得意道。

    两人正说着，连陈炬进来禀道：“万岁爷，朝廷来信了。”

    “谁写的？”朱翊镠忙问。

    “是王安。”

    “王安？”朱翊镠接过拆开一看，原来是首辅申先生又吐血晕倒了，并恳请申用嘉回京调养。

    朱翊镠觉得也行。

    反正申用嘉与王姽婳已经和离，而申用嘉身边两个女子也已经怀有身孕。

    但朱翊镠认为最关键的，还是申用嘉的心态已经调整过来了。

    一念及此。

    朱翊镠当即带着朱八戒去了京师会馆，先问问申用嘉自己意见。

    ……

    申用嘉心态确实平和了许多。

    他听从朱翊镠给的意见，这些天都在研究王阳明的学说。

    郭三与陈珂玥每天还是陪伴左右。

    因为心态的转变，申用嘉看她们不烦了，尽管也谈不上有多喜欢。

    朱翊镠去了，开门见山直承其事。

    申用嘉反而犹豫，感慨地道：“感觉还是留在陛下身边，我信心更足。”

    “等淑妃的孩子生下来，朕也会回京的。”朱翊镠道，“眼下你爹娘着急，但他们又不能来辽东看你，不知道你到底怎样，所以朕还是建议你回京。”

    “那好吧！”申用嘉勉为其难地点了点头，“只是，只是……”

    “只是什么？”

    “只是姽婳……陛下曾经不是说过，即便我与姽婳和离不在一起了，也要守护着她祝福她吗？”

    “守护一个人，又不是非得天天看着她。”朱翊镠道，“总而言之，你还是先回京一趟，郭姑娘与陈姑娘有孕在身，届时也需要人照顾。”

    申用嘉点了点头。

    “当日，本该将你送至京师治疗，最后还是让李将军将你带到辽阳，只是怕你爹娘知道伤心难过，眼下你爹娘都已经知道，况且你的心态也已调整过来不再悲观绝望，朕觉得你可以回京了。”

    “那姽婳就拜托陛下与淑妃娘娘多关心照顾了！”申用嘉心心念念地道。

    “朕知道，姽婳妹妹的爹娘不是在她身边吗？你还是关心你自己吧。朕希望你回京心态调整过来之后，静下心来好好练习你的左手作画能力，待朕回京能够给朕一个大大的惊喜。”

    “我一定努力。”

    “至于郭、陈两位姑娘，你准备怎么办？”朱翊镠道。

    “陛下，什么怎么办？”

    “人家跟着你，又有了身孕，总不能还这样没名没分吧？让她们如何自处？”

    “回京后纳她们为妾吧。”申用嘉作出决定，又补充道，“只要她们愿意。”

    “嗯，这才像个有责任有担当的男人嘛。”朱翊镠又语重心长地道，“其实，与另一半的相处，不一定非得有刻骨铭心的爱才行，相互关心相互理解，试着接受人家，慢慢也可以培养出爱。虽然这份爱或许不会轰轰烈烈，但对于深爱你的女人而言，已经心满意足了。”

    “嗯，谨记陛下的教诲！”申用嘉虔诚地道，“我已经在试着接受她们。”

    “本该如此，朕就对你说这么多，临走前去给姽婳妹妹以及她爹娘道别，虽然你们和离了，但朕还是希望你们仍然是相亲相爱的一家人。”

    “知道。”

    “那你收拾一下，赶紧回京，免得你爹娘着急，朕派人送你们。”

    “多谢陛下！”

    “你我之间不说这话。”

    朱翊镠交代完便带着朱八戒离开。

    郭三与陈珂玥又重新回到申用嘉身边，当被问及是否愿意进京时，两人都愣了一愣，似乎并不乐意。

    “回京后，我第一时间纳你们。”

    申用嘉还以为是因为没有名分的缘故，故而两位看起来不情愿。

    “回京后，从此就要在京城生活，对吗？”陈珂玥问道。

    “那你们想在哪儿生活呢？”被陈珂玥这样一问，申用嘉又感觉好像不仅仅只是没名没分的原因。

    “申大哥不是曾经说过，希望找一座无人居住的岛屿，在那里过着悠闲自在的生活吗？”郭三回道。

    申用嘉微微一滞，问道：“你们都希望过这样的生活？”

    “……”

    ……

    。

