    镇元子和公孙轩刚回到苍穹世界的秘境里，一幅山河破碎的景象呈现在眼前。

    那画面之上，有洪荒修士与苍穹高手的恶战，可随后，诸多屠戮、杀虐之景，便是展现出来，这些洪荒修士, 所过之处，但凡修士与凡俗百姓，皆都遭遇了灭顶之灾，如同修罗地狱，无处不血腥。

    不过，也有无数的村庄城镇、河流山峰, 升起一只或土黄、或棕褐、或深蓝色的巨型罩子，保护住万里疆域。

    这些都是土地山神、河伯以及海神的防御大阵，除此之外别处则是大地万山尽毁，焦烟处处，一片狼藉。

    “这么快就正面碰撞啦？”悬浮在秘境外，俯视着苍穹大陆的公孙轩一脸惊讶地说道。

    “有什么好奇怪的，离地皇令限定的百年期限还剩不到三年，如果洪荒修士还想步步为营，慢慢侵蚀，那你们都得等死吧。”身边的镇元子神色平静地说道。

    “老师，弟子这就前去帮忙，尽快将苍穹世界给拿下！”公孙轩朝镇元子行礼请示。

    “呵，你这种小喽啰去了也起不了什么作用。做好自己的事情，源力能收集多少就多少。”镇元子鄙视道，接着大手一挥，一股无形的劲气打在一脸囧样的公孙轩身上，直接将他送回到苏婵身边，眨眼间消失在天际。

    经历数十年时间的厮杀，数百万洪荒修士依靠强大的灵宝和神通秘术优势，将安泾准圣派来的两千多万修士打得溃不成军，掠夺而来的底盘足足占据苍穹世界八成之多。

    不过其中的七成地域却是广袤无垠, 人烟罕至的四大海洋和岛屿，剩下一成才是苍穹大陆，而且更多的是最险恶的山，最宽广的长河，最高的荒原，最大的沙漠，总而言之，就是人族不可能去的地方。

    相对于比洪荒修士早来三十多年，在苍穹世界传下修炼功法的安泾手下那些修士，苍穹大陆的土著更信任后者。

    因此，占领两三座城池后，没有一定的政治手腕，接踵而来的鸡皮蒜毛小事都让洪荒修士忙得焦头烂额，不少天仙、金仙还被苍穹大陆的凡间修士与安泾小世界的仙人来个里应外合、布下陷阱坑杀掉。

    像苏婵那样占据了整整一个宋国，灵气丰厚，土地肥沃，人口众多, 那绝对是所有洪荒修士中最耀眼的一颗星。

    不过, 无论是一同前来苍穹大陆的两名洪荒准圣凌古和茹芯, 还是安泾派来的十九位大罗金仙圆满修士，都有意无意地避开宋国。

    毕竟傻子是不可能修炼到大罗金仙或者准圣，连緖锋都成为反骨仔，而且还安然无恙地活蹦乱跳，说苏婵和镇元子没关系，脑子有问题的都不会相信。

    眼看百年之期将近，洪荒修士不得不仓促发起总攻，向对方挑起最后的决战。

    至于安泾派来的仙人却不得不硬着头皮应战，因为凌古和茹芯开始不要脸皮地以大欺小，进行暗杀之术，造成安泾一方的修士短短几年内锐减过半。

    所以与其等到最后成为光杆司令，被对方围剿，倒不如痛痛快快地一战定胜负。

    于是就有现在出现在镇元子眼前大地崩裂塌陷如世界末日般的一幕。

    谷扡

    不过这些兵卒都无关痛痒，死了也就死了，影响不了大局，最后还得看苍穹世界高端战力的战果，也就是来自凌古和茹芯两名准圣和安泾手下的十九位大罗金仙。

    镇元子的眼光也随之投向世界壁垒之处，那里才是决定苍穹世界命运的战场。

    双方持续的大战猛烈之极，一声声惊天巨响震彻尘寰，一道道恐怖波动席卷四方，到处都是破碎的空间裂缝，如蜘蛛网一般，蔓延整片天空。

    仅仅扫一下眼，镇元子就嘴角微抽，之前还觉得凌古和茹芯有些无耻，为了逼迫十九名大罗金仙正面对抗，堂堂准圣都使下三滥手段对小辈出手。

    现在看起来，那十九名半只脚踏入准圣的大罗金仙也不逞多让，而且手段更为凶残。

    “诸位，正所谓大树底下好乘凉，安泾只不过是一名小小的准圣，何德何能与地道对抗个？不如舍弃这副皮囊，直接转职为地道神祇，将来或许还有机会走出一条与众不同的神道之路。”茹芯面露微笑地招安道。

    哪怕凌古和茹芯的实力被压制，加上善恶二尸也不过六个人，但他们和大罗金仙都不是一个层次上的生灵，所以，这场战斗基本没有任何悬念。

    “呵呵，我等修炼千万年，神道是什么情况，你我心知肚明。毁掉肉身，靠信仰之力存活，我等宁愿转世重修！”一名大罗金仙面露讥笑，紧接着，神色一紧，高喊道：“动手，布阵！”

    随着这名大罗金仙话音刚落，手中忽然出现一个罗盘状的灵宝，战场四上，四面八方突然浮现出十八杆三丈来长，鲜红的旗幡，旗杆闪动着黑幽幽的古怪色泽，丝绸的旗面用金线锈满了稀奇古怪的符录。

    阵旗出现的瞬间就将战场上所有人死死的困在了阵中，而十八大罗金仙手持旗幡正循着某种玄而又玄的轨迹在虚空中列阵舞蹈，数千件强大的巴掌大的令旗悬浮在他们身边，不断喷出蛟龙一样雄浑灵动的青色云霞。

    凌古、茹芯和四名善恶二尸在大罗金仙祭出罗盘状的灵宝的刹那间就反应过来，立马挥出最强的神通朝对方攻击而去。

    但这一切都是徒劳无功，不仅如此，在他俩看不到的苍穹大陆也随着这六道强悍的攻击轰在大阵时，天翻地覆，日月无光。

    一阵阵肉眼可见的强横冲击波以大陆中心朝四面八方爆发开来，席卷了整个苍穹世界。难以计数的凡人、修士以及被册封的地道神祇都在恐怖的力量下化为尘埃。

    在昏暗的阳光照射下，所有的事物都失去了鲜艳的色泽，大地海洋呈现衰败黯淡的色调，周遭的景象远远望去，给人一种山河破碎之感，悲壮而又荒凉。

    没有一个修行者是心慈手软之辈，尤其是修炼了成千上万年的老古董，他们的感情比石头还要冷漠。

    十九名大罗金仙布下的大阵名为齐天噬血大阵，是以手中的镇压此方世界的中品先天灵宝星图罗盘为枢纽，世界本源为核心。

    因此，刚才凌古、茹芯的攻击都被大阵转移到苍穹世界之中，唯一庆幸的是他们的实力被限制到大罗金仙级别，否则刚才那一下绝对让苍穹世界重归混沌。

    不过，此阵有很大的局限性，大阵的威力完全取决于世界核心。以苍穹小千世界的力量，困住凌古、茹芯两人容易，但想要斩杀他们，成功的几率基本等于零。

    不过，这对于十九名大罗金仙就已经足够了。只要困住凌古、茹芯三年，百年期限一到，苍穹世界的封神大战就强制结束，他们的任务也圆满完成。

