    谁也没有想到，在星辰裂开之后，众人都冲出去之际，竟然有一道极为可怕的金光袭来。

    这金光带着不容亵渎之意，似乎是一股极为强大的意志，令人不能靠近，一旦靠近，便会被直接击杀。

    这一道金光袭来，便有上千太虚境强者，直接死去了，。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    还有更多的太虚境强者直接重伤，这一刻，没有人敢过去了，都知道这里极为的危险。

    “不是你搞的？”

    灰毛鸡看向李墨，还以为是李墨做的。

    “不是！”

    李墨摇头。

    “怎么回事？”

    “这里怎么还有这么强的攻击？”

    众人的目光，皆是看向了李墨。

    纷纷开口质问道。

    “我只负责破解阵法，至于星辰之中为何有这一道金光，我也不知，你们不会以为我一个太玄境修士，能够作祟发出这般攻击吧？”

    李墨道。

    如此一言，众人这才没有质问李墨。

    这种程度的攻击，的确不是他能够发出来的。

    众人此刻，皆是围着星辰裂缝，缓缓的靠近。

    忽然，有一道金光再次袭来，众人如惊弓之鸟，纷纷四散而逃。

    但这一次，金光只是非常的微弱，并没有什么攻击力，只见在淡淡的金光之中，有一具尸体，从星辰之中缓缓飘了出来。

    这尸体已经不知道存在了多久，但却没有丝毫腐烂的痕迹，看着就如同是一个修士睡着了。

    这尸体即便已经死去，依旧是散发着淡淡的金光，肉身不腐。

    这尸体的衣衫，与周围的建筑的风格，还有处处雕刻的图案一模一样。

    “这是圣人的尸体！”

    一位太虚境强者，眼眸顿时一睁。

    “圣人尸体，怪不得这么多年都没有腐烂，整个圣光宗也只有一位圣人，那就是圣光宗宗主，这具尸体一定就是圣光宗宗主的尸体了，当年的那股力量，看来是将圣光宗所有修士都击杀了，包括圣人！”

    “那到底是一股怎样的力量？

    太强了，这圣人尸体方才发出的一道金光，便有如此威力，圣人的强大，根本就无法想像。”

    “圣人的尸体，这可是可遇不可求的，若是得到了圣人的尸体，说不定从其中，能够得到如何突破圣人的方法！”

    “但方才的金光攻击，还会有吗？”

    众人的目光，皆是非常的火热，但是，却不敢靠近，因为惧怕方才的金光。

    那金光，明显就是这具圣人尸体上发出的，圣人尽管已经死去了很多年，但身上发出的一道金光，依旧是让这么多太虚境强者死去和重伤，谁都不愿意第一个冲上去。

    老祖对于这圣人尸体没有一丝的兴趣，突破圣人简单的跟喝凉水一样，谁还用去抢尸体修习？

    李墨倒是也有兴趣，不过他也不知这具尸体之上，是否还会发出金光，所以，也没有过去。

    但时间久了，还是有人按耐不住了，直接冲了过去。

    其他人看见此人冲去，也顾不上什么了，瞬间冲去，数万太虚境强者，全部冲了过去。

    此番，这具圣人尸体之上，再也没有了任何金光，被当先那位太虚境大能，拿在了手中，他瞬间便将圣人尸体抓着，但还未等他离去，便看见有无数攻击，朝着他疯狂涌来。

    这些攻击，胡乱袭来，皆是朝着他的方向，他轻易便可以躲过数百道攻击，但还有数百道攻击无法躲过，他无论如何都是低档不住的。

    他情急之下，直接便将圣人尸体，挡在了身前。

    数百道攻击直接便落在了圣人尸体之上。

    “轰轰轰！”

    无数爆响在虚空之中疯狂的响了起来，只见那些攻击，尽数落在了圣人尸体之上，。

    淡淡的金光闪耀着，无数剑气，刀劲，掌风，还有各种眼花缭乱的道法，全部轰击过来。

    但是，这圣人尸体却没有任何一丝被击溃的痕迹。

    这具尸体依旧是完好无损的，甚至连衣衫都没有丝毫的损坏。

    、、看见圣人尸体的强大，所有太虚境强者，皆是疯狂了，圣人，这是完全不同的一个境界，成圣之后，据说修士从内到外，所有躯体都会发生改变，就仿佛是重新进化了一样、。

    他们从未见过圣人尸体，这是第一次。

    没想到单单一具圣人尸体，便有如此恐怖的威力，若是这是一尊活着的圣人，恐怕是挥手间，便能够让这里所有的修士全部死去，。

    所以，众人争夺的便更加的疯狂了。

    那位太虚境大能，修为很强，足足有八重，尽管有圣人尸体抵挡攻击，但强大的反震力，依旧是让他口中狂喷鲜血。

    但看见了圣人尸体的强大，他也是拼着老命，不断的逃走。

    但这里有数万太虚境强者，又怎么可能让他逃走，数百道数百道攻击不断的袭来。

    他修为再强也抵挡不住，最终在狂喷鲜血，身躯快要承受不住至极，将圣人尸体扔了出去，圣人尸体虽然重要，但自己的命更重要。

    于是，众人又一次开始争夺圣人尸体。

    那位太虚境强者，则是在一旁，休息恢复了起来，看起来片刻之后，还会争夺的。

    圣人尸体，在虚空之中，已经被无数攻击轰击过了，但依旧是没有丝毫的损伤。

    此刻，所有人都在争夺着，只有很少数的修士没有异动，这些修士的修为在太虚境之中，都是只有一二重的，根本无力争夺，还有就是李墨与灰毛鸡再一旁看着，。

    “再等片刻，我去夺！”

    李墨道。

    “要那有啥用。”

    灰毛鸡不屑的道，。

    “你用不上，我有用！”

    李墨道。

    “随你！”

    灰毛鸡百无聊赖的道，“怎么就不见了呢？

    到底在哪里？

    难道不再这里吗？”

    就在灰毛鸡喃喃的时候，它的眼眸再一次亮了起来，猛地看向了星辰。

    原本已经裂开极大裂缝的星辰，赫然是再一次裂开了，而这一次，直接成为了两半。

    裂成两半后，有一道九彩光芒，赫然是从星辰深处，直接散发出来。

    

