    之后,两个人就在天龙宝藏里约会。

    因为亓官锐对宝藏之地的掌控力，他们轻易地避开了许多危险，也顺便领略了这里所有的风光——甚至到正常的景色看完之后，顾白更跟着亓官锐把陷阱机关什么的也体会一遍。

    当然，顾白只是把这当做了闯关游戏玩一玩，一旦发现要捅娄子了，就由亓官锐将机关陷阱停下。

    于是安然无恙。

    这样玩耍了一阵后，顾白的心情很愉悦。

    虽然他是个宅男，但偶尔旅游一下神马的……也不错。

    要是在前世的时候，就算出去玩也没人陪简直孤单寂寞冷,而现在不仅有搅基对象（尽管是个变态）在身边,自己的体力也不像前世那么弱鸡了（尽管最初是为了逃避变态），甚至能游玩的地方都比上辈子灵活多变多了（尽管也是掌握在变态手里）……总之，很爽。

    正准备奔向下一个点的时候，顾白发现了亓官锐的神情有些变化。

    他想了一下，决定投桃报李，关心一下这一直陪他玩耍的死变态：“怎么了？”

    亓官锐搂住顾白的腰，在他脸上亲了亲才说：“龙渊跋快到宝藏所在地了。”

    顾白--

    原来到了吗……不对！居然现在才到吗！

    到底是个男配，就算是主角的宿敌，也比不上主角气运的牛毛。

    要知道，亓官锐可是事先给他们提供了线索的，结果却是这样不尽人意……

    有木有搞错啊民国超级狂人最新章节。

    不过，仅仅是这样的话，亓官锐不会露出刚才的表情……看起来特么的要算计人一样。

    这厮又想做毛？

    亓官锐心领神会，轻声说道：“他们被陷阱困住了。”

    顾白点点头，然后？

    亓官锐若有所思：“魔使就要到来，恐怕不会让我们再拖延下去。我们的势力虽然不错，但还需要一定的发展时期……最好能有皇族的支持，对我们更加有利。”

    他现在的底蕴不断增长，可要跟一个朝堂比，跟魔域岛的多年积蓄比，那还是不够的。

    顾白恍然大悟。

    原来如此啊……倒也对。

    原著里，魔人与武人的大战是经过了几百年的推动酝酿，终于进行了死斗的。

    但现在呢，亓官锐在魔人那边的地位显然不够——原著里可是多方联姻还干掉激进派又繁衍生息好多年促进了自身地位的，在灵武大陆的地位也不够——原著里那么多妹子牵扯到的无数族群和家族利益同样是联系主角络，如今亓官锐刚刚崛起没多久，武力值虽然是噌噌噌地上涨，到底势头太猛盟友太少，距离彻底安全还差点什么。

    更何况……好多以后才会发生的剧情都跳啊跳啊的集中到这几年了好么！

    主要是顾白这亲爹，也亲手促进不少。

    比如说，那么多的奇遇，顾白直接带着亓官锐去拿了，而原著里的主角则是不断邂逅妹子不断历练才会偶然撞见的，这就蝴蝶了无数的妹子和剧情；再比如说，亓官锐心心念念只跟顾白在一起了，那么因为认识了其他妹子会产生的和其他势力的纠葛与试探也统统没有了，又毁掉了很多剧情；还比如说，大世界的恶意为了让主角不要太惫懒，自己让剧情围着亓官锐走，以至于很多剧情提前而且细节天差地别解决方法简单粗暴……

    类似的等等等等。

    造成的结果就是，亓官锐武力值是按照剧情线发展的程度到位的，暴增得略快，同时掌握的资源也太多，远远超过了同样年份本来应有的程度。

    而且没了妹子们做润滑，亓官锐和其他势力甚至皇朝的关系，都成为戒备状态，完全达不到原著里和乐融融一家亲甚至很快拥有举足轻重地位的程度。

    但目前妹子的道路是行不通的，亓官锐自己不想走了，顾白也不愿意让自家搅基对象去走。

    那么只好另辟蹊径……起码，要找到能打通顶层人士圈的通路。

    对于亓官锐而言，之前有过一面之缘的龙·原宿敌·有雄厚背景·只爱公主·渊跋，就是一个大好人选。

    宿敌变基友/小弟神马的，也可以有嘛蛤蛤蛤蛤！

    变态救英雄这种事，完全可以来一发！

    于是就这么愉快地决定了。

    亓官锐征求了顾白的同意，两个人手拉手小伙伴一齐往那救人的地方而去。

    然后就是“咻——”的一声。

    没错，他们瞬移了。

    只一眨眼的时间，顾白就发觉自己周围的环境完全改变，他现在就站在一块平坦的土地上，感受着凉爽的清风和夹杂而来的淡淡血腥至尊妖莲。

    前方有一棵大树，树干上是一个硕大的洞。

    顾白一眼就看到大洞，他很清楚，所谓的宝藏就在这大洞之中。

    而其实这棵大树，也不是真正的大树。

    尽管……

    他环视四周，在这大树旁边，还有千八百株一模一样同样中间有洞的大树！

    正觉得自己被脑子里的“大树大树有洞大树”要绕晕了的时候，亓官锐拉住他的手，说话了：“哥哥，就是这一株了。”

    顾白点点头。

    原著里主角也是先意外认主了核心，然后才发现自己掌握了整个宝藏，随即找到了那些妹子们和小弟们的下落后，就如同天降神将一般发挥大实力把他们全部解救了出来！再然后，又用“意外”把心腹们引到这片树林，又“意外”地掉落在某个树洞里，再“意外”碰到了很多机关，有惊无险度过后，顺利找到了宝藏he……啊不，是顺利完成了此行的目的。

    现在嘛，两个人都懂，就没必要装模作样了。

    亓官锐自然而然把顾白带到了这个树洞处，而且树洞的内部，龙渊跋也领着小弟们奋斗中。

    ——真不愧是能跟主角对着干的男人！握拳！

    这么多的树洞，能不认错也不容易啊……

    言归正传，既然要救人，就得以一种毫不突兀的方式进入战局才对。

    自从遇见变态后已经很久没动脑子的顾白这回依旧不动脑子，他面无表情地看着亓官锐，等候搅基对象的指示。

    亓官锐温柔一笑：“哥哥，别用武气，给我来一掌？”

    顾白死鱼眼：……你确定？

    亓官锐秒懂，大义凛然地露出了胸口：“来吧！”

    顾白不忍直视地回过头，然后一拳砸向了他的肚子。

    死、变、态！劳资想揍你很久了！

    因为亓官锐没有防御，所以很快就有一股强大的力量破坏了他的……衣服。

    蛇皮太硬，就算转换成人皮也不是轻易就能被武力值低于自己的人打破的——有一种能力叫做自动防御。

    这点略苦逼。

    结果反而是那凌厉的拳风直接把衣服弄得破破烂烂了。

    亓官锐哭笑不得。

    顾白叹口气，要真用全力去揍……尼玛还真是下不了手！

    没办法，亓官锐只好自己随便弄些灰扑扑的东西糊在身上脸上，把自己弄得狼狈些，而顾白的衣摆和袖口也弄出些破碎的痕迹，但大面积上是没有损坏的。

    想了想，顾白憋了口气，脸更白了。

    血气不足一看就是受了内伤什么的……

    作为影帝，亓官锐很快拾掇好自己，但演技僵硬平生只会装【哔——】的顾白，他只要更酷更冷淡一点就好异界撸啊撸最新章节。

    终于稍微满意点之后，亓官锐叮嘱：“哥哥等会不要说话。”

    顾白面瘫脸点头：劳资本来就很少说话！

    于是，一切就绪。

    亓官锐拉着顾白，两个人倒着往树洞下方砸去。

    在经历过长长的黑暗后，亓官锐背部落地，又反手一搂，让顾白砸在了自己的身上。

    两人都闷哼一声。

    下一刻，无数箭矢如同雨点穿梭而来！

    亓官锐赶紧出手，一道狂风卷过，那些箭矢统统被风吹歪，“乒乒乓乓”地都打在了旁边的石壁上！

    里面又有人呼道：“什么人！”

    亓官锐打出一颗夜明珠，直接镶嵌到石壁中。

    刹那间，一片明亮。

    就在前方不远处，正有一座深渊。

    深渊上是只能容纳一人通过的长长铁索桥，末端被系在两边的山崖上。

    而铁索桥上，有十多个人吊在那里，他们一边忍受着这随时可能断掉的细细铁索，一边还要使尽浑身解数，去抵挡四面八方射来的无数暗器，几乎是来了第一波，又来第二波，一波一波无穷尽也。

    那十多个人武力值都相当高，武气也相当雄浑，可是遇到了这样的情况，再怎么厉害，又怎么拼得过无穷无尽的暗器？

    他们已经坚持了一天一夜，甚至已经有点疲惫了，如果再这样下去，武气与精气都耗尽的时候，就会掉落铁索桥了。

    ……你说为什么早先趁着武气满满的时候先跳下深渊？

    有一个敢死队先锋试过，但他下去以后，就再也没能上来。

    只听见咆哮的兽吼余音连绵不断，从那极深的地方传来……

    一下子就叫人投鼠忌器了。

    不过疲惫归疲惫，高级武人们还是耳聪目明的。

    来了新人并且有暗器袭击过去，就算他们自己还在挣扎，也能够立刻感知——如果不是因为一旦离开铁索就会遭遇更强悍十倍的暗器追杀，他们也早就上来了。哪怕是牺牲一个人了——可目前的状况却是，恐怕牺牲四五个人都不一定能打开暗器圈子，在不知道前方还有多少机关的现在，自然更加不能轻举妄动。

    龙渊跋作为武力值最高的那位，呼喝声就是从他口中发出。

    等极快扫了这边一眼后，他一边击打暗器护身，一面有些吃惊地开口：“……是你们？”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-3003:39:37

    脑子被金鱼吃了扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-3001:56:40

    脑子被金鱼吃了扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-3001:55:29

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-3000:03:20

