
　　宁城有专门治疗艾滋病的地方，这点念安是知道的，让念安惊奇的是，这个作为小伙子上司的男人，竟然还懂得保护病人隐私。

　　穿着黑色西装的两个男人和另两个警察，一起将小伙子押了出去。

　　“墨医生，没吓到吧？”男人突然又望向她，冰寒的眼里似乎带着一丝笑意，唇角也微微扬起。

　　念安怔了下，随即摇头：“谢谢你。”

　　男人微扬了扬唇，从口袋中掏出一张烫金的名片递给她：“这是我名片，有事联系。”他塞入她白大褂口袋，转身走了。

　　有事联系？有什么事？

　　念安有些莫名其妙，从口袋中掏出名片看着。

　　“沃森集团CEO黎默寒……哇，好帅哦！”护士小吕和小徐不知什么时候出现在念安身后，盯着念安手上的名片读着。

　　“哇墨医生，你走桃花运了哦～”小徐也兴奋地说着，刚才那男人，帅得不要不要的，就跟小说中那些有颜有身材又多金的男主一样。

　　念安轻笑一声，说实话，这男人确实长得好看，但在她看来，这男人最宝贵的一点就是能保护员工的隐私，不过，念安将名片塞入小徐手里：“送你吧。”她已经有男人了，她的男人更帅，她不稀罕别人。

　　“哦对了，把抢救床和地板都好好消毒下！”念安又对着她们说道。

　　“墨医生，刚才那病人是艾滋吗？”小吕忙跑上来，轻声问道。

　　“应该是，你们以后都注意点，上班一定要戴手套。”念安朝着办公室走去。

　　才坐下，门口便出现黎昕的身影，他敲了敲门：“念安，晚上要不要去徐佩家？”

　　念安忙点头，她也正想问他，也不知道徐佩怎样了。

　　“下班后一起走。”黎昕说了句，便走了。

　　念安掏出手机，看了眼，依旧没有叶北城的任何信息，微信没回，电话没回，她心里焦灼，按了号码，突然又想起自己跟他保证过，说了不会打扰他，于是，又一个一个删除，将手机重新揣回兜内。

　　徐佩家在老旧的小区内，家住一楼，下面连着车库，徐佩男人的灵堂就设在车库里。

　　徐佩一身白衣，跪坐在灵堂旁，无精打彩，徐佩的儿子跟着她一起跪在那里，婆婆坐在一边的凳子上哭着，公公也坐在一边抹眼泪，徐佩的妈妈忙里忙外，看到念安和黎昕过来，忙叫了声徐佩。天籁小说网

　　“你们怎么来了？”徐佩无神的双眼望了眼念安。

　　念安将包在信封内的钱塞给她，在徐佩老公的像前鞠了三个躬，然后蹲下身子，抱住徐佩。

　　“念安，我没事。”徐佩轻声说道。

　　念安瞬间红了眼眶，徐佩向来坚强，可是这种时候，是要有多坚强，才会说这样的话？

　　“佩，想哭就哭出来吧。”

　　徐佩比她六岁，她刚来医院就在急诊轮转，徐佩很是照顾她，所以两人关系一直很好。

　　“念安，我就是在想，以后我想他，怎么办？”

　　念安不知怎么回答，只得紧紧抱住她。

　　从徐佩家出来，天色已暗，天空中似飘着蒙蒙细雨。

　　“要不要一块外面吃点？”黎昕送她回来，问道。

　　念安摇头，她急着回家，或许叶北城已经回来了。

　　黎昕只得送她回去，她下车时，他对着她喊道：“念安，明天一早我来接你。”明天一早，他们要去送送徐佩的老公。

　　“好。”念安点头，匆匆朝家跑去。

　　打开家门，室内依旧一片冰冷，她一间屋子一间屋子找着，没有人影。

　　看了眼厨房，全都是冰冷的锅碗瓢盆，她一下子没了胃口。

　　洗了个澡，找了一包薯片，拿了瓶酸奶，坐在客厅沙发上，边看着电影边吃着。

　　电影还是之前和他一起看的那部，看到三分之一后，后面的内容很是陌生，她想起那晚两人的疯狂，脸微微发热，拿过手机，找到他的微信，犹豫了半晌，才发了个表情给他。

　　她的心咚咚跳着，手机屏幕在黑暗中亮得刺眼，她时不时盯着屏幕看，却始终没有动静。

　　最后，念安实在忍不住，伸手拿起手机，迅速拨了他的号码，打了过去。

　　那端居然是通着的！

　　她吓了一跳，在那端响了两声后，忙挂断。

　　她生怕他在忙，生怕打扰了他，她想，如果他忙完，一定会回过来的，电话通着，就说明他没事，他没事，她就能等他。

　　念安往嘴里塞了颗奶糖，唇齿间的甜蜜，一直溢到心底。

　　＊

　　肖毅有些不安地望着叶北城。

　　城哥回来两小时了，一直没说话，只是一个劲喝着啤酒，一会后，叶北城的手机亮了下，有一条微信进来。

　　叶北城仍没动静。

　　又过了一会，有电话进来，铃声响了一下，就挂断了。

　　但叶北城依旧没有动静。

　　“城哥？”肖毅叫了他声。

　　“阿海死了。”叶北城终于开了口，只有四个字。

　　肖毅怔了下，随即瞪大眼：“怎么死的？”阿海不是九叔最看重的人吗？怎么会死了？

　　“被九叔打死的。”叶北城拿起啤酒罐，走向阳台，幽深的眸子望向对面小区，从这儿，刚好能看到念安的家。

　　“九叔……为何要……打死海哥？”肖毅不明白，甚至听着有些惊悚。

　　“肖毅，以后，少说话，多做事，有什么事，别强出头。”叶北城喃喃说道，说完，又喝了口啤酒，他的眼前一直盘旋着那副惨烈的画面，他的耳边一直是阿海那句“把她救出去”，他无法想像阿海当时的心情，如果换作是他……

　　不，他绝不会让这种事情发生，哪怕万分之一的机会，他也绝不能给。

　　“城哥，我只跟着你，你让我做什么我就做什么，我只听你的，别人我谁也不相信，谁也不听。”肖毅站在身边说着，一脸真诚，唯叶北城是尊的样子。

　　叶北城伸手拍拍他，拿起啤酒罐子，与他干了杯，问道：“大熊他们联系了吗？”

　　“下午联系过了，他们晚上应该能到。”肖毅忙说道。

　　叶北城点点头，客厅内的手机又响了起来，他忙转身进入，屏幕上，依旧是那个熟悉的号码，这一次，并没有响一声就停下，而是持续不断响着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第81章 阿海死了免费阅读。https://xs.23sk.com 