    中千世界和大千世界最大的不同，便是中千世界无法孕育先天大道。

    但这其实并不准确，无法孕育先天大道，不代表无法孕育天道之宝，不然阴天子的阴德宝塔是从哪里来的。

    中千世界也许无法孕育全部的先天十功，但每一个中千世界，演化一两种先天功德，还是能做到的。

    最重要的是，做为太古巨灵顽手下的中千世界，会孕育一种特殊的物种，便是神魔。

    按照戚笼的理解，神魔就是妖圣的外神版本，太古巨灵顽肉身在七灵之中排名第一，所以通过肉身演化，创造出躯壳强大的怪物，同时具备一定的外神力量的，便是神魔。

    戚笼之所以愿意前来，很大的一部分原因，便是为了它们。

    此刻，在金镜界外，两道人影悬空而立，脚下是一颗气态巨星，无限的气态罡气疯狂卷向二人，但却不造成一点影响。

    “果然，我们来的有点晚了，七灵的眷属们，已经开始蚕食这十个世界了。”阴天子看向前方道。

    大千世界在宇宙中的显化，便是一道裂口——如果打开二者间的联系的话。

    而中千世界的模样就要清晰的多，眼前的金镜界，给人的感觉，就像是一个金色的圈子，这个圈子体积很大，至少圈住了十几个星系。

    而金圈的三分之一，此刻是被黑色污染。

    这说明有人先他们一步到来。

    这应该便是其它七灵的眷属们，虽然古神锚定人性，但可不会有所谓的礼义廉耻，昔日的战友，今日的吞噬对象，一点犹豫都不会有。

    阴天子想了想，开口道：“金境界又称灭世之地，每隔个五百年，这个世界便会自我毁灭一次，是十大神魔世界中，'顽'最早创立的一个世界，凭借不断的毁灭与创生，太古巨灵顽终于把自己肉身打磨到完美的地步。”

    戚笼问道：“既然每隔五百年，这方世界都会毁灭一次，那这里的生灵又是怎么繁衍生息的？”

    “你进去看便知道了，”阴天子顿了顿，道：“我对这方世界凝聚的妖德之宝很感兴趣，你帮我这一次，我告诉你从深渊层进入鸿蒙城的通道。”

    这不算多么公平的交易，但哪怕是‘旧日’，也没有所谓公平的概念。

    “好。”

    戚笼干脆利落的同意，道理也很简单，他走的路线是‘盘天尊’路线，不是鸿蒙城路线，先天十功对他没有半点用处，不然当初他也不会放弃那条衔尾蛇。

    阴天子应该也是隐约意识到了这一点，才提出了合作的邀请。

    没有天道的压制，阴天子和戚笼几乎没有半点阻拦的便进入到了金境界中。

    而一来，便赶上了这个中千世界的灭世之劫。

    天空好似被烫红的筛子，一颗颗银白色的灭世陨石从天而降，所过之处，一座座大陆崩解，生灵涂炭。

    在而肉眼可见的另一端，外神的污染之力同样随着陨石砸落，被荡涤一空。

    “咦？”

    戚笼突然一动，直接迎向了一颗陨石，这颗陨石大约有城池大小，表面燃烧着银白色的火光，璀璨刺眼，而戚笼的黑衣被吹的猎猎作响。

    下一刻，无数肉色触手从黑衣之中探出来，不断缠绕、扭拧，变成了一根根巨大的肉柱，迎了上去。

    这是他三千种外神之力中，少数能达到‘旧日’级别的力量，在他收容的所有外神之中，大约能排到前十，曾经轻易的将一颗星辰吞没。

    然而肉柱撞在陨石之上，疯狂繁衍，然而这般异像只坚持了不断十分之一秒，一根根肉柱便会立刻四分五裂。

    陨石瞬间淹没了戚笼，将戚笼连黑衣带肉身一齐烧化，只剩下一小片衣角，在空中缓缓的荡漾着。

    片刻后，黑衣衣角开始迅速扩张，再度长成黑衣，黑衣悬在半空，很快，一张面孔从兜帽之中延伸了出来，正是戚笼。

    ‘居然又是一种不完整的‘遁去的一’。’

    短短时间中，戚笼已经见识过两种‘遁去的一’了，一种是古神源的黑矛武器，另一种则是这种陨石。

    毫无疑问，两种‘遁去的一’都不完整，古神源的‘遁去的一’毫无疑问要强过这块陨石。

    如果没有变化，戚笼收容三千外神的稳定状态，能保持三万年。

    而与古神源一战，这种稳定状态直接减少了一万年。

    刚刚被撞了一下，又损失了一百年。

    但在这‘金镜界’之中，这种‘遁去的一’铺天盖地！

    “感受到了吗？这些陨石便是这方世界凝聚成的‘妖德之宝’，我要收容它，你帮我。”

    阴天子身上帝袍同样开始摇曳，不过不是衣服的晃动感，而是渐渐变的更有质感，同时下垂。

    阴天子的下摆重重的砸到地面上，然后深入地面，一路直穿这个中千世界的地肺。

    从宇宙中看，一根黑的‘细针’将整个光圈扎个通透。

    而从戚笼的角度上看，便是整个中千世界的演化，被这根针扎了个穿。

    天地消失了、陨石消失了、景物消失了，剩下的，便是无边无际的光海。

    这才是这个中千世界的本质。

    而这种能力，毫无疑问便是阴天子的‘旧日’。

    戚笼收容的旧日支配者足有几十尊，但能达到这种层次威力的，几乎一个也无。

    然后，阴天子的另一种能力发动了。

    这种能力非常像是戚笼的‘笼’，但又有不同，只见阴天子两个袖子缓缓扩大，开始吸收金色的江海。

    如果说‘笼’是囚禁，那么这两个袖子便是吸收，一个收容，一个吐出。

    不过被吐出的金色光流，总会沾染一点黑色。

    按照戚笼的理解，对方是将整个金镜界都给‘消化’一遍，而其中的‘妖德宝物’，便会被吃了下来，不会被排出。

    这种层次的‘旧日支配’，就算是阴天子这种老资格的旧日支配者，也很勉强，一道道裂痕从其身上出现。

    阴德宝塔开始发挥了作用，祭在对方的头顶上，缓缓旋转着，通过‘置换’将裂痕修复。

    戚笼很快就明白自己的作用了，一个时辰过后，一尊巨大的蠕虫被吸了过来。

    对方可没有自己的能力，一旦吸入一个陌生的外神，恐怕会直接引起分裂。

