    这句话瞬间轰动一切了。

    没资格谈！这可是三位神子当面，还有万年前名誉满天下的神秀在啊。

    即便是各大势力，也不敢跟神子说出这种话。

    毕竟神子潜力放在那里，他日一旦成龙，一飞冲天，那就是神灵了啊。

    但是如今，在洛尘眼中，居然没有资格跟他谈。

    这口气何其猖狂？

    “这洛无极会不会太过了？”

    “他想跟谁谈？”

    “阳实尊者还是那些神灵不成？”

    有人在这一刻开始觉得洛尘过了。

    毕竟人也杀了，该报的仇也报了，该压的人也低头了。

    面子里子都有了，但是如今，居然还说出没资格跟他这种话。

    这可就真的狂妄了。

    而亚索和一众神子也眉头一蹙，有人已经偷偷传音了。

    “洛无极，你可要想好了。”

    神秀忽然开口了。

    但就像洛尘说的那样，这些人没资格跟他谈，所以理都没有理神秀。

    而神秀这个时候之所以谈，是因为真正的靠山来了。

    须弥山的广目神将来了。

    也就下一刻。

    “你一个后辈，你想跟谁谈？”

    “跟我吗？”

    天空蓦地彻底炸开，罡风四溢。

    这一瞬间，许多人猛地一声惊呼。

    广目神将来了。

    气势压迫天地，无边无际，宛如神灵亲自一般。

    “遭了。”

    “洛无极事情闹过头了。”

    这一刻许多人面色猛地一变。

    因为广目神将可不是普通人，这是真正的大人物，极其可怕。

    地位威严绝对不容挑衅，也绝对不会容忍洛尘威胁。

    毕竟他身份地位摆在那里。

    “这不是敬酒不吃吃罚酒吗？”

    “这下好了，招惹出广目神将，洛无极今日难以收场了。”

    几乎是在广目神将出来的那一刻，这样的声音就响起来了。

    因为谁都清楚，广目神将代表着什么。

    也都清楚，广目神将是何等尊荣的地位。

    “你够那个资格，跟我谈吗？”

    广目神将威压寸进，直逼太虚原而去。

    “现在，给你一个机会。”

    “命令你带着人去镇压，否则死。”

    广目神将霸气滔天，一出现，就以压迫的姿态而来。

    “洛无极，你不是喜欢吃软不吃硬吗？”

    “这个硬，我看你吃还是不吃？”

    神秀冷笑一声。

    广目神将不同，他是真的会杀了洛尘，即便将事情闹大，闹得无法收拾。

    但这样的人物就是有那个气魄。

    一旦不答应，怕是他会顷刻间下杀手。

    毕竟他曾是神灵，威严不容侵犯，如今纵然境界跌落，但毕竟曾经也是神灵。

    “我同样给你三息时间考虑。”

    广目神将冷冷开口道，手中璀璨夺目的赤索惊人，直接化作了一条赤龙。

    这是神器。

    神器一出，五彩斑斓，光芒耀九天。

    而且谁敢违抗神的旨意？

    那种气机太可怕了，一众神子脸色猛地大变。

    这种级别，这种境界，的确就算是洛尘现如今也够呛。

    毕竟境界差距摆在那里，实在差距太大了。

    但洛尘依旧坐在那里喝茶，眼皮都没有眨一下。

    而所有人都在屏息等待。

    “洛先生。”

    月季一下子急了。

    其他人或许受威胁，但是广目神将绝对不会受威胁的。

    一旦三息之后，绝对会出手的。

    “让他动手。”

    洛尘冷笑一声。

    “轰隆。”

    神器光芒轰动整个中洲，广目神将真的动手了。

    这种级别，动辄毁天灭地，威势不可阻挡。

    毕竟那境界太高高深。

    但也在这一刻，一个银甲男子的虚影忽然出现在了洛尘身旁。

    面对那可怕的一击，只是轻轻挥了挥手。

    那可怕的攻击刹那间破灭，被磨灭的干干净净。

    广目神将的一击何其可怕？

    别说其他人，就是阳实尊者都不一定能够挡得住，即便这只是随意的一击，也绝无抵挡的可能。

    但是众人看得清楚。

    那一击犀利无比，但银甲男子就这样轻轻一挥，那样可怕的一击就这样彻底被磨灭了。

    “这是谁？”

    刚刚有人惊呼声，下一瞬间，一股神威滔天，如潮水和月华泄地一般铺展开来。

    “神念？”

    “他曾经是一位神灵？”

    而这一刻，广目神将神色也逐渐凝重起来了。

    他认识这个人！“天蓬！”

    天河元帅？

    一句天蓬，直接说出了这个虚影的身份，但瞬间就惊爆了整个世界。

    这可是大洪水一战时期，赫赫有名的神灵，赫赫有名的大人物！为了广寒宫，一战惊天下！“广目？”

    “没想到我死之后，你居然废了。”

    天河元帅负手而立，睥睨一切。

    洛尘获得的神格内，有一缕天河元帅的残念，这同样也是洛尘的底牌之一。

    “我要杀他！”

    广目神将话语冰冷。

    “我要保他！”

    天河元帅话语睥睨。

    “你只是一道神念而已。”

    “莫说你只是神念，就是复活了，今日你若拦我，我也必将杀了你！”

    广目神将双目刹那间流转星河万物。

    仿佛那一双眼睛，可以洞悉世间一切。

    他们之前没有打过，也都认识对方。

    “好大的口气！”

    “纵然我只是一道神念，今日也能够压你抬不起头。”

    天河元帅一步踏出，人就已经在高空了。

    天空轰隆隆的呼啸河水如同雨季泛滥一般，震耳欲聋。

    “大言不惭！”

    广目神将手持赤龙，横甩而去，赤龙化作长鞭。

    天地刹那间动荡不堪，大地不断抖动，这两个人的声势太过浩大了。

    几近远古神明交战。

    风雨雷电等异象不必多说，星辰日月等也无需多言，异象遍布天下。

    黑云压该天地，整个中洲都被压盖住了。

    而且天空陨星降临。

    这一次不再是如上一次广目神将发怒那般只有一颗，而是密密麻麻的十几颗。

    “这是要灭世不成？”

    这一刻，中洲所有人都怕了。

    这两位大神一交手，居然直接就不管不顾了。

    “这种伎俩也就吓吓不懂事的小孩而已。”

    天河元帅神念忽然抬手掐诀，猛地一指天空。

    高空之中那些陨星纷纷炸开，这个举动看似容易，但是谁都感受到，那一指若是对着中洲，整个中洲刹那间就会被打的四分五裂。

    正如所有人明白的那样，广目神将这个级别，绝对是毁天灭地的。

    这样的人物一旦交手，这天地都得颤栗！ 

