    “第三个办法吗...说来简单，其实就是我在身上做法，看你运气，能把哪路神仙请到你的身上！”

    “在我身上这么搞？这么做能行得通吗，老大？”

    乍一听这个方案，周星星的第一个反应就是质疑。

    他有些想不明白，搁自己身上用这招和搁曹达华身上用这招有什么区别。而对此, 曹玮倒也是很快就做出了解释。

    “当然行得通啦。你想一下，但凡你能碰到一两个厉害点的人物，比如武状元苏乞儿啊、济公啊、齐天大圣啊，别说是什么化骨绵掌了，化粪神掌都不是问题好吧。”

    “那这一招的风险是...”

    听起来或许很美好，但周星星总感觉这里面有坑。毕竟如果事情那么简单，曹玮何苦还要让自己三选一, 直接把这个办法拿出来不就行了？

    安妥起见, 他还是多嘴问了一句。而很快的, 他就得到了曹玮的答复。

    “我之前也说了啊，抽奖啊。看你有没有能抽中大奖的运气。运气好能请到我刚刚说的那几位，自然是不成问题，比你把海大富叫回来都靠谱。可要是运气不好，你就要担心一下自己身上会不会多上或者少上两个零件的问题了...”

    虽然并不这么一回事，曹玮只是在为自己窘迫的成就点以及无聊的恶趣味找借口。但这并不妨碍他用这种方式来咋唬一下周星星。

    而周星星就很吃这个咋唬，最起码在一听这个方案之后，他立马就把头摇成了拨浪鼓模样。

    “哎，还是免了吧。虽然说长得帅的人运气都不会太差，但明显我这几天撞了太岁，运气都快背到家了。赌这个，我还不如自己上吊来的痛快点！”

    “就是，长得衰就要承认。明知道自己长得衰还出来赌，那可就不是找死吗！”

    “哎呀，你个神经病。你也好意思当着我的面说这种风凉话？”

    一听李昂这个完全没有发挥一点正面作用, 反而尽在帮倒忙的家伙这个时候居然还敢大放厥词, 周星星立马一捋袖子的破口大骂了起来。

    他表示, 如果不是这里是老曹家边上有曹达华叔侄在, 他不好喧宾夺主。他绝对会对李昂不客气，最少打他个满脸桃花开，让他知道花儿为什么这样红。

    而他眼下克制住自己动手的欲望，则完全是因为他是一个讲文明、懂礼貌，知道尊重这里主人的有层次的文明人，而不是因为李昂这个家伙突然从皮箱里掏出一把消防锯那么夸张。

    “说啊，为什么不说了。我很想了解你对我的真是看法，你要是有什么想法的话不妨多说两句？”

    手上一拽阀门，电锯直接开始呜呜作响。如此动作，再配上李昂脸上那副怎么看都和正常人不大搭边的冷酷表情，周星星下意识的就咽了口唾沫，回头就是对曹达华问了一句。

    “达叔，你说我现在报警说我们家进了神经病来不来得及？”

    “我怎么知道？这家伙是你带进来的，你要想办法把他给解决掉！”

    面对提着个电锯的神经病，曹达华也怵啊。

    得到了海大富的功力一跃成为武林高手是一回事，面对这样神经病发怵是另一回事，二者并不冲突。

    总之就是, 曹达华是一点也不想和这样的神经病打交道，并且转手就把皮球踢回到了周星星面前。而面对这么一个要命的麻烦, 周星星嘴角僵硬的一扯, 然后一变脸的就长呼了一口气出来。

    “算了，我怕了你了。呐，这有五百块，麻烦你自己去打个车，麻溜点消失走人好不好！”

    “五百块你就想打发我？少说也要一千块好吧。”

    “哇，一千块？你什么都没做就想要一千块，你怎么不去抢？”

    “请问我现在这个状态，跟抢有什么区别？难道一定要我说出那两个字你才满意？”

    李昂的说法让周星星无言以对，他只能老老实实的掏出钱包，一脸挫败的恨不得把钞票砸在李昂的脸上。

    “服了你啊。呐，一千块，赶快给我拿钱走人！就你这个服务态度，你也好意思叫专家？小心我以后到处说你的坏话，让你没饭吃啊！”

    “专家会怕人说？开玩笑，专家只怕人不到处说好吧。年轻人你还太年轻，你根本都不懂这个世界的专家到底是靠什么吃饭的！”

    拿了钱，收了家伙，李昂也并不忘对周星星嘲讽上两句。

    不过也就是嘲讽这两句，因为相比较于这张他已经看腻味了的脸蛋，他还是更关注一些其他的问题，比方说曹玮刚刚提及的那个请神术。

    “老兄，我记得你，上次我们在精神病院打得不可开交的那次...”

    “怎样，就这点小交集你也想和我攀交情？”

    “对啊，不打不相识吗？老兄，我跟你商量个事行不行。你的这个请神术...你看我是不是也有机会体验一下？”

    “哦，请我让你被附身，这种要求我还是第一次见好吗？”

    “很有创意是吧，我也是这么觉得的。我也没别的意思，就是想要亲身体会一下，你请过来的那些神仙和我的水平比较起来，到底哪个更厉害一点？你也知道，我独孤求败很久了。从来都是我手到擒来，随随便便就把你们这些小喽啰给打发掉。这搞得我虽然知道自己很厉害，但到底有多厉害，却很难有个底数。”

    “我感觉我是缺少一个合适的参照物。而这么一想，有什么参照物能比老兄你提供的这些个神仙来得更合适的呢？”

    惊人之人必有惊人之语，这话是一点没错。李昂这一开口，还真是把曹玮给整的有些不会了。

    李昂的本事古怪是古怪了一点，但要说多无敌，曹玮是没怎么觉得。可他的这张脸皮，哪怕说是见多识广的曹玮，也是不得不写一个服字出来。

    不过话说回来，这王八蛋的相性还真高啊...

    抽空看了一眼系统页面，曹玮不得不在心里这么嘀咕上一句。

    要知道，系统的角色降临系统可是根据人物的相性来进行匹配的。也就是说二者之间必须要有相性才行。没有了这个作为支撑点，他就算是再多的真金白银砸下去也只会是听个响的事情。

    比方说海大富，如果说达叔没有扮演过这个角色，他就是砸个几千上万的成就点进去，达叔也未必能在那个时候化身海大富打杀四方。可即便是海大富，达叔的相性也只有百分之七八十左右。

    这一点是根据他的成就点消耗算出来的。

    两个时辰二十点的消耗，不能说多，但也绝对不能说少。真要是比较起来，相性最高的反而是苏察哈尔.达。一个时辰一点，包天只要五点成就点，简直就跟白送的一样。

    可问题是相性这么高有屁用，曹玮当时总不能让苏灿他爹出来保达叔一条小命吧。

    同样的道理，眼前一个周星星一个李昂虽然长着同一张脸，但两人的相性却是全不类同。

    周星星相性最高的居然是韦小宝、唐伯虎和苏灿，而李昂其他角色的相性虽然低的简直离谱，但唯独只有一个，简直就像是量身定做的一样。

    济颠和尚...这不就是降龙罗汉？这家伙慧根这么深的吗？还是说他这套神经病的做派真就和那个传说中的济公对上号了？

    曹玮也不做细想，反正他估摸着时间应该也差不多了。

    “就是这家...”

    门外突然传来这样的声音，然后就是两个彪形大汉嘭的一声就把大门撞了开来。

    这动静让曹达华下意识的还以为遭了贼，可没想闹出这么个动静的居然是一群医生护士和保安，并且说他们的动作很一致，那就是在冲进来的第一时间，就直接一个叠罗汉男上加男的动作冲着李昂就笔直扑了过去。

    “李昂你个王八蛋，又偷偷把我打晕偷跑出来！扑街，我这次要是不把你大卸八块我跟你姓！”

    “先生别怕，我们是重光精神病院的，这是我们的病人，我们马上就带他回去！”

    “放开我，放开我，我不要回去，我不是精神病啊！”

    李昂如同日常表演一般随随便便的一敷衍，就任由那些个医生和保安把他来了个五花大绑。而还没等这些人把他给直接抬走，他撅着脖子就冲着曹玮这么来了一句。

    “老兄，你考虑一下吗？如果考虑好了来精神病找我，我随时等你消息啊！”

    “还说，扑街，给我闭嘴啊你！”

    “我都这么配合了，说说都不行啊。我靠，你为什么要拿这么一大根针出来，我们原来的套路里没有这一招啊喂，我警告你啊！你不要耍赖皮啊！救命啊...”

    事实证明了，像是李昂这种人能被关在精神病院里不是没有原因的。这医院一个个的都是人才，其卧虎藏龙的水平让在场的人有一个算一个都是有些看傻了眼，看呆了神。

    而也是直到这一伙精神病院的医生来得快去得也快的消失了个没影之后，曹达华这才呐呐的对着周星星问了一句。

    “你在哪招来这么个神仙的？你就不怕一个不小心被他剁了？”

    “我也不想的啊，我也没想到好吧。谁知道你的那个老搭档会这么阴我？”

    “老鬼给你介绍的？”

    “是啊，他说这家伙很厉害的好吧！”

    “那就没事了。我忘了告诉你，老鬼很记仇的...都叫你出门在外要管住嘴了。”

    “嗯？”

    人心险恶，周星星这一刻真是深有体会。而他刚想要骂一句娘，以助神色。曹玮就已经是很不耐烦的对他问了一句。

    “想好了没，你到底要选哪个？”

