    此时何止是幽天帝对世帝显得恭敬，就是其他被救活的大帝都显得对世帝显得恭敬，如果没有世帝出手相救，他们就不可能活下来，他们只怕都已经成了干尸。世帝牲牺他们浅家的利益救了他们，可以说是恩重如山。

    　　“滋——”的一声响起，最后李七夜把所有大帝的天命都吸干了，所有的天命都被金、银、铁三大漩涡吞噬，当三大漩涡吞噬了天命之后，都是光芒闪烁，当然，想完全点亮三大漩涡，那是十分困难的事情，那必定需要海量的天命。

    　　“我们走吧——”此时世帝准备撤退，他们神、魔、天三族已经是败势如破竹，再继续在这里呆下去已经是没有任何意义了。

    　　幽天帝他们等的就是这句话了，在这一刻他们恨不是立即离开这里，一开始他们满怀信心而来，最终却绝望而去，甚至有许多的大帝仙王因此而丢失了性命。

    　　在一开始，在幽天帝他们看来，他们人多势众，而且天神书院处于危难之间，凭着他们的实力想灭阴鸦，那并不是没有可能。

    　　但当事情发展到最后，幽天帝他们才明白，他们的计谋在阴鸦面前显得是那么的可笑，显得是那么的幼稚。

    　　他们虽然说有了计谋去算计阴鸦，然而，阴鸦早就千百万年之前设下了圈套等待着他们往里面跳了，而且阴鸦的真正猎物还不是他们，他们只不过是小角色而己。

    　　试想一下，他们殚精竭虑所设下的计谋，与阴鸦的千百万年大计一比，是那么的不值得一提，是那么的可笑。

    　　今天惨败，幽天帝他们已经没有什么好说的了，他们是临时起意算计阴鸦，而阴鸦早就在千百万年之前就已经挖好了坑等着算计他们了，论谋略，论胸襟，论卓见，他们与阴鸦相比，还是有着云泥之别。

    　　虽然幽天帝他们与阴鸦是为死敌，但今天惨败，幽天帝他们也无话可说，也算是输得心服口服，只能说是他们艺不如人，谋不如人！

    　　“浅老头，不要忘记了我们的交易，记得抄送过来。”在世帝带着幽天帝他们撤离的时候，李七夜向世帝挥了挥手，以作送别，笑着说道。

    　　世帝神态冷漠，不愿意说什么，带着幽天帝他们离开。

    　　幽天帝他们驾临的时候，可谓是不可一世，目无余子，有着横扫天下之姿，但是当离开之时，却如丧家之犬，无数人丧命于此，甚至包括了几十位的大帝仙王都惨死在这里。

    　　这一战的惨况比当年的猎帝战役还要惨上好几倍，如此多的大帝仙王惨死，这可以说是前所未有的事情。

    　　世帝离开之后，所有人都为之沉默，神、魔、天三族铩羽而去，这是多么让人为之震撼的事情，多少年以来，神、魔、天三族是多么的不可一世，特别是在猎帝战役之前，神、魔、天三族更是掌执着十三洲，他们是十三洲的主人，生死夺予，猎帝战役之后，虽然神、魔、天三族大不如前，但依然有着百族所无法与之相比的地位。

    　　但今日一战，只怕神、魔、天三族需要很长的一段时间才能恢复元气了，当然，在这一战之中百族也惨死了十多位仙王，如纵天仙王他们，但在很多人的眼中看来，这是纵天仙王他们咎由自取！

    　　“啊——”就在所有人沉默的时候，惨叫之声响彻了天地，此时所有人都纷纷目光往惨叫声传来的地方望去，只见人圣已经被南帝钉杀在那里。

    　　只不过，作为一位大帝仙王想杀死不容易，但同样是四条天命的大帝，而南帝的天命还是四条原命，他的天命比人圣更有优势，在这个时候，南帝是硬生生地把人圣的天命磨灭了，在惨叫声中，人圣充满着不甘，在绝望中死去。

    　　对于人圣来说，他才刚刚成为大帝仙王，还没有扬威九天十地，还没有建立丰功伟绩，就这样被斩杀了，这对于他而言，这是何等不甘的事情，是何等绝望的事情。

    　　事实上，南帝与人圣之间的一战，是十分的精彩，十分的动人心弦，双方都是秘术层出不穷，只可惜阴鸦独战诸帝太过于精彩，无与伦比，所以南帝与人圣之间的一战，变得黯然失色，没有几个人去留意他们之间的一战。

    　　看到人圣惨死，众人都沉默了一下，人圣曾经是百族的天之骄子，百族曾经对他寄于厚望，曾经希望他能带着百族走向更辉煌，没有想到今日就落个如此身死道消的下场。

    　　再往一方望去，只见刘金胜是双手鲜血淋漓，他已经把九剑上神斩杀于地，毫无疑问，同样是拥有着十一个图腾，而刘金胜比九剑上神强出不少，九剑上神被斩杀于此，这也不足为奇的事情。

    　　“滋——”的一声，过了片刻，所有人突然都感受到了时光流逝的威力，所有人都纷纷望去。

    　　“不——”此时在时光领域之中的阴阳仙帝大叫了一声，他最终还没未能走对自己的时间线，虽然他一直扛着时光流逝的威力，但那怕他是仙帝，依然是扛不住千百万年的时光流逝，在时光领域之中被慢慢磨灭，化作了飞灰，惨死在了时光领域之中，身死道消。

    　　时光磨灭了阴阳仙帝，麻姑收回了时光，飘然落下，宛如出尘的仙子，就算是美丽绝世的羽千璇与之相比，都是远远自叹不如。

    　　“轰——”就在所有人看着绝世如仙的麻姑之时，突然一声巨响，天上的天诛一直还在，这恐怖的天诛一直被李七夜吞纳着而己，似乎是李七夜一直都牵拽着天诛，所以天诛一直都没有停止。

    　　此时李七夜引着天诛直轰而下，轰向了天神书院的书斋之中，李七夜突然把天诛牵引着轰向了天神书院，这把所有人都吓了一大跳，大家都不知道他这是要干什么。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间恐怖无匹的天诛击中了天神书院的一座矮小的小山，如此恐怖的天诛轰下，不要说是一座山，就算是一位大帝仙王都会被镇杀。

    　　但是，此时天诛轰下，竟然没有把这座矮小的小山轰灭，只听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂剥落之声响起，只见这座矮小的山峰许多碎石泥土滚落，最终只留下了山峰前的那面石壁，这石壁看起来更像是一颗巨大的岩石。

    　　就在这个时候，天诛打在了这块石壁之上，在天诛的撞击之下，这块石壁泛起了点点的光芒，慢慢地天诛的闪电天雷宛如流水一样润着这块石壁，天诛宛如是流水一样沿着道纹而流淌，这流淌的速度很快，好像是要慢慢点亮这个石壁的道纹一样。

    　　看着天诛轰在这样的一块石壁之上，竟然未把这块石壁轰得粉碎，所有人都觉得不可思议，这样的一块石壁究竟是什么东西。

    　　事实上，就算天神书院的老祖们也说不清楚这一块石壁究竟是什么东西，也唯有作为帝子的飞仙帝子才了解一二，因为当年飞仙帝和终南仙帝都曾经参悟过这座矮小的山峰。

    　　天诛就像从天上降下的瀑布一样，但天诛却没有像流水一样溅飞，而是慢慢地润入了绝壁之上，在慢慢点亮着绝壁，当然想要点亮整个绝壁，这只怕是需要一定的时间。

    　　天诛无穷无尽地倾泻而下，撞击着一块石壁，这样的幕看起来可谓是十分的壮观，不论是任何的大帝仙王都要离得远远的，若是一旦靠近，说不定自己反而引来天诛，天诛击落在自己身上，那就是自寻死路。

    　　“好了，诸位，热闹看完了，也该结束的时候了。”此时李七夜拍了拍手掌，笑着说道：“大家从哪里来，就回哪里去吧。”

    　　此时，不管是怎么样的存在，上神也好，大帝仙王也罢，完全没有了姿态，也没有了任何傲气，连世帝都服软，他们这些大帝仙王还有什么资格在阴鸦面前摆高姿。

    　　所以此时此刻，所有的人不论是上神还是大帝仙王，都默默地退去，他们甚至连离开的时候都不敢有大动静，可以说是小心翼翼。

    　　“诸位，不要忘记了，人生在世，谨慎一点为好，莫要多言。”在所有人默默地离开之时，李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这样的话让所有人心里面一震，大家都明白这话是什么意思，虽然这话没有太多的威胁，也没有恫吓，只是轻描淡写而己。

    　　但这仅仅的轻描淡写那就已经足够了，这样的一句轻描淡写的话比任何威胁的话都要有威力，可以说，这一句话一说出来，那就是至高无上，任何存在都为之窒息了一下。

    　　他们这些大帝仙王，那怕是低位的大帝仙王都听过一些关于阴鸦的传说，他们明白，这是一种禁忌，不可以乱谈，更不可以诽议。

    　　在以前，一些大帝仙王或许会认为是有人故弄玄虚，或者是夸大其辞，今日一战，这彻底改变了这些大帝仙王的想法，他们明白，世帝真的是有禁忌，有一个人的确是不可以去谈！

