         看到乌丝兰玛的表情和眼神，楚殿下心里不由咯噔了一下。

    情况似乎有些不简单。

    “你要是对我不好的话，哼哼哼。”

乌丝兰玛亮出手中一块玉简，“我就告诉别人，堂堂楚言私底下教授我双修功法！”

    啪！    楚言捂住了脸。

    该来的，还是来了。

    当时他并没有想那么多，但是现在从乌丝兰玛口中说出来，却好像的确有很强烈的暗示味道。

    “龙凤至尊心法哦。”

乌丝兰玛笑盈盈的，“我仔细看过一遍了，好像还蛮舒服的，你要不要和我尝试一下？”

    说话的时候，她还故意舔了舔鲜嫩的嘴唇。

    这一刻，乌丝兰玛身体周围的空气，都好像变热了几分。

    “再说吧。”

楚言顾左右而言他，“我们先去前面看看吧，到现在还没有见到僵尸，总觉得怪怪的。”

    看着楚言身子弓得像个大虾米，朝着前面走去，乌丝兰玛在后面皱了皱小鼻子，哼道：“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。”

    ……    林妙然醒过来的时候，感觉脑袋晕得厉害。

    她估计是下坠的时候，自己的脑袋先着地的。

    不过也亏得临行的时候，老师给了自己护身的法宝。

    要不然的话，就算是地元境，从那么高的地方摔下来，估计也够呛。

    眼前模糊的视线，渐渐清晰了起来。

    她看到自己的身边，躺了好几道身影。

    之前的记忆，也在这一瞬，全都涌了上来。

    “是了！我们从高处落下！”

    “我们分散了！”

    “这里很危险！”

    林妙然心头一凛，挣扎着就要爬起来。

    她要赶紧看看，自己身边的几人，有没有大碍。

    还要再看看，落下之后，原本在一起的人，有没有再被散开。

    但就在这个时候，林妙然猛地感觉到一股寒意。

    她抬起头，顿时就看到，在自己侧方十多丈外的地方，一道人影，站在那里。

    这道人影，悄无声息。

    在这之前，林妙然丝毫没有察觉到，那里居然还有一个人。

    顿时之间，林妙然就感觉到背后沁出了一层冷汗。

    那家伙是谁？

    什么时候站在那里的？

    他到底要做什么？

    林妙然目光迅速朝四周掠去。

    就在她身旁，苏见远和江盼梦，此刻还昏迷着。

    他们三人之前是一起落下来的，幸好没有再分散开来，这让她的心稍微放下来了一点。

    于是林妙然的注意力，就全部放到了前方的那道人影身上。

    林妙然不能从对方身上感觉到哪怕一丝属于人的气息。

    一想到自己所处的环境，林妙然立刻握住了手中的长剑。

    对方看来来者不善。

    不过对方此时既然没有主动进攻，林妙然也就没有贸然出手。

    她打算先将苏见远和江盼梦唤醒。

    三对一的胜算，要比她一对一要大。

    但就在这个时候，林妙然看到不远处那人影的肩膀，突然抖了一下。

    她顿时拔剑出鞘，体内灵气，运转起来。

    不过很快，林妙然就发现，对方并不是要对自己发起攻势。

    黑影的肩膀抖动了两下后，双臂也随之垂了下来。

    与此同时，两道人形一样的东西，噗通噗通，栽倒在地上。

    那是两具僵尸！    之前因为被这道身影挡住的缘故，所以林妙然没有看见。

    此刻这两具倒在地上的僵尸，面朝林妙然的方向，所以她可以看到，僵尸的胸口，都出现了一个碗口大小的窟窿。

    “尸核已经被掏出来了。”

林妙然目光一凝。

    僵尸失去了尸核，那就失去了力量本源，不可能再复活了。

    也就是说，是这道身影，杀死了这两具僵尸。

    “你是什么人？”

林妙然望向那身影，警惕地问道。

    虽然她很清楚，刚刚己方三人昏迷的时候，如果那两具僵尸袭击过来，是多么危险的事情。

    那道陌生的身影，等于是救了他们三人。

    但是在这种地方，她还是必须保持警惕。

    先弄清对方的身份，知道对方是敌是友，才是第一要务。

    那道身影这时候转过身来。

    这人全身都笼罩在一大片黑袍下，所以此时哪怕面对林妙然，她也看不到对方的长相。

    “你是什么人？”

林妙然又问了一遍。

    那身影的手臂，缓缓抬了起来，指向了林妙然的胸口。

    与此同时，林妙然感觉胸口一凉。

    微微愣了一下，林妙然立刻将自己怀里的东西取了出来。

    那是前不久，在下坠的一刻，楚言甩给自己的一块黑色牌子。

    这牌子看上去有些古旧，因为当时情况的紧急，楚言没有来得及告诉林妙然这牌子的作用。

    不过林妙然清楚，在那个时候，楚言既然将它交给自己，那就说明这样东西，要么十分重要，要么就是对自己有帮助。

    此刻看看这黑色的牌子，再看看那站在前方的身影，林妙然正思索着两者之间的联系，就见到那身穿黑袍的身影，指了指她手里的牌子，又指了指自己，然后就朝着林妙然单膝跪了下来。

    见到这一幕，林妙然顿时明白了。

    楚言当时安排了糖糖去苏雨情那边，让英俊保护芙蕊，而她这边，则是这块黑色牌子，和眼前这个身穿黑袍的家伙。

    虽然不知道这黑袍之下到底是什么人，为什么无法从其身上感觉到一丝活人的气息，不过只要知道，这个家伙是楚言派来保护他们几人的，就足够了。

    也就在这个时候，林妙然感觉到腰间的灵犀玉动了一下。

    低下头来，她抿着嘴笑了。

    ……    芙蕊此刻看着眼前的大肥猪，眼中又是无奈又是担忧的神色。

    大肥猪一动不动，翻着白眼，显然是晕过去了。

    不过这不能怪它。

    英俊之所以会摔晕，主要原因还是为了保护芙蕊，让她不受伤。

    芙蕊的境界，现在也不过是凝脉境一重。

    在此次前来的众人之中，她是境界最低，实力最弱的一个。

    而且之前坠落的时候，她更是晕了过去。

    如果在那样的情况下自由落体的话，此刻的芙蕊，估计只能用铲子去铲了。

    英俊为了不让她受伤，在落地的刹那，从小萌猪恢复成大肥猪的样子，自己充当猪肉垫子。

    结果就是，皮糙肉厚的英俊，因为落地姿势的问题，此刻摔晕了过去，芙蕊则是连一根头发丝都没有折断。

    “现在我该怎么办呢？”

    芙蕊挠了挠头，就在她不知道做什么的时候，无意中抬头朝远处一看，顿时眼睛一亮：“楚言大笨蛋！”

 