    虚空中，慕白隔着一层空间，看着昆仑宗的众人四处搜寻，露出一丝笑容：“尽情的找吧，大爷我就不奉陪了！”

    慕白没有去什么昆仑宗的重要机构，而是来到了玄擎上人的灵堂，默默等待机会！

    昆仑宗门人绝不会想到，慕白踏入昆仑宗后，会来到这个地方！

    没错，慕白改变主意了，他直接将目标对准了玄擎上人的尸身！

    一尊元神大能尸体中蕴含的力量，或许就能够让慕白踏出那一步！

    虽然有些恶心，但慕白也顾不上这些了，搞定黑山老妖要紧。慕白相信，玄擎上人如果知道的话，一定不会介意。

    慕白开始在灵堂默默等待，等待玄擎上人入土……

    昆仑宗闹腾了好几天，当整个宗门大部分地方都被翻遍了之后，昆仑宗现任宗主最终无奈宣布，那庞勇已经离去。

    于是，昆仑宗再一次恢复了封山状态，并开始按照流程，将玄擎上人送入宗门坟冢。

    人群中，燕赤霞脸上满是疑惑之色，那庞勇真的已经离开了吗？！

    “庞兄弟看起来不像是那么容易放弃的人啊……”燕赤霞有些好奇，思考着庞勇可能藏身的地点，忽然，他看向了坟冢，脑中顿时灵光一闪：“难道，庞兄弟就藏在这里？！”

    “没错了，没错了，这里绝不会有人想到！”

    尽管已经猜到了慕白的藏身之地，但燕赤霞还是决定保持沉默，放任慕白施为！

    因为，玄擎上人才刚刚仙逝，整个宗门高层就已经开始明争暗斗，对于这种状况，燕赤霞早就不满了！

    黑山老妖的威胁还没去掉，内部却已经开始了纷争，这样的宗门，还有何意义？！

    慕白当然猜不到燕赤霞居然猜到了他的藏身之地，此刻的他，正在开启玄擎上人坟墓！

    “玄擎上人，事情危急，晚辈才不得不出此下策，望前辈见谅！”玄擎上人墓地前，慕白低声道，随即，带着肃穆之色，将玄擎上人棺椁缓缓打开。

    “咔——”

    “怎么可能？！”当看到棺椁中的具体模样后，慕白当场就震惊了，随后更是露出了后怕之色！

    你道慕白看到了什么？！

    只见棺椁中，玄擎上人的遗体上，不知何时竟然长出了一层细细的白毛，让玄擎上人看起来更加恐怖！

    这是尸变！

    世间最恐怖的尸变！

    要知道，这可是元神境大能的尸体啊，一旦尸变，整个昆仑宗，不，可能整个人类都有可能就此毁灭！

    “还好，我来了……”慕白仿佛感受到了来自天地的恶意。

    随后，慕白没有丝毫犹豫，直接探出右手，开始汲取玄擎上人遗体中的力量！

    顿时间，一股无比阴冷的力量从玄擎上人体内涌入慕白身体，令慕白都情不自禁打了个寒颤，这股力量比之前任何一次汲取尸体获得来的力量还要恐怖。

    当这股力量源源不绝涌入慕白体内时，慕白甚至发现，自己体表都开始长出白毛！

    自己可是活人！

    慕白脸色一变，立即运转九天荡魔真武宝箓，阴阳转换，将这些阴冷的力量转化为纯阳之力。

    几分钟后，慕白体表那些细密的白毛换换消失不见，重新恢复正常。

    当玄擎上人最后一点力量涌入慕白体内后，慕白似乎隐约间听到了玄擎上人尸体内传来的一声不甘……

    半个多小时后，慕白的气息终于开始平稳，脸上逐渐流露出惊喜之色，吸收了玄擎上人尸体中的力量后，他竟然真的踏出了那一步。

    额，准确的说，是半步！

    在通天境第九阶圆满的基础上，再次踏出了半步！

    而就是这半步，让慕白已经脱离了通天境的范畴，距离突破那元神屏障，已经很近，很近！

    慕白忽然看向了这昆仑宗的坟冢，一个疯狂的想法逐渐出现：“一不做，二不休，不如将昆仑宗历代前辈的尸体汲取了！”

    “不，这不符合我的性格！”

    “不对，我被玄擎上人尸体中的力量影响了！”

    慕白顿时一惊，瞬间反应过来，开始消除这些疯狂的想法，保持自身心灵的纯净！

    许久后，慕白脸色逐渐难看，就在刚刚，他在自己识海边缘，发现了一些黑色之物，这些黑色之物，竟然是他转化尸体力量后的残渣！

    九天荡魔真武宝箓的阴阳转化功法有问题？！

    自己修炼真武宝箓都出了问题，那历史上的真武大帝该不会也是……

    一瞬间，慕白就联想到了什么，仿佛揭开了某个上古之谜！

    慕白深吸了一口气，重新看向了玄擎上人的遗体，上面的白毛直接消失了，似乎正是因为那尸体中残留的力量消失的缘故！

    “话说，为何玄擎上人的尸体会发生尸变呢？！”

    慕白正疑惑着，忽然，他眼神一凝，发现了不对劲之处！

    只见玄擎上人眉心，擦着一根黑色毫针，若非玄擎上人尸体变成了干尸，慕白还发现不了！

    “充斥着剧毒的毫针？！难道玄擎上人不是自己坐化的，而是……”刹那间，慕白就想到了一个可能！

    堂堂元神境大能却被暗算至死，最终一口怨气不散，开始了尸变？！

    “那么，杀玄擎上人的凶手是谁，为什么要杀玄擎上人呢？！”

    要知道，玄擎上人可是当世唯一的元神境大能，若非他一直盯着黑山老妖，恐怕大康王朝北方早就是黑山妖域的天下了！

    慕白摇摇头，对于昆仑宗的评价越发低了，如此紧要关头，竟然还内讧？还有没有一点大局观？！

    “这个人敢杀玄擎上人，修为肯定不低，地位必然也不低，最重要的是，肯定是玄擎上人的亲近之人，趁着玄擎上人受伤而偷袭！

    那么此人的目的到底是什么，是玄擎上人元神本源？是为了晋升元神境？！”

    一瞬间，慕白就对凶手有了某个猜测，符合诸般条件之人，只有一个人！

    玄擎上人的弟子，昆仑宗宗主，莫青源，会是你吗？！

    慕白原本也没想为玄擎上人报仇，但他就不忿玄擎上人为人族兢兢业业数百年，结果最终没死在黑山老妖手里，倒死在了自己人手里！

    此番出手，是为……公道二字！

