    泓叶此番前来，还有一个目的就是要帮助红妆修炼，帮助他进入到无为级！其实进入无为级一直都是海燕之前的心愿，可惜现在是没有机会实现了，红妆则是必须要进入到无为级，不然的话，百里家一旦出现重大情况的话，他若是没有强大的实力支撑的话，根本就是坚持不住的，只是从破茧级进入到无为级，这个过程那是异常的凶险的，破茧那是破茧成蝶的意思，本身就是对自身潜力的一种开发了，但无为级就更是如此，是属于二次开发，自然无比的危险！

    “红妆你可是准备好了，这一次的修炼着实不易，甚至对你的性命是有着去去危险的，要是失败了，那么你之前的修为都会付诸东流，这天下的所有修炼者想要进入到无为级都是有着自己的心愿的，你呢，你究竟是为了什么而踏入无为级呢？或者说，你是为了什么而修炼的呢？”弄清楚这一点那是很重要的，“我修炼自然是为了长安，在这一点上我从来都是没有改变的，我修炼就是为了可以帮助他！”

    “这谢长安的运气还真是好，在这个世界上你应该是对他最好的人了吧？好，既然你有着如此心愿，我自然是要完成的！这一次的修炼进化，虽然是有着危险，但有我在，你自然是可以放心，只是你需要注意的是，此番修炼的时候，内心一定要保持冷静，不能有一丝的波澜，要是出现了一丝的波澜的话，你知道会有什么后果的！”

    “难道说在这个过程中，长安会有什么危险吗？”对此，泓叶并没有说，红妆自然也是没有放在了心上，“红妆，你就放心大胆的修炼吧，我这不是好好的吗？你放心，在你修炼的这个过程中，我是绝对不会打扰你的，泓叶，她就拜托你了！”此刻，长安的脸色那是有些难看的，也不知道他是怎么了，难道是真的受伤了吗？长安是没有说的，只要是他不愿意说的事情，那么任何人都是没有办法问出的。

    “这个我还用你说，对红妆我自然是无比的上心的，不为别的，就为了这个女子那是得到了海燕所有的传承，倒是你，你可是听说了王龙那个男人现在是投入到了“鬼面”韩子玉的阵营中，这个男人和你恩怨极深，同时我也是知道这个男人对你是异常的欣赏，之前的灵珠他已经是融合了，现在他的功力应该是到了无为级，你可知道韩子玉那个男人一旦得到了如此战将之后，会变得多么的恐怖吗？

    毕竟，这鬼面韩子玉的修为才是达到了破茧包容的境界，他在担心这王龙突然来到了他的子玉宫，对于他来说将是一个不小的威胁，现阶段王龙还顾不上你，这个男人想要在子玉宫中稳稳的立足，这自然是不容易的，你呢，就趁着这么一会儿的功夫好好的休养一段时间，我知道这一段时间你是真的有些累了！”

    现在王龙的日子自然是很不好过的，他无为级的修为现在竟然是在这子玉宫中没有任何的用处了，外界传闻说是韩子玉求贤若渴，不管是什么人，只要是实力强大，来到这子玉宫那么就可以得到重用，但是现在自己这已经是来了整整一周时间了，连个鬼影子都是见不到！谢长安那个男人更是得到了平衡玉和融合战甲，只怕是此刻他的修为和自己距离不远了！

    但王龙那是什么人，他什么都是经历过了，在最开始的两三天中，他是急躁的，现在他反而是不急了，每天的饭食都有，这韩子玉现在不露面就是为了要打磨自己的性子，好啊，这性子那是绝对不会改变了，既然他都不急，那么自己又为什么要着急呢？今天的伙食还真是不错啊，可能是自己真的有些饥饿的缘故，吃什么都是觉得好吃的。

    “宫主，您现在看到了，这王龙竟然是一点儿都不着急了，在如此恶劣的环境下，居然还是可以怡然自得，请下指令吧，我是一定要好好的教训一下这个男人的，我是一定要让他知道这里是子玉宫，而不是别的什么地方，想要在这里撒野，那么他还真的是找错了地方了！”一个管事的弟子此刻自然是无比的生气。

    “不要那么的生气，这是一件好事你都没有发现吗？这王；龙之前能融合灵珠，更是能凭借一己之力唤醒体内的灵兽之魂，你们可是知道他的灵兽之魂是什么吗？是烛龙啊，如此厉害的男人自然是有个性的，这样的人没有去沈木和蒋元那里，而是来到了我们这里，这就是天大的好事情，因此，我们一定要照顾好他了，他想吃什么就让他吃，这样的男人就是要放着，到最后比拼的就是耐心，最先开口的那个人就输了，他王龙在天元大陆的名声不好，更是一众人追杀，当中最强的那个便是谢长安，这个长安小子现在可是了不得了啊，成长的很快！

    最应该着急的男人就是这个王龙，因为是他无路可去了，最后他是一定会求着我们的，现在的一世张狂算的了什么呢？走吧，这人现在也是看过了，这便离开吧！”

    王龙每天都是好吃好喝的伺候着，但是他每天除了吃，就再也做不了别的什么事情了，即便是他数日之前再有定力，涵养再好，此刻也是终于发作了，这都是快一个月了，自己那是真的快要闷死了，“到底有没有人啊，韩子玉你就是这么对待朋友的吗？你子玉宫难道就没有什么仇家，我可是知道的很，你的仇家不少，但是你手下的弟子没有一个中用的，你是典型的自己知道，却不会教授弟子，我给你保证，只要你让我出来，我在一天之内，将这些问题全部给你解决！”

    “也不用那么的着急，你呢，还是先吃点儿东西吧，刚才说了这么多的话，肚子一定是饿了吧，放心，时候到了，我自然是会让你出来的！”

