    “你你你……”苏甜被惊得说不出话来。

    顾长淮忍不住笑了，敲了敲苏甜的额头，道：“想什么呢，借宿一晚就成。”

    听了这句话，苏甜才放下心来，同时也为自己刚才的想法感到羞耻：自己整天都在想些什么啊。

    “那我把床分你一半。”苏甜故作轻松道。

    谁知道顾长淮听了这句话笑意愈深，道：“我本来还想睡沙发的，既然你这么热情，我就却之不恭了。”

    其实并非是苏甜太过主动，实在是因为她受少女漫画的荼毒太深，里面经常有这样的情节：男主和女主即使睡在一起，可是依旧能够坐怀不乱。然而她不知道的是，现实生活中很少有柳下惠。再者，她一直觉得，像顾长淮这样的人，一定要给他最好的。如果她睡沙发，顾长淮也是铁定不会愿意的。所以这样的选择再好不过……

    洗完澡后，苏甜找了两床被子，趁顾长淮洗澡的间隙，窜进床左边的一床被子，把自己裹得严严实实，活像一个粽子似的，单只露出一个脑袋来。

    直到听到顾长淮从浴室里走出来，此刻似乎已经爬上了床，发出窸窸窣窣的声音，苏甜仍侧着身子，背对着顾长淮，假装自己睡着了。

    “你这样不热吗？”一阵寂静过后，苏甜以为顾长淮已经睡着了，但他突然又凑近她的耳朵这样问。

    因为洗过澡，顾长淮的身上传来沐浴液的清香，额间带着湿意的碎发若有似无地擦过她的脸颊，温热的气息喷在她的耳朵上，又通过耳朵传达到其他的地方。

    苏甜假装自己是真的睡着了，依旧闭着眼睛，一动不动。

    顾长淮并没有继续纠缠，而是躺回了原来的位置，他叹了一口气，语气缓慢而温柔：“苏甜，你是我这将近三十年来第一次这么喜欢的女生，我可能很多事情都做不好，但是你要相信我，我是不会伤害你的。”

    第一次？怎么可能？一个想法从苏甜的脑海里升起，但很快就被她打压下去。她只听见顾长淮继续说道：“有时候挺讨厌这么患得患失的自己，可是好像正是这样，我的生命才忽然有了意义。苏甜，谢谢你。”

    苏甜的心一震，她终于睁开了眼睛，转过身来，看着顾长淮。顾长淮也看着她，他的亮晶晶的眸子里此刻只倒映着她一个人，苏甜的内心被一种甜蜜的情愫一点一点地占满。

    不知道在何时，顾长淮已经凑近了苏甜，他的唇已经贴上了她的，他的吻轻轻柔柔的，不像他平常的冷峻，他的唇是炙热的温柔的，一点一点地摧城拔寨，一点一点地攻陷着苏甜的心。他先是在唇齿间流连，然后似乎不知餍足地继续探索着。也许上次的吻还带着青涩，此时却没了那么多的不熟悉和冲撞。灵活的小舌彼此纠缠着，他们贪婪地攫取着对方的甘甜。顾长淮的一只手慢慢拉开了苏甜的被子。

    苏甜被顾长淮突如其来的动作吓到了，一把推开了他。

    明明刚才还那么难舍难分，此刻的气氛却又变得异常尴尬。

    苏甜看着顾长淮惊愕的表情，突然把脑袋蒙在了被子里。

    不知道过了多久，苏甜才听见顾长淮无奈地说：“苏甜，我拉你被子只是不想让你把自己裹得那么紧。其实我知道，你对我的喜欢还不足以让你放下心防。”

    苏甜慢慢地把头露出来，看着顾长淮一脸受伤的表情，想要解释些什么，却见他别过脸，继续说道：“苏甜，你可不可以放下戒备，试着一点一点地相信我？”

    再转过头，他已经恢复了正常的表情，他定定地看着她，似乎在征求她的意见。

    苏甜点了点头，把被子松开，一只手从被窝里钻出来，伸进顾长淮的被子想去抓他的手。

    然而不待她继续寻找，顾长淮的手就主动地抓住她的，眸光愈深，道：“男人的身体是不可以乱摸的。”

    苏甜一瞬间还没反应过来，等到明白过来时，她准备把手抽回来，顾长淮却紧紧抓着不放开，他像是为了安慰苏甜似的，将苏甜的手拉到唇边，轻轻落下一个吻。他摸了摸苏甜鬓角的头发，道：“快点睡觉吧，你明天不是还要去剧组吗？”

    苏甜这才闭上了眼睛，可能是因为刚才的一番话，她变得格外安心 所以很快就进入了梦乡。睡梦中，她似乎被一个人搂进怀中，她本想说些什么，却耐不住阵阵睡意，再次昏睡了过去。

    第二天清晨，苏甜在迷迷糊糊中醒来，在意识到自己已经完完全全被顾长淮箍在怀里的时候，她顿时清醒了不少，抬头望去，那张熟悉的面孔突然在眼前放大开来。顾长淮的眉眼生得极好看，眉毛是直入云鬓的剑眉，那双锐利的眼睛此刻正紧闭着，长长的睫毛在光的照耀下落下淡淡的暗影。他的鼻梁高挺，嘴唇不厚不薄，皮肤白嫩，就是不知道手感如何？

    这样想着，苏甜的手情不自禁地摸上了顾长淮的脸，滑滑嫩嫩的，不知道能羞煞多少女生？

    苏甜正想着，那张脸就突然动了一下，顾长淮似乎才刚刚从睡梦中醒来，他把苏甜的手拉进怀里，问：“为什么你的手总是这么冷……”

    从小时候开始，无论是夏天还是冬天，苏甜的手总是冰冰凉凉的，她也曾调理过一段时间，因为一直没见效，也就不了了之了。

    然而此刻苏甜却不答他，而是问：“我怎么会在这里？”说完，又动了动身子。

    顾长淮愣了一下，揶揄道：“也不知道是谁，昨天晚上先是把被子踢到地上，然后又钻到我的被窝里来。”

    怎么会？她睡觉明明很老实啊。

    顾长淮淡淡道：“刚才刘倩给你打电话，我接了。”

    “啊？”苏甜看着顾长淮不以为意的表情，欲哭无泪：按刘倩那个性格，铁定会多想的，到时候，她就算跳进黄河也洗不清了。等到终于冷静下来，她才故作淡定地问道：“刘姐说了些什么？”

    顾长淮似笑非笑地看着苏甜，问：“你真的想知道？”

    “嗯。”苏甜小鸡啄米似的点点头。

    “她问我，”顾长淮看了看苏甜，笑意直达眼底，继续说，“你的进度如何了？”

    进度如何？

    苏甜的脸变得通红，她钻进被窝里，刚好能看到顾长淮凹凸分明的锁骨，看起来格外性感，她闭上眼睛，脸愈发红了。

    顾长淮看着苏甜害羞的模样，心里变得一片柔软，他松开搂着苏甜的手，一边坐起身来一边说：“你再睡会，我先起床了，一会儿吃饭的时候叫你。”

    顾长淮一起身，被窝里立刻变得空荡荡的，苏甜突然有种怅然若失的感觉。直到听到顾长淮进了浴室，她才从被窝里钻出来。

    吃早饭的时候，顾长淮不知道从哪里买来了小笼包，把苏甜看得很是惊讶。她住的酒店附近，皆是高楼大厦，繁华无比，即使是有中餐馆，也没有如此接地气的食物。虽然苏甜的饭量比之其他的女生大点，但也耐不住顾长淮的强攻，很快就可怜巴巴地望着顾长淮：

    “我吃不完了，可以不吃了吗？”

    顾长淮直接拿过苏甜吃剩的半笼包子，淡淡道：“黎子川今天早上五点起来，排了两个小时的队买的，可不能浪费了。”

    所以，在送苏甜去片场的路上，黎子川的目光像刀子一样，恨不得把她杀了似的。

