    游墨年脸色一沉正要说话，谢秘书已抢先开口：“大人，这是总统正式命令。请不要让我为难。外面有专车，接您搭乘星际专列，总统天空城等您。”

    游墨年脸色彻底僵了。谢秘书却不再看他，转而看向苏弥：“这位是？”

    游墨年冷着脸道：“她是我朋友，与本案无关，让她走。”

    “是。”

    约莫是谢秘书不想真得罪游墨年，警卫并未为难苏弥，她被完好遣送到市长府外。她再次抬头，看着天空威胁。

    目测它们体积，似乎大了一些，表示威胁近了。

    她想过孟熙琮可能逃走方式，无外乎里应外合、贿赂买通，甚至想过直接派一支雇佣兵部队深入希望城抢人。

    可原来根本不是她理解概念。

    没有妥协，没有“逃”概念。而是弹指之间兵临城下。听游墨年语气，临了他们还要敲联盟一笔。

    她甚至怀疑，根本不是游墨年识破俘虏了孟熙琮，而是雇佣兵处心积虑招惹上联盟。

    目是什么？

    想到这里，她双手插入外套，竖起衣领，走入了人群。

    市长府内。

    谢秘书作为联盟总统第一秘书，办事一直很有分寸。将公子爷送进专列后，他秘密进入了那间地下囚室。

    虽然老早就听过孟熙琮大名，可今天亲眼一见，他还是有些吃惊。

    空陋牢笼中，两名男人席地而坐，神色安详得像是度假。为高大那人自然是孟熙琮，全无想象中彪悍粗鲁，只有冷漠清贵容颜气度。难怪能够冒充商徵这么久而不被发现。

    只是谢秘书捏了把冷汗——他明白天空中强大兵力不只是为了营救，雇佣兵到底为何现身，为何而来？

    拘谨表明了身份，对方神色依然淡淡。谢秘书甚至为“不小心”俘虏了雇佣兵指挥官道了歉，站后面年轻助理，才开出了条件。

    “我们打算永恒星系定居。”他语气好像谈论一块低廉面包，“所以把自由城给我们吧。”

    “这……”

    “可以继续保持联盟统治、联盟法律和常驻军队。”他说道，“依然是联盟领土，只要不碍我们事就好。”

    “我需要汇报总统。”

    “请自便。”

    “另外，我能问问，为什么是永恒星系？为什么是自由城吗？”谢秘书想不通，听闻雇佣兵占领星球资源很多，为何单单大动干戈来占这个星球？

    这时，一直沉默雇佣兵指挥官忽然开口了。

    “我喜欢这个星系。”孟熙琮淡淡道，“而自由星球，有一百光年内储存量大钼矿。”

    “可如果钼矿给了你们，联盟飞船如何补充能源？”谢秘书咬牙，原来是为了矿石。

    他却忽略了，孟熙琮只是把矿藏排第二位。

    “你们可以向我们买。”孟熙琮道，“事实上，自由城已我们控制中。但我们不喜欢强取豪夺。”

    这明明就是强取豪夺！

    谢秘书心情郁闷离开了囚笼，仿佛自己才是身监狱那个。当他把谈话内容原封不动汇报给总统，电话那头联盟高统治者沉默了。

    “他说他喜欢永恒星系？”游麟举声音冷冷，“这帮土匪，这是明目张胆敲诈。告诉他们，我不接受任何条件，如果他们不撤退，我就杀了孟熙琮。”

    带着这个决绝态度，谢秘书没有去找孟熙琮，他让军方直接联系了太空中雇佣兵飞船，秘密传达了总统威胁。

    然而雇佣兵头目们很传来回复，内容完全沿袭指挥官强势风格。

    “杀了吧。”他们说，“杀了指挥官，我们所有人原地官升一级，很好很好。不过雇佣兵从不接受威胁，只要指挥官有半点损伤，我们将用核弹摧毁希望星球。什么？你们核弹多？没关系，我们只要炸掉一个希望星球就够了。”

    半小时后，总统大人终于叹了口气，向谢秘书传达指令：

    “可以给他自由城，驻扎军队。但如果虫族发动战争，我要他们优先接受我们雇佣。另外，公众面前，要承认雇佣兵忠于人类。”

    谢秘书再见到等候多时孟熙琮，发现他没有半点慌乱。反而挑了挑眉道：“你们总统倒是个聪明人。成交。给你们三个月迁徙平民，时间一到雇佣兵将接收星球。”

    谢秘书恭敬将有史以来强悍囚犯，送出了监狱。看着他搭乘猎豹升上天空，看着八艘太空堡垒同时跳跃消失，谢秘书才松了口气，回去向总统复命。

    当晚，永恒星系外十五光年。

    八艘太空堡垒成扇形列队，静静悬浮。每艘太空堡垒内部，黑色军装雇佣兵们正凑一起，三个一群五个一堆赌博、打游戏。

    数量稀少女雇佣兵，此时自然紧闭自己独立舱门，与强壮英俊雇佣兵们，极鱼水之欢。

    正中主舰，孟熙琮坐指挥官休息舱，喝着热茶。

    面前是各支战舰舰长，个个面露喜色。其中一人道：“还是大人有办法，潜伏半年，不费一兵一卒，就要来了一个星球。”

    孟熙琮放下茶杯，淡淡道：“我去做治安局长，不是为了今天。而且你们这么确定，这次是我们占了便宜？”

    众人不解，他却不再解释，转而问慕西廷：“连铎呢？”

    慕西廷笑了：“他想明白了，觉得被咱们设计了。关房间里不肯出来。”

    孟熙琮也笑了：“气消了让他带一艘舰，玩了这么久，他也该带带兵了。”

    众人商议了登陆自由星后驻扎计划，就散了。只留下主舰，其他人驾驶太空堡垒离开。接下来三个月，是他们肆意放松玩乐时间。

    这是慕西廷道：“李晰忠回来了。”

    “嗯。”孟熙琮头也不抬道，“让小猫今晚来陪我。”

    慕西廷听到这话，心里微微一惊。

    跟随孟熙琮多年，他身边从未有过女人。即使他当日对苏弥用强，慕西廷也觉得理所当然——那是惩罚。

    传闻孟熙琮当年从一个潦倒雇佣兵混成总指挥官，将三千光年内所有流亡部队收入麾下。这个过程艰难可想而知。而老大偶尔一句“苏弥像当年他”，也能让慕西廷理解老大对她栽培。

    可今天，老大开口说，要小猫来陪自己。

    “她没有跟李晰忠一起回来。”慕西廷道。

    孟熙琮终于抬头看着他。

    “需要去找回来吗？”

    孟熙琮静静道：“不用。她既然那么想要自由，就让她自由几个月。”

    “那需要我叫几个女人过来吗？”

    “不需要。”

    雇佣兵狂欢等待中，人类领土，依然宁静和平。

    从协议达成那天起，人类联盟版图并未有改变。五大行星依然统一，太空防御依然平稳部署。

    只是一个月后，传来令全人类振奋消息——向来强悍雇佣兵，向联盟投诚。联盟总统欣然接受，并将自由城借给他们驻兵。有了雇佣兵军力，人类联盟实力大增。

    原自由城政府和军队，某个清晨悄无声息撤出自由星球；富裕市民支付了费用，跟随军队离开，其他市民则被留原地。

    原希望星球治安局长商徵，升任自由星球市长；连带他麾下宪兵队，一同带往自由城，转为当地驻军。

    前一段时间爆发虫疫，总计全联盟检查出一百三十四名感染者，全部是当日从温莎卫星回到各个星球人带去感染源。终，感染者全部被秘密处决，虫族赔偿巨额黄金，甚至将其势力范围两颗卫星矿藏开采权，移交人类。这个赔偿让人类方欣喜若狂，人类与虫族友谊这次事件后，加稳固和平。

    而当苏弥战凰号上，读到这些消息时，只觉得触目惊心。

    终究，她只是叹息一声，放下了报纸，穿戴好宇航服，走向甲板。

    “小野猫。”耳麦中传来任空军队长命令，“带这几名菜鸟去外面转转。”

    “是。”她看向身后几个入伍空军，“跟我来。”

    她驾驶着猎豹，悬浮于太空。安静看着几名人战机，跌跌撞撞太空艰难航行。她思绪，却飞出很远。

    她选择回到了这里。

    她不是恨他，也不是怕他。她甚至偶尔还会想起他，想起那一天，他抱着她坐严重污染核辐射中，脸色暗黑枯槁如鬼，强势让她活下去。

    可是理智告诉她，他不是好人、他身边太危险、她绝不应该跟他有一丁点联系。

    她目标是地球，她一定要找到它，找到爸妈，找到家。

    还有一个念头，她不愿承认，却一直隐隐心中驱使她离开——

    即使会再见到孟熙琮，即使终逃不开他掌心。她也希望，自己是以一个平等身份，一个自由意志。

    而不是他宠物他禁脔，他一件可有可无物品。

