    “你……”

    “你什么你？两位赶紧走吧！别耽误我给树看病。”

    “哼，小子，就冲你这话，今天我们两人还就不走了，我们倒要看看，你到底有什么本事说自己看出了这棵树的病因。”

    “就是，可别只是说说大话而已，到时候被人家黄家给赶出去。”

    陈九鼎对这专家说的话可是一点都不感冒。

    “我说两位，你们没本事看出来这棵树的病因，现在听到我看出来了，不会是想偷师吧！所以这才赖着不走的？

    没关系，偷师就偷师吧！我也没那么小气，只要你们说出来，我让你们看看有什么关系呢？”

    黄家老爷子听到陈九鼎说，这棵银杏树最多还能活半个月后，顿时有些慌了。

    现在，他只想让陈九鼎给他们家这棵银杏树看病，因为这棵树对于他们黄家来说，有重要的意义。

    只是，这个意义他们没有告诉任何人。

    他们黄家人害怕把这个意义说出来后，有人给他们黄家使绊子。

    “两位专家既然没有看出问题，那就请两位专家离去吧，不要耽误这位先生给银杏树看病。”

    两位专家看到说话的人是黄家老爷子后，有些恼怒。

    “黄老爷子，我们两位从京都大老远过来，那是看得起你们黄家，现在，虽说我们暂时还没发现病因，黄老爷子就开口赶人，未免有些说不过去吧！”

    他们两人这次来的专家费还没到手，就这么离开，他们怎么可能答应呢？

    再说了，他们还真的很想知道这棵树的问题出在哪里。

    陈九鼎体内的鸿蒙决突破第一层中期后，他发现自己好像能看到一些奇怪的东西。

    比如，一个人的气运，还有，他能根据这气运推测一些事情。

    鸿蒙决是这世间仅有的修圣秘决，所以在推演之道上，有着得天独厚的优势。

    这时，陈九鼎稍微推测了一下，再次开口说:“黄老爷子，你家祖上恐怕出了个不简单的人物吧！所以，这树……”

    黄老爷子听到这话，瞪大了眼睛，他没有想到，陈九鼎居然能看出这点来。

    他转过头，用疑惑的目光看了看黄珊珊，黄珊珊小声给自己爷爷说:“爷爷，这个陈九鼎是第一次来咱家的，没人告诉他我们祖上的事情。”

    他们黄家祖上的事情，就连郑温婉都不知道，更别提陈九鼎了。

    确认这一点后，黄老爷子再次说:“来人，把两位专家的专家费付了，请他们离开。”

    很快，黄老爷子后面的一个中年男人走了过去，从兜里拿出一个红包，递给了两位专家。

    “两位，请吧！”

    拿到钱后，两人自然是高兴了许多，可是，就让他们这么走，他们甘心吗？

    答案当然是不可能的。

    “这个……黄老爷子，能不能让我们也看看？我们很想知道，这棵树的问题到底出在哪里。”

    “抱歉，不能，二位既然已经拿了钱，就请尽快离去，有些事，可不是外人有资格知道的。”

    “黄……”

    他们还没说出话，结果就被这个中年男子给直接抓着衣服提溜走了。

    “放……放开我们，我们可是京都的专家，你不能这么对我们！”

    ……

    “陈先生，现在没有外人了，还请陈先生告诉我们这棵银杏树的病因。”

    “黄老爷子，这院子里的人可靠吗？方便说话？”

    黄老爷子听了这话，看了看在场的人，发现除了郑温婉一人后，其他人都是可靠的。

    于是对着黄珊珊说:“珊珊，这位是？”

    “爷爷，这是我的闺蜜郑温婉。”

    “珊珊，接下来要说的事，关系着我们黄家的一切，所以……”

    郑温婉自然听出了这话的味道，于是自己主动说:“珊珊，你陪我出去转转吧！”

    黄老爷子听了这话赶紧说:“多谢郑小姐体谅。”

    “没事，黄爷爷。”

    当郑温婉与黄珊珊两人离开后，黄老爷子这才开口说:“请陈先生告诉我们病因吧！”

    “黄老爷子，当初你们黄家先祖在这里种这棵树的目的，为的就是让这银杏树来镇压你们黄家气运。

    从而让气运不外流，反而周围的气运会被这银杏树给吸过来。

    而且，当时你们黄家还请了高人做法，黄老爷子，不知道我说的对还是不对？”

    “陈先生说的没错，的确是这样。”

    “嗯，而且看样子，你们黄家在这棵树长成后，家族中的嫡系气运似乎都挺不错的，你们黄家在以前应该是出过一个大官的。”

    “陈先生说的对，我们黄家祖上，的确出过一个从二品官职的大官。”

    “远的我们就不说了，说说现在。

    黄老爷子身后的这两位，恐怕也不简单吧！

    其中一人身上有一种军人身上才有的戎装之感，另外一人身上有股从政者才有的正气，而且，这股气已经蕴养了多年。

    但是，他们两位这两年来，无论是在军队还是官场中，都缕缕不得意，二位，不知道我说的对还是不对？”

    其实，从陈九鼎看出他们身份的那一刻，两人对眼前这个只有二十来岁的年轻人已经刮目相看了。

    “陈先生，您说的没错。”

    “黄老爷子，我可以很负责任的说，如果你们家的这株银杏树死了，那你们黄家恐怕就会遭受灭顶之灾的。”

    黄家人听了这话，脸上的神色反复转换，不知道在想些什么。

    黄老爷子回过神来后，走到陈九鼎身边，恭敬的对着陈九鼎行了个古人的礼说:“还请先生救救我们黄家。”

    “救自然是要救的，只不过，黄老爷子应该知道，这种事本来就是逆天而行，于我而言，恐怕今后会对我不利，所以……”

    “陈先生请放心，事成之后，我们黄家必然不会亏待先生的。”

    “嗯，那就好，现在，我们来说说树的事。”

    陈九鼎走到银杏树的旁边，摸着银杏树说:“黄老爷子，你家的这株银杏树，按道理来说，它没病，但是，根据它表现出的种种，它又有病。”

    黄家人听了这话，都有些疑惑的看着陈九鼎。

