    “两年没见，你真是越来越可爱了。”宋修良脸上笑容加深，颇为愉悦地道，“正常人见面第一句话是这样的吗？”

    “滚。”

    墨上筠一个冷眼扫过去，杀气涔涔。

    “你看，我还没说明来意呢。”宋修良好脾气道，“没准我就是以老朋友的身份来跟你打声招呼呢。”

    微微眯起眼，墨上筠冷笑着问：“不然你还想以什么身份来打招呼？”

    “也可以是……”

    宋修良的话说得很慢。

    乃至于，墨上筠有足够多的时间威胁到他。

    她神色阴冷森然，黝黑眸底有着化不开的危险，杀气如同洪流铺天盖地地朝宋修良迎面砸去，无形的气息将宋修良笼罩其中。

    纵然她手上没有任何杀伤性武器，宋修良也足以相信，她在短时间内有多种方式取他性命。

    换句话说，能让他闭嘴。

    于是，宋修良也适时地将话语止住了。

    看起来俨然与正常人无异的墨上筠，只要一旦提及她极力想抹去的事时，依旧会变得如记忆中那般恐怖。

    曾多次尝试跟墨上筠交流，但基本上稍微往下挖掘，墨上筠的情绪就会变得难以控制——所以那段时间他被揍得皮青脸肿是家常便饭。

    让宋修良遗憾的是，就算过了这么久，墨上筠似乎也没有好转。

    “我就是来见见你。”宋修良朝她笑了一下，继而沉声叮嘱，“有什么事随时可以来找我。”

    墨上筠收回视线，没有搭理他的话语，转身走向训练场。

    与此同时——

    不远处。

    澎于秋和牧程站在树下，目不转睛地看着这边的情况。

    本是过来看燕寒羽带兵的，却在无意间撞见了这样一幕。

    “那不是阎爷拉过来的心理医生吗？”牧程不可思议地问。

    “嗯。”

    “什么情况？”

    “不知道。”

    “墨墨看起来跟他认识诶。”

    澎于秋淡漠道：“我能看出来。”

    牧程撇了撇嘴。

    半响，牧程忍不住问：“要不，找个机会问问？”

    “谁去？”澎于秋扬眉。

    “你……”牧程迟疑地出声，然后在澎于秋警告的眼神下，改口问，“我？”

    “可以。”澎于秋赞同地点头。

    牧程：“……”

    *

    八点整，训练准时开始。

    所有学员在训练场上集合。

    而，今日他们面对的，是一张陌生面孔。

    天色阴沉，狂风怒号，气氛凝重。

    新来的教官站在列队前方，在亮相的那一瞬，便抓住了所有眼球。

    那是一个有着无可忽略存在感的男人。

    年轻却沉着，带着与年龄不符的气势，让人艳羡的强壮身材，穿着与其他教官无异的迷彩军装，看起来一般无二，但如果说阎天邢带出来的兵多少都带着点与众不同的邪气的话，那么他就是在红旗下以最正统的方式成长起来的军人。

    器宇轩昂，威风凛凛，立于天地间如铜墙铁壁，随处一站守护一方疆土。

    尤其是，他就长了一张属于军人的、刚正不阿的脸。

    从里到外都是铁血军人的刚毅味道。

    在那一群自带个性、颇为异样的教官里，如此切合军人形象的他，竟然显得更是另类。

    不少猴怂猴怂的学员，在见到他的那一刻，都不自觉地咽了咽口水。

    燕寒羽。

    自幼在军人世家长大的男人，他有着一切军人该有的特征。

    他站在列队前面，抬眼视线一扫，那视线如同在无形中激起一阵排山倒海般的寒风，迎着所有人呼啸而去，刮得脸生疼。

    站在人群中的墨上筠，隔着很远的距离，都能感觉到隔壁列队里无比狂热的燕归。

    燕归的视线不受控的朝墨上筠的方向扫，那架势就是在说——

    【墨墨！快看！我哥！】

    墨上筠目不斜视，且没有搭理他。

    燕归总是这么狂热。

    身为两个极端热爱者的矛盾体，燕归自幼就向往燕寒羽这样的男人，可是，他的女神又是热爱自由放荡不羁的岑沚。

    据说他当时在选择军校时，还犹豫了很久。

    后来因为得知墨上筠报的是军校，所以他也义无反顾地选择了军校。

    他一直想来GS9，就是因为燕寒羽在GS9。

    可见其狂热程度。

    不过，燕寒羽的视线从未在他身上停留，视线一扫，精准无误地扫到墨上筠身上，然后定住。

    被他给盯着，就算是墨上筠这样的存在，也不由得头皮一紧。

    如果说，在军区大院里，墨上筠是当之无愧的孩子王，连墨上筠的亲哥、墨上霜都不会轻易招惹，那么……燕寒羽压她这个孩子王三分的存在。

    不是说燕寒羽的做事手段、格斗能力等，而是他这个人本身的存在，就能压制一切暴乱。

    墨上筠自幼天不怕地不怕，在谁面前都能按照心情办事，但是一到他面前，就往往能感觉到一股属于部队力量的掌控，那种不知经历过多少年积累和传承的时代力量，让墨上筠不得不为之稍微低那么一下下头。

    惨了。

    墨上筠如此想着。

    偏偏在这个节骨眼上，遇到了她最不擅长应付的角色。

    “墨上筠。”

    果不其然，燕寒羽点到她的名字。

    “到！”

    墨上筠身形绷直，干脆利落地喊。

    燕寒羽道：“出列！”

    “是！”

    应了一声，墨上筠从列队里走出来。

    人群中，不少学员都兴奋地眨着眼，以一种“看好戏”的姿态紧盯着墨上筠，心想经过一整晚的心理折磨，墨上筠终于要被惩罚了！

    简直普天同庆！

    燕小归站在列队里郁郁寡欢，早知道昨个儿就跟着墨墨一起行动了，不然也可以沾沾光，最起码可以让他哥另眼相看一次。

    燕小归抑郁得想扼腕。

    “今天所有的项目，都以你的成绩为准。”燕寒羽定定地看着墨上筠，语气平稳地没有一点起伏，“达标的休息，不达标的跑圈。”

    众人：“……”

    他们，是不是，听错了什么？

    墨上筠：“……”

    真特么神了。

    还在想燕寒羽会有什么惩罚手段，结果人家就昨日之事只字不提，一两句话，轻易就将她推上了风口浪尖。

    且，根据她对燕寒羽的了解，燕寒羽绝对没想耍什么手段，而是真心想以她的成绩为标准。

    不过其他人可不这么想。

    这俨然就成了教官对墨上筠昨日所做之事的“惩罚”了。

    毕竟墨上筠想要掌握好“标准”的尺寸是很困难的，发挥太好容易得罪学员，发挥不好会得罪教官……直接陷入两难境地。

    更何况！

    ——凭什么让她来当考核标准？！

    ——以女学员的成绩为准，男学员的颜面何在？！

    尽管也有少数了解墨上筠的人，深知这对于墨上筠而言，这完全就是一场她想怎么玩就怎么玩，想怎么戏弄学员就怎么戏弄学员的游戏。

    可，多数人还是将热烈的视线投降墨上筠。

    立在列队前方的，倏地感觉到后方传递来的杀气。

    啧。

    墨上筠烦闷地皱了下眉。

    这时，燕寒羽又道：“普通发挥就行。”

    “是。”

    墨上筠硬着头皮答应了。

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    男女学员的列队里，都响起此起彼伏的声音。

    然而，燕寒羽一个眼神扫过去，所有声音都在无形中归于寂静。

    被唬住了。

    这人简直了，绝对的消音器啊。

    燕寒羽喊：“燕归。”

    “到！”

    忽然被点名的燕归，立即振作起来，兴奋地喊道。

    不知燕归有没有喊“报告”的学员们，心里松了口气，希望燕归有能替他们发表意见的机会。

    然而，现实再一次给了他们狠狠一击。

    燕寒羽冷声道：“左顾右盼，500个俯卧撑。”

    “……是！”

    燕归悲催地应了一声，然后哭唧唧地原地趴下做俯卧撑。

    众人：“……”能不能讲点道理？现在是说这种小事的时候吗？

    紧随着，他们又听得燕寒羽出声——

    “没有报告，只有命令。”

    言外之意：没有你们说话的份！

    并不是格外严厉唬人的语气，但经由燕寒羽嘴里说出来，就如同一个字一个字地往下砸，直接摔在他们心里，激起一阵阵的回响，震得他们四肢麻木、浑身僵硬。

    就是这么霸道！

    就是这么嚣张！

    就是这么彪悍！

    他们没有站在同一位置上，他现在是居高临下的俯视着你们这一群渣滓，所以，你们连说话的权利都被剥夺了！

