    中心目前的目的看起来倒是很明显了，应该就是想要等到孟家和宗家打到最后再来坐收渔翁之利，只不过还有这种想法的人有多少呢，恐怕还有其他的人吧。

    “我知道你担心的是宗家那些复杂的背景，但我却不认为你应该逃避。宗正人已经死了，宗家换了新主人，所以在这个时候，无论发生任何改变那都是十分合理的，所以你想要放弃原来那些生意，又有何不可，你是宗家家主，本身就是决定的权利。”

    司梦梵站了起来说道。

    “还有，如果你想要跟宗家原本的那些关系脱离开来，或许也不是不可能，毕竟你不想跟他们打交道，他们也不一定就相信你这个新家主。说起来这上面的可操作空间还是很大，完全看你想要的是什么。但是，中心那边你应该如何解决呢，毕竟中心要的是你的命，这一点恐怕难以改变。”

    “嗯，确实是这样。”

    叶圣凌这时候回过了头来看向了司梦梵，眼神之中冒出了光说道。

    “我知道你的意思了，你这么苦口婆心的想让我继任宗家，想要拿到那笔钱恐怕只是其中一种理由吧，你们还想让我去解决中心老大？”

    “你要这么理解，好像也没什么问题。”

    司梦梵笑了起来。

    “毕竟中心现在是你我之间共同的仇敌，而且继承宗家也是你唯一的选择，继承宗家之后也代表着中心同样也会站在你的对立面。总之不管怎么说，或许我们之间曾经有过误会，但现在既然有了共同目标，我们就应该是一条船上的，你说是吗？”

    叶圣凌听到这话再一次沉默了起来，事实上叶圣凌倒也不是那种犹豫不决的人，因为他每次都能够分析出最合理的判断的原因，自然也能够知道自己下一步应该做什么，可现在却真的不知道到底要不要接手了。

    司梦梵看着他这样，也在一旁叹了一口气说道。

    “叶圣凌，我知道你的意思。你之所以不愿意淌这趟浑水，倒不是因为你怕自己解决不来。主要原因还是因为你确实对此不感兴趣，我了解过你，你的大部分时间都是在江东市，你好像很热衷于做一个普普通通的有钱人，每天做的事情就是在江东市的那几个女孩子指尖穿梭，虽然说生活或许有些单调，但你似乎很乐在其中，不是吗？”

    叶圣凌听到这话皱了皱眉头，虽然说他对司梦梵没什么好看法，但他这一点分析的自己倒是挺准确的，他倒不是怕事，主要原因还真是因为他对这些家族斗争没有兴趣。

    司梦梵自顾自的给自己倒了一杯酒，然后又笑着对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你知不知道为什么孟亓颙和宗正人这样的人，都愿意让你这样的外姓人来当家主。当然了，家族惨遭灭门是一个原因，你无论在各方面都能够胜任家主这个职位也是另外一个原因，还有最重要的一点，那就是他们看出来了你根本不贪他们的家产。孟家和宗家都是大家族，他们两位家主怎么会不知道家族里有多少人在觊觎家产，别说外面的人，哪怕家族内部的人恐怕都数不胜数，但他们居然甘心给你，恐怕就是因为你从来都没有过这个心思吧。”

    司梦梵喝了口酒继续说道。

    “叶圣凌，我第一次遇见你的时候，算是蛮早之前了，但我却追溯过你以前的事，你的故事好像是被隐藏了一样，让人根本无从查起，除了知道你前些年一直都在北非之外，在之前的事情就几乎可以说是毫无音讯。”

    “也正是因此，我才对你非常的好奇，你卷进这件事情好像是因为曾经在孟茜在江东的酒吧担任过主管一职，所以才会认识到她，以至于后来慢慢的接触到了更多，说真的，那时候的你绝对没想到有朝一日能够坐拥两大家族，不过我却相信一切都是命运使然，哪怕你那天没有在孟茜的酒吧，终有一日你也会遇见其他的事情，然后爬到甚至比今天还高的地位，因为你有这个实力。”

    司梦梵继续淡淡的开口说道。

    “有人说，一个人的实力如何，也注定了他是什么样的命，其实倒也不是这样理解。每个人都被自己的命推着向前走，在这一路上你会遇见很多的人，很多的事。但每个人都可以靠自己的实力决定自己的结局。有道是匹夫无罪，怀璧其罪。你拥有这样的实力，本身就会让人对你有所企图，你不要说一句自己不感兴趣就可以万事大吉，没有人会相信你的，因为谁知道你什么时候就又会感兴趣了呢。”

    “我……”

    叶圣凌刚想说话，就被司梦梵打断。

    “你想说自己无欲无求，这一点似乎也行不通吧，你身边的女人这么多，你还敢说自己无欲无求吗。”

    叶圣凌听到这话有些有些不知该如何反驳，一直以来他都觉得司梦梵只是单纯的长得好看而已，这个女人游走于各种各样的男人之间，所做的一切事情都有自己的目的，总之归根结底就是为了钱，像这样一个只会让人觉得庸俗的人，叶圣凌无法想象她居然还能有这么深刻的见解。

    司梦梵说的确实不错，叶圣凌对任何东西再不管不顾都好，她最终也还是无法放下自己身边的这些女孩子，说实话他之所以会被牵扯到孟家的种种事情上来，也都是因为孟茜和孟檬的事。

    其实到今天为止，叶圣凌身上发生的事情实在是太多，从他被王可馨招去做老公开始，他认识了很多人，也发生了很多事，这当然本身就是他能力的一种体现，如果他当时真的只是一个普通的乞丐而已，恐怕他的结局是早就已经被势力滔天的秦乘风所杀，又哪里还会走到今天，居然还能够联合起两大家族，而且还有权倾整个东南亚的实力，所以司梦梵说的也确实是不无道理。

