
　　谢老夫人身上的死气消散得差不多，不知道怎么的，她就是觉得唐果很亲切。即便听说这姑娘是个傻的，她也想拉着唐果说话。

　　哪怕唐果装作反应慢，偶尔无法理解她的话，只顾着傻笑，谢老夫人也觉得开心，拉着唐果就不撒手了。

　　对唐芷砚她都没这样的感觉，也是怪事。

　　谢老夫人对唐果的态度，唐芷砚倒是没注意到，她现在整个人都有些乱糟糟的，还时不时的感觉到来自穆山之的视线，心里难受的很。

　　她没忍住看了眼和谢老夫人笑着的唐果，心里突然生出一种为什么唐果不是一个像谢荣那样的病秧子呢？

　　若她是个病秧子，说不定她和穆山之之间还有可能。

　　原本她没想过旧情复燃，可谢荣出了意外，不想生出心思都不行。

　　穆山之这边也差不多，原本他都不想这件事了，哪晓得突然出这么一个意外。他心里的人一直都是唐芷砚，为她守身如玉至今。

　　可是他们两人之间，还是存在着不可逾越的高山。

　　“唐员外，我这个老婆子有个不情之请，想留果儿这丫头住上一阵子如何？说句不要脸的话，我总觉得她该投成我的孙女，要不然怎么见面就那么亲呢。”谢老夫人说，“再说留果儿在这边，也能和芷砚有个伴。”

　　“员外若是不放心，就多留两个人在府内好了。”

　　唐芷砚这时也说：“大伯，我也想留堂姐住些时候，这几日总觉得这边冷清。”

　　唐员外本就不拒绝，唐芷砚这样一说就更不拒绝了。

　　他不好多久，穆山之也不好多久，毕竟谢家剩下的就只有唐芷砚和谢老夫人了，得避嫌。

　　但唐果留下来，是完全没问题的。

　　于此，唐果就留在谢家，穆山之和唐员外则是离去了，找了客栈住。

　　谢老夫人觉得不找到尸体就不办丧事，二人也不能奔丧，次日就回去了。

　　回到唐家，穆山之找到唐员外。

　　“岳父，我想隔两日就过去看看果儿，也顺便问问谢家那边有没有需要帮忙的，我听说谢家与谢氏宗族不和，怕果儿还有堂妹在那边会有事。”

　　唐员外没发现什么，这些都还是他和穆山之提过，对方能记在心头，他还挺满意的。

　　“也好，最近你就留在清凤县那边，顺便照看那边的产业，无仙县这边暂时我来管，你多照看果儿和芷砚。”

　　“芷砚这孩子命苦，别让她委屈了，本来我还想问问她要不要回来住，但谢老夫人不错，就没问了。”唐员外说，“唯一的威胁恐怕就是谢氏宗族了。”23sk.Com

　　第二日，穆山之就过去了，开始经常和唐芷砚碰面。

　　明着去谢家是看望唐果，给唐果带好吃的，实际上是去看唐芷砚。

　　谢老夫人有唐果的陪伴，整个人已经活了过来，最近唐果在谢家转悠，找里面的问题，她都让系统扫描过谢家的地底下，并没发现什么。

　　在府内呆得有些无聊，她打算出去转转，顺便去打搅下开始在外面幽会的二人。

　　只是还没等到去二人幽会的地方，她注意到了一家做木工活儿的店铺，就站在门口没走了。

　　因为她想起了一件事，如果谢家地底下没有奇怪的东西，木制品里面说不定会有。

　　为了确定自己的想法，她又快速的奔了回去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5276章 员外家的傻女（40）免费阅读。https://www.23sk.com 