    三十三名训练有素的军人将我重重包围，他们的目标明确，其构成和行动充满计划性。~~~他们的背景纯粹是这个世界政府军方的可能性很小，没有入侵者的引导，从来都没有接触过“神秘”的人，也不可能在这短短时间内就接受“神秘”的存在，并组建出一个全部拥有军人身份的电子恶魔使者构成的队伍。假设这本就是一个强大军队势力，且其中有我们这般入侵者的存在，并且，这人位居高层，那么，在电子恶魔召唤系统出现的同时，自然可以迅速将一部分普通军人进行转化，然后在他的指导下，于nog扩张的时候，全力让这批手下学会“神秘”的战斗方式，自然就可以得到一批训练有素的战斗人员。

    就我所知，在这方面拥有最丰富经验的神秘专家，应该是来自外界的雇佣兵协会。雇佣兵协会在响应nog的同时，自行派人进入拉斯维加斯进行一些私下的活动，也不是什么不可能的事情。实际上，在我的猜测中，那些自行其事，尚未被找出身份的独行者，除了爱德华神父这样表面上已经不再隶属任何神秘组织的人之外，必然有不少来自于nog的成员组织。在何时应该遵从nog的指令，何时应该维护自己组织的利益，其中的平衡并不难把握，尤其在如今的nog中没有一个说一不二的领头羊的情况下，哪怕是占据了绝大部分话语权的网络球，也不可能将自己的意志贯彻到整个nog中。约翰牛在这个拉斯维加斯特殊作战队伍中的地位，就是整个nog内部格局的缩影。

    雇佣兵协会身为nog的常任理事之一，不仅仅拥有自己的情报系统，也可以得到nog的情报，我一点都不意外。会在这个中继器世界中，看到他们的成员。假设拦截我的这些军人来自雇佣兵协会，他们的目标又是什么呢？我和nog的合作与分歧，对圈内人来说，应该不是什么秘密，而约翰牛和我的合作。也避不开有心人的眼睛。在晋升到四级魔纹使者后，我的战斗力定然被重新评估。无论从能力，关系还是其他的合作方面，我都不觉得，自己应该是被雇佣兵协会针对的目标。

    我不能否认当前的局面是雇佣兵协会私下活动的可能性，但的确存在另一个比雇佣兵协会更有可能性的神秘组织。

    纳粹。来自上个世纪的战争幽灵，一群战争疯子，即便在末日真理的教义下，也属于最偏执的一类信徒。他们本身就是军队化的神秘组织。是比雇佣兵协会更加军事化的可怕势力。其前身很可能就是末日真理教的三巨头之一，而他们之所以从末日真理教中分裂出来，据说就是因为他们认为末日真理教的行动理念太过温和。可是，对大多数人来说，末日真理教的所作所为，已经足够偏激。

    纳粹，在很多人眼中，其存在本身就能代表末日。经过半个多世纪的宣传，他们被视为人类社会的灾厄象征。可是，哪怕普通人的教育中，这些泯灭人性的家伙已经被描述成某种概念上的极恶，但是，当他们真正踏出月球，反攻地面的时候。所做的一切，仍旧让人们意识到，自己对纳粹恶性的认知，还远远不足够，那绝非是用“强大”这样既可以作为褒义。又可以作为贬义的中性词语来形容的。因为，纳粹展现出了人性所无法接受的恶。

    那是一支没有人性的军队，披着人皮的怪物。和他们战斗，拼死战斗，除了因为自己是人类之外，不需要任何理由。

    如果此时我所遭遇到的这一队人马，来自于纳粹的话，反而更容易让人接受。这个中继器就是纳粹的主场，他们袭击我，袭击nog的任何一人，完全不需要理由。思考这背后是不是有阴谋，根本就是浪费精力，因为，其背后必然有阴谋，而阴谋的目标当然不会是获取财富和地盘什么的，那是人类才需要的东西，假设纳粹有阴谋，那必然是在准备一场盛大的杀戮，必然是为了将末日降临，哪怕他们无法毁掉一个世界的所有存在，他们也会毁掉人类。仅仅从“人类的末日”这个概念上，他们的确符合过去政府教育中，一再被宣传的样子。

    “纳粹吗？”我停下脚步，脑海中的形象再度变得模糊起来，恢复成单纯黑白色的轮廓线景状。在连锁判定的观测范围内，黑色的羽毛瞬间被清空了。的确不是自然消失，而是其中一名军人利用电子恶魔，进行了一场大范围的“净化”。释放出来的光芒直接穿透了楼层，用肉眼都可以看到。如果这些人就是纳粹，这种释放净化之光的“神秘”还真是充满了讽刺。

    我的坐标始终在这些敌人的观测中，进入大楼之后，也没有完全切断来自于远方的监视感，普通的障碍物似乎是无效的，但是，我刻意经过几个背景一样无法进出的房间，这种监视感会在某个角度彻底消失，不过，时间不会太长。敌人的远距离观测能力，在穿透性上有一定的限制，不过，移动能力却相当强，也许，有擅长移动的同伙进行协助。

    无音削弱了我行动中的动静，脚步无声是最基础的体现，数次移动后，我确认了敌人的侦查能力，在敌人突破到攻击距离前，那种被监视的感觉再一次被我甩开，夸克化身黑色披风将我包裹后，一同沉入阴影中。再一次出现的时候，已经是在另一个敌人观测死角的位置上——我对远处的观测者的判断似乎是正确的，不过，在执行任务的这三十三名军人中，显然也有具备范围性观测能力的家伙。因为，连锁判定中的军人们立刻就反应过来了，并在短短的五秒内，就完成了队形的转换，再一次将我包围在中心。

    我想见识一下这支队伍的能耐，才选定了这个战场。无论对方的想法是斩尽杀绝，亦或者仅仅是试探，无论他们是受到雇佣兵协会的指使，亦或者是纳粹的人，对我的选择都没有影响。他们开始行动的时候，我就决定杀死他们所与人。包括在远处的监视者。或许在他们看来，我闯入大楼是自寻死路，但是，在我看来，却是为了缩小他们的活动空间。限制是相互的，问题在于，谁在相同的环境制约下，可以展现出更超卓的战斗力。

    毫无疑问，是我。

    要全歼这支队伍。最麻烦的要属于藏匿在远处的观察者，不过，只要锁定他的方位，无论是速掠还是阴影跳跃，都能让我在尽可能短的时间内，切断那些家伙的退路——之前的试探，让我初步断定，远处的观察者不止一个。加上辅助他们的人，人数将会更多。而且。料想他们也不会是集中在同一个位置。

    我就像是一个巨大的干扰源，我的每一个选择，每一次行动，都会引起对方的注意，进而做出相应的布置。我要在杀死这栋楼中三十三名电子恶魔使者的同时，引导对方的行动。让其方位暴露。听起来很不可思议，但我却觉得可以尝试一下，至少，当我利用“背景房间”当作障碍，制造观测死角的时候。对方就已经开始移动了。

    我又进行了三次阴影跳跃，在连锁判定中，敌人从反应到行动，呈现出一些由细节构成的规律——在失去远程监控的情况下，每个军人的反应时间都不一致，那么，最先反应过来的，自然是队伍中拥有观察能力的“ 眼睛”，同时，这些“眼睛”也是节点，统合其他人的行动。这些敌人似乎认为，分散行动可以尽可能隐藏个体的特殊性，让自己的“眼睛”不被发现，但对我来说，他们的“眼睛”也因此失去了可以在第一时间得到救援的位置。

    第四次阴影跳跃后，我确认了，自己已经完全对这支队伍的“眼睛”的标记，而对方也没有展现出针对“阴影跳跃”的能力。至于是不知道我的这个能力，亦或者是真的没有对策，并不是我在意的事情。因为，反击将要开始，他们的死亡已经成为定局。

    敌人很谨慎，在远程观测断断续续的情况下，仍旧针对我的行动展开包夹，阴影跳跃的突然性，足以让他们明白，我可以对他们发动奇袭。在没有针对性布置的情况下，对拥有空间转移能力的敌人进行包抄的可能性很低。他们在尽可能不暴露“眼睛”的前提下，已经开始相互靠拢，并且降低了逼近的速度。我猜想，他们也许想要我率先攻击他们。

    展开攻击的时候，在很多情况下，也意味着失去了撤离的机会。所以，对付机动能力很强的敌人，哪怕在人数上占优，也往往会使用防守反击的方式诱敌深入。我觉得，如今这些来历可疑的军人，就准备使用这套战术。

    不过，无所谓。我大大方方走出去，行李箱上沿的发射孔打开，瞬间就爆射出大量穿透性十足的子弹，将天花板达成了筛子。刚抵达我头顶上方的敌人，虽然避开了要害，但是，密密麻麻的散弹让他根本没有全身而退的机会，更何况，利用连锁判定勾勒出来的弹道，足以发动跳弹攻击——弹头和弹头相互碰撞，弹头在房间中碰撞，就像是在特定的需求下，将那可怕的贯穿力变成了强大的弹性。但是，一旦身体被击中，会立刻被搅出一大块伤口吧。

    对子弹的精密控制，虽然不如名为“魔弹射手”的超能，但是，若论对大数量的弹药进行针对目标的弹道预演，我觉得自己更具备优势。想要抵挡这些复数的，移动轨迹刁钻的子弹，最好的方法就是全方位覆盖自身的防御。

    显然，这一位身为“眼睛”，却贸然靠上来的家伙，并没有这样的能力。他召唤出来的电子恶魔，是一个金字塔状的半透明器物，可以放大，却无法将自己包裹于其中。于是，他挡住了自己前方，却没能挡住自己的后背。大量的跳弹一下子就咬住了他的后肩和背脊，绞碎了大片的肌肤和肌肉，血肉模糊的尽头，就是连骨头也被打断。虽然头部没有被击中，但是，包括心脏在内，内脏应该没有一块是完整的了。他倒下的时候，我已经速掠而去，瞬息间就钻入房间。将行李箱砸向前方的墙壁。

    墙壁之后是第二个“眼睛”，他根本就没有反应过来，就被飞溅的墙砖砸中，向后踉跄几步。我穿过墙洞的时候，他的身体还没能找回平衡。行李箱前侧的发射孔已经打开，如同六七挺机枪同时开火，这名军人只来得及做出防御的姿势，就被打得宛如抖糠一样，子弹直接穿透他的身体。将背后的墙壁打得烟粉四溅。然后，他的颈脖和四肢都被撕裂，身体掉在地上的时候还一阵阵抽搐，似乎还没有彻底死掉。血淌得一地都是，前方的墙壁也几乎被开凿出一个大洞来。

    ky3000的火力，可不仅仅来自正常的火药机械，它本身就是针对“神秘”的武器，自带神秘性的s机关让它可以发挥出类似于临界兵器一样的效能。这些军人武装到了牙齿。防弹衣自然是少不了的，但是。在意识态的世界里，他们对自身防御的意识，和我对ky3000的了解，让他们在面对ky3000的时候，就如同赤身**一样。我相信，哪怕是在正常世界中。如果我手持的是ky3000，这些军人也仍旧使用此时的装备，结果也不会有什么区别。

    我停止射击，转身离开，我可以感觉到。进行远程观测的敌人，再一次被调动了。而两个“眼睛”被杀死，也让其他的三十一人察觉到不妥，放弃了分散式的阵型，试图组合成三只小队。但是，无论怎么选择，都是没用的。当他们选择进入大楼作战的时候，连锁判定配合速掠，就足以将他们全歼，之所以没有一开始这么做，一方面是想要看看他们到底能做到怎样的程度，另一方面，是想要获得足够的时间，去确认远程观察者的位置。

    我无法确认，他们对我了解到怎样的程度，乌鸦会否被他们提防。其实，在噩梦拉斯维加斯中，出现一只在天空飞翔的乌鸦，也是挺奇怪的。如果他们意识到乌鸦是在反向监控，而决定立刻撤离，我大概是追不上的吧。

    如此一来，通过自己在大楼中的移动，引导对方的移动，从而确认对方的方位，再利用夸克的阴影跳跃发动突袭，就是我所能想到的，干掉那些远程观察者的最好办法了。

    这像是一张网，一个节点的运动，总不会是孤立的，而是会引起其它节点的相对应活动。这是连锁判定的理论性解释，但是，在宏观上，将自己视为巨大运动网络的一个节点，去对其他人的行为进行干涉，同样也是一种连锁判定的运用。我在这方面挺有经验。

    我穿过走廊，走向上层，那里已经有一个十人小队成形了，除此之外，还有下方的两支队伍正在赶来。我并不总是使用速掠行动，虽然，频繁且长时间地使用超能，对我没有任何影响，只是个人习惯而已。在战斗的时候也同样如此，速掠的确可以形成高速，但是，一味的相对快加速，并不比通过调整速度来形成某种运动频率的战斗方式更有前途。

    速掠超能是十分奇妙的，我可以用很多科学理论去解释它，但是，这些解释并不能完全体现出它的奇妙。我更多时候，是将它当作一种速度概念来运用，然而，在使用它的时候，我能感受到由速度概念延伸的另一种东西。我无法形容它，虽然尝试用科学理论去解释，但总无法描述得清晰，不过，在除了“速度”之外的种种概念中，“频率”这个概念，是十分接近那种感觉的。

    速度，相对快；频率，一种贯穿微观和宏观层面的变化。我暂时还无法流畅地，用一个理论将两者结合起来。只是觉得，后者有可能是比前者更深入本质的情况。

    过去的我，喜欢无论遇到什么情况，都飞奔起来，直接以高速解决战斗。现在的我，更喜欢疾徐不定的战斗方式，以一种突然性的爆发，去替代持久性的加速。让对手来不及反应的确是不错的，但只有给对手足够的反应时间，才能让对手暴露出更多隐藏起来的信息。

    就如同现在，如果我第一时间发动速掠，在一两个呼吸内，解决全部三十三个敌人，那位远程观察者恐怕会立刻撤离吧，在没有确定对方位置，也没有足够快的参照物的条件下，想要依靠直接的移动，将其搜查出来，几乎是不可能的事情。相反，如果反击不那么迅猛，对方自然会更有耐心地试图和我周旋，这不是必然，但是，可能性却很大。

    对我来说，杀死三十三个电子恶魔使者，是比较悠闲的战斗。连锁判定的观测结果，让我每一次都能恰好踏在一个他们主观和客观上，无法在第一时间发动攻击的位置上。他们并非是没有意识到我的接近，我在他们的“眼睛”中，也不是隐形的，只是，他们总是想等到一个“更合适”的位置和时机，以谋求更高的胜率。他们有足够的耐心，但是，这也是他们的失策。因为，他们的情报缺失，让他们无法确认真正“合适”的位置和时机。

    他们自以为的“合适”，都是错误的。

    ky3000这种看似死板的射击型兵器，其效能都超乎他们的想象。

    我进行了一次短距离的速掠，在连锁判定中，十人小队的位置在停顿了几秒后，立刻进行了转移。我路过“背景房间”，刻意钻入远程观察者的观测死角。十人小队再一次转移位置，我和他们的直线位置相隔数个房间，完全不处于他们的攻击范围之中。

    不过，他们却处于ky3000的攻击范围之中。

    行李箱的发射孔再一次开启，数枚飞弹沿着弧形弹道先后炸毁了墙壁，紧随其后的第二波飞弹便从破口中穿过，如此反复三次，十人小队被迫按照我所想的位置进行转移，当我开始移动的时候，远程观察者也开始移动，身上的监视感一度消失了两秒钟。之前，这些远程观察者的数次移动，已经让我大概掌握了他们的位置，不同方位的监视感变化，不断泄露他们的方位信息，距离信息和移动能力信息。

    现在，我确认已经找到他们了。一共三个，位置有些分散，为了防止逃窜，必须让他们彼此之间再靠近一些。

    我这么想着，展开速掠逼近前方的小队，而在我的身后和身下，另外两支小队也已经交错着逼近，或许正试图发动一次突然的袭击——假设他们并不知道我也在同时观测着他们。

    之前的数枚飞弹让小队第一时间选择退避，队形也被打散，不可避免在路线上将侧腹暴露出来，在速掠产生的高速下，他们没有时间重新调整。当我和他们只剩下一墙之隔时，已经在相对位置上，处于他们的侧后方。行李箱的发射孔再次闪烁起淡蓝色的火光，一枚枚狭长的子弹穿透墙壁，如入无人之境，在这一队十人做出反应之前，撕裂了他们的身体。贯穿了墙壁的子弹，按照复杂的弹道路线在墙壁间弹跳，就像是完全失去了贯穿的墙壁的力量。和之前被打死的军人一样，他们也没有防护全身的能力，哪怕只有一点点缝隙，子弹也能从中穿过，借助另一批子弹的撞击，在人群之中绽放。

    军人们疲于奔命，哪怕知道我就站在墙壁的这一边，也无力做出反击。在连锁判定的观测中，他们的肢体断裂，血肉横飞，第一时间就被打爆了脑袋，残破的尸体挤出的血液涂抹在墙壁上。持续了三个呼吸的射击，让我面前的墙壁瓦解出一个大洞，对面已经没有可以站起来的人。(未完待续。。)u