
　　“那么就让我见识一下你这个黑马的实力有着多强，胆敢拒绝天火圣教的邀请！”

　　瞿天正身形一闪，直接是朝着君天夜冲了上去。23sK.com

　　速度极快，近乎是一瞬之间就已经是来到了君天夜的面前，一掌轰出。

　　只见那虚空之中，仿若就连空间都要被扭曲了一样，那在半空中飘落的雪花,随着瞿天正的这一掌之力，全部都是化作了杀人利器一般，对准君天夜冲了上去。

　　君天夜立刻向后退去，一剑挥出，霸道的火焰直接是迎了上去，双方力量相撞,巨大的气流直接将两人都给震的各自向后退去了一段距离。

　　“真不错，这样的话,就更加是留你不得。”

　　瞿天正再次冲了上去，君天夜也没有任何要躲闪的意思，毕竟在这种情况之下，想要逃走也是不太现实。

　　毕竟这周围全部都是天火圣教的人。

　　这些天火圣教的人是不可能放任他们逃走的。

　　更何况现在那瞿天正已经是盯上了君天夜手中的天炎剑，想要占为己有，更加是不可能让君天夜离开。

　　“那么就要看你有没有这个本事了。”

　　“好，够狂！但是也逃不了你必死的下场！”

　　砰！

　　瞿天正再次朝着君天夜冲了上去，速度快如闪电般，所过之处，地面之上的积雪全部都是被扬起，带着势如破竹之势，朝着君天夜镇压而来。

　　君天夜正面迎了上去，完全也是不输瞿天正的气势，双方那威压在空中相撞，只见两人的身影在空中交汇。

　　因为速度太快，只能够听见拳脚，剑刃相交的声音，还有着两人的残影。

　　根本就难以看清楚双方的真正动向。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　在两人交手的周围，一声声巨响传出,霎时间周围那积雪全部都飞扬而起，一个个大洞都是出现在了周围。

　　两人的力量十分之强，可以说是势均力敌。

　　因为在这里天火圣教的人太多了，君天夜控制着自身的灵气，不让其多浪费，从而寻找能够离开这里的机会。

　　就算是君天夜现在自身的实力已经达到后天境巅峰，如若是一对一，甚至是一对二，面对着这里年轻一辈的精英。

　　君天夜都足以应付。

　　但是这里天火圣教的人太多，而且不知道还会不会在出现，毕竟已经渗透进入了这冰雪秘境当中，就算还会出现，君天夜也不觉得意外。

　　君天夜可不是一个会去逞英雄的人，这种情况之下，宗门弟子很明显占据了不利的一方，所以必须是要尽快逃离这个地方，才是明智的选择,而不是想要去对抗这一群天火圣教的人。

　　因为这根本难以有着取胜的机会。

　　砰！

　　又是一声巨响传出，那积雪如同一道水柱一样冲天而起，然后在天空之上散落而下。

　　君天夜和瞿天正两人再次是拉开了一段距离，相互对峙着。

　　“呼...”

　　瞿天正此刻也是深深的喘息了一口气，呼吸很明显已经是变得有些急促了，一双眼睛也是带着一丝惊讶的看着君天夜。

　　他没有想到，君天夜的实力竟然如此之强，明明千宗盛会才过去三个月而已。

　　要知道瞿天正现在的实力已经是后天境八重了，上次君天夜所展现的实力顶多是后天境五重的水准而已。

　　如若真的是如此的话，他要对付君天夜应该很容易才对。

　　但是现在，瞿天正感觉到了压力。

　　刚刚和君天夜交手的时候，他可是全力以赴的，才能够和君天夜对抗的势均力敌，如若不然的话，只怕还要处于劣势。

　　要知道君天夜在十强和王雨檬交手的时候，并未坚持多久，就败下阵来了。

　　就算是君天夜之前和林阳泽交手过了，但是瞿天正觉得这应该也不至于会败的如此之快。

　　从今天君天夜这等实力来看的话，如若上一次君天夜不是为了隐藏实力的话，那么就是在这三个月之内，君天夜达到了现在的程度。

　　当然瞿天正更愿意相信君天夜是故意隐藏实力，让其余的人更加对他放松，在冰雪秘境当中如若对上了，君天夜会更有利。

　　不然的话，三个月的实力提升这么多的实力，这未免有些可怕了一点。

　　君天夜现在可是后天境巅峰，如若这里只有瞿天正一个人的话，那么瞿天正会更加的绝望，知道自己绝对不是君天夜的对手。

　　只不过君天夜不敢将自身的力量全部发挥出来，不然的话，到时候出现了可以逃走的好机会，君天夜都怕没有机会了。

　　而此刻一道倩影也是来到了君天夜的身边，刚刚和她交手的那名天火圣教的人也是被她打成了重伤。

　　“你欺骗了我，千宗盛会的时候，你手下留情了。”

　　清冷而动听的声音传到了君天夜的身边，不用侧目去看，就能够知道，这动听声音的主人，除了王雨檬之外，不会有别人了。

　　君天夜无奈一笑，这个女人在这个时候，还想着这件事情，该说她是一个对待事情一丝不苟的女人，还是说有些一根筋了一点。

　　“王小姐，我不是解释过了吗，那一次我在上一场已经消耗了很多力量了，所以并不是手下留情。”

　　君天夜知道，如若真的说手下留情的话，这件事情真的是会没完没了的。

　　像是这样一个对待事情一丝不苟的人，有的时候是最难以应付的。

　　王雨檬说道：“那么上次的事情就此作罢，不过我们得要在打一场，这一次你不准留手。”

　　君天夜说道：“如果能够活着离开这里的话，会有机会的。”

　　瞿天正这时给予了一个眼神，很快有着几名天火圣教的人来到了瞿天正的身边。

　　“怎么了，你不是要自己亲自动手吗。”

　　“一起上吧，我一个人有些勉强了。”

　　虽然很不愿意承认，但是现在瞿天正想要一个人对付君天夜，只怕不太现实了。

　　那两名天火圣教的人也是上下打量了一下君天夜，的确气势不凡，但是让如此高傲的瞿天正，能够说出这种话来。

　　那么实力的确不容小觑。

　　君天夜眉头微皱，一个瞿天正的实力已经很强了，在加上几名天火圣教的人一起动手，君天夜也会感觉到有些勉强了。

　　“月儿，准备好了。”

　　“是，主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十九章 一根筋的女人免费阅读。https://www.23sk.com 