    林跃看着车上下来的人眯了眯眼，还真是巧啊。

    是陈卓，梁爽的前男友。

    “梁爽？你没事吧？”

    陈卓快步过去把人扶起来，确定她只是挨了一巴掌，没有大问题后怒气冲冲走向林跃，起手就是一个大嘴巴扇过去。

    真的愤怒也好，做样子也罢，就富二代少爷的体质能打到林跃？

    对向而来的手掌后发先至，重重地掴在他的脸上。

    啪~

    劲道比刚才抽梁爽重多了。

    陈卓噔噔噔连退好几个大步，捂着左脸怨毒地看着门口站的年轻人。

    如果说刚才脑子发昏，现在他清醒了，面对一个身高一米八，二十出头的小年轻，真要打起来，他这种三十岁的男人根本不可能占到便宜。

    梁爽终于反应过来，做了一件让陈卓不理解的事，她猛地把他推到一边。

    “这是我跟他的事，用不着你管。”

    “梁爽，你说什么呢？”陈卓有点懵，刚才他在车上明明看到那个家伙打了她一巴掌，他过来帮她出头，结果也挨了一巴掌，梁爽反过头来要他别管？她怎么想的，被那巴掌打糊涂了？

    这时浩如星海的员工听到门口的动静，相继由里面走出来，面带不解看着门口的两男一女，不知道他们在搞什么，有几个认出梁爽的在那交头接耳，小声嘀咕着，但是并没有上前查看，由此可见她在公司的人缘并不好。

    林跃回头打量一眼，听着那些幸灾乐祸的话微微摇头。

    “梁爽，是我不应该过来帮你解围，没想到你找了陈卓帮忙，也是，这二十万对他来说算得了什么？”

    丢下这句话，他朝着前方路口走去，途中招招手，一辆出租车驶离主路靠过来。

    直到这时梁爽才意识到林跃刚才说的话是什么意思。

    他认为陈卓是她叫来的。

    “我没有，你别走。”

    梁爽想去追，这时陈卓突然拉住她的手腕：“梁爽，这种连女人都打的男人，你追他做什么？”

    被他这一拦，她只能眼睁睁看着林跃带上车门，跟司机搭了一句话，车子呜的一声并入主路，快速远去。

    “梁爽……”

    “走开。”

    梁爽从陈卓手里挣脱出来：“不追他，那找你这个脚踏两只船的人渣？”

    “我跟杨烨分手了，回到我身边吧，好不好？”陈卓指着后面浩如星海的招牌说道：“你不是想当网红吗？为此我成立了一家公司，专门包装你，推荐你。”

    “谁要你的包装和推荐。”

    梁爽使劲推了他一把，朝着前面路口走去。

    陈卓没有想到会被她这么干脆地拒绝，看着门口指指点点的人群，有些下不来台，不过脸色变了几变后还是钻进车里，朝马路牙子上负气前行的梁爽靠过去。

    “梁爽，我真的分手了，你相信我，相信我好不好？”

    “只要你回到我的身边，我保证从今往后一切都听你的。”

    “你不是说你不喜欢同龄人吗？他有什么好的？”

    “……”

    ……

    梁爽和林跃之间发生的事情姜小果不知道，段家宝不知道，罗艳也不知道。

    不过有一件事他们知道，这家伙成了普凌资本的执行总裁。

    这就跟身边人中了500万大奖一样匪夷所思。

    用罗艳的话说，凭什么啊。

    段振宇对于这件事的看法是他是不是又搞定了哪个中年妇女，依靠女人的途径上位。

    姜小果有点儿不爽这个说法，对准小学鸡劈头盖脸一番数落。

    其实她挺怕的，因为这话不无道理，林跃能搞定罗艳的律师妈妈，那么比较起来更加感性的其他职业女性，恐怕也不在话下，而且这家伙成了执行总裁后的第二天就无理由旷工，搞得周寻拉着一张驴脸，看谁都不顺眼，也不知道他为什么这么想不开，理性地讲，那个人没在多好，在的话极有可能在一些事情上扯他和苏航的后腿。

    梁爽到男生宿舍找了整整一周，每天都去，搞得冯向红、唐禹哲等人日常穿戴整齐，生怕哪天被她突然杀到，暴露了一些不该暴露的东西。

    他们就想不明白了，旅管系那些男生嘴里高傲冷艳的班花，为什么一次又一次过来找人，他们不厌其烦地告诉她林跃家里有点事，回东北了，说是快则半月，慢则一月才会回来，她为什么不听呢，还逼着谭思飞给他打电话。

    这俩人究竟怎么回事？梁爽又是怎么想的，哪怕是倒追学霸哥哥，也用不着这么卖力吧？

    作为恋爱经验比较丰富的人，冯向红给了她一个忠告，感情的事不要逼得太紧，不然会适得其反，结果呢？屁用没有。

    他们哪里知道，两个人要是男女朋友就好了，正因为不是男女朋友，是……怎么说呢，有些复杂的朋友关系，她才会这么着急，着急跟他解释那天陈卓去浩如星海，真的不是她叫去的。

    男女间的事有时候特别奇怪，本来是林跃打了她，应该生气才对，情况却完全反了过来，她成了求原谅的那一个。

    是，林跃给她交了20万的违约金，可是在爽姐眼里，这20万的恩情远没有林跃误会她更让她在意，他越躲着不见，电话不接，微信不回，她就越跟疯了一样，而对于陈卓，她从未有这般表现，就连知道杨烨的存在后，也只是喝了个烂醉如泥，然后就把陈卓抛到一边了。

    不上不下的关系，不上不下的心情，道不清的误会，就好像有一个绳把她吊在半空，别提多难受了。

    11月下旬的一天。

    梁爽迎着男生宿舍楼走廊里一道道带着惊慌和惊艳的目光往电梯间走。

    她的脸很臭。

    她也知道自己的脸很臭。

    她的人设都已经崩得一塌糊涂，甚至顶着段家宝质疑的眼神问姜小果林跃有没有跟普凌的人联系，还被阴阳怪气嘲讽一番。

    十天了，已经过去十天了，那个家伙居然还没回来。

    “林跃，你再不回话，信不信我去陈卓的公司上班。”

    发完这条微信，看着上方一绿到顶的对话框，她气得跺跺脚，走进电梯。

    ……

    罗艳进入春秋国旅已经半个多月，跟着一些老手领队出任务也有三四次了，对于深圳-黄山的旅游线可以说比较熟悉。

    其实她不想当导游，因为整天在外面跑太累，而且大学三年最喜欢的事情就是宅在宿舍看新番打游戏，跟人打交道的能力基本为0，不，应该说是负数，但是没有办法，按照经理的说法，公司其他岗位暂时不缺人，不如她先做导游历练一下，等过段时间再给她搞个策划类的职位。

    “黄勋，你跟罗艳一队。”

    “经理，能不能换一个？”

    “那曹峰，你来。”

    “我不。”

    “为什么？”

    “……”

    没人愿意跟她一起出任务，是的，同事们哪怕轮空也不愿意跟她做搭档。

    经理许庭坚气得原地打转。

    “罗艳，你跟我到办公室来一趟。”

    说完这句话，他转身上了二楼。

    “哦。”

    罗艳闷闷地应了一声，带着忐忑的心情一步一步走上阶梯，推开办公室的门，走到那张朱红色的办公桌前面。

    “经理……”

    许庭坚开门见山地道：“罗艳，你知道大家为什么都不愿意跟你组队吗？”

