    劳伦斯大巫师是人在屋檐下，不得不低头。

    虽然他觉得这很耻辱，但为了活命，也只能答应张明的条件。

    于是，他立马折返回楼房，将龙蝎带了出来。

    他没有杀死龙蝎，还在继续做实验。

    但现在要用龙蝎来杀死弗莱彻公爵和克林顿侯爵，就用不着精心提炼毒液了。毕竟弗莱彻公爵和克林顿侯爵虽然武功高强，但不会医术，况且也没有特效解毒血清。

    所以，随便下手，就能要了他们俩的命。

    这个时候，克林顿侯爵正在和自己的情人滚床单，不亦乐乎。

    劳伦斯大巫师一个人到了他的别墅。

    守卫立马报告。

    得到消息，克林顿侯爵感到非常奇怪。

    他不知道劳伦斯大巫师怎么会突然来自己这里。

    想了一下，他觉得还是应该见一下。

    不然劳伦斯大巫师跑到弗莱彻公爵那里告状，说自己怠慢了他，到时候又要被弗莱彻公爵训斥。

    满不情愿地穿好衣服，克林顿侯爵急忙下楼去了。

    等见到劳伦斯大巫师后，他还是奉上笑脸，表现得非常热情。

    只是，看到劳伦斯大巫师绷着脸，一副心情很不好的样子，克林顿侯爵觉得很诧异：“大巫师，你这是怎么了？是不是哪个不长眼的手下人惹你生气了？你跟我说，我非弄死他不可。”

    劳伦斯大巫师伸过手来。

    克林顿侯爵不明所以，也是很礼貌地伸过手去。

    他以为劳伦斯大巫师要和他握手。

    刚碰到。

    被针扎的疼痛瞬间袭来，但一秒钟都不到，疼痛就消失了。

    克林顿侯爵大吃一惊，看到手心冒出的血珠，非常生气：“劳伦斯大巫师，你这是什么意思？”

    “没什么意思，就是想要你的命。”

    “劳伦斯，我跟你近日无怨，远日无仇。你要什么，我就给你什么。你为什么还要杀我？”

    “不为什么，只为了活命。”

    克林顿侯爵满头雾水：“你说什么活命？你这话到底是什么意思？”

    劳伦斯大巫师一言不发，转身就走。

    “劳伦斯！”

    劳伦斯大巫师一秒钟都不停留，立刻往外走。

    克林顿侯爵被弄得云里雾里的，很懵。

    他立马追了出去，一边大喊：“劳伦斯，你给老子站住，你把话给老子说清楚再走！”

    刚走到门口，克林顿侯爵突然怔了一下。

    他的脸色迅速发黑，心脏砰砰狂跳，血流速度骤然提升。

    很快，钻心的疼痛自全身各处传来，好像有很多刀子在使劲地戳他似的。

    疼痛强烈，犹如排山倒海一样。

    克林顿侯爵一下子倒在地上，眼前一会儿是白色，一会儿是黑色，一会儿是彩色，不断变换。

    他发现自己居然看不清楚东西了。

    手在地上摸着，也没有触觉，太诡异了。

    这个时候，他才意识到情况不妙，可惜已经迟了。

    守卫急忙跑过来将他扶起。

    “侯爵大人，你这是怎么了？”

    “医院，送我去医院，快！”

    “是，我们马上送你去医院。”守卫们急忙搀扶着克林顿侯爵要去开车。

    但就在这时，索盛带人冲过来了。

    他们招呼不打，直接下手。

    这帮守卫根本打不过索盛他们，挣扎了两三分钟后，便全部被杀了，一个不留。

    克林顿侯爵躺在地上，看到了索盛，非常生气。

    这个时候，他已经意识到劳伦斯大巫师已经和张明串谋在一起了。

    但可惜为时已晚。

    克林顿侯爵挣扎着想坐起来。

    他刚用力，身上的皮肤突然就裂开了。

    鲜血从破口处流了出来，流到了地上。

    克林顿侯爵吓坏了。

    他怎么都想不到，自己的皮肤竟然如此脆弱，仿佛是纸糊的一样。

    他立马伸手去捂住伤口。

    但伤口太多，出血又猛，血流速度很快，他根本止不住。

    很快，地上就流了一滩血。

    克林顿侯爵身上的气力迅速消失。

    他立马倒在了地上，身体开始抽搐。眼睛一个劲地眨，嘴巴长大，呼哧呼哧的，好像呼吸很困难似的。

    这下克林顿侯爵终于意识到情况的严重性了。

    他觉得自己这次很可能在劫难逃。

    他急忙去找手机。

    摸到后，他连忙要找灵机娘娘的电话。

    现在唯一能救他的，就只有灵机娘娘了。

    但是，克林顿侯爵的眼睛变得模糊起来，他看不清楚手机上显示的内容。再加上，他手部破裂，也出血了，弄得手机上也都是血。

    这样一来，他就更看不到究竟哪个是灵机娘娘的号码。

    克林顿侯爵瞎打了一个号码出去，只是在心里做最可怜的祈祷，希望能猜对。

    可惜，对方是一个男人在说话。

    打错了。

    克林顿侯爵悲愤地喊叫了出来，脖子用力，皮肤破裂，伤到了大动脉。

    鲜血立马溅了一地。

    这下克林顿侯爵再也没有救活的可能了。

    喊出来后，他忽然全身一抖，一口气没有提上来，身体轰然朝后面倒了下去，摔在地上，变成了一个血人，和其他守卫死在了一起。

    索盛走过去拿起了手机。

    他想看看，克林顿侯爵临死之际要给谁打电话。

    拿起来一看，他发现手机里的一个备注，猛地愣住了。

    索盛转身跑去找张明。

    此时，张明正在不远处的车子上，静静地看着这一切。

    他懒得去看克林顿侯爵最后一眼。

    当然，如果是弗莱彻公爵的话，他还是会送他最后一程的。

    索盛跑了过来，将手机擦干净后递了过去：“明哥，你看看这个。”

    张明接过手机一看，也是愣了一下。

    “这是克林顿的手机。他临死前，还在打电话。”

    张明仔细一想，心里更是诧异了：“先把弗莱彻公爵解决了再说，出发。”

    “是！”

    车队调头离开，奔着弗莱彻公爵的别墅去了。

