    “教练，你认为这赛季学校的前景如何？你会担心丢掉头两名的位置吗？”

    揭幕战开始前三天，古斯蒂奇在学校体育馆内召开了一个新赛季前例行的新闻发布会。

    作为传统豪强北卡，虽然这赛季走了卡特和贾米森两大明星，但学校的关注度是一点没减少。

    这些天，关于马里兰和北卡的新闻开始越来越多。这要搁旧社会，两队根本不可能在一个饭桌上吃饭。

    但之前几场热身赛马里兰大学展现出来的实力，让他们得到了认可。弗朗西斯和李昂的个人表现，也十分惊艳。

    弗朗西斯场均20来分的表现在NCAA是什么概念呢？

    作为对比，上赛季卡特场均也才15.6分，贾米森场均22+10。

    而这两位，都进了选秀前十。

    虽然热身赛肯定不能和正式比赛相提并论，虽然李昂已经大二而弗朗西斯更是已经大三，虽然球员选秀顺位的高低并不是简单粗暴的比数据。

    但这二位的表现还是让人们遐想连篇。

    而北卡，无疑就是这两个潜力新星飞腾黄达的最佳垫脚石。

    这种新势力和陨落贵族之间的对决，总是记者和球迷们喜爱的戏码。

    “马里兰大学很优秀，嗯，李昂和弗朗西斯的拳击开场秀更是吸引人，简直酷毙了。”古斯蒂奇带着嘲讽的语气回答道。

    在他看来，那两个大专生很是幼稚。体系完善的北卡，是不可能被他们这种人击败的。

    这里可不是野球场！

    于是，他接着补充：

    “然而篮球比赛不是看谁的开场表演更炫酷，我的球员会竭尽全力。至于能不能守住头两名的位置，等揭幕战开始就知道了。”

    古斯蒂奇打心底对记者们把北卡和马里兰放在一起讨论，很是愤怒。

    在球员个人能力上，古斯蒂奇承认，李昂和弗朗西斯也许更有天赋。

    但篮球，特别是大学篮球，从来不是一个人的游戏。

    北卡今年的几场热身赛打下来，场均得分最高的德国人阿德莫拉.奥库拉亚场均不过13.9分。

    即使是放在NCAA的环境里，这样的得分表现也算不上惊艳。

    但北卡的首发五虎可是有其中四人能做到场均得分上双，这就是北卡今年的风格。

    古斯蒂奇要用极致的团队和极其严密的内线防守，去填补贾米森和卡特留下的空缺。

    在李昂和弗朗西斯一个砸框一个虐框，训练馆内天天都充斥着打铁声的日子中，三天的时间过得很快。

    新赛季揭幕战开始前一晚，弗朗西斯早早睡去，而李昂则躺在床上打开了系统界面。

    果然，副本任务刷新了。除了目前无法使用的巴克利2.0副本外，又多了一个新的选择。

    “新赛季开始，根据宿主当前能力解锁副本——查尔斯.奥克利大学副本。

    副本任务：像当年的老橡树那样打破所有质疑和轻视，朝首轮迈进！

    任务目标：本赛季打出场均16+10的两双数据，且打架不能输（若本赛季未遇到冲突事件则任务自动失败）。”

    李昂看着这任务叙述，突然有点没反应过来。

    是不是好像有什么奇怪的东西混进来了？

    神踏马打架不能输，这是什么鬼啊！？

    能不能告诉我你个篮球系统怎么会出这种任务？

    老流氓：是啊，怎么还有16+10这种奇怪的任务？直接安排他打架就行了，带个球都纯属多余！

    确认自己没有看错后，李昂只能说这奥克利副本也太真实了。

    这么说来的话，以后如果有伯德副本，是不是还得多加一个装哔不能翻车的任务啊？

    有张伯伦副本，那岂不是......

    啧啧啧，可啪！

    李昂属实够无语的，我以德服人李天王，从来不干这种违法乱纪的事情。这任务你叫我怎么做啊，我根本不会打架！

    嗯？怎么感觉这话在哪里听过？

    不过就算打架任务完不成，只要完成其他两个，副本进度也依然可以达到50%以上，可以获得一部分奖励。

    这么一想，李昂放心多了。

    看完新赛季的副本后，李昂也安心地闭上了眼睛。

    终于，在11月初，在这个NBA开赛还遥遥无期的日子里，全美直播的ACC联盟常规赛揭幕战正式开打！

    在学校内，球迷们已经营造出了极其热烈的比赛氛围。

    满校园都挂着给篮球队加油的横幅，满校园都是穿着马里兰大学暗红色T恤的球迷。

    艾利和妮可也穿着为球队助威的T恤，随着人流往科尔菲尔德球馆挺进。

    “是不是很热闹？放开点嗨皮起来！”艾利说着，举起了妮可的手，跟着周围的人群一起展臂欢呼。

    NCAA的球迷们，往往比NBA的球迷更加疯狂和热情。

    妮可看着周围狂欢的人们，有些甚至在脸上都抹着红色的油彩。

    从小就学画画学音乐听父母话的她，根本没有经历过这种狂野的场面。

    因为是全美直播，所以很多记者自然也走进了校园内，随机采访校内的球迷们。

    苏君羊今天也到了现场，现在没有NBA可以报道，所以他便申请跟踪报道一下李昂的比赛。

    他同样是第一次亲身经历NCAA，看着球迷们如此兴奋，新鲜感很足。

    于是，他逮住了一个穿着齐AC小短裙的女球迷，对她进行了采访。

    “你好，你认为水龟队今晚能不能取胜？”

    “当然，干了北卡那群玛德法克，耶！”虽然是女球迷，但这个女孩可一点也不矜持。

    “呃......那么，你认识李昂吗？水龟队的那个中国球员。”

    苏君羊对这个问题的答案非常期待，他很想知道外国同学们是怎么看李昂这个好孩子的。

    “当然认识，他之前把名声大噪的拉马尔.奥多姆都摁在地上摩擦，人们都说他是水龟队最狂野的男人。

    如果李昂今天还能赢的话，我愿意好好犒劳他！”说完，这个球迷还意味深长地眨巴了一下眼睛。

    “啊这......这段掐掉不许播啊！”苏君羊赶忙转身挡住了摄影机，人都傻了。

    你这犒劳听着不正经啊！

    这尼玛，好歹是个高级学府，结果女学生一口一个玛德法克和犒劳的，现在米粒家大学生都玩得这么狠的吗？

    国内公支：胡说！人家的大学生在地铁上都是看书！

    “我去，你今天来球馆的时候看见外面的动静了吗？他们全是来看咱的！”

    水龟队更衣室内，弗朗西斯坐立难安。

    李昂反倒比较淡定，说实话NCAA球迷再热情他都不会感到惊讶。

    前世李昂曾经看过一个新闻，说是某一年康大赢球之后，一个女球迷高兴得直接当场掀衣庆祝，并任由周围的陌生人把握。

    就这种事情，NCAA每年都有发生，就没有他们做不出来的事情。

    此时，加里.威廉姆斯和助理教练老罗恩推门走进了更衣室，加里用力拍了拍手。

    “好了，都准备得差不多了吧？委员会安排我们揭幕战打北卡，大家都懂是什么意思，这是我们推翻旧王朝的开始！

    上赛季，我们曾两度输给北卡，他们压根都不正眼瞧咱。但今年，我们决不允许他们在咱们的地盘撒野，走！”

    加里.威廉姆斯直接喊破音了，情绪被调动起来后的球员们也大声附和：“肘！”

    走到球员通道出口的时候，李昂发现奥胖还在发抖。

    “放轻松奥比纳，我不管北卡内线有海伍德还是有奥库拉亚。但在我心目中，你一直就是ACC最棒的中锋。

    你这么大，放开手脚去干，他们忍不了的！”

    李昂微微抬起头，与奥比纳对视。

    两人注册身高都是2米06，别问为什么李昂还要微微抬头看奥比纳的眼睛。

    众所周知，不同人之间的2米06也是不一样的。

    说罢，李昂还替奥比纳捏了捏肩膀，让他放松下来。

    奥比纳有些愣神，从小到大奥比纳因为是尼日利亚移民，再加上长得胖胖的不讨喜，所以一直朋友不多。

    内向的他也一直很不自信，大多数胖子，其实多少都带点自卑心理嘛。

    这还是第一次，有人父母以外的人对他说“奥奥针棒”这种话，第一次有人这么大大方方的夸奖他。

    而且在奥比纳看来，像李昂这样的社会人，历来心直口快，绝不会说安慰人的话。

    他一定是发自内心的觉得我很棒！

    于是，奥比纳扭过头，握住了李昂放在自己肩上的手：“放心李，我不会退缩的！”

    李昂微微一笑，你瞧，都说了我是个好人！

    李昂以为的自己：贴心善良好队友。

    队友认为的李昂：心直口快大恶人。

    嗯，虽然过程和李昂想象的不太一样，但起码结果是一样的。

    奥比纳放松了不少，勇敢地和队友们一起踏入场内！

    “轰！”

    刚一入场，一股巨大的声浪便灌入李昂耳中。

    看见水龟队的球员们出场后，欢呼声似乎又提升了一倍。

    现场，球迷们翻起人浪，这是只有在足球赛里才能看见的操作。

    此时此刻，在全美无数球迷的电视机上，人们第一次看到了那个身材壮硕，屁股宛如巴克利般夸张的亚洲球员。

    李昂在球场上的醒目程度，就跟在中国的中学篮球场上看见个小黑孩的醒目程度差不多。

    除非现在出现一个14岁2米26的人，不然李昂就是全场最靓的仔。

    双方首发各就各位，水龟队这边还是老一套。

    另一边，北卡五虎分别是pg艾德.科塔、sg今年刚刚入学的全美第四高中生约瑟夫.福特、sf杰森.卡佩尔，内线双塔则是德国人奥库拉亚和布兰登.海伍德。

    这套阵容里，日后的NBA球员就只有海伍德一个。

    但NCAA这玩意儿并不是看哪队NBA球员最多哪队就一定强的。

    阵容好坏当然有影响，但并不代表一切。

    你打斗地主带俩王都还有输的时候呢。

    古斯蒂奇在比赛开始之前就严肃地站在场边，看上去对待比赛很是认真。

    他要告诉全美，北卡可这些学校能够比较的！

    比赛一开始，备受鼓舞的奥比纳就从海伍德头上争到了球。

    要知道海伍德可是比奥比纳高了整整五公分。

    看来今天奥比纳是斗志昂扬。

    篮球落到弗朗西斯手上，弗老大过了半场准备开始执行战术。

    但就在此时，约瑟夫.福特却非常粗暴地怼了上来，恶狠狠地盯着弗朗西斯：史蒂夫，把球传给你的亚洲爸爸吧，你今天不可能得分的！

    作为全美排名第四的高中生，约瑟夫.福特心高气傲。

    他可不希望自己的NCAA首秀像奥多姆那样失败。

    为了证明自己，他老早就想拿弗朗西斯开刀了。

    不远处的李昂也听见了福特喷的垃圾话，怎么说呢？这句话对弗朗西斯有没有伤害不知道，但对李昂是羞辱性极强！

    我没有这么傻的儿子，垃圾话也不能乱喷啊兄弟，你怎么能这样羞辱我！

    弗老大见这个小屁孩居然这么不懂礼貌，顿时也起了玩心。

    他挥挥手，让大家拉开。

    不单打你一个，你都不知道什么叫做NJCAA第二强的男人！

    没错第一强正是那个正经得分后卫，不然能被叫爸爸吗？

    弗朗西斯一顿蝴蝶穿花步，玩得非常花哨。

    在晃起福特的重心后，他紧接一个加速突到了中距离。

    但在已经过掉福特的情况下，弗老大却没有出手，而是一个后撤又拉了回去。

    “听说你狠勇哦，来，再给你一次机会！”

    好家伙，过了人我就是不投，就是装，就是装！

    古斯蒂奇气得咬牙切齿，这种街头杂耍尼玛就是在玷污NCAA。

    “上去拦住他，不要轻易吃晃！”气头上的古斯蒂奇开始在场边歇斯里地。

    福特愤怒地重新贴了上去，而趁着福特朝自己扑来的时机，弗老大胯下一个换手，轻轻松松又滑进去了。

    这突破润得，那叫一个抽茬自如。

    弗朗西斯突破后依然没有选择直接终结进攻，而是又往后拉了一小步，并做了一个拜佛假动作。

    涉世未深的福特连忙跳起封堵，中了弗朗西斯的计，被晃飞到了空中。

    此时弗老大才不紧不慢的地从福特身边掠过，然后轻轻松松近距离跳投命中。

    可恶，又给他装到了！

    一个回合，弗朗西斯就戏耍了约瑟夫.福特三次。

    就是马戏团的猴哥也不带这么耍的。

    李昂看着年轻气盛的福特，叹了口气。

    你小子还是年轻了，别拿NJCAA第二强不当人啊。

    也只有我才能藐视一下他，这种藐视你们学不来的！

    更何况这个约瑟夫.福特，李昂完全没有听说过，估计这厮就算进过NBA也是个只能守饮水机的辣鸡。

    你和我家弗二愣子斗，你有这个实力吗？

    李昂突然发现，这种全美第X高中生，结局好像都很悲惨。

    “操，我给了你三次机会，给你机会你不中用啊。”进球后，弗老大自然也是垃圾话回应。

    然后他回头看了眼古斯蒂奇，耸耸肩。

    街头的玩儿法，一样能在你的北卡头上得分！

    在全美直播的比赛里，一个回合被对手戏耍三次。

    这简直是公开处刑，比当绘画模特还羞耻。

    约瑟夫.福特怒火中烧，他真想一篮球砸弗朗西斯头上。

    老流氓：好家伙，又砸头，现在年轻人都喜欢这么玩吗？

    这时候，德国老大哥奥库拉亚走上来，摁住了福特的肩膀。

    “大师兄，他欺人太甚！”福特指着弗朗西斯的背影哭诉道。

    “年轻人不要冲动，为了小事发脾气，回头想想又何必。别人生气我不气，气出病来无人替。调整好心态，待会儿有的是表现机会。

    下一回合，把球给哥。

    贫僧给你展示一下，成熟的球员是怎么打球的。”

    大四的奥库拉亚望着退防的水龟1号，自信满满。

    对付一个第一年打NCAA的菜鸟，这还不简单吗？

    福特看着把自信写在脸上的大师兄，喜出望外。

    我师兄实在太稳健了！

    水龟老儿们，你们狂不了多久啦！

