    何时鸣不担心这些衣服不给他送过去。

    除非她们不想干了。

    待何时鸣离开后，丁春香转过身看向宋莉莉和肖娟，柳眉微皱道：“你们怎么惹刚才那位客人生气了？”

    两人都低下了头。

    宋莉莉不敢说，而肖娟则是不想得罪宋莉莉。

    “不说？那我自己调监控看。”丁春香说完，直接向后面休息室走去。

    几分钟后，

    丁春香从里面走了出来，俏脸铁青的向宋莉莉道：“等会我给你结下工资，明天起不用来了。”

    宋莉莉神色一惊，急道：“不要啊丁姐！不是你想的那样，我只是看走眼了！我……”

    “你不是看走眼了，而是眼里面只有钱！这个世界上无法想像的人多了去了，更别提你那可笑的眼光了！我刚才来的时候，还在停车场看到一辆价值八千多万的布加迪凯龙，你……”

    话没说完，丁春香突然瞪大眼睛，惊呼道：“我去！不会这么巧吧？”

    说完，立刻向商城外面跑去。

    何时鸣来到商城外停车的地方时，无奈的看到他的车旁边，正有许多人拿着手机拍照。

    甚至有一个穿着白色T恤、齐臀牛仔小短裤露着修长大白腿的女孩，直接坐到了车子引擎盖上疯狂自拍。

    何时鸣无语的站在旁边看了一会儿，见对方始终没有停下的意思，上前提醒道：“美女，拍完了没？”

    女孩斜了何时鸣一眼，翻了个白眼道：“我拍完没拍完跟你有啥关系？你也想跟这车合照？臭屌丝，知道这是什么车吗，你丫往这一丫把这车的档次都拉低了！赶紧滚远点！”

    “就是！想拍照也得排队！没看到我们这么多人都等着的吗？”

    “自觉后面排队去！”

    “……”

    周围的人也七嘴八舌的道。

    何时鸣脸色一黑，向车引擎盖上的女孩沉声道：“抱歉，麻烦你下来，我赶时间！”

    “管你去死！你赶时间管我什么事！”女孩说着，直接趴到车引擎盖上，把沉甸甸的胸脯压在车盖上，拍了张特写。

    何时鸣长出一口气道：“好吧！有本事你就一直别下来！”

    “切！我下不下来跟你……”

    话没说完，何时鸣拿出兜里面的遥控钥匙按了一下。

    轰……

    原本安安静静待在那里的蓝白相间的布加迪凯龙，突然发出一声澎湃的咆哮声，吓得引擎盖上的长腿女孩‘啊’的一声，赶紧从引擎盖上爬了下来。

    与此同时，周围惊呼声四起。

    “卧糟！这货是车主？”

    “布加迪的车主穿成这样？有钱人都特么这么低调的吗？”

    “有钱叫低调，没钱叫屌丝！哈哈……”

    “真特么有意思，装逼装到车主头上去了，这打脸来的也太快了！”

    “……”

    只是何时鸣却没有理他们，直接拉开车门走了进去。

    长腿女孩在短暂的愣神以后，立刻冲到驾驶室外面，焦急的拍着车窗道：“帅哥你开个门，咱们加个VX啊，这是我二维码，你扫扫啊？”

    话没说完，车子突然发出一声震耳的音浪声，把女孩吓得不由自主的后退了一步。

    紧接着，车子直接发动离开。

    周围的人看到这一幕，顿时哈哈大笑的嘲笑起来。

    “哼！”

    长腿女孩愤怒的瞪了一眼这些人，怒声道：“笑什么笑！给老娘提鞋都不配！一群臭屌丝！”

    说完，直接转身离去。

    与此同时。

    商城门口处。

    一名身穿白色低胸包臀长裙的女人，匆忙的从里面跑了出来，正是从刚才从商城里面赶出来的丁春香。

    只是她刚出来，就只看到一辆蓝白相间的布加迪，直接一个飘移，冲到了主路上面，散发着炸裂的轰鸣声疾速而去。

    看到这一幕，丁春香瞬间美眸流转。

    虽然她看不到车内的人，但是刚才的客人刚离开，这辆车也跟着离开了。

    而且能一口气买下三十万的衣服，而且连看都不看，这样的魄力可不是什么人都有的！

    回到店内，

    丁春香深吸一口气，神色严肃的道：“肖娟，把刚才那个客人要的衣服包一下，我亲自给对方送过去。”

    如此出手阔绰的客人，如果能够结交的话，对她来说绝对只有好处没有坏处。

    而且从刚才的监控里面，可以看出对方的人品不错！

    就是不知道有没有女朋友，能不能跟自己的外甥女撮合撮合，自己的外甥女可是临安大学公认的校花，而且身来听自己这个小姨的话。

