    第九百四十九章

    “出手是一定的，但却不是现在……”

    似乎感觉到三人的目光，大钦若赞突然开口了。第一句话立即让三人怔住了。

    “可是，如果错过这个机会，岂不可惜了？”

    都乌思力道。

    风声浩荡，大钦若赞看着前方，宽袍大袖，衣袂飞舞，摇了摇头：

    “你们难道没有发现吗？这么好的机会，但大食人却到现在都还没有出手！”

    声音一落，丘陵上气氛顿时一变，三位顶级的帝国大将眉头一皱，都下意识的望向了大食人的方向。越过怛罗斯之城前的两道钢铁防线，只见大地的西侧，人海茫茫，一波波大食的军团如同黑色的潮水般蔓延到无尽的远处。

    但是就像大钦若赞说的那样，巨兽进攻，这么好的机会，但是大食人却是壁垒分明，完全没有一点进攻的意思。

    看到这一幕，三位帝国大将顿时都沉默了，一个个眉头皱得更紧。

    “大食人*静了，如果他们不动手，只能说明一个问题，艾布*并不认为现在是出手的最佳时机。——他们还有其他的后手！”

    大钦若赞目光睿智，突然开口道。

    三人沉默不语，但神色间都流露出一丝震撼的神色。仅仅只是开始就已经这么厉害了，如果还有其他的手段，那怛罗斯的大唐/军队真的就是大难临头，难逃全军覆没的下场。

    但是真正令三人震撼的，还是大食人的恐怖手段。拥有这样的力量，很难有什么力量能够和他们对抗。

    “这场战争毕竟是大食和大唐之间的战争，前期我们已经尽力，不宜喧宾夺主，而且，大唐虽然大军混乱，但是实力尚存，还有反击之力。别忘了，结合阵法的作用，他们至少还有四名帝国大将级别的强者。在这个时候强行冲过去，说不定反会身受其乱。如果我们损失过重，说不定，反而会被大食所轻视。”

    大钦若赞道。

    最后一句话，说得三人都是心中剧震。做为将领，三人要考虑的只是怎么在战场上击败对手。对于政治上的事情，反倒并不如大钦若赞看得那么清楚，那么透彻。

    确实，乌斯藏和西突厥现在还仅仅只是和大食人达成了同盟意向，双方的联盟还远没有那么深。如果因为过于冲动，实力大减，而导致被大食人所轻视，联盟破裂，那将得不偿失。

    ——不管是都乌思力还是火树归藏，谁也不愿意去面对这种庞大的巨兽！

    “呵呵！”

    大钦若赞微微一笑，知道几人已经明白过来：

    “威慑远比真正动手要有用的多，我们现在驻防在这里，卡住大唐人的后路，就是对大唐真正的攻击。他们现在根本不敢后退，但是如果我们真正进攻，至少有半数以上的大唐人都能够趁机逃跑。——那样就真的得不偿失了。”

    ……

    当大钦若赞和都乌思力等人商议的时候，远处，两道钢铁防线后，四位大唐最顶级将领和巨兽之间的战争也到了最后阶段，王冲化身阎魔天神，跨坐在庞大的犀形巨兽身上，手中的金刚杵一杵又一杵，狠狠的敲打在犀形巨兽身上，另外四条手臂，也在使尽全力攻击巨兽。

    然而就在王冲攻击最猛烈的时候，突然一种奇异的感觉从心中传来，那是一种说不出的感觉，就好像自己的身体深处，和巨兽有某种相同的火焰在燃烧一样。

    陆吾之力！

    冥冥中一道电光闪过脑海，王冲突然之间清醒过来。

    “这是怎么回事？”

    王冲微微一怔，他可以感觉的到体内一直沉默的陆吾之力好像突然之间苏醒过来，并且对巨兽产生一种强大的吸引力，王冲可以从中感觉的到一种强烈的吞噬欲望，而且这种感觉越来越强烈。

    “轰！”

    来不及细想，王冲猛的暴喝一声，瞬间一拳轰出，而就在他出拳的刹那，一股紫色的火焰有如海潮一般汹涌而出，瞬间覆盖住了他的一条右臂，然后狠狠的砸在巨兽身上。

    “嗷呜！”

    原本陷入疯狂之中的巨兽，突然发出一声前所未有的痛苦长嘶。而巨兽浓郁的生命气息，在这一刹那瞬间削减了一大截，削弱幅度甚至超过了之前任何一次攻击。

    不止如此，在这一拳轰下的同时，王冲甚至能够明显感觉的到，一股庞大的力量，充满着浓郁的生命气息，有如海潮一般从巨兽体内冲入到了自己体内。

    “太好了！”

    王冲精神大震，刹那之间滚滚的陆吾之力汹涌而出，瞬息间包裹住了阎魔天神的四条手臂，轰轰轰，没有丝毫的犹豫，王冲四条手臂有如狂风骤雨般，不停的轰砸在犀形巨兽的头颅上。

    咔嚓，最后一拳，王冲燃烧着紫色火焰的巨力，狠狠的砸在巨兽巨大的金黄色独角上，只听一声脆响，这根独角立即齐根裂开，飞了出去，而失去了这根独角，巨兽悲鸣一声，庞大的身躯推金山倒玉柱般，重重的倒了下去。

    轰隆隆，在巨兽倒下的刹那，大地震动，大段的钢铁之墙被砸的七零八落，纷纷飞了出去——

    承受了数以万计的弓箭，三千多架车弩的轮番射击，以及四名顶级大将狂风骤雨的攻击，这头巨兽的生命终于也走到了尽头。

    “终于成功了！”

    一个声音从身后传来，高仙芝身躯一纵，从巨兽庞大的身体上跳了下来。他的脸色微微有些苍白，这头巨兽对他的威胁倒不大，但是它强大的生命力，却消耗了高仙芝相当多的功力。

    “这种情况对我们非常不妙，我感觉大食人在利用这种方式来消耗我们的实力。”

    另一侧，程千里化身的太荒天神手腕一抖，顿时将一条条缠绕在巨兽身上的罡气锁链收了回来。他的气色看起来也不是太好，为了避免大军的重大伤亡，这一战他也拼尽了全力。

    “这件事情以后再说，当务之急，是先收拢军队。”

    同一时间，王严也从另外一侧冒出头来，作为大军的统帅，他现在最关心的，还是军队的状况。巨兽冲破防线的时间其实很短，但这短短的时间，对大军的冲击却是毁灭性的，十万碛西援军七零八落，已经完全没有阵型可言。

    “冲儿，你怎么样了？”

    王严扭过头来，一脸关心的看着另外一侧道。

    一句话瞬间吸引了所有人的注意，无数的目光纷纷关心的望向了王冲的方向，就在众人的目光中，王冲化身的阎魔天神跨坐在巨兽的身体上，一动不动，陷入了沉思的样子，神情看起来非常奇异。

    “我没事。”

    王冲摇了摇头，猛然回过神来，声音未落，一阵光芒闪烁，王冲很快散去了身上的阎魔天神化身，恢复了本来的样子。身体一纵，王冲迅速的跳下了巨兽的尸体。

    “所有人听令，大军集结，各归其位！”

    “车弩部队听令，全力准备，随时攻击！”

    “李嗣业，孙知命，快速收拢军队，清点伤亡情况！”

    “费尔干纳，骨力，冈克之王，我需要你们尽快稳定你们的族人！”

    ……

    就在脚尖着地的刹那，王冲的神情很快恢复了镇定，短短时间内，一连串的命令清晰准确，迅速的发布了下去，原本散乱惊慌的大军，听到王冲的命令，顿时安定了许多。这一系列的命令发布出去，王冲这才有时间打量那头巨兽，只有真正站在这头巨兽的身边，才能感觉出来他的庞大，还有在那躯体中涌动着的恐怖力量。

    尽管巨兽已经身死，但是在他死前的短短一刹那，给众人留下的印象是永远都难以磨灭的。

    “侯爷，已经清点清楚了！这一波攻击我们至少损失有一万人左右，有相当一部分是被巨兽踏践而死的，另外还有两千多匹战马被巨兽惊吓逃跑。更严重的是，现在军心不稳，士气极低，我们的人还好，但从西域招募来的那些雇佣军却很受影响。现在，他们都有拒战逃跑的倾向，如果不解决这个问题，恐怕至少有一部分的部队会忍不住逃跑。”

    突然一个声音从身后传来，李嗣业双手抱拳从身后走了上来。

    “不止如此，我们现在有很长一段的钢铁防线被巨兽摧毁，急需修补，另外巨兽的尸体也是很大的问题。它的尸体压在了我们的防线上，至少有五十多丈长的距离是没有办法修补的，这个缺口如果不解决将会对我们的防线造成很大的影响。”

    薛千军也在这个时候走了上来，双手抱拳躬身道。

    “巨兽的事情不必理会，就算大食人有心也没有办法攀过巨兽的尸体，至于那些毁掉的钢铁防线，赶紧叫人快速修补。另外，张寿之——”

    王冲说到此处停了下来。

    “属下在！”

    几乎是在同时，张寿之一身青袍走上来道。

    “那件武器准备得怎么样了？”

    王冲突然开口道。声音一落，身旁程千里、高仙芝、王严等人都是浑身一震，不由齐齐看了过来。王冲是大军的主帅，这是谁都无法动摇的，所以王冲的决定很少有人会干涉，但是听到王冲那句话，哪怕心性沉稳如高仙芝，也不由生出了一丝错愕。

    大食人的这种巨兽，出现得非常的突然，事先没有任何征兆。所以就连高仙芝都是毫不知情的，但是看王冲的反应，难道他早有准备？

