
唉，打人虽爽……

但是弄不好，就要蹲局子！

三年起步，最高死刑！

除此之外，球场霸主……这个任务，倒是很对他胃口。不过，要搞进十五球，除非对手缺胳膊少腿，否则也很难达成啊！

等等！

唐龙注意到，这第三条任务，奖励很是诱人。学神无双霸者BUFF……名字虽然中二，但是技能，可真不赖啊！

一边学习，一边放松？

难道会……越学越爽？

这个也太棒啦！

虽然勾引别人学习，唐龙从来都没试过，不过冲着这个奖励，就必须迎难而上啊。唐龙不禁咬了咬牙，这任务虽然艰巨，但是回报颇丰啊！

此时不搏，更待何时？

就算是，强人所难，难上加难，都要迎难而上，把它给拿下啊！

第三个，就你啦！

不过，怎样才能，让两个不爱读书的人，在短短一个月时间内，瞬间爱上学习，还能取得显著的进步呢？

算了，选都选了！

就这样吧！

再说了，老子这么英俊，勾引别人学习，难道很难吗？

不久之后，大约是六点四十分，唐龙吃过了早饭，骑着心爱的小摩托，直奔冰帝而去。一路上，他魂不守舍，思索着对策！

“喂，小心点啊！”

这时，深陷思考中的唐龙，被背后的声音惊动。他忽地回过神来，发现他的小毛驴，差点撞上了，路边的电线杆呢！

“龙哥哇，你昨晚睡了几个妹子呀，怎么虚得连路也不看啊？”唐龙刚刚还想道一声谢，就听见了张文泽的嬉笑声。他不禁有点恼火，笑骂着回答道：“三个啊，历史，地理，政治，要不你也试试？”

“滚啊，老子不要！”

张文泽卖力地蹬着自行车，吭哧吭哧地跟上了唐龙，接着说道：“对了龙哥，你学习也悠着点噢，别把人给整没了啊！”

“实在不行，六味地黄丸，你值得一试！”

淦！

这哥们，真会说话啊！

哥可是个大活人，还会学没不成？

唐龙差点想锤他！

不过，话糙理不糙。

虽然，学渣总是拿怕透支，作为不学习的托辞……但是，这句话，还是让唐龙，感触颇深啊！

小学冶情！

大学伤身！

强学灰飞烟灭！

唐龙不禁想起，每个夜晚，他临幸十门功课的时候，都会感觉身体透支之快。毕竟，人可不是神，就算能够倍速学习，也不能无休无止啊，要是不劳逸结合的话，那坟头草都得好几米高啦！

而学神无双霸者BUFF，则能让人化身为神。学习便是放松，放松亦是学习，不断轮回，直至无穷，岂不美哉？

这个BUFF，我拿定啦！

不过……

勾引谁学习呢？

就先你啦，文泽兄！

“张哥啊，你为什么，不好好学习？”

这时，唐龙突然发问！

“噗嗤，好好学习！”张文泽一脸不屑。作为学渣教主，他也是有风骨的，干啥都可以，就是不学习。

于是，他急忙反驳道：“龙哥你真是学傻了啊，你看看那些考上大学的，最后还不是要去卖猪肉，学习根本没个吊用！”

唉……

唐龙语塞了。

从未见过如此愚昧之人！

不过，他也总算明白了，

这种的错误观念，在张文泽心中已是根深蒂固，若是要扭转乾坤并非易事啊！

“这……也是少数嘛！”

唐龙被噎得词穷了，他苦口婆心地劝道：“你想想看，你以后，没文化没知识，哪个女孩会跟你啊，你最后只能和右手，过一辈子啦！”

“哇糙，龙哥，你在咒我？”

张文泽很气，口吐芬芳道。

啊哈！

原来，张哥也是~  性情中人呀！

不过，这也难怪，人都是有欲望的，为了欲望而努力，才能事倍功半啊。唐龙一拍脑袋，瞬间茅塞顿开，他接着说道：“哪是咒你啊，你想想吧，苏果果看我软蛋一个，也不把我踹到一边啦？”

“你龙哥，可是前车之鉴啊，你还想步后尘嘛？”

……

短暂沉默。

“也对啊！”

“难怪一直没有小姐姐看上我呀！”

张文泽也被触动了，他带着哭腔问道：“唐哥啊，你说我，以后会不会真的……没有人要啊！”

噢哟，担心了吧！

唐龙暗暗偷笑！

打击也打击够了，给你一点希望吧！

“这个么……就看你啦！”

唐龙耸了耸肩，对张文泽说道：“咱们哥俩，也算冰帝靓仔啦，只要好好努力，哥向你保证，妹子不缺的！”

“唉！”

张文泽一脸愁苦，他接着诉苦道：“但是像我这种，基础不好，啥也的不会的渣渣，能提高多少啊？”

“哎呀，当然可以啦！”

“哥就这么说吧！”

唐龙刷的一下停了车，接着从包中掏出手机，翻出一张漂亮妹妹的照片，冲着张文泽晃了一晃，说道：“这个小姐姐，在读高一，超想找个哥哥，你这次月考总分，若是能提高五十名，哥就把她推给你！”

美色诱惑，最为致命！

“哇，真的假的！”

望着那貌美如花的小妹妹，张文泽已经是垂涎欲滴了。毕竟，单身了十六七年，看谁都是眉清目秀的，更别提这种美女了，他急忙说道：“快推给我，快推给我！”

“别急啊！”

唐龙一脸淡定。

这下稳啦！

只要勾起……你的性趣！

大功就告成了！

于是，唐龙拿着手机，又是一阵端详！

“唔唔……就拍了个脸啊，那个大长腿~  都没拍进去！”唐龙一边小声地嘀咕着，一边观察着张文泽的表情：“这三十六D也不知有没有，品质这么低劣的小姐姐，哥还是不推给兄弟你啦！”

啊~  ~  ！

一旁的张文泽，听得烈火焚身！

受不了啦！

差点想打人！

挠头！

“兄弟啊，别吊我胃口啦！”

张文泽一脸抓狂的样子，差点就要跪在地上磕头了，只见他苦苦地哀求道：“求求你啦，你就推给我吧！”

“唉，可惜这个小姐姐呀，只喜欢优秀的哥哥啊！”唐龙吐了吐舌头，一脸的爱莫能助：“都说了呀，你月考总分，提高五十名，哥才有脸把她推给你啊！”

学习虽苦！

美人却甜！

鱼和熊掌，真是难以取舍啊！

……

“行行行，五十名就五十名！”

在一阵强烈的斗争后，对漂亮姐姐的渴望，总算战胜了对学习的排斥。张文泽痛下决心，答应了这个条件：“但是，到时候，你可别不买账啊！

”

“骗你就断根！”

唐龙拍了拍胸脯，一脸自信地说道：“对了，你帮哥问问，超哥要不要妹妹，到时候卖他一个！”

“嗨呀，卖他干嘛？”

张文泽显然有了动力，他向唐龙妩媚地一笑，说道：“这次月考，我提高他个一百名，这两个妹子我都包啦！”

“滚啊，一人限购一个！”

……

不久之后，两人骑着车子，拐入了通向冰帝高中的长街。此时，他们都看见，远处簇拥着一大堆人，而且仿佛在呼喊着什么！

奇了怪了，怎么这么多人啊？唐龙很是好奇，毕竟，上学这么多年了，如此热闹的场景，还是第一次见到呢！

“龙哥，你看！”

张文泽也发现了异常，他指着不远处说道：“咱们学校的边上，怎么这么多人啊，跟下饺子似的！”

“是啊，看上去……要打架？”

“走，看看去！”

嗖  ~  嗖！

两辆车子，飞驰起来！

就像脱缰的野马，直奔冰帝而去了！

……

不一会儿，两辆车子，就以风卷残云之势，抵达了冰帝的门口。这时，他们才看清，不少高一高二的小妹妹，正紧紧跟着一辆劳斯莱斯，不少人甚至直接围了上去。

而，在人潮的挟裹中，那辆劳斯莱斯，就如同陷入泥潭一般，行驶得十分缓慢，可以说是举步维艰啊！

“他娘的，这帮小妹妹，吃了啥药啊？”

张文泽一惊！

小小的眼睛，大大的疑惑！

“对啊，这么激动干啥呀，弄得好像是去见……鹿什么晗，蔡什么鲲似的啊！”唐龙也丈二和尚摸不着头脑：“现在的小女孩可真是拜金呀，有个劳斯莱斯就了不起了啊，老子家还一堆兰博基尼模型呢！”

“对啊，老子还有~  法拉利呢！”

……

“哇，怎么可以这么帅！”

“楚沐轩，康康我！”

这时，一个俊美的男孩，从车上走了下来。他清瘦而高挑，眼眸如墨，薄唇浅红，面容如冰，就像是漫画中的人物一样，高冷而颇有贵族气质！

“让开！”

无数小妹妹们的疯狂追捧，让这个名叫楚沐轩的男孩，很是心烦。他轻轻拨开人流，冷漠地走进学校，仿佛身边的所有事情，跟他毫无关系一样！

“麻皮，现在的女孩子，都什么癖好啊！”

而一旁的张文泽，则一脸的愤慨：“龙哥，你说说看，怎么这些女孩子，都喜欢这种下巴跟刺刀似的，鼻梁能当刀片使的蛇精啊，真他娘的世风日下啊！”

“嗨呀，算了吧！”

唐龙无奈地一笑，他拍了拍张文泽，说道：“你管人家长啥样啊，等你有了好几个亿，也有一堆小姐姐追着你呢！”

长得寒碜点，其实也没啥。

条条大路通罗马，平亿近人，也未尝不可啊！

“唐龙，早呀！”这时，金贤超从背后跟上了唐龙，今天他换了个复古三七分，远看还以为是校长呢，他好奇地问道：“你们在说些啥啊！”

“超哥！”

张文泽情绪很是激动，他指着楚沐轩的背影，大声地喊道：“那个楚沐轩，怎么以前都没见过他啊，他哪个年级哪个班的呀？”

“你们还不知道啊？”

金贤超望了一眼楚沐轩，不禁意味深长地笑了：“他也是高二，是刚从樱花高中转来的，从今以后就在冰帝读书，他叫楚沐轩，是鸿川市市长儿子！”

“市长儿子！？”

唐龙二人，不禁惊异地叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051642"  chaptername="第三十五章：在吗？想勾引你学习！">加入书签</a>
</div>
