    

    之所以将这些人逐出叶家，也是防止其中有人会心生怨恨，以后会祸害叶家。

    所以不让这些人呆在叶家，而是逐出去。

    被逐出叶家的人，以后与锦叶镇叶家再无关系。

    叶辰与雷炎约定好，会在一个月内前往龙阳学院报道。

    跟着叶辰前往龙阳城的，还有叶霜儿，叶龙等叶家的天才弟子，他们都会加入龙阳学院。

    由于叶辰说过不会要任何奖励的，那么所有人都要像普通的学员一样，要交费才能进去修炼。

    每人每年十万两。

    跟着叶辰一起前往的，除了叶霜儿，还有三人，叶龙，叶山与叶琅。

    这三人都是排在叶辰之后的叶家天才。

    当然，叶霜儿没有出手，所以很多人都不知道叶霜儿的实力。

    现在叶霜儿的修为都达到武者境五重了，修为进度还是很快的。

    叶霜儿现在修炼的是一门五阶的火属性功法，这是当年叶战在进入一座遗迹时，获得的一门功法。

    知道叶霜儿适合火属性功法，于是将这本功法传授给叶霜儿了。

    这功法是十分霸道的，上面记载这只是一门残篇，只有前面的一部分，所以位列五阶。

    如果能找全后面部分的话，补全起来，这功法肯定不止五阶层次。

    功法虽然霸道，但是叶霜儿修炼这门功法感觉很容易，十分顺畅。

    这一点让叶战也是啧啧称奇，叶霜儿的天赋可不一般。

    周家与暗影帮也被灭了，叶家接下来要做的事情就是清点周家与暗影帮的财产了。

    还有张家的产业，张家的大量高手死在周家的手上，实力削弱，无法保住大量的产业，被很多锦叶镇二流的势力盯上。

    张家最终无奈，将大量的产业低价卖给叶家，然后张家带着一些钱，数百口人，离开了锦叶镇，离开龙阳城范围，前往其他一些不熟悉张家的地方安家去了，重新开始。

    柳家即将要离开，从此锦叶镇只有叶家这么一个大族。

    柳家在离开前，将产业低价卖给叶家，本来柳家想免费送给叶家的，毕竟这些产业无法带走，这些年来，柳家也存了两千多万的财富，不愁钱。

    但是叶辰拒绝了，一定要给柳家补偿点钱，最终，叶家以三百万两，将柳家的产业全部盘过来。

    反正抄周家的库房，得到八百多万两现银，暗影帮这边的也有七百多万两现银。

    现银叶辰全部自己收了，其他的值钱的东西，归叶家没收。

    叶辰将现银收了，叶家众人并没有说什么，如果不是叶辰，他们叶家根本无法成为锦叶镇第一家族。

    至于给柳家的三百万两，还有张家的产业购买款，由叶辰来付，张家的产业只卖二百万两，一共花了五百万两。

    现在叶辰的身上有一千万两了，也就是一千万积分。

    看着这一千万积分，叶辰有点犹豫，在想着要不要给青狼升级血脉。

    现在小狼己经是三阶十重了，如果不升级血脉的话，除非是服用一些天材地宝，或是叶辰从商城系统当中购买血脉，注射到小狼的体内，它才能成为更高阶的妖兽。

    但是单份血脉买价格太贵了，一份四阶血脉，要上百万两，不如全部升级血脉，其他的青狼都能血脉得到进阶。

    全部升到四阶血脉，需要一千万积分。

    最终，叶辰还是忍住这个冲动，他决定一次性将青狼升到五阶妖兽血脉层次。

    现在血色佣兵团的精锐还有高端战力，死得差不多了，现在血色佣兵团的总部，肯定实力虚弱。

    如果获得血色佣兵团的财富，那么叶辰离这五千万积分又会近一步。

    在全镇大比过后第二天，叶辰率领一百名叶家精锐出发，还有宁家的五名武宗境的护卫，还有叶战也跟着，一起杀向血色佣兵团的大本营。

    六名武宗境强者，加上叶辰的妖兽部队，叶家的一百名精锐，足以横扫血色佣兵团剩下这点人。

    昨天一战，一部分血色佣兵逃得性命，己经回到总部了。

    镇守血色总部的是血色大公子，钟峰，一名武师境八重的高手。

    不过这点实力，叶辰己经看不上了，身边有数名武宗境强者，武师境高手己经不成威胁了。

    叶辰等人有着妖兽开路，一路杀来，很多路了血色佣兵不敢直缨锋芒，纷纷退走，走得慢的，还被青狼追上，直接扑杀。

    现在叶辰的经验值还差一千多经验就能晋级到武者境八重了。

    昨天妖兽群杀了数百人，叶辰的经验大涨，一下子从武者境五重提升到武者境七重，只差一千多经验，叶辰就能迈入武者境八重了。

    但是越到后面晋级，所需要的经验就越多，武者境七重晋级到武者境八重，要七千经验值。

    杀一个武者境的修炼者，也才涨三十点经验左右。

    多的话有四五十点经验值，这个要看被杀目标的实力情况。

    叶辰也有点无语，霸天功功法虽然强悍，但是晋级所需要的经验太多了。

    如果靠服用灵丹的话，叶辰要吃到吐，而且高阶灵丹价值不菲，叶辰也没有那么多的身家吃呀。

    叶辰还是很缺钱的，还有一大堆灵宠要养，这批灵宠就是吃货大户了，叶辰自身也这么耗资源，所以叶辰看似有钱，实质是非常缺钱的。

    所以如果叶辰想要晋级，杀戮才是最快的方法。

    不过，叶辰不是什么杀人狂魔，他不可能为了晋级，残杀一些无辜之人。

    如果这样做的话，他绝对会成为青炎王国官府的通缉犯。

    大量残杀生灵，这些穷凶极恶之人，青炎王国官府是不允许存在的，而且也会受到其他势力的排斥。

    不过，血色佣兵团与叶辰有仇，叶辰灭了血色佣兵团也就是有理由了。

    杀一千来人，这点不算什么，如果无理由残杀数万人或是十几万人以上，这就容易引起青炎王国官府的注意了。

    “大公子，不好了，叶家的人杀上门来了。”此时，一名探子来到钟峰的大厅里，汇报情况。

    “什么？他们怎么这么快杀到？”钟峰面色一变。

    昨晚他就从逃回来的血色佣兵团知道他们前往锦叶镇的人大败，就连三名团长也惨死。        

