
280海军陆战队

时光荏苒，岁月如梭，不知不觉的，苏齐桌子上的日历都换了三本了。

他也从一个老a的“新兵蛋子”变成了老a名声赫赫的老兵了。

他的军衔也从上尉变成了少校。

就在所有人以为他要开始在老a大展宏图之际，一纸调令忽然从天而降。

这一天，苏齐正在办公室里看着一份材料，叮铃铃，电话响起，看了看，却是内部电话，他放下手中的笔，伸手抓起了电话：“喂，我是苏齐......”

“苏齐，来我办公室一趟，现在就来。”袁朗的声音低沉而肃穆。

此时，袁朗已经是老a特战大队的大队长了。

铁路已经去当了蓝军旅的旅长。

不过哪怕面对苏齐，袁朗也很少这样说话。

每当他这样和苏齐说话时，都意味着有特殊的任务，或者是危险的任务。

苏齐答应了一声好的，然后放下手中的工作，快步朝袁朗的办公室走了过去。

咚咚咚。

他敲了敲门。

“进来！”袁朗的声音传出。

苏齐探头瞟了一眼，此时，袁朗没有像往常一样坐在桌子后，而是抱着双手，站在窗子边，身形笔直，犹如一尊雕塑。

看到他的这个样子，苏齐微微皱眉，他有一种直觉，今天这个事情可能有点儿大，也许事关他的前途。

不过他也只是愣了一下，心中其实也不怎么紧张，当然，他也不慌，他这个人比较随遇而安，哪怕遇到了一些突发的情况，也能较快调整好心情。

“大队长！”苏齐走了进去，朝袁朗喊了一声。

“苏齐，把门关了。”袁朗转过身来，不可思议的是，他的脸上竟然浮现出了笑意，他的笑容温暖而柔和，与平日那种有点儿小调皮的样子完全不一样。

“苏齐，来，这里坐。”

苏齐也没有客气，也不扭捏，大大方方，轻轻松松，在沙发上坐了下来，袁朗在他对面坐下，他没有忙着说话，而是拿出茶具沏起了茶，他的茶道手法虽然不是那么专业，但也有模有样的。

倒了一杯普洱茶递给苏齐，也给自己倒了一杯，啜了一口，他这才问苏齐道：“我这茶可以吧？”

“老班章都还不行，那世界上也没什么茶可以喝了！”苏齐把那一小杯一饮而尽，随后笑着说了起来。

“那一会儿送一饼给你。”

“真的，大队长，你真的舍得？”苏齐虽然知道袁朗肯定话里有话，不过他也没有说什么，而是云淡风轻地和他聊着天，就像什么都不知道似的。

袁朗听了苏齐的话，瞪了他一眼：“你小子——我就那么小气吗？”

“呵呵——大队长，送老班章给我，你可是第一次！”

听到这里，袁朗的笑容一下凝固了，他低下了头，没说话，只是又给苏齐和自己倒了一杯茶，放下茶壶，他把他自己的那一杯一饮而尽。

沉默了好一会儿，袁朗这才走到桌子上，拿回来一个东西，把一张调令递给了苏齐。

苏齐放下茶杯，接过看了看，才看了一眼，他就一下抬起头，有些愕然地看着袁朗，他还以为自己眼花了，看错了，但袁朗却是朝他点了点头，给出了肯定的答复，袁朗用眼神告诉他，你没看错，的确就是这个样子。

呆了两秒，苏齐才又低下头去看手中的那一张调令。

这一张调令，把他从老a调到了海军陆战队，把他从一个大陆军的兵，变成了一个海军的兵。

上级调他去海军M舰队海军陆战队第7旅侦察大队当副大队长。

这个跨度也太大了，无论是从兵种还是从地域，跨度都不是一般的大！

而且，这也意味着他要从《士兵突击》的世界垮到了《火蓝刀锋》的世界了......

不过，震惊之余，苏齐却也涌出了一丝丝的兴奋，海军陆战队，火蓝刀锋，那也是一个很精彩的世界呢，实话实说，他也很喜欢的。

回过神后，苏齐抬起头看着袁朗：“大队长，怎么会把我调海军陆战队，我好像不认识那边的领导啊？”

袁朗拿起茶壶给两个人倒茶，一边倒他一边说道：“三个原因，一，吴哲，第二，周郁，第三，三个月前有一批海军领导来访，你还记得吗，那也是一个原因。”

听了袁朗的话，苏齐有些意外，第一和第三个原因，比较好理解。

吴哲本来就是海军陆战队的，他跟老部队一直有联系，通过他的口，苏齐的名字肯定会时不时传到海军陆战队去，这是很正常的；

至于第三个原因，三个月前，的确是有一批海军的军官来老a访问。

老a现在是全军响当当的第一军了，在特种部队领域相当出名，无论是训练方法还是实战成绩，都十分显赫，所以时不时就有各种部队前来参观，海军的，陆军的，空军的，都有。

那个海军部队前来参观时，就是苏齐接待的，双方还进行了坦诚的交流，只不过他没想到，那里有海军陆战队方面的军官。

他想不通的是第二个原因，周郁。

这个事怎么跟周郁有关呢。

袁朗把茶一饮而尽，放下茶杯，这才解释了起来：“具体细节你去问你姐吧，我也不是很清楚。

听说是海军的领导以及海军陆战队的领导去拜访周郁的爷爷，其中就说起了海军陆战队现在面临的困难。

我猜测啊，仅仅只是我猜测，也不知道对不对，现在的海军陆战队第七旅的旅长，年轻时候是周郁爷爷手下的兵，如果我没记错的话，那个旅以前是陆军的两栖部队，随后才整体转成了海军陆战队。所以现在，海军陆战队第七旅的旅长时不时就会来拜访周郁的爷爷。

听说当时周郁也在场，她听了旅长说的那些困难后，就说了一些想法，那个旅长和海军的领导听了，惊为天人，但后来仔细一打听，这才知道那些东西都是你告诉周郁的，所以那个领导就开始请求老人家和周郁帮忙，把你调他们那儿去。”

苏齐听了，摇了摇头，也不知是该高兴，还是该郁闷。

袁朗叹了一声，说道：“这个调令的级别实在太高，我也无能为力，我已经找领导反映过情况了，不过没用。

具体情况我不太清楚，不过我知道海军那边肯定是有非常机密的任务，得到了最高领导的支持，所以......”

叹了一声，袁朗道：“你看看你这边需要什么，只要我能帮到的，一定帮你！”

“谢谢大队长。”苏齐叹了一声说。

虽然这个调令很令他意外，但他并不排斥，实话实说，他还是希望能为接下来的这一场行动发挥自己的一些能量的。

有些情况，袁朗不知道，但他是知道的。

首先他了解《火蓝刀锋》的剧情，其次，他之前就暗暗琢磨过了这个世界，这里的世界并非是完全一样的《火蓝刀锋》世界，而是《火蓝刀锋》与他所经历过的现实世界相结合之后稍稍变异的世界。

当前，上面已经预感到了远洋护航和其他方面的机密任务的紧迫性了，但当前，能够执行这样任务的部队却还是没有，所以上级下了命令，不但要扩大两栖侦察大队的编制，还要新组建一支女子两栖侦察中队，重点是水下特种作战。

所以上级下了死命令，一定要尽快完成组建训练的任务，为了保证这个任务的顺利进行，上面对相关部队从挑选人员到集中训练都给开一路绿灯。

相关部队不但可以从军队内部挑选，还可以从地方特招，招收兵员时间提前到4月份，而且此次M舰队侦察大队扩编一事，得到了N军区高层领导们的一致支持，经过和舰队司令员夏松青的协商，N军区陆军飞龙特种大队忍痛割出20名精英特战队员，加入即将扩建的蛙人大队。

把苏齐调到那一边去，也是这次工作调整的一个部分。

回过神后，苏齐呼了口气，很快就调整好了心情，既然调令都下来了，那就服从吧。

【叮——上级首长把你从老a调到了海军陆战队，你虽然意外，但不抗拒，也不排斥，而是顺其自然，坦然接受，室内游泳提升至国家运动健将水平，海泳+222，水下作战+272，海军陆战队训练理论和实践经验+333】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69564499"  chaptername="第280章  海军陆战队">加入书签</a>
</div>
