    第46章 新的异常：恐惧！

    “卧槽？？当狗？？”

    “诶诶，不是吧？？玩这么大？？”

    “你不已经有一条狗了吗？？一条屌丝狗。”

    “老沐.....你要顶住啊！！”

    蔷薇把当狗两个字也说的无比大声，好像打算羞辱沐玄一样，让所有人全部见证这一刻。

    这让沐玄明显一怔....

    当狗？？

    为什么蔷薇会有这样的思想？？

    按道理，不应该让自己跪下唱征服这一类的吗？

    当狗...

    这个词汇，蔷薇原著可从未说过。

    而且，蔷薇也看不起那些当狗的玩意。

    尤其是舔狗。

    这也是一开始为什么蔷薇一直厌恶葛小伦的一个原因。

    然而....

    没想到，蔷薇会对自己说出让自己当狗这样的话。

    沐玄有些不知蔷薇的目的。

    但也不着急。

    因为沐玄很清楚，这一战自己不可能输。

    输的只有蔷薇一个人。

    不管如何.....

    “看来.....这一场对决，是赌上彼此尊严的一战啊！！”一旁的孙悟空，翘着二郎腿，也对蔷薇这话有些惊讶。

    蕾娜附议的说道：“应该是的......毕竟蔷薇的个性那么强势，而且也很自主！如果不是长得如花似玉.....以她的个性，说她是一个硬汉也不为过。”

    “沐玄让她穿上羞耻的黑丝.....估计已经把她逼急了吧？”

    “队长.....这不会吧？？不就是黑丝吗？？有必要那么认真吗？？我以前也经常在酒吧工作，穿过不少！”

    “那玩意质量还不错啊......只不过会吸引一些坏蛋来骚扰而已。”

    “我们巨峡号上没有坏蛋啊！”瑞萌萌一脸单纯的询问蕾娜，黑丝和当狗，完全不是一个级别的彩头吧？

    黑丝，自己都穿过。

    根本没有什么羞耻一说。

    那些陪酒兔女郎天天都携带。

    女人也经常打扮。

    为何会觉得羞耻吗？

    能把黑丝穿上，而且显得完美，不应该很高兴吗？

    蕾娜继续说道：“那是对于你来说......人与人之间是不能一概而论的！在蔷薇的潜意识，那种东西是专门给男人服侍的......”

    “所以，沐玄要蔷薇穿黑丝.....对于蔷薇来说和当狗没什么区别。”

    “我去.....这么重口味？？”瑞萌萌这一下目瞪口呆，这理解，确实不是一般人可以相提并论的啊。

    要强到这么一个限度。

    程耀文淡淡一笑，道：“不过.....蔷薇让老沐当狗，又有什么目的呢？就单独羞辱老沐？那还不如让老沐穿女装.....也穿黑丝啥的！”

    “这不比让老沐当狗更侮辱？？”

    “我去.....你比蔷薇更霸道，更离谱！！让沐玄穿黑丝？？女装大佬.....咦，好恶心的！”闻言，蕾娜明显一怔，程耀文这比蔷薇还有重口味。

    程耀文打了一个哈哈：“我只是打个比方.....不是真的！毕竟，让男人穿那玩意，估计一辈子抬不起头吧。”

    “当狗.....那自然有其他目的喽.....只不过，我们暂时不知！”孙悟空很乐观的一笑，目光放在蔷薇和沐玄身上。

    根据孙悟空的火眼金睛，它已经发觉蔷薇和沐玄是一对冤家。

    而且还是那种分不开的冤家。

    只不过，这两个人可能彼此没有发现这一点吧。

    啪！

    “不行，我要阻止.....这算什么？？一个要穿黑丝，一个要当狗！真当我不存在是吧？？我要下去拦住他们。”

    “不让他们赌！！”面对，孙悟空，蕾娜，瑞萌萌，程耀文四个人的对话和评价，琪琳可无法继续坐下去。

    猛然的起身，打算制止住沐玄和蔷薇这一次彩头。

    因为她觉得，蔷薇目的不纯。

    尤其是蕾娜的那一番变相的解释，搞的好像蔷薇要沐玄服侍她一样，自己可是沐玄的正牌女友，怎能让自己男友去服侍另外一个女人？？

    那不是傻子吗？？

    沙沙....

    然而，琪琳站起来，刚打算走过去，就被三个庞大的身影阻拦下来。

    不是别人，正是刘闯，赵信和葛小伦。

    其中赵信一副恨铁不成钢的表情看着琪琳，说道：“不是.....你能不能一天天别多管闲事啊！总是来破坏气氛！”

    “没错没错.....”葛小伦和刘闯直点头。

    琪琳瞪着赵信，咬牙切齿的说道：“给我让开！！”

    “不让.....你就不能满足一下我们这些屌丝的幻想吗？？好不容易有一次机会。你为什么要对我们那么残忍？？”

    “你还是一个人吗？？”

    “你不是从事对人民的义务劳动吗？”

    “我们都是人民，你却不答应！”

    “你对得起你的初衷吗？”

    赵信当然不会退让，继续堵在琪琳的必经之路，义愤填膺的说道。

    琪琳冷哼一声，道：“谁管你们的屌丝幻想啊？？你们的幻想你们去执行！！别拉上我家沐玄给你们打工！”

    “做这些无聊的事.....”

    “快一点让开！”

    “不然我要动手了！”

    “别怪我不客气！！”

    “不让......我就不信，你一个人可以打得过我们仨！！”赵信拍打一下葛小伦和刘闯的肩膀，一副绝不后退的表情。

    葛小伦和刘闯也直点头。

    这仨人好像绑定一样，坚决不让。

    这让琪琳很想动手，可一旦动手，又会出一大堆矛盾。

    琪琳不得不看向蕾娜，希望蕾娜帮忙一下。

    可蕾娜....

    这一次当然不会帮。

    她还记恨前几个小时之前，沐玄擅自强吻自己，占自己便宜的事儿呢。

    如果这一战，沐玄输了。

    变成蔷薇的狗。

    那么也变相相当于自己报仇了。

    毕竟一条狗而已。

    谁都可以吆喝。

    到时候，自己借用蔷薇的身份，让沐玄给自己把扔出去的磨牙棒捡回来。

    一想起这个画面。

    蕾娜内心一阵暗爽，自然不可能答应帮助琪琳。

    .....

    看着蕾娜没有一点反应，琪琳气得直跺脚，怒道：“气死我了！！一帮混蛋......”

    “开打了！！”此言一出，看热闹的孙悟空提醒的说道。

    这让所有人的注意力全部集中在篮球场上....

    是的...

    已经开打了。

    双方已经做出作战的姿态。

    虽然没有谁第一个出手。

    可那一股莫名其妙的战斗气息笼罩住整个篮球场.....

    “看来，你来不及了！！还是坐下吧.....老老实实观看老沐为小伦梦想而决定的梦想之战吧！”赵信见状，哈哈大笑，一脸得意。

    琪琳无奈，只能回到自己的位置，恶狠狠的瞪一眼赵信，警告的说道：“赵信.....我记住你了！！你给我等着！！”

    “随便你.....”赵信可丝毫不惧，挑衅的回应琪琳。

    瑞萌萌看着琪琳很气愤，不由安慰道：“琪琳姐，没办法！已经开打了，我们目前能做的就是不希望沐玄输给蔷薇。”

    “这样一来，沐玄就不会当狗了！虽然这样对蔷薇姐很不公平，可黑丝这个东西，只要穿过一次，就不会觉得有什么变扭的！”

    “你看，萌萌多善解人意！！你多学学.....”瑞萌萌的话，让赵信开怀大笑。

    琪琳冷哼：“哼！”

    .....

    画面回到篮球场上.....

    沐玄和蔷薇目光一直盯着对方，两人就像化作狮子和老虎一样，谁都不敢轻易的出击，都在等待对方动作而回击。

    因为不能使用基因技术.....

    变相的削弱蔷薇大部分力量。

    但，同样的.....

    沐玄也不能使用古怪的异常....

    让人麻痹这一类的。

    完全靠着肉身和格斗技巧来决胜负。

    格斗技巧蔷薇可不怕，自己在部队里长待好几年，这可不是闹着玩的.....如果单凭格斗术，蕾娜都未必能赢下自己。

    现场，能赢下自己的，也只有孙悟空一个。

    可，蔷薇依然不敢过于傲慢和大意。

    上一次的失败，让她做不少功课。

    不能鲁莽。

    沐玄这一边，很淡然。

    他直接呼叫系统。

    “系统.....我已经提取到蕾娜和凉冰的基因样本！！这两个人我都亲了.....虽然一个是被强吻的！可我也得到不少唾液！”

    “你应该升级为LV3了吧？？”沐玄询问。

    系统回答：“宿主....确实是的....当前系统为LV3等级，已经在LV2的基础上，开发出新的功能，功能名单如下......”

    ‘完全的反虚空.....减速目标空间运算.....减速目标空间变速......模拟战术.....以及基因损害！’

    【基因损害：该宿主的攻击加入一定吞噬基因效果，该吞噬，可以把目标部分基因转化为己用！】

    【并且该吞噬，将会让目标留下无法治愈的基因伤口.....让目标的基因永久的破损，无法修复！如果靠着该能力击杀目标.....目标将无法重组。】

    【限制：第三代神体以内....对于三代神体以上，最多相当于弑神级武器....】

    “同时，宿主获得全新的异常效果.....恐惧！该异常效果，可以让宿主击中的目标受到恐吓，引发目标内心最害怕的东西。”

    “持续一分钟.....在恐惧状态下，目标将会不再有任何战斗力....无法启动各种基因本能....简单的说，被恐惧的目标，会触发一分钟的基因密码锁。该锁无法破译，无法分析！！”

    “限制：第三代神体以上，效能将会减少70%！并且无法给基因上锁。”

    “宿主要启动什么呢？？”

    “这模拟对战是啥？？”沐玄问道。

    系统回答道：“模拟对战，指的是可以给宿主的大脑灌入一些来自于宿主世界的功夫！比如说，太极拳，八极拳等等....让宿主完美掌握这一类。”

    “嗯？？我靠？？这么离谱？？这岂不是相当于让我学会任何一门功夫？？”闻言，沐玄一怔，好家伙，这是来科幻的世界打玄幻？？

    系统却解释道：“理论上如此....但实际上并没有多大的作用。因为宿主只能学会近战功夫！那些什么御剑飞行，引雷闪电啥的啊....完全是修仙的，不是功夫。”

    “所以宿主的想法泡汤了.....”

    “而且，该功夫只有打近战才有发挥。超神学院是一个科技的世界，大家都是靠着天体计算机，或者高科技来作战。光是身上穿的暗合金装甲，你根本打不穿，只能靠力量大来击退目标，并不能打出什么内伤......”

    “什么爆体而亡，真气爆发什么的.....”

    “因为在高科技的面前，功夫一切化为泡影。”

    “那这模拟对战有个锤子用出......还以为可以御剑飞行啥的呢.....”这让沐玄备受打击。

    系统提醒道：“怎么没有？？现在你不就用得上了吗？？你和蔷薇的对战，不能使用基因能力，单凭靠着格斗技巧.....宿主格斗技巧为零....”

    “此时，即可可以发挥作用了啊！！”

    “随便模拟一门拳法，这不吊打？？”

    “.....行吧！！”得意，沐玄很无奈，但也只能接受。

    ....

    回到现实中....

    沐玄很快的模拟对战，把太极拳的内容灌入大脑....

    这让沐玄伸出一只腿，往后刷一下地面，做出一个请的姿势，道：“蔷薇小姐，请指教！！”

    嗖！

    沐玄这一波操作，对于蔷薇来说就是一种挑衅。

    这让她无法容忍。

    瞬间冲向沐玄，对着沐玄的头就是一拳打去。

    ?  ?一更！！

    ?      今天三更！！

    ?      今天三更结束，还欠下各位老板两更。

    ?      此书是科技世界。

    ?      不是玄幻。

    ?      可以保证。

    ?      太极拳，只不过相当于提高主角的身体素质而已、

    ?      后期用不上的。

    ?      毕竟你再怎么会武术，也不可能和飞机大炮来火拼啊。

    ?      天河战役即将开始！

    ?  

    ????  

    (本章完)

