    看到两位辽宁籍的却从未在任何队伍里配合的两名前锋的这一幕，不论是解说员还是球迷都以为他们在商量战术，其实他们说的是……

    　　“老张，传奇多少级了？要不下次你带个裁决？然后一棒子把横梁砸塌，那踢多高都没事儿。”

    　　“……你就别逗哥了行不？”

    　　“也该你了，你看他们那个小眼神儿，都对着我放出仇恨的光芒了，我下面给你做球，诶你可别让我失望啊，要不然真等老白他们回来，你可就没机会了。”

    　　一提白广海，张玉宁恹恹的神色顿时振奋起来。当初就是我的替补啊，这要我变成给他打替补……好像也不是不行，但……

    　　“小王，哥晚上请你吃饭，你随便点，给哥点面子。”

    　　“好嘞！”

    　　两人的临场协商，不为外人所知，科威特的后防线还是死盯着王艾不放，王艾连续冲击了几次都没有得到传球的好机会，只好暂时缓一缓。而张玉宁则是咬着牙坚持着，他相信，小王不会忽悠他。而且身在德甲多特蒙德，屡屡高光表现的白广海，给了他无穷的动力。

    　　由于比分大幅领先，所以中国队有些拖延比赛时间的动作，被科威特球员抗议，主裁判也给出了警告。随即王艾也冲本方队友们摆摆手，示意：不需要！

    　　中国队员的心气一下子就被拔高了：是啊，强队需要拖延时间吗？现在需要拖延时间的是科威特队好吧？阿里哈恩也读懂了王艾的意思，甚至将脚上还有伤口没好的李玮锋直接换下了。让你们玩个够，干！

    　　比赛第88分钟，王艾发现盯防的压力有所减轻，立刻给张玉宁一个“你懂的”眼神儿，老张正盯着王艾呢，立马就往罚球区深处凑。这时候，替换李玮锋的周海滨在中圈附近直传给了肖占波，肖占波转身塞给了肇俊哲，肇俊哲带两步晃开了对手的盯防后，斜传给了王艾。

    　　王艾一改刚才几分钟的懒散态度，突然启动，一下就超过了对方球员半个身位。他这一猛子一猛子的劲儿，把包厢里的几个老人看的恨不得去摸速效了，也把对手吓了个半死。

    　　他就两次射门啊，两次全命中。

    　　几个科威特队员迅速围了上来，在他们的包围圈将成未成之际，王艾作势起脚传中路一个高球，对面的科威特队员抬脚，结果王艾在触球的一刹那改踢为推，打了对手一个穿裆。

    　　张玉宁大步跨来，脸上的神色全是狰狞，盯防他的后卫还差了他两步，于是半转身左脚大力抽射，力气如此之大，足球出脚之后，他整个人都腾空而起。

    　　近在咫尺的高大中锋的劲射，让科威特守门员毫无办法，眼睁睁看着比分改写成了4:0。

    　　张玉宁兴奋的冲到场边和球迷对着吼，这是“玉面杀手”难得的激情一刻。他的好状态终于被王艾和还未到场的白广海给激发了出来。

    　　看台上，红旗招展，鼓号连天！中国队如果有这样强的攻击力，世界……哦亚洲我们还怕谁？

    　　最后的几分钟，中国队充分的放松了，肇俊哲、肖占波、赵旭日纷纷浪射，结果一球未中，但球迷看的很欢乐。

    　　当终场哨吹响的时候，现场广播放出了《歌唱祖国》的旋律，全场六万多球迷齐声高唱，郝海东、孙继海等下场的球员也走上场到各个看台下感谢球迷。

    　　凭借两射一传的表现毫无争议的拿下了本场最佳的王艾和老郝一起接受了中央电视台现场的简短采访。

    　　“海东，如果没有小王，你应该是本场最佳，对你的这个对手，你有什么想说的？”

    　　“哈哈，我郝海东都拿下了多少个全场最佳了，不重要，重要的是小王。他和我一样从来都是刻苦训练，前天刚回国晚上就进行了夜训，第二天早晨我们还没起，他就一个小时的晨训已经完成了。相比球场表现，我更看重的是他的训练态度。真到比赛时候了，说什么都晚了，其实也不重要了，有好的训练必然有好的表现。我就是如此，小王也是如此。”

    　　刘建宏转向王艾：“那么小王，你和海东差不多差了二十岁，今天他还能够进球，还是全场飞奔，你有什么想说的？”

    　　王艾坏笑着看着一幅“好好夸夸郝海东”表情的两人，突然举起右臂对着摄像机：“干倒郝海东！”

    　　两人一愣，老郝随即哈哈大笑，搂着王艾的肩膀：“我就喜欢这小子这股冲劲，没错，干倒我郝海东没错，我踢不了几年了，不能超过我，中国足球哪来的希望？不能总是世界杯上一轮游对不对？”

    　　回到更衣室洗澡换衣，接受足协领导表扬，阎世铎、朱和元、南勇、杨一民都在，花团锦簇一番，国家队就要就地解散了。

    　　还有最后一夜，阿里哈恩漏出消息去酒吧，队员们一般也都爱去，常年苦训，喝一点酒可以松弛松弛。张玉宁犹豫了一下，他要请王艾吃饭的，可很显然，王艾的年纪和他的习惯，都决定了他不可能去乌烟瘴气的酒吧。

    　　“你跟着去吧。”王艾挥了挥手：“我今晚上11点的飞机，这就走了，下个月我们武汉见。”

    　　张玉宁疑惑的道：“这么急？回辽宁？北京？”

    　　“不是，回西班牙。”王艾笑了笑：“联赛的事儿虽然不着急，但我还得上课呢。”

    　　虽然一年前尚在辽宁期间，他见识过王艾、白广海、罗彤亮三人是如何拼命的，而这一次又刷新了他对这三人的认识：一分钟都不带浪费的，不是比赛就是训练，再不就是在准备比赛或训练，难怪人家的表现越来越好，难怪人家能在德甲、西甲站住脚……难怪会有今天这么轻松的状态。

    　　张玉宁张了张嘴，没说出什么话来，摆了摆手：“那，下个月见……嗯，到时候我争取给你做球。”

    　　一个多小时后，王艾提着行李在机场，以一个迟迟不松开的拥抱告别了吸着鼻子的许青莲，登上了飞往西班牙马德里的国际航班。

    　　茫茫夜色中，头等舱的空姐脚步轻轻的走来，给熟睡中的王艾盖上了一块毯子。

    　　

    　　

