    “啊，没，没事……”

    许若反应过来，吓了一跳，连忙冲着纪静讪讪一笑，紧接着向着楼上自己的房间跑去。

    看着许若这奇怪的反应，纪静有些纳闷。

    这丫头今天是怎么了，一直有些魂不守舍的样子。

    不过，纪静也没有想太多。

    收拾了房间后，就出去找邻居打牌聊天了。

    家里就只剩下顾霆和夏锦还有四个孩子。

    “念念妹妹，哥哥带你出去玩好不好？”蒋澄和左左现在是找准了机会就想要顾宝和顾霆还有夏锦一家三口单独相处。

    所以想着法子想要带夏念出去玩。

    夏念似乎也知道他们的想法一样，守着夏锦不肯离开。

    “我不要去，念念好累。”

    “妈咪，念念肚子不舒服。”

    拒绝了蒋澄和左左后，夏念抱着夏锦，呜咽着开口，小脸涨得通红。

    听到夏念这么说，夏锦紧张起来。

    连忙抱过夏念，伸出手揉着她的肚子。

    “哪里疼？是这里吗？”

    她有些担心，夏念还这么小，身体马虎不得。

    “不是。”

    夏念摇头，含着泪，委屈巴巴的盯着夏锦。

    “那是这里吗？”

    夏锦又往上移了移，放在了夏念胃部的地方。

    这个小丫头刚才吃饭的时候吃了不少，夏锦怀疑她是吃撑了，轻轻按了一下。

    “嗯。”

    被按到后，夏念点头，眼泪就出来了。

    疼的闷哼了一声。

    一旁的顾霆看到后，也有些担心心疼。

    “要不带去医院看看？”

    “不用了吧，估计是吃撑了。”夏锦抬眸，冲着顾霆淡淡一笑，随后又低头看着怀中的夏念，柔声开口。

    “小念，妈咪给你揉一下好不好？”

    “嗯，谢谢妈咪。”

    夏念闻言，立马冲着夏锦乖巧的笑了笑，紧接着脑袋靠着夏锦的胸口，依偎着她，闭上眼睛。

    “去院子里玩，别打扰妹妹。”

    顾霆看到夏念闭上眼睛要休息的样子，便将顾宝和蒋澄左左三个孩子给赶到了院子里。

    顾宝坐在秋千上，蒋澄站在后面帮他推着，看着顾宝的眼神时不时的飘向房间里后，有些心疼。

    “宝宝，别担心，我们已经找到了妈咪了，以后还有更多相处的时间的。”

    “嗯。”听到蒋澄哥哥的安慰，顾宝这才收回了视线，冲着蒋澄淡淡一笑。

    只是，他总是觉得夏念妹妹有些不喜欢自己，好像对自己还有些敌意。

    “念念是我们的亲妹妹吗？”

    这会有了空，左左和蒋澄围着顾宝，讨论着夏念的身份。

    不过，他们听说当初妈咪就只有顾宝一个孩子，所以，这个夏念肯定不是他们的亲妹妹。

    所以，对于夏念霸占着夏锦的事情，左左是有些不满的。

    明明顾宝弟弟刚找到了妈咪，想要多相处一段时间，可是这夏念却自私的霸占着。

    “不能这么想啊，这么多年，妈咪和夏念一直生活在一起，两个人的感情也很深，夏念也怕妈咪以后不要她了吧。”

    蒋澄这难得的聪明了一次，看事情也透彻了许多。

    不得不说，蒋澄这次是真的说准了！

    “不会。”

    就在这个时候，顾宝闷闷开口。

    “什么？”

    “什么？”

    蒋澄和左左突然听到顾宝的话，都愣了一下，有些疑惑。

    “我不会把妈咪抢走，会分给她一半的。”

    顾宝看到夏念的时候心里就很喜欢，所以，他不会把妈咪抢走的。

    房间里。

    夏念闭着眼睛，坐在夏锦的怀中，感受到她身上的香味后，吸了吸鼻子。

    “妈咪，你会不会……不要小念了？”

    夏念哽咽着开口。

    听到夏念小心翼翼的话，夏锦心里狠狠的揪疼了一下，就好像有根针在扎一样。

    “傻丫头，怎么会不要你呢。”

    夏锦没有想到夏念会问出这样的话来，心里很是纳闷。

    这丫头怎么会突然想这个了？

    而且，她什么时候说过不要她的话了？好奇怪。

    “妈咪，你会和他们离开这里吗？”夏念抬起头，盯着夏锦，眼泪在眼眶中不断的打转。

    一副泫然欲泣的模样，格外的惹人心疼怜惜。

    “我……”

    夏锦闻言，犹豫了一下，突然不知道该说什么了。

    她，应该是会跟着顾霆离开这里的。

    毕竟，还有好多事情。

    “会，我们会一起离开的。”

    “不论去哪里，妈咪都不会抛弃你的。”

    夏锦说完，抱紧了怀中的夏念。

    她不知道夏念为什么会突然这么敏感，可是她明白，这个时候，自己一定要让夏念有安全感才行。

    平日里小丫头是很懂事乖巧的，可是夏锦知道，这个小丫头却比谁都要敏感。

    心思比一般的小孩子细腻的很，只是平日里笑眯眯的没有表现出来而已。

    夏念听到妈咪这么说，没有再说什么，只是依偎在夏锦的怀中，伸出小手抱着她，生怕她离开一样。

    门口，顾霆看着这一幕后，本来要推门进来，可是却犹豫了。

    微微眯眸，想了想，便退了出去，没有打扰夏锦和夏念单独相处的时间。

    等夏锦从房间里出来后，顾霆迎了上去。

    “小锦，我和你说个事。”

    夏锦看到顾霆走过来，有些疑惑，看了他一眼，淡淡开口。

    “什么事？”

    “去房间说吧。”

    顾霆看了眼夏锦身后没关的房门，示意她去隔壁的房间里。

    “好。”

    夏锦也有些顾虑，点了点头。

    进了房间后，顾霆靠着桌子，双手插兜，平静的看着面前的夏锦，语气淡然。

    “我打算给小念改户口，跟我们顾家姓，以后我们不要女儿了，就夏念……不对，是顾念和顾宝两个孩子，儿女双全。”

    一听到顾霆这么说，夏锦有些难以相信。

    怔怔的看着顾霆。

    “你，你这是什么意思？”

    “就是你知道的意思，我会把小念当成自己的亲生女儿的，你放心，只要有顾宝的，就有她的。”

    顾霆平静道。

    “顾霆，我……”夏锦不知道该怎么说，顾霆这样，倒是让她有些不知道怎么应对了。

    “我会努力让小念接受我的，我希望，你也能和顾宝关系亲近一些，他，这么多年一直很想你。”

    顾霆犹豫了一下，又缓缓开口。

