    人不可貌相，这句话通常用于褒义，可反过来也是试用的。
    余庆年，五十岁，看上去很壮实，国字脸，浓眉大眼，长相非常忠厚，如同一个和蔼可亲的中上年大叔。
    就这样一个人，用狠毒的手段搞掉了自己多年的好友王富贵，并且抢了他的妻子，几月之间弄到身边轮流陪床的女人达到三十几个。
    可以说他终于在末日中变态了，释放出了内心的本我。
    然而看上去他就是个好人啊。
    任何人与他接触都会有这样的第一印象。
    杨牧冷哼，鄙视人类的皮囊。
    端起茶杯继续喝茶，余庆年已经和李远交流了所发生的事情。
    余庆年是比李远还狡猾的人，不然他也混不成老大。
    看着杨牧安静坐在那里，他并没有靠近，距离八米。
    “这位，你说是王富贵的外甥女婿？又说是我十三姨太的姘头？我有点糊涂了，你的真实身份到底是什么呢？”
    杨牧没说话，抬头望天，一只鸟儿飞过，天空很是晴朗，温度没有以前高，除此之外没有变化。
    这地球真的逆转了吗？还是说一切都只是幻想？
    好大的牌面啊，如果真的按照赫拉所说，会有一位神王降临人家，他会到哪里呢？京师吗？不会去暴君城吧？
    那可是很糟糕。
    为什么会在这时候选择降临呢？其他神王可是都没来地球，据说正在斗法想要划分地球的势力范围，已经谈妥了吗？
    “喂！我大哥跟你说话，你竟然不回答？”
    余瑞年扯着嗓子喊。
    杨牧打了个哈气，低下头，看向四周。
    这是广场，周围都要墙壁的，在墙壁包围内的一侧是很多建筑，住着不少人。
    整个三合镖局的人数估计达到一千五了，俨然是个小社会。
    期间的关系错综复杂，但亲属居多。
    亲戚的亲戚，朋友的亲戚。
    国人居多，外国人占一半。
    之前跟王富贵在一起的时候并没有打探很多消息。
    但这时候消息已经两个小黄人快速传了回来。
    王富贵是有两个儿子的，都被杀了，很惨，那两人是李宝珠的表兄弟。
    哼，牵一发而动全身，冤冤相报何时了。
    直接仇敌就是余庆年，那么他的两个弟弟一个妹妹怎么能留呢？
    然后就是他们成网成线的亲戚朋友。
    王富贵的线已经被肃清了，在万富贵失去权力后，死去的人达到八十。
    都是王富贵的近亲好友。
    除了那些幸运逃掉的，算是斩草除根了。
    之所以留下一个王富贵，只因为余庆年不认为王富贵能翻身。
    他们是几年年的关系，王富贵一直压着余庆年，知道如今终于解脱。
    所以这也是他不杀余庆年的原因。
    他在角落里仰望王富贵这么多年，如今他认为，应该让王富贵来仰望他，活着，对于王富贵来说才是最痛苦的。
    人性，真塔玛让人讨厌。
    你以为他是朋友，他随手就能把你拉入深渊！
    如果这样，还怎么去信任别人呢？
    如果身边没有了人，那不是太孤单？
    然而人终究不能一个人活着，所以即使讨厌，也要好好经营各种关系。
    或许也没那么糟糕，从现实来说，余庆年这种人还算是少数吧？
    这时的余庆年有些发毛了。
    杨牧根本不搭理他。
    他忍不住回去，对李远道：
    “兄弟，他是来找茬的？我第一次见到这种找茬的方式，你不说他刚来的时候很嚣张吗？怎么现在连屁也不放一个？”
    李远摇头道：
    “我也看不懂，不过在我看来，他在等待！”
    “等待什么？援军？”
    “如果是援军就好了！”
    “那他等待什么？”
    “等待一个时机，一个杀人的时机！”
    边上，余瑞年听不下去了。
    什么叫等待一个杀人的时机？
    “艹！他还以为他是江湖豪侠啊？”
    余瑞年露胳膊网袖子向前，余庆年看的皱眉，却没说话。
    余瑞年快速就走到了杨牧身边，拿出一把手枪对准了杨牧的太阳穴，然后扣动扳机。
    “嘿嘿，我看看你的蓝色防御，能不能防住青粉蓝能量综合灌注的实体子弹！”
    “砰！”
    一响炸开。
    杨牧的强化皮肤直接被击碎了。
    果然实体子弹配合幻想能量很难防御的。
    不过防御虽然碎了，杨牧却一点也没受伤，攻击的能量已经被蓝色强化皮肤化解。
    杨牧连动都没动。
    余瑞年被从盆骨处直接切为两半。
    虚空之刃无形出手，之后消失，仿佛从未出现过。
    这边围绕着好多人，估计两三百号了。
    有些人之前还在笑着议论，觉得这可能是个傻子，首领们过滤了，以为他是高手。
    如今，没有人再敢笑！
    他们甚至全都屏住了呼吸，觉得心跳加速。
    杨牧这一招并不是说多厉害，它的可怕之处是无形杀人。
    没人知道他怎么出手的。
    而他的防御已经漏出了狰狞，幻想子弹无法破防，这可是有些让人心悸了。
    “三哥！三哥！”
    一个女人从人群中冲了出来。
    年龄不算太大，但估计也有二十七八岁，抱着余瑞年的上半身哭泣着。
    余瑞年还没有死，虽然没了下半身，可拥有七级黄，让他不至于那么轻易的就死。
    女人抱着余瑞年又叫了两声，然后怒目看向杨牧，哭叫道：
    “凶手！他是凶手！你们杀了他！还在等什么？”
    不用说，这就是余家老四余年年，看来她跟余瑞年的感情是极好的。
    杨牧终于发声，淡笑道：
    “你三哥过来的时候，你大哥在犹豫。我这个人啊，看不出深浅，如此淡定的坐在这里，却说要报仇，应该是个傻子吧？如果不是傻子就是高手了！而且他觉得我多半不是傻子，因为只要不傻的人，就不会认为我这样的帅哥会是傻的。可惜啊，他依然放任你的三哥过来试探我！我承认，我对你来说是可恨，但我原本就是敌人，你三哥要杀我，我对付他，无可厚非。可是小老妹，你的大哥，明明知道你三哥可能会死，却还是没有阻止，人心啊，不可悲吗？不可耻吗？”
    “你......”
    余年年吐出一字，说不下去，然后侧头去看她大哥。
    杨牧这番话很快发酵，看向余庆年的目光很多，不止余年年。
    余庆年气愤道：
    “来人，把三爷抬走治疗！”
    话音落下，两个狗腿子上前，进入五米范围，立刻跌倒，跟余瑞年一样，双腿断，趴在地上嚎叫。
    杨牧微笑，拿出一瓶红酒一个杯子，并且在杯子边放了一只红色玫瑰。
    “有人曾经说过，男人应该有领地意识，我觉得很有道理。现在，五米半径之内就是我的领地，谁进谁死，欢迎来尝试。”
    这句话说得所有人都脸色苍白。
    怎么办？
    谁进入圈子谁就死，这可不是闹着玩的，已经有人做了榜样。
    余庆年心跳加速，他忽然意识到杨牧是在恐吓，而他的目的很显然达到了。
    如果继续下去，会被他完全掌控节奏。
    “听着！此人太过嚣张，方老大，索尔，带人动手，干掉他！”
    余庆年直接叫自己手下最得力的两人出手，两个九级，战斗实力很强。
    他没办法了，必须要试探出杨牧的深浅，要不然再无人敢上前，难道要自己亲自动手，在这种状况下，他竟有点胆怯。
    “是！”
    方老大索尔两人全是九级战斗者，立刻集合十二人，并没上前，而是先扔出红色石攻击。
    杨牧坐在那里还是毫无动作，喝一口红酒，好像是到了酒吧，慵懒而休闲。
    红色石全部到了，然后......消失了！
    没有把目标击飞，甚至没有被弹开。
    而是消失？
    为什么？
    怎么会这样？
    这是怎样的能力？
    从没听说过这种状况！
    就是对神魂使用红色石，最多也是防御住，根本不可能直接让红色石消失。
    这可不是一个人操控的红色石，而是从几个方向上，十二个人一起发动的攻击。
    两颗九级，十颗八级。
    所有人全都倒吸了冷气。
    正所谓一鼓作气，再而衰弱。
    如果方老大这些人第一时间近身攻击也就没问题了。
    关键是他们先远程的，一下失效，竟然是没人敢靠前。
    一些拥有远程攻击能力的，也不敢让蓝色石幻想武器出手。
    他们明确感受到，红色石扔出去就与他们解除了捆绑，已经不属于他们。
    这就等于他们末日十二年的努力，在红色石这里化为了零。
    面对这种情况，谁会不怕？
    “大哥！”
    方老大终于顶不住压力，忍不住再次请示余庆年。
    余庆年咬了咬牙。
    他知道，自己最亲近的手下胆怯了。
    这时他还可以让他顶着压力上，可他未必是对手，还要让他去送死吗？
    好难的抉择，他想不出办法。
    怎么会这样？
    一个看上去如此年轻的人来到这里，根本没怎么动手，却震慑住了所有人。
    余庆年的心思快速辗转，杨牧这时抬手，一道白色流沙出去，最终在广场上画了一个很大的正方形。
    广场上其他人全都疯狂跑开，不知道这又是什么可怕的攻击能力。
    而他们错了，这并非攻击，就只是画了一个正方形。
    杨牧道：
    “我是来报仇的，也应该杀点人，要不然太假了！给你们半个小时的时间，进入这个方框白线内的人，我暂时不会去动，半小时后没有进入的，并且还在这个大院中的所有人。”
    杨牧说道这里脸色变冷，停顿一下才慢慢道：
    “通杀！无论男女老幼！”
