    

    雪芽以为天堑会是一面看不见的墙，但是奇犽指着眼前一大片迷雾告诉她，这就是天堑。

    一大早，奇犽就化作了一只威风凛凛的白虎，背着雪芽，一路奔跑到了最近的天堑地方。

    那里，是一片浓雾。

    看不见尽头，浓雾与天空融为一体，远望着不敢接近。

    奇犽已经重新化作了人形：“这片浓雾是靠近不了的，无论何种方式都不行。只有每隔百年，浓雾消失，方可度过。”

    二人在天堑处，试图寻找出一点点青蛇的蛛丝马迹，可惜却是一无所获。

    雪芽眉心一皱。

    这个任务她基本破解的差不多了，按理应该可以找到橘颂的一些消息才对，还有什么被她忽略了吗？

    直到重新回到白虎族，雪芽都没有想到还忽略了什么。

    难道只能等祭司力挽狂澜？应该还有更好的解决方式才对……

    奇犽见她一直沉默不语，眉心已经快打结了，伸出手轻抚着她的眉心：“阿雪，莫要担心，你还有我！”

    可是，谁也没想到，有些事情来得那么突然。

    似乎一夜之间，就像原剧情一样，几乎所有的兽族都知道了，都知道白虎族族长收养了兽人族。

    而且，这几日，分明是春日，太阳却热烈地令人害怕。

    春耕刚刚种下的孱弱的嫩芽，春天刚刚发芽的一些细草小花，全都被晒得干枯。

    本是生机勃勃的春日，偏偏就跟荒草丛生的冬日一般，又热得令人难以想象。

    无端而来诡异的天气，更是将这个言论推向了高潮：兽人族果然是不详的！上天开始惩罚兽族了！

    族长大叔难得冷着一张脸：“果然是墙倒众人推！咱们白虎族统领的时间长了，有些觊觎的兽族就开始叫嚣了！”

    奇犹也是揉揉眉心：“主要是这天气也确实怪异，几百年了，都没有出过这样的情况。”

    这就是最令兽族恐慌的地方。

    对于未知事物的恐慌。

    雪芽无奈一笑：“属实是太巧合了，我的身份刚被暴露出去，这天气就开始恶劣。”

    族长大叔也点点头：“我听说黑虎族那边也有动静了，这次的事情，怕是没有那么好解决，这几日都警惕些。”

    奇犽犹豫了一会：“阿爹，要不我带阿雪离开吧？他们针对的只是阿雪，若是阿雪不在……”

    “傻瓜，散播谣言的人，不过是拿阿雪当借口，针对的是整个白虎族！阿雪也是我的妹妹，咱们要一起共进退！”奇犹不赞同他的想法。

    带走奇雪又能如何？他们指不定会说奇雪畏罪潜逃，到时候又说奇犽是从犯！

    那可真是有理难言！

    奇犽沉默了。

    族长大叔宽慰一笑：“安稳的日子过久了，咱们虎族儿郎们的血性可是都被磨灭了？他们若是打过来，咱们奉陪便是了！

    我们也许久未曾好好酣畅淋漓打一架了，谁输谁赢还不一定呢！”

    奇犹难得也笑了：“输了可不行，我那几个牙牙学语的小虎崽子，可是等着好好长大！”

    “那就努力赢了！”

    雪芽突然觉得心里一暖，这种浓烈的感情，来自于原身的情绪。

    她是一直被呵护。

    直至死去。

    情感果然是奇妙的东西。

    又过了一些看似风平浪静，实则暗潮诡谲的日子，终于，迎来了原剧情的最后一幕。

    黑虎族来了。

    带着所统领的兽族队伍，打着驱逐不祥兽族人的旗号，正大光明地前来围攻！

    白虎族看着眼前地上天上密密麻麻的兽族，便知来者不善。

    “白虎族族长，别来无恙！”

    “仇戈，你带着这么多兽族来拜见，我还真是受宠若惊！”

    “咱们也算是老熟人了，我便不跟你绕弯子了，你那干女儿奇雪，是千真万确的兽族人，兽族人自古便是不祥之人，这几日的诡异天气还不足以证明吗？我今日前来，便是前来带走她！”

    白虎族族长冷笑一声：“我倘若不愿意呢？”

    “那自然别怪我们不客气了！打打杀杀虽不大好，但是你们执意如此留下那个兽人族，是想上天发怒，生灵涂炭，让整个兽族为你们陪葬吗？”

    义正言辞，铿锵有力。

    可是，兽人族，为何就是不祥之人呢？不过眼下没有人在意，因为兽人族不过是一个用来挑起战斗的借口！

    “仇戈，你这大张旗鼓地过来，想必是志在必得？你怎确定你一定稳操胜券？”族长大叔露出笑意，反倒是显得风轻云淡。

    仇戈心跳突然慢了一拍。

    这老家伙是在逞强？他胆敢打上门来，自然是知道其它兽族不会前来帮忙。

    若是要帮忙，早就该来了，他们黑虎族的行动可是没有遮掩，风吹草动肯定是知道的。

    加上现在的诡异天气，只会让他们觉得，是白虎族的过错，才会惹得老天发怒，又怎么会贸然前来帮忙呢？

    如此孤立无援，当然是——

    趁他病，要他命！

    上次没能杀死他，还被他咬伤了，这一次新仇加旧恨，他要一并让他还回来！

    “看来你这是不见棺材不落泪，兄弟们，白虎族私自收养兽人族，却让整个兽族遭受惩罚，如今民不聊生。今天，我不过是替天行道，自然会赢！”仇戈铿锵有力的一席话，振振有词。

    似乎为自己的行为，找了个最为冠冕堂皇的理由。

    “当然，倘若你们愿意交出那兽人族，那自然一切好说！”忽然，从黑虎族传来一声熟悉的女人的声音。

    罗素从仇戈身后走出，一脸轻蔑：“兽人族本就不该活在这世上，否则就不会有天堑来阻拦兽族与人族！现如今已经天降灾祸，你们还不知悔改？”

    奇犽虽然猜到消息是罗素放出去的，但是没想到罗素居然直接跟黑虎族的仇戈勾搭起来了。

    “阿雪她什么坏事都没有做！这天气异常，岂是兽人族的问题？”奇犽冷着脸说道。

    “那便杀了她来验证一下，不就好了？区区一个兽族人……”罗素又露出一个恶毒的笑意：“还是说你不舍得？奇犽，你为了一己之私不交出兽人族，是要成为白虎族的千古罪人吗？”

