    望着眼前的两个人，祁墨轻轻道：“好了，我先走了，你们好好的。”

    简柒和冷语抬手对着祁墨挥手。

    祁墨望着眼前两个女孩，最后转身离开。

    看着人消失在尽头，简柒这才转身看向冷语，伸手搂着冷语的胳膊，笑着开口：“没有哥哥，现在你是我的啦！”

    冷语望着人，宠溺一笑，抬手揉揉简柒的发丝。

    两人朝着机场外走去，回基地。

    一个月的时间一晃而过，祁墨那边倒是没有任何消息，只是一直在和唐靳御联系。

    唐靳御那边倒是安排了两个任务给祁墨处理。

    简柒一如往常和大家在训练。

    中午去找唐靳御开小灶，她忍不住吐槽：“我哥现在是乐不思蜀吗？竟然到现在都还没有回来！”

    唐靳御望着人，心中好笑：“你想多了，他那边有任务，不仅仅是去陪着金灵。”

    简柒轻哼：“唐教官，我们这么多人，你不分配任务，你干嘛要去找他？”

    “他在那面，身份方面都好做伪装，更方便一些！”

    唐靳御说着，将一块已经挑好刺的鱼肉放到她碗中：“快点吃，吃了回去休息，下午训练。”

    简柒拿起筷子将鱼肉戳得很烂，心情不爽：“我还是担心我哥，会不会……”

    “不会！”唐靳御打断她的话，“赶紧给我吃饭，时间吃的有点长了！”

    吃个饭都不能够好好的！

    简柒撇嘴，老实的端起碗用力扒饭。

    扒了一半，她突然之间停下，莫名有些反胃。

    她快速的放下手中的碗，侧身，直接将嘴里的饭全部都吐在垃圾桶里面。

    唐靳御看着她的动作，眉头紧皱，担忧的开口：“怎么？吃到鱼刺了？”

    简柒伸手端过旁边的白水，大口大口的喝下去，总算是将刚刚那一股鱼腥味给压下去。

    深呼吸一口气，简柒很嫌弃的望着桌上那一盘鱼：“今天的鱼好腥。”

    唐靳御吃一口，没有特别腥，和之前的一样。

    简柒看着碗中还剩下的半碗还夹杂着鱼肉的米饭，直接和唐靳御换：“你吃这个，我不吃鱼，好腥！”

    唐靳御视线落在自己面前的碗，眸光微微有些深。

    几秒之后，他的视线从碗中移开，接着落在简柒身上。

    看着她端着自己的白米饭夹着几根青菜叶子在吃，眉头忍不住皱起，眸底的光都不由加深几分。

    简柒将面前的菜叶子全部一扫而空，胃口看起来还相当的好。

    唐靳御眸光定定的望着人，没有移开。

    简柒解决完碗中的饭，拿着勺子继续给自己盛了一碗。

    看着唐靳御视线盯着自己，疑惑的问：“你盯着我干嘛？不是让我快点吃吗？”

    “难道是觉得我吃太多？”

    “每天消耗那么大，我就吃两碗大米饭，你都这么看着我？”简柒忍不住吐槽：“唐教官，你该不会养不起我了吧？”

    唐靳御没有说话，将她刚刚碗里剩下的饭吃完就放下筷子。

    视线却是一直落在她的身上。

    “你这就不吃了？”简柒笑着开口：“就算是我能吃，你也不用饿肚子吧，这里面还有房，而且还剩那么多的鱼和肉，你不吃是不是太浪费？”

