
穆燕燕的声音不低，周围的妇人们几乎全听到了。

很明显，她这话就是故意说出来的，目的就是要缓解自己心中的不平衡。

当然还有一个目的，就是要在村里人面前炫耀一番。

穆青青家盖了大院子又怎么样？他们不还是乡下人吗？

不还是要种地，要靠天吃饭吗？

可她的小姑，却马上就要嫁到镇上去了。

去了镇上，就不再是乡下人。

不当乡下人，就不会天天吃野菜糊糊，更不用住那逼仄狭窄的屋子。

到时候住的院子，说不定比这院子还要大，屋子比这还要漂亮。更重要的是，比穆青青家还要有钱。

所以，穆青青有什么可骄傲的？

穆燕燕在心中暗暗翻个白眼，又得意的看向小王氏，然后还瞟了其他人几眼。

可谁知小王氏一听到这话，脸色就变了一下。

她忙暗暗的拧了下穆燕燕的胳膊，压低声音道：“谁给你说，你小姑要嫁到镇上去了？”

穆燕燕看着小王氏，揉着胳膊不解道：“是小姑自己给我说的呀！她还把那个李跃送的钗子给我看了，是纯银的！他们都约好了，下个月李跃就来咱家里提亲。”

话音刚落，一个妇人就八卦的凑过来问道：“呀，下个月你小姑就定亲呀？”

小王氏顿时僵了脸色，她连忙斜了身子，露出不想搭理的神色。

迈过脸去后才扬高声音说道：“都是小丫头胡说八道，你们可别瞎传，没得坏了我小姑子的名声。”

“你那小姑子的名声，还需要我们败坏？”妇人说着这话，哈哈的笑了起来。

高桥村谁不知道，穆家小姑穆梅香，十六岁了还没定下人家，不就是因为奸懒谗猾还刻薄吗？

上不敬重兄长嫂子，下不友爱侄女侄子，关键还牙尖嘴利的很，这样的姑娘家谁敢求娶？

妇人很明显的翻了个白眼，又坐回去和其他人闲聊了。

小王氏却又回过神来，盯着穆燕燕小声道：“你小姑真这样给你说了？确定是李跃来提亲？”

“是啊！”穆燕燕点头，“她前段时间不是又去了一次镇上吗？回来时给我带了两朵绢花，又给我炫耀了钗子，就说了那个叫李跃会来提亲的事儿。”

说完后，穆燕燕好奇问道：“娘，李跃是谁啊？”

小王氏没有回答她，只是脸色变幻莫测，最后却又低低的笑了起来。

“你那个小姑精明一辈子，嚣张了一辈子，这下怕是被人骗了。”

李跃这个男人，根本就不是先前定好的那户人家。

穆家老四穆大贵，在镇上做布匹生意，给穆梅香相好的人家姓郑，也是个布商，算是他的合作伙伴。

那人有钱是有钱，但已经三十来岁了，是个有继子的鳏夫，穆梅香压根看不上人家。

如今她自己看上了个叫李跃的，说明这李跃年纪不大，长得也还不错。

李跃出手就是阔绰的银钗子，也不知道是何方大人物？

但小王氏心里门儿清，就自家小姑这样的，有钱还面貌英俊的男人压根就看不上她。

除非这个男人瞎！

既然李跃看上了，那人家图什么呢？

她这个年纪的女人嘛，除了身子，还有什么好图的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69131203"  chaptername="第165章  你小姑下月定亲？">加入书签</a>
</div>
