    第7715章是不是小傻子？（10）

    走在路上，路灯的光将他们的影子拉长。

    娇小的乔沐元走在纪长慕的身边，一直挽着他的胳膊不愿意松开。

    纪长慕也任由她挽着，与她并肩走在落叶旋下的街头。

    ……

    Ella的事情，周一上课的时候，乔沐元就当着社长的面悄悄跟他解释了。

    社长听到录音后久久没有回神，他被震惊到，感慨：“我和Ella一起进的音乐社，其实论音乐成就，她比我更高，但之前的学长将音乐社交给了我，而不是Ella。我现在想了想，大概明白是什么原因了。”

    “社长，我以为你会生气，我推了音乐社的邀请却又去了活动现场。”

    “这没什么。”社长笑了，“你当时跟我请假说生病了，我倒是挺担心，现在看你好好儿的，那岂不是很好。”

    “是我老公一直在替我出头，所以我才知道了事情的真相。”

    “你老公吗？他不是在琼州？”

    “他特地来了一趟。”

    “那他可真是太有心了。”社长倒很羡慕她，“Ella这个事情挺严重，我估计接下来她会主动离开音乐社，你还打算追究她的责任吗？”

    乔沐元摇摇头：“不追究了，到此为止。”

    “行，你不追究的话，我也当做什么都不知道，毕竟同在音乐社两年，给她最后的体面。”

    乔沐元点头表示同意。

    同社长告别后，她去了一趟琴房。

    没想到，Ella正好在收拾她的那些东西。

    琴房里有很多属于她的小物件，她见到乔沐元的一刹，双目嗜血，却又不得不压制愤怒。

    琴房里还有别的人，乔沐元也不怕她闹事，在角落里寻找几本自己想要的音乐理论书籍。

    “Janna来了！”有人跟她打招呼，“Ella要离开音乐社了，以后我们社里又少一个成员了。”

    乔沐元淡淡道：“Ella为什么要离开？”

    “要忙毕业论文了呢，Ella学姐的导师是出了名的苛刻，而且学姐说，她的空闲时间还得出去找工作，没有办法再来音乐社了。”

    “真可惜。”乔沐元的脸上没什么表情。

    她和Ella的事被捂住了，没有几个人知道，学校里更没有。

    Ella听到乔沐元的声音，愤愤咬牙，这个新来的女生虚伪又做作。

    可Ella多多少少有点忌惮，不是忌惮乔沐元，而是忌惮那天晚上的那个男人。

    那男人是个狠角色，如果不是他，乔沐元怎么会是她的对手，也不会东窗事发。

    她也是那天晚上才知道，那个男人是乔沐元的老公，但听说两人没有办婚礼，也可能只是未婚夫。

    “Ella，要帮忙吗？”有人关心地问道。

    “不用。”Ella将东西装满一只手提袋。

    乔沐元找到了自己要的书，抱着三四本书离开琴房。

    Ella正好也收拾完毕，她追着乔沐元的脚步出来。

    走到一棵高大葱茏的绿树下，乔沐元听到背后的脚步声，她停下，转过头。

    果真是Ella。

    “你找我？”乔沐元淡漠地问道。

    “Janna，你比我想象中歹毒。”Ella咬牙切齿。

    (本章完)

