一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第459章姨母赵桂

    老太傅沉默了半天才抬头看着赵桂道：“你说的对，我不能时时刻刻看着他们，更不可能时时刻刻都护着他们，既然这样不如让他们自己在外面住到时候我也可以跟着过去一起住。”

    “父亲这也是我细细想过的，您也可以再考虑一下。”

    “恩，你考虑的很好。”

    乔玉灵就站在一边没有说话，聊完这些赵桂就派人去通知成衣铺子的老板还有玉器铺子，胭脂水粉等铺子的老板带着东西过来。

    “小桂玉灵今天第一次回来，你先带着她好好挑，回头我会告诉你大嫂一声的。”

    “知道了父亲，身为姨母这些东西我给她买也是应该的。”

    “行了，你现在好歹也算是王家的人，这样做了怕是王家会不高兴，你有这份心意你妹妹肯定就很开心了。”

    “父亲女儿会拿捏分寸的。”

    “行，你带玉灵去小梅的院子，今天晚上她住那里，一会你们在那里挑，晚点一起吃个团圆饭。”

    “好。”赵桂轻轻点头，怜爱的拉起乔玉灵的手，怎么看怎么喜欢，然后边带着她往外走边道：“姨母这些年也没个闺女，真是做梦都想要一个闺女，没想到愿望终于实现啦。”

    乔玉灵笑了，很是客气的道：“谢谢姨母疼爱，我上面还有一个姐姐，面下还有两个妹妹，两个弟弟。”

    赵桂听到这个心下就是一疼，“你娘这些年没少受苦吧？”

    乔玉灵想到她重生那几日，乔家的生活，轻轻点头，“不过现在娘过的很开心，我们都很开心。”

    “恩，那就好，以后会越来越好的，你来京城了，姨母给你在京城好好物色一个好儿郎。”赵桂这话刚说完，便感觉后背传来一股子冷意，她回头就看到跟在他们身后的南宫辰维。

    原本着急见乔玉灵，她并没有注意到南宫辰维，进老太傅书房的时候，还以为家里的下人，可是现在一看……似乎这小子穿的与玉灵的衣服是一样的。

    她停下了脚步，有些迟疑的看着乔玉灵，她刚才还听玉灵丫头说家里只有一个姐姐没有哥哥的，“这位是？”

    “姨母，他是我将来要嫁之人。”乔玉灵淡淡的说着。

    赵桂愣住了，上上下下的打量了南宫辰维一眼，然后有些迟疑的问，“你爹娘同意了？”

    “恩，我爹娘很喜欢。”乔玉灵说。

    赵桂有些遗憾的点了点头，“既然你爹娘都同意了，那自然是好的，不过这小子若是敢欺负你，告诉姨母，我们就找个更好的。”

    听到这话乔玉灵心里暖了，有这样一个姨母她还是很开心的，两人一路说说笑笑到了梅院，下人们已经打扫出来了，院子里站着两个丫鬟，两个婆子，两个小厮，看到乔玉灵过来都齐齐冲她们行礼。

    “见过大姑奶奶，见过小姐。”说完后，六人中走出来一个看起来很是激灵的丫头再次冲着两人微微欠身然后笑着说：“小姐安好，以后奴婢们就是专门伺候您的，有什么事情还请您尽管吩咐，院子已经打扫出来了，小姐有什么不满意的地方尽管提出来。”

    乔玉灵有些诧异，她可是跟着老太傅一起回来的，一路上也没有发现老太傅跟人吩咐这些，怎么就这么多下人了。

    赵桂毕竟是过来人，眼睛毒一点，沉声问道：“你们是大嫂派过来的？”

    “回大姑奶奶话，我们确实是大夫人派过来的，大夫人让我们好好照顾小姐，以后我们就是小姐的人了。”那丫头回答。

    赵桂很是满意的点头，“恩，你们先下去忙吧。”说完她这才看向了乔玉灵笑着道：“你大舅母这个人平常不怎么爱说话，但是很心细，人也很不错。”

    “哟，我怎么听到有人在说我呢。”身后传来一个柔柔的打趣声。

    乔玉灵与赵桂一起回头便看到孙氏身后带着一众人走了进来，“这就说上我坏话了？”

    赵桂莞尔一笑，“大嫂我哪里敢呀，这不是在说你的好话吗？”

    “哈哈。”孙氏轻轻一笑，走到乔玉灵面前细细的打量着她，然后重重的点头，“之前离的远没看清，现在近了一看，真是一个标致的丫头，这要是打扮起来可真是个大美人儿。”

    赵桂也跟着点头，“她跟娘长的很像，怕是小妹跟娘也长的很像。”

    “行了，再过些日子小妹来京城，你就可以看到了，你大哥也是天天念叨。”孙氏冲着赵桂说了一句，然后又拉着乔玉灵说：“行了，有话咱们进屋说。”

    几人进了屋子之后，孙氏便看向她带来的人道：“你们将东西放下就都出去吧。”

    “是。”一众丫鬟将手里的东西放下之后，便立刻离开了。

    每一个托盘上面都捂着布，待下人们都退下了，孙氏这才站起来拉着乔玉灵的手，边说边一个个打开了托盘上面的布，“丫头看看你喜欢这些吧，如果不喜欢就跟舅母说，舅母重新给准备。”

    接下来乔玉灵便感沈到了孙氏办事的速度之快……

    这才多大一会功夫，孙氏便准备了四套头面，六身衣服，鞋子，还有其他一些头饰，簪子，金的，玉的，带珠宝的，各种各样的，不下三十。

    一边的赵桂也愣住了，“哟，大嫂你可真是没少准备呀，怎么会这么快，我还让人请老板送来过，然后让玉灵丫头挑呢。”

    孙氏轻笑着摇头，“这其他的头饰都是早早就有的，这些是母亲走的时候留下来的，她交待过我，如果有一日小妹回来了，这些都归小妹，还有一些是我平常没事儿的时候添的，衣服……就准备有些急，有三套是文星做了没穿的，我寻思着文星的衣服这丫头应该能穿所以就拿过来了，剩下的三套也是给各院子里的姑娘们备的，我就一起拿过来了，让她试试那个合身就留那个，一会让人过来量量安排下去，赶几天工就出来了。”