    “咳咳咳咳。”

    “咳咳咳咳。”

    众人疯狂咳嗽的暗示着某人赶紧去医院看看脑子，补补知识，上上网！

    这马屁可不是能随便乱拍的！！

    傅慎年手微僵硬，手中那杯西湖龙井顿时就不香了，他脸色黑透了：“……”

    凄凄惨惨戚戚……

    他就应该知道的，江茗柔这女人，从来就不是个善茬！！

    ???

    空气中弥漫着狂风暴雨的气息。

    傅青捂脸，顿感四面楚歌，完蛋了，自家主子这是吃了没有文化的亏呀。

    这不是典型的，含沙射影的说他们家主是绿茶嘛？

    江水纳闷的看向周围咳嗽的人：“怎么？你们咳的这么厉害？该不会是感冒了吧？”

    ???

    众人：“……”算了，无能为力，让它自生自灭吧！

    反正是江家和傅家去斗！

    众人小心翼翼的打量着傅慎年的脸色，只见，傅慎年淡然的将那杯茶放在桌子上，脸上无悲无怒。

    他们一看傅家主这副云淡风轻的模样，心里面一阵心惊胆跳。

    不显山，不露水的，平静的湖面才是最令人恐惧和窒息的。

    越是这样，这才越可怕！

    这男人要是不把心里面的心思写在脸上，那可能就是在心里面打算弄死某些人，心思缜密骇然的让人心惊。

    就连江水也顿感现场气氛愈发的冰冷了起来，他动了动嘴唇，被他妻子连忙拉下了场：“闭嘴！！”

    此后很多年，傅慎年再也没碰过西湖龙井。

    在之后的一段日子里，傅慎年苦心钻研茶文化，掌握了全球千多种茶叶的品种。

    ???

    把茶叶摆放在他的面前，只要一眼，他就能说出每一道茶的产地历史和口感，甚至连网络上流行的一些网络语，他都进行了一个笼统的知识补充。

    江茗柔今天给他的遗留的后遗症，在之后的很长一段时间里面，都将成为他心里面的阴影。

    看见茶叶，他就想起江茗柔，就想起绿茶。

    他傅慎年从来没有吃过文化的亏。

    这次，是栽了一个跟头。

    ???

    空气中漂浮着均匀清浅的呼吸，傅慎年眼里的暗芒一闪而过，那笑容让在场的人看来，简直是掩藏着杀机，阴郁疏冷，杀气腾腾的。

    男人漫不经心地看着她，尾音低沉：“江家主的茶叶，果然如你所说，唇齿留香。”

    “不错。”

    “我甚爱，不知，江家主可否割爱？”

    江茗柔看着他阴郁的脸色，唇角越发的勾勒出一抹好看的弧度：“当然舍得。”

    “江南。”

    江南恭敬地走出来冲着江茗柔说：“家主！”

    江茗柔笑：“去给傅家主多备一些绿茶，将府中远近闻名的十大绿茶各备一份，给傅家主。”

    傅慎年淡淡一笑，面色不改的看着她，江茗柔偏头，挑衅的眼角微上挑，不怕死的直视着他。

    她本就长了一张精致漂亮的脸蛋，画了一个淡淡的眼妆，挺拔精致的鼻梁，粉白色的肌肤，眉眼是精雕细琢的，眼尾一点脂粉让她那张艳丽的脸蛋越发的妩媚动人，欲而纯的眼神，跟一个小狐狸精一样勾人，唇红齿白的让人心动。

    傅慎年心漏了半拍，他淡淡的移开了视线，俭眉，拿起那杯茶又喝了起来，才喝一口，他脸色微变，想吐已经来不及了。

    这茶，他这辈子都不想喝了。

    江茗柔，上辈子是狐狸精转世吧？

    江茗柔拍了拍手，傅慎年朝着外面看了过去，大门口，两个男人押着一个浑身被绑着的女人从门口外走了进来。

    “傅雪？”

    “雪儿？”

    “这……茗柔啊，到底是怎么一回事？”江水看着江茗柔问道。

    这傅雪，不是说，被他这侄女给抹了脖子嘛？

    现在人怎么是好端端的呀？

    不在医院里面养病？

    “爸，妈，救救我，江茗柔就是个疯子！！疯子！”

    “她让人把我给绑架了！”傅雪一进来看见江家父母就哭的稀里哗啦的。

    看见明明已经去往国外飞机的傅雪出现在这里，傅家父母顿时脸色大变，浑身手脚都是一阵冰凉的。

    江茗柔知道了他们的计划。

    这让他们感觉到一阵后怕和惶恐不安。

    傅雪的母亲将她扶起来，带着恐怖的眼神看向江茗柔：“江家主，这是何意？”

    江茗柔淡淡的看着他们，说：“既然要处理，当事人怎么能不在场呢？”

    傅雪的父母顿时瞪大眼睛，浑身冷了个彻底。

    她残忍的盯着傅雪的脖子：“傅小姐皮嫩，我先给她放点血，溅溅这即将干枯的花朵吧。”

    一朵祖国枯萎的花朵。

    “杀人犯这三个字，可别随便往我江茗柔身上扣。”

    “我可是秉公守法的好公民。”

    “只是疼惜祖国的花朵而已。”

    傅雪歇斯底里的朝着她怒吼着，她眼泪哗哗的往下掉：“江茗柔！你就是想杀了我！！”

    江茗柔轻藐的扫了她一眼：“碰了我的东西，还想全身而退，你觉得可能吗？”

    整个大厅噤若寒蝉，只有女人冰冷的裹着寒霜的声音，那声音，让人不敢轻易插话。

    “你个疯子！！”傅雪嘴唇哆嗦着，看着江茗柔，她害怕的颤抖起了身子，眼眶瞬间爆炸了。

    江茗柔就是个魔鬼！！

    她就是个疯子！

    江茗柔嗤笑出声：“胆子不小啊。”

    “谁给你的权利跟我平起平坐，叫我的名字的？”

    “嗯？”

    江茗柔，现在可是江家的掌权人，放眼整个京城，也就傅慎年，霍渊，容华这三人敢跟她平起平坐。

    其余的，谁见了她，辈分不自矮三分？

    不把她尊为姑奶奶一般看待？

    她眼神凌厉的喝道：“跪下！！”

    傅雪几乎是被吓软的，被江茗柔那可怕吃人一样的眼神盯着，她双腿一软，直接摊在了地上。

    她对江茗柔的恐惧已经深入骨髓了，她能清晰的感受到那兵刃的温度和锋利，只要轻轻的一划，皮开肉腚，鲜血淋漓。

    她犹如迎头挨了重重一头槌！身心都是惶恐的。

    江茗柔俯视着下面的傅雪傅家父母及众人，冷笑：“这才是你我之间的身份差距，认清现实。”

    她声音疏懒晦暗，带着足够睥睨的强势和压迫。

    这女人，致命且危险。

    江奕和何静气不一出来，恶狠狠的看着她，却无济于事。

    这种场面，跟江家家主对抗，就是跟整个家族作对。

