    “霍兄！”

    就在王野思索之际，一声惊呼传来。

    抬眼一看，却见万松涛飞身上前扶住了被震退的霍铭恩。

    同时，他双眸一抬。

    看着眼前的洛辰星，开口道：“好贼子！”

    “如此大庭广众之下，也敢如此逞凶！？”

    “你当真是胆大包天！”

    万松涛的言辞冰冷，神情怒然。

    给人一种肃杀之感。

    “逞凶？”

    闻言，洛辰星冷笑一声，开口道：“你们这些人的眼睛是瞎了吗？”

    “分明是这霍铭恩恼羞成怒，出手在前…”

    “自己技不如人被我所伤！”

    “如今居然敢说我在逞凶，你万掌门真是个颠倒黑白，睁眼说瞎话的高手！”

    言语间，洛辰星的话语中带着傲然之意。

    哼！

    此言一出，万松涛冷哼一声。

    其脸色瞬间阴沉了下来，他看着洛辰星，开口道：“好一个牙尖嘴利的小畜生！”

    “我今日便来会会你…”

    “看看是你的武功更高，还是嘴皮子更厉害！”

    一言说罢，万松涛周身气机大振。

    登时间，一股雄浑内力催动开来。

    同时他足下吐劲，飞掠而出，

    猛然一掌朝着洛辰星狠狠轰来！

    嗡！

    这一掌轰出，一声恍如闷雷的声响陡然炸开。

    紧接着一道青色的刚猛掌力破空而出，直冲洛辰星当胸而来。

    “哦？天罡掌力？”

    看到这一掌，洛辰星冷笑一声。

    却见他五指一动，横扫琴弦。

    铮！

    霎时间一道呕哑嘲哳的杂音陡然传来。

    伴随着这一道杂音。

    一道凌厉劲气穿空而过，如厉雷一般直接轰在了这青色掌力之上！

    轰！

    随着一声沉闷的巨响，一道肉眼可见的真气涟漪横扫而出。

    一眼看去无比的震撼。

    蹬蹬蹬！

    随着一连串的声响，万松涛身躯朝着后方爆退数步，足下一沉才稳住身形。

    就在他稳住身形的刹那，洛辰星的声音继续传来：“真不错…”

    “不愧是昆仑派的掌门，不拘泥于那残缺不全的六阳断玉掌…”

    “这一点，你可比之前被我贯胸而过的那个蠢材厉害太多了！”

    他的声音不轻不重，字里行间带着丝丝玩味之意。

    ！！！

    闻听此言，万松涛的双眼陡然圆睁。

    原因无他。

    洛辰星口中被贯胸而过的蠢货。

    正是他的得意弟子，云里神龙田万钧！

    “好混账，你居然还敢提均儿！”

    霎时间，万松涛双目圆睁暴怒至极。

    他看着洛辰星，开口爆喝道：“给我死来！”

    随着这一声怒吼，他周身怒意更盛三分！

    却见他足下一动，飞身上前。

    那雄浑掌力陡然散出，恍如罡风狂卷，划空生啸。

    裹挟摧山裂地之威，朝着洛辰星狠狠轰来。

    哦？

    看到这一幕，王野的嘴角微微上扬。

    万松涛这武功，唤做昆仑六阳手。

    乃是昆仑派除却六阳断玉掌之外，最为强横的掌力。

    江湖上‘雷震开山，六阳神掌’说的便是此等功法。

    此时的王野想要知道，洛辰星准备如何应对如此刚猛的掌力。

    见到此掌轰来，洛辰星也不惊慌。

    却见他五指轮扫，铮铮琴音陡然发散。

    其声如银瓶乍破，刀枪齐鸣。

    凌厉劲气横扫而出，与这昆仑六阳手狠狠轰在一起！

    轰！

    登时间，又一声闷响传来。

    寻声看去，只见两道劲力相互冲散，四散而开。

    那散出的劲力刚猛霸道。

    一些站的较近的武林中人被这劲气扫在胸口，登时间身躯倒飞出去，当场晕厥。

    嘶！

    看到这一幕，在场的众人倒吸一口凉气。

    散出的余波便足以将这些武林中人震晕，足见二人功力之强横。

    对拼如此一招，万松涛身躯爆退数步，

    此时的他只感觉周身精血翻涌，说不出的难受。

    同时他也在心头暗暗惊愕。

    这洛辰星的功力之深厚，远远超出了他的想象！

    就在他震惊之际，却听洛辰星的声音再度传来：“落雪无迹，神芒开山！”

    伴随着这一句言语，一声琴音再度响起。

    一瞬间，周遭温度骤降，阵阵寒潮奔涌而来。

    再抬眼。

    只见古琴音波化雪凝冰，簌簌而下。

    仿佛正在下雪一般。

    这寒意一起，万松涛只感觉周身阵阵发紧，说不出的别扭！

    铮！

    就在此时，那琴音陡然爆出一声响动。

    紧接着一道劲力如针如芒，以极快的速度破空而出，朝着万松涛的膻中穴轰来！

    见到这一幕，万松涛双眼陡然圆睁。

    此时的想要躲闪，却发觉自己身躯僵直难忍，一时间竟不听使唤！

    ！！！

    感受到这一切，万松涛的脸色变了。

    他万万没有想到，这阵阵寒意看似无害，却让他身躯僵硬，动弹不得。

    而后这一道劲力才是要他命的关键！

    就在他震惊之际，那如针如芒的劲力已然到了他的胸前！

    完了！

    看到眼前的一幕，万松涛心头一寒。

    以洛辰星内功之强横，这一道劲力轰在膻中穴上，他必死无疑！

    “阿弥陀佛！”

    然而就在他绝望之际，一声佛号陡然传来。

    抬眼一看，只见一直不开口的空相身躯一晃来到了万松涛面前。

    他双手合十，周身一动。

    登时间，一道金色内力陡然散出，形成一个金钟模样。

    就在这金钟形成的刹那，那如针如芒的劲力正轰在上方！

    铛！

    一时间，一声巨大的声响传来。

    这声音如暮鼓似晨钟，声音扫荡开来，直震得人耳中嗡嗡作响！

    “金钟罩！”

    看到这一幕，洛辰星沉声说道。

    他的眼中泛出一丝凛然。

    若无这空相出手，此时万松涛早已身死！

    “万掌门…”

    挡下了这如针如芒的一击，空相开口说道：“你们一个一个上，实属不智…”

    “即便能够战胜此妖邪，往往也损失惨重…”

    “既然这妖邪是挑战我七大派…”

    “我们便一同出手，将其斩杀在此，以正乾坤清气！”

    空相的声音平稳，面无表情。

    但是其双眼之中，却跳动着入火的杀意！

    看到这一幕，王野不由的笑了…

    少林果然是少林…

    满嘴的仁义道德，动起手来，最为心黑手狠。

    没想到到了如今，这帮秃驴还是这个样子！

    而随着空相的言语，万松涛等人先是一怔。

    旋即纷纷转头朝着洛辰星看了过来。

    悚然的杀意如同烈火一般，瞬间燃起。

