    “娘用力，把他的耳朵拧下来。”

    宋林在一旁添火，他就说亲娘怎么生这么大气呢，敢情老三碰了人家姑娘不该碰的地方，齐大当家的被迫无奈才说把齐小姐许配给他的。

    宋宛月慢悠悠的喝了一口水。齐家做的是镖局，算的上江湖儿女，应该不拘小节，当时又事出紧急，齐大当家的应该不会在意这些才是。

    “这只是三叔的一面之词，到底是怎么样个情形，我们都不知道，不如明日一早我们去县城，看过外祖母他们以后，再去看看齐姐姐。”

    宋奶奶松开手。

    宋三小捂着耳朵逃到外屋，“我说的都是真的，你们明天去了就知道了。”

    宋奶奶作势又要打他，宋三小一溜烟的跑回自己屋内。

    宋奶奶坐下，叹了一口气。如果齐英一开始相中的是老三，就是把家里的东西都卖了，她也会凑了钱马上买聘礼去下聘。可齐英明明讨厌老三，过年的时候那一巴掌就是最好的证明。家里人都明白，偏偏老三还不知道怎么回事。

    “奶奶也不用着急，明日去了看看齐伯父和齐伯母怎么说。”

    宋奶奶又叹了一口气，“也只能是这样了。”

    “月儿！”

    伴随着蹬蹬蹬的脚步声，宋慎一阵风似的跑进来。

    宋宛月从来没有离开这么久过，他要想死了她了。

    “二哥。”

    “大伯，伯母。”

    宋慎喊完人后，在宋宛月面前站定，仔细的打量她--好像更漂亮了似乎也长高了一些，“你怎么去了这么久？二哥还以为你不回来了。”

    宋慎偶然间听到了一点许氏的身份，知道她是大儒家的女儿，想着宋林和宋宛月去了京城，他们一家三口也许就不回来。

    不待宋宛月说话，上手拉她，“走走走，我带你去作坊里看看，她们也很惦记你。”

    宋宛月随他去了作坊，妇人们纷纷欢喜地跟她打招呼。

    天气热了，作坊里更是热的很，妇人们个个满头大汗，但没有一人叫苦，反而一个个满脸笑意的。

    尤其是宋明媳妇，丰腴了不少，还有二丫，也长高了，也不像以前那么怯懦了，看到宋宛月，直接扑进她怀里，“月儿姐姐。”

    宋宛月摸她的头，笑吟吟点过头之后，领着她出去，掏出帕子帮她擦拭脸上的汗，“怎么不在屋里练字，跑作坊里来了？”

    “月儿姐姐教给我的我都会写了。”

    宋宛月临走前写了不少字让她照着写。

    “二丫这么聪明呢。”

    得了表扬，二丫高兴的眼睛都亮了。

    宋宛月牵起她的手，对一边的宋慎道，“天气太热了，再这样下去，里面的人会中暑的，从今天开始，让她们做完一锅就出来凉快一会儿。”

    “我知道了。”

    宋慎看了眼二丫，还是没忍住问，“月儿，京城好吗，那里的房子是不是都特别漂亮，是不是满大街都是富人，碎银子掉在地上都没有人捡？”

    二丫也期待的看着她。

    宋宛月失笑，“京城的房子倒是很漂亮，至于其他的和咱们家里差不多，甚至有的人比咱们还穷。”

    “比咱们还穷？”

    宋慎不可思议的睁大了眼睛。

    那可是京城，寸土寸金的地方，怎么会有穷人？

    “等有机会了，我带着二哥去一趟，二哥看了以后就知道了。”

    宋慎光想想就觉得热血沸腾，“你可记住你说的话，要是以后你不带二哥去，二哥以后再也不疼你了。”

    ……

    翌日，宋奶奶一家早早的来到县城见老先生他们。

    宋奶奶还好些，宋老爷子见到老先生手脚都不知道往哪里放了。

    看出他的拘谨，老先生问他家里种的多少地，地里种的什么，不一会儿宋老爷子就完全放开了，说得滔滔不绝，就连地里长的什么草都说的一清二楚。

    老先生捋着胡须听着，不时的点头。

    宋奶奶和孟氏一番寒暄过后让宋林去买面和菜，“今天中午咱们包饺子吃，买回来你先把菜择出来，把面和好，我和月儿回来后咱们就开始包。”

    宋林去买。

    “亲家母，我有点要紧的事和月儿出去一趟，您莫怪。”

    孟氏摆手，“我们来已经给你们添了很大的麻烦了，有什么事您尽管去做，不用管我们。”

    “亲家母可千万别说这样的话，您们能来，我们求之不得。“

    等宋奶奶和宋宛月走后，孟氏奇怪的问许氏，“你婆婆这是要做什么事，怎么还带着月儿去？”

    许氏把宋三小的事说了。

    “这是好事啊，你婆婆怎么就还不愿意？”

    “那位齐姑娘一开始相中的是思儿。”

    孟氏惊讶。

    ……

    宋奶奶和宋宛月带着礼品去了威远镖局。

    齐英伤得很重，脸色苍白地躺在床上，看到宋宛月的一刹那脸色微微变了一下，瞬间又恢复了自然。

    宋奶奶没想到她会伤的这么重，满眼的心疼，“老三那个臭小子昨天回去才跟我说你受伤了，天色晚了我们便没有过来。很疼吧，一定要好好养着。”

    “多谢伯母。”

    听到她的称呼，宋奶奶一愣，以往齐英去家里都是喊奶奶的，随即叹口气，“齐姑娘，你这又是何必呢，老三和你是云泥之别，你把一辈子搭在他身上不值当的。听我的劝，这件事我们只当没有发生过，你再另外找个好人家，我给你保证，那日的事，我们家人一个字也不会说出去。”

    “不是的……”

    齐英有些着急，想要起身，刚一动弹就扯动了伤口，疼得额头上一下冒出了汗。

    宋奶奶慌忙安抚她，“你别动，有什么话慢慢说。”

    齐英说的有些快，仿佛怕宋奶奶不信似的，“我以前确实喜欢宋思，也想接近他，可自从她中了举人以后我就绝了这念头，对宋三公子我也不是一时冲动，是经过深思熟虑的，他一直对我很好，就算我给了他冷脸他也不在意。我若是嫁给他，他一定会一辈子对我好，也不会束缚我，会让我做我喜欢的事，会宠我，我愿意嫁给他。”

