    六耳可没有唐僧那么软的心肠。

    他这一生都是在死亡边缘中摸爬滚打出来的。

    再加上孙小圣雷厉风行，不拘一格的行事风格，对六耳的影响。

    造就了如今天不怕，地不怕的六耳。

    什么不准杀人。

    根本不存在的。

    域外无数星球，生灵更是不计其数。

    区区一个妖星的生灵根本不值一提。

    倘若是当年卑微的六耳，他还会设身处地的替普通生灵着想一番。

    但成为大道圣人之后，他对渺小的生灵早已渐渐失去兴趣。

    天地不仁以万物为刍狗。

    如今的六耳就如同这天地。

    万物在他眼中皆是一样。

    杀一人，或灭天宫，对他而言没有任何区别。

    试问，一个人踩死了一窝蚂蚁，会产生怜悯吗？

    答案是不会。

    所以六耳的心境就如此。

    他只是尽力去完成孙小圣的任务而已。

    这是他唯一的准则。

    却不一定是束缚。

    “轰隆隆！”

    突然间，天地变色，雷声大作。

    三千大道好似脱缰的野马，肆意地撕裂天宫。

    这是大道圣人的基本操作。

    可放在妖星神仙眼里，那就是死亡的诅咒。

    一旦降临，必死无疑！

    “大道！”

    “足足三千道！”

    “原来这就是大道圣人！”

    “尊上……不，圣人饶命啊！”

    神仙们来不及惊叹，就转为了惊慌。

    他们不是不明白三千大道意味着什么。

    成就大罗金仙之时，就需要掌控大道之力。

    故而，在场的神仙里有不少对大道有着极深的认识。

    可他们从未见过三千大道融于一身。

    并如此放肆的施展！

    如果说之前六耳那随便的一掌只是小打小闹。

    那这一次，他就是真的起了杀心。

    “啊！”

    天宫内，惨叫声不断。

    碰触道三千大道着，瞬间化为齑粉。

    这些可都是神仙，不是凡人。

    却连抵挡一下的能力都没有。

    无论是太乙金仙，还是大罗金仙。

    都是触之即死！

    三位准圣强者吓得脸都白了。

    他们不敢轻易尝试。

    因为他们知道，就算是准圣，碰到三千大道的结果也只能是死亡。

    他们唯一能做的，就只有求饶。

    拼命求饶而已！

    “阿弥陀佛！”

    “六耳，住手吧！”

    一声呢喃的佛音传来。

    原本狂躁的风声竟因此人的到来而消停下来。

    倒不是六耳主动停手的。

    而是一股不亚于他的威能降下。

    强行压制住了六耳的力量。

    两股实力的威压相互制衡。

    却让天宫承受了更多的压力。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    更多宫殿倾塌下来。

    就连那些残垣断壁也不能幸免。

    而天宫的神仙们各个脸色难看。

    仿佛窒息一般，脸上都成了猪肝色。

    “又来了一个！”

    三位准圣看着刚刚到来的唐僧，面露绝望。

    不敢感知出唐僧的修为丝毫不亚于六耳。

    两位大道圣人竟然在天宫上打起来了。

    这不就是神仙打架，凡人遭殃嘛！

    只不过，他们这些妖星的神仙成了凡人。

    而两个大道圣人才配称之为神仙。

    谁能想得到，一群高高在上的天庭神仙，有朝一日竟落得如凡人一般微不足道。

    甚至连自己的性命都难以掌控。

    “臭和尚！”

    “你做你的事情，我做我的。”

    “我不妨碍你，你也不准妨碍我！”

    六耳恼火道。

    他很清楚唐僧是有名的老好人。

    心肠软的跟傻子一样。

    就连对待恶人都希望能用言辞感化。

    虽说跟着孙小圣混的时间久了。

    连唐僧这类老好人也不免染上一些痞子气息。

    但他本质却不曾改变。

    尤其是六耳摆明了要灭了天庭。

    那唐僧是绝对不可能答应的。

    而同为大道圣人。

    万一六耳和唐僧打起来，谁输谁赢还很难说。

    “阿弥陀佛！”

    “六耳。”

    “大圣吩咐你我二人只需教化众生，你怎可动了杀心。”

    “你就不怕大圣怪罪？”

    唐僧一开口就拿孙小圣来压人。

    他也很清楚，放眼整个域外和洪荒，怕是也只有孙小圣才能限制住六耳了。

    但他似乎还是不清楚孙小圣的脾气。

    这只猴子什么时候循规蹈矩过了？

    而且孙小圣可是相当护犊子的。

    六耳在外受了气，甭管是六耳的错，还是别人的错。

    统统都归为后者。

    倘若徒弟打不过，那他这个做师父的甚至会亲自上阵。

    这才是孙小圣的性格。

    “臭和尚。”

    “你少拿师尊压我。”

    “倘若师尊在场，他也会支持我这么做。”

    “这群得寸进尺的蠢货，不要也罢！”

    六耳冷哼一声，反手间再次加大了力度。

    使得三千大道变得更加暴躁。

    他的目的本就不是与唐僧对抗。

    而是杀人。

    天宫里这么多生灵，他完全可以选择任意目标。

    所以主动权掌控在他手里。

    相反的，唐僧却要分出大部分精力去防御。

    怎可能估计得了所有人。

    “啊！”

    一声惨叫打破沉寂。

    唐僧没能来得及阻止。

    便有不少神仙惨死与六耳的手上。

    “你！”

    唐僧很气。

    却那六耳没有办法。

    “救……救命！”

    “圣人在上，我等知道错了。”

    “不要杀我啊！”

    那三名准圣终于明白。

    就算是唐僧也保不住他们。

    可是他们又拿不出可以保命的筹码。

    只能不停的求饶。

    可除非有奇迹发生。

    否则，谁能救得了他们？！

    “不，我们并非没有筹码。”

    “若是将那东西交出去，便可为我等争取一线生机。”

    “恐怕整个妖星之中，也只有那东西才能如得了圣人的眼了！”

    其中一名准圣着急忙慌道。

    他火急火燎地透露出来的秘密。

    让其他两名准圣陷入了沉思。

    但很快，三位准圣就达成一致。

    与其留着宝贝入土。

    倒不如用宝物换取生机。

    倘若顺利，说不定还能跟随圣人，寻求大道。

    什么跟着孙小圣修炼，这种奢侈的想法他们早就放弃了。

    也为之前鲁莽的想法而后悔。

    早知如此，他们又何必多此一举呢？！

    “两位尊者在上。”

    “我等有宝物奉上。”

    “只求尊上饶恕我等性命！”

    三位准圣手捧一样宝物，小心翼翼地走了过来。

    那宝物如星辰般璀璨。

    小小的体积，却好似深渊一般。

    一眼看上去，是无穷无尽的空间。

    “此宝名为无极！”?

