    第2157章隐藏的秘密

    谢家老祖宗要早知道自己收留李知微，会给谢家带来这么大的祸端，她就是舍了这条命，也不会收留李知微啊。

    谢家老祖宗迟疑道：“蕴宁，我不知道后果会有这么严重。”

    “奶奶，我们三兄弟今天来也不是追究你的责任的，你犯了法，该坐牢坐牢，我们三人都是知识份子，不会知法犯法，但我有件事，真的很好奇，我也很想知道，你怎么变成今天这样了？”

    谢蕴宁始终不相信自己的奶奶竟然变成了和许多普通的迂腐老太太一样的老人。

    “奶奶，在我的记忆中，你一直是一个很遵纪守法的人，为什么变了呢？”

    谢家老祖宗咬牙切齿道：“我没有变，变得是你们。我们谢家，从遇上叶家开始，就没有一件好事，我严重怀疑叶琳琅就是一个扫把星。”

    谢绪宁冷喝一声，“奶奶！”

    他的声音，很大，也很冷，脸上更是透着一缕严肃。

    谢家老祖宗一瞬间懵了。

    她完完全全没有料到谢蕴宁竟然会这样和自己说话。

    “我难道说错了？”

    谢绪宁深呼吸了一口气，决定向自己最亲的人坦白自己隐藏了这些年的秘密。

    “哥，二哥，我曾经做过一个梦。”

    谢绪宁的声音，沙哑又酸涩。

    前世的悲剧，那怕只是让此时的他来回想，他都有一种痛彻心扉的绝望。

    “在那个梦里，大哥大嫂中毒死了，二嫂和二嫂和小橙子也死了，妈自杀了。”

    谢绪宁的眼眸中，泛着一片猩红。

    “在那个梦里，偌大的谢家，只有我、星河、奶奶以及谢谦，我花了二十余年去报仇，最终才发现，造成这一切的人，不是别人，而是谢谦和李家。”

    “奶奶，你认认真真想想，如果不是琳琅发现我大哥大嫂中毒，她们已经不在这个世界上了。”

    “如果沈白露和程隽的事，不曾被众人知晓，我二哥会做什么？”

    “当谢家只有我一个人，你们想的依旧是撮合我和李知微。”

    “你知道我为什么支持我妈离婚吗？因为她嫁给谢谦，从未快乐！”

    “奶奶，谢谦是你亲儿子，你向着他，无可厚非，可妈也是我们的亲妈，当她被谢谦家暴时，我相信她有无数次想要离婚的念头，为什么她后来没有了婚呢？因为她有我们三个孩子。”

    “所以，当我妈知道我，知道大哥二哥出事和我爸脱不了干系时，只会绝望的自杀！”

    谢绪宁没有说的是，并不只是单纯的自杀，而是那时的温婉君报着要杀死谢谦的决心动的手，只是事与愿违，谢谦只是受了伤，温婉君后来只留下一封遗书自杀了。

    “绪宁，你是不是病了？”谢家老祖宗听见谢绪宁所说的这些毛骨悚然的话，震惊的问道：“你在胡说八道什么呢？”

    “我是不是胡说八道，我自己最清楚。”

    谢绪宁看着谢家老祖宗，沉声道：“奶奶，李家没一个好东西，包括她李知微，她和你说的那些话，不过是顺着你心里的阴暗面说的，你在怨恨别人的时候，麻烦你站在一个客观的角度上想想，李知微所说的，是不是正确的！”

    (本章完)

