    小萌萌光想那一个画面，嘴角就勾起，笑得十分邪魅。』』『

    曲檀儿也想了想，还真觉得有点意思。

    墨连城清俊的眉都微微扬起。这一刻，看到小萌萌，前所未有的顺眼。

    西门归雁和周围的人，是听出味了。

    意思就是人家，根本不需要用到药神山庄，也就是说，人家的丹药早就已经多得可以砸死他们了。而西门归雁那隐隐的威胁，也在人家面前，被当成了笑话。

    不过，山庄下面的村子，有一些妖族的人。

    当看到小萌萌那么一变，就成了人，而那身上的修为，居然那么强大，让他们都几乎被压制得不敢动弹。

    这一点，那些妖族人的脸色，都变了变，都怀疑小萌萌的来历？

    若是这些妖族的人知道，如果不是曲檀儿刻意收敛了自身的气息，完全没有泄露出一线一毫的话，他们恐怕会更加惊吓。

    如今的曲檀儿，看起来就像一个很寻常的貌美女子。

    只是，听到传闻的人都知道，她很危险啊！……帝尊都折损在她的手中，还有谁敢当她是一个寻常的女子？

    西门归雁道：“这位兄弟，如何称呼？”

    “姓墨。”

    “那墨兄弟是一名炼丹师？”西门归雁注意到了墨连城的一双手，还有那身上药香。这时候，他都暗骂自己，想自咬舌头了。这么明显的特征，不正是炼丹师吗？他居然还说出了刚才的话，只是，很厉害吗？

    他从刚才那头毒舌的某个妖族人的眼神中可以看出，他们有很强的炼丹师。

    墨连城只淡淡地点了点头，冷眸扫过药神山庄一眼，平淡地说道：“药神山庄想要一个台阶是不？我可以给的。药神山庄最厉害是什么？是炼丹而已。只要你们有谁的炼丹术可以让我心服口服的，我今天就会离开这里，并会药神山庄赔礼道歉。但是，若我胜了，希望我和雷帝他们的恩怨，药神山庄不要干涉。”

    西门归雁瞳孔一缩，一时不知要如何答应。

    然而，人家都上来挑战你们的炼丹能力了，你们好意思不答应吗？

    这一个，就好比有人来向药神山庄下擂台了，下战书了，他们如果退缩了的话，传出去就丢脸了。再者，来的人，可不是无名之辈。那可是将九城搅得风风雨雨，吓走了四帝的人物。

    这时，墨连城淡然地浅笑道：“半个月内，药神山庄的炼丹师，只要有一人，胜了我一场，我便认输。当然，我一个人应付你们这么多人，炼丹时所需灵药，只要我身上有缺的，你们要答应我可以从药神山庄里取。”

    “？！……”要求下降？

    这也就是说，他要以一人之力，挑战整个药神山庄的炼丹师？！这个实力是太狂妄了，太不将药神山庄的炼丹师放在眼中！

    简直就是不自量力啊！谁也不会相信，他一个人可以挑战整个药神山庄！

    还有一点是，药神山庄，还有一位丹神大人！难道他以为自己会比丹神厉害吗？这一个真是天方夜谭，很是无知可笑的。