
洛阳一看，是李莉打来的，赶紧说：“我接。”

傅焱行给她滑动接听键，便听到李莉的声音。

“洛阳，你在哪里？怎么半天都没有回来？是不是有什么事情？”

“嗯，我这边遇到熟人了。”

“哦，那我们这边快散场了，你还要不要跟我们一起回家？”

洛阳正要说话，电话被傅焱行拿走了，直接对着手机说：“不用了，你们先走，我一会儿送她回去。”

说完，他便挂断了电话。

对于傅焱行接她电话这事，洛阳恨得牙痒痒。

“三爷，你没事情做是不是？”她咬牙切齿的问。

傅焱行笑了笑：“认真打牌。”

洛阳没办法，只好看着排面。

等散场的时候，这一群人，都是哀嚎遍野。

“三爷，你从哪里找来的神人，这么牛？”

“三嫂，我差点儿把内裤输给你了。”

傅焱行一听这话就不乐意了。

他一脚踹在那男人的肚子上：“滚......”

另外一个男人赶紧拉住那个男人：“你说错了，三嫂只能拿三哥的内裤。”

“是，是......”

几个人站在九霄云外的大门口，目送着傅焱行带着洛阳离开，这才各自回家。

回到家里，洛阳一把将傅焱行推到沙发上，然后，举起拳头，就要砸过去。

傅焱行躺在沙发上，伸手就将她抱在自己的怀里。

“还生气？”

洛阳一拳便打在了他的胳膊上，疼得傅焱行龇牙咧嘴。

“傅焱行，你消失几天，合着就在那种地方呆了几天？”

“没有，就今天晚上，正好被你撞见了。”

洛阳吃力的撑起自己的身体，让他远离自己。

“滚去洗澡。”

傅焱行将他搂得更紧了些，让她严丝合缝的贴在自己的身上。

“你说你不生气了，我就去洗澡。”

“你还有理了？”

“我没理，我只是不想你生气。生气会伤身体的。”

“好吧！”洛阳算是没有脾气了：“你先去洗澡。”

“好。”

傅焱行松开洛阳，自己跑去浴室里洗澡。说实话，她的心里，还是有些膈应的，虽然，她没有看到傅焱行做什么，但是，那种地方，唉，说不清楚，就是膈应。

等傅焱行再次出来，客厅里已经没有了洛阳的身影。

他走到卧室门口，试图开门，才发现，这卧室的密码已经被换掉了。

傅焱行满头黑线，他敲门，洛阳没有理会。

没有办法，他只好拿出手机来，给她打电话。

电话接通，洛阳只说了一句话。

“傅焱行，我不跟任何女人共用一根黄瓜。”

说完，便挂断了电话。

傅焱行真是有好气又好笑，他只好又打电话，但是，对方已经关机了。

洛阳将手机关了，便去洗澡。

等她刚洗好了澡出来，就听到了汽车引擎发动的声音。

洛阳拉开窗帘，便看到傅焱行的座驾飞驰而去。

她打开门，往外面走去。

来到大门口，这时，风有些大，她只穿了一件单薄的睡衣，此时，有些凉了。她双手交叉着搓了搓胳膊，正打算转身回去，就看到某人正站在她后面，似笑非笑的看着她。

洛阳有些愣，她指了指外面，又回头看着他。

“你不是......？”

“我要不想办法，你都不让我进门了。”

洛阳翻了个白眼，径直往屋里走去。

傅焱行跟着她进来，然后，一把拉着她的手腕。

“你干什么？”洛阳有些怒气，对于男人的无耻行为，她很不爽。

傅焱行没有理会她恶劣的态度，仍然我行我素的将她拽到沙发上，让她坐在自己的身上。

“手机给我。”他用一种命令的口吻说着。

“你没有手机？”洛阳反问。

傅焱行有些好笑：“我用我的手机，你会说我作弊，所以，用你的手机。”

“干什么？”

“给我你就知道了。”

洛阳将信将疑的看着他，将手机递到他的手里。

傅焱行打开手机，便打了个电话出去，还开了免提。

“这是九霄云外经理的电话，等一下，你想问什么就问什么，他不认识你，就没有什么好顾忌的。”

洛阳翻了个白眼：“你这是要自证清白？”

傅焱行耸了耸肩膀，正在这时，手机那边接通了。

“哪位？”

一个中年女人的声音。

洛阳清了清嗓子，这才开口：“你好，我是傅三爷的秘书，三爷说他的东西掉你们那里了。麻烦您帮忙找找。”

那边一听是傅三爷的秘书，态度马上就毕恭毕敬起来。

“是三爷的秘书啊？不瞒您说，三爷今晚只在天字号包房呆过，我一会儿亲自过去看看。”

“其他时间？”

“您说笑了，三爷除了今晚，就是半年前来过一趟......”

洛阳听到这里，便将手机给挂断了。

傅焱行看着她，耸了耸肩膀：“还有什么疑惑？一并说出来，我们今晚把所有的事情都给解决了。”

洛阳摇了摇头：“我累了，要去睡觉了。”

傅焱行起身，一把将她抱起来：“我也累了，一起去睡觉。”

“傅焱行，你这一个星期里，都在干什么？”

傅焱行有些无奈：“要不要我把我别墅里的监控调给你看看？”

洛阳摆了摆手：“睡觉了。”

“你怀疑了我这么久，就想这么容易睡觉？想都别想。”

“你要干什么？”

傅焱行一把将她扔到床上：“你说呢？”

说完，他欺身而上，将她整个人都覆盖住。

这个晚上，洛阳就像是那大海里的鱼儿一样，时而被狂风席卷，时而被大浪拍翻，时而自由自在的游弋，时而又被卷入海底......

第二天早上起床，洛阳站在洗手池的镜子前，看着自己满身的青青紫紫的痕迹，她恨不得锤死傅焱行那条狗。

傅焱行走进来，看到自己昨晚的杰作，很是满意。

“怎么了？今天不想去上班？”

洛阳转过头来，眼睛里的愤怒几乎要喷出来了：“  傅焱行，你自己看看。”她手指着自己脖子上的那些痕迹：“你让我怎么去见人？”

“那就不见好了！”傅焱行说得轻松，洛阳却恨得牙痒痒。她第一次感觉到了挫败，在傅焱行这个不要脸的男人面前，她感觉自己真的好失败。

“傅焱行，能不能商量商量？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402031"  chaptername="46，自证清白">加入书签</a>
</div>
