    欧青岚大惊，“深度读取？那会加快他的意识崩溃啊！没有人可以承受……”

    虽然欧青岚有异议，但陈锋的命令就是最高命令，但他下令的瞬间，设备已经开始自动执行。

    下一刹那，一道数据流透过神经链接集束管往福莱德斯的大脑直冲而去。

    同时，链接集束管通过控制电压变化，在福莱德斯的大脑中制造出电位差，又有海量的生物微电流先从高电压的集束管纤维毛中对外逸散，于小福的大脑中走一圈，席卷了大量记忆信息，又往低电压那半集束管纤维毛涌去。

    不可思议的事情发生了。

    监控中原本正如雾扩散的量子信息竟开始收束起来，重新汇聚向福莱德斯的大脑。

    小福的大脑变成了个漩涡中心。

    随后这些信息又被深度记忆读取技术用微电流如海绵吸水般卷走，但在进入量子网络之前，所有信息又都被“迎面冲来”的《世外之歌》过滤了一遍，改变性状，从人脑的混沌思维变成由纯粹信息聚合而成的量子智慧思维。

    正常人脑的记忆被深度读取后，将会失去完整形态，被分割为无数块碎片化的信息，贮存于量子网络中。

    繁星可以短暂的将这些碎片化思维黏合到一起，形成一个能短暂稳定的伪·整体，正是空白者们享受休假与家人在虚拟世界中团聚的时候。

    但福莱德斯却不同，他本就有一半是格拉斯人，他的思维本就可以进入量子网络层面，他自己甚至还能用大脑充当通讯服务器。

    最终，《世外之歌》成了维持小福思维稳定的逻辑稳定器，将围绕他本人的基因建立的量子智慧完整的聚合在了一起。

    良久后，治疗椅上的福莱德斯咽了气，陈锋面前却出现了福莱德斯的人形投影。

    他正满脸迷惘的低头打量自己的手，又试探性的伸手想去摸旁边自己的尸体。

    摸了个空。

    他的手指从上面划过，但没有任何碰触的质感。

    “这……这是……”

    福莱德斯喃喃自语。

    陈锋抹了把额头上的汗水，站起身来，连接在他双手上的抽血管自动缩回。

    “小福你死了，但又没死。”

    “我变成量子智慧了？”

    他用疑问句说道。

    陈锋点头又摇头，“我不知道现在的你算是什么。”

    以小福的聪慧，其实不用陈锋提醒，他很快便搞明白了自己这是什么状况。

    旋即他仿佛孩童般哈哈大笑起来。

    “我真变成量子智慧了！哈哈哈哈哈哈！这……这也太幸福了吧！”福莱德斯手舞足蹈着，说不出的狂喜，“哥你太厉害了！这你都能想到，哥你是天才啊！我就知道，跟着哥混肯定没错！哥牛逼啊！给跪了！”

    他得意忘形到连古代网络用语都整上了。

    陈锋：“……”

    哎不是。

    兄弟你才刚死哎，你尸体还摆在哪呢，我眼泪都快流出来了，你这嘻嘻哈哈的模样算啥？

    你正在死翘翘啊！严肃一点啊！

    但很快陈锋就知道小福陷入狂喜的原因了。

    原来，从很早的时候开始，小福除了推动种植战舰技术研发之外，他一直在利用自己大脑的多线程并行能力，同时开了N个项目。

    自从与影子星系联络上后，他一直在制定实验计划，让科学院这边帮他完成具体试验工作，同时也在观察、思考、推演、计算。

    他的研究进度从未停歇过，只是他忙于推进项目，始终未曾来得及完整的整理思路。

    原本在顺利抵达后，他是打算静下心来以最快速度完成系统化整理，多留下些便于被其他人理解的阶段性研究报告。

    但没想到陈锋一来就要穿上折影战甲横跨星系。

    陈锋第一次跨星系折跃时，能在极短时间内连续完成六千余次高强度折跃而不出丝毫错漏，表面看是陈锋自己的功劳，操控精准，但其实福莱德斯比陈锋本人还累得多，他就没停止过在幕后帮陈锋微调折跃参数，仿佛给五音不全的憨憨歌手调音的百万年薪调音师。

    陈锋第二次往回折跃时，倒是就顺着之前的“脚印”，一步一步的往回走，不再需要辅助计算。

    等陈锋闯进DX1819棱舰后，他本该休息了，结果又给繁星拉着去打下手，一秒钟不得闲。

    当时小福就已经知道自己命不久矣，只不过事到临头没空瞎想。

    现在他得空了。

    “哥你听我说，现在我变成量子智慧。以后你的折影战甲想怎么折跃就怎么折跃，再复杂的九轴坐标定位，我都能给你瞬间完成。这行当需要结合超级计算能力和人类的空间直觉敏感，现在我比繁星更在行。”

    “还有，我吸收了哥你穿梭时空时的一些感悟，找到了一些灵感。我对三重空间有一些新的看法。等我将自己的理解完全整理出来，能列出真正的大统一力公式。我不敢说能用一个公式总结宇宙，但却至少能总结银河系！人类就能弄明白如何进入真正的‘折跃空间’。我们可以制造出无须迷族核心的，真正的折跃设备！”

    旁边的欧青岚大惊，“你以前怎么没和我提过？”

    小福笑了笑，“那是因为我将其视为人类最大的秘密。我不可能把这信息散播到量子网络中，只能在与你们面对面时，才敢用声波震荡的方式说出来。”

    “当然了，在我自己得出结论之前，我不会轻易拿出来误导旁人的。万一我的第一步走错了呢？我自己倒是会自我修正方向，但别人未必能行。”

    小福这句话倒十分符合谢尔盖的性格。

    当年的谢尔盖也在不断推翻自己对ZS菌的过程中。

    陈锋点头。

    小福说这事，二人之前曾简单的聊过，只是他没想到小福已经把事情做得如此深入。

    这毫无疑问已经超越了复眼者当前的科技水平。

    如果大统一公式再被复眼者窃取，就将彻底弥补复眼者只会投机取巧借用别人的东西的弊端，让其吃透宇宙空间的真正奥秘。

    人类反而会为复眼者提供将其送上宇宙霸主之位的阶梯。

    复眼者用了不知道多少年，也依然在用只知其然不知其所以然的方法运用迷族核心。

    但可以用三维生命的思维去想象并计算三重空间和宇宙本质的人类，却只用了九个被折叠的一千年，便有完成复眼者用少则百万年，多则无数年也未窥门径的探寻宇宙本质的可能。

    三人正聊着，房间里不知不觉又多出一人来。

    是繁星。

    红衣少女突兀出现，挡在陈锋与福莱德斯之间，用警惕的眼神看向对面，咬牙切齿道：“福莱德斯，你要和本姑娘抢生意？”

    福莱德斯：“呃。”

    陈锋：“繁星你正常一点。别瞎搞。”

    “不是，好好的你本来就我一个人工智能，这又冷不丁冒出个第三者。人家……人家感觉自己被绿了啊！”

    众人沉默。

    繁星大约是中病毒了，病得不轻。

    如此严肃的场合，这人却……

    算了，反正繁星也不是人，是量子智慧。

    陈锋：“小福是为了帮你拿下棱舰的控制权才送了命。”

    繁星：“但我不也是为了你才去入侵棱舰的么？”

    陈锋：“是为了全人类。”

    繁星：“不，是你。所有人都知道，我并不在乎人类死活。我只听你的。”

    “你……”

    这场无意义的争论注定无疾而终。

    陈锋懒得理这二“人”拌嘴，只吩咐旁人小心保存小福的尸体，随后他又打算转头去到林布的治疗室。

    临出门前，陈锋回头一望。

    这边几个人正小心翼翼的收拾小福的尸体，小福本人却正在另一边插着腰与繁星拌嘴个不停。

    这画面太诡异，既悲伤又滑稽。

    陈锋抚额。

    啊，头大。

    感觉好扭曲，自己快神经病了。

