    况之华双手捧着那普通粗陋的深蓝色布袋，失声痛哭。

    她一个人，什么倚仗都没有，一个眼神一句话都没有，就这样，闷在心里，苦等了八年。

    如今，就像是陡然间从天上掉落的一个贴着红双喜的胡饼，正正地砸在了她的手心里：是你的，就是你的。

    微飏小心从她手里拎了拎那个布袋。

    况之华两只手紧紧攥着。

    她根本拎不出来。

    “华姐姐，你以后可是任重而道远。”微飏似乎丝毫没有被况之华感动，而是托着腮，同情地看着她头上发间那支轻轻颤动的浅紫绒花。

    况之华泣不成声，抬头看她，甚至还打了个嗝。

    微飏白皙细长的手指遥遥点一点那个布袋，满脸嫌弃：“从材料到做工，从用色到样子，这个袋子真是要多丑有多丑！还有里头的破石头……”

    “阿芥！”况之华有些不高兴，眼泪也少了许多。

    微飏却没有停下，啧啧摇头：“就这审美，就这品味，华姐姐，以后你有的教了！”

    况之华的脸腾地通红。

    “别看是我哥哥，以后可不归我管。你自己挑的，自己受着啊！”微飏认真地警告况之华，甚至高高挑起了眉，睁大了眼睛，两只手摁着桌板，身子往后仰着，一副划清界限的样子。

    况之华噗嗤一声笑了出来，咬着嘴唇嗔她：“你再作怪，看我怎么收拾你！”

    微飏嘻嘻地笑，不知何时拽了手帕出来，给她擦泪，软了声音道：“东西是梁九州带回来的。

    “我问了他，他画那册子的时候，委实不确定是不是被西夏人发现了。所以那个东西需要及时被利用。秦夏之战，即将开始。”

    况之华浑身立时便绷紧了。

    “这件事，我没有通过我爹娘跟况侯和高伯母提起，就是想请华姐姐自己拿主意。是这就跟况侯说明白，让二老别两眼一抹黑地着急挂心姐姐的终身大事；还是索性等战事结束，阿谟大兄平安归来，再由我们家正式上门提亲。我们家都听姐姐你的。”

    微飏十分诚恳。

    微谟若是能平安归来，必定会头顶着大大的军功，有品级、有官职，到时候，况之华便是满身荣耀的诰命夫人。

    可若是微谟回不来……

    只有此事暂不说破，况之华才有可能另觅如意郎君。

    这是人家姑娘的一辈子，微家上下，都断断没有让她在这种时候就给个“痛快话”的意思。

    “我祖父险些封了异姓王，我爹爹的侯爵之位乃是自愿让了国公换的。这么多年，陛下最信任的开国将官里，除了慎国公，就是我爹。

    “他老人家先在兵部，后掌禁军。如今京城的防卫，还都在他一个人的手里。

    “我大兄往西夏一趟，回来虽然尚未封赏，但以陛下的心性，赐个好出身是绝对免不了的。何况还有一个侯爵之位在等着他。

    “身为嘉定侯府的大小娘子，我况之华，上得了厅堂，下得了厨房，文能写诗词，武能上战场。可以说，我想嫁什么人，我就能嫁什么人。”

    况之华昂首挺胸，一身骄傲，“阿谟哥哥若没有擎天救驾之功，便再给他十年，我和他之间，也都是我低嫁。”

    微飏看着她，无比欣赏，用力点头：“对！”

    “所以，是我选了他，是我求嫁，不是他选我，不是他求娶。”况之华紧紧地握着那个丑陋的普通布袋。

    “如今，他应了。那他就是我的人了。不论他是生是死，是好是坏，是伤是残，是大头兵还是公侯，他都别想再跑！”

    微飏看着况之华挺得笔直的身姿，再看看她红透了的耳廓，笑得直不起腰：“是是是！大嫂嫂威武！”

    况之华咬着嘴唇横她一眼，问：“还有别的事儿么？”

    “没了，就这事儿。”微飏笑得开开心心。

    况之华站起来就走：“秦夏这一战，我们家只怕至少也得去一个。我早跟爹爹说一声，他也好早些跟我娘商议一下。”

    “随你。”微飏笑着摆摆手跟她道别。

    走到门口的况之华忽地又顿住脚步，满面怀疑地走回来：“你刚才说谁给我把这个带回来的？！梁九州？他是怎么知道我心悦阿谟哥哥的？！”

    “呃……”微飏浑身顿时僵住。

    况之华眯着眼，歪头看她：“你告诉他的。你为甚么那么相信他？”

    “嗯……”微飏被问得心虚了起来，顾左右而言他，“那个，有日子没见过霏姐姐了，她……”

    “她害了相思病。我也不知道她在思哪个，不过，症状倒是跟我当初一模一样。”况之华冷笑一声，迅雷不及掩耳一伸手，捏住了微飏的耳朵，“说，霏霏在思谁？你跟姓梁的，是不是已经有了那什么的默契？”

    “啊啊，疼疼疼！大嫂嫂我错了！”微飏跳脚，却又根本不敢还手，只得高声告饶。

    终究还是有一丝羞意，况之华被她一声“大嫂嫂”喊得，只好松开了手，哼一声，压低了声音：“你等着，我总有法子的！”

    扬长而去。

    微飏苦恼地揉着被捏红了的耳朵，瘫在榻上。

    翠微喊了春辰去送况之华，自己抿着嘴进来，笑着给微飏端了一盏茶：“公主过一时再去细竹院罢？让梁先生瞧见这耳朵，怕是饶不了咱们家大小郎君。”

    “快算了！你也听见华姐姐的话了，大兄这辈子都不可能惹得起她！我功夫未必比她好，她还占着个大嫂嫂的名头，我这辈子等着被欺负也就得了。”微飏没精打采。

    翠微笑得捂住嘴，刚想开口说话，忽然目光一利，猛地抬头向上看去！

    微飏挑眉看她，目露询问。

    “人家的嫂子都疼小姑，偏咱们家，大嫂嫂才是最宝贝的。公主要不要去寻咱们娘子喊个冤？”翠微一边笑着说话，一边仰着头，脚下轻轻移动，眼睛死死地盯着屋顶！

    所以，这就是有人正在屋顶偷听！

    “青粲呢？”微飏垂眸问道。

    翠微愣一愣：“在耳房。”

    “叫她。”

    “？”

    “叫她来！”

    翠微转身而去，片刻功夫，青粲手里牵着石蜜，两个小姑娘笑嘻嘻地蹦跳着进来：“小娘子叫我们做什么？”

    微飏呷了一口茶，放下盏子，手指朝上：“抓贼。”

