    

    白世勋看出方丽雅已经开始犹豫了，眸光一闪，继续说道：“不管你背后是谁，许诺了你什么，你被关在这里好几天了，对方也没来捞你，恐怕已经放弃你了。加上你现在真实身份已经暴露……”

    白世勋扬了扬手上的亲子鉴定报告，“你现在已经没有利用价值了，你还真以为，对方会来救你？再说，你不是还有个儿子在外面吗？”

    一听到白世勋提起儿子，方丽雅立即慌乱起来，“你……你想对我儿子干什么？”

    白世勋冷声道：“我不想干什么，但是，你把事情办砸了，没算计到方子茜，你以为……对方会放过你？你现在在看守所倒是安全，但你儿子……可就不一定了。你应该知道，对我们这种豪门世家来说，想让某个人无声无息的消失，实在是太容易了。”

    他刻意夸大其词，恐吓方丽雅。

    其实，在总统阁下的治理之下，就算是地下势力，也不敢在国内随便杀人的。

    何况他们这种做合法生意的？

    方丽雅毕竟出身普通，根本听不出白世勋只是在吓唬她，浑身都哆嗦起来。

    儿子可是她的命根子啊！

    一瞬间，她就动摇了，在白世勋的逼视之下，颤抖着声音说道：“白二少，你……你一定要救救我家大墩，绝对不能让他被人害了！就算……就算是看在方子茜的份上，大墩他……虽然不是方子茜的亲哥哥，但是，至少也是她的表哥啊！你不能见死不救！”

    白世勋听到这话，挑了挑眉，“表哥？也就是说，你是茜茜的姑姑了？”

    方丽雅噎了一下，眼神游移不定，犹豫了好一会儿，才点了点头。

    白世勋眯了眯眼睛，并不感到意外。

    按照亲子鉴定的结论来看，方丽雅跟方子茜虽然不是母女，但是血缘关系还是很近的。

    所以，他推断，方丽雅这次说的应该是实话。

    不过，白世勋脸上依然没什么表情，冷冷掀唇，“冒充茜茜的妈妈被揭穿，现在又要冒充茜茜的姑姑了？”

    方丽雅以为他不信，急了起来，“白二少，我这次说的是真的！我真是方子茜的姑姑！她的亲生父亲就是我亲哥哥！刚才那个报告书上，也说我跟方子茜有血缘关系，那还能有假？”

    白世勋扫了她一眼，“可是，从你的身份资料上来看，你根本没有任何兄弟姐妹，这你怎么解释？”

    方丽雅脸上露出为难的神色，看到白世勋显得很不耐烦，她才赶紧开口：“这个……这个我也不知道怎么回事。我是真的有哥哥的！虽然我哥哥从初中开始就去外地读书，很少回家，跟我也不亲，但是，我真有个哥哥，我……我又没失忆……”

    “那你的身份资料上为什么没有？你是怎么改掉的？”白世勋继续问道。

    方丽雅更茫然了，“这……这我真的不知道啊！我也是一次偶然去民政局查资料的时候，才我的身份信息有问题的……”

    白世勋越听越迷惑，眉头下意识地拧了起来，“到底怎么回事？从头说说清楚。”

