    “至于我那里，母后也知道的，我不如浅儿细心，怕许多地方照顾不到。师父自己也说要去摇光山的道观住，她喜欢那里。”

    “这样也好，反正过几日，我也要搬过来。这一天一直忙着，也没时间好好问你，你父皇的身子如何了？”

    幼儿笑道：“父皇好多了，已经能自己站着走一会儿，但不能长时间走，大部分时间还是只能躺着休息。”

    云黛点头：“有好转就行，咱们多的是时间，慢慢陪着他，会完全恢复的。”

    “嗯！”幼儿很高兴，“母后，等父皇好了，是不是就能回宫当皇帝了？”

    云黛一愣：“谁说的？”

    “父皇好了还不回来吗？”

    “你傻不傻，你皇兄已经登基为帝了，你父皇再回去算怎么回事？”

    “可是……那父皇怎么办？”

    “你父皇就退休当太上皇，不也挺好的？”

    “可是皇兄不如父皇厉害，好端端的北齐，愣是被小二抢走了，我看着都来气。”幼儿哼道，“小二太贪心，皇兄太妇人之仁，守不住。依我看，还是得父皇回来，把他们两个收拾一顿才好。”

    云黛笑道：“若都凭着你的喜好做事，这世界还不乱套。待会到你父皇面前，不许胡说八道。”

    “儿臣不会的。”

    云黛摸摸她的柔软头发，笑道：“说起来，我要把商号送给浅儿这件事，也没跟你说过，你心里真没什么想法吗？”

    “真的没有，我才不耐烦管什么商号呢。如果母后同意我去当女将军打仗，那我倒是会高兴。”

    “你想都别想。”

    “那我的武功都白学了。”

    “白学就白学。”对于这事儿，云黛丝毫没有商量余地。

    这时马车忽然停了下来。

    “怎么回事？”幼儿探出头，看见浅儿一袭蓝衫，骑着马立在前头。

    她诧异笑道：“姐，你怎么在这里？”

    浅儿驱马过来，说道：“母后呢？”

    “我在这里。”云黛笑道，“浅儿，你不待在公主府准备大婚之事，怎么跑出来了？”

    浅儿柔声说：“听说母后和幼儿要去摇光山泡温泉，儿臣也想去。”

    “你都要嫁人了，还到处乱跑？”幼儿说，“老实回去待着。”

    浅儿用马鞭轻轻戳她：“死丫头，没大没小，怎么跟你姐说话呢？我又不是现在就出嫁，还有一天呢。出嫁前，我想跟母后，还有你住在一起。不行吗？”

    幼儿与姐姐感情深厚，自然是愿意的，但是……

    她回头朝母后看。

    如果她去了摇光山，那父皇的事情，就瞒不住了。

    云黛笑道：“你要来便来，正好我有事跟你说。上来吧。”

    浅儿立即绽放笑容，弃马钻进马车里，母女三个挤在一处。

    “我特意带了新衣服来，咱们三个一样的。等泡完汤泉穿。”浅儿举起一个大包袱，“这都是我亲手做的，跟红姨学了好久呢。”

    她嘴里的红姨，指的就是红豆。

    红豆这几年一直住靳家，云黛忙着，与她见面的次数很少，也不知她现在和靳岚是个什么情况。

