    他看向旁边的木剑虹，微笑说道：“大小姐，这下你的耻辱能够洗刷了。”

    “没错！”木剑虹咬着牙，声音阴森而又冰冷，目光之中闪烁着恶毒的光芒，阴惨惨的说道：“今日，陈枫给了我太大的羞辱，只有他死了，只有他的鲜血才能洗刷这样的羞辱！”

    “若不然的话，我会沦为笑柄！”

    而另外两个能够阻止轩辕若风的，则是玄铁二老。

    只是，玄铁二老两人，在刚才轩辕若风出手的时候，却是犹豫了那么片刻。

    他们两个对视一眼，心中一起闪过一丝可怕的念头：“若是陈枫就此死了，倒也是不错，可以让大小姐不至于再做错事了！”

    直到影子月看着他们凄厉大吼：“你们还愣着干什么？赶紧出手啊！”

    直到此时，他们两个才准备出手。

    紫月脸上满满的都是关心，而陈枫此时，却是微微一笑。

    他将紫月拉到自己身后，而后看着她，轻声说道：“紫月，放心吧！“

    “今日，一切有我！”

    当陈枫说出这句话的时候，那头足以斩杀九星武皇的巨大猛虎，已经是来到了陈枫面前。

    眼看着下一刻，就可以将陈枫杀死了，陈枫就要命丧于此地。

    轩辕若风脸上露出一抹浓浓的嗤笑之色，盯着陈枫，不屑说道：“你现在还指望有人来救你吗？”

    “谁会来救你？今日，你必死无疑！”

    轩辕俊雄也是大声吼道：“陈枫，你不要再装了，你以为我不知道你是在装样子吗？”

    他心中对陈枫极为的嫉妒，因为，哪怕在此时，陈枫也是如此从容不迫，他知道自己绝对做不到这一点。

    这也让他心中更是嫉妒到了极点！

    所有人都是紧张的看着陈枫，想知道他到底会怎么样。

    而陈枫满脸的从容，让不少人都是认为他心中已经是有了一些底牌。

    当然，也有不少人认为陈枫是在装样子。

    陈枫此时，忽然向着那虚空之中，扬声说道：“都已经来了这么久了，还要再作壁上观吗？”

    陈枫话音刚落，那虚空之中，响起一声轻轻的‘咦’，似乎有些非常诧异的样子。

    然后，一个苍老的声音传来：“你这小娃娃，不错嘛！”

    声音里面，带着浓浓的笑意。

    下一刻，那虚空之中，一只大手忽然之间伸了出来，迎风便涨。

    转眼之间，就变得比那白额猛虎还要巨大不知道多少。

    然后，直接将那白额猛虎抓在手中。

    轰的一声，那白额猛虎便是被捏得粉碎。

    轰！

    广场之上，众人都惊了，一片哗然，纷纷发出不敢置信的大喊：

    “老天爷，我看见了什么？”

    “一只大手，竟然捏碎了这攻势？这攻势，可是轩辕大长老发出的，可是足以击杀九星武皇的攻势啊！”

    “老天爷，真是不敢置信！此人要有多么强的实力，竟然一伸手就能捏碎如此强的攻势？”

    有得那颇为机灵之人说道：“我刚才听见一阵苍老的笑声，难道说出手的就是他？”

    “没错，肯定就是他！”

    众人纷纷发出惊骇大叫。

    而陈枫，似乎是早就料到了这一幕，含笑看着左前方不远处的虚空之中。

    片刻之后，那虚空之中，一阵光芒闪烁。

    然后，一个人影从其中缓缓浮现。

    这是一名老者，他已经须发皆白，他长得中等身材，很瘦，脸上树皮已经如同皱纹一般，极为的苍老。

    但是，那一双眸子却是清亮无比，闪烁着智慧的光芒。

    而且，若是仔细看的话，便会发现，他的那眸子之中，竟是有着一轮明月，在其中悄然升起，颇为的神奇瑰丽。

    他一袭葛衣，穿的非常简单。

    朝歌天子城里面随便一个人，只怕都穿得比他好。

    但是他就是往那里简简单单的一站，却绝对没有一个人能够忽略他。

    因为，他身上的气势实在是太强了，那气势，甚至超越了轩辕若风。

    甚至，比玄铁二老还要强悍！

    看到此人之后，轩辕若风脸色剧变，一瞬间脸色变得煞白务必。

    他颤声说道：“轩辕啸月，轩辕啸月长老，你，你竟然出来了？你不是从来不离开内宗的吗？你怎么会出来？”

    轩辕啸月盯着他，脸上露出一抹冰冷之色，寒声说道：“幸亏我出来了。”

    “若是不出来的话，还不知道你竟然敢如此胆大妄为！”

    “万年武魂级别的小天才啊！你竟然说杀就杀？”

    “好啊，你真是可以啊，胆子够大的啊！”

    轩辕若风脸上神色接连变换，眼中光芒不断闪烁，不知道该说什么！

    此时，台下一片惊呼之声。

    “轩辕啸月？来的人竟然是轩辕啸月？”

    “听说，轩辕啸月乃是百年之前就已经名闻整个龙脉大陆的高手，比轩辕若风等级还要高一辈，是家族之中的明月长老！”

    “没错，明月长老，在家族之中乃是等级第二高的长老，比湛星长老还要高出不少，咱们整个外宗都没有一名明月长老！”

    “明月长老，全部都集中在内宗和核心，没想到今日竟然在这里见到一名明月长老，咱们这辈子可没白活！”

    众人兴高采烈的议论这，哪怕是他们这些轩辕家族的子弟，平日也根本见不到明月长老，此时都是非常的兴奋！

    这可是只存在于传说中的人物！

    明月长老轩辕啸月，看向陈枫，微笑说道：“小家伙，你感知到了我的到来？”

    “不应该呀，我自认为还是有点实力的，怎么会轻轻易易地被你感知到呢？”

    陈枫微笑说道：“长老实力，通天彻地，隐匿能力也是强悍，绝非陈枫能够轻易感知到的。”

    “陈枫只不过是猜到，肯定已经有内宗的人来到附近罢了。”

    他昂着下巴，脸上露出一抹傲然之色：“以我这般天才之姿，又过去了这么久，你们内宗若是还得不到消息，若是得到消息之后还来不及作出反应，那么我对这轩辕家族可就要更失望了！”

    陈枫说的这番话，非常的不客气。

