    鹤与卡普返回了亚鲁佳码头，登上了军舰，驶离阿拉巴斯坦。

    ……

    一天一夜之后。

    马林梵多，海军本部。

    元帅办公室外的走廊。

    即便在这里，路过的海军们也能听见那种独属于天龙人的尖锐大嗓门。

    “废物，一群废物！养你们这群海军干什么吃的！”

    声音的源头，正来自于元帅办公室。

    战国坐在椅子上，品着红茶，看着桌上的报告，神情平静且放松。

    一只山羊在办公室里来回走动，时不时吃一些战国丢掉的资料文件。

    而在他面前的办公桌上，一只体态肥硕的电话虫正在大声咆哮着。

    “我命令你们，立刻把那个反贼……不，是把阿拉巴斯坦的那群反贼逮捕，然后处死！”

    电话虫的那头，正是不久前刚从阿拉巴斯坦灰头土脸逃出来的天龙人，古德乔亚圣。

    他已经那样骂了半个多小时了，其间没有一句是重样的。

    很难想象，有人能在如此音量的背景音下悠然地品着红茶，甚至还在认真工作，该说“不愧是堂堂的海军元帅”吗？

    不——

    仔细看去不难发现，战国的双耳之上带着两个耳塞。

    不愧是【智将】战国！

    毕竟，这只电话虫可没有视频功能。

    ……

    又过了半小时，那只电话虫的嘴终于停歇了下来。

    战国这才慢慢摘下了耳塞，平静道：“您说的我们都知道了，会尽快去办的。”

    “哼，知道就好！咔夹……”

    电话虫挂断。

    战国咳了几声，确定电话虫的链接已经切断了之后，忍不住叹了口气。

    结束了就好！

    这时，一阵敲门声响了起来。

    战国整理了一下桌子，开口说道：“请进。”

    一位身姿挺拔的老婆婆随即推门而入，正是刚从阿拉巴斯坦返回马林梵多的鹤中将。

    “小鹤，你回来了。”

    毕竟有卡普随行，战国并不担心鹤的安全问题，“对于阿拉巴斯坦出现的情况，你有什么判断？”

    鹤将卡普捎带给战国的仙贝放在了桌子上，而后在一旁坐下。

    “事情是这样的……”

    鹤婆婆将发生在阿拉巴斯坦的事完整地复述了一遍，最后还阐述了自己的判断。

    而这判断结果，却让战国微微皱眉。

    鹤婆婆微笑道：“你不同意？”

    “不，我相信小鹤你的判断。”

    战国揉了揉眉心，“就是……天龙人那边，我需要想想怎么交代，那群人实在是太麻烦了！”

    鹤瞥了一眼战国，“想让老身给你支招，就直说。”

    战国随即将求助的目光投向了鹤。

    鹤无奈道：“直接联系五老星吧。”

    “的确，五老星压得住天龙人。”战国点了点头，“但要是五老星也想对那位八百年前的皇帝动手呢？”

    鹤轻轻哼了一声，说出了一句话。

    一句让战国意识到，鹤之前的判断究竟有多么认真的话——

    “那就告诉他们，这座大海上会出现‘另一位’白胡子！”

    ……

    时间回到一天之前。

    在海军们离开的当天下午，罗文领着寇布拉、薇薇、克洛克达尔三人，来到了王宫的一处角落。

    这里罕有人至，因此佣人们仅仅只是粗略地打扫了一遍，还有不少的灰尘。

    寇布拉对此并不在意，毕竟他向来以实用主义为主，更是会为了补贴受灾的平民，而主动削减王室的日常开支。

    微微好奇问道：“先祖大人，我们来这里做什么？”

    “探险。”

    罗文微笑着回答道。

    随后，他便在微微好奇的目光中，将手轻抚在了地上的一块石砖上。

    沙沙果实能力发动。

    唰！

    一股砂砾钻入了石砖的缝隙之中，触动了某个开关。

    轰隆！

    不远处的地面传来轰鸣，随后陷了下去，露出了一个不起眼的入口。

    “这里是我当年开辟出来的密室，只有我和奈菲鲁塔莉知道，他有钥匙，而我不需要。”

    罗文回望向诧异的众人，率先迈步走了下去，余下三人随即跟上。

    其中，克洛克达尔还留了个心眼，记下了那块石砖的位置，以及用沙沙果实能力触发机关的方法。

    但当克洛克达尔走下阶梯的时候，就立刻把这方法忘了。

    因为没那个必要。

    这里只是一处简陋的地下室罢了，只有一张桌子、两把椅子，以及成堆的老旧文件和书籍，并没有他感兴趣的历史正文。

    但寇布拉和薇薇就不同了，他们要明显好奇得多。

    毕竟，他们生活在这座王宫多年，却从未听闻过还有这么一处密室！

    薇薇到底还是小孩子，兴奋得两眼冒光。

    “哇，先祖大人的秘密基地！”

    “薇薇……”

    寇布拉刚想纠正自家女儿对于两位家族先祖密室的称呼，却没想到罗文干脆地哈哈大笑了起来。

    “不错，这里就是我和奈菲鲁塔莉曾经的秘密基地！”

    罗文笑得十分开心，回忆道：“我们可是在这里想出了不少好点子哦！”

    他轻轻举起权杖，指向两边，说道：

    “当初我们商量好的，左边归我，右边归他。”

    “我负责全局战略的把控，他负责治国的细节方针。”

    三人顺着罗文所指的方向望去，果然看出了房间左右两边的不同之处。

    罗文的左边，以地图和资料为主，中心处留有一片空白，大约是悬挂地图的地方，上面还残留着三分之一张图纸。

    时间侵蚀了它们，让这些图纸和资料变得残破不堪。

    而那属于奈菲鲁塔莉的右边，则堆放着许多书籍和文件夹。

    它们都被精心保存着，堆放得很规整，有的甚至还被披上了布，使得岁月在它们上面留下的痕迹大大减少。

    “哈哈哈哈哈，他就是这样的性格，正经得要死。”

    罗文来到属于奈菲鲁塔莉的右边，轻轻拂去书架上的灰尘。

    “再残酷的战场，也终有一天会变成森林或者沙漠，而史书上记载的文字却将化为记忆，然后永存。”

    他掀开了一层布，在书架上仔细寻找着，同时缓缓说道：

    “当年，‘世界政府’的提案得到了不少国家的认同，雏形初具规模，但我和奈菲鲁塔莉却都不太喜欢那样的体制。”

    “之后有一天，奈菲鲁塔莉突然兴冲冲地过来跟我说，他想到了应对的计划，目前还只是草案，要我帮忙看看。”

    “当时我忙着出征，这件事就耽搁了下来。”

    罗文咧嘴笑着，回忆道：“奈菲鲁塔莉还千叮咛万嘱咐，说那份方案就放在秘密基地里，大家都看过了，我是最后一个。”

    薇薇有些好奇，“所以，先祖大人看了吗？”

    “没有。”

    罗文轻轻笑着，摇头道：“那次，是我最后的出征。”

    他在叙述历史，但历史本身就是他所经历过的事情——

    “我战死了。”

    寇布拉和薇薇沉默了下来，克洛克达尔则挑了挑眉，继续问道：“所以，你是来找八百年前的那份计划草案的？”

    “对。”

    罗文点了点头。

    克洛克达尔显得有些难以置信，“喂喂，你在开玩笑吧，八百年间世界格局不知变了多少次，区区一个计划草案能有用？”

    罗文继续在书架上寻找着。

    “小鳄鱼，你不了解奈菲鲁塔莉。”

    忽然，罗文的眼睛一亮，从书架上取下了一叠尚未来得及装订的文件，继续说道：“他是个天才。”

    罗文拿着资料文件，坐在了桌子左侧的凳子上，开始翻看。

    背后的三人忍不住内心的好奇，也凑了过来。

    在被侵蚀得最严重的封面上，隐约可以看见“四海联盟”这几个字。

    罗文将封面取下，随意地放在一旁。

    内部第一页的字就清晰了许多。

    但令众人没想到的是，第一页竟然只写了一句话。

    那是由钢笔写成的工整笔迹，有点长，但意思简单明了——

    “罗文，如果你在我不在的情况下翻看这份草案，记住一点：看一页整理一页，别乱丢，手写文件没有编码，整理起来很麻烦的！”

    “——奈菲鲁塔莉。”

    罗文：“……”

    沉默了片刻之后，罗文突然哈哈大笑了起来，笑声充斥着这座他和奈菲鲁塔莉的秘密基地。

    “哈哈哈哈哈，真不愧是你啊，奈菲鲁塔莉！”

    他连连摆手道：“知道啦知道啦，别摔凳子啊，大不了我一会儿帮你一起整理好啦！”

    “……”

    沉默。

    一片沉默，无人应答。

    罗文保持摆手的动作许久，却并没有人能如他熟悉的那般，一把拍下他的手。

    “……”

    罗文转过头来，看见了克洛克达尔、看见了薇薇、看见了寇布拉……

    却看不见那道戴着眼镜、喜欢穿长袍、有些书呆子的气质、总是摆出一副严肃表情，喝酒时却会最先哭得稀里哗啦的年轻挚友。

    “哦，对了。”

    罗文想起了这件事。

    他转过头来，望着奈菲鲁塔莉的字迹，喃喃着：

    “你不在啊……”

