    “这么多人？”

    苏义颇感意外，摇了摇头，慢慢朝前走去。

    本是一场普通的约战而已，却引来了这么多人的关注，有点出乎他的意料。

    “哥，你真的要和秦穗峰打？”

    苏琳小跑到苏义的身边，脸上流露着担忧之色。

    “相信我，没问题。”

    苏义微微一笑，给了苏琳一个放心的眼神，接着将装着气血丹的木盒子放在了苏琳的手中，叮嘱道：“拿好了，里面有很重要的东西。”

    “哦”

    苏琳点了点头。

    “苏义，我还以为你不敢来呢。”

    擂台上，秦穗峰一脸轻蔑的朝苏义冷哼一声。

    “就凭你这种废物还有资格让我害怕？”

    苏义神情不屑，洒洒然走上了擂台。

    “好狂啊！”

    四周一片窃窃私语声。

    诚然，苏义可以在高一年级大杀四方。

    但面对的是高二年级的第一强者，说话的口气还这般嚣张，已经令不少人感觉不爽了。

    尤其是高二年级的学生，个个神情具愤，恨不得亲自上擂台教训苏毅。

    “肖战风，苏义比你当年还要狂啊！”

    高三年级的一群学生当中，其中一名学生对着一个面色刚毅的男子感叹一声。

    “狂不是罪，但必须要有实力才行，否则的话就变成跳梁小丑了。”

    肖战风撇了撇嘴，言语当中，多是对苏义的轻视。

    “肖老大说的不错，苏义只是高一学生，却要挑战高二第一强者，这不是自取其辱吗？跟跳梁小丑没有分别。”

    “不过，我听说苏义自崛起之后，一连挑落了不少强者，曾未败绩，这根当年的肖老大一个路子。”

    “苏义能跟肖老大比？肖老大7星天赋，淬体境五重修为，战力榜排名第一的存在，苏义也配？”

    其他的高三学生，也跟着纷纷发表看法。

    “苏义到底有没有本事，等会就知道了。”肖战风淡淡一语。

    另一边，苏义走上擂台，与秦穗峰对视了起来。

    “苏义，别以为有校长给你撑腰，我们秦家就奈何不了你了！今日我就要将你踩在脚下。”

    秦穗峰狞笑一声。

    “同样的道理，我也要借助此战向所有的人证明，凡是招惹我的人，没有一个好下场的！你秦穗峰就是第一个！”

    苏义冷笑一声，身躯上骤然散发出一股狂暴的气息。

    “好强大气息！苏义到底是气血境几重的武者？”

    受苏义气息的压迫，四周响起了一片惊叹。

    “哥，快点动手！别让苏义继续嚣张下去了。”

    擂台下，秦泗阳见苏义还是这么的狂妄，实在忍不住了。

    “那我就看看你有几斤几两！”

    苏义的不屑，令秦穗峰暴怒不已，气血之力疯狂涌动。

    慕然间，一股更加狂暴的气息逸散开来。

    要动手了！

    秦穗峰运转气血之力，这是要动手的征兆。

    所有人都打起了精神，齐齐朝擂台上看去。

    高一年级第一强者对战高二年级第一强者，究竟孰强孰劣？万众瞩目！

    “气势倒是不弱，但在我眼里依旧是蝼蚁一个，放马过来吧！”

    苏义神情淡然，对着秦穗峰勾了勾手指。

