    唯一游戏，办公室，下午时分。

    动画师徐洪打了个呵欠，伸了伸懒腰，才结束一个VR项目的他，显得有些清闲。

    而其余的两人，也是差不多的状态，在各做各的事。

    徐洪拿起水杯，正准备喝一口时，他的桌面右下角突然冒出个弹窗，上面正是自家出的《21点》推广广告。

    看到这，徐洪嘿嘿一笑。

    “这广告都打到咱自家来了啊，对了，你们玩游戏了吗？”

    建模师邱元当即点头。

    “肯定玩了啊，那天下班回家后第一时间就玩了。我得说，这游戏真牛逼，里面每一个物品都是我做的，但玩起来却有一种陌生的奇妙感。”

    一旁的夏念珍听着聊天，也跟着附了一句。

    “邱哥你建模太厉害了，第一眼我几乎都以为是真实摄影了，玩着太有沉浸感了！”

    徐洪也很认同，点头称赞。

    反观邱元，却有些不好意思的挠了挠头。

    “其实也不是这样的啦，东西虽然都是我做的，但是我觉得孟总应该是改了我的工程文件，所以建模才这么精细的。”

    “孟总改了文件？”

    夏念珍眨了眨眼，突然有些怀疑。

    “孟总真就这么全能？”

    “诶，你们说，这游戏除了我们做的那些外，其他的真是孟总一个人搞定的吗？”

    “怎么可能！”

    “咋可能呢。”

    两人哈哈一笑。

    “别说《21点》这种体量的VR游戏了，就连《阴暗森林》我都不相信是孟总一个人做的。”

    徐洪给自己桌上的盆栽喷了喷水，弹了弹那绿植叶尖。

    “去年的那个《极限战士》你们知道吗？2D横版动作游戏，2个G的容量，十多个人开发了四年才出来。对比一下我们一个月出的《21点》，懂我意思了吧？”

    邱元更是拿着水杯，笑着扭头望向了夏念珍。

    “你《21点》没通关吧？其实你通关后，游戏会自己出致谢名单的。我特意看了看，在开发那一组里，有差不多100来个人的名字，其中有中文名字，有英文名字，还有东瀛名字跟俄国名字。”

    “所以孟总是有单独的开发团队的，可能是在国内，也可能是在国外。但总之，人数应该最少在百来人左右。”

    夏念珍听到这消息后顿时愣住了，一时竟不知道该说什么好。

    一旁的徐洪点头同意。

    “其实你看看咱这公司的组成就知道了，孟总只招了我们三个，说明缺的就是我们这样的人。所以我有理由怀疑，唯一游戏只是负责提供孟总需要的美术资源。而那些游戏架构代码开发啥的，则由孟总另一个开发团队在负责。”

    说到这，徐洪摆了摆手。

    “其实这样也好，远离了他们，一个文件也不用反复修改。我之前拍的那些动作素材，若是放在我上家公司的话，铁定就有人过来给我指点江山，说这里不自然，那里不标准的。到了孟总这，一稿过，哈哈哈。”

    邱元也立刻出声附和。

    “对对对！我也是一稿过，我本来还以为是自己到了新环境，加班加点用心用精力弄出来的素材合格了才没有打回修改呢。”

    夏念珍看着两人，想起自己好像也是一稿过的，没有打回修改。

    “额...我也是...”

    就在三人因为清闲而聊天时，孟舒走了出来。

    老板出征！

    徐洪等人立刻条件反射性的闭上了嘴巴，埋头在电脑下，就好像在工作一样。

    看的孟舒眼角直抽搐。

    心中摇了摇头。

    对他来说没必要这么做，在公司有活就干，没活可以自己做其他事，只要不影响其他同事就行。

    在原来世界，他为了员工的身体健康着想，还单独开设了一间健身房，布置了运动器材，让员工一周最起码花2小时去里面锻炼，别长期久坐。

    所以，他虽然是一名企业家，但跟资本家还是有点区别的。

    此时看到这三人的动作，他都想笑。

    “好了，准备一下，来开个会，我们有新项目了。”

    孟舒说完，抱着笔记本直径走入了会议室。

    留下办公区的三人面面相觑。

    不是吧...

    《21点》公布连2天都不到，就有新项目了？

    徐洪三人从眼中感到了好奇，于是拿起纸和笔涌进了会议室。

    进去后，才看到投影仪已经打了下来。

    里面还有个V信的会议界面。

    这...远程会议！

    徐洪三人再一次面面相觑。

    难道说这一次开会，还有其他成员参与？

    他们没多问，也没多想，找了个相近的位置坐下后，就开始静静等待。

    而孟舒则戴上了蓝牙耳机，测试着通话。

    一会儿后，就看到V信远程会议上出现了五个用户。

    在确定能互相通话且看到共享屏幕后，这场新游戏项目的会议开始了。

    孟舒站在台前，看着下方的三人，清了清喉咙，平淡开口。

    “好了，今天这场会议，除了咱们几个人外，还有发行商无限网娱的参与。”

    “这一次主要是跟大家讲一讲我们下一个游戏项目的计划。”

    说着，孟舒点开了笔记本上的PPT。

    一个大大的标题出现在了投影屏上，让徐洪三人看的清清楚楚。

    【面容（Visage）】

    额...

    好奇怪的名字。

    这是三人第一时间的想法。

    “能看到屏幕吗？”

    孟舒抬头，再一次的确认着。

    [能，能看到，很清楚。]

    [我们都可以看到，孟总您请讲。]

    [可以了孟总，可以开始了。]

    笔记本里一下子响起好几种声音，有男有女，想来应该就是无限网娱那边的人了，毕竟孟总之前说过。

    “好的，大家看到PPT上的标题了吗？这就是我们的下一款游戏，《面容》。”

    “至于为什么要取这个不明所以的名字，等大家了解了基本剧情跟玩法后，就明白了。”

    孟舒将PPT翻到了第一页，上面写了游戏的类型和概要。

    “这依旧是一款恐怖游戏，并且要求适配VR，我希望力求突破，做到比前两款游戏更好玩更吓人。所以，我选择了几乎没人接触过的鬼怪灵异题材，用来和前两个生存恐怖游戏做区分。”

    PPT被翻到了一栋草绘的房屋建筑，上面不仅有大致的房子外观，还有许多室内结构的草绘特写。

    “游戏的背景我设定在了上世纪80年代，地点是架空的国外某小镇一栋巨大的宅邸里。”

    “玩家要做的，就是在这栋大房子里进行探索，在被鬼怪追杀的同时，还要搜集线索，解开游戏的真相和剧情。”

    “在这款游戏里，我做了个大胆的创新，那就是...”

    孟舒双手撑在台前，扫了一眼下方的三人，又看向了笔记本屏幕。

    “...玩家无法战斗。”

    这话一出，徐洪三人就愣住了。

    玩家无法战斗？

    这什么鬼机制啊！？

    恐怖游戏玩家要是不能战斗的话，那还玩个屁嘞！！

    等着被鬼干死吧！

