    　　

    　　“韵儿，你怎么了？怎么不太高兴？”知女莫如母，听到唐韵的声音有些意兴阑珊，唐母立刻就发现了不对劲儿。

    　　

    　　“没什么……”唐韵摇了摇头：“妈，那您先给爸爸办理住院手续吧，晚上放学，我去看你们。”

    　　

    　　“那行，你快和小林吃饭去吧，这都十二点多了，你们赶紧吃饭，别饿坏了！”唐母也没多问，挂断了电话，喜气洋洋的在秦院长的陪同下去办理入院手续了。

    　　

    　　有关学民打过招呼，医药费一些能减免的，自然给唐母减免了一些，在秦院长的职务范围内，尽可能的给予了一些优惠。

    　　

    　　“怎么？不高兴了？”林逸看了一眼唐韵，笑道。

    　　

    　　“没……没有……”唐韵自然不会承认心里面怎么想的，摇了摇头：“走吧，去吃饭……”

    　　

    　　林逸和唐韵来到了食堂，此刻正是人多的时候，食堂里乱哄哄的，熙熙攘攘，不过看到林逸的，都主动让出了一条路来。

    　　

    　　林逸在学校里，已经是超过了校园四大恶少的存在，钟品亮邹若明，无一例外的被他打得不敢还手，这样的人，谁还敢招惹？

    　　

    　　和唐韵叫了两份素菜一份肉菜，盛了半斤米饭，两人找了一张桌子坐了下来，桌上已经有两个学生在吃饭了，不过看到林逸坐过来，吓得三口两口的吃完，赶紧让了位置。

    　　

    　　林逸有些无语，没想到自己已经到了恶名远扬的地步，事实上，林逸还真没做过什么恶事，也没有像邹若明那样欺男霸女，不就是收拾了邹若明和钟品亮么，也没做别的什么啊？

    　　

    　　将手中的饭菜摆放在桌上，唐韵才发现之前打饭的时候太着急了，因为排队的人多，就直接要了半斤米饭，没有分装，现在吃起来，就有点儿费力气了。

    　　

    　　唐韵想去再拿个碗盛出一些来，但是又怕林逸觉得自己是不喜欢和他一起吃，正犹豫呢，却听林逸道：“米饭一起吃吧，一人吃一边，你不嫌弃我吧？”

    　　

    　　“恩……”唐韵摇了摇头，既然林逸已经这么说了，唐韵也不好再去拿碗，虽然有点儿害羞，不过还是同意了下来。

    　　

    　　唐韵小心的吃着一盘米饭的另一边，觉得无数双眼睛都在看着自己，在食堂吃饭的学生情侣也不是没有，不过敢当众吃一盘米饭的却少之又少。

    　　

    　　林逸和唐韵之前倒是没有想过吃一盘米饭，只是因为疏忽才造成了现在的局面。

    　　

    　　事实上，倒是还真没有几个学生敢直视这边，谁愿意招惹林逸啊，万一看的时间久了，再让他误会是对唐韵有意思，被揍一顿可就得不偿失了。

    　　

    　　唐韵的饭量不大，吃了一些，就吃饱了，赶紧将筷子放下，眼睛的余光看着四周，见到没什么人看过来，才松了口气。

    　　

    　　只不过现在，不是自己是否嫌弃林逸的问题了，而是林逸是否嫌弃自己？自己吃的少，还没有吃多少就已经饱了，那剩下的米饭就都是林逸的了，他肯定要吃到自己吃过的部分……

    　　

    　　那这算不算是间接的接吻了呢？想到这里，唐韵的怀中似乎揣了一只小白兔一样，跳的厉害，有些害羞，也有些兴奋……

    　　

    　　想到昨天晚上自己在电话里说的话，还欠他一个吻……这个吻，会是以什么形式，什么方式给他呢？

    　　

    　　之前在医院的时候，林逸只是让唐韵亲亲他的脸，不过现在，两个人的关系明显又近了一步，那他，会不会要和自己亲嘴呢？

    　　

    　　唐韵不敢继续想下去，不过心里面却没有一丝排斥的感觉……以前，唐韵每每看到电视上或者小说里，男女主角接吻的时候，都会觉得很恶心，如果有一个男人嘴对嘴的亲自己，自己一定会恶心的想吐……但是现在，非但没有想吐的感觉，心底里反倒有一丝期待。

    　　

    　　林逸之前怕唐韵不够吃，所以吃的也很慢，不过等唐韵吃完了，就风卷残云的干掉了桌上的所有饭菜，看的唐韵目瞪口呆。

    　　

    　　“你……你吃饱了么？”唐韵没想到林逸饭量这么大，看他也不胖，却这么能吃。

    　　

    　　“吃饱了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那……我们回教室？”唐韵的心里忽然有一丝不舍，不愿意和林逸就这么分开。

    　　

    　　“在操场上转转吧。”林逸站起来，将餐盘捡了起来，和唐韵一起走出了食堂，将餐盘随手放在了门口。

    　　

    　　中午刺眼的阳光，让唐韵微微眯起了眼睛，小手放在了额头前，遮挡住阳光，看着在操场上嬉戏的学生，一种幸福感油然而生。

    　　

    　　在即将离开这所学校的时候，自己遇见了林逸，唐韵想欢呼，不过心底的深处却总有一丝不踏实的感觉，似乎，林逸并不属于她，眼前的幸福，都是短暂的。

    　　

    　　恍惚中，一只大手又捉住了唐韵的小手，唐韵回过神来，微微迟疑了一下，就用力的反握住了那只大手：“你要考哪所大学？”

    　　

    　　这是唐韵第一次担心两个人的未来，她怕这段幸福会转瞬即逝。

    　　

    　　“不知道，我无所谓的。”林逸摇了摇头，楚梦瑶考哪里，自己就会考哪里，这个毋庸置疑，不过为了让唐韵安心，于是笑道：“你考哪里，我就考哪里。”

    　　

    　　“恩……”唐韵展颜一笑，迎着阳光，笑的很舒心，心里面的石头终于落地，不过还是有些担心：“万一，我们其中一个人的分数不够怎么办？”

    　　

    　　“可以花钱。”林逸无所谓的耸了耸肩：“你的担心很多余。”

    　　

    　　“暴发户！”唐韵笑骂了一句，不过对于林逸的重视，却真的很高兴。

    　　

    　　两个人走到了树荫下，找了一处石阶坐了下来。

    　　

    　　唐韵似乎对这片树荫情有独钟，总是喜欢来这里。用手支起下巴，静静的享受着这一刻的宁静。

    　　

    　　林逸很悠闲的伸了一个懒腰，也安静的陪在唐韵的身边。

    　　

    　　可是……这短暂的宁静，却有人想搞破坏……

    　　

    　　因为，林逸看见楚梦瑶和陈雨舒，正手拉手的向自己这边走来！楚梦瑶依然是冷若冰霜，而陈雨舒却是笑嘻嘻的在说着什么……<!---->

