    伴随着震天的嘶吼与咆哮，易夏的眼前出现了某种宏伟的幻象！

    他看到了浩瀚无垠的虚空，他看到了群星环绕于天际。

    可那些曾经璀璨的星辰不再明亮，而是宛如熄灭的炉火一般晦暗。

    下一瞬间，易夏被那充满了辨识度的嘶吼所吸引。

    也许有更为强大的呼唤，也许有更为充满诱惑的低吟。

    但在那一瞬间，在那无尽的、一片晦暗的群星之中。

    易夏第一时间听到的，是那充满了无尽渴望与贪婪的、竭尽全力的震天嘶吼！

    那是一种无需言语表达的强烈情感，是一种令周围的一切黯淡的纯粹渴望！

    我！

    我！！

    饿！！！

    那昭示不详的暗星，仿佛也挣扎出某种怪诞的、扭曲的形态！

    无形中，易夏仿佛看到了某个狰狞的、凶恶的面孔。

    易夏愣了愣，他认得它……

    大概？

    在童稚时翻阅的图册里，那怪模怪样的样子让他记忆犹新。

    如果没有看错的话，它应是狍鸮……

    这个只需要微微动下声调，便瞬间能够咆哮起来的家伙。

    在这片土地的古老传说中，它是四凶之一的危险凶兽。

    当然，更多时候，人们通常使用它的另外一个称谓——饕餮。

    那是掺杂着古老神话血与火的遥远过去……

    ，在诸多游戏与其他幻想文学等衍生作品中都有采用其相关概念的。

    当然，其中绝大部分都与那最初的、存在于上古的原初概念存在一定的，甚至是极大的偏差就是了。

    易夏凝望着眼前晦暗的群星，他作出了自己的选择……

    而随着易夏的选择，那晦暗的星辰逐渐扭曲出某个庞大的、恐怖的黑影。

    苍老而狰狞的人面隔着遥远的虚空，或是比虚空更为深邃的东西凝视着易夏。

    一瞬间，有什么东西猛地震动了一下。

    下一瞬间，易夏看见了人面猛然撕扯到扭曲的大嘴！

    “吼！！！”

    那是数千年的不甘和渴望！

    那是钩吾山下的怪兽，对于念诵者的回报……

    …………

    …………

    “综网提示：人物正在进行星灵选择……”

    “检测到文明类谱系残骸，星灵波动异常……”

    “选择成功，人物获得星灵之力：狍鸮。”

    “

    星灵之力（lv1）：

    1.狍鸮：

    凶：人物获得“狍鸮之胃”，能够从消化的能量中汲取到成长的养分（额外的临时属性增益、生命恢复以及永久性属性增长）；

    恶：每隔一个自然日获得1层“进食贪婪”状态，该状态能够无限叠加（该效果已被天选能力豁免）。

    凶灵之力（大快朵颐）：

    在一个标准施法动作后，人物能够尝试对某个物体/生命或者更大的目标进行吞噬，吞噬成功将对目标造成毁灭性打击（基于当前人物等级，对传奇以下目标成功施展视为即死效果）

    目标毁灭后，人物能够在一定时间后（基于人物狍鸮之胃等级）获得基于施法者生命等级、体型、生命能量和受术者差异的额外丰厚收益。

    ps：不是神祇抛弃了那片土地，而是那片土地拒绝了神祇……——群星的低语

    ”

    “综网新手提示：星灵之力已解锁，玩家可在选择初始法术后开始进行第一次冒险。”

    “当前新人周免副本为：地精之潮（1-5级）

    ”

    “

    地精之潮：

    类型：周免副本

    推荐等级：1~5级

    怪物类型：地精（少量~海量）、地精首领（1~7）、高等地精-村庄屠戮者-阿列克西-泽诺尼（1）

    可供挑战难度：简单/困难/地狱/史诗

    奖励：综网灾币、魔法材料、魔法物品

    ”

    易夏从迷离而宏伟的幻象中脱离，他有些喘息地大口大口呼吸着空气。

    此刻，他的心跳就像沉闷的大鼓一般。

    明明开了空调的房间，却好像变得无比燥热一样。

    易夏抹了抹脸上的汗水，他觉得自己仿佛蒸了一个桑拿。

    当然，他其实并没有蒸过桑拿就是了……

    易夏去旁边的卫生间洗了把脸，他感觉自己冷静了许多。

    脑海中许多大胆的想法也随之消失了。

    一切就像精彩的大片，高潮迭起。

    易夏觉得今天的大脑cpu有些超频。

    这个时候就不是大白腿能够缓解的了。

    易夏拿出旁边的手机。

    从内心深处来说，此刻的他有某种强烈的表达欲望。

    就像儿童劫完成了一波三花聚顶，又或者青铜八年终上黄金。

    易夏点开朋友圈快速地编辑起来：

    “一切，从今天开始……”

    删掉……

    “我是唯一，我是天选！”

    删掉……

    “历史的车轮转动了……”

    删掉……

    “咸鱼大翻身！”

    删掉……

    “我不种太阳了，我要成为太阳！”

    易夏顿了顿，然后也删除掉了手机上的这行字。

    随后，心满意足地关上手机。

    他当然不会留下黑历史，他已经付过票钱了……

    已经凉快些了的易夏一屁股坐在床上，他望了一眼床头的镜子。

    那个不再那么青涩的、熟悉而又陌生的脸庞上，由于曾经疯狂的通宵而有些灰暗的眸子里，满是未曾有过的快意和神光……

    …………

    …………

    事实证明，天大的奇遇也暂时不能改变作为碳基生命的本质。

    在易夏踌躇满志准备点好完法术，就开始尝试进行自己的第一次副本之旅的时候。

    他发现自己肚子饿了……

    这并非是狍鸮的力量在作怪，而是易夏已经空着肚子在房间里琢磨一上午了。

    不再如同往常那般纠结于吃什么的终极课题，易夏随手点了一波快餐外卖。

    一边等待着手机上显示的距离从1.75km变成0，易夏一边生涩地用意念召唤出自己的法术书。

    事实上，已经研究了足足一个上午的易夏，早就发现能够通过自己的面板快速将法术书点出来。

    但那并未能满足易夏的相关需求。

    比起“sa”地一下冒出来的法术书，他更喜欢一点点将那存在于某个意识角落的法术书从虚空中变化出来的过程。

    那是一种新鲜的、令人乐此不疲的快乐。

    当然，易夏并没有重复这一过程。

    因为，巫术的世界正等待着他去开启。

    而随着易夏的指尖与书籍上闪烁的方框触碰在一起后，诸多法术的信息顿时浮现在易夏的视网膜中……

