    四月二日，中午一点半整。

    荷甲第三十一轮，罗达JC主场迎战阿贾克斯的比赛，准时在林堡公园球场鸣哨。

    虽然是客场作战，但阿贾克斯从一开始就表现出了咄咄逼人的气势。

    尤其是杨阳所在的右路，更是直接打出了一波令罗达JC难以招架的攻势。

    仅仅两分钟，杨阳和麦孔在右路进行配合，后者下底传中，查理斯特亚斯头球攻门，为阿贾克斯首开纪录，攻破了罗达JC的球门。

    随后阿贾克斯继续展开了猛烈的进攻。

    罗达JC则是全线退守，死守在门前，不再让阿贾克斯轻易进球。

    但在第三十九分钟，依旧还是右路进行的配合，再传回到了中路，斯内德接到查理斯特亚斯的头球摆渡，后插上抢点破门，为阿贾克斯再下一城，二比零。

    下半场易边再战后，阿贾克斯继续穷追不舍，依旧还是杨阳所在的右路。

    开场三分钟，斯内德送出了一脚精准地直塞球，杨阳快速插入禁区，得球后扣过了防守球员，左脚抽射命中，将比分扩大为三比零。

    这同时也是杨阳个人本赛季的第三十九个联赛入球。

    而仅仅五分钟之后，右路攻得太忙，左路得到机会，马克斯韦尔快速插上，传中禁区，查理斯特亚斯再度头球立功，上演了梅开二度，将比分扩大为四比零。

    比赛进行到六十分钟，罗纳德·科曼换下了杨阳和斯内德。

    阿贾克斯开始适当放缓攻势，为周中的欧冠比赛留力。

    没多久，罗达JC扳回一局。

    最终，阿贾克斯客场四比一击败了罗达JC，再度拿下了一场胜利。

    但在比赛结束后，荷兰媒体一方面对杨阳的连续进球和出色的状态表示赞赏，但同时也多少有些遗憾，因为杨阳现在明显更加专注于欧冠赛事，荷甲联赛一直留着力。

    攻入了三十九球后，杨阳距离四十二球的俱乐部纪录，和四十三球的联赛纪录还有一段距离，而本赛季却只剩下三轮了，想要挑战这两个纪录，还是很有难度的。

    对此，杨阳在赛后接受媒体采访的时候表示，自己并不关心这个。

    “在我看来，最重要的是球队能够取胜，不仅仅是今天的联赛，还有周中的欧冠。”

    “我相信那会是一场艰难的比赛，但我们所有人都已经为此做好了准备。”

    对于破纪录和晋级，杨阳表示自己的心愿是两个都拿。

    “我知道这很难，但我愿意为此而努力。”

    “当然，如果两个只能选一个，那我希望是晋级，因为我们所有人都渴望进入欧冠四强。”

    杨阳的话也得到了包括斯内德在内的众多阿贾克斯球星们的认可和响应，所有人都纷纷表示，自己都已经做好了充分的准备。

    就连上一场比赛表现糟糕，被提前换下来的海廷加，都在接受媒体采访的时候表示，自己缺席了联赛，调整了状态，精力十分充沛，可以胜任周中的欧冠比赛。

    就在阿贾克斯比赛的当天晚上，AC米兰却在意甲第三十二轮，客场零比一输给了莱切。

    有意思的是，AC米兰的失球发生在下半场第五十四分钟。

    这已经不知道是AC米兰第几次在下半场出现失利了。

    这一场失利对AC米兰多少造成了惨痛的打击，主要原因是联赛的头号竞争对手，意甲积分榜领头羊尤文图斯本轮战平了，AC米兰原本可以趁机拉近距离的，可结果却输了。

    积分差距没拉近，反而被扩大到了九分，这也几乎已经宣判了AC米兰夺冠无望。

    在赛后，所有人都认为，AC米兰这是选择战略性放弃联赛，专攻欧冠，因为在这一场对阵莱切的比赛里，AC米兰只动用了四名主力球员，那就是迪达、卡拉泽、皮尔洛和吉拉迪诺。

    但米兰体育报却披露，安切洛蒂对比赛依旧还是感到失望。

    在经过了周中欧冠比赛的挑战后，安切洛蒂意识到了球队左路防守存在的软肋，因此这一次安排马尔蒂尼首发，就是希望看看老队长在伤愈复出之后，状态到底恢复得如何。

    “如果马尔蒂尼状态出色，安切洛蒂会考虑恢复内斯塔和马尔蒂尼的双中卫组合，让卡拉泽回归到左路，米兰教练组认为，这样能够最大限度地遏制阿贾克斯右路杨阳的进攻。”

    “但很叫人遗憾的是，这一场比赛马尔蒂尼成为了球队表现最糟糕的球员。”

    不仅仅是马尔蒂尼，还有卡福，这一场比赛巴西右边后卫的表现也同样是堪称灾难。

    更重要的是，AC米兰在下半场又一次暴露出了体能不足的问题。

    同样还有不少人对安切洛蒂的保守用兵给予抨击。

    莱切在第五十四分钟进球，但安切洛蒂没多久之后就换下了皮尔洛，理由是为了给周中的欧冠留力，但这在球迷眼里，绝对不是一个合理的解释。

    作为意甲豪门，AC米兰并没有表现出跟尤文图斯争雄联赛的斗志和决心。

    在本场比赛只安排四名主力首发的情况下，竟然还在失球后，提前换下了皮尔洛，这绝对不是一支豪门球队主教练应该有的胆识和气魄。

    “很明显，这一场比赛从皮尔洛下场之后，就已经被宣判了死刑！”

     AC米兰的总经理加利亚尼也在随后出面，为安切洛蒂进行辩护，认为球队失败是受到了欧冠联赛的影响，双线作战带来的影响太大了。

    “我很遗憾，因为我们连续第二个赛季在莱切身上丢掉了联赛冠军的希望。”

    “本来，今晚如果我们拿下这一场比赛，我们将让冠军争夺重新产生悬念，但我们没有做到，但我们必须理解教练组和球员的工作。”

    “现在，我们必须要尽全力打好周二的欧冠联赛！”

    加利亚尼的表态无疑就是在告诉所有的人，AC米兰已经放弃了联赛，将尽全力征战欧冠。

    而不知道是为了安抚球迷，还是鼓励球队，加利亚尼随后表示，“在周二的欧冠联赛中，我相信球队将找回近两个月来最出色的竞技状态。”

    “在客场，我们只要保住平局就能顺利晋级。”

    “我觉得，我们完全可以期待一下四强跟巴塞罗那的对决！”

    加利亚尼的这一番表态也很快在全世界范围内引起了巨大的反响。

    …………

    …………

    “我觉得，他这样是不是有些太狂妄了？”

    苏叶在QQ聊天的时候，把国内新闻网站关于加利亚尼言论的报道，转发给杨阳看，有些为杨阳抱不平地说道。

    主场四比三险胜，对客场却说得轻描淡写，好像AC米兰已经稳操胜券了似的。

    “不是狂妄，是自信，AC米兰确实是很强，而且他这么说，肯定是想要鼓励一下球队的士气，甚至可能还有点心理战的意图，别上当了。”

    “可还是不服气。”苏叶回道。

    杨阳笑了笑，他知道，苏叶这是在为他不值。

    “最近一段时间，可口可乐开始在国内播放世界杯广告了。”苏叶说道。

    “是吗？”杨阳有些意外，现在才四月份。

    但也可以理解，应该是在为世界杯预热吧。

    “虽然我有好几个同学都说，你在广告里面挺好看的，但我还是觉得没有拍好。”

    杨阳挑了挑眉，“那是自然，镜头是拍不出我的帅。”后面，杨阳还跟着一个咧开嘴，露出白牙的笑呵呵表情。

    苏叶则是回了一个吐的表情，显然已经是受不了他的自恋了。

    “对了，你去学车吧。”提到赞助商，杨阳就突然提议道。

    “为什么？”苏叶有些奇怪。

    “我跟保时捷签了合同，除了欧洲这边可以领到一辆卡宴外，国内也可以免费得到一辆，那是赞助商提供的车，不用花钱，不要白不要，我回头去领出来给你开。”

    “我不要。”苏叶秒回了三个字。

    “为什么？”这次换做杨阳很奇怪了。

    停顿了一小会儿后，苏叶才回复他。

    “我喜欢你，只是单纯地因为喜欢你，我可以接受你送我一些礼物，那代表着你对我的心意，我每一件都非常喜欢，哪怕是再微不足道的礼物，我都会视如珍宝。”

    “可如果，你送给我的东西太贵重了，我会感到很不安的。”

    杨阳突然间明白了苏叶的意思。

    就好像苏文鸿曾经说过，如果再晚一年，他们家肯定不敢热情地邀请杨阳过去吃饭，因为他们不希望被杨阳误会，甚至因此而看低他们。

    而此时此刻，杨阳也能够理解苏叶的心情。

    她不仅只是想要得到杨阳的爱，还希望得到他的尊重。

    “对不起。”杨阳回道。

    “我相信，你肯定能够明白我的，对吗？”苏叶问道。

    杨阳点头，回道：“我明白了。”

    他真的更加了解苏叶，她很独立，也有自己的追求和理想，她不会成为自己的附属品。

    他应该为她有这样的想法而感到高兴。

    “我还记得，你说过，你要成为这个世界上最优秀的球员，让我为你骄傲和自豪，而现在，你已经做到了，不管周中的比赛是输是赢，我都会为你骄傲。”

    “而我也会更加努力，让自己能够跟得上你的脚步，我也希望有朝一日能够成为你的骄傲，让你为我自豪！”

    杨阳回道：“好，我等你！”

    这一刻，他的脑海里充满了那位远在中国北京的姑娘气质绝佳的倩影。