    第374章 趁火打劫

    此时，其他围住他们的几百头魔族也是大怒，再次对他们发动攻击。

    此时傀儡杀死了五阶魔头之后，也是消耗了大量的能量，于是消散了。

    有数十头魔族往叶辰这边冲来了，他们要杀死叶辰，还有其他的所有的人。

    “来得好。”叶辰冷笑一声，手持百变神兵，一下子冲进这些魔族群之中，然后叶辰使用烈阳剑法，至刚至阳的剑法，加上之前叶辰炼化了火焰精，真气之中可以蕴含火属性，让剑技的威力更上一层楼。

    斩中魔族之后，能让伤口上出现一种灼烧感，增强威力，增强魔族的痛苦。

    叶辰的剑气纵横，只要进攻即可，魔族们纷纷惨死在叶辰的剑下。

    叶辰得到大量的经验，经验在快速地上涨，不一会，几十头魔族就被叶辰给杀死了。

    叶辰杀了这几十头魔族之后，于是想直接离去，也不知道叶霜儿与方仲允他们的情况如何了。

    此时的叶辰并没有想着救这些大势力的弟子，叶辰与他们不熟，没有必要惹什么麻烦。

    再说，数百魔族，也是一个麻烦事呢，能不招惹的话，尽量不招惹。

    至于其他的地方，到底还有多少魔族，叶辰也不清楚，叶辰现在只想前往传送阵那儿去。

    这儿数百魔族，就算叶辰一个人对付，也是压力很大的，叶辰宁愿去杀小股的魔族，这样更加安全。

    “叶辰，请你救救我们。”此时正在与魔族进行战斗的何语诗对叶辰求救。

    他们几十人被包围了，面对于十倍的敌人，他们这边的处境十分危险了，损失快达到一半了，再这样下去，他们突破不了包围的话，很容易就会全部殒落的。

    叶辰的实力这么强，几十头魔族联手对付叶辰都不是对手，能破局的也许只有叶辰了，只要叶辰出手，为他们打开一个缺口，他们都能得救。

    “我为什么要救你们？”叶辰回头说了一句。

    其他魔族看到先前的叶辰这么强悍，己经没有魔族敢靠上来了，他们恨不得叶辰马上离开呢。

    魔族也是一种生灵，也是有智慧的，也会怕死。

    灵智方面与人族修炼者没有多大的区别。

    “叶辰，我们可是大势力的人，你助我们脱困，我们必有重谢。”有人开口道。

    “对，只要我们能逃出去，必有重谢。”很多人纷纷开口道。

    “我助你们也可以，一人三百万两，只要你们能逃出去，一人给我三百万两，如果逃不出去的话，那么就不用付。”叶辰开口道。

    众人听了叶辰的话，一口老血差点吐出来，叶辰居然趁火打劫，开价三百万两，而且还是一人三百万两。

    他们这儿数十人呢，如果全部逃出去了，每人给叶辰三百万两的话，岂不是一亿多两？

    我去，想到一亿多两，这些人都震惊了，叶辰的出手费居然这么高？

    再说，叶辰开价三百万两，确实是高了，在进来之前，三百万两可能是很多人的身上全部现钱了。

    不过，他们进入秘境之后，每一个人获得的东西最少也值几百万两，运气好的点修炼者，得到的宝物超过一千万两也不奇怪。

    叶辰自然是想到这一点，趁这个机会，好好地赚他们一笔。

    毕竟叶辰也是冒着风险的。

    如果人死了，那么叶辰也不可能会问一个死人要钱。

    再说，只要叶辰为他们夺得逃命的机会，那么这些人为了活下去，肯定会努力地逃跑的，这样的话，这些人活下来的机率就大了。

    至于接下来会发生什么事，那么叶辰也无法掌控的了。

    这些人被堵在这儿时间越久，那么他们的处境就越危险，反正叶辰有传送石，有一定的保命手段。

    “叶辰，你这样根本就是趁火打劫，你知道三百万两，是一笔多么庞大的数目吗？还一个人三百万两。”有人骂道。

    确实，三百万两确实是高了。

    “随便吧，钱与性命方面，你们如何选择？看你们自己了，人死了，拥有再多的钱也是一场空了，我等你们十个呼吸，如果你们当中有一人不同意的话，那么我就撤了，你们是生是死，与我无关。”叶辰淡淡地道。

    很多人咬咬牙，再考虑一下叶辰的提议。

    “啊......”

    “啊......”

    就在这时，又有几名天才被魔族给杀死了，吓得剩下的人面色一变，再这样下去，下一个死的人也许就是他们了。

    再说，他们与魔族纠缠了这么久，真气己经消耗过半了，再打下去，他们战死的机率极高。

    “叶辰，同意，我同意，只要我能活着出去，我给你三百万两。”何语诗咬咬牙道。

    何语诗本来身上就有伤，现在与魔族战斗这么久，她虽然没有添新伤，但是伤势也加重了，再这样下去，她很容易被杀死。

    至于其他朝海宗的弟子也是纷纷开口道，同意给叶辰三百万两，只要能够离开这个秘境。

    他们每一个大势力都得到重宝，功法或是灵兵，这些东西都价值不菲，如果上交到背后的势力中去，肯定会获得不菲的奖励。

    相信很大的可能得到的奖励的价值会超过这三百万两。

    其他的势力的人也是纷纷承诺，只要能活着出去，那么会付叶辰三百万两。

    虽然心有不情愿，但是形势危急，他们也顾不了这么多了。

    其他的魔族看到这些人与叶辰谈交易，进攻也缓了点，所以，这些人才有心神与叶辰搭话。

    “朝海宗，你们出去后，麻烦替我将这些钱给收起来，如果谁敢欠我账不给的话，到时候你们再跟我说，这笔账我会亲自讨回来的，命是我救的，如果敢赖账，那么只能将命还回来了。”叶辰开口道。

    “叶公子，你放心，此事我会办好的。”何语诗一口同意。

    现在朝海宗的队长是何语诗，至于她的师姐，刚才不小心被魔族围攻，己经陨落了。

    叶辰之前对何语诗有救命之恩，所以她是向着叶辰的，这事情她一口就同意下来了。

    “师姐，这事......”其他朝海宗的弟子听到何语诗一口同意叶辰的要求，有点意见了。

    万一有人赖账不给的话，到时候朝海宗这边告诉叶辰，那么岂不是将人给得罪了？

    而且他们这边一点好处也没有讨到，还得罪人了。

    (本章完)

