    “噗通！”

    高东跳下汽车，大步流星的奔着撞在道牙子上的切诺基走去。他没事儿的时候，在凯撒呆着，爱扯犊子，是个典型的碎嘴子，用王木木的话说就是：“别跟高东犟犟犟的，男的过了四十也更年期......！”

    这个体型中等，平时一副懒洋洋，总是耸达着眼皮，好像没睡醒，跟大烟鬼似的中年，一到办正事儿的时候，马力那是真正的杠杠足。

    用他自己吹牛b的话说就是：“别**老跟我说谁是黑社会，老子天一黑，那他妈就是王者！！”

    “咣当！！”

    司机耸达着个膀子，粗暴的推开车门，咕咚一声摔在地上，站起来就要跑！！

    高东看都没看他，迈着大步，随意抬起手臂，一走一过，直接崩了一枪。司机腿上暴起一团血雾，噗通一声跪在了地上！！

    “啪！！”

    高东伸手拽在正驾驶的方向盘上，对着倒车镜胡乱擦了擦脸上的汗水，看都没看副驾驶，拿着电话，手掌剧烈哆嗦的壮汉，随口说道：“生命最后两秒钟，就Jb别给移动再贡献三毛钱话费了！！电话放下，咱俩聊五块钱的！”

    “哥们，我联通的卡...！”副驾驶的壮汉，显然已经彻底神经错乱了。

    “...噗！！”高东一口痰差点没卡死，嘴一张，根本没通过口腔，直接从喉咙里干了出来。

    “踏踏..！”

    同时，张辉从车上，走了下来，嘴里叼着军刺，一边戴着手套，一边面无表情的奔着司机走去

    。

    “.......大哥，大哥，你找老古，犯不上杀我！”司机坐在地上，手掌拄着地面，不停的向后退着。

    “你们这帮人，给Jb飞老大整烦了！知道不？三狼死的时候，底下的人他一个没动，最后啥结果？你们该在背后捅咕，不还捅咕么？？来吧，小眼儿一闭，一会就完事儿了！”张辉戴上手套，拿下嘴上的军刺，皱着眉头说了一句。

    “...都是老古，让我们干的，跟我没关系！”司机靠在车门子上，被雨水拍打的眼睛，透着无限惊恐。

    “我操！高东，你先别动手！！”张辉猛然喊了一句。

    “唰！”司机顿时感觉脑后有风，猛然一回头。

    “蓬！”

    张辉迅猛的抓住司机的脑袋，刀尖冲下，瞪着眼珠子，手臂猛然落下！！

    “噗！！！”

    刀尖从喉结扎了进去，从后脖颈子贯穿，鲜血犹如一条笔直的行车线一样，流淌在了地上。司机还未死透，眼睛快速眨动，喉咙泛着低沉的嘶吼，不停的蹬着双腿！！

    “蓬！”

    张辉左手攥拳，中指凸了出来，对着壮汉的太阳穴，狠狠砸了一拳，壮汉脑袋一阵晃悠，脑袋靠在了车门子上，双腿停止了挣扎！！

    “你们聊，我收拾收拾！”张辉根本没拔下，脖子上的匕首，抬头面无表情的看着高东说了一句，回头奔着自己的车走去。

    “啊！！！！”

    副驾驶的壮汉，捂着脑瓜子，跟老娘们似的嚎叫了起来！！

    “别喊了！！我问你个事儿，老古在哪儿？”高东掐着他的脖子，使劲儿摇晃了两下，快速问道。

    “在镇里！在镇里！”壮汉脑袋咣咣磕着车玻璃喊道。

    “几个人！”

    “六个！！不对，算他七个！！”

    “你带我们去？”高东问道。

    “行，行！！”壮汉捂着脑袋，连连点头。

    “......妥了！你保持这个姿势休息一会吧，枪就别拿了，这玩应挺危险的！！”高东点头说了一句，一把抢过手枪和手机，放在驾驶室这一边，关上车门子，重新启动汽车，准备倒车。

    对面，张辉从后备箱，拿出一卷子遮雨的苫布，走到司机旁边，直接铺开，动作干净利索，将尸体放平在苫布上。随后从中间来回卷了几下，拿着麻绳，将前后头捆好，一咬牙，两手拽着一百七八十斤壮汉的尸体，四周扫了一眼，步伐稳健的走到后备箱位置，拽出一把铁锹，开始往大野地里折腾着。

    .......

    “123！！！123！！”

    另一头的壕沟里，姚乐乐，磊磊，大康，天养，喊着口号，使劲推着扎进壕沟里的车头！！

    “.......这帮虎B，儿子撒谎，就这一次合作了！！下回说啥不一起干了！”福鑫无语的骂了一句，转身去了磊磊的车，冲着大熊喊道：“后备箱里的东西准备了没？”

    “毁尸灭迹必备法宝，麻绳呗？”大熊傻BB的问道。

    “.......对！”福鑫无语的回答着。

    “...哦，那你能下车么，给我栓绳子去么？”福鑫咬牙问道。

    “那你倒是早说啊！！真墨迹！”大熊挺不乐意的骂了一句，转身下了车。

    几分钟以后，福鑫的车，停在大切诺基旁边，后车尾和大切诺基的后车尾，同时拴上了绳子，福鑫溜了两下油门，试了试档位，开始迅猛的轰油！！

    “姚乐乐，你他妈的瘦的跟个猴子似的！！你能不能不跟着凑热闹，滚犊子行不行！”天养烦躁的骂道。

    “.......你信不信，你再墨迹，我一把火给他点了，大家都没的推！”姚乐乐也不知道是在威胁着谁，好像推车是一件，大家都愿意抢着干的事儿。

    “...嗡嗡！！”

    福鑫的车一阵震颤！！

    “来！！给他妈床上那点劲儿都用上！！”大康高喊了一句：“123！！使劲儿！！”

    “哐啷啷！！”

    一条轮胎废了的切诺基，底盘磕在路边，缓慢的被拽了上来！！

    壕沟底下的四个人，顿时如泥猴子一般，爬了出来，随后福鑫拽出后备箱的千斤顶和螺丝刀，扳子，去换轮胎。

    磊磊和大康，还有姚乐乐，怕这条路上有人经过，只能把尸体，先拽进壕沟，再用苫布，麻绳捆好，去刨坑。

    本来这个点，天空应该已经亮的很彻底，但有乌云遮挡，这时候还不算太亮。众人在大野地中间护田林里的坟茔圈子周围，刨了个深坑，将裹着苫布的尸体踹了进去，随后填土。

    “村子不大，家家户户都认识，死人了肯定知道，不能垒出坟包！！土推平了！”磊磊皱眉说了一句。

    ......

    不到十分钟，道路恢复平静，一场大雨，将血水冲的干干净净。别人干活的时候，老三手里攥着一把弹壳，仔细数了数，对上了开枪数以后，大手一挥说道：“出征，双城镇，灭老古！！”

    “轰轰！！”

    五台车，拉成一条直线，直奔双城赶去。

