    “队长，我们都服了，不比了，不比了。”吴凡的小队里，一个看上去很瘦，但很灵动的一个青年说道。

    “对，不比了，我们服气了，你就是我们的小队长了，以后也都是。”

    “对，对，我们都支持你。”

    其他人纷纷附和道。

    看玩笑，他们小队里，最强壮的那个，都被吴凡给轻松的打倒，现在还昏迷倒在地上呢，他们这些人怎么可能会是吴凡的对手？虽然，之前的确有人觉得吴凡当他们的小队长，不是很合适，然而，现在，却是已经没有人有这样的想法了。

    他们已经被吴凡打服了，虽然不是直接打的他们。

    “错过今天这个机会，以后可就没有机会了。”吴凡目光在几个队员的身上流转道。

    “不用了，你当我们的小队长，我们心服口服！”那个比较机灵的青年立马说道。

    其他人再次纷纷的附和。

    “那就好。”吴凡点点头，说道“去两个人，把人给拖回来，弄醒。”

    吴凡说的，自然就是那个被他砸晕的大汉了。

    他的话音刚落，立马就有两个队员过去，将大汉给拖回来。

    而其他队的人，看到比试结束，也都纷纷的散去，不过，这件事的影响，并没有结束，不少人在谈论着刚刚的比试，也有人偶尔会偷看吴凡两眼，可以说，刚刚的比试，持续的时间虽然不长，但是，却是让吴凡在整个第三大队中，都拥有了一定的名气。

    吴凡对此也不在意，既然已经出手了，他就料到了会有这样的情况发生，这对于他来说，也有一定的好处，至少会少一些麻烦。

    等吴凡再次穿戴整齐，那个大汉也被队员们给弄醒了。

    刚醒的时候，他的脑子似乎还有些迷糊，不过，当看到吴凡的时候，他立马就反应过来，想起了之前的事情。

    “服了吗？”吴凡问道：“不服的话，可以再比比。”

    “我服了。”那大汉垂下头，有些丧气的说道。

    如果只是惜败，或者吴凡用了什么手段才赢了他的话，那大汉未必会服气，说不定还会要求再重新比一次。

    不过，刚刚的比试，吴凡是以压倒性的优势赢了他，他在吴凡的面前，没有丝毫的反抗的能力，就好像一个小孩子碰到了壮汉一样，双方实力差距太过悬殊，实在是没有再比的必要。

    “我牛二愿赌服输！”那大汉说道：“以后，你就是我的小队长，永远都是，你让我往东，我绝不朝西看一眼，就是上刀山下火海，我牛二皱一下眉头，都不算个男人。”

    “没那么严重。”吴凡笑着说道：“这兵役也就三个月的时间而已，时间一到，我们就各奔东西，各回各家了，以后还能不能见到都难说呢，你只要这三个月服从我的命令就行了。”

    吴凡倒是没有想到，这大汉，也就是牛二，还真是够光明磊落的，输了就是输了，没有丝毫的狡辩，看来，自己刚刚的确是将他打服了。

    听到吴凡的话，牛二的脸色有些奇怪，说道：“队长，你不知道吗？这个兵役，只要这次来了，以后基本每年都要来的，我们这些人现在已经登记在册了，以后每年都要服兵役的，战事危急的话，可能常年服兵役，根本就没有机会离开的。”

    “什么？！”牛二的话，让吴凡一惊：“我怎么不知道？”

    “县里派去我们那里征兵的人，就是这么说的。”那个长相机灵的青年也说道：“队长，你不知道吗？”

    “我不知道！”吴凡有些咬牙切齿的说道。

    吴凡算是明白了，这个情况，老村长肯定是知道的，结果，他没有告诉自己，可能是怕自己不愿意来，怪不得他那么好心，又是主动降低承包后山的费用，又是送自己那么多装备的，原来，这兵役是终身制的！

    “队长，你也不用担心，这些年，朝廷还算稳定，一次兵役的时间，不会太长，三个月后，我们应该就能够回去了。”牛二说道。

    “而且，连续服十年兵役，只要还没死的，就可以不用再服兵役了。”那个机灵的青年也开口道。

    十年？！

    吴凡惊了，真要是服役十年，就算是朝廷统治稳定，每年都只要服役三个月，那加起来，也是一个相当长的时间了，自己还要不要去种地，伐木，挖矿了？

    自己来这个世界，可不是想当什么士兵的，自己只是想要安安稳稳的种地，砍树的。

    被坑了！

    这个时候，吴凡意识到，自己被老村长坑了，那老村长心眼太坏了，自己也是大意了，早就知道这个世界的人，都是有自己思想的，不是什么数据，怎么就不多留个心眼呢。

    要是早知道这个情况，自己死活也不会同意来这里的，哪怕是不能承包后山，大不了自己偷偷的挖矿、砍树就可以了，至于种地，完全可以找其他的村子去承包土地嘛，这里那么大，又不是只有隐者村一个村子。

    被坑惨了！

    “难道就没有什么办法，提前结束兵役时间？只能是服役十年？”吴凡不死心的问道。

    “办法肯定是有的。”机灵青年道：“最好的办法，莫过于立功！”

    “立功？”吴凡问道。

    “不错。”牛二也说道：“在战场上立功，朝廷会根据情况，减少兵役的时间，如果立的功劳大的话，直接免去兵役，也不是不可能的。”

    立功！

    吴凡有了目标和动力，自己绝对不能服十年兵役，所以，必须要在战场上立功，而且是立大功！

    “立了功，还能够成为真正的士兵，将来封王拜相也不是不可能！”牛二一脸向往的说道。

    和想要逃离军营的吴凡不同，牛二似乎对于军营很向往，也很想着在战场上立功，在军队里，闯出一番事业来。

    对此，吴凡在心中嗤之以鼻，一将功成万骨枯，想要封王拜相又岂是那么简单的，几十万的士兵中，可能才会出那么一两个，这概率太低太低，这自己和牛二等人怎么看，都不像是的那样的幸运儿。

