    第171章爷，我真的怀了两个（1）

    于澜有点紧张。

    这，会是两个孩子吗？

    梦里的场景，现在想起来，只感觉美的冒泡。

    两个胖乎乎的奶娃娃，穿着红色的小肚兜，露着小胳膊小腿的，蹬着小腿叫自己阿娘。

    那种感觉,心里热乎乎的，有点感动，也有点心酸。就好像生活无论有多艰难，不管自己经历了什么。可当抱着那两个孩子的时候，忽然感觉一切都值得了。

    抱着孩子的那一刻，于澜有种此生无憾了的感觉。

    手不自觉轻抚着小腹。

    孩子，你们会是姐弟俩吗？

    于澜感觉，自己腹中真的有两个孩子，这种感觉很强烈。

    说起来,自己娘的家族，有遗传生双胞胎的先例。而且，出名的好生养。就是自己大姐出嫁以后也是生了双胞胎，还是两个儿子。所以，自己就是怀上双胎，好像也不是那么奇怪。

    正在于澜发愣之际。

    就见躺在自己身侧的赵远之起身坐了起来。伸手把人揽入怀里，赵承稷开口询问。

    “怎么起来了。”

    “可是身体不适，还是要喝水？”

    见赵远之起来了，于澜转头看了他一眼，“没事，就是做了个梦，然后就醒来了。”

    房间里很暗，有床帘遮挡，视线里就更看不清楚了。就是他于澜也只能看了个大概。

    听了她的话，赵承稷挑眉,“做了梦。”

    于澜点头。

    “嗯……”

    “就是做了个梦。”

    想到自己梦到的，于澜脸上忍不住浮现笑容，那种欣喜还有幸福的感觉，让他想要与他分享这一刻的感觉。

    能让她大半夜起来坐在这里的，想必不是噩梦，就是美梦。不过见她没有任何害怕的样子，那可能就是好梦了。

    想到这里，赵承稷倒是有点好奇了，“你这是梦到什么了？”

    仔细想了想，于澜这才开了口，“爷……”

    赵承稷挑眉，“嗯？”

    于澜一边回想梦里看到的，一边忍不住开口说道：“我梦到自己站在了一处云雾缭绕的地方，到处都是雾蒙蒙的有些看不真切。然后闻到了一股淡淡的花香，之后我眼前出现了很多金色的光点，那些光点汇聚成了一个很明亮的光团。

    就这……

    感觉也没什么

    赵承稷听后挑眉，“然后呢？”

    于澜看了他一眼，这才继续道：“那光团里躺着一个孩子，胖乎乎的，穿了一件红色的小肚兜。露着小手，小腿，我看见了,那是个女孩,很可爱。她朝我伸出了小手，咯咯朝我笑，还叫了我阿娘。”

    听了于澜的话，赵承稷怔了一下，手轻放到了她的小腹处。

    这是梦到了孩子。

    听到她的描述，赵承稷眼前仿佛看到了自己孩子出生后的样子。

    白白胖胖，穿着小肚兜，蹬着小腿，哇哇的挥舞着小手。只是想想，赵承稷只感觉心都要化了。

    这就是当父亲的感觉你了

    感觉还真不错。

    所以，这胎可能是个女儿是吗？

    虽然觉得，只是梦而已。

    不过，真有什么感应也说不定，想到这里，赵承稷点头，“确实是个好梦。”

    手把人搂紧了些。

    “可能这胎是个女儿。”赵承稷说着手轻轻的摸了摸。

    “什么都好。”

    他都期待着。

    感觉到他手上的温柔，于澜微微低头看向自己小腹处。那是低声说了一句。

    “不，这胎可能不只是有女儿。”

    什么意思？

    赵承稷怔了一下，低声道：“为何这么说？”

    稍微沉默了一下。

    于澜这才继续把梦里看到的和他说了。

    “就是那个梦。”

    “梦里，我记得清楚，我先抱到的是那个女孩，然后就感觉身侧有人正拉着我的衣服。”

    “看过去的时候，就发现那里还飘着一个光团。里面还有一个孩子，胖乎乎的，也穿着红肚兜，那是个男孩，就是他的小手正拉着我的衣服。”

    说到这里，于澜停顿了一下。

    想到梦里的场景，忍不住笑了起来。

    “虽然是梦，可我能感觉到他们都是我的孩子，最后我两个都抱在了怀里，然后就醒来了。”

    赵承稷怔住了。

    或者说听的有点懵，就连那放在于澜小腹处的手也僵住了。

    梦到一个女娃，那他还能理解为这胎可能是要生个女儿。可现在，这个他要如何理解？

    难不成，一胎还能有两个。

    双胞胎。

    按照于澜的说法，可能还是龙凤胎。

    就自己这命。

    赵承稷，第一反应，那就是不可能。

    明明知道不可能，可赵承稷还是下意识的屏住了呼吸，就是手心也冒出了热意。

    “咳……”

    “这，可能就只是一个梦而已。”

    “别，乱想了。”

    赵承稷的声音很轻，略带沙哑，夜里听起来很清晰。

    乱想吗？

    不是的。

    微微低头，于澜手放到自己小腹处。想到那个梦，视线忍不住落在了自己手腕上的金云线上。

    她有种感觉。

    自己怀的是两个孩子。

    或许，那个梦就是上天给的预示。

    手微微发热。

    于澜暗自深吸了一口气，正想把自己的想法和他说一下，就听见耳边有人叫了自己。

    “小娃儿。”

    “听见没？”

    那是个年轻男人的声音。

    这声音于澜记得。

    是老天爷的声音。

    果然，下一瞬房间里禁止了下来。就连外面那风吹树叶的声音也听不见了。

    见到如此场景，于澜现在都很淡定了。

    “老天爷。”

    “是我嘞。”

    “于澜见过老天爷。”

    “算了，都那么熟了，就不要客气了。”

    听见这话，于澜倒是有点不好意思了。

    “好的。”

    “不知道，老天爷可是找小女有什么事吗？”

    听到于澜问话，空气中传来一声叹息。

    “我来是为了恭喜你的，另外也是来和你道别的。”

    于澜一愣，有些不解。

    可能是感觉到了于澜的想法，耳边又想起了老天爷的声音。

    “就这么和你说吧！我功德满值了，以后就要去更高层面的世界工作了，你也可以理解为我升官了，说起来，这还得感谢你。”

    嗯？

    功德满值。

    这个于澜理解。

    更高层面，可能就是别的世界。

    老天爷，升官了，这个于澜也听懂了。

    只是，这和自己有什么联系，这个她是真的有点不理解了。

    (本章完)

