    

    原来是这点小事……

    知道小丫头暴怒的原因之后，傅临琛松了口气，冷静下来。

    但穆薇薇显然不觉得这是小事，还在电话那头发飙：“看完了没有？你知道你给我造成多大麻烦了吗？不过就是跟你跳个舞，我竟然就被传成你女朋友了！！你那些迷妹还计划着要来整我，还有人说要到给我快递刀片！我还想多活几年呢！”

    傅临琛自知有错，虽然那些迷妹不是他主动去招惹的，但是，因为他舞会上的一时冲动，泄露了自己内心的感情，导致穆薇薇被那么多人威胁侮辱，这确实是他没有保护好小丫头。

    “对不起，薇薇，今天的事情，确实是我没处理好，我没想到这些女生会这么冲动，你放心吧，这件事交给我来处理……”

    “你想怎么处理？”穆薇薇余怒未消。

    “这……我打算先处理论坛上……”

    傅临琛还没来得及说完，穆薇薇就打断他，叭叭叭地发号施令：“你马上到论坛上发个声明，就说我跟你不是那种关系，我们之间是绝对不可能的，我根本看不上你！马上去！”

    傅临琛原本心里有愧，一直低声下气地哄着她，可听到这句话，他眉头陡然拧了起来，脸色一沉。

    “穆薇薇，你什么意思？为什么要我发这种声明？”

    穆薇薇道：“有什么不对？那些女生以为我是你女朋友，才这样的，只要说明我们不可能，她们才没空针对我呢！而且，事情要是不说清楚，我身上就一直会有个你的绯闻女友的标签，也会影响我找男朋友……”

    “不行，我绝对不会发这种莫名其妙的东西！”

    傅临琛听到小丫头要找男朋友，实在听不下去，厉声打断了她。

    穆薇薇没想到，老狐狸态度好了没几分钟，居然又开始凶她了，顿时更加委屈，“你……你竟然还吼我！明明都是你的错！我的人身安全都没有保障了，让你发个声明你都不肯！”

    “穆薇薇……”傅临琛暗自咬牙，努力提醒自己，不要跟没开窍的小丫头一般见识，“你知不知道，这个声明意味着什么？”

    “意味着什么？意味着，我从此以后就不用担心再被你的迷妹们当成假想敌了呀！”穆薇薇鼓了鼓腮帮子，“这才是一劳永逸的做法，我说得难道不对？”

    “你……”

    傅临琛险些吐血，但紧接着，心头又浮现了一阵无力感。

    这小丫头根本不懂他的意思。

    如果他发了这种声明，以后又跟穆薇薇在一起，那无异于自己打自己的脸。

    对他本人来说，他脸皮厚，倒是没什么，但穆薇薇肯定难免会被人说成心机女上位，只会被骂得比今天更难听。

    可是，穆薇薇却完全没意识到这点。

    她到底是真的没想到，还是……真的对他毫无感觉，所以才没考虑过两人在一起的情况？

    换做一年之前，如果有人告诉傅临琛，他会为了一个刚刚成年的小丫头，用尽心机，患得患失，他铁定不会相信。

    可现在，他却拿电话那头的小丫头一点办法都没有。

