
春桃见大家依旧不放心的样子，笑道：“你们明天早上送过来，我立马结现钱给你们。

不过，你们在捉好之后，要挑选一下，只要大的，像这样的大小的拿过来卖。

像小只的，就先弄个大点的东西装着，天气热，不能聚在一起。

等池子挖好，就放进去养养再卖！

白天，你们准备两块地做水塘，不能小，每个水塘起码两亩，并且，水深要一米。

记住，其中一个池梗要做斜坡，防止这些小东西跑了。

另一个池子是用来养田螺的。”

说着，春桃又抓出一把青黑色的田螺。

大家伙儿看到这个又是一阵震惊！

这东西他们都见过，田里很多，尤其沟里。

难道这东西还能卖钱？众人心里升起一股疑虑。

春桃知道大家的顾及，毕竟从没听说这东西能赚钱，陡然说给他们，他们肯定不信。

要不是因为对自己的信任，他们怕是早把自己当疯子，然后，头也不回地离开。

春桃耐心地解释道：“这东西也值钱，也能养殖。

田螺是七文钱一斤，也挑大的，小的你们留起来，到时候放到田螺塘里养。

你们如果卖给我，我要收一文钱的运输费，就是六文钱一斤。

不过，你们先捉小龙虾，下次再一起捉田螺。

今天，我先说这么多，等你们把水塘挖出来，我再跟你们说，养小龙虾、田螺要注意什么。”

不管怎样，他们捉了，春桃就会收购，这对他们毫无坏处。

于是，大家离开后，大脑一直处于兴奋状态，寻思着这东西真有精米这么贵？

回去的路上，徐三问道：“二丫，这小、小龙虾真这么值钱？

你别垫了钱，回头卖不出去，就亏了！”

徐三颇为担心，十四文一斤，十斤就是一百四十文，一百斤就是一千四百文，可不是个小数字！！

春桃无奈。

不过，还不等她给徐三一剂安定剂，杨大河便道：“爹，春桃做事有分寸。”

黑夜中，春桃嘴角不自觉上扬。

这男人明明也第一次听自己说，是怎么就这么相信自己？

杨大河大掌按在春桃的头顶，道：“你从不做亏本的买卖！”

所以，他相信她刚刚说的，全是真的！

“回去，把板车挂上试试合不合适？”杨大河道。

下午回去的时候，春桃就看见院子里已经做好的板车。

只不过，那时她急着去村长家，现在终于有空把板车关上了。

杨大河真厉害，一天就把一辆板车做完了。

也许是因为对他的信任，所以，她才敢对众人说出，她帮忙运输的事！

毕竟，牛车如果没做好，她也不能帮忙运输！

……

何春生整宿没睡，打着灯去田里、沟里找小龙虾。

没多会儿，又看见几盏灯光，居然是周立垒夫妻？

很快，又瞅见一盏灯。

原本，崔玉清婆娘周巧兰心里有些害怕，这大半夜的，整个村子安静得连除了狗叫，便没有别的声音了。

而她一个妇人家三更半夜的出去，要是遇到什么危险，怎么办……

可躺在床上，她又睡不着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70501489"  chaptername="第131章  爹，春桃做事有分寸">加入书签</a>
</div>
