    他想了一会儿，深吸几口气，平静下来，按捺下急躁之意，把通天珠放回乌黑的布囊内，顿时收敛了所有气息，旁人感应不到通天珠的存在。

    “卟卟”敲门声响起，随后胡天来推门进来。

    他扫一眼楚离，吓了一跳：“怎么回事，这般模样？”

    楚离经过数次的折腾，一夜没睡，此时神情憔悴不堪，好像几天几夜没睡觉一般，双眼也黯淡无神，看起来宛如负伤。

    楚离摇摇头：“无妨，在折腾一点儿东西，师叔有什么事就说罢。”

    “来，这是青川易家的消息。”胡天来从宽大的袖子抽出一份厚厚的卷宗递给楚离。

    “青川易家？”楚离说着话接过卷宗，慢慢的翻看了一遍。

    半个时辰后，他放下卷宗，已然将其中内容烙印入脑海，开始分析卷宗上面所载。

    卷宗内记录着青川易家的每一位成员，还有彼此的关系。

    这一分卷宗很厚实，每一位成员都有详细的介绍，有的甚至将出生到现在的大小事都写出来，每一位成员的特点怪癖也写得清清楚楚。

    楚离通过这些刻录，能够在脑海里浮现出一幅家族图谱，一幅大家族的生活场景。

    “如何？”胡天来笑眯眯的问。

    楚离道：“想要弄清楚，还要亲自去一趟。”

    “你最好别出宗。”胡天来摇头道：“玄心宗非杀你不可，上一次还杀了他们那么多长老，是剑魔宗的帮忙了吧？”

    楚离点点头。

    胡天来道：“他们不敢对付剑魔宗，一定要杀你的，恨不得把你抽筋扒骨，所以还是避一避风头为好。”

    楚离皱眉道：“不亲自过去，根本不能用计，……宗主的意思呢？”

    “宗主让你别急着去，避过这一阵风头，待玄心宗那边消停了再出动。”胡天来道：“宗主说了，此事须从长计议，着急不得。”

    “那便罢了。”楚离点点头道：“师叔，我有一事不明。”

    “说。”胡天来收回了卷宗。

    楚离道：“为何我一出去，便会被天魔乾坤锁锁住，照理说他们根本不可能呆在宗门外。”

    玄心宗若呆在飞天宗外，飞天宗绝不会不知，毕竟有护宗大阵的存在，可偏偏他们并不在宗门外，自己一出去还是会被锁定。

    胡天来道：“天魔乾坤锁乃是通过牺牲个人的修为，凝成一枚与你有感应的符印，从而凭着这枚符印而感应到你。”

    “如此说来，当初他们牺牲了一个人的修为？”楚离皱眉。

    胡天来点点头道：“天魔乾坤锁施展起来代价太大，碰上你这般厉害人物，其实没什么用处，所以并没有那般厉害。”

    楚离道：“很烦人。”

    “你练好了飞天神魔诀，他们奈何你不得。”胡天来道：“凭你现在的飞天神魔诀，他们拦不住你的。”

    楚离道：“每次都要避开他们，委实太麻烦。”

    胡天来道：“躲过这一阵子再说吧，天魔乾坤锁也是有时间限制的，一个月后便会失效。”

    楚离露出笑容。

    胡天来起身离开了小院。

    楚离则再次开始参悟飞天神魔诀，感觉自己还没能完全掌握其髓，还有更大的提升空间。

    随后的两天，他一直在与通天珠较劲，每次都是被震退，头晕眼花周身无力，痛苦无比，偏偏他不服气，继续以诛神剑刺击。

    他能感觉到自己魂魄之力在慢慢壮大，通过这般一次一次的极限消耗，有诸多佛门奇法镇守着脑海虚空，不使其崩散。

    换了另一个人，没有这些奇术镇守脑海，这般一次次的震伤，必然走火入魔发狂而死。

    所幸他有诸多奇术在身，才能一次一次失败后，一次次再来，从而慢慢提升着自己的魂魄之力，这种提升办法虽痛苦无比，却颇有效果。

    但他能感应到，随着一次一次的痛苦极限，提升的效果也越来越弱，但不管怎样，都是在不停的进步着，让他痛苦而又鼓舞。

    他感觉自己距离通天珠只有一步之遥，只要坚持下去，必能打开。

    一次又一次的失败中，他几乎不眠不休，不知日月轮流，不知昼夜变换，饿了自然会有人送来，渴了也会有水送上来。

    不知不觉中，他过了六天，这天傍晚时分，夕阳染红了他的院子，他沐浴在霞光中，再次施展诛神剑，朝着头顶虚空悬浮在梵轮穴位置的通天珠狠狠一刺。

    “嗤！”一声轻啸，宛如从九幽传来又如从九天传来，不能分辨其来自何处，却悠长而深远，直接贯通了他的五脏六腑与百会。

    他所有毛孔仿佛全都打开，然后一股庞大无比的力量直贯而下。

    “砰！”他飞了出去，在空中喷出血箭，直接昏迷过去。

    半夜时分，他悠悠醒来，正躺在墙根下，仍被月光照着，周身发冷，浑身绵软无力，大圆镜智一照，顿时露出苦笑。

    如今的他五脏六腑皆碎，若非他有枯荣经与地藏转轮经，这般重伤必死无疑。

    他吃力的挪了挪身子，待扶着墙站起来时，已然大汗淋漓，虚弱之极。

    他慢慢走进屋里，每挪一步都如负千钧，一步一步走到屋里，拿出一枚灵丹服下，药力很快扩散开，修复着身体，周围汹涌的灵气与药力相合，发恢出更强的效果。

    一个时辰后，他五脏六腑已然无大碍，伤势好了大半。

    他大圆镜智观照，却怎么也找不到通天珠，难道有人进了自己院子，悄无声息的拿走了通天珠？

    他有些焦急，通天珠确实是宝物，刚才那一下庞大的力量，差点儿把自己灭掉的力量应该就是上一层天的力量，自己不堪承受。

    见识了这般庞大力量，他找到了自己变强的变法，可却不见了通天珠，当真是急煞了他，大圆镜智观照四周，宗内所有能看到的地方皆映入脑海。

    一处一处的观照，想看清楚谁拿走了自己的通天珠。

    能来自己院子的只有两个青年弟子，他们如今正在大殿外候着，准备随时听从宗主的招唤与驱遣。

    楚离通过大圆镜智观照他们周身每一处，还有他们住处，甚至直接进入他们脑海，结果发现他们根本没拿自己的通天珠，昨天没靠近他的小院。

    