    世界网络上。

    “楚狂下月底竟然也要发新书？”

    “那鲁阳的算盘落空了呀，估计本来是想趁着老贼创作空窗期打他一个措手不及，谁知道老贼新书的动作竟然这么快！”

    “码字强者这点没得黑。”

    “我记得哈利波特系列是六月份完结的，别问我为什么记得这么清楚，反正距离今天为止满打满算也就三个月左右吧？”

    “这下更刺激了！”

    “如果没有鲁大师的突然出手，我感觉老贼新书还真不一定这么快出来，毕竟哈利波特系列是大长篇故事，写完肯定得好好休息一番。”

    “休息啥，给我加班！”

    “新书是武侠啊，并没有太出乎意料，《功夫》结尾的那个彩蛋，已经暗示了新书的题材。”

    “不过用武侠真的能跟鲁阳打吗？”

    “我印象中，魏洲人大多没怎么看过楚狂的武侠吧？”

    “中洲人更没看过。”

    “题材上好像有点限制啊。”

    “打不过才好呢，作家排名掉下去一名，他以后写书保准更积极！”

    “没毛病！”

    “那咱们就继续给鲁大师加油不解释！”

    仿佛火上浇油。

    新书的消息一出，事情的性质直接从鲁阳突然袭击，发展到两大顶级作家正面打擂台。

    关系到秦洲第一作家的宝座。

    这场顶级作家的排名之争更为热闹了。

    只是关于楚狂新书所选择的题材和类型引起了不少人的争议。

    是的。

    虽然楚狂用射雕三部曲重燃了很多读者对武侠的兴趣，但那时候魏洲以及中洲并未加入合并。

    这就是说：

    很多魏洲和中洲人对武侠依然不太感冒。

    虽然情况比起刚开始要好很多，因为楚狂凭借哈利波特系列红遍全球之后，魏洲和中洲已经有大量读者开始接触他以前的作品，其中就包括射雕三部曲。

    另外《功夫》这部有武侠风范的电影，也对此做出了不小的贡献。

    至少让魏洲以及中洲人不那么抗拒武侠了。

    不过武侠在这两洲的号召力，肯定还是比不得武侠在前面各洲的影响力。

    偏偏顶级作家的排名之争，是以蓝星八大洲作为战场。

    在作家本身能力相差不大的情况下，任何一个破绽可能都会导致某一方的功败垂成。

    然而！

    就在所有人都这么以为的时候。

    确切说是楚狂新书题材对外公布的第二天，一件令所有人都感到震惊的事情发生了！

    ……

    魏洲。

    某书店。

    “楚狂以前是不是写过什么武侠三部曲？”

    “你说的是射雕三部曲吧？”

    “总之就是楚狂以前写过三部武侠小说。”

    “没错。”

    “三部曲是有联系的吧？”

    “前两部的人物联系非常大，第三部是时间和世界观上的一些联系，人物联系相对较小。”

    “给我来一本！不对，三本我全要了！”

    “我也是！”

    “这老贼要写武侠，我得提前把他其他武侠小说给补了。”

    “我是因为《功夫》里致敬了射雕三部曲，所以想看看到底是哪些地方致敬。”

    ……

    中洲。

    某书城。

    “我要一本《神雕侠侣》！”

    “兄弟你顺序错了，楚狂的三本武侠应该先看《射雕英雄传》。”

    “那本我看过了。”

    “哦哦，那就没问题了，我买一本《倚天屠龙记》吧。”

    “这是楚狂射雕三部曲的第三部吧？”

    “是啊，哈利波特系列完结后我就把他所有书都看了，就剩《倚天屠龙记》没开始看。”

    “不知道楚狂新书和射雕三部曲有没有联系。”

    “不管有没有联系，先看了再说。”

    “万一有联系呢？”

    “就算没有联系，毕竟是楚狂新书是武侠，那就很有必要把他之前的武侠小说给补了。”

    是的。

    就在楚狂新书定下武侠题材的第二天，他的射雕三部曲在魏洲和中洲陡然大火！

    其实之前就有了火的趋势。

    因为《功夫》里有很多致敬射雕三部曲的地方。

    楚狂新书题材定为武侠，不过是让魏洲以及中洲读者有了更充足的补课理由。

    武侠热！

    ……

    家中。

    林渊两耳不闻窗外事，一心只有写新书。

    金庸一辈子写了多部武侠小说，时不时回头修改。

    此时。

    林渊正在写的这部《天龙八部》，也是金老爷子几经修改，甚至重点修改的作品。

    拿天山童姥举例。

    该小说最初的版本，天山童姥的武功名称叫【天上地下唯我独尊功】。

    取如来“上天入地、唯我独尊”的意思。

    接着就是三联版，这是金庸武侠受众最多的版本。

    原因是金庸武侠改编成的电视剧，基本都是在这个版本的基础上进行，于是天山童姥的那个武功变成了大家熟悉的【八荒六合唯我独尊功】。

    而到了二十一世纪，金老爷子突然搞了个世纪新修版。

    这个版本的改动引发了巨大争议，其中最大的争议是关于王语嫣的部分。

    我们都知道王语嫣在故事结尾是跟了段誉。

    而在最新修改的版本里，神仙姐姐却是跟了疯疯癫癫的慕容复！

    这对老读者的冲击可想而知！

    当时有人就吐槽：“金庸只是个写书的，他懂什么《天龙八部》。”

    甚至不仅仅神仙姐姐。

    虚竹姘头梦姑的形象也有所变化。

    当然。

    梦姑没有王语嫣的性格形象转变那么大。

    梦姑在新修版里只是把贴身宫女晓蕾送给了段誉当妃子，理由是虚竹原本答应了段正淳帮段誉来西夏求亲，结果虚竹做了驸马，良心不安，权当补偿。

    接着。

    梦姑竟然把“年纪慢慢大了，将来总得配夫君”的“梅兰竹菊”四姐妹也送给了段誉。

    三联版可没有这么一出：

    “他如喜欢你们美丽可爱就一二三四封了你们做四位嫔妃娘娘，要是他讨厌你们顽皮胡闹，就一二三四把你们关入天牢，关他个十七廿八年才放！”

    段誉一直艳福无双来着。

    可惜段誉已经有了无数美人，根本不想再娶这么多嫔妃，当然更不可能把她四姐妹关入天牢，所以封了她们做郡主，那便是当了自己的妹妹。

    新修版这段结尾。

    段誉突然看到虚竹闷闷不乐，于是问他为什么。

    虚竹回答说，他不开心是因为以后就做不成和尚了。

    真是这个原因吗？

    大家自己细品就是了。

    反正新修版和三联版版孰优孰劣林渊也不敢下定论，不同人自然有不同的看法。

    系统没有帮林渊做选择。

    没有标准答案的情况下，林渊打算结合几个版本一起写，自认为好的剧情留下来，认为不好的剧情去掉，总体枝干参照着三联版进行，偶尔也会使用一些新版的修改剧情，毕竟新修版也有不少可取之处。

    创作圈有个流行的说法是：

    作品面向大众后就不再属于作者。

    金老爷子花费多年几经修改自己的武侠小说尚且不能让大家都满意，更何况林渊呼？

