    第626章得妻如此，夫复何求？

    “嗯。”云墨晗轻轻颌首，手臂也在不知不觉间抬起，与她的相互交缠。

    心心念念的人就在跟前，她一点儿也不嫌弃他的笨拙，甚至，好用最好听的言语柔声安慰，领他走出仓惶。

    这样的她，实在太过美好。

    他既忍不住心生喜欢，也忍不住想要靠近，与她依偎一生。

    淌过喉头的，是略显苦涩的酒味。

    但流过心间的，却是比蜜还要甜的喜悦。

    得妻如此，夫复何求？

    “你还要去前厅招待客人吗？”礼成后，岑羽薇便顺手将酒具推到一边，侧首去问身边的人。

    她知道，他能回来得这么早，多半是许下了“先成礼，再回去陪新宾客一醉方休”的诺言。

    如今礼成了，他也该回到宴席上去了。

    可是…云墨晗并没有挪动位置的意思。

    他不仅不想走，还脱下外袍、挽起袖子，替岑羽薇打来了一盆清水：“薇薇，先把脸洗了吧。大婚的妆面厚重，一直凝在脸上，怪难受的，不如洗掉。”

    “洗妆？你…”岑羽薇狐疑打量跟前的人一遍，“你不打算回宴席上去了？”

    他这模样，明显是要在新房留下。

    可他…

    “那边又没有薇薇，有什么好回去的？”相较于岑羽薇，云墨晗似乎一点儿没把此事放在心上。

    随口给了个解释，他便再乖巧冲岑羽薇笑笑：“薇薇安心吧，我已经安排好了人在前厅应付，会有人帮我招呼客人的。”

    岑羽薇：“…”

    安排？新郎官招待客人这种事，哪儿能安排别人替代？

    不过，他既如此说了，她也没必要再仔细追问了。

    左右他是不会回去的。

    轻叹一声，岑羽薇便顺着云墨晗的意，在他跟前洗了妆。

    脂粉在水中散开，她面上，很快便重回清爽。

    擦了把脸，岑羽薇不禁感慨：“总算是彻底放松了。”

    但感慨过后，看着那盆沾染了脂粉的水，她又忍不住小声道：“就是可惜那画了近一个时辰的妆了…

    “都说成亲时的妆容将会是一生中难得会有的漂亮妆容，就这般轻易洗掉，还是不划算。

    “我应当，再让你多看看的。”

    “无所谓看不看，无论薇薇什么样，我都喜欢。”被岑羽薇挂在嘴边的人受宠若惊，当即就表达了自己的想法。

    说完，他还不忘认真补上一句：“当然，若是薇薇喜欢那妆容，我可以差人在太子府安排一名妆娘，天天给你画。”

    “天天画就不必了，相较于天天打扮自己，我还是更想知道，你真能保证，什么样的我你都喜欢吗？”

    岑羽薇这问题问得古怪，云墨晗心中不由划过一丝疑惑。

    但仔细想想后，他还是缓缓点了点头：“无论薇薇什么模样，我都喜欢。”

    虽然问题奇怪，但仔细想想，这也不过是份保证。

    别说是口头承认，就算是立下字据，也不存任何受制于人的可能。

    或许…她也只是太喜欢他了，心头不安？

    如此一想，云墨晗不由暂且安心。

    但他内心深处，仍凝着些不安，

    (本章完)

