    早晨临别时还在他们大床上乖乖睡觉的女孩，因为欣慰她的乖巧，临别时他甚至郑重地在对方额头印下一吻。

    结果，呵呵。

    傅修远不说话，苏倾城趴在他怀中，即使没有去看他的神色，但也敏锐地察觉到了他不悦的心情，双臂更加死死地锁住了他的劲腰。

    不能撒手，撒手就没！

    然而不等她想太多，有人从后揪住了她的衣领，大掌把她从怀中强行扯了出去，男人的嗓音充满了不悦：“既然自己敢来，就自己去玩。”

    言下之意：别跟我，没结果。

    苏倾城懵了一下子。

    傅修远却已是只留给了她一个背影，吓得她连忙跑着跟了上去：“傅爷傅爷，你等等我嘛！”

    男人腿长，三两步便走出好远，叫她小跑了一阵才跟上。

    昏暗的灯光下，她再次紧紧地拉住了傅修远的手，好在这次傅修远没有把她甩开，只是目光冷冷地垂眸睨着她，眼底意味显而易见：有屁快放。

    苏倾城心虚地垂下了脑袋，小声道：“我就想跟着你……”

    她拉着男人的大手，一手抓着，一手用指尖小心翼翼地挠着他的手掌心，用这种可怜兮兮的姿态求原谅。

    她还真是抓准了他的心思。

    知道她只要一服软，他的心就硬不起来了。

    不得不说有点可爱。

    但，也可恶极了。

    抓住了他的一个心软的点，肆无忌惮地踩来踩去，叫他打也打不得，骂也骂不得，怎能不可恶？

    唯一值得欣慰的是，她也知道认错，知道来哄哄你。

    最起码不叫你英年早逝。

    哦，也就是早早被她气死。

    “小姑姑小姑姑，这是姑父？为什么没有听你和师父提起过？”有人从后面拉着行李箱狼狈地跑到了他们跟前。

    小姑姑？

    傅修远浓眉微蹙了下，略带探究的微冷视线落到了来人身上，是个金发少年，却是黑色的眼睛，看起来像是混血儿。

    稀奇，常年不曾出国的小丫头，怎么会是这种人的小姑姑？

    记忆中，苏家并无这号亲戚。

    “傅爷，我们进房再说好不好？”苏倾城见傅修远一直盯着艾伦看，生怕他把人给看坏了。

    傅修远还是挺吓唬人的，更何况她家小师侄本就脆弱。

    这可是她家师姐的小宝贝，若是被她男人给看坏了，到时候师姐肯定会锤死她的！

    经苏倾城这么一出声，傅修远才淡淡把视线从艾伦身上收回。

    可他的脸色也没有好到哪里去，不悦地看了苏倾城一眼，一声未吭，转身再次朝前而去。

    苏倾城赶紧跟了上去。

    艾伦见此也连忙喊道：“诶，小姑姑你的房间……”

    “别喊了！办好的房间你看着办，我要跟你高大帅气英俊潇洒风流倜傥玉树临风仪表堂堂才华横溢聪明可人的小姑夫春宵一刻去了！”

    苏倾城头也没回地回了一句。

    原地，艾伦：“……”

    春宵、一刻？

    就很迷。

    小姑姑不是来美洲玩耍的吗？为什么跟着其他男人跑了？他回去又该怎么跟师父交差呢？

    而苏倾城，早一路小跑跟着傅修远进了他的房间里……

