    朱和墭从宝座上站了起来，大步走到了铺在地盘上的大地图上面，然后又冲着坐在大波玲边上的阿努招了招手，笑着道：“阿努，你过来。”

    阿努却没什么反应，只是一动不动地坐在那里，一对秀眉，越拧越紧，显然是陷入了沉思。

    朱大魔鬼这次可是一边册封亲藩，一边又削弱内藩蒙古各部。虽然除了顺义王府之外，其余的内藩蒙古不会损失地盘，但是却会损失部众！

    当下的蒙古人是以极少的人口控制了极多的土地！光是在大明本土这边，被臣服朝廷的蒙古各部控制的地盘就有漠南、漠北、漠东、西域、青海，甚至连雪域高原都在青海和硕特蒙古的保护之下！

    也就是说，现在大半的大明本土，实际上是在蒙古人的弯刀铁蹄之下的！

    只不过现在的时代变了，用火箭炮、线膛枪、左轮轟、拉索式手榴弹武装起来的明军，根本不是草原游牧民族可以撼动的。而草原民族的人口和生产力，又无法供养出装备精良的糖药时代的火器军队。因此，以布尔尼、阿努、策妄阿拉布坦为首的蒙古领袖才会很识时务的投靠大明。

    而对眼下蒙古各部的首领们而言，土地并不是最珍贵的......因为常年的战争、小冰河期的严酷环境、喇嘛教的“节育效应”，使得各部人口数量都不多，根本用不了那么多的土地。所以朱和墭如果想割他们的土地，他们不见得有多心疼。但是这个人口......现在蒙古也是人以稀为贵啊！

    而且，朱和墭要割的不仅是伊犁王、吐鲁番王、准噶尔王、科布多王、察哈尔王、和硕特王的人口，还要割顺义王府治下的人口还有土地！

    而顺义王色布腾巴尔珠尔也是阿努的亲骨肉！朱皇帝之前已经割了色布腾巴尔珠尔好几刀了，而且还把色布腾巴尔珠尔的亲老爹从叶儿羌哄走，然后又派凌宗军和策妄阿拉布坦两路进兵，还拿着色布腾巴尔珠尔和阿努的亲笔信把噶尔丹留在叶儿羌、喀什噶尔、和阗的部众都收了。

    收完之后，这些噶尔丹的部众就暂时归在了阿努的名下，色布腾巴尔珠尔却一点儿都没捞着......这次朱和墭又想割走色布腾巴尔珠尔旗下的部众、土地建立鄂尔多斯王府。

    色布腾巴尔珠尔能答应吗？万一他在归化城闹起来......那小命还能保住吗？

    “阿努，阿努，你在想什么？圣上叫你过去！”大波玲发现阿努陷入自己的思绪，没听见“魔鬼的召唤”，赶紧把脸蛋凑到阿努儿耳边小声提醒。

    阿努这才知道朱皇帝叫自己过去，她当然不敢怠慢，刚想起身，大波玲又在她耳边嘀咕道：“我等当与陛下一体同心，陛下也必不负我等！”

    听了大波玲的这话，阿努如梦初醒一般，只觉得眼前豁然开朗，马上站起身走到了朱和墭身边，行了个福礼道：“圣上恕罪，妾身刚刚走神了。”

    “无妨，”朱和墭一边笑一边拉着阿努的手，“阿努，你先给咱们的巴特尔和毕力格各挑一块藩地吧！”

    “陛下，”阿努想了想，干脆直说道，“妾身担心色布腾巴尔珠尔心中不平，万一有所举动......”

    朱和墭点了点头，阿努能和自己明说此事，说明她的身心是完全属于自己的！

    “顺义王为何会心中不平？”朱和墭笑着问，“他难道不是我大明世袭罔替的亲王吗？他在北京和南京都有那么大的王府，每年还从朝廷这里领到一万两银圆的俸禄，他去年赢取布尔尼的女儿时朕还赐了他五万银圆......而且他给朕上的题本奏折里，都称朕为父皇，自称为儿臣的！”

    说完这话，朱和墭又笑吟吟看着阿努，“朕也不会白拿色布腾巴尔珠尔的土地部民，只要他对朕忠心不二，朕还会重重赏他的。阿努，你说朕赏他什么好呢？”

    听朱和墭说话的语气中没有丝毫的杀意，阿努的心终于放下了，她斟酌了一番，然后对朱和墭道：“圣上，色布腾巴尔珠尔不是草原上的英雄，而是城里的王爷......他向来羡慕北京的繁华，常年居住在北京的顺义王府内。如果您能出点钱把归化城变得和北京一般繁华热闹，让他能在自家地盘上过上和在北京一样的日子，让他交出鄂尔多斯藩地和一部分部众，应该是没什么问题的。”

    你这女人还真能狮子大开口啊！朱和墭心说，把归化变得和北京一样热闹......这得花多少钱？

    而且现在又没有办法开发内蒙的煤炭和铁矿......就算开发出来也运不出去啊！现在没有铁路，运输成本太高了！

    而没有产业支撑，归化怎么可能繁华起来？

    就算朱大魔鬼拿钱投了归化的基建，最多也就营建出一座鬼城!

    不过话说回来......大明如果想要永远控制蒙古，光靠和亲也是不大行的。还是得把蒙古绑在大明天朝的产业链上才行！

    可是蒙古能发展什么产业呢？

    “阿努，”朱和墭问，“你说说，归化能发展什么产业？”

    “这个......牧马、养牛、放羊！”阿努道，“也可以种一点地。”

    朱和墭想了想就要摇头......这些产业好像和工业化也不搭边啊！

    不对，放羊！羊吃人！商国和殷家部在新大陆搞到了许多美丽努绵羊......那可是长毛羊，若是能在归化城周遭养起来，归化城就能发展毛纺织了。

    纺织业一旦起来了，归化就不愁不能发展了，即便达不到北京那等繁华，也会比现在强得多！

    另外，奶酪和牛油也不是不可为......美洲那边应该还有许多西洋人培育的奶牛，如果也能弄一点到归化城养。说不定能发展出一个“蒙牛”!

    “有了！”朱和墭猛一拍巴掌，“阿努，这事儿包我身上了！你回头走一趟北京，把朕的意思告诉色布腾巴尔珠尔，他的顺义王府辖区太大，牧民太多，如果不分一点给巴特尔和毕力格，就算朕能容他，将来也难免有灭顶之灾！如果他愿意分出部众、土地，那朕就给他一座如同北京一般繁华的归化城......朕绝不虚言！另外，朕再给三个世袭罔替的郡王名额，俸禄立即就开始发给，并在北京赐王府三座！”

    朱和墭这回是下血本了！不仅要帮着开发归化，而且还发出去三个郡王给色布腾巴尔珠尔还没有出身的儿子......当然了，这也意味着顺义王府会在将来被进一步“推恩”。在色布腾巴尔珠尔去世后，会一分为四！到了那时，顺义王府就不会对大明朝构成任何威胁了。

    “妾身替色布腾巴尔珠尔谢圣上隆恩。”阿努闻言大喜，立马给朱皇帝下跪谢恩。朱皇帝则一把将她扶起，笑着道：“阿努，你还没给巴特尔和毕力格挑地盘呢！”

    “圣上，”阿努顺势起身，对朱和墭道，“就是巴特尔当喀什噶尔的王，让他和他的子孙世世代代替大明镇守西陲！至于毕力格，可以让他出任鄂尔多斯王......替朝廷永镇河套！”

    朱和墭点了点头，又道：“那就给巴特尔一个亲王......至于毕力格，就当个郡王吧！”

    喀什王是有点“亏”的，比不了鄂尔多斯煤老板王啊！所以朱和墭就给了喀什王一个亲王衔，给鄂尔多斯王一个郡王衔——对于这些有封地的藩王来说，亲王、郡王的区别其实不大，就是亲王的俸禄比郡王多一些。

    “妾身替巴特尔和毕力格谢圣上的封！”阿努再一次下跪。不过这回朱和墭没有再拉她起来，而是大大方方的受了一个叩拜礼。

    “阿努，”朱和墭接着又道，“你是和硕特的公主，乌兰日娃、娜仁、普洁她们三个和硕特来的选侍也都以你为尊。你就替她们选了吧！”

    乌兰日娃、娜仁、普洁是阿努从青海和硕特八部之中替朱和墭选出来的选侍——青海和硕特就是原来和硕特汗国的主体部分，和硕特汗国在雪域的统治是间接的，而且还和大喇嘛共治。但他们在青海的统治却是实实在在的，当年国师汗在征服青海、雪域后，就把青海草原分给了他的八个儿子，形成了和硕特八部。

    而阿努则是国师汗的侄女，属于和硕特部留在卫拉特的本部，同青海八部还有一点香火情。所以在叶儿羌、喀什、和阗这三块原本被噶尔丹统治的地盘落入大明之手后，朱和墭就派阿努去青海劝降了她的堂侄子和硕特汗国的D赖汗。而D赖汗为了表示自己的恭顺，就让阿努从青海八部之中各选了一位美女带回南京，给朱和墭当了选侍。

    另外，在五世大喇嘛死后秘不发丧，利用大喇嘛的名义统治雪域的桑吉嘉措因为没有武力，不得不跟着和硕特汗国一起向大明称臣。

    而阿努并没有追究五世大喇嘛什么时候去世的问题，而是让伊拉古克喇嘛留在雪域和桑吉嘉措一起寻找下一代大喇嘛......同时还让桑吉嘉措所属的仲麦巴家族献上了美女。

    而乌兰日娃、娜仁、普洁三人，则是阿努带来的八个和硕特美女中的三位，她们都已经替朱和墭生下了儿子，分别是皇十五子怡镇、皇十七子怡铎、皇十八子怡铮。

    虽然这三个皇子都还年幼，但是朱和墭还是打算给他们封王！

    阿努用眼角扫了下乌兰日娃、娜仁、普洁三人，其中乌兰日娃是最漂亮的，和她一般的“大码”，而且也她一样弓马娴熟，精通摔跤......俨然是她的接班人！

    所以阿努一直很尽兴的在栽培这位乌兰日娃——她今年也四十多了，还能侍奉天子多久？必须要有个可靠的接班人来固宠。

    “圣上，乌兰日娃之子怡镇可以出镇西宁。”阿努把余下几块地盘中距离中原最近的西宁分给了乌兰日娃的儿子。

    “好！”朱和墭对阿努的分配非常满意，笑着看了乌兰日娃一眼，这个女人是大眼睛、单眼皮、高鼻梁，脸盘子略大，典型的卫拉特混血蒙古长相。算不上绝色，但是这个身材......真的有料啊！

    “妾身替怡镇谢圣上和夫人大恩。”乌兰日娃也连忙起身下跪谢了恩。

    “圣上，娜仁之子怡铎可以镇守哈密。”阿努接着又把哈密分给了朱怡铎。

    朱和墭笑着对长得珠圆玉润的娜仁道：“娜娜，咱们的孩子以后有哈密瓜吃了！他是哈密瓜王了。”

    “哈哈哈......”娜仁的年纪很小，自己还跟个孩子一样，被朱和墭的话逗得哈哈大笑，然后也和乌兰日娃一样行了礼。

    “圣上，”阿努又道，“和阗盛产美玉，就封给皇十八子怡铮吧。”

    朱和墭点点头：“好！”然后他又对D赖汗的女儿普洁道，“普洁，咱们的孩子以后就是玉王了！”

    普洁有一半吐蕃血统，长得非常漂亮，就是黑了一点，当下也笑着向朱和墭跪拜谢恩：“妾身谢圣上大恩。”

    朱和墭点点头，又对阿努道：“还有一个叶儿羌王，给谁当好呢？”

    “圣上，”阿努道，“您和蒙古女子所生的儿子就只有这些了......”

    朱和墭笑道：“不是还有钟察海吗？她是你和噶尔丹女儿，也是朕的继女......和你一样，是难得的女中巾帼，不如就让她当叶儿羌的藩王。如果朕的儿子当中有人可以娶到她，那就让他们一起统治叶儿羌，你看如何？”

