    “跑了？”四名怒涛密探大惊失色，沙百辰竟然一下子就跑了，他们明明那般小心谨慎，什么时候暴露的？

    鬼蛟回到主人身边，只觉得额头法眼刺痛，她难以置信叫道：“我怎么瞎了？”

    陈星河将鬼蛟收入灵宠袋，脚下浮现紫色莲华，星星点点紫光崩碎，他已经身在三十里外。

    身后传来天崩地裂巨响，紧接着阴风鼓荡，刹那之间就吹到三十里外。

    幸好，陈星河又遁出去三十里，算是提前一步躲了开去。

    恰在此刻，碑林深处闪现刺眼强光，同时几声怒吼顺着风声传来。

    “这四个家伙完了。”

    陈星河从怒吼中听出绝望，修真界就是这般残酷，生死往往只在一瞬间。

    这时候，碑林发出啸音，竟然挡住阴风吹袭。

    “咦？这些石碑原来是为了限制阴风所建？”陈星河远远看了一眼，差点儿吓得魂不附体。

    石碑确实可以阻挡阴风吹袭，不过石碑排列方式有古怪，那些在碑林间游荡的鬼物身不由己撞到一起，挤挤压压向前冲来。

    大鬼小鬼不但相互碰撞，而且还与石碑碰撞。

    这个时候，就算筑基期鬼物一时之间也无法挣脱，只能爆发全力清理身边鬼物，尽量让自己好受些。

    有些凶神恶煞开始相互吞噬，越来越明显的阴风吹袭路线就像养蛊，似乎要角逐出一只最强鬼物送到前方。

    陈星河已经跑到入口处，他喘息片刻回身看去。

    只见磷光鬼火聚拢成长河，经过二十三座巨型石碑的时候，恰好完成最后一波撞击，筑基期以下鬼物尽皆破碎。

    “吼……”红色鬼云蒸腾，从中走出一尊身披血色绸缎鬼将，手中一杆云蒸霞蔚火尖枪阴寒刺骨。

    还有两尊鬼物出现。

    左侧是一只巨大车轮，轮子上面布满鬼脸，他们瑟瑟发抖呜咽着，有孩子想要回家，有老人想找儿子，有妇人想找丈夫，哭声令方圆几里扭曲，心灵受到冲击。

    右侧是一口青砖古井，传出阵阵笑声，不过笑得歇斯底里，笑得肝肠寸断，笑得仇怨漫天。

    碑林之中仅剩下这三只鬼物，简直难以想象。

    陈星河感受到车轮和古井齐刷刷望来，那个手持云蒸霞蔚火尖枪的鬼将不知道什么时候已经来到近前。

    “锵……”红色鬼火宛如火烧云杀来。

    陈星河提前一步跺脚，远近土地立刻爆出一簇簇亮光，正是怒涛密探埋下的殉爆符。

    “轰轰……”鬼将枪出如神，竟然在瞬息之间挑开所有爆裂符火。然而经过这么一耽搁，陈星河已经穿行而出。

    外间正是午时，阳光尤为强烈。

    陈星河笔直坠落地面，抬头看向入口，稍稍松了口气。

    筑基期鬼物似乎受到某种限制，并未追出虚空裂痕，背后已经伸展到极限的空鸣羽翼缓缓脱落。

    “想不到荒郊野外如此凶险！死了四个怒涛密探，不知道赵全真有没有办法找过来。”

    再次看向空中，陈星河选了一处偏僻乱葬岗，将黄泉棺椁放出来问道：“摆渡使，如果我想召唤黑僵，需要付出多少代价？”

    很快，一把声音传入耳中。

    “咯咯咯，不二价，十个银币。”

    陈星河怒道：“你怎么不去抢？这尊黑僵都不值十个银币，召唤过来你居然收我十个银币。”

    “就这价钱，没有一丝一毫讲价余地，就算你等到红火那厮出现，也是十个银币，这是上面订下的规矩。”

    “太贵了。”陈星河准备放弃。

    本来他打算向黑僵借力，挑战这处秘境古墓，之后还要将黑僵送回去，一来一回消耗二十枚银币，家里有矿都不敢这么干。

    “等等，上有政策，下有对策，本摆渡使可以送你一次免费鉴定。”

    “二十次，送给我二十次，我不但要把黑僵弄过来，还要带回黄泉世界的。”

    “鬼扯。”摆渡使怒道：“小子，不要贪得无厌。”

    “那么十八次如何？”陈星河开始试探对方的底线。

    “该死的奸猾小鬼。”白火摆渡使明白了，这是惯性讨价还价，只要他出来，这小子肯定狠狠消磨一番，不拿到满意结果不罢休。

    “喂喂喂，赤皇天要挑选弟子，不是为了挑选掌柜。”白火有些不耐烦的说。

    陈星河乐了：“呵呵，可是你这般奸懒贪滑逼着我往这条路上奔。”

    “哼，懒得和你计较，两界沟通很费力气的，可以额外赠送五次免费鉴定。”

    陈星河赶紧得寸进尺：“那就十次好咯！”

    “七次，臭小子再敢讨价还价，老子立刻关闭通话。”白火这个时候已经出离愤怒，在心里诅咒一万次这个顶替辛老鬼的坏孩子赶紧出任务死掉。

    “那就七次！”陈星河松了口气，免费鉴定对于他来说极其重要，一次重要鉴定很有可能改写格局，所以越多越好。

    “花费十个银币召唤黑僵。”

    话音刚落，那尊蠢笨黑僵拖着狼牙棒出现，陈星河满意地点了点头，抬手扣住狼牙棒夺舍。

    此狼牙棒与黑僵性命交修，自然可以建立夺舍通道。

    由于之前有过一次夺舍黑僵经验，这次要顺利许多。

    换做那些拥有鲜明自我意识黑僵，陈星河万万不敢这般大胆，现阶段也就欺负欺负这些脑袋不灵光家伙。

    即便如此，眼前这只黑僵在反抗意识上也要强于上一只，念动咒语发出喝令让其失神，随后施展万剑归一诀斩其地魂，这才顺利驾驭身躯。

    陈星河不愿浪费时间，当即盘膝坐好修炼紫霄功。

    此功法深不可测，对于僵尸这种异类同样有效。

    令他感到惊喜的是，这尊僵尸生前必是江湖上有名高手，百脉俱通，龙脊顺畅，窍穴宽广。

    紫霄功刚刚贯通窍穴，身上立即出现三百零八团漩涡，方圆百丈阴气鬼气尽皆聚拢。

    陈星河又开始异想天开：“如果我借助此身修炼星君统御神表，会不会也有本命星出现？”

    “不过难点在于找到一处阴气和鬼气浓郁之地。”

    他忽然将目光瞄向空中，念头越发强盛起来。

