    黑龙蛰伏，衔着一块玉简，血目圆瞪，浑身绽放幽霞，如同漆黑的光焰般，显得妖异无比。

    这是魔剑灵身，正呆在楚云的手掌上，以神魂连接的方式，授予他一门前所未见的语言。

    “这……”楚云惊讶，一时之间，就只能低头盯着小黑龙发呆。

    他恍然失神，这魔剑是受了什么刺激？居然毫无预料地，就叼着《大魔禁典》，化身语言导师。

    再说，魔剑为何会懂得《大魔禁典》中的语言？虽说它的灵性堪比生灵，但归根到底，只是被祭炼出来的战器而已，懂的也太多了吧？有点离谱。

    “莫非……在剑灵内的一千万个灵识当中，有人懂得魔族语言？”很快，楚云又这样想，觉得这可能性很大！

    因为，魔剑的剑灵，是千万生灵怨念的集合体，它的知识，的确是来自于这些灵体的。

    也就是说，在龙灵的精神世界之内，或许有魔裔的怨念存在！

    这一刻，楚云心潮澎湃，难以平静。

    要知道，据已知的大陆历史记载，魔族，乃是世界上最强大，最邪恶，也最嗜杀的战斗种族，每个魔族子嗣，无论男女，自睁眼的那一刻开始，就是天生的癫狂战裔。

    如此存在，能倾覆三界，所向无敌，人、鬼、妖、兽，皆惧之。

    但是，它们不受天地所共容，也不被尘世所接受，因为这样的种族，象征的是血与火，一出现就是破坏、毁灭与无尽的黑暗。

    故此，在漫漫的修炼界历史长河中，魔族早就灭绝了，是被赶尽杀绝的，如此可怕又毫无秩序的族裔，注定要消亡。

    但种种线索显示，龙灵世界内，很可能有一个纯正魔族的珍贵灵魂，让楚云难以平静。

    “龙灵轮回世界内，那古城的中央区域，我迟迟都无法接近，或许等到以后同步率够高的时候，就能去一探究竟，搞清楚这来龙去脉。”楚云自语。

    他想起自己，在经历魔剑精神轮回，遥视血祭之日的时候，曾经见过很模糊的一幕，古城祭坛的正中央，似乎有一道特别庞大的擎天光柱。

    须知道，光柱之内，正是被血祭的人，日后会作为魔剑灵识的一部分，而且，光柱越强盛、越广阔，就代表血祭者的能力越强大。

    或许，那最炽盛的血祭光柱，里面的生灵，就是传说中的纯种魔族。

    “越想越不对劲了啊……”楚云轻语，汗毛直竖，浑身发寒。

    因为他想起，自己的母亲，似乎可能与魔族有关，若是大胆地进行推测，那么母亲，可能就是魔族的后代。

    而且，无论那位从未见过面的母亲，是纯种还是混血，这都是件可怕的大祸事，牵连甚广。

    毕竟，如今这个纪元，人族的修炼界，对魔族乃是零容忍的态度，极为的鄙夷、厌恶、排斥，一旦发现魔族后裔，绝对就是杀无赦的结局。

    “绝对……不能将关于血脉的信息泄露出去，否则，这肯定是大祸患。”楚云慎重。

    若是他自己的血脉，真的与魔族有关，那不容分说，就会面对真正的天下皆敌局面，会被追杀至天涯海角。

    拥有魔性，尚可被包容。

    但体内流着真魔之血？那就是天下共弃，要被放逐、决杀。

    “吼！”此时，小黑龙腾飞，在楚云面前吼了一下，随后就斜睨他，一副不耐烦的生气样子，意思是你这小子，在接受本龙教导的时候，在发个什么呆？太不敬了。

    “哇！”楚云被吓了一跳，正在思考利害关系呢，突然被这一嗓子吼醒，着实慌张。

    随后，他认真凝神，发现自己，已经彻底掌握这门魔族语言了，如同母语一般，非常的熟悉。

    毕竟人与剑之间有契约，精神共通，交流毫无半点阻碍，让楚云轻而易举，就得到这语言传承。

    “小龙，你为何……要突然教我这些？”旋即，楚云还是忍不住，询问魔剑异动的原因。

    结果，小黑龙雄赳赳，气昂昂，仰天嗷嗷叫几声，像只哮天犬似的，随后就摆正龙躯，优雅而傲气，让得龙须飞扬，龙眼微眯，非常的得瑟。

    “什么？！”楚云木然，凭着神识交流，听懂这傲娇龙在说啥了。

    原来，魔剑之所以教楚云魔族语言，敢情是因为上一次，楚云用它在剑台上刺杀了古尘真人，这让小黑龙高兴，完成了斩武王的愿望，很是满足。

    于是乎，它就教导《大魔禁典》的阅读方法，当作是奖赏……

    楚云无语，现在他是主人，还是这把傲娇剑是主人啊？这听上去，怎么自己反而像是被“圈养”的人类啊，只要表现得好，就能得到奖赏？

    他无奈，在自己身边，奇葩的东西真心多。

    “吼！！”黑龙仰天咆哮，随后也不理楚云了，自顾自地重新化成一个普通的龙形腕轮，说来就来，说走就走，两个字，就是任性。

    “有朝一日，我一定能控制住你这条傲娇龙，看你能得瑟多久。”楚云嘀咕，骂骂咧咧，实在被这魔剑给气呛了。

    “铮……”

    “喂喂，别别别啊！”

    此刻，一道光流穿梭虚空，盘旋舞动，划破苍穹。

    只见腕轮发光，魔剑带着楚云，在天空中晃荡了无数圈，吓得群鸟乱飞，走兽惊慑，这才猛然停下，丢他回原地，“吼”的一声低吼，表示“别说本龙坏话，都能听到，嗷嗷。”

    “真记仇！”楚云乱发冲天，这是被魔剑带去“游花园”造成的，他整理一阵，就再回到原地坐下，也没想着，能向魔剑问出什么魔族的有效线索了。

    片刻之后，他就集中精神，开始认真阅读《大魔禁典》，归根到底，这也是王级的极品功法！不看就是浪费。

    略微参阅，楚云就讶然地发现，原来这魔族禁典，似乎是一门肉身修行法，能激发肉身潜能，有些神秘而诡异。

    “这竟然是一门炼体功法啊！”楚云兴奋，不自觉地惊呼出声，若是能修成这极品王道秘法，绝对益处甚多。

    毕竟武者，若是真气枯竭，实力就会大打折扣，那时就只能依靠丹药快速恢复，或是慢慢回复，才能重返巅峰。

    有肉身修行就不同了，这能耐得住消耗，即使在真气枯竭之时，也能保有强大的战斗力。

    此前，楚云也不乏真气枯竭的时刻，次次都是险死横生，如果能修成炼体术，底气就更足了！

    “圣心剑气的使用次数，是有限的，找到自己的路最重要。”楚云凝重，看得通透，知道不可过于依赖梦梦所留下的力量，修炼一途，最关键的还是自己。

    但是此时此刻，即使他学懂了魔族语言，但还是把禁典看得云里雾里的。

    因为玉简上面的文字很少，记载的信息也是不清不楚，实在很难相信，这是一门功法。

    “掌动乾坤，暮血如虹，天威无妄，魔心浩荡……”

    “这是什么意思？”

    看着禁典上的细小文字，楚云着实是一头雾水，根本就看不懂，足足研究了半个时辰，都没有任何进展，就像在看天书一般。

    《大魔禁典》与《搜魂术》不同，是真正的功法记载，没有什么异常，与精神没有丝毫关系。

    但正是这简简单单的文字记载，凭着楚云不俗的武道理解力，居然都被难住了，不得不说，这让他心中急躁，有些受到打击。

    过往，便是《朱雀剑录》这等法门，楚云都能很快地找到门道，进而窥探，一步步理解通透，故此，对于自己的悟性，他有自信。

    然而现在，面对《大魔禁典》这短短的几行字，他即使看懂了意思，竟然都无从入手，甚至乎，他都不认为这是修炼法门。

    “太奇怪了……难道这就是禁典的全貌吗？不可能的，莫非这是残卷？”楚云困惑自语。

    他发现，对比起其余的法门，禁典上的记载，反而有点像是功法概述，因为连修炼方法都缺失了，只有模棱两可的描述，这何以见得是完整的功法？

    “嗖！”

    唯一让楚云感到惊奇的是，自从他开始参阅，这一块小玉简就如昔日般，表现得很亲昵，竟然主动浮空，让他能松手阅读，颇有灵性。

    此刻，玉简浮空，幽光绽放，嗡嗡作响。

    少年盘膝而坐，托腮参悟，却是看得有些无精打采。

    “哎……还是日后再参透吧，这急不来的。”很快，楚云就寻思着暂时放下此事了，反正他也不着急学习炼体法诀。

    “掌动乾坤，暮血如虹，天威无妄，魔心浩荡……”

    “掌动乾坤，暮血如虹，天威无妄，魔心浩荡……”

    最后，楚云迷迷糊糊，嘴中喃喃自语，在那里默读禁典上的文字，像是诵经一般，心无杂念。

    这是一种奇妙的状态，连他自己也不曾察觉，口中所发出的音律，似乎蕴含奇妙的真意，让得玉简上的幽霞，越发炽盛，如同黑炎一般。

    “嗯？这种感觉是……”

    忽然，突如其来的诡异一瞬，让楚云双目猛然一瞪，腾地一下站起身来。

    “哇！这……这怎么回事！”他顿时惊呼出声，立即内视武体，感到体内的鲜血，居然像是烧水般，开始猛烈地翻滚起来。

    这也太恐怖了，在毫无征兆之际，血居然会自主地疯狂沸腾！

    此刻，玉简还在发出幽霞，凌空而立，而楚云却已经状态大变，一切都来得太突然了！

    “喀啦喀啦……嗤嗤嗤……”

    只见一条条狰狞的血纹，正在楚云全身各处迸发而出，这是所有血管鼓胀的表现，让楚云着实惊慌失措，以为这是走火入魔了。

    “我只是在念读而已！怎么会这样！”望着全身血纹暴涌，流转异样的霞辉，楚云惊惧，大口大口喘息，整个人似是血色狂兽般可怕！

    这个妖异的时刻，他猛然咬牙，大汗淋漓，感到体内的炙热血液，不仅在疯狂沸腾，而且，这似乎还在释放出一些潜藏的小因子，不知为何物，隐隐约约，神异无穷。

    这导致一种古怪的痛，虽然并不至于撕心裂肺，却让楚云的心跳急剧加速，实在不知所措！

    任谁突然间，感到自己的血液竟在沸腾冒烟，也会本能地产生恐慌！

    到底发生了什么！？

    “呃啊——！！”

    痛苦之际，楚云仰天大叫，凶威浩荡，令得山脉颤动，虚空摇曳，吓得所有的走兽、飞鸟都被震慑在地。

    隐隐之间，这像是一头人型魔兽在仰天咆哮，可怕之极。

    #####——

    PS：回家太晚了，凌晨发不出第二章，明天再多更吧，哎……很是自责。

