
　　江恒听着周琼的话，心里很不痛快。

　　“你能不说话，让我清静清静吗？”

　　两个人的对话，门外的江英南听到一清二楚，他深吸一口气走了进去。

　　周琼还准备说什么，看见儿子回来了，立即迎了上去，“儿子回来了？妈都想死你了，你最近也不回家，公司有那么忙吗？”

　　江恒以看着架势急忙道：“儿子回来了，你还不快去准备点好吃的，还在这里墨迹什么？”

　　周琼斜了江恒一眼，“没事，儿子，别怕，妈给你撑腰呢，看我儿子都瘦了，今天好好给你补补。”

　　说着周琼就哼着小曲去了厨房里，江英南和姚嘉嘉分手，她大概是最开心的一个人吧。

　　“坐吧。”江恒看见江英南这气就不打一处来，但是他又不好一进门就开始发作。

　　江英南坐了下来，“爸，你找我什么事？”

　　江恒将一本杂志丢在了桌子上，那杂志的封面上有一个小标题写的就是姚嘉嘉和程一辰。

　　“这件事你搞清楚了吗？两个人是真的还是媒体记者捕风捉影乱写的？”

　　江英南露出一副无所谓的表情，“爸，我不是都跟你说了吗？我和嘉嘉已经分手了，竟然分手了，那人家找不找男朋友跟咱也没关系了，管他是真的还是假的呢，对吧？”

　　“对你个头啊对！”江恒拿起杂志在江英南的脑袋上拍了一下，“哪有小两口不闹别扭的！你们两个时间也差不多了吧，该闹也闹了，差不多就得了，你是男人，男子汉大丈夫能屈能伸，拿出你没皮没脸的那一套来，把嘉嘉给追回来了。”

　　江恒一直不愿意承认江英南和姚嘉嘉分手的事实，他总觉得两个人还能和好。

　　江英南低头不语。

　　江恒又拍了一下江英南的脑袋，“我说话你听见没有？”

　　江英南再一次抬起头来的时候，看着自己的父亲，“爸，我实话告诉你吧，从一开始我找嘉嘉就是为了糊弄你。”

　　“什么？”江恒错愕得看着江英南。

　　“我压根就没有打算结婚，你当初一直逼着我相亲，我实在太烦了，所以才找了嘉嘉，但是没有想到我会真的爱上嘉嘉，我们两个假戏真做就真的在一块了。但是，我们两个有不可调和的矛盾，所以和平分手。”

　　江英南终于决定坦白了。

　　“那你和我说说，你们之间有什么不可调和的矛盾？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江英南仔细琢磨了一下回答说：“嘉嘉是个传统的女孩子，她想要结婚生子，但是我不想，我不想结婚，更不想生孩子。”

　　“你混蛋！怎么可能不结婚不生孩子的？这算什么矛盾，这是你神经病！”江恒立即指责道。

　　江英南早就料到江恒会这么说了，丝毫没有意外，在任何人的眼里，尤其是长辈的眼里，他的想法都是那么不切实际，甚至有点儿儿戏。

　　没有人觉得他是认真的。

　　“爸，我知道你可能不相信，觉得我在耍小孩子脾气，但是我是认真的，我从来没有想过结婚，更没有想过要做爸爸，我觉得结婚和生孩子，身上的责任都太重了，我不想承担，另外……”

　　江英南顿了顿，声音似乎有些哽咽，“我不想生下一个孩子和我一样。”

　　江恒愣住了。

　　他第一次这么认真地看着自己的儿子，第一次这么认真地听自己的儿子讲话。

　　那一刻他无比愧疚，是他，是他造成了儿子这样的想法。

　　他和周琼是不相爱的，年轻的时候他流连于花丛中，到处在外招蜂引蝶，而周琼也不爱他，有了江英南之后，她就把全部心思转移到儿子身上。

　　他们夫妻这么多年，只有本分，而没有情分。

　　所以他们的儿子从不觉得结婚是一件幸福的事情，他觉得结婚是压抑的，是痛苦的，是委屈的，他不愿意去承受。

　　“爸，我也不小了，我觉得我有权力决定自己的事情，所以这件事到此为止，以后不要再提姚嘉嘉了，你也不要去找她，我们两个已经是过去式了，就这样吧。”

　　江英南站起身来，大步流星地朝着外面走去。

　　这是第一次他有勇气说出自己的想法。

　　那一刻江恒看着自己的儿子，才真的觉得他长大了。

　　周琼从厨房里出来，看见江英南要走，立即追了上去，“儿子，儿子，你去哪儿啊？我这给你做饭呢！”

　　江英南走的太快了，周琼没有追上，又立即折回来数落江恒，“你是不是又骂他了？儿子好不容易回来一趟，一个女人嘛，丢了就丢了，反正也不是多好的女人，回头我给儿子介绍更好的！”

　　“你就闭嘴吧你！”

　　江恒怒吼一声上了楼。

　　周琼被这一声吼吓得一愣神儿，好半天才回过神儿来。

　　虽然他们夫妻没什么感情，可是他们之间一直都是相敬如宾的，尤其是江恒，从不会和周琼吵架，甚至大声讲话都没有。

　　这倒是让周琼有些意外，“怎么了这是！就那么喜欢那个姚嘉嘉啊！老不死的！我看是你看上她吧？”

　　江英南从家里离开便直接前往公司了，他说不出自己是什么感觉。

　　说好了不再联系，可他心里就是放不下，总觉得心里空落落的，有事没事就总想起姚嘉嘉。

　　不知道是不是因为精神有些恍惚，江英南一进公司大门就迎面撞上了一个人。

　　“对不起。”

　　江英南脱口而出，结果抬头一看，迎面撞上的不是别人正是程一辰！

　　程一辰也是盛世娱乐旗下的艺人，对于两个人的绯闻，公司还准备开会探讨一下针对两个人的恋情，公司应该作何处理。

　　程一辰急忙露出了笑脸，“江总，这是怎么了？看上去精神不太好。”

　　“没什么。”

　　对于前任的现任，总是充满了莫名其妙的敌意。

　　江英南自然也不例外，打心眼儿里觉得两个人并不合适。

　　“江总，我知道我追求了姚嘉嘉，让你心里不痛快，但是你也不至于就来撞我吧？这是不是太没风度了？”

　　“我说了我不是故意的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第737章 受他影响太深免费阅读。https://xs.23sk.com 