    东海省，神农架。

    轰——

    轰——

    轰——

    一辆绿色越野车横穿过了一片繁茂的莽林地带，

    抵达了一座古朴建筑群之中。

    以建筑群为中心，

    方圆千米都已经封锁了起来，设置了一道道关卡。

    绿色越野车却一路通行，

    迅速来到了最后一道关卡前。

    以李嘉褚为首的八大元老家族族长，早已在此等候多时。

    越野车停下，

    九位族长迅速迎了上来。

    “楚少，你来了？”

    “嗯，我来了！”

    车门打开，楚风从越野车上走了下来。

    “遗迹在哪儿？”

    没有废话，楚风直接开口问道。

    “楚少，跟我们来！”

    话音落下，

    八大族长带着进入了古建筑群，

    走了大约十余分钟后，

    最后穿过一道残破的石架，楚风跟随着就发现族长来到了一座破旧、古朴的神殿面前。

    这座神殿有百米多高，

    在古建筑群中显得鹤立鸡群，格格不入。

    神殿四周，

    由一根根黑白色大理石柱来支撑，

    石柱能有几人合抱那么粗。

    上面还雕刻着繁复的神秘纹路。

    神殿正前方是一座巨大石门，

    石门是虚掩着的，

    通过门缝能够看见里面有一头头体格庞大，面容狰狞的石像。

    与此同时，

    巨大石门缝下，

    还有猩红鲜血流了出来，如小溪一般。

    “之前，我们曾派人进入过里面，然后——”

    见楚风注意到地面上的鲜血，

    李嘉褚解释道，

    同时他的眼底掠过一抹不易察觉的惊恐。

    此时，

    神殿前。

    一共约有一百多名数码战士，

    他们的目光全部击中在楚风身上，这个传闻让九大元老家族变成八大元老家族的猛人！

    【魔像墓地】

    类别:副本遗迹

    难度:B级

    人数不限

    描述:一些邪恶的魔像驻守在这里，守护着一件神秘的物品。

    ————————

    一排信息迅速出现在楚风眼眸中。

    “魔像墓地，小型副本！”

    看完信息显示，楚风不由得瞳孔一缩，

    继而他眉头紧皱了起来，

    怎么会有副本遗迹具现到现实来。

    前世都未曾有过副本遗迹降临到现实！

    “怎么回事？”

    楚风眉头紧紧蹙起，

    “不管了，先进去再看。”

    楚风心中迅速有了决断！

    在外面也看不出什么门道来，还是进去一探究竟。

    “嗯……

    难度B级的话，应该不会有太大的危险。”

    楚风在心中盘算着，

    有薇薇安在，即便遇上危险，也能轻松的脱身。

    于是不再犹豫——

    楚风一步踏在了染血的石阶上，

    “楚少，要不要派人协助你。”

    身后，

    八位族长问道，

    倒不是他们舍得牺牲数码战士了，

    而是他们都明白事情的重要性，以及在游戏与现实融合的而今，抱紧楚风这根粗大腿才是安全性最高的选择。

    所以——

    如果能以几个数码战士换来楚风的安全，这是绝对划算的。

    “不用了！”

    楚风摆了摆手，

    那几个歪瓜裂枣也就被八大元老家族视为底牌，

    在楚风眼里，

    就是一群累赘。

    “呼——”

    可以听见，在场的数码战士都松了一口气，

    紧接着——

    “薇薇安！”

    楚风轻喊了声。

    “主人我在！”

    薇薇安从契约空间踏出，落在楚风身旁。

    “这……这是契约生物？？”

    “楚家大少竟然把契约生物也具现到现实中来了！！”

    “等一下——

    楚大少召唤出来的契约生物好眼熟！”

    “卧槽！这不是吸血鬼女王薇薇安吗，这张脸庞我可太熟悉了，我当初还对着她的……”

    “……”

    薇薇安的现身迅速引来了数码战士们的热议，

    包括八大族长在内，都没有想到楚风居然还把契约生物具现到了现实……

    ……

    “把门推开。”

    来到神殿石门前，楚风看向薇薇安说道。

    有绝对防御之盾在前探路，

    他能安心不少。

    “怂包主人！”

    薇薇安白了楚风一眼，

    然后乖乖的去推门了。

    咔——

    咔——

    咔——

    薇薇安缓缓用力，

    伴随着一阵咔咔声。

    石门被推开了，无事发生。

    “进去吧。”

    楚风推着薇薇安进入了神殿内。

    “是何人在惊扰我等的睡眠？”

    “就是你吗？”

    一道邪异至极的声音从神殿顶端传来。

    楚风抬头一看，

    看见了一头六翼石像鬼，倒抓在神殿天花板之上。

    下一刻——

    咔——

    咔——

    咔——

    咔——

    四周传来一道道清脆的声响，

    这是石皮崩碎、掉落的声音。

    楚风扫视向四周，顿时骇然的发现。

    神殿四周的石像突然活了过来，

    石皮簌簌掉落，

    砰！

    一条肌肉虬结如岩石的手臂挣开了石像的束缚！

    而此时，

    楚风才发现这些根本不是什么石像，

    而是半怪物半石像的缝合体。

    有的是由岩石和怪物身体缝合而成的怪物——

    【岩石半魔像】

    类别:半魔像

    等阶:？？？

    攻击:？？？

    生命值:？？？

    技能:【减速】【石化】【轰天裂壁】【岩石皮层】……

    描述:岩石半魔像的肢体是用300镑岩石雕琢而成，由于岩石上必须刻有“解除石化”“石化”这两种奥术法阵，所以想要制作岩石半魔像，必须具备大师级奥术魔法师！

    ————————

    有的怪物则缝合了钢铁和岩石——

    【钢铁半魔像】

    类别:半魔像

    等阶:？？？

    攻击:？？？

    生命值:？？？

    技能:【钢屑喷吐】【魔法免疫】【狂暴】【创伤】【金属防御】【气势威猛】……

    描述:制作钢铁半魔像，则需要用特殊螺栓和铆钉将钢铁与岩石缝合在一起，然后丢入永生之河，自然而然就会诞生一个幼生体意识。这是某为机械大师闲得无聊之作，不推荐制作。

    ————————

    【黄金魔像】

    ……

    ……

    吼——

    四周的半魔像狂吼着，

    气势汹汹的向楚风包围而来……

    ……

    “薇薇安。”

    楚风看向身旁的薇薇安。

    “放心主人，我会保护好你的！”

    看见自家主人一副怂包模样，薇薇安只能无奈的说道。

    【鲜血祭祀·狂乱之蝠】×156！

    【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×135！

    【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×145！

    【鲜血祭祀·石化之蝠】×178！

    ……

    ……

    薇薇安召唤出蝙蝠军团，

    数百只蝙蝠一窝蜂的朝半魔像扑咬了过去。

    ps:今天老哥结婚，

    所以……

    ……

    ……

    ……短

