
当颜铁龙被狮特艾莉拉着前往战德斯王国最好武器店之时，十三层管理者来到第三十层，他向上级汇报氏图爱德伸出现这件事，毕竟氏图爱德伸先前可是官方竞技场管理者，而且他还被剑圣预测最有潜力成为新一代剑圣之人。

第三十层总管理听到听到氏图爱德伸出现第十三层，她十分严肃询问第十三层下属，氏图爱德伸是参加比赛还是观看比赛？

十三层管理者看见到司严肃的表情，他认真汇报氏图爱德伸是来观察比赛。

三十层总管理听到氏图爱德伸是观看比赛，她询问十三层下属，氏图爱德伸观看比赛选手是什么人。

听到上司询问，第十三管理者早有准备，他将手中准备好卷轴交给上司。

第三十层总管理见到颜铁龙图象就有些熟悉，而另一位她倒是认出来，毕竟艾伦卫伸小有名气，而且还被更上层大佬看好，据说那位大佬有收艾伦卫伸为弟子的打算。

第三十层总管理看完二人质料，她就询问比赛结果是谁获得胜利？

第十三层管理者告诉上司，艾伦卫伸一直压着颜铁龙打，最后结果是艾伦卫伸获得98分获得胜利。

第三十层听到属下汇报，她认真考虑她眼前卷轴二人是谁才是氏图爱德伸关注的对象，她希望跟氏图爱德伸关注之人进行拉拢，然后跟氏图爱德伸搭上线，这样一来她的位置将会十分稳妥。

经过深思熟虑之后，第三十层总管理下令调查要颜铁龙和艾伦卫伸详细情报，同时吩咐属下通知她所管理成员见到氏图爱德伸就向她汇报，然后她前往更上层汇报氏图爱德伸出现。

对于百层试炼竞技场发生的事，颜铁龙根本不清楚，此时的颜铁龙在战德斯王国最出名武器店里进行挑选剑。

看过十几把华而不实剑，颜铁龙忍不住询问沙金氏武器店员工，有没有更好的剑？

沙金氏武器店员工听到颜铁龙对于他拿出来的上千金币价值的剑不满意，他感觉自己肯定会被加薪，于是他又拿出三件长三米的精致木盒开始为颜铁龙介绍。

“黑龙飞刃，此剑全长2.2米、剑厚三十厘米，这把剑是由骨墨爱德大师用黑钛金锻造，只要拥有高级剑士水平就能让此剑达到削铁如泥效果是难得的精品，要知道......。”员工打开第一个木盒开口介绍趟在木盒中的宝剑道。

听到对方对眼前黑色充满狂野气息的双手大剑，颜铁龙十分心动，于是他询问员工，他能不能拿起来试试手感？

对于颜铁龙要求，店里的员工表示完全没有问题，不过为了不伤人和破坏，于是店中员工请颜铁龙进入店内空场进行感受手感。

进入专门给客人感受手中武器感觉的场，武器店员工还让人抬里来了跟普通剑一样厚度的铁条，并对颜铁龙表示可以砍铁条感受黑龙飞刃削铁如泥的能力。

握着黑龙飞刃剑柄，颜铁龙感受十分顺手，于是他一剑劈向铁条，结果不但铁条一分为二，而且地面出现一条深深的剑痕。

颜铁龙拔出一半进入土里的黑暗飞刃感受还可以，不过他认为手中黑龙飞龙并没有达到大师级水准，于是他一般询问店员价格，一边暗中使用鉴定术。

在武器店员工一大堆废话之后才告诉颜铁龙，黑龙飞刃价值六万八千枚金币。

听到沙金氏武器店员工的话，颜铁龙面无表情将手中黑龙飞刃交还给对方，然后询问其他武器情况。

武器店员工见颜铁龙并没有对黑龙之刃十分感兴趣，他表面微笑为颜铁龙介绍第二把武器，但是他内心是十分稍微有些失望，毕竟他带来的三把武器就是黑龙之刃的利润最高。

武器员工开始介绍第二把双手巨剑起来和第三把武器，它们分别是金光铁打造的辉煌之刃和神秘材料打造暗巫之刃。

辉煌之刃价格为三万六千金币，后者暗巫之刃价值一万八千金币。

听到后二把剑的介绍，颜铁龙就忍不住问商店员工黑龙之刃跟后二把双手巨剑价格差那么多？

沙金氏武器店员工告诉颜铁龙，黑龙之刃是大师打造，后二把剑并不是大师打造，所以三把剑品质差不多，可是它们价格相差那么大。

颜铁龙听到沙金氏武器店员工解释，他忍不住询问有没有更好的双手剑？

而商店员工听到颜铁龙，他原本微笑快速消失告诉颜铁龙，他拿出来的三把双手剑是他们镇店之宝了。

颜铁龙听从对方语气不善，他就直接表示没有更好的剑就告辞。

离开沙金氏武器店，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫，刚刚明明对黑龙之刃十分感兴趣，要是因为钱不够，她表示可以支付。

颜铁龙听到未婚妻的话，他忍不住问未婚妻那来那么多钱？毕竟颜铁龙知道在未婚妻跟义父进行特训前只拥有几千金币的合成宝石。

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她告诉未婚夫，她这几天被义父安排参加黑暗竞技场，这些单单打了近三十场所获得战利品和奖金就高达六万金币。

颜铁龙听到未婚妻已经在黑暗竞技场打了三十场，他强然相信义父对未婚妻安排，但是他还是忍不住调出系统未婚妻质料，结果系统提示未婚妻身上有不少没有痊愈的伤，于是颜铁龙直接将未婚妻带到最近的旅馆。

狮特艾莉雅见到未婚夫拉她到旅馆，她想到什么脸颊一下子红起来。

颜铁龙支付房费之后就拉着未婚妻进入属于他们的房间，而进入房间之后颜铁龙根本没有注意到未婚妻红红脸颊可爱的样子，他不断从空间戒指里拿出好几药剂。

颜铁龙一边抱怨未婚妻不好好爱惜身体让身体多了好几处暗疾和伤疤，一边开始为未婚妻上药。

狮特艾莉雅知道自己相差了之后，她一边享受未婚夫上药，一边忍不住问为什么刚刚三把剑的事。

颜铁龙听到未婚妻询问关于沙金氏武器的那三把剑，他告诉未婚妻，沙金氏武器三把镇店之宝的剑价值根本没有上万的价值。

颜铁龙告诉未婚妻，黑龙之刃并不是骨墨爱德大师打造，而是一件仿品，那件仿品价值最多一千多金币，同时也表示另外二把剑也是仿品，并表示那些仿品程度就连斯科铁安造作都不如。

提到斯科铁安，颜铁龙认为自己真笨蛋，现在斯科铁安的手艺已经十分不错，为什么不委托他打造武器，于是颜铁龙内心开始准备购买矿石让斯科铁安打造武器。

而狮特艾莉雅好像看出颜铁龙内心想法，她提醒未婚夫，要是让斯科铁安打造新的武器需要一些时间，而现在的他就是缺少时间，毕竟黑暗竞技场要是没有好的武器很容易被打败。

听到未婚妻提醒，颜铁龙表示他可以继续用飞龙王国那边消耗品武器，不行就用自己打造的单手剑。

狮特艾莉雅听到未婚夫决定，她有些激动要起身却被颜铁龙按回床，同时颜铁龙警告未婚妻不许动让他对暗疾进行治疗。

对于未婚夫强硬，狮特艾莉雅享受对方温柔道：“龙，黑暗竞技场并不是你想象中那么简单，我身上那些伤痕全是对手留给我；龙，我能问你一个问题，你输过吗？”。

正给未婚妻进行药物按摩将未婚妻暗疾的颜铁龙听到未婚妻的话，他愣住，因为从未婚妻语气中，颜铁龙认为未婚妻在黑暗竞技场比赛败北过，不然不会那么问。

久等都没有等待未婚夫回答，狮特艾莉雅整要准备转身之时，她就听到：“我败过，而且还败给好多人，其中也有同年龄家伙，而且是那一种无力感败北。”。

颜铁龙讲述到无力感败北之时，他意识想到某人面前自己无力感觉就继续道：“为了不跟他相差太远，我才愿意接受义父条款原因之一。”。

听到未婚夫接受义父借三十万还九十万金币原因之一，狮特艾莉雅沉默一下认为未婚夫更加要合适的武器才行，所以等一下跟她一起去其他武器店招适合的武器。

在给未婚妻处理完伤痕和暗疾之后，颜铁龙将一堆药剂打包塞给未婚妻，并十分严肃讲解药剂使用方法，然后他们继续寻找合适的双手巨剑。

可惜颜铁龙他们运气并不好，他们始终没有找到心仪的双手巨剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53881695"  chaptername="第六百九十六章：武器和治疗">加入书签</a>
</div>
