    先入为主的思想，是会影响到理智和判断的。

    至少，在云海看起来就是这样。

    好不容易有一个强大的“异形文明”庇护，“异形联盟”中这些智慧种族中的代表人物，他们的畏战心理云海完全可以理解。

    虫族太强大了，已知的信息和情报当中，无论是智慧种族、科技文明或者异类文明。

    在恐怖的虫潮面前，低级或者高级，强大或者弱小，这些好像都没有什么区别，都会毫无例外地被虫潮毁灭。

    在这样的情况下，怎么样才能避免“异形联盟”和“虫族”之间的战争，或许才是这些联盟的智慧生物首先考虑的。

    有了这种先入为主的思想，他们不管想什么、做什么，却都是以为这个先决条件为基准，而这恰恰是云海不想看到的。

    从“地球”爆发末日病毒开始，或者要追溯到那颗神奇的黑色圆珠出现在地球上开始，云海就觉得一切的事件后面都有一只无形的手在推动着。

    以前在“小宇宙”中时，云海不确定那只无形的“黑手”到底想做什么。

    直到走到今天这一步，云海大概却是能确定了。

    先是让“小宇宙”庇护“异形文明”关键的初期阶段，在它们发展起来后，“铁三角联盟”适时地出现了。

    “智能微观文明”不用多说，如果没有它们的帮助，“异形文明”想要在大宇宙中发展起来也不容易。

    至于“异兽应睨”和“异虫刺族”，一个沦落成了异形的宿主，而另外一个却成就了关键的云月。

    再接下来发生的一切，不可避免地将云海推到了“虫族”面前。

    “黑手”的最终目的是不是让促使“异形文明”和“虫族”间的战争，云海不敢百分百地确定，但他估计很大的可能就是这样。

    在这样的情况下，云海估计“异形文明”和“虫族”的战争是绝对不可避免的。

    哪怕他现在做出迁移的决定，带着所有异形甚至“异形联盟”躲进“小宇宙”中离开这片星域，开始无休止的流浪。

    或许在将来的某一天，无尽的虫潮也会突然出现，彻底地包围整个“小宇宙”。

    正是因为出于这样的判断，云海才没有想过逃跑。

    与其把时间浪费在逃跑和流浪当中，甚至还有可能遭遇未知的文明、未知的敌人，云海感觉还不如静下心来全力发展，同时搜集信息情报，以便更有准备地面对“虫族”。

    一个人想的再全面，那也有可能是片面的。

    “异形文明”和“虫族”的战争一旦正式打响，云海再加上一个云月不可能完美的控制整个局面。

    “超级智囊团”一定会在那个时候发挥巨大的作用，这也是云海组建它的原因。

    但是，云海需要的是和他一个思想的组织，而不是表面看似恭敬实际上却只想着怎么才能逃跑的参谋团。

    莫迪的话，正中了云海的下怀。

    他一直以为这个睿智的老人可能跟其他更多的成员一样，一味的只是想避免这场战争，但显然莫迪抓住了关键。

    “虫族和异形文明之间的战争是不可避免的。”

    这句话云海不知给这些“超级智囊团”的成员说了多少次，但根据托托米的调查和伽诺的监视，好像更多的人却并不是这么认为的。

    召开这一次的会议，云海也是准备出手了。

    如果“超级智囊团”这些成员还是抱着那种念头，他不介意开除和流放。

    开除那些只是一门心思想要逃的人，把他的亲人甚至在种族中挑选一部分人一起流放，如果胆敢有反抗和闹事的，云海也不介意运用杀戮手段。

    当然，这是云海最不愿意看到的局面。

    只有彻底把自己当成“异形联盟”的一部分，他们才会彻底放开自己，为联盟出谋划策，而不是只是因为畏惧和恐惧献策。

    欣慰地看着莫迪，在看到他还没有坐下的意思时，云海估计他马上要说到关键了。

    就在这时，一段信息出现在了他的脑海当中。

    源于“会议室”中某个设备传递过来的信息，无论是源于“子体”或者伽诺，显然这是它们刚刚过滤出来的信息。

    这段信息，恰恰就是前面莫迪和艾米丽及卡特兰尼斯等人对话时的画面信息。

    只用了很短的时间就“看”完了这段画面信息，云海的眉头微微皱了皱。

    莫迪在这段画面信息中所说的，却跟他现在表达的意图并不相同。

    而这时，云海的眼睛捕捉到了一个异常。

    坐在莫迪左右两边的艾米丽和卡特兰尼斯，这两个他同样印象深刻的人，却是露出了无可奈何的表情。

    “在我看来，异形联盟接下来该这么做。”

    “既然这场战争不能避免，那我们就不要一味地思考怎么才能避免和虫族开战，相反我们应该主动出击。”

    “主宰已经去了虫族所在的河系，我们已经清楚它们在哪里。”

    “那么我们现在就应该主动出击，调遣更多的舰队和异形去找它们，而不是在这里等着它们出现。”

    “我知道我说这个，你们当中的更多的人会反对。”

    “异形联盟打不过虫族，虫族会以绝对的优势战胜我们，我们这只是去送死。”

    “这些，大概就是你们想说的。”

    “但大家不要忽视一个关键，那就是本源文明。”

    “按照主宰的说法，本源体可以通过覆盖一颗恒星吸收海量的能源，并且在最短的时间内制造出庞大数目的本源体。”

    “那们我们是不是可以这么看待，当我们异形联盟再一次派出兵力到达虫族所在的河系时，它们是不是已经和虫族开战了。”

    “异形文明既然没有办法独自战胜虫族，那么在虫族好不容易碰到一个可以压制它们的文明时，我们难道还能袖手旁观，浪费这将来可能永远都不会再有的机会吗？”

    在短暂的停顿后，莫迪的声音又在所有人耳边响了起来。

    只是一个年迈的老人，他的声音却是充满了气势，足以感染到更多人的雄壮的气势。

