
　　宋小胖相当的委屈，自己父亲不过就是和陈家钱喝了个茶吃了顿饭，回来就各种横竖看自己不顺眼，搞得自己在家里面都很是胆战心惊。

　　在家里他规规矩矩的把门口的鞋子摆好，因为经常被宋松山骂，说他回家就制造垃圾，关键是不回家又不行，所以宋小胖干脆乖巧点做点事，结果被自己父亲看到，就一通说，“理，理什么理？要你做这些给我看？跟个娘们儿似的，你给我在家好好看看书，不比你做这些有的没的的强？”

　　宋小胖郁闷，只能看书，这回是真的看，他之前还买了一些类似于《经济逻辑》《传习传》《逆商》《价值：我对投资思考》之类的书，甭管能不能看进去，先随意摆在家里角落，给一种自己随时都可以拿书来看的感觉，结果又被训了，“这些书乱丢什么，这些不整理，跑去整理鞋子，这些书你能看懂？摆在这里随处丢扑灰吗？拿回你房间去！”

　　他爸在家就要看新闻，宋小胖自觉把电视出让，正准备抱着书回自己房间，又被叫住了，“别一天到晚在你房子里窝着，不是玩手机就是打游戏，你能不能看看新闻，了解了解国家大事，多看看报纸媒体，从里面多想想多了解社会，别一天到晚这么大人了，还啥都不知道。你看看陈一闻，人家不光会拍电影，还帮他爸带货，上千万都卖出来了！”

　　得了，破案了。

　　不过转而宋小胖又怔住……上千万！？

　　旋即他又苦着脸，道，“爸你看我这一身，论斤称两，能卖个一万块不？”

　　宋松山斜着拿眼晲他。

　　宋小胖道，“之前看新闻说，一头高原的牦牛也差不多这个价格。要不你把我调换了吧，我想去草原过自由自在的生活，好过在这压抑的家里……”

　　宋松山脱鞋子摔在了宋小胖迅速关起的门上，“你这鬼小子！”

　　……

　　回了房间的宋小胖看到电话响了起来，是李新平，他之前打游戏一个关卡过不去，打电话给李新平问他情况，李新平那时候没接。

　　接了电话就传来李新平略有些恹恹的声音，“我刚刚在上自习手机静音，你是问《生存者》十七关……”

　　“先别提游戏了，陈一闻的事，你听你爸说起没？”李新平父亲是理工大教授，和自家签了研究协议，和自己父亲，陈家钱这些关系不错，李新平或多或少知道些消息，他和自己不一样，自己在家里是长期被嫌弃，自己父亲也不跟自己说过多的生意内容。李新平和他做教授的爸爸，倒是平时亦父亦友。

　　听到李新平那边的沉默，宋小胖也听出了些端倪，“怎么了？”

　　片刻之后，李新平那有点受伤的声音传来，“你是说拿了电影节大奖，紧接着用自己团队给他爸拍了尖叫鸡宣传视频，帮他爸十几天就挣到了上千万销售订单的陈一闻……是，他是商院学生，我虽然考了个师大，还是相关专业……可能人与人之间，是真的有区别的吧……”

　　宋小胖听着这和自己某个时候如出一辙的厌世语气，停顿了片刻，道，“你该不会和我一样，被你爸念叨了吧……”

　　听到电话那头再也不吭声。

　　宋小胖道，“噢，原来是同病相怜啊！”

　　李新平：“？”

　　“以前你是我爸嘴里的别人家孩子！烦的我不行，现在你该明白了吧，别人家孩子是个多么可恶的生物！”

　　宋小胖心头舒坦了，你丫也有今天！

　　……

　　这之后宋小胖给陈一闻打了电话，又根据和陈一闻聊天的线索，上网搜罗了一下，这下就明白了。心下也不由得暗中佩服，这陈一闻电影节过后，据说捅出纰漏，自己还从李新平那里得知，京城的校园里都传遍了，最佳剧情的主陈一闻怒怼电协领导，导致25届大学生电影节全面被雪藏！

　　这事微博各社交媒体热度也就是那么一刹，后面生生都给降下来了，就连当时陈一闻在会场怼罗永的话，都生生让算法给压了下去，再也没上推荐。

　　结果没过多久，这又整出个尖叫鸡玩具出来，一下子挺火，配音师玩梗，百万调音师系列，后面玩开了，一大堆人跟进，生生热度搞起来了，这一波带货，直接让他爸的尖叫鸡销路猛涨！

　　宋小胖只需要一想，也知道陈一闻这一手能给他爸带来多大的收益，有设计专利，警方打击仿制也很严，现在天眼和电子货号系统一跟踪，你就是深山老林的工厂，也能给你端掉。那么其他人想仿制，也就只能从什么尖叫鸭，尖叫狗这些突破，但尖叫鸡一旦形成品牌形象，其他跟风者都没一个能打的，以后这种减压玩具系列，尖叫鸡就是一个标杆。

　　这就是一笔持续不断的生意啊。

　　宋小胖暗暗咋舌，心想陈哥不愧是陈哥啊，之前自己老爸宋松山还表示陈家钱做玩具前途堪忧，很难打开市场，紧接着营销销路这一块就被陈一闻用这种方式给攻破，这说出去，光是这一战例，恐怕足够一些经营者吹一辈子了！宋小胖平时和自家老爸出去应酬，没少听过一些个讲生意经头头是道的，但那些个老江湖，和陈哥相比，决断力和这快刀一样突围的能力，简直差得很远！

　　得学啊，得好好学！

　　宋小胖琢磨着，陈一闻一举一动，以后他都得盯着，没准就能学到很多别人求不来的好思路和本事！

　　看来自己爸还是有点水平的，陈一闻就是一隐世高手啊！就是那些课外书读物里面反反复复提到过的天才嘛！所以姜还是老的辣，这点实在没说的！

　　第二天宋松山一觉醒来就发现宋小胖给自己嘘寒问暖，不光把茶叶给自己泡好了，早上保姆做好的餐，也给自己端楼上会客厅桌，吃完了帮忙把盘子收下去，不一会，又端了杯咖啡上来，自己吃完早饭会到茶室泡杯咖啡或者茶，看一会新闻。

　　关键是以往这都不是宋小胖能做得出来的，宋松山看着那杯放书桌的咖啡，道，“这里面没放什么东西吧？”

　　听到宋小胖一阵解释，确定他不是准备谋杀生父后，宋松山还微微有些心悸，这什么情况？

　　宋小胖最后把一盒胃药推自己面前，“爸，我前天又看你喝酒回来找药了……以后少喝一点！身体重要，我今天回学校了，你自己注意自己！”

　　宋小胖送了药，转过身去自己房间，拿了行李箱，又戴了一顶棒球帽，如以往那样道别，离开家。

　　宋松山看到他的背影，心头突然有一阵暖意涌上。

　　这小子……倒好像是长大一些了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十七章 长大了免费阅读。https://xs.23sk.com 