    结束了一天的工作，苏柒柒拖着满身疲惫回了沈家。

    她工作之余，还在核对沈默公司的情况，恨不得把自己当成两个人用。

    苏柒柒回家的时候，家里人都已经休息了。

    她照常去了一趟苏景橙的房间，看看他有没有踢被子。

    算起来，苏柒柒差不多有一个星期没有和苏景橙说说话了。

    因为她走的早，回来的又太晚，基本上只能看到睡着时的苏景橙。

    结果这次苏柒柒刚打开苏景橙卧室的门，床头灯突然亮起，照亮了一室黑暗。

    苏柒柒惊讶的看着坐起来的苏景橙，“橙橙，这么晚了怎么还没睡？”

    “我在等妈咪。”苏景橙十分委屈的看着苏柒柒。

    苏柒柒走到他身旁坐下，伸手摸着他的脑袋：“妈咪工作忙，回来的晚，你不用等妈咪。”

    “可是我已经好久都没有见到你了！”苏景橙抱住了她的腰，小脑袋在苏柒柒怀里蹭呀蹭：“以前妈咪还会陪着我，为什么住到爷爷奶奶家了，反而见不到妈咪了？”

    苏景橙的声音里带着哭腔，一句一句都戳到了苏柒柒的心里。苏柒柒赶忙安慰他：“橙橙乖，等到妈咪忙完这段时间，一定好好陪你，好不好？”

    “我已经很乖了！”苏景橙不服气的说道：“老师今天还夸我作业写得好，可是这些你都不知道！”

    苏柒柒哑口无言，无论再怎么说，她这段日子忽略了苏景橙，是无可争辩的事实。

    苏柒柒伸手抱住了苏景橙，“对不起橙橙，是妈咪的错。妈咪现在在做一件很重要的事情，橙橙能再给妈咪一些时间吗？等我忙完了之后，一定会好好陪你。”

    “不只是你，我还要爸爸也得陪我！”苏景橙掰着手指说道：“我将近半个月都没有见过他了，他为什么不回来？爸爸是不要我了吗？”

    “怎么可能！”苏柒柒连忙否认，沈默就算不要她，也不会不要苏景橙，“你爸爸也忙，其实他也很想橙橙的。”

    苏景橙哼了一声，显然对于沈默没有那么高的信任度。

    “妈咪今天能多陪陪我吗？”苏景橙小心翼翼的问道：“因为你每天早上都走那么早，我明天早上可能还是见不到你。”

    苏柒柒的心的化了，“可以，要不要妈咪给你讲个故事？”

    尽管心里十分嫌弃这种幼稚的行为，但苏景橙还是点了点头，因为这样就能更多的和妈咪待在一起了。

    “从前有三只小猪……”苏柒柒的声音十分温柔，边讲故事，便轻轻拍着苏景橙，就像他更小的时候那样。

    苏景橙虽然心里嫌弃睡前故事，可是在苏柒柒的温柔的声音，还是很快睡着了。

    苏柒柒抽出被他抱着的手臂，怜爱的在苏景橙额头亲了一下，又为他掖好了被角，这才悄悄走了出去。

    第二天一早，苏景橙起来的时候，苏柒柒果然已经离开了。

    看着外孙耷拉下来的小脑袋，苏元强气不打一处来：“这个沈默，弄来一堆烂摊子，两个人忙得团团转，连孩子都不要了！”

    林月如听了，赶忙瞪了他一下：“当着孩子的面说什么呢！”

    沈默长期不回来，苏柒柒也天天早出晚归，苏景橙越发觉得自己好像被抛弃了。

    越想越气，他跑回自己房间，找出当初沈默给他的手机，拨通沈默的电话。

    沈默刚从休息室起床，看到这个许久不用的号码之后，赶忙接起电话。

    “爸爸，你是不是不要我了？”电话接通之后，苏景橙立刻问道：“你为什么这么多天都不回来？你知不知道我现在都长高了？”

    沈默脑海中从现出苏景橙气呼呼的小模样，最想露出温柔的笑容，可是却没有说话。

    他这些天不回去，潜意识里的确想要疏远苏景橙。如果他无法度过这次危机，为了不连累他们母子，最好的方式就是现在开始营造距离。

    这样就算分别那天到来，也不会特别难受。

    “喂喂喂？”苏景橙以为信号不好，在那边叽叽喳喳的问着：“你到底听没听到我说话？”

    可是另一边十分安静，连一丝杂音都没有。苏景橙还想再问，那边直接挂断了电话。

    不能再听了，否则的话，沈默怕自己忍不住回去见他。

