    “上等人？”

    阮娇娇看着时雍，一抹淡光洒在时雍白皙的脸蛋上，让她带笑的脸更显自信和笃定，如同镀上了一层浅浅的光华，不是阮娇娇那种看一眼便掉魂的艳丽，却干净、澄澈，平和得如同涓涓细流，浸润入心，让人移不开眼。

    没有攻击性的美，原来令人如此舒服。

    呵！

    阮娇娇低垂眼眸，轻拢一下身上的薄纱。

    “你想让我替你去陪睡？”

    时雍看了看阮娇娇白嫩得如同水葱一般的肌肤，嘴角勾了一下，“你可以吗？”

    阮娇娇哼声瞥她，懒洋洋地笑。

    “我若可以，今日这皇城里的上等人，就不是你这个囚徒，而是我了。”

    说到这里，她仿佛想到什么似的，猛地扭头看着时雍，“你对主上做了什么？”

    时雍看着双眼湿漉漉瞪视自己的女子，不去解释，只是淡然一笑。

    “睡了他，你可能变不成上等人，而是会成为黄泉人。”

    “你是在向我炫耀吗？”阮娇娇低哼一声，目光冷了下来，“明知他要的人是你，还来跟我说这个做什么？”

    时雍一怔，轻轻发笑：“是你理解错了。我让你沐浴，不是为了让你陪男人睡觉的。”

    时雍转过头，扫一眼紧阖的木门，唇角掠过几分冰冷的讥诮。

    “而且，这样得来的上等人，也不会长久。”

    阮娇娇微微眯眼，一动不动地看着她。

    时雍漫不经心地道：“我有办法，让你不用侍候男人，也能成为上等人。”

    阮娇娇轻笑一声，嘲弄地道：“你？”

    “不信？”时雍挑了挑眉梢，走上前去，轻慢地为阮娇娇穿上外衣，动作惊世骇俗，语气却漫不经心。

    “只要你照我说的去做，以后你就是上等人了。”

    顿了一下，在阮娇娇大惑不解的目光中，时雍拉住阮娇娇的手腕走到窗边，将窗纱拨开一侧，看着外面守卫禁严的侍卫，笑着凑到阮娇娇的耳朵，小声说了几句，然后看着阮娇娇震惊的表情，抿唇微笑。

    “这是你唯一的机会。”

    阮娇娇表情震惊，眉目满是惊恐。

    “不！我是不会陪你冒险。”

    时雍淡淡地道：“你别无选择……”

    阮娇娇冷笑，“你一个笼中之鸟，有什么本事威胁我？你信不信，只要我现在大喊一声，他们都会冲进来……”

    “然后呢？”时雍蔑视地看着她，“你的主子会杀了我吗？不会。我依然是我，锦衣玉食，皇城里的上等人，不会比现在更糟糕。反而是你……”

    时雍勾了勾嘴唇，“只要我告诉他，你对他早有二心，阮娘子，你说你能不能活到晚上的夜宴呢？”

    阮娇娇脸上阴晴不定，“你胡说什么，我何时对主上有过二心？”

    时雍抬起手，从怀里摸出一个精致的小瓷瓶，似笑非笑地看着阮娇娇。

    “你说你没有背叛，那这九阳灵丹怎么会在我的手上，又怎么会进了你家主子的肚子？嗯？”

    九阳灵丹？

    这是主上让她给赵焕服用的烈性摧丨情药。

    阮娇娇瞪大双眼，震惊地看着她手上熟悉的药瓶，伸手就要去抢。

    时雍一笑，将瓷瓶塞入怀里，阮娇娇夺之不得，气得七窍生烟。

    “你这个贼，怪不得你会假好心，突然待我这么好，还让我来你房里沐浴香汤……”

    “天上不会掉馅饼，阮娘子，以后要吸取教训。”

    时雍看着阮娇娇褪去的血色的脸，不知是不是因了那张同以前的她有几分相似的面容，时雍突然有点儿提不起狠劲，而是轻捋一下阮娇娇的发丝，低低一笑。

    “你不是总嫉妒我比你好运吗？那你有没有想过，为什么我能得到的，你却得不到？”

    阮娇娇恨恨地看着她，一声不吭。

    时雍却不再管她，而是自顾自地脱去外衫，重新打了清水，背对着阮娇娇掬水而沐，让胳膊和脖颈全都沾上沐浴胰子的清香。

    “你一直怨天尤人，认为老天待你不公。可你却没有想过，老天给你这般容貌，已是世间多少女子求而不得，你却不知珍惜，不干好事。一个人，容貌天生，命是人定。你无常的命运，每一次都是你自己的选择。”

    阮娇娇道：“你是站着说话腰不疼，你若如我一般无父无母，从小被卖身青楼，你能说出这等话来……命运就是命运，没有人能逃得过。”

    时雍瞥她一上发，“我幼时的境况，比你更差。”

    青楼到底能吃饱穿暧，她是三餐不续，命悬一线。

    “混迹江湖这么多年，相信你会审时度势。这座皇城能保住几时？你的主上又能护得住你几时？”时雍眸子锐利，光华尽显，这几句话倒有语重心长的感觉。

    “你我同为女子，我不想害你。若要往后不再受苦，眼下当断则断。”

    她慢条斯理的洗，一席话平静而缓慢，自有一种安定人心的力量，就好像猜中了阮娇娇一定会照她说的话去做一般。

    “我的贱命，也是命……”阮娇娇声音凄苦，看着时雍低低地道：“你若成功，我不一定能保命。你若失败，我只有死路一条……”

    时雍摇摇头，直起身来，将放在浴房里的干净外衫拿来一套，当着阮娇娇的面，慢慢地穿上。

    “你放心，无论我成功或失败，自会替你周旋……”

    阮娇娇看着她一身雪白的肌肤，几不可察地战栗一下。

    “你要亲自上？”

    时雍转过头来，似笑非笑地朝她眨一下眼睛。

    “有何不可？”

    阮娇娇偏开脸不看她的视线，“你这女子惯常没有真话。不过，我不认为你会有胜算。”

    时雍勾起唇角，笑得没心没肺。

    “没关系，姑且一试。横竖我也不吃亏。”

    “也是。主上长得极是英俊呢。”阮娇娇显然误会了她的话，懒洋洋斜睨着时雍，“然则，你要去送死，我却不想为你垫背。奉劝你，收手吧。你是玩不过主上的。不如好吃好喝地等着，你的男人不是在外面吗？他定会想法子来救你，何苦自找罪受？”

    “既然能靠自己，何必靠男人？”

    时雍系好腰带，轻拍一下阮娇娇的肩膀，顺带将她半敞的衣裳拉好，声音低沉却有力。

    “你从来不肯相信男人，不如试着相信一回女人？”

    “哼。我不做送命的事。”

    “我说过了，你别无选择。”时雍定定望着阮娇娇，“九阳灵丹的事，能让你在你家主上手里死一百回。”

    阮娇娇打了个寒噤，一动不动地望着时雍，手指死死地扣紧掌心里的肉，好一会儿才讥诮地勾起了唇角，“如果我是男人，我也会打心眼里喜欢你这样的女人，敬重你这样的女人，然后把我这样的女人……当成玩物。”

    时雍侧目，看着她秀美俏丽的面容，微微皱眉，一言不发。

    阮娇娇轻笑，走到铜镜前看自己的妆容，时雍沉默的目光跟随着她的身形。

    好一会儿，阮娇娇才整理好自己，摸了摸脸，笑着问她。

    “要我教你几招驭男之术吗？”

    时雍微微垂眸，没有接她的话，只是道：“出去小心些，那个祁林不好应付。”

    阮娇娇看一眼铜镜里的自己，捋一下头发，露出一个妖娆媚惑的笑：“只要是男人，就没有我应付不了的。”

    话音未落，她似乎也觉得这话有些托大，清了清嗓子。

    “当然，世上总会有些不算男人的男人。”

    时雍嗯一声，“去吧，祝你马到功成。”

    “从未想过，有朝一日，我会听你使唤。”阮娇娇微微一笑，临出门前，又转过头来，看着时雍的脸，“还有一件事，我想求你。”

    时雍抬眉：“说。”

    阮娇娇轻声道：“我要是死了，你保赵焕一命。”

    时雍浅浅眯起眸子，没有说话。阮娇娇也没有解释，扭着细腰转身出去了。时雍看着她窈窕柔软的背影，想起第一次在楚王府见到阮娇娇的情形……

    “好。我答应你。”

    ……

