    “从前有头恶龙，喜欢抓公主回到城堡里，这天他在窝里数自己的财宝数得很无聊，于是振翅一飞，跑去皇宫里掳公主……”

    陆安闲的没事给小锦鲤讲故事，赵华这货也在旁边听。

    阿夏瞄了一眼，起身过去看笼子里的野鸡，她觉得赵华不是想听，而是想偷学了，然后他自己讲给赵锦鲤听。

    笼里的野鸡活得不错，赵锦鲤捉的蚂蚱有时候也会分它几个，比当初刚抓到时没瘦多少。

    如果一直养下去，过冬很冷的时候杀来炖汤，能温暖人好几天。

    想想就有点开心，阿夏抹身去菜圃里掐了一截小白菜扔进笼子，看它啄菜。

    小白菜长势很好，现在他们已经不用每天咸鱼配白菜，比较老一点的菜叶刚好可以掐过去喂鸡。

    扫出的鸡屎会被赵华收起来，不知道他要怎么用，没有撒在田里，那样会在泥土里发酵，发酵过程会有细菌，还会发热，把植物烧坏。

    看鸡吃了一会儿菜叶，阿夏又拿出外面摘的野果，犹豫一下扔进去一个，看会不会毒死它。

    陆安讲完了一段，小锦鲤睁大了眼睛还想听，却被他催着回去休息，天色已经不早。

    赵华蹒跚着带她上楼，下来后收拾外面的东西，把灶台里的灰也清理出来收好，才朝两人打声招呼，回自己住的地方。

    陆安却没有动，阿夏过来坐到旁边，顺着他目光望过去，看到的是夜空中四个明晃晃的月亮，以及一轮残月。

    当初有五个来着，掉下来一个，造成了几个月的不见天日，她讨厌那几个月亮。

    靠在陆安肩膀上，夜风有点凉，她裹了裹衣服，听着远处虫鸣，夜幕中，这个破烂的小镇黑漆漆的，只有点点星光照耀。

    陆安很壮，能明显感受到他胳膊的粗壮，比当初刚遇到时更有力，当初第一次遇见，她拿刀把陆安绑起来，还在他身上摸了一个遍。

    阿夏想起那时，还有点想笑，现在不成了，想把陆安绑起来的难度更大，如果他存心反抗的话没那么容易，当时是被她的刀吓到了，才任由她绑起来。

    手从他衣服下摆伸进去，滚热的皮肤用来暖手刚刚好。

    “给我也讲讲？”她哑声开口，感冒已经好了大半，只是嗓音还没恢复。

    “讲什么？”陆安抓住她的手。

    “公主啊什么的。”

    “你也想听？”

    “以前我父亲会讲一些其他的。”阿夏低声道。

    “父亲给女儿讲故事？”陆安摸了摸她的头发，侧头在她脸上轻啄一下。

    “我都快忘记当一个女儿是什么感觉了。”阿夏坐在台阶上道。

    “你可以叫我爸爸。”陆安道。

    阿夏手在他腰间划过，带着点威胁的意味，却也没太用力，只是表达了自己的不满。

    陆安笑笑，仰起头再看一眼夜空，他发现自己有了某种奇怪的毛病，喜欢赏月，而且是天上的四个月亮。

    一想到那上面住着几十万甚至百万人，就有种说不出的感觉。

    空间站上面，说不定是个正常的世界，毕竟经过筛选。也可能是全民皆兵，军事化管理，一直预备着回到地表。

    他们几个的命运从某个角度来说，与那些人关系很大，野外的各种危险都可以预防抵抗，可是面对空间站，他们毫无还手之力，甚至只是被波及一下，可能就是一场灾难。

    如同悬在头上的利刃。

    “你在未来会变得很厉害。”陆安和她说。

    “有多厉害？”

    “神，我说你是未来的神，你信吗？”

    “……”

    阿夏沉默了。

    她侧过头，映着微微的光亮，用奇怪的眼神看着陆安。

    “怎么了？”陆安对她的反应有点意外。

    “我父亲也说过类似的话。”阿夏道。

    “……具体怎么说的？”

    陆安没有再逗她叫爸爸，而是思索徐教授为什么这样说。

    就算知道阿夏的特殊，也不可能想到神这一层面，更何况他在笔记里还嘲讽了一顿曾经那个死去的‘神’。

    阿夏摇摇头，“他就提过一次，后面就没提了。”

    “他在笔记里也没说。”陆安顿了顿，忽然问道：“笔记本里缺了两页，是你撕掉，还是你父亲撕掉的？”

    “少了两页？”阿夏想了想，“我父亲撕掉的吧。”

    她连翻都很少翻，怎么可能去破坏。

    “你为什么说我未来很厉害？”阿夏问。

    “因为我见到了很厉害的你。”陆安抱紧她道，感觉到她身上有些凉，干脆起身抱着她往楼上回去。

    阿夏轻轻挣了一下，便没再动，和壮硕的陆安比起来，她显得很纤瘦。

    “你知道三百年前什么模样吗？……未来的你，和我，认识在三百年前，当然，我不是活了三百年的老怪物，肯定是你用什么办法把我送回来重新经历，要么就是……反正很复杂，毕竟我不是神，你才是。”

    陆安抱着她上楼锁好门，放到床上道：“实不相瞒，不久前我还和朋友打了一下午游戏，然后和未来什么都不记得的你吃了一顿晚饭，一起看看电视，然后睡觉。”

    “打游戏？”

    “嗯，刀塔，你应该没听过。”

    “……”

    “你又想说我编故事了是吗？”陆安笑道，帮她褪去了衣服。

    即使镇外水坑里有美人鱼，隔壁房间里有长翅膀的小锦鲤，在这个被突变肆虐的世界，三百年的时空穿梭依然不那么靠谱。

    “那我们在三百年前是夫妻吗？”阿夏顺着他的话问。

    “呃……暂时还不是。”

    “为什么不是？”

    “因为你什么都不记得了。”

    “我不会忘记你。”阿夏哑声道。

    “可是你确实不记得了，只知道要找我，不知道找我做什么，而且性格很恶劣，经受过教育的你特别毒舌。”

    阿夏沉默了一会儿，摇头道：“这一点都不好笑。

    一会儿未来一会儿过去，到底是三百年后还是三百年前？”

    “未来的你可以回到三百年前。”陆安在黑暗里盖好被子抱紧她，轻轻舒口气，“过去现在未来，都有你。”

    “那时的我是什么样子？”

    “……很润。”

