    冒牌货不知悔改的狡辩道：“我怎么知道你是怎么知道那些事的，说不定是有人和你串通好，想要夺走我的身份！”

    吴斐然问：“那你觉得，和我串通好的人是谁？那个知道吴斐然从小到大的一切事情的人又是谁？是吴斐然的父母，还是吴斐然的发小，还是郭钰？”

    吴斐然和冒牌货对峙时盛气凌人的样子和昔日时她和郭钰吵架的样子一模一样，郭钰只要看着她，就已经确定了到底谁是真的吴斐然，谁是假的吴斐然了。

    “斐然，你真的是斐然！”

    他说这话时，语气并不是疑问，而是肯定，他已经确定了，谁才是真正的吴斐然。

    冒牌货一看情况不对，连忙拽着郭钰恳求道：“钰哥，你不要被他们骗了，我才是吴斐然，我才是吴斐然啊！”

    郭钰一脸纠结的看着地上的女人，痛心疾首的说：“我已经知道你不是斐然了，这段时间你虽然装成一个失忆的，弱不禁风的吴斐然，但是，我的斐然不是这个样子的，你虽然一而再再而三的勾起我心中对你的愧疚，但是，我对你除了愧疚以外，没有任何一点其他的感情，你不是斐然，我爱的是真正的斐然，而不是你！”

    地上的冒牌货浑身一震，仿佛遭受了天大的刺激，再也说不出话来。

    郭钰朝吴斐然走去，伸手想要把她抱在怀里，吴斐然却下意识的躲过了他的手，绕过他身边，怒目瞪着冒牌货：“说，你到底是谁，我和你无冤无仇，为什么要毁我的容，还三番两次的害我？”

    地上的冒牌货接受了现实，无奈的自嘲一声，目光缓缓地从大家身上扫过，眼中迸发出了无尽的恨意。

    “无冤无仇？呵，同样都是一个妈生的，凭什么你过着人人羡慕的生活，有那么完美的男人爱着你，而我却什么也没有，只是一个卑微到尘埃里的可怜女人，凭什么！”

    冒牌货的一番话，让大家都惊呆了。

    尤其是秦悦想起了一个人来，惊讶的道：“你是媛媛！”

    秦悦嫁给吴青风之前嫁过一次人，并且和她的前夫生了一个女儿，名叫赵思媛，她带赵思媛一直带到七岁，直到生下吴斐然之后，赵思媛才离开她身边，回到了她父亲那里。

    赵思媛面目扭曲的看着秦悦，满脸不甘的道：“凭什么，你们过得这么好，凭什么我什么都不是，都是你女儿，为什么你可以这么偏心，只爱她不爱我，凭什么她可以嫁给郭钰，我却只能不停地收集郭钰的照片和影集以慰相思之情，我不甘，我不甘！”

    吴青风说：“你是不是忘了，当年你是怎么被送走的？”

    赵思媛一怔，沉默了一会儿，握紧了双拳，对吴青风露出了刻骨的恨意：“还不是因为你，你这个第三者，抢走了我妈妈，拆散了我妈妈和我爸爸，害我变成了一个爹不疼，妈不要的孩子，都是你，我恨死你了！”

    吴青风叹了一声，说：“那年你才七岁，但你也已经长大了，看来那件事你已经忘了。”

    赵思媛冷笑一声：“你们别想岔开话题，你们对我不好，我就是不甘，属于吴斐然的一切，我统统都要抢过来！”

    秦悦痛苦的说：“这样的话，你七岁的时候也说过，那个时候斐然才刚刚生下来，还是个什么都不懂的小婴儿，你因为嫉妒她，竟然把她从床上推到了地上，害的她差点死掉，你还记得吗？”

    赵思媛怔住了，秦悦说的这些，她似乎有点印象，但又似乎都是梦境，并不真实，难道，这些都是真实发生的，小时候的她，真的做过这么恶毒的事情？

    秦悦继续说：“我和你爸离婚，是因为我们感情不和，性格不合，他对我不好，我和他离婚后，就一直带着你一边工作一边照顾着你，我扪心自问，从未亏待过你。当年你吴叔叔向我求婚，我唯一的条件就是一定要带着你一起，不然我就坚决不嫁，他答应了，也做到了把你当成自己的女儿一般。他和你虽然不亲，但也从未亏待过你，别人家的孩子该有的，你都有。可我万万没想到，你竟然会那么狠心，把那么小的妹妹从床上推下来，你还记得当时你是怎么跟我们抱怨的吗？你说你不想呆在那里，你讨厌妹妹，你想你爸爸了，你要回到爸爸身边，是你自己要走的，我也很无奈，没办法才把你送回去。”

    最主要的原因并不是因为赵思媛想回爸爸身边才把她送走，而是因为她对婴儿时期的吴斐然心生怨恨，秦悦担心赵思媛在做出这样的事情，没办法才不得不把她送走。

    没想到，时间过去了那么多年，她防到了赵思媛对小吴斐然下毒手，却没防到赵思媛对长大后的吴斐然下毒手。

    吴斐然说：“我生产时，那家医院被严密的监视着，你不可能一个人完成这么大的计划，背后肯定还有人帮助你。赵思媛，你偷梁换柱，毁我容貌，派人杀我，一桩桩，一件件，我全都记着！”

    说完，她抬手，啪地一声打在了赵思媛脸上，赵思媛生生的承受了这一巴掌，眼中又恨又无奈的说：“可惜了，我两次想杀你，都被你躲了过去，果然老天爷是偏心的啊，像你这种人怎么都死不了，还能过着完美的生活。而我呢，不但被自己的父母抛弃，还被老天爷抛弃，我输了，是我的活该，成王败寇，你要怎样就朝我来吧！”

    郭钰速度很快，把赵思媛背后的那些人找了出来，原来，在赵思媛背后帮她的人不是别人，而是她的老公，她老公是个暴发户，脾气特别差，赵思媛是他强抢来的，得知赵思媛心里喜欢的是郭钰之后，对她就非常不好，后来意外得知吴斐然和赵思媛是亲姐妹，一个计划升起，为了得到更多的利益，他让赵思媛整容成吴斐然的样子，收买了吴斐然生产的那家医院的医生，一起执行了这场巨大得惊天阴谋。

    如果吴斐然死了，这个阴谋就成功了。

    可惜的是，老天爷有意帮助吴斐然，吴斐然刚被剖腹，命悬一线，大家都认为她死定了，便派人把她的尸体找个偏僻的地方扔掉，谁知，司机在开车的途中偶遇警察查车，为了不被发现车内藏着一具尸体，司机匆匆在偏僻的山路中抛尸，就此溜之大吉，也让吴斐然创造了自救的机会。

