    “夫君，要不我们先回去吧。”

    “到时武将军事情办妥之后，我们再度前来！”

    林子衿听到外面的动静，感到十分不安，忍不住掀开帘子叫唤了一声。

    “夫人莫慌，武将军说这座官宅是你和先生的，那就是你们的！”

    “他的文书盖章，即便是到了京城，也没有人敢说半个不字！”

    “这县令的小舅子如此猖狂，居然敢撕毁武将军的盖章文书，并且霸占官宅，将先生里拒之门外，真是胆大包天！”

    “今日，他们无论让不让出这座宅子，我等回到玄武军后，必定向上级禀报！”

    一旁的士卒正气凛然，手上拿着刀，紧紧地护在马车周围。

    武化极有交代，张青枫的性命，比他们任何人都重要！

    更何况，武化极作为当今摄政王，盖有他官印的文书被人当街撕毁，此事怎可轻易罢了？

    “先生？”

    “你们不是说他是位爵爷吗？”

    “这怎么称呼起先生了？”

    “招摇撞骗，招摇到我头上来了是吧？”

    胖子似乎捕捉到了什么信息，变得愈发的嚣张：

    “我姐夫可是县太爷，这件事注定无法善了，那小娘皮长得倒是不错，林捕头你把他们给我拿下，等我享用完了，就赏给兄弟们开荤！”

    “哈哈哈哈！”

    听到士卒对张青枫的称呼，林捕头的胆子也逐渐大了起来。

    “原来只是冒牌货，刚才是在狐假虎威呀，亏我还吓出了一身冷汗，以为你真是什么爵爷！”

    “多谢关西护，尝不尝鲜倒是次要的，最重要的是你可要在县太爷面前，替我美言几句。”

    林捕头的态度也逐渐变得肆无忌惮，淫秽的目光在林子衿身上不断打量。

    所有捕快，也都露出贪婪之色，相继投来淫秽的目光。

    “林捕头放心，哪个小娘皮没有给兄弟们分享过？”

    “我姐夫本就很看好你，还用得着我去美言吗？”

    关西护哈哈一笑，根本没有把张青枫等人放在眼里！

    听到他们的谈话，张青枫心中一行，这白云县居然腐朽到了这个地步。

    这种事情，他们绝对没有少干。

    街上即使民声怨道，山高皇帝远，怪不得他们说，在白云县县太爷最大！

    “混账东西，你们在干什么！”

    就在这时，场外突然传出一道惊怒的爆喝声，只见县太爷坐着轿子，领着一队人马急忙赶来。

    见到来人是县太爷，关西护急忙招呼着，脸上的嚣张之色更浓了：“姐夫，你来的正好，有人敢在你的地盘上撒野！他们不但想抢占我这座宅子，还想杀了我！”

    林捕头脸上一喜，对面五个士卒，其实如同猛虎一般，他还真没有把握，凭借着自己手上的十几个人，将对方拿下。

    如今，县太爷又带了二十来个人过来，这让林捕快安心了不少。

    至少，他们能够轻而易举地拿下对面几人！

    “把关西护和林捕头给我拿下！”

    随着县太爷的一声令下，县太爷带来了二十几位兵卒，拿着明晃晃的长矛，迅速出动。

    踏踏踏踏~

    随着一阵躁动后，林捕头和关系户迅速地被围了起来。

    “都发生了什么事？”

    “你们可知道你们面前的，是玄武军团的兵爷！”

    “本官为白云县的县太爷，怎么能许你们如此对待边关将士？”

    县太爷笑嘻嘻地走下轿子，对着玄武士卒微微点头，然后脸色一正。

    “今日，本官在这里，任何人都不得胡作非为，如果真是几位军爷的错，你们即便是边关将士，本官也定秉公执法！”

    县太爷并不知道这里发生了什么情况，但是他知道，镇子上的驿馆住着一位地位极高的将军。

    他昨日去拜访，那位将军刚好带着人马外出，而在场的有两人，赫然就是昨日留守驿馆的士卒！

    通过各方渠道，县太爷知道，这位将军是玄武军团的统帅。

    具体官职多大，他也不清楚，但不是他一位小县令能够招惹得起的。

    更何况，玄武军团各个军纪严明，这在朝中也早有流传。

    自己的小舅子和林捕头，究竟品行如何，县太爷心中有数。

    平日欺男霸女就算了，如今居然欺负到玄武军的头上。

    这些玄武士卒，只要回去向上级士官禀报，他小小的县太爷，绝对吃不了兜着走。

    要知道，玄武军的最高统帅武化极，可是当今的摄政王！

    “姐夫，这群士卒，不问青红皂白想强闯民宅。”

    “我撕了他们的一张纸，他们就说我罪责当死，如果不是林捕头赶到，我早就被他们杀害！”

    “而且，他们还假冒朝廷命官，说这位布衣书生是一位爵爷。一没官印二没朝服，空口无凭，林捕头要将他们拿下，也没有任何问题。”

    关西护看到自己被层层包围，并且让明晃晃的枪尖正抵着自己，心中有一丝慌乱。

    他从来没见过他姐夫如此，难不成眼前这人真的是个爵爷？

    “是啊县令大人，这群士卒准备当街行凶，我作为捕头自然要制止他们，可他们却以刀兵相向，按照大武律法这……”

    “既然诸位都是为大武抛头颅洒热血的勇士，我可以不计较刚才的你们行为。”

    “但那位布衣书生，当街冒充我大武爵爷，又该当何罪？”

    林捕头看到县令如此，脸上也露出一丝凝重之色，但是语言上并没有任何退让。

    爵爷？

    县令微微沉思，他最近可没听说过，哪位爵爷微服私访，来到他们白云县啊！

    他很快就将目光投向张青枫，眼里露出疑惑之色。

    按理说，玄武士卒军纪严明，不可能配合他人冒充爵爷。

    那么只有一个解释，这位书生可能是一位新封的爵爷，并且爵位比较小，还未通知下来。

    如果真是这样，那么他这位县令，并不需要对他如何礼遇。

    因为，爵位只是大武贵族的象征，低等爵位手上并无实权。

    这样一想，县令原先紧皱的眉头，终于有一些松懈。

    要是真将他小舅子杀了谢罪，他回去还不得被他婆娘家法伺候？

    “各位兵爷，我敬你们是玄武军团的士卒，没想到你们的行为却如此恶劣。”

    “这位书生是否是爵爷还未可知，你们准备硬闯民宅，再加上拒捕，这又该如何解释？”

