    席笑彤看着服务生问道：“刚才那些东西要两万多？你们这是开玩笑呢？”

    服务生依然有礼貌地微笑着：“女士，您点的餐点是6350元，何先生并没有点价格太贵的酒，其他的都是包场的费用，您也看见了我们餐厅今天晚上只接待了您和何先生两位客人，而且这还是因为何先生是我们的vip顾客才打折的。”

    包场了？自己刚进来的时候还以为是没到吃饭的时间，原来何致远居然把整个餐厅给包下来了！现在不但钱还不上了，连账都结不了，何致远肯定是故意的！

    一定是何致远想让自己欠他这个人情，然后又以此为借口断不了联系。席笑彤虽然生气，但也看出了一些何致远的狡猾，不过再怎么样账也要先结了才行啊。

    服务生放下账单退到一旁并没有为难席笑彤，也没表现出任何一丝轻视的态度。这时，何致远打完电话走了过来，看了眼服务生直接拿出钱包递了张卡过去。

    席笑彤没阻拦，现在不是死要面子的时候，等结完账两人走出餐厅，席笑彤发怒了：“何致远，你什么意思！故意的是不是？这是针灸的钱，给你！今天吃饭的钱，我也会还给你的，你给我一个账号，我给你存进去。”

    何致远接过席笑彤扔过来的信封，不紧不慢地说道：“傻丫头，我本来也没打算让你请客，只是想算是对自己这段时间的付出有个交待，又想这也是和你第一次真正的约会，所以才包下餐厅的。”

    给钱不要，那就没办法了，反正针灸的钱已经还了。席笑彤也没那么矫情，自己债台高筑，本来已经十分痛恨何致远又让自己负债，结果人家自愿花的钱，她还乐得轻松呢，于是转身就往餐厅门口走去。

    何致远紧跟在后面又说：“我送你回去。”

    席笑彤加快了脚步拒绝道：“不用，各自走各自的吧，也不顺路。”

    出了餐厅的大门后，何致远还是坚持要送席笑彤，见席笑彤不理自己便拉住席笑彤的胳膊想让她停下来。

    “何致远，我再说最后一次，你别和我拉拉扯扯的！”席笑彤使劲儿甩着手臂想挣开何致远，却没甩开。

    这时，席笑彤看见一辆空着的出租车开了过来，先伸手招车，然后干脆用双手将何致远一把推开。

    何致远松开手向后退了两步，但也不再去试图拦着席笑彤。

    出租车停了下来，席笑彤看也没看何致远一眼，直接上了车。

    何致远也没再追过来，任凭席笑彤上了车。

    刚坐好，还没报地址呢，司机就直接发动了车子，席笑彤转头看过去，脑海里第一个念头就是：汪海明在跟踪自己！

    如果不是汪海明在跟踪自己哪有可能这么巧又遇到。席笑彤一时间真是又惊又怒，不知道自己应该解释刚才和何致远的拉扯，还是质问汪海明的行为。

    汪海明的脸色也相当不好看，阴沉脸不说话。汪海明将车开到一条小巷里停了下来，沉默了一会儿才出声儿：“笑彤，刚才是怎么回事儿，你不打算和我说说吗？”

    席笑彤深吸了口气才答道：“我知道，刚才的情况你看了肯定不好受，但我保证我和何致远没有任何关系，今天只不过是我为了感谢他以前帮我不少忙请他吃顿饭罢了。”

    汪海明脸上还是没什么表情，只说：“笑彤，一次、两次我也就不在意了，可这已经是第三次了，我不想多想都没办法。刚才你们那是做什么呢？你说这还能怪我生气吗？”

    “我只是请他吃饭想谢谢他，你也知道我已经去总店了，只想还个人情而已，以后也没打算再见他，我也没想到他会拉扯我啊！你也应该能看见我一直想甩开他的。还有，我也想问问你，今天怎么那么巧你又到这里来了？”席笑彤也有些生气。

    “笑彤，你这么问我不是以为是我跟着你吧？我这么和你说吧，我有个老客户家住这儿，他和我订的车，每天我都送他回来，顺便在这家餐厅门口等活儿。还过，我也觉得有些太巧了，怎么总让我碰见你和那个姓何的在一起呢！你要是真以为我是个小人，那我也没办法解释太多！”汪海明辣气壮地说着。

    席笑彤咬着嘴唇想了想才开口：“汪大哥，是我误会你了，对不起。不过，也请你相信我，我席笑彤再怎么也不是那种只认钱的人，我和你在一起也只是为了能有一个安稳的家，所以我也没什么更好的方法让你放心。”

    汪海明叹了口气，态度一下子缓和了下来：“笑彤，是我对不起你，我们相处这么长时间，我实在不应该随便就怀疑你的人品。我一方面是因为几次都碰到你和那个姓何的在一起；一方面也是因为单位房子名额的事情不太顺利，情绪有些不好，你千万别往心里去！”

    席笑彤一听也替汪海明着起急来：“怎么了？你们单位领导已经你说了不给你名额吗？”

    “那倒没有，只不过我想送点东西过去，人家没要，还说这不是他一个人能说了算的事情，这不就是有问题了么。”

    席笑彤问道：“那怎么办，还有其他方法吗？”

    汪海明重新发动起车子：“他也没把话说死，应该还有缓和的余地，我再努力看看吧。我先送你回家，误会都解开了，我也舒心不少。笑彤，要是我房子名额能下来，咱们就去登记好不好，我这些日子没找你，主要还是想让你能好好想想咱们的事情。”

    席笑彤笑了下说道：“汪大哥，我已经想好了，就按你说的办吧，我没意见。”

    经过今天的事情，席笑彤更觉得何致远根本不是一个能靠得住的人，相比之下还是汪海明是个能一起过日子的人。

    汪海明又惊又喜的看了席笑彤一眼，语调有些激动：“笑彤，我太高兴了，别的咱不说了，你只等我的好消息吧。”

    席笑彤觉得经过这么一番沟通，她与汪海明之间比之前更了解对方了，自己也算是彻底静心了。

    自那天后，何致远也没再来打扰过席笑彤，反倒是程琪约了席笑彤出来。

    “笑彤，程姐还真有些不明白，你不是不明白致远对你的心意，有眼睛的人都能看出来哪个好，你怎么就不待见他呢？”

    席笑彤微笑着对程琪说道：“程姐，我知道你是为我好，想让我能过上好日子，可是我不是那种女人，能为了钱就什么也不要。您认识何致远的时间比我长，您觉得他是我能托付的人吗？”

    程琪低头不语，过了一会儿才说：“笑彤，你是个好女孩儿。程姐今天也是想弄明白你的想法，现在我已经清楚了，这样也好，省得将来烦心。不过，你放心，程姐还是拿你当妹妹看，你的为人我很欣赏，以后有生意程姐还是会照顾你的。”

    “有程姐这句话，我就放心了，以后有用得着我的地方，您只管找我。”席笑彤很是感激程琪。

    日子总算归于平静了，这时夜校的课程也即将结束，紧接着就是考试，席笑彤开始把注意力全都放在学习上。

    一天吃过晚饭，席笑彤就被姐姐席笑琳叫到房间里。

    “姐，有事儿？”

    “笑彤，今天咱妈我打电话了，说是债主换人了。”

    席笑彤没明白这是什么意思，只是看着姐姐，席笑琳又说：“就是孙毅出事儿后欠的钱，那人把欠款转给别人了，这个新债主好像不太好说话，已经上门要好几次债了，而且每次都是带人去的。”

    席笑彤着急了：“那爸妈没事儿吧，他们没做什么吧？”

    “那倒没有，只不过妈有点儿吓着了，我估计他们可能是说了些威胁的话。”

    席笑彤紧皱着眉头说道：“姐，要不我回去一趟吧，我这儿存了些钱先拿回去应付一下，我再去和那人谈谈。”

    席笑琳不同意：“你那点钱有什么用，而且你也快考试了，不能功亏一篑，再怎么也要把毕业证拿到手才行。我抽时间回去看看情况，等你考试成绩出来了，确定能毕业，我就帮你再找个工作，收入也能多些。”

    席笑琳停顿了一会儿又说：“还有5号就是你的生日了，你想怎么过？”

    “姐，我还哪有心思过什么生日啊，也就是和汪海明吃顿饭吧，他也为房子的事情着急呢，都乱得很。你还是先去爸妈那儿吧，不用等我过生日了。”

    席笑琳答应了，第二天请了假就回娘家去了。

    距席笑彤生日还有两天的时候，汪海明来了电话：“笑彤，你生日那天我请你吃大餐。”

    席笑彤笑问：“你发财啦？”

    汪海明语气有些得意：“比发财还高兴，房子的名额我拿到手了！”

    “真的啊！那太好了，你还真办成了。”席笑彤是真的为汪海明高兴。

    “笑彤，这回我终于能给你一个真正的家了，我妈说了等房子下来了，就让我们两个去住，她还在这边住，就当看房子了。”

    能不和婆婆一起住当然方便许多，席笑彤觉得终于有件值得高兴的事情了。

    汪海明又提出，等给席笑彤过完生日，两人就选个日子去登记，席笑彤也答应了。

    刚和汪海明通完电话没多长时间，程琪的电话又来了。

    “笑彤，又有好事儿了！”

    “程姐，什么好事儿啊？”席笑彤问程琪。

    “有家饮料生产商，产品中要用蜂蜜，你说这生意有多大？”

    席笑彤听了程琪的话简直是欣喜若狂，最近真是喜事连连，自己夜校学习考试是肯定没问题的，到时姐姐也能帮着找一份收入高些的工作，汪海明房子名额也定下来了而且他妈还不搬去住，本来还为换了债主担心，结果现在居然又有这么大的客户上门了！

    要是这次生意真能做成，那自己的债肯定能还上不少，席笑彤连忙问程琪需要自己做什么？

    程琪笑了：“看你高兴的，虽然说这次是大单子，但价位肯定不能按以前那样算，你要知道人家可是生产用的，本可以去蜂蜜厂去采购的，全凭面子和关系才过来的。我约了他们的老总后天去蓝海明珠，到时我来接你。”

    席笑彤有些为难了：“程姐，这个我当然知道，价格我肯定会和公司说的，不过要是后天见面还真有些不好办。后天是我生日，我已经与我男朋友约好了，前些天我们发生了些误会，我不好再失约。”

    程琪沉默了一会儿便说：“其实我也有件事要和你说，这次的单子很大一部分原因是厂家的老总看在致远的面子上才愿意谈的，所以那天致远也会去。要不这样吧，你和你男朋友一起去，这样大家都方便，你看怎么样？”

    席笑彤想来想去，还是程琪的方法比较可行，于是和程琪说等自己和男朋友沟通后再给程琪打电话。

    挂了程琪的电话后，席笑彤就给汪海明打了电话，汪海明听了这事儿后便没再说话，席笑彤劝他：“我知道这事儿让你为难了，不过如果这次的单子能订下来，那欠的钱就能解决很大一部分。而且，我之所以想让你和我一起去，也是不想再和何致远有太多接触。”

    汪海明语气有些莫名的伤感：“笑彤，我会陪你去的，都是我没能耐，你别怨我就好。”

    席笑彤安慰汪海明：“汪大哥，你别这么说，这次让你受委屈了，以后再不会了。”

    于是两人定好那天汪海明来接席笑彤，之后席笑彤又给程琪打电话说不用她来接自己，自己会和男朋友一起去。