    梦心妍自己都被吓了一跳，赶忙松开了手。

    今天的一切，对她来说也是人生头一回，瞬间被李南给弄出来，然后没有任何犹豫，就加入了战场当中。

    鬼藏三世，做梦都想不到，会突然间出现一个人。

    此时的他双目涣散，被刺中心脏之后，在短短几秒钟内，就丧失了战斗力。

    他看着李南，全身筋脉出错，鲜血从嘴里大口喷出。

    “我……不会……死的！李南，等我转生成功，一定会再来取你首级！”

    然后，他整个人，直接倒了下去。

    李南皱起了眉头。

    转生？

    这个家伙，临死都要放一个烟雾弹，让自己头疼吗？

    检查了一下对方的尸体，确实是没有一点生机了，李南直接把他给烧掉。

    不得不说，鬼藏三世临死的时候说的那番话，确实对李南起了作用。

    更别说密宗里面还有一个叫做大藏的。

    哪怕对方修炼的也是不死长生经，可宗师第六步终究比第五步要强大很多，哪怕楚伊人出手，也肯定打不过。

    收起了东西，李南看向了昏迷的两个女人，直接给搬运到了床上去。

    而就在这个时候，他眉头再次一皱，因为梦美灵她们正在往别墅靠近，距离还有几十米。

    这个距离，梦心妍自然也感应到了。

    她的眼神变得很复杂，看向了李南，带着一些哀求的语气说道：“我……可以去看看她们吗？就今晚，我保证不会跟她们说任何事，明天就乖乖跟你走。”

    李南思考了片刻，就说道：“去吧，到隔壁别墅去住，那边今晚没人，你自己把握好分寸就行。”

    “谢谢！”

    梦心妍顿时大喜，激动的眼泪都出来了，对着李南说了一句，赶紧往外跑去。

    她太想见到自己的亲人了。

    而李南也知道，不能一味的去压榨梦心妍的劳动力，接下来还有很长的路要走，既然不可能把她杀掉，那就在适当的时候让她产生一些希望跟期待。

    最主要的一点，他今晚还有事要办，恰好让梦心妍去支开梦美灵母女。

    已经很晚了，按照跟卢新月约定的时间，她大概再过一个多小时就能到。

    十几分钟后，打斗的痕迹，已经被他清理的差不多了，有些难办的是，这两个女人该怎么处理？

    突然间，手机响了。

    接通一听，那边卢新月就说道：“老公，我已经到了。”

    “不是还要一个多小时吗？”

    “航班突然间提前了。”

    李南：“……”

    这话是哄鬼的吧！

    航班哪有提前的，再说了，就算要提前，顶多提前几分钟就了不起了。

    肯定是卢新月特地说晚了一个多小时，至于目的是什么，就不得而知了。

    “你已经到门口了吧？”

    “嗯。”

    “那就进来呗！”

    李南话音刚落，就看见卢新月出现在了房间门口。

    进来的第一时间，卢新月就看了一眼床上的两个女人。

    “我就知道会是这样！”

    这就是她故意来早的原因，就想看看李南会不会偷吃身边的女人。

    结果，场面跟她想的差不多。

    “就怎么样了？”

    李南走过去，直接把她抱起来说道。

    “反正也用不着我管，看她们两个的样子，恐怕你们折腾的时间不短了吧？等会要是不把我喂饱，别怪我不客气！”

    说完，她就直接拉着李南往浴室跑去。

    甚至在洗澡的时候，就已经忍不住了。

    从浴室到客厅，再从客厅到床上。

    卢新月完全不在乎床上已经躺着的两个人，李南更加不在意了。

    因为纵观身边的女人，能让他这样做的，就卢新月一个。

    附近有别的女人，有种异样的感觉，之前没体验过。

    反正两个女人也昏迷了……估摸着一时半会也醒不来。

    一个多小时后……

    “兴致这么高？”

    卢新月察觉到了李南显得格外兴奋。

    “因为你越来越性感了。”

    “我看是人太多了吧？要不要把她们两个喊醒，一起来啊？”

    “大姐，我们可以一起吗？”

    卢新月的话刚刚说完，旁边的柳妍妍就开口了。

    李南：“……”

    卢新月：“……”

    “过来，帮姐推一下背，等下把我男人借你们一会……”

    ……

    梦心妍见到母亲跟妹妹，自然是有说不出的话。

    当然，最开始见面的时候，也闹出了笑话，毕竟她也不知道两人灵魂互换的事情。

    现在已经知道了，只不过眼神有些不对劲，感觉怪怪的。

    “心妍，妈做了对不起你的事。”

    “啊？”

    梦心妍听到这话，都懵了。

    能有啥对不起自己的？

    难道跟李南有关？

    自己老妈该不会是……

    “我以为你不在了，当时就想着给你妹妹找个依靠，恰好李南对我们也挺好的，所以就让你妹妹跟他在一起了。”

    梦心妍：“……”

    长出了一口气。

    “这有什么啊，再说了，我跟他也没有在一起。”

    “你没跟他在一起？”

    梦绮漪十分诧异。

    “只是在帮他做事而已，他已经有老婆了，而且从来没碰过我呢。”

    梦心妍其实对现在的生活挺满意的，李南不想跟她发生什么，她也不会去强求，上次的事情，她刚刚已经知道了，如果不是李南救她，她现在肯定已经被埋在了大海里面。

    活着就不错了。

    “那他怎么对我们那么好？”

    “我帮他干活了呗，而且他这个人还是很不错的，妹妹将来跟着他，肯定不会受委屈，吃苦。”

    “你消失这段时间，就是在帮他干活？怎么不跟家里联系一下？”

    “我……以后会常联系的，反正你们放心，我肯定不会有事的。”

    梦心妍可不想说太多，万一让她们联想到了什么，李南肯定会大义灭亲，到时候把她们都给抓进去。

    “我们想找你咋办？”

    “找我干什么啊，有空我会找你们的。对了，妹妹现在顶着你的身体，她怎么跟李南在一起的？”

    梦心妍转移了话题，不想在这件事上多聊下去了。

    “这个……”

    梦美灵低下了头。

    梦心妍感觉很奇怪，因为这是自己老妈的身体。

    “你该不会，就这样跟他在一起吧？”

    她惊了。

    梦绮漪一看，赶忙说道：“哎，没事，反正我也看不见，是谁都不重要了。再说了，也就是因为这件事，我的眼睛才恢复正常，能看看外面的世界，其实这些天下来，我都已经习惯了。”

    “那万一将来你们又换回来了呢？”

    “那就换呗，连人也一块换了！”

    梦心妍：“……”

    确实是一个很头疼的事，唯一的好处就是，自己老妈的眼睛能看见了。

    并且很明显，恢复了视力的梦绮漪，整个人也开朗了许多，从聊天都能感觉出来。

    至于别的……反正也改变不了这个情况，那就只能享受这件事带来的好处了。

    “要是哪天换回来了，一定要第一时间跟他说，不然……”

    不然，指不定李南会做出什么事呢！

    现在占有的是梦美灵的灵魂，还能说得过去。

    要是哪天灵魂跟身体都不是了，就乱套了！

    自己老妈成了自己姐妹？

    “嗯，到时候我肯定会说的！”

    梦绮漪说了一句。

    毕竟万一换回来，肯定是她第一时间知道，也是距离李南最近的。

    “今晚我陪你们一起睡，明天一早，我就得走了，到时候你们有什么事，要跟李南说，不要怕麻烦，也不要不好意思，我在给他打工呢，没事的！”

    梦心妍心想，反正母亲跟妹妹欠下了什么人情，大不了自己慢慢还呗，反正整个人已经被李南控制，她也没有逃跑的实力。

    大不了把自己彻彻底底赔给李南。

    “就一晚上吗？不能多待几天？”

    “这个……我明天去问问吧，不过他不一定会同意！”

    ……

    李南没想过，一夜会这么累。

    早上十点多，梦心妍都专门过来找人了，他怀里还抱着三个女人。

    然后梦心妍跟他说，想要多留两天，不过会待在别墅不出门，顶多就是在附近沙滩逛逛，不给别人拍到照片的机会。

    说完之后，本身也比较累的李南，直接就同意了。

    然后，又睡了过去。

    再次醒来的时候，卢新月已经走了，她得一大早坐飞机回去上班，而冯露露跟柳妍妍还没走，甚至专门给他准备了一桌丰盛的午餐。

    柳妍妍没穿衣服躺在一张桌子上面，身上放满了各种食物，冯露露带着李南过来吃。

    大部分都是刺身之类的食物，每一次都得用舌头从她身上把鱼片卷到嘴里。

    她身上还涂了一些蘸料。

    李南不是没吃过人体盛，但是这样的，还是第一次。

    毕竟每一口，都伴随着柳妍妍急促的呼吸声。

    ……

    在一个不知名的地方，昏暗的环境，潮湿无比。

    不过一个形容骷髅的老人，手里拿着一把权杖，一双眼睛如同黑暗中的鬼火一样在燃烧着。

    “大藏！鬼藏，已经死了！”

    “调查到轮回的人了吗？”

    “已经查到，那个孕妇刚刚怀孕五个月！”

    “孩子生下来之后，就带回来！十八年之后，带到我面前来，我帮他激活记忆！”

    “是！李南那边，如何处理？”

    “杀！我亲自出手！”

