    097 要给也给和离书

    “大姐，你，你真是要气死弟弟啊？你，这是小外甥女啊？你刚才说啥？你娘被休了？”

    白雪被跪在自己娘身前的小青年一把拉住，有些胆怯的点点头：“我四婶说，我爷奶给我爹新娶了一个平妻，然后将我娘休了。”

    “好你个白定丰, 当初你自己生不出儿子，你纳妾。

    如今两个儿子了，你还娶平妻？

    你个不要脸的东西，卖了我大侄女去做人家童养媳？小小年纪被你们害成了寡妇！

    就光为了兵-役，又一次卖了我二侄女去那种腌臜地，好在佛祖庇佑，让孩子平安回来。

    你们白家真他娘的太不要脸了, 咱农家谁家摊上兵-役、劳役不是自己上，你们家又不是绝户！

    又不是独子！

    几个窝囊废、软蛋、外加一个秀才，居然还做出卖孩子给自己保命的事，真他妈的孬种！”

    白大川被骂得脸皮直颤抖，周边邻居都在偷笑，全部都在看白家的笑话。

    白大川瞬间觉得头皮发麻！

    “姐，姐啊，你咋这么傻啊，你这是要兄弟的命啊！

    你过得这是啥日子啊？

    让人家糟践成这个样子啊？

    你咋就不能给家里传个话。

    当年我们年幼要靠着姐姐卖身救父啊，可是你有三个弟弟，如今我们都长大成了啊！

    你怎么就被人生生欺负成这样啊！

    姐啊、姐啊，对不起，弟弟对不起你，对不起你啊~”

    跪在叶晚霜身前的人，岁数是三人之中最小的，他搂着叶晚霜的大腿哭得不成样子，看样子真是伤心了。

    叶晚霜哭得是上气不接下气的根本无法接话，只是紧紧的搂着抱着自己哭的人, 这是她弟弟, 她从小到大的弟弟啊。

    白落霞选择沉默，一边的白冬生眼内闪过一抹光彩，他，终于，要自由了~~

    白落霞紧紧拉了一下白冬生的手，白冬生低下头掩藏住自己的兴奋与激动。

    心头纵然激动万分，但是却依旧如傻子一般，毫无半点反应，只是守在叶晚霜身边，默默地给她依靠。

    三人中，年长一些的汉子面上十分的沉稳，但是眼内也是带着滔天的恨意，愤怒的看着白家人恨不得千刀万剐了他们！

    白落霞早就注意到这个人，这个人似乎不像是叶家的人，因为相貌上区别很大。

    并且这个人看着就有些分寸，盛怒中带着理智，白落霞并不觉得他拦着动棍子要揍人的自家舅舅有什么错。

    为了白家这些混蛋搭上性命或者惹上官司，那才真的叫不值！

    只要不动家伙打人, 最没有多大的罪过，他是在保护自己的舅舅。

    白家人大部分都被吓得已经偷摸的退回到了院子里, 个个脸色难看，惊恐与烦躁相加。

    白定丰眼角青黑一片，吃了一拳头后，吓得他也躲进了院子。

    而他身后的白定禄与白定富都是畏畏缩缩的，那怂样别提多没出息了，村里看热闹的好些汉子，十分鄙夷两人怂包样。

    这白家就是纸老虎，只会窝里斗，欺负女人！

    没品！！

    最后边站在依旧端着姿势的白家老头，此时的他也退回到上房门口不敢再上前争论了，一拳头就将这一家人给吓成这样，白落霞也是无语了！

    而白家三房的三个男孩也是脸色带着惊恐之色，14岁的大小伙子，个个跟只猫一般站在自家房门口的位置，好似一旦开打就会逃进自己家屋子内的样子。

    三个双胞胎只有一个文文静静的穿的很干净、利索，另外两个衣服有些微脏，十分的邋遢。

    按理说，14岁都是定亲与成亲的年纪了，这个年纪正是犯浑、天不怕地不怕的岁数，但是反观这三个孩子居然被这场面吓得瑟瑟发抖，一看就是没种的。

    而白家女孩们更是不见踪迹的，白彩薇与白彩云在上房窗户内往外看。

    三房也是门口的门缝处总有闪动，居然也是躲在屋子里看自家的热闹。

    简直了！

    白落霞，突然觉得没意思。

    对，就是没意思了！

    本来她还想好好的教训白家人，看着他们一个个这般窝囊、没有骨气，都觉得和这种人浪费口舌，简直就是浪费生命！

    叶晚霜哭得泣不成声，白兰搂着白雪落泪，白落霞拉着白冬生。

    低头看着跪在自己身前的小青年，叶晚霜哽咽的半天才道：“姐，姐没能耐，给，给叶家丢脸了，姐，姐没脸回家！”

    “姐啊，你这是做啥啊，好好的孩子让人生生打死了，你在白家做牛做马10多年啊，他们咋就这么没良心啊。

    大哥，打死他，打死他弟弟给你扛着，我去坐牢，我去偿命，今天不给个说法，誓不罢休！

    我老叶家就算穷、就算人丁稀少，就算在你们青霞村地界也不能任由别人这么欺负。

    青霞村的乡亲们都是长了眼的，大伙凭良心说说，有没有像他们白家这么欺负人、糟践人的！

    没本事娶妾干啥？！

    娶了就当奴才糟践，我姐那是良藉也是正经媳妇啊！

    既然老天爷让我们这个时候来找我姐，那就是让我们救我姐姐脱离苦海来的！

    打死白定丰，狗屁媳妇咱都不做了，直接做寡妇！

    我叶家不嫌弃我姐做寡妇，看你白家还敢猖狂！

    不就是一条命，小爷赔给你！”

    小青年猛然起身，发了狠的冲着方才举棒子的青年喊道，然后眼神四处寻摸着，也是要找家伙就上的意思。

    白家人看着这一个个真拼命的架势都怂了。

    这是真急眼了啊！

    白定丰顿时就慌了，往白定禄与白定富身边靠了靠，被白定富还嫌弃的推了一把。

    “不、不能。”叶晚霜看见自己两个弟弟真急眼了，赶紧拉着这个小弟弟，哭着道。

    “咋不能？他们凭啥休了你？这白家谁稀罕待，今日必须给和离书，他敢不给和离书就打死他个混账东西，我让姐直接做寡妇！

    姐你放心，弟弟们都长大了！叶家如今能养活你和外甥、外甥女们一辈子。

    我外甥、外甥女咱叶家全要，个个都是好孩子，都是我叶家的孩子，一个都不给他白家留下，让他们继续糟蹋！”小青年红着眼睛大吼道。

    叶晚霜哭得泣不成声，哽咽说了一句：“为了他，搭上你的命，不值、不值啊。

    他们不配，不配让我叶家手上沾染鲜血！

    不配让我叶家为他们这些无耻之徒搭上性命！”

    叶晚霜话落，白落霞眼睛一亮。

    白冬生更是不知道因为什么，浑身有些微微颤抖。

    白兰搂着白雪就大哭起了。

    而叶晚霜的话让整个青霞村的人也十分的意外。

    更是让白家人脸更加难看！

    老孟氏一双淬了毒的眼睛盯着叶晚霜，咒骂道：“你？贱货！你敢让叶家人打死我儿子，你就算寡妇也是叶家的寡妇，你也出不了叶家门，看我不弄死你！”

    老孟氏的话一落，村民们都唏嘘不已，顿时很多人都小声议论起来，但是没有替白家说话的。

    “这就是秀才娘啊！咋跟豺狼一般的心！”

    “还秀才家呢，日后这样的人真做官有了大出息，恐怕也是鱼肉百姓啊......”

    不知道谁小声说了这么两句，让白大川瞬间又脸色巨变，他怒斥老孟氏道：“你，闭嘴你！”

    老孟氏自然不敢村里人怎么说她，反正她脸皮厚也不在乎，但是听着别人说自己秀才儿子不好，见老头一副要打她的样子，一撇嘴，冷哼一声没再说出什么更加出格的话来。

    但是，尽管如此，也让周围邻居十分唏嘘。

