
“目标已经清理，准备撤退！”余洋躲在一个掩体后方的位置，下达最新的指令，同时桥头上的探照灯也调转了方向，照向了余洋等人的位置，有了探照灯的帮助，两个原本正在转移的士兵，立刻被车臣人击毙。

这些车臣士兵并不弱，只是缺少必要的辅助装备，在黑夜之中如同瞎子一般，有了光线照射之后，立刻开始反击。

“格洛克，将那个探照灯给我打掉！”突如其来的变故吓了余洋一跳，立刻拿出了两枚烟雾弹丢在了身旁不远的位置，等待烟雾升起之后，稍微的等待了几秒钟，一个冲刺冲到了其中一个被击中的士兵身旁，简单的检查了一下，已经死亡，没有任何抢救的可能。

接到余洋命令的格洛克趴在地上躲避着探照灯照射，毕竟探照灯能够照射的范围就那么大，当探照灯从他的上方移开之后，格洛克立刻起身起身射击，将一百多米外的探照灯打碎，这个距离，对于格洛克来说，就是打固定靶的距离。

打掉探照灯，让余洋等人松了一口气，刚才一分多钟的交火只有一个士兵手臂上受伤，而有了光线之后，立刻倒下两人，所有人都知道，这里不能继续呆下去。

“任务完成，撤！”余洋低声的说了一声，将身上的所有传统手雷拿出来，丢了下去，延缓车臣士兵上山的步伐，与此同时按照预定的撤退路线，开始缓慢的后退。

探照灯被打碎，让车臣人再一次的失去了目标，陷入了黑暗之中，不过副队长也想到了另外一个办法，立刻让还没有被炸毁的车辆调转方向，开启远光灯，照射前方的位置。

杜达耶夫死了，副队长知道，但是作为心腹，副队长现在知道不是悲伤的时候，首先要将这群罪魁祸首给干掉，然后在封锁消息。

为了稳定军心，副队长开始大声的叫喊着：“刚才俄罗斯人击毙的是替身，杜达耶夫先生还在城市之中和我们并肩作战，一起上，将这群俄罗斯人给干掉，谁抓到这些士兵，哪怕是尸体，奖励三万美元！”

有钱能使鬼推磨，重赏之下必有勇夫，在副队长开口之后，原本以为杜达耶夫已经死掉而士气低落时的士兵再一次的活跃了起来，特别是听到三万美金的奖励，让所有人都恨不得立刻将余洋等人抓到，拿去换钱。

“妈的，老子就值这点钱！”副队长喊的声音很大，余洋听的十分清楚，至于是不是真的杜达耶夫余洋也不想去想了，刚才的GPS定位系统定位的就是杜达耶夫的信号，刚才喊话的人估计是为了稳定军心才这么说的。

余洋来气是因为自己人头只价值三万美元？自己身上这身装备也不止这个价格，真是有眼无珠，不过余洋不知道，车臣人给出这个价格十分的有诚意，一个普通的俄罗斯士兵，人头才价值一百美元，甚至更低。

“长官，我们击毙的杜达耶夫会不会是假的！”这个时候格洛克低声询问着余洋，显然刚才那个车臣人的一嗓子，让格洛克心中起了疑惑。

“放心好了，肯定是真的，我见过那个杜达耶夫！”余洋心中虽然不确定，但是现在却不能够显示出自己信心不足的样子，和那个副队长一样，这种时刻，指挥官的精气神，决定着这个队伍的精气神，现在余洋等人还在被车臣人追击，如果自己说击毙的杜达耶夫可能是假的，那么士气势必要受到一些影响。

“大家沿着路线撤退，我像指挥部汇报一下情况，等候救援，我们带着这群人绕圈子，格洛克找个位置隐藏起来，看一看这群车臣人将杜达耶夫的尸体送到哪里！”

“是，长官！”

尸体用处很大，如果余洋只是击毙了杜达耶夫，功劳虽然很大，但是如果连尸体一起带回来的话，那就是一个天大的功劳，毕竟击毙杜达耶夫，车臣人可以抵赖，或者找出一个假的替身出来，但是如果有了尸体那就是大功一件。

“鹰巢，鹰巢，这里是山鹰，收到请回答，收到请回答！”

“鹰巢收到，山鹰请讲！”

“鹰巢，山鹰击毙杜达耶夫，现在被大约五十多名车臣武装份子追击，请求支援，重复请求支援！”

指挥室之中，帕尔耶夫听到余洋的声音时候，提着的心放了下来，当他听到余洋说出自己击毙了杜达耶夫之后，立刻有些激动，刚才发出声明说政府军已经击毙了杜达耶夫，但是杜达耶夫就立刻广播打脸，让帕尔耶夫有些下不来台，但是余洋现在这个消息来的实在是太及时了。

如果是真的将杜达耶夫击毙了，刚才帕尔耶夫遭受的质疑立刻会烟消云散，而且如果运作的好，车臣人可能会立刻放弃抵抗，果然是上阵亲兄弟，还是自己的家人最为靠谱。

不过当他听到余洋说自己的五十多个车臣武装份子追击，放下的心立刻又提了起来。

“你们目前情况怎么样？还有余少校，你确定你们击毙了杜达耶夫是吗？”

余洋回头看了看远处，车臣人追在身后，不过推进的速度有些慢，毕竟他们没有夜视仪，晚上走路需要小心一些，而且深怕余洋等人埋伏。

“鹰巢，山鹰可以确定，已经击毙杜达耶夫，我们现在在卡曼大桥以北的高地上，我们刚才攻击了一个由七个车辆组成的车队，同时定位到了杜达耶夫的位置！”

简单的将战斗过程汇报了一遍之后，帕尔耶夫心中立刻有了大概的考量，杜达耶夫在俄罗斯军方之中有卧底的存在，俄罗斯军方在车臣人的指挥部之中也有间谍活动的踪迹，十多分钟前帕尔耶夫得到了内线给出的消息，杜达耶夫没有死亡，连夜准备逃出格罗兹尼。

“鹰巢收到，山鹰你们干的漂亮，现在我派出增援部队去支援你们，注意保持通讯！”

“山鹰收到！”

ps：三更结束

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9862996"  chaptername="第六百九十三章  真的假的">加入书签</a>
</div>
