    陈子悦在去沈城的路上，感觉早上父亲的态度不对劲，父亲从来都没有说过他们还有失踪的兄弟。

    看来子昂去甸城一定是有事情，不仅仅是投资。

    江俞轩的态度也说明了问题，到底是什么事情，她不知道，她也不能问，但是她得和兄弟姐妹们通通气。

    她将车停到服务区，打开手机，找到家族群，在群里艾特了大家：

    “大家好，兄弟姐妹们，我今天去看爸妈了，俩个人的身体不错，吃得也不错，就是妈把保姆给辞了。”

    大家估计都在忙，倒是大姐陈子慧及时回了她信息。

    大姐：“妈就是劳碌命，你让她不干活，她浑身的不舒服，就随她吧！”

    陈子悦：“大姐，爸今天说我们还有一个弟弟，很小就丢了，因为兄弟姐妹太多，他都没有时间去找。哦，对了，大家，子昂找到子寒了，不过目前还没有回来。”

    陈子悦想到大家应该还不知道情况。

    大姐：“子寒找到了？太好了，还是子昂有能力，关系网大，那子寒现在是什么情况？”

    “大姐，语音吧，我开车呢。”

    陈子悦打开了语音，一会会陈子乔和陈子澜都来了，包括陈天天也加入了群聊，不过陈天天一直都没有发言，有可能在上课。

    “听说子寒现在很不错呢，也是一个公司的老总，还有一件事情，你们知道吗，我公司的闫欢竟然是子寒的女朋友，我就说她怎么会一直呆在我身边，兢兢业业，原来是等子寒，这是隐藏得多深啊！”陈子悦边开车边说。

    至于闫欢到底是什么身份，现在她也说不上来，既然她们俩个人都在扮演男女朋友，那陈子悦只好帮着她们先给大家灌输一点理念，让大家都觉得闫欢就是陈子寒的女朋友。

    “大姐，三姐，四姐，你们还有印象吗？我们是不是还有一个弟弟？而且和子昂子寒都很像？”陈子悦故意这样问。

    三姐陈子澜：“谁知道呢，爸妈从来没有说过，那个时候大家有的上学，有的什么都不懂，家里的孩子太多，要真是丢一个，我们也不知道，爸妈说有，那肯定是有了。

    大姐年龄大，但是大姐也是最早出门的，家里的事情还是我们中间的比较清楚一点，记忆中好像是有那么一个兄弟，和子寒年龄差不多大。”

    四姐：“真的吗？我都不记得了，哎呀，要真的，那我们也要赶快找一找啊。”

    “你说的容易，要真是很小都丢了，这么多年，还不知道人在不在呢，到哪里去找去？”二哥陈子建也加入了群聊，他听了半天，才发现她们讨论还有一个找不到的兄弟。

    他在心里暗暗咂舌，老爸和老妈是有多么能生啊！

    陈子建并没有印象，不过姐妹们讨论得那么热火朝天，他也不反对，谁知道爸妈是不是老糊涂了？

    陈天天边上课边听着群里的聊天，她们陈家都是妖孽，老一辈的是妖孽，爷爷奶奶也真够厉害的，太可怕了！

    不过她很好奇，那个陈子寒叔叔现在到底成什么样子了。

    她的记忆中已经找不到他。

    听着群里讨论，陈子寒叔叔成就也不低，能代替陈子昂去甸城，肯定是比她爸爸有能力很多。

    爷爷奶奶对陈天天很好，陈天天也时常去陪着爷爷奶奶，也从来都没有听说还有一个失踪了的叔叔，她倒是很好奇，改天回去问问爷爷奶奶。

    陈子悦发现大家基本都认可了还有一个兄弟的事实，便告诉大家，她在开车，提前挂了电话。

    陈天天放学的时候跑到了西城分公司，她要告诉陈子霖这个特大的新闻，陈子霖今天没有参与群聊，肯定是在忙着开会。

    果然，陈天天到达西城分公司的时候，陈子霖他们都在开会，她坐在陈子霖办公室里翻看着陈子霖办公桌上的文件，等着陈子霖开完会。

    陈天天现在在学着经济管理学，有时间的话陈子霖会给她讲一讲公司里的发展情况和后期发展前景，告诉她陈子昂公司的规模。

    陈子霖回到办公室，看到陈天天在看他桌上的文件笑着问：“天天，看着这些文件有什么想法？”

    “没什么想法，对你们开发软件我更是不感兴趣。”陈天天调皮的眨着眼睛。

    “不过，你们怎么想起来开发软件了？”

    “你江叔叔提议的，说要开发一套停车场收费系统，也算是给西城分公司谋一份福利吧，西城今年日子不好过啊！”

    “江俞轩也来了？”

    “你这一天没大没小的，怎么能直呼人家的名字呢？”陈子霖敲打了一下陈天天。

    “让我看看他去！”陈天天站起来就往外走。

    “回来，看什么看，人家早都走了，都忙着呢。”

    “真走了？”

    “不走在这里干什么？等你嘛？”陈子霖没好气的说。

    “好吧！爸，我告诉你一件事情，保证你很开心又很吃惊！”

    “什么事情？”

    “你家老六找到了，而且你有可能不是老七，可能是老八！”陈天天夸张的神情让陈子霖感觉很好笑。

    陈子寒找到了的消息他当然知道了，江俞轩早都给他们说了。

    只是不是老七有可能是老八让他不知道是什么意思。

    陈天天将她听到的消息绘声绘色的告诉了陈子霖，陈子霖心里的疑虑似乎是揭开了，江俞轩说陈子寒的身高和江俞轩差不多，现在又说多了一个哥哥，陈子昂口中的谷强无疑就是子寒了。

    陈子昂如此做是什么原因？

    父亲肯定是知道一些什么，要不然不会这样做。

    “天天，你今天带给我的消息确实是让我有些吃惊，不过都是喜，找到了一个家人，还有一个家人，我相信我们以后一定会团员的。”陈子霖微笑着说。

    陈子霖看了一眼陈天天，想到他见到陈伟冯的时候，都是陈家娃，为什么这俩个孩子一个天上一个地上？

    冯睿走后，陈伟冯彻底和陈家拖节了，而且陈伟冯总是针对他们，而天天虽然也和冯睿呆了一段时间，但是陈天天能分得清楚善恶。

    “天天，我昨天和伟冯一起吃饭了。”

    “我哥还好吧？”

    “有时间和你哥多来往来往，毕竟都是亲人，别闹得和陌生人一样。”陈子霖叹了口气。

    “行，我晚上就给他打电话，找他吃饭去！”陈天天欢快的答应了。

    <!--over-->