一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第32章震天鼓响！

    残阳城一处街道上！

    “曹管家放心，看守牢门的军官是我西门家的人，想进去看看白大少还不是一句话的事。”两人一边走一边说。

    “真是谢谢西门公子了，老曹感激不尽。”

    “没事！我和白大少是兄弟不用感谢，不知宋老头脑子里是不是装的屎，竟怀疑白大少是杀人凶手，不过宋欣岳那渣渣死了真是痛快。”西门叉叉哈哈大笑。

    “西门公子，我们快些走吧。”

    “哦，好好好！”

    话音刚落，一声响彻天地的巨响吓了两人一跳，地面随之震动。

    西门叉叉直接抱头撅着屁股趴在了地上，浑身瑟瑟发抖，“哎呀妈呀！发生什么事了，宋家祖坟是不是炸了？”

    曹管家抬眼望向远方愣愣出神，随之脸色巨变，睚眦欲裂，双眼通红大喝一声：“少爷！”

    曹管家不管三七二十一，不再管西门叉叉，直接飞身前去。因他看到发生爆炸的地方正是关押东方白的大牢，距离这般远都感觉到了恐怖震动，更何况身处牢笼之中的少爷。

    曹管家现在进境地玄，身法速度自然不弱，不到半刻钟的时间便到了地方。看到百亩废墟，老泪纵横，仰天长啸。

    “啊……”

    “宋咆哮！都是你！非要诬陷我家少爷杀了你孙子，现在好了，我家少爷死了！今天我要你们宋家陪葬！一个不留！寸草不生！”

    至于怎么爆炸的，怎么引起的坍塌，一切都不重要了。重要的是少爷死了！百亩铁牢都夷为平地，哪有什么例外。

    曹管家豁然转身，运转深厚玄功，快速飞向京城的最中央处。

    因为那里！有元帅留下的震天鼓！

    少爷死了，老曹愧对元帅信任，没能守好家，没能保护好少爷，那么老曹便替元帅杀尽所有人！

    片刻间！

    “咚咚咚！”一阵阵沉闷雄壮的鼓声冲天而起，扩散开来，声音响彻天际！震撼人心！如同波涛骇浪，汹涌澎湃，缓慢而无休无止地重重击打着，带着冲破九霄，扫平世间一切的强悍气势滚滚传出！

    随着声音的响起，整个残阳城充斥着浓浓的萧杀之意！漆黑的夜色，突然沉重而又深沉，令人难以呼吸！

    这是元帅的战鼓！从来都是杀戮的前奏！

    这石破天惊的鼓声，更是无边杀伐的火引！

    震天鼓亦是聚将鼓！

    震天鼓沉寂了十年，十年来第一次响起，一旦响动便代表着残阳帝国最高军方的召集令！

    从来只意味着尸骨如山！号角的高昂战歌，千军万马的疯狂对战厮杀，！

    大街小巷，四面八方！城门处，京城军营，无数的兵将在睡梦中惊醒，接而翻身既起，紧急着装，每个人的眼中，折射出了无穷的嗜血之意！

    “是东方元帅的聚将鼓！”令狐家大将军突然坐起，紧而下床走出门外，命令家族中所有军职在身的将士全部集合。

    不为别的，因为他不仅是令狐家族的人，亦是军方所属，所有士兵，所有在京将领，都会第一时间聚集在震天鼓周围。

    不但如此，一些平民家庭，贫苦区，甚至残疾人都马不停蹄的赶往残阳帝国的中心。

    因为他们曾经也是兵，元帅的兵！一日为兵终身职责所在！

    东方不凡留下的大杀器！可以说是以东方家族为中心的军事集团！振臂一呼，天下之兵将皆为吾等所用！

    震天鼓台前！曹管家高举元帅令，此刻他所说的每一句话将代表元帅的命令。东方不凡治军之严，军中威望无人能敌！帅令一出所有人都要听从，令行禁止。

    点将台下，众多将军挺直而立。上空乌云越聚越浓，小雨淅沥沥的下着，身后数十面大旗，在夜风中逍遥飘散，呼啦作响，宛如厉鬼哭泣！

    “可有人未到！”曹管家一声高喊。

    “吾等俱到！”前方几十位将军抱拳齐声喊道，眼眸之中杀意升腾，意欲踏破苍穹之势。

    “白流放听令！”

    “在！”

    “命你带领三万大军攻破宋家后方！”

    “是！”

    “将有成！”

    “在！”

    “你负者宋家左边方向，不得放走一人，如有差池，军令处之！”

    “是！”

    “蒋门武！”

    “在！”

    “你负责右边方向！”

    “属下接令！”

    “其余诸位将军随我攻打前门，所有人立即出发，今夜血洗宋家，鸡犬不留！”

    “是！”

    一道道命令发出，一声声毫不犹豫的接令。自始至终没有人问为什么，更没有人质疑，命令已下，执行即可。

    十几万大军迈着整齐的步伐浩浩荡荡前往宋家，雨势渐渐增大，脚步声震慑人心，气势高昂。

    皇宫之中，残阳帝正在熟睡，刚才的爆炸声将他惊醒了一次，并命人前去调查。可是这一次的鼓声却慌了心神，直接下床走了出去，鞋子都未来得及穿。

    “怎么回事？震天鼓怎么响了？”残阳帝急忙问道。

    这时一位年轻公公匆匆走了过来，手中拿着一件衣服，声音尖锐，“皇上，您先穿上衣服免得伤寒。”

    “滚一边去，谁能告诉朕震天鼓为什么响了？又是何人所震？”残阳帝此时哪有心情穿衣，他深知震天鼓一旦响动的意义。震天鼓属于军方最高召集令，根本不需要通过他的批准直接召集京城中所有兵将。

    “陛下，这次好像出大事了。”影子如影如随飘忽在一旁。

    “到底怎么了？”

    “京城铁牢倒塌，东方白正巧被关押其中，所以……”

    “倒塌？”残阳帝呢喃一句便想到关键所在，“东方白死在了牢中？可他为什么会被关进大牢？”

    “一切因为宋丞相的孙子死了，凡是和宋欣岳之前有过仇怨的一律被宋咆哮抓捕关进大牢，东方白也没例外。”影子一五一十道来。

    “混账！宋咆哮的心思不外是杀鸡儆猴。凡跟宋欣岳发生过矛盾的均是有头有脸的贵族子弟，宋咆哮不查出杀害孙子的凶手肯定不会善罢甘休，也不会轻易放人。既然不放人，时间一久就会有人闹事。”残阳帝分析的丝毫不差，不愧为一国之君！

    “试想元帅的儿子，皇帝的女婿都被抓起来，其余人想闹事就要斟酌三分。还有，宋咆哮趁东方不凡不在家中，想借此踩一踩东方家族的威势，好一个一石二鸟。”

    残阳帝话语虽平静无波，可心中怒火腾然升起，双眸嗜血嗜杀：“宋咆哮弄巧成拙，该死！”

    “找到东方白的尸体没有？是不是真的死了？”

    “百亩铁牢倒塌，东方白基本无望。更何况是两位至尊拼杀的余波所震塌，别说是东方白，换作是我也必定身受重伤。”影子凝重道。

    “两位至尊在哪拼杀不成，为何偏偏在东方白身处之地！怎么办！到底怎么办！东方白死了，东方不凡一旦得之消息就会立即赶回，此时边疆战乱，军中无帅岂不是要天下大乱？”残阳帝深谋远虑，忧心忡忡。登基几十年来，第一次感到前所未有的危机感。

    “陛下，先制止众将杀戮再说！”

    “制止？如何制止！震天鼓一出代表东方不凡最高紧急军令，朕虽贵为天子，可在众将心中却不敌东方不凡的军令！”残阳帝毫无避讳的说出，一股无力感涌上心间。

    “唉！”影子叹息一声。

    “赶紧派人去铁牢处寻找东方白，或许有一线生机也说不定。”残阳帝虽知绝无可能，但还抱有一丝希望。此等做法基本徒劳无功，只为给心中增添一丝希翼。

    “对了，叫清灵公主速速赶去宋家，快！”