    二月二十五日，当朝兵部尚书，少傅于杰乘坐景泰帝借予的‘赤雷神辇’返回京城。

    而就在他驾驭辇车，经城西的阜成门驶入京城时，就注意到城内菜市口方向的冲天血气。

    少傅于杰未修道法，也不知望气。可那边的血气实在过于浓郁，于杰的肉眼都可以望见。

    这分明是有上千人在那边被处斩，才会形成这样浓郁的血煞。

    于杰见状不由略觉惊讶：“襄王谋逆案，这就开始处置了？”

    他问的是旁边一位做绣衣卫千户装扮的人，此人姓虞名骥，是少傅于杰的女婿。

    虽然也是虞姓，不过此人却与皇室无涉，且在绣衣卫中，担任着西城千户所千户一职，主掌北京城西的‘巡查缉捕’事。

    “没有这么快，襄王谋逆案的审理才刚开始，此獠的许多同党都还没落网。以小婿预计，怎么也得两三个月后才能完结。”

    虞骥摇着头道：“那边处斩的，是之前盐商案与巡盐御使夏广维案的案犯。。刑部俞尚书查出有人在办案过程中重金贿赂襄王及其同党，让他们想办法减轻罪名，隐匿家产。

    陛下知道之后震怒不已，都不等秋后，也不顾礼部的劝阻，直接判了他们的斩立决。”

    这个时代，死刑一般都是在秋冬季节，这是上古传下来的规矩。

    最初是因百姓在秋冬二季较为空闲，不用种粮食，可以强迫民众观看。

    这可以起到警示震慑的作用，也与古人“不误农时”的考虑有关。

    久而久之，秋后问斩就成为‘礼法’的内容之一。

    人们认为皇帝是天的儿子，就要遵从天时行事，处决犯人也是一样。

    这次天子却不顾礼法之规，直接在春季问斩，可见这位陛下的怒火是何等深重。

    此时虞骥又想起一事：“对了，俞尚书数日前已经得天子授命，得授东阁大学士，入值内阁。还有礼部左侍郎何文渊昨日升任吏部尚书，加衔太子太保。原吏部尚书汪文则被剥夺职司，勒令居家反省。”

    这何文渊也是数朝老臣了，且是帝党中坚。景泰十二年底，何文渊就是主导弹劾‘前太子，沂王虞见深’的关键人物。

    何文渊直接以礼官身份出面指斥废太子失德，给予太子一党沉重一击。

    少傅于杰不由微一颔首，这两个月来他虽然在巡视边防，可一直都有关注朝中的形势。

    尤其襄王谋逆案，于杰极其震撼，也为襄王的盗名欺世，恶毒手段震怒不已。

    在他看来，太子虞见济的重病，正是如今朝中的动乱之源。

    襄王为一己之私，连续谋害两位太子，其罪可谓是罪大恶极！

    幸亏朝中还有李轩这样的栋梁之臣，否则后果真不堪设想。

    他于杰尚且如此，又何况是天子？

    太子虞见济至今都晕迷不醒，醒来之后恢复正常智慧的希望也很渺茫。

    试问景泰帝岂能不怒？这几乎就是丧子之痛了。

    此时于杰却发现自己的女婿脸上有着几分迟疑之色，他就不禁眉眼微扬：“有什么事，怎么吞吞吐吐的？”

    虞骥就苦笑着一抱拳：“数日前天子召见，天子有意令我执掌绣衣卫，担任绣衣卫都督，掌北镇抚司。”

    于杰问闻言一愣，然后苦笑。他想这位天子的行事风格，真是别具一格。

    如今大晋的卫所军，还有大半个京营军权，全在他于杰之手。

    可天子对他居然不加忌惮，反倒是欲将天子的耳目爪牙‘绣衣卫’，也交到他女婿的手中。

    于杰既感动于天子的信任，又为此头疼不已。

    他毫不犹豫的摇了摇头：“辞了！绣衣卫有左道行在，你去那边搅合做什么？”

    “小婿遵命。”虞骥眼神略有不甘，可还是答应了下来。

    他想天子其实也没亏待左道行，这位除了继续掌握南镇抚司，如今还出任了内缉事监提督。

    在‘内缉事监掌印太监’空虚的情况下，左道行这个‘内厂提督’就是内缉事监的首脑人物。

    可虞骥理解自己的岳父，这桩事于杰如果真敢答应下来，外朝中必定弹章如云，无数人要指斥于杰为权奸。

    他这岳父不会在意旁人怎么看，却会坚守自身的‘人臣’之礼。

    且所谓烈火烹油，盛极而衰，虞骥也感觉他们这一家权柄太过，不是什么好事。

    此时于杰又看向了城东的方向，问道：“冠军侯何在？这个时间，他应该是在哪个书院讲学？”

    虞骥当即不假思索的答着：“应该是在他的侯府吧？自从襄王谋逆案之后，冠军侯讲学的频率就已大不如前。绝大多数时间，他的本体都呆在家中，或者军营里面。”

    他说完之后就好奇的问道：“岳父要去见冠军侯？您不先去陛见天子？”

    于杰则摇着头：“军情紧急，我需见了这位新任的京营都督同知之后，才能再陛见天子，商议军情时做到全局在胸。”

    他这次之所以匆匆归京，是因他在巡视大同的时候，发现蒙兀人又有起兵入寇的征兆。

    于杰预计这次蒙兀人入侵的规模应该逊色于景泰十三年，可蒙兀人的控弦之士，依旧达到八九十万之巨。瓦剌哪怕只动员其中一半，数量也能达到四十五万骑。

    ——如果只是这四十五万骑，倒也没什么。大晋现在的国力军力，足以应付。

    可今年年初，云南那位麓川大土司已经将晋廷遣派过去的官员驱逐。

    然后承德千户所又有大患滋生，使得大晋边境的形势，又变得左支右绌起来。

    而此时已升任‘京营都督同知’的冠军侯李轩，在军中的分量是越来越重。

    于杰对他执掌的‘神机左右营’尤其重视。

    半年之前，于杰对于李轩的全火器战法也是不以为然。

    李轩为说服他，设计了一次兵棋推演，战局的双方是‘神机左营’两万二千人与十万蒙兀‘怯薛军’，结果却是怯薛军惨败。

    在这之后，于杰虽对李轩的‘神机左营’有了些期待之意。可心底深处，还是不认为这种全火器战法能够成为战场上的主力。

    可如今的局面，却迫使他不得不提升对‘神机左右营’的重视。

    于杰心想那‘兵棋推演’虽然不足为凭，可只要李轩执掌的‘神机左右营’能够发挥出兵棋推演时的三，四成战斗力，就足以让大晋面临的整体形势大为改善。

    片刻之后，于杰驾驭的‘赤雷神辇’就降落于冠军侯府前。管家李四海当即从府内迎了出来，将他们引入到侯府的中堂奉茶。

    于杰可不是为喝茶来的，他甚至没有落座，直接询问：“你家侯爷呢？”

    李四海的脸上，就现出了尴尬之色：“主人他现在稍微有点不方便，请少傅大人稍候。”

    于杰闻言凝了凝眉，直接就往后堂走。

    李四海连忙追了上去，神色尴尬：“大人，大人，这真不方便，主人他现在也不在侯府。”

    虞骥就皱了皱眉头：“冠军侯不在家中？那他在何处？”

    他眼神有点不满，既然李轩不在侯府，那又何必将他岳父请入府中？

    于杰却是面色平静，他一直走到了后方的练武场，就停住了脚步。

    只因这个时候，于杰已经望见了‘李轩’。

    这其实是他在侯府中堂，用神念感应到的‘李轩’。它的气息灵机与真正的李轩一模一样，不过却是一个木人傀儡。

    旁边还站着一个少女，正操纵着这木人傀儡做着各种动作，运刀练拳‘嚯嚯’有声，虎虎生风。

    这少女应该是叫独孤碧落，她望见于杰之后，神色略有些尴尬，朝着敛衽一礼：“绣衣百户独孤碧落，见过尚书大人。”

    虞骥的神色却是一阵错愕，他看着一身气息灵机与李轩相同的木人傀儡：“独孤百户，请问这是何故？冠军侯他人呢？”

    独孤碧落不由陷入迟疑，不知该如何答话。

    就在这个时候，一位穿着紫授道袍的少女，也施施然的走入了进来：“我也想知道，李轩他去了哪里？他不是跟我说，今日要专心修行武道，一整个下午都没有空暇吗？”

    这是感知到侯府这边的动静，跑过来看情况的少天师薛云柔。

    于杰则是皱了皱眉头，神色怪异的看向前方。

    只因这个时候，李轩正好衣衫不整的从北面的高墙匆匆翻墙而入。

    当他望见于杰，还有薛云柔之后，就不禁神色尴尬道：“咳咳！劳于少傅久等了，下官事务繁忙，怠慢了少傅，还请少傅不要见怪。”

    于杰则神色怪异的，往北面高墙之后眺望过去。

    如果他没记错的话，那边似乎是长乐长公主府吧？

    虞骥也同样面有异色，他在于杰耳旁悄然道：“长乐长公主虽然常住宫中，可最近这半个月，偶尔也会出宫到公主府处理府中事务。”

    薛云柔见状却脸色如常，她笑盈盈的走到李轩身侧，然后语声轻柔的朝于杰道：“于尚书能否在外堂稍候片刻？小道有些私事要与李轩说，只需半刻时间就好。”

    于杰当即一言不发，迈步就往外走。

    他感觉挺尴尬的，他本是为商议军情而至，行事也就稍微急躁了点，可谁想到会撞上这样的破事？

    就在于杰走出院门的时候，他发现旁边大片的葡萄架倒塌了。

