    言旭脑子里迅速脑补出了一个画面。

    八成是程骏用来检验两徒弟的学习成果，于是把攻击萧氏这事儿交给了两徒弟，于是就有了昨天那件大新闻。

    萧氏集团毕竟不是普通小公司，技术部门很快就把这漏洞修补好了。

    “听说他们在追查背后的指使人，这事儿若是查到……”

    “他不会查出。”

    听见大boss这么斩钉截铁的话，言旭莫名觉得信服了。

    星光动画。

    童瑶一入公司就埋头苦干。

    昨晚上其实没有怎么修改，工作都被季寒川耽误了。

    一直忙到星期五，她终于将《裙臣之下》的剧本修改完毕，关于男女主的人设和人物形象也完成了。

    这些日子她疯狂补了程爷爷给出的各种古风设计书，顿悟了许多。

    下班后，她拖着略显疲惫的身体出了公司。

    一眼便瞧见了远处的宾利。

    只是，这辆宾利不是言旭开的那辆，而是换了一辆。

    童瑶疑惑地眨了眨眼，走向车窗敲了敲。

    无疑，这是新车。

    车窗摇下，季寒川坐在了驾驶座上。

    “你……的车？”她下意识地问道。

    男人勾了勾唇角，“喜欢吗？”

    童瑶一脸狐惑，打开车门，反问：“你今天发工资了吗？”

    “……嗯。”他应得很淡，只是目光若有似无地扫过童瑶的小脸，似是在查看她的神情和情绪。

    看来，童瑶对这新车没什么感觉。

    童瑶捏了捏下颚，“MUA的工资真丰厚啊，你才干多久竟然就能买辆新车了，你不会贷款吧？我跟你说，这车啊，还要养，我那个小破公寓可没有停车场……唔？”

    她的声音戛然而止。

    男人毫不犹豫地倾身过来堵住了她喋喋不休的小嘴。

    又狠又深的吻结束，童瑶一张白皙如玉的小脸上早已布满了红霞。

    她本就生的白，每次脸热，就跟煮熟的虾仁似的。

    “季寒川！我还没有说完话，你亲我干什么？”她怒气冲冲地问道。

    “放心，以后我都可以养你，不用担心。”他仿佛看不出她的恼怒似的，伸出大手随意地揉了揉她的脑袋，把她的发给揉乱了几分。

    童瑶瘪嘴。

    “对了，我要不要买些礼物去见你养父养母？”童瑶想起什么，低下头看了一眼自己正儿八经的职业装，两手空空去总觉得有些不妥。

    季寒川淡淡地笑着，手忽然再次伸过来。

    童瑶吓了一跳，连忙警告：“你别再乱来啊，我……”

    “系好安全带，不然——”

    “我自己系！”童瑶尴尬了，连忙把安全带扯好，心底一阵懊恼。

    这男人总是随时随地撩她，而她总是没有招架余地！

    季寒川这才满意地坐正身子，“放心，我爸妈不会要你的礼物，他们喜欢干净简单的女孩。”

    “你……你叫他们爸妈？”童瑶愣了一下。

    想来也是，十六年都在那个家庭长大，即便是没有血缘关系，那也是有些感情的吧？

    但她似乎问了一个错误的问题，她的问题刚落，就感觉到男人那如玉的俊容上覆上了寒冰似的，刹那间就成了一座冰雕。

    童瑶吐了吐舌头，只好调皮地转开话题，“我觉得还是要买点补品给他们。开车过去，你不是说四十分钟就到了吗？那你先带我去买东西。”

    季寒川失笑地摇头，但还是顺着她，搭着她去买补品。

    这车……

    自然是他心血来潮让言旭换的。

    毕竟，如今每天早上言旭跑来接他们上下班，他没法跟他的小东西好好恩爱。

    车里总是多一个言旭，童瑶总是会拒绝跟他更亲密。

    就这一点，他每次都想把言旭踹出去无数次。

    童瑶拎着大包小包回到车里，呼哧呼哧的，“季寒川，我也不知道你爸妈喜欢什么东西，我就随便都买了点，你不介意吧？”

    她也跟着他叫爸妈了。

    季寒川的眼底浮起一丝笑意，“好，不介意。”

    这小东西，果然深的他心。

    他对养父养母的感恩，是浓厚的，甚至感情比对季家的任何人都浓厚。

    当车再次启动时，身边的小东西忽然又低呼了一声：“糟糕，我忘记买你弟弟的礼物了，我记得你弟弟现在还在读高三吧？我……”

    “瑶瑶。”开车的男人无可奈何地打断她的话，“你不用担心，高三他是住校，不在家。”

    他的养父养母只有这么一个儿子，并且是四十岁才有了这个儿子。

    对他们来说，这孩子既是上天的恩赐，更是希望。

    童瑶不知道他家庭的复杂性，羽睫落下，绞着自己的衣角，似是有话要说。

    她有很多问题想问，但最终，只化作了一声叹息，什么都没问。

    她轻轻叹气，声音在车内格外清晰。

    季寒川：“瑶瑶，你想问什么？”

    男人果然很敏锐。

    童瑶扯了扯唇角，“我挺想知道，你为什么十六岁之前一直被养在别人家呢？”

    这不是很奇怪吗？

    他的亲生父母就这么狠心吗？

    “嗯，因为我从小出生身体就不好，之后我母亲去世，我父亲另娶，我也就顺势一直被养在了乡下，在那儿养身体。”

    “只是这样？”童谣都有些不信。

    “就是这样。”

    听见男人这么云淡风轻的话，童瑶不知为何，心底竟然涌起了一丝心疼。

    她突然觉得她和他都是同病相怜的可怜虫。

    都是没有得到过完整的亲生父母的爱。

    她想到这里，忽然凑过去，在男人那清俊的侧脸上亲了一口。

    季寒川因为她这突然的一个动作，心尖微颤。

    他侧头，看了她一眼。

    童瑶见他转头，脸色微变，惊恐地叫道：“看路看路！”

    太吓人了！

    四十分钟后。

    车在明城郊外的小乡镇里停下了。

    因为是乡下，夜晚的空气十分清新，甚至还能看见漫天的繁星。

    童瑶下了车，就看见前方一座平层洋房树立在这村子里有些格格不入。

    那是……季寒川的养父养母的家？

    “是那里？”童瑶指着那栋房。

    季寒川点点头。

    “看来你养父养母家还是有钱的嘛！”童瑶说了一句，拿起车上的大袋小袋。

    男人却不曾回答，眸底轻掠过一抹复杂。

    这不是有钱，而是季家为了感谢他们养了他十六年给的答谢报酬罢了。

    季家最喜欢的，就是用钱来摆平一切。

    所有难事，到了季家这儿，仿佛瞬间就能用钱解决。

    他眯眸，视线收回，看向童瑶。

    “瑶瑶，我帮你拿。”

    他刚刚接过童瑶的袋子，远处的大门已经打开了，是他的养父养母。

    “叔叔，阿姨。”童瑶连忙叫了一声。

    “赵叔，赵姨。”季寒川也唤道。

    童瑶敏锐地察觉到他的称呼。

    刚刚在车上时，他明明还叫的爸妈，怎么一下车就换成了这样生疏的称呼？

    而赵氏夫妻两听见这称谓，也有些难过，夫妻二人只是笑了笑，把二人热情地迎进了家门。

    “小川，你怎么突然来了，也不打一声招呼，看把我们给吓得。”

    “是我老婆想见你们二位。”季寒川侧过头看了一眼童瑶，眼底浮起一层宠溺的柔光。

    童瑶再次朝着二人打招呼：“叔叔阿姨好！”

    二人同时看向这孩子，莫不是惊奇。

    赵叔叔连忙把自己的老花眼镜拿下，擦拭了一道又一道，然后凑到童瑶仔细打量了一遍。

    “真是个好姑娘！”打量了一遍，他给出了总结。

    童瑶：“……”

    赵阿姨瞪了男人一眼，凑过来热情地挽住了童瑶的手臂，“别理叔叔这神经质的，你来吧，进来沙发坐。你是不知道，小川他……一直都不喜欢女人，害的我们可担心了。”

    “额？不喜欢女人？”这就……

    一侧的季寒川很咳嗽了一声。

    他不是不喜欢女人，只是没等到他喜欢的罢了！

    仿佛感受到季寒川咳嗽的意思，赵阿姨却笑得更加和蔼了，“我和你赵叔叔差点以为他是不是某些地方有问题，还想带他去看心理医生什么的，没想到，居然今天带了个漂亮媳妇回来。”

    季寒川在身后无奈地扶额。

    他知道他们两老人家必然会拉着童瑶说他的黑历史，却没想到……

    “叔叔阿姨，我，我觉得季寒川挺……挺正常的。”童瑶一时不知怎么接，傻愣愣说了一句。

    这一句话，却让二人浮想联翩。

    “哎哟喂！”赵阿姨目光立刻落向了童瑶的肚子，笑得一脸不怀好意，“正常就好，正常就好了！”

    童瑶顺着她的视线也看向了自己的肚子，脸色骤然一红。

    她知道赵阿姨的意思！

    她也意识到，这些日子和季寒川整天晚上耳鬓厮磨在一块儿，她忘记了避孕！

    现在再去避孕，好像已经来不及了？

    怎么办？

    她连忙在心底算了算自己的安全期，希望自己不会这么倒霉。

    幸好，最近是安全期。

    她全身的僵硬才松懈下来。

    季寒川在她的身侧坐下，将她的神情尽收眼底，明显看穿她的心思，眼瞳一眯，眉心微皱。

    他似是感觉到，童瑶并不想怀上。

    虽然如今已经能愿意接受跟他各种亲密，甚至愿意主动亲近他，却不肯生孩子吗？

    他不动声色地垂眸，将童瑶的小手拉过，放在掌心里细细把玩着。

    这时，门铃响了。

    “这么晚了，谁会来？”季寒川问了一句。

    赵阿姨笑了笑，“还能是谁，还不是隔壁的花小妞。”

