    第747章有人要抓我，主人快来

    “主人，咱们此番探险的秘境为橙级秘境，有修为限制。”

    小翠鸟包打听，一人一鸟闲逛的功夫，把鸟雀们收集来的信息，美滋滋的转述给主人听。

    “不论修为多高，进入秘地都会压制在筑基期,即便修炼万年的老怪物也不例外。”

    “橙级秘地呐，算是比较低等级的秘地了。”

    林倾落稍显遗憾。

    前世她在人界修炼万年，对人界秘地等级了如指掌。

    秘地等级由低到高，分赤橙黄绿青蓝紫，七个不同等级。

    赤色为最低等级，橙色略高,以此类推，紫色为最高等级。

    紫色等级的秘地，危机重重，里面奇珍异宝无数，只有修为达到渡劫境界，即将羽化飞升的骨灰级老怪物，仗着修为高深，方可进入其中。

    与之相反，赤色和橙色秘地，危险相对小一些，低等级的弟子也可进入探险寻宝。

    然则，这也意味着里面的稀世药草较少，即便遇到，年份太短，药效不佳,炼制灵丹的效果也不甚理想。

    “主人，橙级秘地未必没有好宝贝，有些奇珍异宝藏得深，别人发现不了，不代表本宝宝找不到。”

    小翠鸟不愧是主人的贴心好宝宝，惊觉主人情绪稍显低落,适时出声宽慰。

    “嗯嗯，对。”

    林倾落释然一笑，毫不吝啬夸奖小萌宠：“有咱们神兽宝宝在，奇珍异宝，一定能找到。”

    “那是，本宝宝出马，宝贝随手拈来。”

    小翠鸟十二分高兴，很是臭屁的显摆：“天下间，就没有本宝宝找不到的宝贝。”

    “咯咯。”

    林倾落听乐了，笑弯了眉眼。

    *

    “啊呜。”

    豹牙惊恐的叫声传入耳畔，一人一鸟心神一惊，同时回头，向客栈的方向看去。

    “主人，有人要抓我，主人快来。”

    豹牙软糯糯的小嗓子带着颤音。

    “不好，咱们回去。”

    林倾落没有片刻犹豫，身形一闪，在原地消失了踪迹。

    “啾啾。”

    小翠鸟犹如一道火红的电光划破虚空,疾速飞向客栈。

    “啊呜。”

    豹牙窜上客栈三层的房檐尖顶，颤巍巍的探着头往下瞧。

    “它在那儿。”

    两个锦衣华服的少年少女紧追其后,纵身飞上房檐，逐步靠近。

    “啊呜。”

    豹牙小身子瑟瑟发抖，扯着娇嫩的小嗓子不停的叫唤。

    “师兄，咱们运气不错，刚到楼兰就碰到一只开启了神智的小豹子。”

    少女目露喜色，势在必得：“师尊最喜欢小萌宠，抓住它，带回去送给师尊，师尊一定很高兴。”

    “开启了神智的妖兽在人界难寻，不会是有人专门驯养的吧？”

    少年心有犹豫：“万一是有主的灵宠，咱们贸然逮回去，惹来不必要的麻烦，只怕不妥。”

    少女眉目飞扬，自信满满：“我已经用神识探查过了，它的身上没有神魂印记，不是驯养的灵宠。”

    “这事有点蹊跷。”

    少年依然有所顾虑：“楼兰是凡人的地界，妖兽从何而来？”

    “有什么好蹊跷的？无主的妖兽，谁逮住就是谁的。”

    少女性子急，涌起几分不耐烦，说话间挥手掷出一条白绫，向豹牙缠来。

    ?  ?仙女们，修仙者的等级，依照凡人流划分，由低到高分别是。

    ?      人界，练气，筑基，金丹，元婴，化神。

    ?      灵界：练虚，合体，大成，渡劫。

    ?      渡劫期大圆满之上还有半仙。

    ?      再接下来就是羽化成仙了。

    ?      本文女主前世修练万年，是指人界加灵界一共万年。

    ?      因为不是修仙升级文，就不刻意划分了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

