
有关蒸汽火车失控相撞这件事是那名逃难到木桶镇的维修工匠醉酒后所说的，对于他的话相信的人并不多，因为如果真的有这么大的一次事故肯定会刊登在报纸上，但在过去的报纸刊登类似的消息，所以绝大多数人都认为他只是在说醉话。

但也有一些似乎听到过类似的传闻，所以觉得他说的可能是真的，但对他所说的话中提到通过某些零件组合产生出远超极限的功率一事表示怀疑，认为这不过是这名维修工匠为自己失责找的接口。

这个工匠的话只是在喧闹的酒馆中引起了一个小浪花，就被其他话题给掩埋下去了，相比起火车事故来，酒馆里面的人喜欢谈论那些突然出现在世界上的怪物们。

然而，雷欧在听到了这名维修工匠所说的事情后，心中却不由得联想到了湖上镇，因为湖上镇的蒸汽机械装置所产生的能效远远超过了维纶世界同样一种蒸汽机械所产生的能效，这种超出还不是一星半点，而是数倍甚至数以十倍的超越。

雷欧之所以会产生这种联想，并不仅仅是因为这名维修工匠的经历，也是因为之前他听到的有关普通人的军队竟然能够对付失控眷族的传闻。

说是传闻也不正确，因为在酒馆里面有不少人都亲眼见到过政府军都军队运用蒸汽机弩杀死各种外形无法形容，体形大如房屋的巨型怪物，根据他们的形容，那些单兵装配的蒸汽机弩威力打得难以置信，轻而易举的就射穿了怪物的身体，旁人听了感觉那不是蒸汽机弩，而是战舰上的蒸汽机炮。

虽然眷族的实力会因为血脉、因为神力侵染程度等等先决条件的不同，呈现出极大差距，但哪怕最弱的眷族，从身体自愈、力量速度以及战斗本能等等方面，都比普通人类超出甚多，而失控眷族虽然失去了理智，但却活得了数倍，乃至十几倍的力量提升，照道理来说，这已经不是普通人的武器可以对付得了的了。

可现在的情况却是普通人竟然仅仅凭借蒸汽机弩这种武器就能够将失控眷族给解决了，那么如果不是现在的失控眷族力量源远远小于过去那些失控眷族的话，那么就只能是蒸汽机弩的威力已经提升了不止一点。

这让雷欧不禁想到随着世界开始异变，神灵逐渐回归，那么神灵消失后出现的蒸汽机械或许也会随之出现改变，变得像是湖上镇那样，同样的机械能够产生出超乎寻常的能效。

在想到这里，雷欧也没有了继续在酒馆呆下去的心思，他离开了酒馆，向当地人打听了一下，然后来到了小镇外一个出售机械零件的小工房。

因为木桶镇的机器并不多，所以这个小工房出售的零件种类也很少，不过这些零件已经足够雷欧使用了，花费了一些钱，买了几十个零件后，他提着一个大包回到了小镇外的营地，回到了他的驮车帐篷里面。

在天黑之前，雷欧就在帐篷里面，用手头上现有的机械零件和一些木头，组装了一个简陋的发条人偶。

这个人偶并不是按照现在维纶世界的机械原理来组装的，而是按照湖上镇那里的机械原理进行组装的。

湖上镇的机械制造方法有很多种，但根本原理就只有一个，那就是机械越复杂、齿轮、弹簧、轴承等等零件越多，产生的能效也就越大，仿佛这些零件产生的力量会随着数量的增多不断叠加一样。

虽然这听起来很简单，但实际操作起来却非常复杂，因为随着零件的增多，每增加一个新的零件，整个机械设计就会需要从根本上进行该表，而且因为零件产生的能效不同，那么维持机械能效的平衡运转就成了一个致命的难题。如果零件能效没有平衡，那么零件之间就会产生排斥，最终导致整个机械自行解体，甚至引发爆裂都有可能。

雷欧制作的这个机械人偶如果按照维纶世界精简零件的作法，最多只需要七个零件就能够组装完成了，但他重新设计了一下机械结构，最终用了四十七个零件组装了这台人偶。

随着天色黑下来，营地里面也燃起了篝火，雷欧一个人提着这台半人高的人偶离开了营地，一路疾行，很快就走出到了五六里外的一个荒凉的碎石滩前。

他用精神网仔细的查看了一下周围，发现没有其他人和异常情况后，将手中提着的人偶放在地上，然后扭动起了背后的木头发条。

虽然名为人偶，但其实是一个没有头的兽形，是四肢着地，当雷欧将发条上紧了，然后把这兽形人偶放到地上的时候，这人偶的四肢就按照机械的运转极速摆动，带动的身体超前窜了出去，速度之快寻常肉眼只能看到一个虚幻的影子。

因为没有控制装置，人偶只能往前一直冲，哪怕前面挡着一块巨石也没有避让，直接装了上去，木头制作的躯体立刻装成了碎片，躯体里面组合而成的机械零件也在外部和内在两股力量的冲击下四散开来，绝大多数零件甚至都被这股力量给弄坏了。

不过，那块巨型岩石也同样遭到了破坏，巨大的力量直接将巨石撞得往前翻滚了十几米，才停下来，而撞击的地方已经碎裂成了一个坑洞可见刚才人偶冲击的力量有多么大。

虽然几个小时的精心制作毁于一旦，但雷欧对此却并不在意，因为这个人偶已经完成了它的使命，让雷欧确定了一件事，那就是那场异变已经令到维纶世界的蒸汽机械正在朝湖上镇转变。

按照现在转变的趋势，相信用不了多久维纶世界也能够制造出类似湖上镇机械堡垒那样的巨型机械装置，拥有这些强大机械装置，哪怕再遇到那些失控眷族和地下世界的邪恶势力，也拥有一战之力，当然这只局限于纯力量型，而不是神秘侧的邪恶存在。

只是，这件事在雷欧看来并不是一件值得高兴的事情，因为既然现在就连蒸汽机械的法则也已经开始朝着湖上镇的方向改变了，那么包裹在湖上镇周围的浓雾会不会出现呢？

或者说浓雾已经出现了，比如海洋上的浓雾，只是这些浓雾还没有蔓延到陆地上来而已。

想到这里，雷欧的心情就变得有些沉重起来。

雷欧没有收拾地上那些散落的零件和木偶碎片，直接转身离开了乱石滩，回到了营地内。

商队在经历了雨雪狂风中翻越雪山，在雪山顶看到了那震撼人心的一幕，无论是精神，还是身体都已经疲惫不堪了，在晚餐过后，就早早的休息了，只有少数几个护卫在值夜。

相比起营地的安静来，入夜后的木桶镇反倒非常热闹，来这里避难的人差不多都是带着家中所有的财物，但在这里能够花钱的地方很少，酒馆可以说是如何后唯一可以花钱的地方，所以那些逃难的人一有时间就泡在酒馆里面，既是打发时间，也是在借酒精，暂时忘却外接的烦恼。

只不过，这些在酒馆里面喝酒的人并不知道他们已经被人盯上了，正确的来说也不算是人。

“还不动手吗？我都快忍不住了！”在酒馆的角落里面，三名把自己身体裹得严严实实的怪人中一个身材高瘦的怪人微微低着头，用低沉且沙哑着嗓子问道。

“闭嘴，如果不是你没有忍住，我们至于逃到这里来吗？”旁边那个身材最为瘦小的男人冷冷的瞪了自己的同伴一眼，咬着牙说道：“如果你下次还敢这么废话的话，我就吃了你，免得你这个白痴再惹出什么麻烦来。”

虽然这男人的体形最小，看上去也最弱，但他却像是拥有极大的威慑力，说出这句充满威胁的话后，不仅仅高个瘦子立刻闭上了嘴巴，就连身旁没有开口的另外一个瘦削的男人也一副正襟危坐的样子。

其实瘦小男人虽然口里面在教训自己的同伴，但他的内心又何尝不是对酒馆里面这些醉生梦死的逃难者和当地人垂涎三尺。

相比他的两名同伴来，他觉醒得更早，也接触到了地下世界的情况，知道了自己眷族的身份，更对眷族的种种情况有些了解，比如眷族如何使用提升自己的力量，比如眷族有那些敌人等等。

同样，他也很清楚一旦眷族尝到了人肉的味道，就再也无法摆脱对人肉的渴望了。

在过去很长时间，他一直都在隐藏自己，都在克制自己，让自己如同一个普通人一样生活。

但在那一晚，他的身体突然产生高温，他无力抵抗，瞬间晕了过去，当他从昏迷中醒过来的时候，已经是第二天的清晨了，而他衣衫褴褛的躺在了郊外的地上，周围都是残破的尸体，这些尸体上还留有不少啃咬的痕迹，而他最里面更是有着一股浓厚的血腥气。

在看到周围的残肢断臂时，他几乎没有费劲就回忆起了昏迷后发生的事情，看到了自己是怎么变成怪物，又是怎么对村子里的人进行屠杀，最后是怎么吃掉那些被他杀掉的人。

原本他以为自己回忆起吃人的经历会感到很恶心，但其实他感到的是饥饿以及人肉的美味，所以当饥饿感提升到顶点的时候，他再次捡起周围的残肢断臂啃食了起来。

在饱餐一顿后，他便立刻离开了郊外，沿着道路往北走，因为他很清楚用不了多久就会有教会、守夜人、赏金猎人等专门狩猎眷族的组织出现，以他的力量是绝对不可能战胜这些常年捕杀眷族的赏金猎人，最终他很可能会成为赏金猎人换取利益的战利品。

在逃亡的路上，他很快又遇到了两个眷族，而这两名眷族正在被追杀军队的人追杀，他救下了这两名眷族。

这并不是因为他好心，而是因为如果遇到了无法抵抗的危险，他可以把这两名眷族当作诱饵，挡住敌人，然后自己独自逃跑。

只不过，他没有想到这两个被他救下的家伙是两个大麻烦，这两个眷族在失控的时候竟然吃掉了王国政府军一个极有声望的将领，这才会被王国政府军派遣专门的部队追杀。

现在他因为救了这两个家伙，也变成了被通缉的对象。

之后，三人就一路逃亡，原本逃亡得很顺利，依靠他们自己的能力，避开了追杀的军队，结果却因为其中一个眷族忍不住吃人的冲动暴露了行踪，最终历尽千辛万苦才得以逃到了木桶镇这个边境小镇上。

所以一想到救下这两个眷族后经历的苦难，这个瘦小眷族就有些忍不住心中的怒火。

“头儿，其实我们现在已经到这里来了，等明天天亮就翻过昆西斯雪山，去到萨维尔王国，跟在后面的狼狗根本不用担心。”坐在旁边那个身形肥胖的眷族小心嘟囔道。

瘦小眷族沉默了一下摇了摇头，说道：“我总感觉有些危险，今天什么都不要做，回去休息，等明天天亮，就立刻动身。”

做出决定后，瘦小眷族没有再说什么了，压制下心中对人肉的强烈欲望，站起身来，走出了酒馆。

另外两名眷族极为不满的看了看那个瘦小眷族，眼中更是充满了恶意，但最终还是压下了对瘦小眷族的恶意，陆续站起来，念念不舍的看了看酒馆里面的那些人，然后彼此对视了一眼，似乎交流了一些信息，然后微微点点头，就快步走出了酒馆。

就在这三名眷族离开酒馆没多久，坐在楼上的两名守夜人也站起身来，跟了出去。

这两名守夜人的尾随能力非常强，前面三个眷族根本没有察觉到身后有人跟随，径直回到了自己订下的旅店房间。

那两名守夜人没有跟上去，而是各自守住了旅店的一个对角位置，两人都能够将旅店周围看清楚，只要有人出来，就不可能逃过他们的监视。

随着时间一点点过去，已经进入到了深夜之中，酒馆里的人也都喝得醉醺醺的，然后陆续离开了酒馆，其中绝大部分都朝小镇边缘新搭建的住宅区走去，而就在这时候，两个黑影从旅馆的围墙翻过，沿着围墙的黑暗阴影快速的朝难民最多的新住宅区疾行而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50189496"  chaptername="第六百八十二章  机械的改变">加入书签</a>
</div>
