    她这会儿才会如此迁就韩若青。

    韩若青听了徐银月的话以后淡淡的点了点头，大概是知晓了这裕王府发生的事情。

    她看向徐银月的眼神却依旧有些微冷，这徐银月倒是能忍住气，前不久自己才说要给她动刀子把她吓个半死，转过头来却假装事情没有发生一样。

    怪不得一个小小的婢女能抛下主子不管，摇身一变还拿了富家小姐的身份成了王妃。

    不过她也算是了解的清楚透彻，南时弦和韩若青没有什么实际上的摩擦，但是因为之前李暮晚的事，南时弦对韩若青可没有什么好印象。

    同理的，韩若青只觉得南时弦是个恋爱脑是个傻大个儿，更没有什么好印象，要是直接说让她来救南时弦，怕是韩若青根本不搭理，反正她向来没有什么职业操守。

    韩若青想了想问道：“你们裕王府没有请大夫？”

    要是能有办法，韩若青就不信徐银月愿意找她。

    果然，徐银月脸上闪过几分尴尬：“怎么会没有找过，事情一发生我们就寻了个大夫来瞧瞧，可谁知大夫找了好几个，却没有一个能够看出南时弦到底得了什么病症。我家王爷也进宫寻了太医来，同样是束手无策……”

    “那你们有没有通知将军府？”

    韩若青知道眼下这件事情是瞒不住的，肯定是要通知将军府的，否则一旦出事情可就糟糕了。

    “如今老将军眼下不在京城，将军府里面也只有将军夫人在府上守着。”

    徐银月说到这里用一种你懂得的眼神看着韩若青。

    韩若青也知道徐银月是什么意思，毕竟现在的将军夫人只是南时弦的继母而已，南时弦出了事，作为继母的将军夫人又怎么会担心南时弦的生命安全。

    当下韩若青嘴角一勾：“恐怕是将军府那边给你们出了难题吧。”

    徐银月不好意思的喝了一口茶才解释：“你也知道现在的将军夫人和南时弦的关系并不好，得知南时弦喝酒坏了事她又怎会积极？”

    “哎！”

    徐银月满面愁容的叹了一口气，“将军夫人一得知南时弦出了事就表示人是在裕王府倒下的，自然也是要在裕王府医治的，根本就没有把人带回去，现在人就在我们裕王府。

    将军府压根没有来人把人带走。将军夫人哭哭啼啼的发下话说要是我们裕王府不把人治好了，那就是欺负她一个女人，等到时候南老将军回来了，她定然要告状的，你说这不是明摆着要强迫我们吗。”

    说到此徐银月越来越生气，真不知道将军府的那个老太婆到底在搞什么幺蛾子，就算是和南时弦这继子关系不好，但是总也该在别人面前装装样子吧。

    可谁知道将军夫人连装也不装了，想要把这件事情压在裕王府的上，真是好算计！

    韩若青眉头一挑，没想到太医都请过了却依旧没有查出病症，那他到底是怎么回事？难道是平日装X太过，遭雷劈了？

    这下她倒是有些好奇了！

    徐银月吸了吸鼻子：“寒王妃你可不知道将军夫人有多么的霸道，平日里我们裕王府就是与世无争的，只过着自己闲散日子，将军夫人这明显是不把我们放在眼里，她还用女人的身份和眼泪暗自要挟我们。

    暗搓搓的想要把这件事情推在我们裕王府的身上，指示南时弦变成这样是我们害的。

    可是我们裕王府怎么可能会对客人做手脚，这件事情真的不是我们做的。我们王爷也是实在没有办法就把人给留在府中，并且还特意去找了太医来瞧瞧，可太医也来过了几个都是无功而返，连太医都医治不了的病症我们哪里有别的办法，这不就想到寒王妃您的医术了吗。”

    韩若青倒不是那种小肚鸡肠的人，就算是有些过节的人那终究是病人，只不过那个南时弦一直对自己不爽，那种人实在是……

    “寒王妃，我知道你与南时弦之间有些私人恩怨有过过节，但是眼下情况比较危急，只有你可以救救我们整个裕王府和南时弦了，这不只是一条命，这可是关系到我们整座裕王府，您可要救救我们。”

    见到韩若青还是不松口，徐银月假装哭泣的说道，“我知道我用这样的方法把你请过来确实不是一个上上之策，但是这也是事出有因，实在是迫不得已啊。”

    她知道南时弦和韩若青之间的恩怨，根本就不可能让人去请韩若青说是南时弦出了事儿，那么韩若青因为私人恩怨肯定不会前来，到时候南时弦若是死在了他们裕王府的话事儿可就大了。

    徐银月思来想去用了这种方式才把韩若青请过来，毕竟韩若青也为自己诊治过，知道自己的身体情况，她用这样的借口说自己吐了血，韩若青是一定会过来的。

    好在韩若青来了！

    韩若青也不去揭穿徐银月的假哭，但是徐银月的着急确实是真的，看来南时弦确实比较危急。

    “既然裕王妃知道我与南时弦之间的恩怨，那么你也应该知道就算是我同意为他诊治，可是他一直看我不顺眼，又怎会同意让我为他诊治？”

    就算是她出于医者仁心去给南时弦医治，可是就凭南时弦那个臭脾气再加上他根本看自己不顺眼，他是不会同意让自己靠近他的，就算自己同意了那也是无用功。

    见到韩若青似是松了口，徐银月连忙抓住这个气口：“没关系，我们王爷一直在南时弦那边陪伴，他一定会劝说南时弦的，只要寒王妃肯同意去给南时弦瞧瞧就好了。”

    韩若青没有回话，只是端起茶杯抿了一口茶。

    这下可把徐银月给急坏了，她哪里能够明白韩若青这到底是什么意思。

    徐银月亲自给韩若青倒了一杯道歉茶，“我知道之前我与寒王妃有些不愉快，但是我在这里给您道歉，不过眼下可不是儿戏，这可是一条生命，寒王妃能不能看在这活生生的一个生命的份儿上原谅我。”

