    “师兄，幕兰人那边......”

    韩立微微一愣，迟疑着道。

    “为兄心中有数，师弟且去便是！”

    洛虹目不转睛地盯着对面的黑袍男子，很是坚决地道。

    “既然如此，那师兄保重！”

    韩立也不是婆妈之人，当即目光一凝，便飞遁而走。

    “想走？给我留下！”

    黑袍男子可与韩老魔有杀妻大仇，如何能让其在自己面前安然逃脱？

    当即就猛地一挥手，三道黑色刃芒便激射而出，瞬息间斩到了韩老魔近前。

    就在这时，一面龟甲灵盾忽然挡在了黑色刃芒的前方，二者一触，立刻发出磨牙似的尖鸣。

    盾面上被切出三道深深的斩痕，但最终还是挺住了，没有被其斩为四截。

    当黑色刃芒的威力耗尽，消散之后，灵龟盾上灵光大亮，那三道斩痕迅速被抹平，好似从未经受过攻击一般。

    被这一阻，韩老魔成功遁出了黑袍男子的攻击范围，顿时他眼中的绿芒更盛，显然是极为暴怒的。

    “本想稍后再解决你，没想到你竟主动来找死，区区元婴初期的修士，竟敢妨碍本宗主，给我死来！”

    洛虹屡次三番的妨碍举动成功惹怒了黑袍男子，他即刻决定先将面前这只挡路的虫子给灭杀了。

    真正面对元婴后期的修士，洛虹的压力还是很大的。

    这等强横的存在，拥有真正意义上移山填海的神通，单凭庞大的法力加持，就能抗衡洛虹苦修而来的肉身之力。

    气之一道的差距更是大得难以言喻。

    洛虹目前唯一能压过元婴后期修士一头的，也只有他那六衍境界的元神了。

    除此之外，此战中能靠得上了仅有那寥寥几门神通。

    而洛虹之所以冒这么大的风险，出手与之一战，救助韩老魔只是顺手而为，真正的目的还是稳定战局，避免天南一方打败亏输。

    黑袍男子叫嚣之后，头上戴着的银色头环骤然亮起，随即庞大的神识喷涌而出！

    众多在附近缠斗的法士和修士，忽感神魂猛地一震，控制不住自己的法力，纷纷从数十丈的空中向地面坠去。

    顷刻间，庞大的神识凝聚成一柄银色巨斧，并立即向洛虹狠劈下去。

    寻常元婴修士若是被此巨斧劈中，必定立刻元婴崩灭，死得不能再死。

    但此时洛虹不惊反喜，同样以神识凝形之法，在自己头顶凝聚出一面银光巨盾。

    下一刻，方圆数百里内的法士和修士的神魂中，都响起了“铛”的一声炸响，不禁头晕目眩起来。

    而在十里之内的法士和修士，修为凡是在结丹以下的，无论用和神通法器护身，都在一瞬间七窍流血，神魂寂灭而死！

    虽然在黑袍男子俯冲下来的时候，附近的高阶法士或修士，就指挥手下远离此地，但这一波还是殃及了近百人。

    见到同伴凄惨的死状，无论法士，还是修士，都不约而同地停止了争斗，直到退出数十里后，才继续拼斗起来。

    用元婴后期修士的神识之力凝聚的巨斧，自然是劈不开洛虹所凝聚的银色巨盾的。

    这一击不但未给洛虹造成损伤，反倒将黑袍男子震得一晕。

    顿时，银色巨斧便有涣散的趋势，表面变得模糊起来。

    洛虹嘴角一勾，神念狂催之后，银色巨盾骤然变化成一柄锻锤，抡圆了便往巨斧一侧砸去。

    一击之下，又在方圆数百里内掀起了一场神识风暴，银色巨斧受此重击当即崩散消失。

    黑袍男子受其反噬，立刻抱头惨叫起来。

    随即，洛虹并未使用银色巨锤趁胜追击，他在多年的咒术研究中发现，用神识或是咒术攻击有肉身保护的魂体，无论何时都是事半功倍的事。

    若不是黑袍男子想用神识碾压他，主动施展神识凝物的神通，洛虹就算元神境界比他高一筹，也无法在斗法中起到太大的作用。

    散去银色巨锤后，洛虹收敛心神，手上法诀一掐，口中大喝一声：

    “开！”

    只见，洛虹眉心处裂开一道血痕，露出一枚黑底赤瞳的血目来。

    随即，洛虹手上的法诀一变，口中不断念动着咒文。

    渐渐的，细小的紫色闪电在竖眼周围跳动起来。

    紫霄神雷的气息一露，天地立即便有感应，乌云凭空翻涌而出，刹那间将阳光普照的晴天，变作了乌云盖顶的阴天。

    正与阴阳魔尸相斗的幕兰圣禽，忽然露出惶惶不安的神情，看了眼头顶的乌云，随即丢下阴阳魔尸，直朝洛虹扑去。

    黑袍男子毕竟是元婴后期的大修士，就算元神受到严重的反噬，还是只用了数息时间便恢复了大半清醒过来。

    当他睁开眼时，紫色的光芒占据了他的整个视野，真魔气构成的护罩竟迅速崩裂开来。

    不好！

    生死关头，黑袍男子双目圆瞪，两道颜色各异的流光从他储物袋中飞出。

    下一刻，一颗紫色的电球在空中炸开，其声震天动地，气息之强，就连云层之上的六人都不禁侧目。

    紫霄神雷的炸裂声还未落下，乌云中便传来了滚雷声，天劫的气息传到每一个修仙者的感应中。

    在如此多修仙者聚集的地方，要是爆发天劫，那后果不堪设想。

    气息牵连之下，恐怕双方都得陨落半数以上的修仙者！

    洛虹也是在炼成万相神眼后，第一次全力驱使紫霄神雷，并未料到天象的变化。

    此刻，洛虹也是痛苦万分，在打出紫色电龙的一瞬间，他的万相神眼似承受不住紫霄神雷的威能一般，整个爆裂了开来。

    那一刹那的极致疼痛，差点没让洛虹直接晕死过去。

    眼看天劫的气息越来越浓重，洛虹手捂额头，忍痛强运神念，随即一道紫芒倒射而回，穿透他的手掌，钻入眉心之中。

    当洛虹放下鲜血淋漓的右掌时，万相神眼已经重生了小半，但这也令他的脸色惨白了三分。

    这时，一只素手从洛虹背后伸出，捧着一把血色的丹丸伸到洛虹嘴边。

    洛虹毫不犹豫地张嘴一吸，将这七八枚血丹尽数吞入腹中，以弥补血肉精气的消耗。

    来不及去看电光还未散尽的黑袍男子那边，洛虹身形一闪，避过从头顶探下的一只青焰巨爪，随即冷声喝道：

    “你难道想让你这缕分魂陨落在天劫之下吗？！”

    天劫一旦降下，幕兰圣禽这种外界生灵，必然是首当其冲，免不了要遭重的。

    眼下，只有让洛虹施法封禁紫霄神雷的气息，才能令劫云散去，杀了他只能让情况变得更坏。

    刚才洛虹与黑袍男子的一战，虽然没持续几个回合，但次次都是全力出手，法力消耗极大。

    如今，他实在是没信心再与幕兰圣禽交锋，只能以言语喝退它。

    青色火鸟刚一犹豫，干瘦老者那边便嘴唇微动地向它传起音来。

    随即，幕兰圣禽怒鸣一声，展翅飞回战团，再次与阴阳魔尸和太真七修缠斗在一起。

    洛虹微松一口气后，当即朝黑袍男子的方向看去。

    只见，一团黑漆漆的事物从空中落下，旁边还伴随着两件灵性尽失，看不出原本样貌的宝物。

    不过，在洛虹的神识感应中，这位阴罗宗的宗主还有一丝微弱的气息，并未被紫霄神雷一击劈死。

    稍微想了一下后，洛虹突然抬手祭出金月飞刀，将其肉身连同元婴一道斩成了无数截。

    就像韩老魔说的那般，既然都已经得罪死了，索性就将其灭了，免得今后麻烦。

    至于，阴罗宗是否会报复？

    那基本是肯定的。

    不过，等消息传回去，到阴罗宗派人过来，早就过去数十年了。

    到时洛虹怕是已经突破元婴中期，就是乾老魔亲自前来，他也是不惧的。

    说实话，这位阴罗宗宗主败得也是冤枉，一身滔天魔功和无数秘术都未来得及施展，便因为轻视洛虹，在神识交锋中大败亏输。

    而洛虹又深知自己与元婴后期修士间的差距，一见有机会，便全力施展自己最强的神通，一下就让阴罗宗宗主遭了重！

    灭杀了黑袍男子后，洛虹闭关运功片刻，调动精气助万相神眼重生了大半，总算是锁住了紫霄神雷的气息。

    天空中的雷声骤然停止，乌云也渐渐缩卷消失，那如剑在喉的天劫气息，也悄然不见。

    随后，洛虹头也不回地朝天一城的方向遁去。

    “龙道友，我们......”

    天南联军的中央，一位白眉老者目送着洛虹远去，震惊之色还留在脸上着道。

    “不要阻拦，洛道友已经做了足够的贡献，想必那门遭天妒的雷法神通，施展起来绝非没有代价！”

    龙晗原本都准备将指挥权交出，与他夫人联手去敌住黑袍男子了，没想到洛虹横空出世，施展一门惊天动地的大神通之后，竟将元婴后期修为的黑袍男子灭杀了，这着实令他既惊又喜！

    法士大军中央，干瘦老者死死盯着洛虹远去的方向，脸色铁青之极。

    这绝非大五行通圣诀中的神通，我幕兰一族绝不可与此人为敌！

    就在这时，一道焦急的呐喊声从他背后传来。

    “几位神师，快住手！草原出事了，事情有变！”

