    夏树拖着行李箱站在原地，转过身后，发现迎面走过来了两位女生。

    这两位女生肩膀上都戴着志愿者专属的红标袖，其中一名女生长相普普通通，另外一名女生的话有着齐刘海，五官看起来挺精致，个人虽然比起苏柔雪要矮一点，不过整体看起来还算不错。

    两位女生表现出来的热情态度让夏树也只能礼貌性地面带着笑容点点头。

    拿着话筒的林婉婉很是主动地走到夏树面前，就在夏树出场的一瞬间，就被她毒辣的眼神锁定住了。

    很快，她们身后又跑过来了两名拿着摄像机的男生。

    “学弟你好呀！”

    林婉婉热情的笑着，并给夏树递了个话筒。

    “你们好。”

    夏树呆呆地现在原地，长这么大还是头一次被别人采访，此刻面对镜头多多少少还是有些小紧张。

    “请问你叫什么名字呢？”林婉婉的普通话很是清楚干净，她的声音也充满着特色，一听就能感受得到她是有一些主持人底子的。

    “夏树。”

    “你是一个人来到咱们云大的吗？”

    “这难道不明显？”

    “哈哈…好吧好吧，那么学弟是哪个专业的呢？”

    “电子信心科学与技术！”

    “哇，果然工科男里总能出现帅气的弟弟呢，看你状态很不错，看来今天报道你很开心呀。”

    “嗯，是的。”

    “那学弟对于未来的大学生活有什么期许的吗？”

    “好好学习…”

    “啊？学弟确实看起来很爱学习的样子，不过嘛，大学生活不仅仅只有学习呀，生活、社交、活动等等很多事情都要经历的嘛。”

    “嗯嗯。”

    “……”

    林婉婉有些尴尬，她紧握着话筒，听到夏树每一次的回答，怎么都感觉很是敷衍。

    可是一抬头看到对方这干净帅气的五官时，她的三观也是跟着对方颜值走了，于是还是忍住了尴尬的气氛，保持着热情的心态微笑着继续问道：“那学弟平常有什么兴趣爱好吗？”

    “唱歌，运动，写作…”

    “嗯！真好。不过很多同龄男孩子都很喜欢打游戏呀，平常学弟会在游戏上花很多时间吗？”

    “倒是没有，偶尔还会抽空看一些自己喜欢的番剧。”

    闻言，林婉婉瞬间有了可以采访的话题。

    “那最近学弟有在追什么番剧吗？”

    “emmm…最近在看老番，不过嘛…这个是可以说的吗？”夏树说到这里的时候，也是忍不住傻笑两声。

    “哟？看来有干货了！那学弟肯定要跟大家分享呀。”

    “就是…夜下的比拼，病态的栋美人…”

    “嗯？这个名字很熟悉，不过感觉应该很不错，学姐抽空也去搜搜看。”

    夏树尴尬一笑，他也懒得去解释什么了，说的这部番剧，宅男们都懂。

    “好了，那咱们的采访就到这咯，也就不耽搁学弟的时间了，另外被采访的新生都能够领取学院的新生慰问品，学弟加个联系方式吧，到时候我会给你发消息拉你进组织，今天下午的时候会集中带大家一起去领取的。”

    林婉婉微笑道，而她身旁的另一位女同学在一旁见得这一幕乐得像只猴子一样，时不时还朝着她投来意味深长的眼神，并竖起了大拇指。

    “哦？好。”

    夏树眉头微抬，刚刚入学，啥都不懂，感觉有些不对劲，但看到前方还有摄像头拍着自己，那他也不好拒绝学姐加好友的需求。

    然后他掏出了手机，让学姐扫了他的二维码。

    “夏树，这个名字怪好听的。”

    成功加到好友后，林婉婉心头也是很开心，她抬着头欣赏起夏树的颜值，心情之好已经无法言喻了。

    当然，作为采访主持，她还是能够控制住自己激动的情绪，毕竟在新生面前，该有的矜持还是得有的。

    “谢谢夸奖，那学姐，我先去报道咯。”夏树浅浅微笑道，并与林婉婉这群人挥手告别。

    站在原地，看着他身影走进学校大门，林婉婉再也抑制不住自己亢奋的情绪：“太帅了，实在是太帅了，还好今天没睡懒觉，接了采访新生这个活啊！”

    “嘻嘻，看把你乐的，真是的，明明可以直接给学弟说好下午领取新生慰问品的地点啊，非得套路一下。”林婉婉身旁的女生一边笑着，也一边调侃了两句。

    “这可是大好机会啊，你说万一因为我这个举动，然后今年我就能够顺利的找个学弟小奶狗脱单，这不是很美好吗？”林婉婉大胆的说出了自己的想法，跟刚刚矜持热情的模样完全形成鲜明的反差。

    “祝你好运吧，万一还真能成呢，不像我，都不知道能否在大学真的谈上一场恋爱呢！”

    林婉婉身旁的女孩也很真实地阐述了自己的心声，像她这样普普通通的女生，如果不是特别主动，真的很难找对象。

    她至少还真觉得林婉婉可能有点机会，毕竟怎么说也是颜值在线，声音又甜美，性格还很不错，这样的女孩子肯定比她更受欢迎啊！

    “你也别泄气啊，也许你今年比我早脱单呢？”

    “借你吉言吧，这大学若真一直孤寡着，那也是没办法的事了。”

    ……

