    “皇上……”见君飒轩欲走，傅明雪下意识跟出去。

    然尔，她听到了自君飒轩嘴里吐出的一个字。

    “滚！”

    这一声滚让傅明雪仿佛雕像般怔在那里，君飒轩现在还没得到傅青思对她已经是这个态度，若得到了……

    在望君城与沧州对峙半个月后，君飒轩第一次发出议和书，希望能与君无烨在沧州见面。

    议和书将将发出去不过三个时辰，君飒轩已经带着一队侍卫，出现在了沧州将军府。

    在所有人眼里，君飒轩疯了！

    他怎么敢入沧州，而且只带了五十个侍卫随行。

    君飒轩也知道他疯了！应该说，他心虚！

    那一晚的事历历在目，他所能想到的唯一解释，就是君无烨发现了那晚的事，所以才会突然攻打望君城报复，攻城未果他便回去找傅青思算账！

    第一次，君飒轩真真切切感受到了傅青思在他心里的重要，好像跟傅青思的安危比起来，他的命都显得微不足道……

    沧州将军府外，君飒轩带着五十侍卫站在台阶上，随着府门开启，君飒轩大步走了进去。

    正厅，君无烨在看到那抹熟悉的身影时，漆黑明眸骤然激荡起浓烈的愤恨，那一晚的事，他何尝不是记忆犹新！

    “把傅青思交出来！”君飒轩走进正厅，第一句话便让在场所有人惊掉了下巴。

    不是说议和吗？怎么听起来不像啊！

    就在众人窃窃私语的时候，君无烨缓慢起身，“本王还没去找皇兄，皇兄倒先朝本王要人了！”

    鉴于已经掀起‘凉’字号的大齐，君无烨自然不会再称君飒轩为‘皇上’。

    “不管之前发生什么事，现在傅青思已经不是你君无烨的妾氏，你便没资格押着她不放，朕今日来，就是要把人带走，条件你开。”

    “你们都退下。”君无烨眸色骤戾，挥手间，站在正厅的几位先锋悉数退离，君飒轩亦让随行侍卫退出正厅。

    房间里，除了君无烨跟君飒轩之外，就只剩下轩辕梦。

    “皇兄说不管之前发生什么事，那本王倒要问问，之前，到底发生了什么事！”气血上痛，君无烨目色幽暗，声音寒冽如冰。

    君飒轩一时无语，片刻之后抬起头，“朕对傅青思的爱，不比你少。”

    “所以呢？皇兄就不远万里跑到沧州来跟傅……那贱女人幽会！你是一国之君，她已为人妇，你们两个在破庙做出那等苟且之事，可还快活？”君无烨额青筋迸起，眸色赤红，那双垂在袖子里的手紧紧攥成了拳头。

    终于，他还是没忍住，大步过去一拳头打在君飒轩的脸上。

    ‘噗——’

    鲜血喷溅到地上，门外传来一阵骚动，君飒轩突然厉吼，“任何人都不许进来！”

    且等外面安静，君飒轩抹了唇角的鲜血，抬起头，“把傅青思交出来，条件你可以随便开，如若不然，朕就算倾国之力，也要让你君无烨在大齐无立足之地！”

    “条件真的随便开吗？”一直默声在角落里的轩辕梦，轻摇身姿走过来，“若我家王爷要您的半壁江山呢？你舍得？”

    正厅一时沉寂，君飒轩转眸打量眼前女子，白玉肌肤，弯眉如月，如果他没猜错，眼前这位应该就是当年突然失踪的凉王府第五妾，轩辕梦。

    她，应该是魔门的人。

    “若非顾及青思，朕早已攻城，还容你们这般放肆！”君飒轩冷漠应声。

    “那就是不肯了。”轩辕梦嗤之以鼻。

    “你走吧！”君无烨突然发声，音如寒潭。

    “傅青思呢？她……”就在君飒轩开口之际，君无烨突然转身。

    “傅青思是本王的女人！本王就算休了她，也不会容许她跟别的男人在一起！君飒轩！你若不是打着议和的旗号走进沧州，本王现在就杀了你！”君无烨猛然上前一步，近在咫尺的距离，那股冲天怨气震颤人心。

    “你可以对朕动手，但若敢伤傅青思一要汗毛，朕要你的命！”君飒轩特别咬中尾音，声音寒蛰。

    最终，君飒轩没有要回自己想要的人，君无烨也没有对君飒轩动手。

    然尔这么一闹，不管是君飒轩还是君无烨，都清楚的知道，那一晚的事，是真的！

    厅内，君无烨无力坐在椅子上，或许刚刚用力过猛，现在竟然有些虚脱了。

    “王爷……”轩辕梦走过去，玉指轻叩在君无烨的肩膀上，不轻不重的揉捏，“没想到君飒轩对七妹如此情深，不惜以身犯险也要来沧州要人。”

    “傅青思不在望君城……她去了哪里？”君无烨慢慢闭上眼睛，身体有些绝望的靠在椅背上，脑子里一片空白，至于轩辕梦刚刚说了什么，他没听到。

    轩辕梦不语，眼底闪过一抹寒意，之前她只知道傅青思是君无烨的挚爱，不想那女人在君飒轩心里的分量也这么重，如果那女人死了，那么，这两兄弟的误会怕再也解释不清了。

    只是，现在的傅青思，到底在哪里呢……

    琅中，凤凰山

    自入万金城之后两天的时间，傅青思都没机会见到墨寒渊，每次她去拜访，都以城主身体欠佳被下人阻挡在外。

    这是被软禁了吗？

    万金城主殿后花园内，傅青思独自坐在凉亭里，正思忖时忽听不远处传来声音，隔着一人多高的美人焦，傅青思看不清人影，但听声音是夏嫣无疑。

    “你……你干什么！”看着被千叶打翻在地的汤药，夏嫣美眸含泪，愤恨开口。

    没有回应，千叶樱唇浅抿，忽的一瞬间，纤细玉指已经掐在了夏嫣的脖颈上，用力之猛，夏嫣脸颊顿时一片青紫。

    就在千叶欲下狠手时，一道极光陡然而至，千叶猝不及防狼狈后退，亏得速度够快，否则自己纤纤玉指，怕是保不住了。

    看着被激光烧焦的那株美人焦，千叶阴冷回眸时，傅青思已经走了过来。

    “不知道十三姨做错了什么事，城主夫人要这样罚她？”傅青思没想暴露自己，可千叶上来就是杀招，连句废话都没有她也是醉了，加上战凰不在，傅青思只能自己动手。

    没想到这次她的准头倒是不错呵。

    “这么矜贵的药她说端洒就端洒，本夫人不过是小惩大诫，万金城不养没用的人。”千叶没想到傅青思会在，更没想到她暗器竟然这样厉害。

    在傅青思抵达万金城之前，千叶特意警告过夏嫣，别多嘴，也别再熬什么汤药给墨寒渊喝。

    不想夏嫣表面上答应了，私下里竟然还去找大夫给墨寒渊开药！

    千叶倒不是怕她把墨寒渊体内蛇毒给解了，她的毒，没那么容易解，她主要是不想节外生枝，只想让傅青思再呆上两日，把她撵走。

    “夫人别动怒，不就是碗药么，若真矜贵，青思赔给您便是了，十三姨是青思的朋友，还请夫人看在我的面子上，这事儿就算了。”傅青思浅步过去，把夏嫣拉到自己身后。

    “七夫人的面子，本夫人自然是要给的。”千叶眉眼微舒，“十三姨，还不快把碗收拾了！”

    不想让傅青思与夏嫣有太多接触，千叶冷声喝斥。

    夏嫣不敢怠慢，登时蹲过去把瓷碗的残片捡到手里。

    无视夏嫣，千叶缓步走到傅青思身边，“七夫人来万金城两日，本夫人还没带你四处逛逛，这会儿正巧城主那儿没什么要紧的事儿，我陪你？”

    没有拒绝千叶的‘好意’，傅青思转身与其一起离开……

    差不多半个时辰之后，傅青思从千叶那里回来，直接到了君子剑的房间。

    拿傅青思的话说，她把这辈子赚的钱全都拿出来，也建不了半个万金城，墨寒渊太特么有钱了！

    “你怎么会跟千叶在一起？”被君子剑这么一问，傅青思方才想到正事。

    “看来我们没猜错，给墨寒渊下毒的十有入九就是千叶，这个千叶，不简单。”傅青思之前还只是猜测，可就今日所见，那时若她不及时出现，夏嫣必死无疑。

    而以墨寒渊护短的个性，他若不是被人控制，绝对不会让人如此‘欺负’夏嫣。

    “你的意思是，墨寒渊现在并不自由？”君子剑沉声开口。

    “或许吧，我已经去他房里找过三次，可每次都被那些下人挡在外面，自那日入城之后，我连他人影都没抓到半个。”为此傅青思还让战凰夜探墨寒渊的寝宫，不想却被一股莫名的味道熏的晕了过去，到现在还躺在床上没醒过来。

    当然，傅青思替战凰检查过，那股味道对身体无害，否则她早炸毛了。

    “明晚本王陪你一起。”君子剑提议道。

    他想参与的目的，一来是想知道墨寒渊对君无烨的态度，二来，他对千叶亦充满了好奇。

    如楚怀殇所言，轩辕梦的出现，必然代表着一股隐藏的势力，那么千叶到底属不属于这股势力，而这股势力又是什么，他想知道。

    远在千里之外，沧州与望君城的对峙并没有因为君飒轩所谓的议和而有任何缓解，亦无再战之态。

    酉时过后，轩辕梦去君无烨的房间，其内无人，于是转身去了书房。

    自君无烨写休书大闹傅青思的宅院开始，他便不与自己住在一间房里，美其名曰不想耽误自己休息，真实如何，只有君无烨自己知道。

    轻轻推开房门，轩辕梦浅步走进去，反手紧闭房门时抬头，君无烨竟然伏案睡了过去。

    “青思……”低浅的语气透着太多的情愫，有缱绻，有不舍，还有那么一点点的迷离跟怨怼。

    轩辕梦身形微震，眼底寒光骤闪。

    “王爷？”走到桌边，轩辕梦轻唤了一声。

    见其没有反应，轩辕梦敛眸，气沉丹田，单手食指跟中指缓慢点在君无烨太阳穴的位置，漆黑的瞳孔渐渐变了颜色。

    随着颜色由浅变深，直到暗红，轩辕梦樱唇微动，“攻占望君城……攻占望君城……”

    眼见君无烨身形微颤，轩辕梦越发加重力道，殷红的瞳孔散出幽暗的冷光！

    摄魂术，在江湖上为正派人士所不齿，那是因为他们没有修炼之法，就算有，亦不是所有人都有这个资质。

    而轩辕梦，做为摄魂术的继承者，已经将其炼到炉火纯青的地步，当日地牢，轩辕梦潜伏进去之后并没有直接在君无烨面前出现，而是先用迷迭香将其迷晕，而迷迭香，亦是施展摄魂术的引子。

