    “太太，曹太太打电话来，约你去打牌。”

    “晓得咯。”

    檀香山路，何关的家中。

    何夫人哼着小曲儿，穿了一身崭新的旗袍，“景妈妈，你看我穿这身怎么样？”

    “太太，这一身旗袍穿在您身上，简直年轻了十岁呢。”景妈妈恭维说道。

    “老咯，老咯，人老珠黄了。”何夫人心中欢喜，摆摆手说。

    “太太，关少爷今天回来吃饭吗？”景妈妈问，她要忙活一天的饭食，需要先打听好。

    “小兔崽子几天没着家了。”何夫人嘟囔了一句，“关关爱吃小黄鱼，今天买两条。”

    “好的勒。”

    对着大衣镜又美滋滋的照镜子，何夫人拎着小坤包，准备赴牌局。

    一出门就看到一个小毛头在门口探头探脑，吓了何夫人一大跳，“咛个小赤佬，堵门口做什么，去去去。”

    “太太，这是何关何少爷的家里吗？”

    “你哪里的，找我家关关做什么？”何夫人惊讶不已。

    “我，我帮兰姐姐送信……”小毛头有些害怕，伸出手，手里捏着一封信。

    “什么信？给我吧。”

    “不行，兰姐姐说只能给何关少爷。”

    “拿来吧你。”何夫人一把从小毛头的手里拿过信，直接拆开看。

    只是略略扫了一眼，何夫人的脸色就变了，好似开了染坊，整个人更是如同炸刺的猫儿，“这个兔崽子！”

    说着一把拉住了要逃跑的小毛头，“说，这个兰姐姐是谁？”

    “兰姐姐，兰姐姐就是猫耳巷的兰姐姐啊……太太，太太，放开我。”小毛头急的乱蹦，混乱中踩了对方一脚，何夫人吃痛松开手，小毛头吓得逃一般跑开了。

    “兔崽子！不学好的兔崽子！”何夫人无暇顾及逃走的小毛头，气的七窍生烟。

    猫耳巷那是什么地方，那是一群不知羞的半掩门娼-妇营生！

    这个兔崽子，竟然和小-娼-妇勾勾搭搭，气死老娘了。

    听到门口动静出来查看的景妈妈看到何夫人出门左转，喊道，“太太，曹太太家在右边。”

    “不去了！”何夫人气哼哼说，“打电话给曹太太，我今天不去了。”

    “太太，您去哪？”

    “巡捕房！”

    ……

    一脸憔悴的方木恒，胡子拉碴的来到申报馆楼下。

    “方先生，方先生。”门房老康叫住了他。

    “老康，有事？”

    “方先生，有你一封信。”老康将一封盖了新鲜邮戳的信件递给方木恒。

    “谢了，老康。”

    方木恒拿着信件，看了一眼信封上的‘方木恒先生亲启’几个狗爬的字，嫌弃的摇摇头。

    对于汉字，方木恒打心眼里骄傲，此前文化圈有一帮人竟然呼吁废除汉字，改用拉丁字母，方木恒很是在报端上和这些人打了一通嘴仗。

    这是哪个家伙，字写得这么难看。

    方木恒拆开信，看着同样是狗爬的字，又是一阵摇头。

    旋即，他脸色一变，将信纸信封直接塞进兜里，转身就走。

    “方先生，你不上班了？”老康在身后喊道。

    “老康，帮我向总编请假，我出去采风。”方木恒伸手招了一辆黄包车，扭头喊道。

    ……

    约莫一个小时后。

    薛华立路二十二号。

    中央巡捕房。

    方木恒急匆匆的付了车钱，“不用找了。”

    他快步走到大门口，就要往里进。

    “喂，干什么的？”岗哨一把拉住他，问道。

    “《申报》记者。”方木恒掏出记者证，不耐烦说。

    闻听是记者，岗哨的脸色好了很多，“这位先生，你找谁？”

    “三巡的何关何警官。”

    “何警官不在。”岗哨说。

    “刘波刘警官呢？”

    “刘警官在，我可以帮您喊他下来。”

    “快点，耽误了事情，你吃带不起。”方木恒没好气说。

    岗哨心里骂了句，走进岗亭，拿起电话，摇了摇，“接三巡。”

    “我是程千帆，什么事？”

    “程警官，外面来了一个《申报》的记者找刘波刘警官。”

    “好了，我知道了。”

    程千帆放下电话，朝着正在和众人推牌九的刘波喊道，“刘哥，外面有一个《申报》记者寻你。”

    “晓得了。”刘波手里不紧不慢的摸着牌九，猛然一番，“哈哈哈，通吃，给钱，给钱。”

    “册那娘！”

    “老刘，手气不赖啊。”

    刘波哈哈大笑着，接过众人递过来的钞票，数了数，却是将一半又放回去，“哥几个，对不住了，有人找，出去一趟。”

    众人笑骂着接过退回来的一半钞票，摆摆手，“去吧，去吧。”

    ……

    刘波没有直接离开，而是去换了一身便装，又去找了金克木请了假，这才出门而去。

    程千帆走到走廊抽烟，看着刘波步伐匆匆的出现在院子里，在门口与方木恒碰了面，他慢条斯理的吐了口烟圈。

    大头吕凑过来。

    程千帆摸出打火机，帮大头吕点上烟，两个人一阵喷云吐雾。

    “老刘这几天在忙什么？”大头吕指了指窗外，问。

    “不晓得。”程千帆摇摇头，“我回上海好些天了，今天才碰到刘哥。”

    大头吕点点头，没有再说什么，两人聊起了可怜的何关。

    “你说，关少爷做什么了，何夫人都跑来捕房‘抓人’。”大头吕挤眉弄眼。

    ……

    “何关呢？”方木恒急声问。

    “被他妈妈抓回去了，出什么事情了？”刘波低声说，就在十来分钟前，何夫人来到巡捕房，对着正在推牌九的何关好一通骂，平素桀骜的关少爷，面对老妈是动都不敢动，猫儿一般被揪着耳朵抓走了。

    “那边传信给我了。”方木恒低声说，语气振奋。

    “信呢？”刘波心中大喜，急忙问，他没有在门口停留，带着方木恒离开，边走边说。

    “字很难看。”方木恒将信拿出来。

    刘波看了方木恒一眼，好奇这个家伙这个时候竟然还纠结字的好坏，而且以他的经验，情报人员传递情报，肯定会掩饰本来字迹，字写得好看才怪呢。

    仔细阅读了信件，刘波将信纸随手放进兜里，“走，找个僻静地方。”

    对于刘波将信件收起来并没有返还给他，方木恒竟丝毫没有反对的意思，这也让刘波在心里骂了句：

    笨蛋。

