    潜入到负责人的办公室后，尧言便用同样的手段打开了房门，进入其中潜伏等待了起来。

    在他潜入房间内部后，那火葬场的守卫就没有再打搅到他。

    黎明，很快便到来了。

    一个、两个、三个声源。

    房间外，渐渐地变得嘈杂起来。

    这个火葬场位于四区的边缘地带，作为接收了最大量死者的火葬场，甚至整个区都是以这一所火葬场命名的。

    而会来到这个区域的，也就只有火葬场的员工或者死者家属、警员等等。

    尧言默不作声地在门旁等待着。

    .......

    火葬场的负责人，场长卡洛斯·布鲁克是整个火葬场最勤劳的人，没有之一。

    最晚离开火葬场，也是最早来到火葬场的几个人之一。

    守卫室内取出钥匙号为14的钥匙，这位负责人站在窗前向着墓地方向望了一眼。

    他立于高大的窗户前，凝望着斜对面墓地的情景，显得十分肃穆。

    即使他没有说话，别人也很难不以严肃的态度去应对这位。

    因为他的种族是“巫妖”。

    身形枯瘦，除却皮肤之外，几乎没有血肉，就像是个骷髅一般的人形生物。

    他枯萎的皮肤紧紧地附着在骨头上，仿佛真的没有血肉一般。

    那两鬓斑白、眼袋浮肿的姿态，并不是熬夜所致，而是种族的特征。

    他的眼睛仿佛做过防腐处理的眼瞳，干瘪但并没有腐烂的痕迹，然而那仿佛散发着红光的瞳孔，足以让人退避。

    这位火葬场的负责人，本身就像是尸体一般的人物，视线从窗外景色中回归，带着钥匙，走向了自己的办公室。

    并没有到冬天，并不寒冷的室内并不需要取暖，但这位巫妖卡洛斯·布鲁克的动作却相当迟缓。

    这同样也是种族的表现。

    他缓步来到了自己办公室的房门之前。

    但是，他并没有立刻使用钥匙打开房门。

    因为，他那干瘪眼球的目光，落在了房门锁口的位置，仿佛发现了什么一般。

    随后，他的动作放缓了很多。

    悄然无声地，他抬起了左手，同时，他右手握着钥匙，插入锁孔，打开了房门。

    几乎是门被他推开的刹那，他的左手便猛地向前刺出。

    随后，在机偃开合声之中，那只干瘪的手臂忽地内外翻转，从那如同枯木般的手臂内猛地延伸出无数根须状的事物，仿佛触手一般向着房门两侧的位置穿刺而去。

    但是......

    没有任何击中目标的感觉。

    房间之内，空空如也。

    办公室内一片昏暗，只有微弱的光从合拢的窗帘缝隙中洒入。

    没有人潜入？

    巫妖卡洛斯·布鲁克干瘪眼球透出的视线微微凝固，扫过地面、墙壁、天花板的所有位置。

    没有。

    虽然房门有些微的痕迹证明房间被钥匙以外的东西打开过，但是，现在看来，显然对方潜入之后已经离开了。

    盗贼？

    来火葬场盗窃的盗贼？

    还是？

    干枯的眼皮微微合拢，这位巫妖走进了房间之中，那从左手蔓延而出，宛如树木根须般扩张的手臂也在回缩。

    确认了没有敌人的他，关上了房门，走向了窗帘的位置。

    一边走着，他一边做出脱下外套往窗旁的衣架挂上外套的动作。

    然而，在这阴暗的房间里，他挂外套的动作忽然一滞。

    那干瘪眼球透出的视线忽然凝固。

    几乎是刹那，他视线就像是被什么牵引了一般，转向了左侧

    窗帘旁边，在那衣架的位置，正安静地站着一个黑影。

    那是个全身上下都被白色事物包裹的黑影！

    为什么自己没有发现？

    巫妖没有时间去想这些，他只听到了一个声音：

    “资料在哪？”

    资料？

    巫妖视线下意识地向着侧边偏转，但也几乎同一时刻，他做出了行动——

    两只干瘪的手臂发出了木质事物摩擦的声音，在机偃开合声中，两只手臂中同时窜出了无数道绞合的根须状触手。

    然而，此时此刻，当他手臂中的根须状触手蔓延而出的时候，站在衣架旁边的那一道黑影却忽然消失了。

    一道道触手猛地刺入了墙体，刺穿了衣架和它后方的墙体，穿刺出墙外。

    几乎与此同时，巫妖......呈现出巫妖姿态的偃人，感觉到那股视线被牵引的感觉消失了。

    不过，就在下个瞬间，他就感觉到自己的视线被再度牵引——

    身体动作和视线的错位，让这个偃人巫妖立刻意识到了自己是受到了精神效应的影响！

    几乎是刹那，他胸腹处也冒出了机偃开合声。

    一只根须状的触手绞合成的干瘪手臂状事物，取出了一张刻画着繁密根须图案的卡牌。

    但是，就在这个刹那，他感觉到了自己刺穿墙体，正在回缩的手臂上仿佛被附着了什么事物。

    也就是这个刹那，那股视线被牵引的感觉消失了。

    在刻画着繁密根须状图案的卡片上，那【3/3】的分数变成【2/3】的时候，无数根须快速向着周围扩展。

    几乎是瞬间，整个房间的所有位置都被根须覆盖。

    然而，也是同一时间，偃人巫妖发现自己的手臂上，已经遍布了无数白斑。

    密集的白斑，接近百个。

    而这些白斑的来源，是一群白色的、头上生着角的乌鸦。

    亲眼看到一只白乌鸦扑在自己手臂蔓延出的根须上的刹那，他的精神思绪触动——

    与肉体完全统合的精神动作时，肉体也以完全一致的速度进行了动作。

    对于精神和肉体统合的偃人来说，他们的精神和肉体动作会高度一致。

    不会出现什么肉体动作跟不上精神思考的情况。

    然而，这样的行为.....

    密集的根须如同一根根尖刺刺出的时候，那些被穿刺的白乌鸦并没有被消灭，而是在那穿刺了它们身体的根须上留下了白斑。

    而且，也是同一时刻，他发现，在这些白斑之上，还附着了一道道黑色痕迹。

    那些黑色痕迹宛如阴影，宛如一双双眼睛——一双双轮廓模糊不清的眼睛。

    不仅如此，在这些轮廓模糊不清的眼睛浮现时，他顿时感觉到了自己的精神力量正在萎缩。

    和精神统合的肉体，也在同一时刻快速衰落下去。

