    “泰隆，看到了没有。”

    “身为力之一族的族人，尤其是未来家主，必须要有骨气！”

    “爷爷希望你以后成为一个有骨气的人！”

    老泰坦借机教导了孙子泰隆一番。

    “好的...阿爷我知道了...我一定做个有骨气的人！”

    泰隆抬起他那臃肿的脸，艰难回应道。

    “好，阿爷相信你一定会成为有担当的人，未来带领我力之一族继续强盛下去！”

    老泰坦脸庞泛着光说道，显然心情不错。

    “嗯嗯，阿爷...”

    泰隆孝顺的回复道。

    而力之一族的其他族人们此刻也对泰争有所改观。

    先前，他们还以为这个泰争是叛徒，是懦夫。

    当时，泰争做出第三个选择的时候，几乎所有的力之一族族人都骂过泰争。

    在千夫所指之下，泰争做出了反抗。

    这在众族人内心之中造成了不小轰动，此刻一改对泰争的先前的态度。

    “泰争好样的，是我们力之一族的骄傲啊！”

    “男人，泰争这样才是男人，再看看那六个人，呸，人模狗样，六条狗！”

    “是啊，泰争哥，我收回我先前骂你的话，你是好样的！”

    “太有骨气了，泰争哥说的真好，我力之一族没有孬种！”

    “......”

    众力之一族们被泰争的举动感染到了，此刻一个个眼神坚定，直面死亡。

    杜白环视一周，见时机差不多了。

    这场清算力之一族懦夫与背叛者的演戏活动，也该结束了。

    就在杜白，想要去和老泰坦以及泰诺汇合，向众人严明这只是一场测试众人忠诚度的演戏活动的时候。

    杜白身后做出选择的背叛者，忍不住向杜白询问完成选择的事情。

    “大人，这一炷香已经烧完了，您看，我们什么时候开始给您跪拜叩头，完成我们的选项？”

    泰奈起了个头问道。

    此时的泰奈丝毫不知道自己被泰诺家主以及几个族人给演了，中了杜白和家主的圈套。

    可怜的泰奈一脸恭敬，想着对杜白磕头，然后捅家主一人两刀，完成第三选择。

    然后，拿走墨玉神竹和瓜分五百万金魂币。

    先前，泰争是第一个选择第三项选择的人。

    原本墨玉神竹应该归泰争所有。

    可现在泰争虚意背叛，对杜白偷袭进攻，最后被杜白反杀了。

    所以在泰奈看来，这墨玉神竹必然顺延到了他这第二个选择第三项选择的背叛者。

    “墨玉神竹，马上就是我的了，太棒了！”

    泰奈的心中振奋着。

    而有了泰奈起头询问杜白。

    其他背叛者也纷纷跟着泰奈一起发出询问。

    “大人，我们现在给您行礼，您看可以吗？”

    泰小鼓起勇气十分恭敬的询问道。

    “大人，我是第二项选择内容，我现在迫不及待想去手刃家主们，大人可否应允？”

    “我泰狠一定好好的教训这些家主们，让大人您满意！”

    做出第二项选择的泰狠，连忙恭敬说道。

    “大人，我磕完头，早点离开，可以吗...”

    为了老婆孩子，做出第一项选择的泰强，也附和着众人说道。

    此时泰强只想早点离开这里，去将老婆孩子接到安全的地方去。

    “我们也一样，想早点给大人磕头，早点手刃家主们，请大人应允！”

    做出第三项选择的泰紫和泰软，两人一脸敬畏的说道。

    泰小、泰强、泰奈、泰紫、泰狠、泰软等六人恭敬的向杜白说着。

    他们的言语被比较靠近的族人们听到了，顿时这些族人满脸愤恨。

    “我呸！卖主求荣的狗东西，居然还赶着给别人磕头，孬种！”

    顿时，有一个族人骂了出来。

    反正迟早要死的，死之前还不如过过嘴瘾。

    “卖主求荣，我力之一族出了你们这一群孬种，真是羞耻啊！”

    又有族人大口破骂道。

    “呸！孬种！”

    “软骨头！”

    “懦夫！”

    “......”

    一波掀起千层浪，有了开口几个族人的破口大骂，瞬间其他族人也跟着大骂了起来。

    “这......”

    泰小、泰强、泰奈、泰紫、泰狠、泰软这六人被骂的狗血淋头，脸色刷刷刷瞬间变得难看起来。

    “大人，求求您，教训他们一顿，让他们闭嘴！”

    泰奈听不下去了，恭敬的请求杜白肃清现场。

    “是啊，大人，他们太聒噪了，会冒犯到您的威严！”

    泰紫一脸敬畏附和说道。

    “求大人您出手，让他们知道您的厉害，看他们还敢不敢造次！”

    泰软、泰小两人也附和着，很是恭敬的说道。

    做出第一个选择的泰强，以及做出第二个选择的泰狠，则安静很多。

    泰强脸色难堪，但没有让杜白出手整治众人。

    泰强只想和自己家人们活着，并没有要伤害族人们的意思。

    而泰狠脸上蒙着一层阴鸷，他只想手刃家主们，对于谩骂声无所谓。

    在泰奈的带头，一众叛徒纷纷请求杜白出手整治力之一族的族人们。

    不过演戏已经结束，杜白自然不会在演下去，顺从泰奈等人的意思。

    接下来，杜白打算在众人面前，宣布测试游戏结束！

    “确实很聒噪！”

    杜白露出一抹玩味的神情说道。

    随后，杜白魂斗罗修为的威压瞬间施展开来。

    那犹如大山的威压，蓦然间压在了每一个族人的身上。

    恐怖的沉重感，瞬间让在场所有人都安静下来了。

    泰奈、泰紫、泰软等人见状心头一喜，大人不愧是大人，出手便能够镇压所有人。

    虽然泰奈、泰紫、泰软等人也身扛着压力。

    但是能够让在场所有族人闭嘴，这就是一件好事情。

    可就在泰奈、泰紫、泰软等人心中暗喜的时候，杜白的冷冰冰的声音，却是浇灭了他们兴奋之情。

    “我说的是你们很聒噪！”

    “他们说的不错，你们确实是软骨头的孬种和叛徒！”

    杜白冷冰冰的向泰奈、泰紫、泰软等人说道。

    瞬间，泰奈、泰紫、泰软等人的兴奋之情被杜白浇灭了。

    他们甚至有点怀疑自己是不是听错了。

    眼前这个想要毁灭力之一族的强者，竟然说他们这些叛族者是懦夫、叛徒。

    而且语气冰冷，除了轻蔑和瞧不起以外。

    这个强者的语气明显是向着力之一族的。

    “我没听错吧？”

    泰奈心中瞬间懵逼了。

    一旁的泰软单纯以为，杜白只是看不起他们这些软骨头叛徒，顶着压力开口说道：

    “大人，您说得对...”

    “我们确实是软骨头叛徒...不过大人，您答应过要放我们离开的...”

    “我们愿意给您磕头行礼...愿意手刃族人...求您让我们活下来...”

    泰软说着一些大逆不道的话，想要顺从杜白的意思，讨好杜白的欢心。

    可在杜白眼里。

    这样的行为和汉奸想要活命，拼命讨好倭国倭瓜没什么两样。

    瞧不起，杜白打心眼里面瞧不起这样的人！

    “可怜，可悲啊！”

    杜白摇了摇头，轻轻叹了一声。

    随即，杜白的眼神变得犀利起来。

    “我不会伤害你，确实会放你活着离开！”

    “可是你能不能完整的离开这个门，不好说，这得看泰坦家主以及泰诺家主的意思！”

    杜白冷冰冰的说道。

    杜白的声音不高，可是融合了魂斗罗修为之力。

    这不高的声音却是让在场所有人听得清楚，并在心灵深处造成巨大轰动！

