    不过，稍微观察了一阵之后，基德还是决定选白石。

    白马探这次是被他家里的司机送过来的，而且这人竟然还骚包的随身携带了一只老鹰。

    这就导致，要是想在路上放倒白马探，就得同时面对司机、凶恶的老鹰，再加不好对付的白马探本人三个目标。

    而要是想等白马探到了黄昏别馆，趁他落单时对付他，又得考虑事后老鹰不认主的问题——如果前一刻白马探还跟老鹰配合默契，后一刻“主人”和鹰就厮打起来，那些难缠的侦探绝对会起疑。

    基德一边琢磨怎么对付老鹰，一边又赶过去查了一下白石的状况。

    这么一查，他顿时就把白马探和他的老鹰抛到了一边。

    白石是自己一个人来的。

    而且他没有提前租车，看样子是想打车去黄昏别馆，这样一来，就连“怎么在路上尽量自然的拦下白石的车”这一步都省了，简直不能更便捷。

    再加上基德对白石也有一些了解——之前他曾经想易容成毛利兰，查相关资料的时候，顺带也查了一下白石，有了那些资料，虽然没法装得完全一样，但他很自信能不在陌生人面前演穿帮。

    基德没再开那辆出租车，他找到了自己弄来的车，把白石不多的行李放进副驾驶，然后自己也坐进车里，换上白石的外套，易容成白石的脸，一边感慨今天运气真不错。

    想从这开到荒无人烟的黄昏别馆，还有不短的路途。

    基德开车开了将近一个小时，逐渐开始犯困，还有点饿。

    他打了个呵欠，想吃些东西缓解饥饿，顺便打发时间——他记得根据之前的调查，白石喜欢随身带一些零食，还有杂志。

    可惜现在正在开车，杂志没法享受了，只能继承白石的零食。

    基德一手把着方向盘，一手往白石的行李里伸。

    谁知没等摸进包里，手上突然抓到一把毛茸茸的东西，那东西还会动。

    他一惊，猛地甩开手，差点把车开到路牙石上，稳住车辆后基德扭头看向副驾驶座，就见白石的行李上不知何时多了一团猫。

    猫刚才正在闭目养神，忽然被抓了一把，顿时也惊了，噌的跳起来看了他一会儿，很嫌弃的扒拉了两下毛，又瞪着他慢慢趴回去了。

    趴了两秒，那只猫好像才终于回过神，抬头朝他“喵嗷”了一声，尾音往下偏，怎么听都像是在骂人。

    基德倒是没去跟一只猫吵架。

    他扶正方向盘，抹了一把头上的冷汗，还真没发现车上竟然多了一只猫。

    这猫实在太黑了，要不是刚才正好路过反光板，车灯的光有一部分被反射到车里，他大概只能看到一对幽绿的眼睛飘在空中……

    想到这，基德有点后怕，要是真的出现那种情况，他说不定真会把车开进沟里，人倒是不会摔死，但车很容易报废，那样就没法及时赶到黄昏别馆了。

    不过有了这么一出，基德顿时精神起来，也不困了，甚至饥饿都吓了回去。

    他想了半天，也记不住猫是怎么混上车的，后来稍一思考，感觉可能是从白石的包里钻出来的。

    以前调查毛利一家的时候，基德记得他们家门上有个猫洞，现在看来这猫可能是公用楼猫，只是被白石带出来了。

    出门办案竟然还要带一只猫……

    再想想带了老鹰的白马探，基德从心底发出谴责——这群侦探怎么回事，害怕不带个动物助手就显不出他们的逼格吗。

    基德开出一段，重新看了看副驾驶上的猫，感觉有些麻烦。

    但现在借用了人家的身份，总不能再把人家的猫扔出车外，荒郊野岭的，这猫如果动手能力不强，岂不是要活活饿死。

    好在它看上去倒是还挺……基德想起刚才那句骂人的喵，把“好相处”咽了回去，换上一个“安静”作为形容词，觉得自己应该能勉强跟猫和平共处。

    反正总比白马探那只特别凶还爱抓人的老鹰好——至少刚才他摸零食不小心摸到猫身上，这猫竟然都没抓他，只骂了一声。

    这么一对比，白石的猫还挺君子动口不动手的，是只有原则的好猫。

    ……

    基德勉强靠猫维持着精神，一路开到黄昏别馆附近。

    还有几公里的时候，车灯照亮了前方的一个老婆婆，老人提着一只旅行包，站在一辆小轿车旁边，看上去像一个车坏了需要求助的路人。

    基德眯缝起眼睛，仔细看了一下，认出这是千间降代——一位比较有名的安乐椅侦探。

    据说她办案不需要出门，只要坐在椅子上听一听委托人的讲述，就能利落的解决案件。

    基德停下车，打开车窗，换上白石的声音，礼貌的问了一声：“怎么了？是出了什么事吗？”

    “唉……我可爱的菲亚特宝宝的引擎熄火了。”千间降代指了指自己身后的轿车，叹了一口气，“既然这个时候出现在这，你大概也是要去黄昏别馆对吧。可以顺道载我一程吗？”

    “当然可以。”基德隐晦的打量了她一下，又看了看那辆据说熄火了的车，“后座空着，您随便坐。”

    千间降代道过谢，拉开车门，带着自己的行李包坐进后座。

    这次来参加聚会的所有侦探里，白石的相关情报是最少的。他几乎不跟同行交流，和其他动辄破获几百件案件的侦探相比，登报的案件也少得可怜。

    但白石解决过一些小说家和明星的委托，而不管是委托人，还是这些委托人的粉丝群体，无一例外都很能吹——脑洞大，文笔好，还很敢说。

    而且也正是因为白石破案的报道不多，缺乏必要信息，吹起来空间才足够广阔，简直快被神化了。

    千间降代虽然对这一通胡吹半信半疑，但本着盛名之下无虚士的原则，她在和大上祝善一起拟定“苦力名单”时，也顺便把白石写了进去。

    反正对他们来说，多骗来一个人的代价，也就只是多准备一个人的晚餐，顺便多想一种有针对性的杀人手法。

