    “这是金刚寺的金钟罩，来者是金刚寺的秃驴。”

    这位黑魔宫护法感受到了那股金光当中，蕴含着一股让他无比讨厌的气息。

    大玄王朝，拥有不少隐世宗门。

    这些隐世宗门内，有着超越内功宗师的武道强者。

    但要是说让诡异邪灵最为讨厌的，就是佛门势力了。

    佛门功法所修炼出来的内气真气，都是蕴含着一股镇邪之力，仿佛就是专门针对诡异邪灵，而金刚寺的山门，就是在云州。

    但是隐世宗门之所以称之为隐世宗门，就是远遁红尘，与世隔绝，基本上很少有传人在世俗当中行走，就算有也是年轻一辈，在五阶以下。

    不过黑魔宫地牢之中，镇压着金刚寺一位修成金身的绝世圣僧。

    所以，黑魔宫的御邪师对于金钟罩的气息并不陌生。

    转眼间，那道金光就来到了近前。

    这个浑身散发着金光的人影，自然就是江长空。

    江长空看到黑魔宫护法，二话不说，抬手就是一拳轰出。

    呼哧！

    金色拳头如同一颗流星破空，携带着无比恐怖的力量砸向黑魔宫护法，拳未至，那狂暴的劲风便拍打在黑魔宫护法的脸上。

    “好快的速度，好狂暴的力量！”

    黑魔宫护法面色大变，阴邪之力汇聚，抬手一掌拍出。

    轰砰！

    一声闷响。

    这位黑魔宫护法的身躯当场倒飞而出。

    并且，他那与江长空对轰的手掌瞬间炸裂。

    不仅只是手掌，而是整条手臂都是炸开，黑血四溅，骨头茬子乱飞。

    黑色血液溅洒在江长空体表金钟罩内气所凝聚而成的金色甲胄上，发出‘嗤嗤’声响，冒着黑烟，很快黑色血液就被蒸发。

    黑魔宫护法倒飞出去的身体还没有落地，一股狂暴的气息便是呼啸而来，气息恐怖，一个金色的手掌盖住他的面门，磅礴的金钟罩内气涌入黑魔宫护法体内，镇邪特性爆发，将他体内的阴邪之力压制。

    江长空抓着黑魔宫护法的脑袋，狠狠的砸在城墙上。

    砰——

    坚硬的城墙都是跟着剧烈震动。

    没有了阴邪之力护体，黑魔宫护法的脑袋立即被这一下撞得头破血流，整个脑袋都变形了，头骨碎裂，脑袋嗡嗡直响，意识混乱。

    砰砰砰砰——

    江长空抓着黑魔宫护法的脑袋，瞬间就是砸了十几下，城墙都是被砸出了一个大坑，对方的脑袋也是被砸得爆开，化为一具无头尸体，体内其身体还是在挣扎着，并未死透。

    御邪师的生命力堪比诡异邪灵，如果黑魔宫护法体内的阴邪之力没有被镇压，那就算是头颅被打爆了，凭借阴邪之力也能愈合恢复过来。

    御邪师真正的核心，并不是心脏头颅，而是所融合的本源灵种。

    江长空将金钟罩内气灌注到这位黑魔宫护法体内，不断消磨着其体内的阴邪之力，然后找到了其核心的本源灵种。

    没有了阴邪之力的防护，金钟罩内气直接朝着本源灵种碾压了过去。

    噗！

    本源灵种瞬间就被碾爆。

    瞬间，黑魔宫护法的身躯也是跟着爆炸，什么都没有剩下。

    【你杀死了三阶后期御邪师，经验+4000。】

    一道文字提示在眼前飘过。

    这位黑魔宫护法，修为是在三阶后期，但是江长空此时已经开辟出第一条奇经八脉，达到半步四阶层次，对上只是三阶后期的黑魔宫护法，可以说是一面倒的碾压。

    从交手到结果，黑魔宫护法根本就没有反抗之力。

    江长空将对方的护法令牌收了起来。

    斩杀黑魔宫一位护法，可是能够获得五十点功勋。

    他杀死了两个黑魔宫护法，就是一百点功勋了，还有之前杀死的一位黑魔宫外使有二十点功勋，一共就是一百二十点功勋，能够在镇魔司内兑换不少宝物。

    江长空来到城墙上插着的血灵旗前，将血灵旗给拔了出来。

    当即，笼罩着西门城区域的血雾也是随之缓缓散去。

    “只剩下南城门了。”

    江长空将血灵旗收起来，朝着南城门快速掠去。

    南城门区域，也是游荡着几个邪灵。

    其中最强大的一个邪灵是三阶初期层次，就在血灵旗附近游荡，另外还有两个二阶巅峰邪灵，这三个邪灵全都被江长空打死，灰飞烟灭。

    江长空将血灵旗拔出，笼罩南城门区域的血雾，缓缓散去。

    紧接着，江长空又来到了北城门。

    北城门城墙上插的血灵旗，就是最后一面血灵旗了。

    江长空将北城门的血灵旗拔出后，笼罩清河县城的血雾完全消失，露出了月亮和繁星。

    夜空还是那个夜空，没有太大的变化，但是清河县城内却是发生了一场大变，驻守四处城门的官兵，全部死亡，化为干尸。

    城内的百姓，也是死伤无数。

    虽然没有经过统计，但是江长空看到的，粗略估计也有近千人。

    “实力，我需要更强的实力才能保护自己。”

    江长空心中有着一股急迫感。

    这一场变故，数千人的死亡，让他感受到了生命的脆弱。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+、金钟罩【（两百一十五年修为）：强化抗邪、强化反震、强化内气护体、镇邪】+

    经验：10115

    江长空打开面板，经验值已经超过一万了。

    他将一万经验全都加到了金钟罩上。

    金钟罩内外兼修，江长空现在就是将金钟罩当成主修功法了。

    嗡——

    面板震动，闪烁着一阵朦胧光芒。

    待得光芒散去，金钟罩数据发生变化。

    金钟罩【（两百六十五年修为）：强化抗邪、强化反震、强化内气护体、强化镇邪】+

    瞬间，一股股修炼金钟罩的记忆感悟，涌入江长空脑海当中，金钟罩达到两百六十五年修为，镇邪特性得到强化，对于阴邪之力有着更强的镇压作用。

    与此同时，江长空体内的内气也是飞速壮大，接连冲开了四条奇经八脉，加上之前冲开的一条奇经八脉，他总共冲开五条奇经八脉了。

