    当比赛来到第二场。

    EDG各种因为处理不好，打团没把握住，失利了。

    这时弹幕已经开始骂声一片。

    但是，彭家水库现场的众人却非常团结，你一言我一句，互相安慰鼓舞。

    第三场，EDG再次输掉比赛，绝望也笼罩着彭家水库大屏前的众人。

    在那一刻，彭于宴带头祈祷，期待着奇迹的发生。

    第四场，比赛开始时，现场就特别地压抑，人人生怕一不小心，EDG就输了！

    但是尽管如此，他们心中那一股EDG夺冠的信念却从未动摇。

    此时，1：2落后的EDG，祭出了四核的阵容，男枪、佐伊、佛耶戈、卢锡安、露露。

    这是一个奇招，也是险招，一度被弹幕认为破罐子破摔。

    但是，神奇的是，破罐子竟然砸死了老师傅，EDG扳回一分，呐喊声又在彭家水库那块地上响彻云霄。

    第五场，当DK基地基地被推平那一刻。

    不破不立，划破长夜，银龙重铸之日，骑士归来之时。

    彭家水库现场沸腾了，所有人都高举双手兴奋地跳了起来，并与相邻的人拥抱在了一起：“我们是冠军！我们是冠军！我们是冠军……！”

    在那一刻，彭家水库的水面仿佛感受到了什么，浪花一层接着一层。

    整个山谷犹如震动了一般，所有人脸上洋溢出来的笑容，真的很开心，很激动……

    ……

    ——————

    当晚，这场惊心动魄的胜利，引来无数玩家为之沸腾。

    在各大高校、网吧、广场、商场等年轻人活跃的场所，迎来了不亚于过年的热闹氛围。

    与此同时，经过互联网的发酵，EDG夺冠的消息也成功霸屏了所有网络社交平台。

    从朋友圈到微啵、知呼、抖阴等内容社区，无处不见与EDG夺冠相关的话题讨论。

    一场属于上亿人的狂欢盛宴，揭开序幕。

    然而，又有谁知道在浙省的一处弹丸之地内，先后聚集了五百多名年龄跨越足足有一个辈分的热血青年们在此聚集。

    在此狂欢。

    在此见证EDG夺冠。

    在此他们没有罔顾他人，没有扰民，没有因为自己大半夜疯狂的行为，影响到那些不是这个圈子里的人。

    这便是素质。

    这便是真正的淀粉。

    这便是最纯粹的钓鱼人。

    ……

    “于宴，老哥我感谢你！三十岁了，三十岁了呀！十年的电竞梦，没想到此时此刻，能和你们这群年轻人一起享受这一刻，废话不多说，这一杯我干了……”一位老大哥，此时狠狠地拍着彭于宴的肩膀激动道。

    “哥，能与大家一起见证奇迹诞生，是我最大的荣幸，干了……致敬电竞梦！”

    这已经是彭于宴不知应付了多少位老哥了！

    这些人，都比他大上不少。

    有的，甚至从2010年12月8号英雄联盟内测的时候，就开始玩这个游戏。

    而当初的老玩家，他们现在都已成家立业，很多参加工作以后的人都在看比赛，因为一种情怀，通过看比赛缅怀自己的青春。

    今天在彭家水库现场的人，只是这些人当中的小小缩影。

    致敬青春。

    ……

    ——————

    狂欢时间结束，已是凌晨三点。

    此时，钓友们纷纷回到自己的车上休息。

    五百多人，两百多辆车甚至把彭家水库边上那二十多亩荒地都给占满了。

    以前这里还种着玉米秆。

    一年前就空着了。

    没再利用。

    休息棚内，还剩二十来人。

    五六人横七竖八，躺在搬来的沙发上，呼呼大睡。

    其中包括了鲁荣，张大海。

    显然是喝得不少。

    醉了！

    而彭于宴，此时还与几位老哥围着火盆烤火吹牛皮。

    “于宴呀，你年轻轻轻就当起这个水库的老板，生意还如此火爆，老哥佩服呀！你当初是怎么做起来的？分享分享。”说话之人叫，尚安，一位食材供应工厂的老板。

    旗下主产烧烤、火锅、冒菜、串串，等等食材供应商。

    俗称，预制菜。

    “安哥，你知道的，这一切都得感谢一个人，那便是邓罡老师！在当下这个时代，流量才是绝对的，没有邓罡老师，谁又会知道这个弹丸之地呢？”彭于宴淡然道。

    “是呀，线上流量大趋势下，任何爆火的东西都会呈现出跳崖式的经济效益！但是，一切的根本都在自身实力过硬，不是吗？”此时，另一位老哥附和道。

    此人名叫莫长卿，以前是做茶叶传统批发商的。

    现在，由于受到电商以及新媒体卖货的冲击影响下，正在寻求新的模式继续把这们生意做下去。

    所以，他对线上流量这一块特别看中。

    “莫老哥，你这就说笑了！我只是幸运继承了这好山好水好资源，自身实力过硬这一说，太过了！”彭于宴笑了笑，“绿水青山，才是金山银山不是吗？”

    “唉……老哥羡慕你呀！”摇了摇头，莫长卿叹了一口气道。

    “诶，于宴，你这鱼是从哪里进货过来养的呀？不仅钓的时候，好口，而且勾中之后，发出的那股劲，就远不是普通的水库养殖鱼类所能发出的力。”这时候，尚安终于是向彭于宴抛出了问号，问出了在场所有钓鱼人都关心的问题。

    “我能说，这是商业机密吗？”彭于宴挑了挑眉，嘴角略微有些抽搐地说道。

    面对如此尖锐的问题，彭于宴竟然绷住了！

    然而，别看他表面镇定，实则内心已经微微有些发慌。

    19岁的少年，独自面对这群征战商城多年的老大哥。

    其中的压力，可想而知！

    酒壮怂人胆，今晚三斤白酒没白喝！

    “于宴，你这就太不厚道了！告诉哥几个又何妨呢？咱又没有竞争关系。”说话之人，是一位火锅连锁店老板，叫蔡辉。

    自从他今天尝了彭家水库的鱼之后，便想着把这鱼种，抬上他们火锅店的餐桌。

    所以，他很在乎这鱼的进货渠道。

    “这还真不是我不厚道，天意如此，何必为难我呢？”说完，彭于宴脸色有点不太好，又是一口闷了一杯白酒下肚。

    “老蔡，得了啊，咱都是生意人，涉及商业机密一概不探的道理，咱得遵循。”这时，墨长卿出来打了圆场。

    “那是，呵呵……就是好奇，为何这么好的鱼，会如此密集地集中在这么小的水库之中，仅此而已！”

    这话，感觉像是带了刀呀！

