    邢孟知道，自己受到很多人的觊觎，甚至，忌惮。

    他属于一匹黑马，骤然闯进了南州府的江湖。

    以最快的速度，先后灭金蛇，破铁骨, 让武宗进入了南州府江湖的视线。

    但如此快的速度，必然会招惹来很多人不服。

    凭什么？

    更何况，邢孟没打算让武宗加入其它江湖势力，沦为附庸。

    武宗是他按照自己的思想，所构建的一个势力。

    日后，还会有其他改革，让武宗发展越来越好。

    在他的心目中, 武宗有着非常重要的地位, 日后要发挥作用的地方也很多。

    如果现在加入其他势力, 武宗的独立性势必荡然无存，以后还怎么壮大？

    任何一个起家的势力，从无到有，由小到大，保持独立性都是重中之重，不能容有半点含糊。

    “邵飞爵，你要以势压我，那我也便不客气了！”

    邢孟站起，一拳轰出。

    拳头之上，血气如龙，浩浩荡荡，宛若大河奔涌。

    不但拳力够猛。

    拳势也凝聚成气血屏障。

    “唳！”

    拳势破风，发出尖利厉啸之音。

    响彻会场。

    离得近的，连忙捂住耳朵，惊恐地望着邢孟。

    他们察觉到, 邢孟没有动用真气，只是以自身气血之力激发拳势而挥出的一拳。

    但这一拳, 血气之壮，力道之沉，令所有人色变。

    “不好！”

    邵飞爵脸色一变。

    他陡然发现，自己低估这个年轻的对手了。

    嘭！

    掌风拳势相互碰撞，瞬间响起爆破之声。

    会场中间摆放的数张桌椅板凳，噼里啪啦，全部炸碎。

    高手过招，气机牵引。

    一招之间，便可看见万千气象。

    邵飞爵身子一垮，被邢孟的拳势气血所冲击，有些站立不稳。

    连忙运动真气，止住自己的脚步。

    但即便如此，他也后退了一步。

    而邢孟，却是纹丝不动，老神在在地看着他。

    邵飞爵紧紧攥着手掌，掌心有股刺痛灼热，令其心底更是震惊无比。

    他跟着世家，也服用过世家炼制的气血宝液, 纵然身体强度不如世家, 也比大多数武者要强许多。

    但方才，他分明感受到, 邢孟的拳势气血，非常澎湃，有如大江大河一般。

    他知道，若是单纯比拼力量，他未必能稳赢邢孟。

    拿不下邢孟，今天不光脸面无存，要整合各个帮派的计划，也将竹篮打水，无法顺利推行。

    不行！

    “很好，很好！邢宗主好强的手段，周斩鳄死在你手里，倒也不冤。”

    “没想到南州府藏龙卧虎，你年纪轻轻，武道修为如此精深，让你当帮派之主，倒是委屈你了！”

    “这样吧，你若服从于我，以后红花会副会长之职，便属于你，如何？”

    邵飞爵眼神微微眯着，突然开口道。

    邢孟实力很强，超乎他的预料。

    除非他亮出底牌，不然很难拿下。

    可他的底牌，与世家的“恩赐”有关。

    如果贸然亮出，让鲸骑会与踏疆会的会长知晓，以后与他们对战，就会失去先机，这是邵飞爵所不愿看到的。

    若是今日在这里暴露底牌，来日如何应对鲸骑会与踏疆会？

    众人闻言。

    脸上闪过惊愕和不可置信。

    旋即，是浓浓的妒忌。

    他们都没有想到，邵飞爵会突然招揽邢孟，而且给出这么大的诱饵。

    这岂不是说，只要邢孟点头，日后他们都要被这个年轻人压在底下？

    “邵飞爵，你想多了。”

    邢孟冷笑。

    若是有十足把握，邵飞爵全力出手之下，自己刚才已经是一具尸体了。

    之所以突然变成招揽，无非是没有把握。

    “邢孟，你别敬酒不吃吃罚酒，在座各位帮派之主，奋斗大半辈子的，也不能成为我红花会副会长。

    你如此年轻，就有这等机遇，你应该把握住，而不是在这里赌气，逞一时意气！”

    邵飞爵面色冷峻地道。

    心底则是杀意弥漫。

    招揽之事，对他只是权宜之计，等过段时间，将鲸骑会与踏疆会收拾了，再回过头来处理这小子。

    敢杀他的人，忤逆他的命令，邢孟此人，留不得！

    “邵飞爵，你是把我当傻子了！”

    “而且，你要是当机立断出手，或许我还高看你几分，但现在，你告诉我的信息是……你在担心，害怕。”

    “这样的你，已经处于败势！”

    邵飞爵脸色一变再变。

    这时，邢孟也毫无停顿，一步踏出，拳出如龙。

    更为澎湃的气血蔓延出来。

    仿佛刀剑狂风，呼啸而去。

    他的招式，已经不局限于某种功法，而是博采百家之长，海纳万川之水，将众多功法融会贯通。

    因此，在众人眼中，压根看不出他的功法出自哪家哪派。

    唯独能感受到的，就是邢孟的拳，力，势，意，三者合一，仿佛武道宗师，大开大合，气势如龙。

    “这是你逼我的。小子，天若要人灭亡，必先使其疯狂，你这是找死！”

    邵飞爵彻底激怒，不再留手。

    “秘法！”

    “血元枪！！”

    邵飞爵目光冰冷。

    秘法，是世家所独有的，有别于武学秘籍。

    是世家调动，发挥役之力的强大法门。

    其实，说白了，就是发挥气血威力的功法。

    但这种秘法，有着很大局限性。

    普通的武者，压根就不能使用。

    因为武者没有血网，且气血量根本不能与世家相比，贸然使用秘法，势必会导致气血枯竭而死。

    变成一具干尸！

    但邵飞爵不同，他服用过气血宝液，又在楚家的修炼密地强化过身体，气血含量完全可以满足使用秘法的条件。

    血元枪，就是楚家赏赐给他的秘法。

    只是瞬间，邵飞爵眼前，形成一杆气血长枪。

    虽是气血凝聚，却铮铮作响，堪比钢铁。

    周围众人，尽皆远离二人，离得近的，脸颊被割出道道血痕。

    “邵会长实力这般强大？这还是先天后期的实力？”

    “绝非先天后期，这绝对已经堪比武道巅峰，先天大圆满之境了！”

    “这岂不是说，邵会长已经是南州府当之无愧第一武道高手了？世家不出，谁与争锋！”

    众人议论纷纷，胆战心惊。

    他们已经下定决心，若是战斗结束后，邵飞爵询问他们是否愿意整合到红花会的势力范围，他们一定点头。

    绝不犹豫！

    “内气，真气？你以为你到达先天，就可以目中无人，与我为敌吗，可笑！”

    邵飞爵气势张扬，杀气纵横。

    浑身气血所凝聚的长枪倏忽飞射向邢孟。

    气势飙升。

    无可抵挡。

    “秘法？”

    邢孟估计，这道长枪的威力，堪比三品巅峰斩魔人实力。

    看来这秘法，倒是有点门道。

    之前楚三爷使用的，应该也是秘法，当时战胜其，可是耗费了邢孟好一番工夫。

    “若是一月之前，这道秘法，倒还能给我造成一定威胁，但现在……”

    邢孟目光平静，微微一笑，缓慢地伸出手，精准无误地抓在气血长枪之上！

    “对我而言，这仅仅只是……有点看头罢了！”

    气血长枪颤抖，嗡嗡作响。

    欲图挣脱邢孟掌控。

    但却宛若小蛇被苍鹰擒住，丝毫动弹不得。

    邵飞爵脸色大变，但他还未有所行动，邢孟的动作，令他当场脸色煞白。

    “爆！”

    轻喝出声。

    邢孟手掌紧握。

    沛然巨力挤压之下。

    顿时，砰地一声，气血长枪陡然爆碎。

    散溢的气血变成血雾，飘散空中。

    “噗！”

    邵飞爵口吐鲜血，跪倒在地。

    脸色惨白至极。

    他的气血比普通武者强悍，因此可以使用秘法。

    但毕竟不是真正的世家，施展一次，已然有些吃力。

    且这气血长枪，乃是蕴含着心血，彼此存在联系。

    气机牵引之下，随着气血长枪爆碎，他也受到重创。

    气息迅速萎靡下来。

    邵飞爵看着邢孟，眼中带着浓烈的震撼，嘶声吼道：“你居然能徒手碎我气血长枪？！”

    能做到这个程度的。

    武者之中，根本不可能！

    武道，根本就达不到如此强的程度。

    只有世家才行。

    那么。

    此人是世家？

    不，不应该！

    邵飞爵立刻否决了这个想法。

    世家高高在上，谁会闲得无聊，去做一个小小帮派之主。

    更何况，能够徒手捏碎气血长枪的，怎么也是三品巅峰斩魔人实力。

    这等层次的存在，在任何世家，都是战力的顶端，是精英。

    绝不可能放出来混迹江湖！

    这不是大材小用嘛！

    那此人到底是何来历？

    邵飞爵有些凌乱，脑袋发懵。

    之前，邢孟杀死周斩鳄后，他手底下人就将搜集到的情报摆在了他眼前。

    他看过，没发现丝毫问题。

    唯独奇怪的是，邢孟实力提升很快，修炼武功的时间并不长。

    但也没达到让他惊诧的地步。

    可现在……

    百思不得其解。

    而在他思考的时候，邢孟已经举步走到他跟前，居高临下注视着他。

    “邵飞爵，你觉得如何？”

