
“臣弟当时可是惊呆了，还未反应过来，便看见几个官兵服饰的人，拉着我去见了那位小姐。周围的人，都向我贺喜，本来我想说明一切，就此离去。可那位县官千金，似乎就此认定了臣弟似的，臣弟走，她也跟着走。总之臣弟无论去哪里，她都寸步不离跟随。并且名言，众目睽睽之下，我已经是她的夫君，她嫁鸡随鸡嫁狗随狗，所以不论我是什么身份，都愿意永远跟着我。”

“如此，臣弟便在茂县待了几日，试图说服县官，说服那位千金小姐。可惜，事与愿违，浪费了几天的功夫，她依旧不改初衷。甚至直接威胁臣弟，如果我不要她，她便立即自尽而亡。臣弟一开始是不信的，结果刚刚转身出门，她便悬梁自尽了。索性身边的丫鬟发现的早，否则这一个年轻的女子就要香消玉损了。”

“说出来，还真怕皇兄笑话臣弟，但是臣弟没办法，不得已将她带到了身边，赶赴临城。你也知道，女子身子娇贵，只能做马车赶路，况且她还晕车，因此这一日日便耽搁了下来。皇兄，都是臣弟不好，为了这么一点点小事，姗姗来迟……”

君冷颜的面上，是满满的羞愧，连连赔不是，道着歉。

君墨渊神色淡漠，听着他讲得奇遇，就像是在听故事一样。

他不由眯眸，凝了眼君冷颜一样，随即眸底划过一丝嘲讽。

任由君冷颜羞愧的无以复加了好久，君墨渊才大大方方的说道：“四弟你也是身不由己，我也理解的。所以，你将那位小姐一并带入了临城吗？”

君冷颜无奈叹口气：“没办法，不带着她，她就是寻死，臣弟也是第一次遇见这种事，实在不懂怎么处理。”

君墨渊在心底腹诽，他若是相信君冷颜的话，才是见了鬼。

他这个四弟，府里不知道纳了多少妾室，应付女人，对他来说，还不是绰绰有余的事？

这里面藏着什么事情，大家都是聪明人，还不到撕破脸皮的时候，该演戏的时候，还是要配合演一演。

“那她知道你的身份吗？”君墨渊状似无意的问道。

君冷颜苦着脸，尴尬的点点头：“一开始不知道，决定带她来临城，知道早晚瞒不下去，便都向她坦白了。女人家的胆子很小，知道我的身份害怕的不得了，甚至一度让马车掉头，她即使老死在茂县，也不想将来因为她而拖累我。这样体贴入微的女子，臣弟难得遇见，便宽慰了她说没关系，只要她听话，我会带她回京都的。”

屏风后的月千澜，早已恶心的胃里翻江倒海了。

君冷颜这男人，要不要那么卑鄙无耻，要不要那么不要脸？

京都里月家，还有一个等着他回去迎接进门，结果出个远门来临城办个差事，他还能招惹一个女子，这人是香饽饽吗？

怎么所有女人都逃不出他的手掌，他想俘虏谁的心都可以？

那么多的女人，他能吃得消吗？

细细想着，她前世真是瞎透了眼。

她现在都想戳瞎自己的眼睛，这么渣的一个男人，到处留情，肆意玩弄女人感情的大混蛋，她居然曾经爱过他，为他耗尽了一切？

月千澜的心里，犹如吞了苍蝇般恶心。

君墨渊也恶心的不行，可他偏偏还得陪着君冷颜演戏。

他不由打起精神问道：“既然是你的女人了，你好好对待就行。目前临城没有什么要紧的事，反倒是潍城，病情紧急，刻不容缓。明大夫几日前，上山采药，竟然从此失踪，到现在还没寻到他的踪影，可真让人担心不已啊。”

君冷颜的眸光，淡淡的瞥向了身侧左方那边的山水画的屏风上。

模糊的屏风后，站着一个朦胧模糊的身影，虽然辨不清人的身量和容貌，可君冷颜就非常的确定，那里站着的人，除了月千澜，他再也猜不出第二个人。

君冷颜攥了攥拳头，随即主动揽下寻找明大夫这件事。

君墨渊自是高兴不已，连连感叹，他来了后，他的担子也被分清了不少。

随即，他派了一些人手给君冷颜，让他仔仔细细的寻找，明大夫至关重要，因为他手里握有什么重要的药方，务必要找到此人。

君冷颜一一应允，临走时，他又抬头瞥了眼站在屏风后的身影。

随即，他眸底划过一丝冷光，缓缓的退下了。

一路阳光照耀，本应该全身暖洋洋，他的心，却一寸寸冰冷下来。

许多松韵阁的丫鬟小厮，都晓得了君冷颜的身份，每个见到他都惶恐不安，里面跪地请安。

他皆淡淡抬手，让他们无需多礼，穿过长廊，路过曲折蜿蜒的青石砖路，随即拐进了一处亭台楼阁。

虽不及太子居住的松韵阁条件好，在这府衙后院，这处院子，也是第二好的了。

终于是一个太子，一个王爷，无论在什么情况下，他只能屈居第二，第一永远都留给太子的。

不由得，他停顿住脚步，仰头望了眼湛蓝的天空。

头顶几只小鸟，扑腾着翅膀，叽叽喳喳的飞过，而屋子里，却突然传出啪嗒一声的脆响，听声音，似乎是瓷器落地四分五裂的声音。

他微微垂下眼帘，凝着垂下的手掌，怔怔出神。

这个屋子，其实他并不想进，里面的那个女人，他并不想见。

可是，有些时候，不是他不想，就能立即选择逃避的。

他没有父皇的宠爱，更没有生母，费尽心力为他筹谋，如今他得到的一切，都是他靠自己的双手一步步拼搏而来的。

他不踏步往前，就得被人拉至地狱，直至他被踩在脚底，再也翻不了身。

下一刻，屋内便响起了一阵细微的哭泣声音。

君冷颜微微抿唇，自嘲一笑，不知怎么的，脑袋里突然闪现出月千澜那一张淡漠到极其的连忙。

她啊，可从来没有哭过。

他一次都没见过她掉眼泪，他想，将来是不是能有机会见证一下？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331795"  chaptername="第278章">加入书签</a>
</div>
