    “这事也不容易。”

    李穆川想了想，随即开口说了一句，他也能感觉到想要探索更高维度的艰难。

    四维度到了现在，也仅仅只是一点概念罢了。

    这要是想要探索更高一点维度，哪里是那么简单的事。

    李穆川估摸着，这都得自身的科技水平远远超过了女娲那个世界才行。

    就李穆川知道的，女娲的那个世界科技水平是目前来说，最为顶尖的。

    到了现在为止，也没有看到过有比那个文明科技水平还要高的。

    “虽说是不容易，不过好歹也是有了个希望吧，反正这事也不仅仅只是我一个人研究，还有很多研究部门的人一起的。”

    李清潇闻言回了一句。

    这些年下来，她可是在太空里面组建了非常多的研究院。

    但凡是研究领域里面有重大突破的，她都会给予非常丰厚的奖励。

    可以说，在她的这个世界所有人都在追求科技发展。

    这些都是她在一直鼓励，鼓励所有人朝着科技的领域去发展，并且在上面主导研究领域。

    也就是因为这样，李穆川每次过来，这边的世界发展才会显得如此迅猛。

    另外，到了李清潇现在这个时空，人口也出现了大爆炸，庞大的人口也自然能够出现更多的天才。

    也基于这一点，李清潇觉得，即便是自己无法研究到这个领域，但自己下面有这么多的研究院，有这么多的人口，总会出现那么几个天才才对。

    李穆川听着李清潇的解释，想了想随后点了点头。

    按照李清潇这个说法，他倒也觉得是有那么一点的机会了。

    好歹也是一个方向，总不能还没有开始就放弃了。

    李清潇抱着女儿，一家人继续逛着还没有逛着还没有逛完的长城。

    一边游玩，一边留下一些照片。

    一家三口能够聚集的在一起的时间可不多。

    等到了晚上的时候，玩了一天的宵宵早就趴在李清潇的怀中睡去了。

    睡觉时还不时蠕动了一下嘴唇，显得非常可爱。

    李穆川见状不由一笑，等到李清潇把女儿放在床上后，两人随即退了出去。

    李穆川随即正想说些什么，只是一旁的李清潇在此刻却是招了招手，带着李穆川直接上了一艘战舰。

    战舰在启动之后，泊出船位开始了跳跃。

    仅仅只是和花了点时间，面前的星系就已经换了个模样。

    只是这里的一片星系看起来却是凌乱的很，到处都是被轰炸过的痕迹一般。

    一些巨大的行星甚至只剩下了一半，四周还飘散着行星的各种残骸，在远处一些的恒星，此刻光芒看起来也有那么一点的不对劲，也像是经历过了轰炸一般。

    李穆川站在舰桥上，看着面前的星系里，飘散着零零碎碎的行星碎片，面前的这一片星系都显得一片死寂没有半点生机的模样。

    此刻也不由回头看了一眼一旁的李清潇。

    “这是...”

    他有些不大明白，李清潇带着他来这边干什么，看看这边的星系被摧残的有多凄惨？

    问题是，这好像也没有看吧。

    目前李清潇这边研发出来的武器，足够将这里一切给抹平了，眼下这里看起来反而像是低端文明干出来的事一样。

    “哦，我是想让你熟悉一下暗甲之间的配合，这武器虽说操作有些简单，但有些功能还是需要让你实验一下，免得今后你想要尝试都不好尝试。”

    见着李穆川疑惑的看过来，李清潇顿时反应过来，连忙说了一句。

    “这一片是我早期的时候，需要测试武器找到的星系，这里也没有什么有价值的行星，也不具备孕育出生命，所以就把这里当做武器测试场地了。”

    “现在你凤翼也需要你测试一下，我也好收集一下数据，确定凤翼的功能一切正常。”

    李穆川可是自带小空间的，她并没有这样的手段弄出一个小空间出来。

    所以还不能完全确定，凤翼在李穆川的小空间里面，还能够保证性能一切正常。

    所以为了确保万无一失，凤翼是必须要经过测试的。

    免得等到李穆川离开，都没有测试过武器，回头碰到危险的时候，凤翼性能失效可就麻烦了。

    李穆川闻言顿时恍然，他刚刚还奇怪，李清潇带着他来这里看星际坟墓一样的地方有什么事。

    原来是打着这个主意。

    想到这里，李穆川当即也开始动起手来，只是一个念头，暗甲瞬间出现在了他身上。

    这是凤翼的功能，经过微虫洞搬运将暗甲直接穿着到他身上。

    看着原本应该在李穆川小空间里面的暗甲，这会儿瞬间出现在李穆川身上，李清潇顿时脸色一松。

    她看的出来，这是凤翼的微虫洞搬运功能。

    倘若是李穆川自己从小空间里面拿东西的话，是不会出现直接穿着在身上的效果的。

    因此是可以看的出来，这是凤翼的性能。

    “看起来，凤翼是完全可以绕过你的小空间，进行空间搬运的，我的技术还是很成熟的。”

    李清潇看到这里，一脸欣喜的说道。

    李穆川此刻看着身上的暗甲，脸上也带着几分稀奇。

    “这种感觉，就好像是你的凤翼也得到了我的小空间权限一样，居然可以自由在小空间里面任意传送物品了，这要是以后我碰到其他高级文明，他们该不会也能够解析我的小空间。”

    “到时候，直接神不知鬼不觉的把我小空间里面的东西搬空吧？”

    李穆川想到这里，不由心头一惊。

    “想什么呢？你要是真的碰到这种级别的文明，你是完全反抗不了的，你的小空间在外面是完全没办法检测的，之所以凤翼能够起到效果。”

    “一个原因是我之前得到了一些关于你科技的数据，另外一个原因是，凤翼就在你的小空间里面，而它本身就是一个定位，能够明确自己所在位置。”

    “这要是有其他文明能够解析到你的小空间，那很可能是你碰到四维度以上的维度生物了。”

    李清潇说到这里，神情变得认真了许多。

    “就像是我们之前的时候讨论的一样，应该是有那么一个维度的生物，可以看到许多维度，我们可以设想你现在的小空间也是单独属于一个维度，对方本身就是凌驾于这个维度之上，所以就可以直接看到。”

    李穆川听着李清潇所说的话，消化了片刻之后，大致上是明白了李清潇的意思。

    按照李清潇的意思，就是他的小空间保密性还是非常高的。

    想要看到这个小空间基本上是不可能，除非是李穆川直接碰到了逆天的存在。

    这么一想，李穆川倒也放心了下来，想了想感觉也是有那么的一点道理。

    “再试试凤翼的其他功能吧。”

    李清潇停下了对于这事的讨论，接着继续对李穆川说了一句。

    凤翼里面可不仅仅只有这么一点功能的，还带有其他的诸多功能。

    她需要李穆川把这些功能都一一测试之后，才能放心让李穆川去使用这一款装备。

    李穆川见状也不客气，从李清潇手中接过使用手册，仔细看看之后也开始测试。

    就李穆川手中的简单使用手册，手册厚度足足达到了一米多厚，看李清潇说的，这还是删减了许多的结果。

    这要是完整的使用手册，李穆川怕是得花好久才能够看完。

    “凤翼这一款装备，是和你个人直接进行绑定的，所以你可以对它进行一些特殊设置，让它能够更好的在战场上协助你。”

    “暗甲的头盔上，有脑电波接入，可以直接把你的想法传输给凤翼，凤翼直接负责处理。”

    “在比如着装的时候，你可以设置暗甲着装的瞬间保持暗甲的隐身状态，或者是直接反击模式。”

    “再有就是，你到了新的地方之后，可以在那个世界熟悉一下，找到几个自己认为比较安全的位置，设置好坐标，回头凤翼可以直接按照这个坐标把你传送到这个位置上。”

    李清潇一一和李穆川说着，关于凤翼上的一些功能还有使用技巧等等。

    李穆川听着也极为仔细，将这些功能一一都给记在了心中。

    李穆川此刻身穿一身漆黑无比的盔甲，只是在胸膛前却是带着一抹鲜红色，就盔甲的模样来说，却是多了一股肃杀之气。

    李穆川尝试启动了一下隐身状态，战甲上瞬间流光闪烁，下一刻李穆川整个人消失在了飞船之中。

    李穆川自己低头看去，都完全看不到自己的身体。

    只是在右边的界面上，倒是看到了自己的身体呈现图形。

    李穆川见状不由一怔，这还真的是隐身？

    “其实隐身功能是有些鸡肋的功能，只是考虑到可能会有一些特殊情况，所以也就加载上去了。”

    李清潇看着消失的李穆川，知道李穆川这是启动了隐身功能。

    “暗甲真正的隐身功能，是不会被仪器检测到，即便是到了我们自己使用星际暗雷达，检测的方式是利用了暗物质进行的探测，在超过一个天文单位时，也没办法检测到。”

    李穆川测试了一下隐身功能，随即就解除了隐身。

    听着李清潇这么说，李穆川顿时欣喜起来，这么一来，今后他到了其他世界想要到处飞，那可就不用担心会被那些雷达检测过了。

    只是这种想法才刚刚冒出来，李穆川就哑然失笑。

    怎么到了这个时候还想这种东西，用了凤翼之后，想要去什么地方直接传送就好了，比飞还要方便。

    以后还是得习惯有凤翼才行，不要动不动就想着飞了。

    李穆川心头想到这里不由感觉有些好笑。

    随即，李穆川身形一闪，在出现时就已经是在战舰之外了。

    李穆川穿着战甲就这么飘荡在太空之中。

    李穆川眼睛朝着远处一扫，心中微微一动。

    随即就见到远处出现了一股非常明显的空间波动。

    原本看过去，远处应该是平静并没有什么东西的空间，却是突然间像是水流一般开始波动起来。

    而下一刻，只剩下了一半的行星上空，直接出现了另外一个行星残骸。

    从虫洞里面才刚刚冒出来的行星残骸，瞬间就受到了引力的影响，朝着一旁的行星残骸撞去。

    太空中并不能听到什么声音，但李穆川却是清楚的看到了一道无形的冲击波瞬间散开。

    行星内核的岩浆瞬间喷涌而出，无数残骸开始在星际之中扩散开来。

    李穆川看到这里，此刻也不免带上了一抹吃惊之色。

    刚刚的这个行星残骸，李穆川压根就看不到在哪里，是有着凤翼将四周的情况投映到了暗甲的头盔前，李穆川看到了之後，直接锁定開始了傳送。

    完全就是李穆川心念一动，这么一颗行星残骸就被传送过来，然后就是两颗行星撞到了一起。

    如此的便捷快速，看的李穆川都是心头吃惊。

    这装备，好猛好喜欢！

    “话说，要是恒星的话，可以传送吗？”

    李穆川忽的想到了什么，随即在频道里面问道。

    “目前以你的凤翼来说是可以做到的，但需要调配的计算力还有能量太过于庞大，基于恒星而言，小一点的恒星是没有问题的，不过需要很长一段时间才可以完全传送。”

    “一般来说，這种手段也就对付对付一些低等文明还行，高级文明这么明显的虫洞构架会很快发现的。”

    星际战场上基本上是不会使用这一招的，完全没有什么意义。

    大家的防御系统又不是摆放在那边看的。

    在你计算进行虫洞开启的时候，防御系统检测之后，会直接进行入侵毕竟开始反向计算，从而破坏虫洞开启。

    实在不行，硬是会被开启虫洞，那也有足够时间离开了。

    李穆川听到这话，看了一眼远处的恒星，犹豫了一下之后还是打消了这个念头。

    算了，行星都能够搬运去了，去管恒星做什么。

    用行星去砸敌人，其实已经足够爽了。

    看刚刚的计算还有能量调配能力，李穆川觉得，自己一天可以朝着敌人砸一万颗行星，但换成恒星，可能一天都砸不过去一颗。

    虽说威力小了一点，但砸的多了，那也是很爽的，威力也不低。

