    死泽，毒龙谷。

    两万神女压进，以品字形进攻方阵，准备强行夺取鬼玄宗好不容易才攻破护山法阵的毒龙谷。

    青衍看清楚了形式，虽然知道神女教的目的与鬼玄宗一样，但他也觉得，毒龙谷今晚肯定是保不住了，与其让叶小川得逞，还不如将毒龙谷送给神女教呢。

    毕竟在最近几年，五毒门的高层早已经做好了面对神女教的压力而搬迁的准备。

    只是最近几个月，伴随着叶小川的重出江湖，与鬼玄宗的崛起，打破了这一块区域的平静。

    鬼玄宗虽然在这片区域活动的时间，远远超过神女教与五毒门，但在这三方势力的角逐中，鬼玄宗扮演的角色，更像是野蛮插足的第三者。

    毕竟在几个月前，鬼玄宗那千儿八百人，谁都不曾放在眼中。

    谁能想到，不到半年时间，鬼玄宗就变成了这么强大的一股势力呢。

    如果让鬼玄宗得到了毒龙谷，那它的势力与影响力，将会再放大十倍，到时威胁的将是整个圣教所有门派的根基与安全。

    随着神女教弟子的大军压进，已经快抵达毒龙谷的正上方，天字门门主张幽林，不得不分出大部分的兵力，试图阻击神女教。

    看到这一幕，叶小川大呼不妙。

    想要阻止已经来不及了。

    已经将五毒门弟子团团围困的天字门，在抽调了超过一半的兵力之后，包围圈立刻出现了漏洞。

    青衍是一个聪明之人，他知道圣殿过来的援军，必定会被阻挡在瀚海古城附近，就算那边开打，没有半天时间是分不出胜负的，根本无法对毒龙谷战局起到什么作用。

    他现在面前有两个选择。

    其一是选择与神女教联手，南北夹攻这五千名鬼玄宗弟子。

    其二是乘着现在鬼玄宗的主力被神女教吸引，他率领五毒门弟子突围出去。

    在这种大事上，青衍无法做决定，只好将这里的情况，飞信传给了恩师万毒子。

    万毒子很快有了回信。

    命令青衍率领弟子伺机突围。

    万毒子是老狐狸，他知道鬼玄宗要的只是毒龙谷，如果五毒门弟子投降，叶小川多半是不会举起杀戮之刀的。

    可是神女教则不同，南宫蝠要的不仅仅是地盘，还要命。

    何况，万毒子也不想背负与神女教联手对付圣教弟子的骂名。

    青衍再接到命令后，没有任何迟疑，立刻传令，集中优势兵力，朝着西面突围。

    突围的不仅仅是那些可以御空飞行的弟子，在山谷里还有好几千没有达到御空境界的小弟子，他们几乎每人手中都拎着一柄鬼头妖刀，想做最后的抵抗。

    突围的命令传达之后，天上地下一片混乱。

    张幽林没想到前一刻还要拼死护派的五毒门弟子，会毫不犹豫的选择放弃，大半鬼玄宗弟子已经被调开，包围圈很薄弱。

    五毒门弟子以无数毒虫毒物为先锋，很快就从西北方撕开了一道裂缝。

    漫天的毒烟毒砂中，混合着无数剧毒之物，西面的鬼玄宗弟子顷刻间便受到了重创，接二连三的不断有红衣弟子惨呼着从半空中坠落下去。

    叶小川大骂张幽林没有自己的命令擅自调动弟子，让他全力对付五毒门，神女教不需要他来管。

    张幽林有些委屈。

    他的本意是好的，毕竟看到两万神女压进，宗主那边有几十个人，无法应付，自己只能从战场上抽调红衣弟子前来防御神女教。

    他想解释，想证明自己的抽调并没有错。

    不料就在这时，从东面方向，出现了无数道了流光，紧接着在毒龙谷的东面。

    这些流光化作了一个个美丽的姑娘，数量有上万之众。

    突如其来加入的新生力量，让所有人都大吃一惊。

    神女教的进攻步伐立刻被挡住了。

    南宫蝠张开了天魔羽翼，飞到前面，一眼就认出了出现的这股新势力是谁了。

    她怒喝道：“天女六司！女娥！你要干什么！”

    女娥在十几个长老的拥护下，也飞了出来，道：“南宫蝠，聪明人何必问愚蠢的问题呢，我此次前来自然是要阻止你的。”

    南宫蝠大怒，道：“天女司与神女教虽然不睦，但咱们毕竟同是出自昆仑仙境，都是天女国的子民，你难道真的想与我为敌吗？”

    女娥淡淡的道：“我也不想与你为敌，但你们神女教这些年的所作所为，已经背叛了天女国。

    南宫蝠，十年前在神女宫，你曾经放过我与母亲一次，今夜我也放你一次，从此以后咱们谁也不欠谁的。”

    南宫蝠仰天狂笑，道：“就凭你，也配与我讲条件，我今天先收拾了你，再收拾鬼玄宗。

    进攻！”

    随着南宫蝠的一声令下，两万神女教弟子，朝着东面压去，距离数百丈，无数法宝剑气就已经催动。

    璀璨的光亮，照亮了整个夜空，让黎明提前来临。

    女娥冷冷的道：“给脸不要脸！那就别怪我不客气了！”

    天女司没有进攻，她们选择了防守，整个队形向东面后退了大约三里，避开了神女教的第一波远距离攻击。

    神女教与天女司那可是苦大仇深啊，双方的恩怨，几乎相当于人间正道与魔教的恩怨。

    神女教的前身，是昆仑仙境里的散修，或者一些小的派系。

    这些人的前身，则是当年叛军首领阿丽莎的追随者。

    几千年来，这些散修神女被天女六司打压的不像样子，由于圣泉被女氏皇族与天女司占据，散修神女想生个娃娃都不行，而且还要面对天女司的无数次追杀围剿。

    来到人间之后，双方打过几场，其中规模最大的就是十年前的苍云大战与前不久的神山大战。

    现在，这对欢喜冤家又开始动刀子了。

    神女教的弟子见天女六司向东败退，以为她们是怕了，立刻乘胜追击。

    不料，那只是女娥的诱敌深入之计。

    女娥不想在毒龙谷的正上方与神女教开战，于是选择了将神女教的弟子引开。

    当神女教的弟子被吸引到了东面之后，从东南，东北等方向，竟然杀出了无数天女。

    粗粗看去，至少有数万之众，将神女教团团围住。

    仇人见面分外眼红，双方没有什么客气的，催动法宝全力进攻。

    

