    这破玩意是坏了吗？

    白幼薇略感烦躁的在屏幕上拍了拍，砰砰响。

    碰到9号键，弹出一个提示框：

    【是否确定投票？——9】

    白幼薇看着这行字，慢慢明白过来了……

    其它号码不能选，很可能是因为，1号和9号现在的票数相同了，为了不出现名次并列的情况，在只剩一票的情况下，玩家必须从这两个号码里，选出一个。

    白幼薇想了想。

    之前，绪方贺给出十九个号码让他们进行排除，那些号码里，没有9号，但是有1号，这说明9号是黄眼睛玩家的概率很高。

    那么现在，她要选9号吗？

    白幼薇在心里斟酌了会儿，最后选择了1号键，并按下“确定”。

    她不希望红黄蓝的人数差距太大，慢慢消磨，才能逼X客人现身……

    白幼薇离开投票小屋，外面所有人都望过来。

    最后一个人投票完毕，这意味着，投票结果即将公布。

    屋顶的石球自转一周，童音清脆响亮，透着飞扬的愉悦感——

    “现在公布第一轮淘汰号码及票数！”

    “8号，6票。”

    “18号，6票。”

    “19号，6票。”

    “27号，6票。”

    “1号，4票。”

    随着监察官报出号码，场上的人一个接着一个消失！

    红眼睛的队伍里少了两人，蓝眼睛队也少了两人，黄眼睛队只少一人。

    阵营的人数变成了以下情况：

    红眼睛10人（包含1个蓝眼），

    黄眼睛8人（包含1个红眼），

    蓝眼睛7人。

    其中红眼睛的人数仍然占据一定优势。

    人群里响起嗡嗡议论声：

    “怎么这么多6票？”

    “那几个人没藏好自己的号码，被人看见了吧……”

    “被人看见号码，当然容易被针对，看来至少有两个阵营的投票发生了重叠，所以才会有这么多6票吧。”

    “下一轮恐怕不会再这样了吧，被看见的号码这轮基本上都淘汰了……”

    “……”

    石球兴高采烈的说道：“第一轮投票结束！大家现在可以回房间休息，8小时后进行第二轮投票！记得别睡过头哦~”

    白幼薇心中嗤了一声。

    在这种地方，怎么可能睡过头？睡不着才是真的。

    二十五个人分散开来。

    人们并没有各自回房，而是不约而同的聚集到领头人的住处，商量下一轮投票的对策。

    黄眼睛这边也不例外。

    气氛很压抑，因为他们的形势最为严峻。

    按照正确的颜色来算的话，黄眼睛其实只有7人，是三个阵营里人数最少的！

    “看来，我们必须和蓝眼睛队伍结盟才行……”绪方医生看着大家，仔细分析，“对方的处境也不乐观，应该不会拒绝我们。只有和他们结盟，我们的票数才能压过红眼睛。”

    大家面面相觑，都没有说话。

    游戏一共有五轮投票，剩下最后5人，颜色一致才能通关。可是这才第一轮，他们的人数就已经削减到7个了，后面还有4轮投票……如果下一轮人数再变少，恐怕真要输定了。

    “大家放心。”绪方贺的笑容不改温柔，安抚众人，“请相信我，第二轮，我们黄眼睛，一个都不会被淘汰。”

    