    好在龙宫的人倒是都在忙，加之敖远似乎也不想被人发现，特地绕了人少的路线，因此两人的离开倒是没有被任何人发现。

    很快，李哲跟着敖远，便是到了龙宫边缘的一个小屋之内。

    这小屋周围都是一些废弃的房子，看上去，似乎是最初时，龙宫之内的一些人居住的地方，现在已经废弃了。

    “人都已经在这了，待会咱们就出发。”

    敖远对着李哲点了点头，进到了屋子内。

    李哲跟在后面，进去之后，才发现这屋子内，除却他和敖远之外，另外三人也已经等在了这里。

    这三人里，两个看似是兄弟，长相极其相似，另外一人则是一个人坐在屋角，面相看上去便是略微有些阴冷。

    这三人也都是敖正选出来一起训练的精英中，除了敖远和李哲之外，实力最强的三人了。

    之所以说实力最强，便是根据坚持时间长短来的，能够坚持时间长，便是足以证明神识和灵力更强了。

    此刻，看着屋子里的人，李哲心头的计划，便是逐渐浮现了出来。

    从当初开始训练的时候，李哲便是觉得十人实在是太多了，有这么多人一起依靠龙鳞行动的话，李哲实在是不方便取得鲲鹏精血。

    但是，如果这十人能够减少的话……

    李哲微微眯了眯眼睛，自己如今已经是掌握了操控龙鳞的方法，届时就算少了人，自己也有办法劝敖正，让他就用剩下的人！

    当下，李哲深吸了一口气，然后轻声问道：“不知那洞府距离这里，有多远？”

    “龙宫往西八百里，用不了多长时间。”

    敖远微微点了点头，应声说道。

    说完了话，敖远才是对着李哲介绍道：“这两位是天地兄弟，敖天敖地，至于那边那位，是敖平。”

    听着敖远的介绍，李哲微微点了点头，笑道：“我就不用介绍了吧。”

    其他三人皆是点了点头，天地兄弟皆是笑着说道：“那是，驸马之名，多少还是听过的。”

    至于屋角那人，只是神色淡漠的微微点了点头，没有多言。

    当即，该介绍的也都介绍完了，敖远便是准备带着众人离开了。

    这敖远带着李哲等人，出了火岩川，也不知道这家伙究竟打的什么心思，出来之时，竟是举起了一把伞。

    这把伞乃是法器，在这伞的生效范围内，所有人都是处于隐身的状态，无法被察觉。

    毕竟李哲等人怎么说也是金丹境中的佼佼者，这些驻守在这里的虾兵蟹将根本无法察觉他们的踪迹。

    而毕竟是从龙宫中出来，加之龙宫之内也没有什么情况，因此一路上，几人都没有被发现。

    一直到除了敖氏一族的驻地范围后，敖远才是收起了手中的伞，对着众人笑道：“到底是这等宝地洞府，我还是不太想我们的行踪被人发现。”

    闻言，其他人都是微微点了点头，李哲也是笑着应了一声。

    不得不说，这敖远的这一手操作，着实是十分符合李哲的心意，李哲也是巴不得自己等人的踪迹不被人发现，这样一来，自己也能避免被怀疑！

    只是，纵然这敖远的理由十分正常，但还是让李哲心头微微生出了一点防范之心。

    实在是太细致了，几乎每一步，这敖远都是始终避免被任何一个人发现。

    这不得不让李哲怀疑，除却了寻宝之外，这敖远还有着其他的心思。

    当然了，至于其他人怎么想的，那就不关李哲的事情了。

    很快，众人便是来到了敖远所说的位置。

    只见在众人身前的，乃是一片海底山脉，这些山脉并不高，看上去，也就是几十米的高低而已。

    而才是一到，李哲便是明显的发现了，这些山脉的周围，都是有着明显的被破坏的痕迹。

    看起来，敖远之前所说的有族人在此地发泄气愤的情况，应该是真的。

    其他人的想法也是大致与李哲想同，他们都是一来，便是先仔细检视了一下周围。

    而后，众人才是同时将目光，给转移到了敖远的身上。

    只见敖远此刻手上拿着的，乃是一把长剑，他对着众人轻声道：“诸位，请看。”

    说话之间，敖远手中长剑一挥，一道剑气直接是划开了水波，直直的朝着前方击了过去。

    只是，就在那剑气滑到了两座山脉中间的一瞬间，便是传来了一声闷响！

    紧接着，众人只觉眼前光芒一闪，一道完整的防御阵法直接是露出在了众人的身前！

    “这阵法并没有反击机制，想来只要破了这阵法，便能入内了。”

    敖远见着阵法出现，笑着说道。

    “龙冢。”

    就在这时，一声略带着思索的声音在李哲的脑海中响了起来。

    李哲微微一愣，随即便是对着钓宝童子问道：“你知道这里？”

    “不是，我只是知道，这里应当是一个龙冢罢了，看起来，这里的确是上古洞府没错了，只不过，说是洞府，倒不如说是墓地更加确切一些。”

    钓宝童子悠悠的在李哲的脑海中说道。

    此刻，见着钓宝童子如此了解，李哲自然也是好奇的继续追问了下去：“仔细跟我说说？”

    听着李哲的问话，钓宝童子这才是将自己所知道的给说了出来。

    原来，在远古时期，有些实力高强，且性格孤僻的龙族，会在族人聚集地之外寻找一个合适的位置，建立龙冢。

    这龙冢之内，会设立有各种各样的机关，以防有人擅闯，同时，能建立这种龙冢的人，大多都是性格孤僻之人，往往龙冢之内，也会有着此人全部的身家！

    “我记得有一段时间，甚至有不少人专门四处寻找龙冢，以此来获得各种宝物，也就是那段时间里，龙冢几乎都被那群人给搜寻完了，没想到这里还有遗留的。”

    钓宝童子缓声说着，话语间倒是多了些许怀念之意。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微点了点头，倒是不得不说，没想到这群居的龙族之内，也是会有着这种孤僻之人。

    这么想着，李哲下意识的看向了一旁静静站立的敖平。

    像是敖平这种几乎不与人交流的人，恐怕就是之前建立龙冢的那种人了。

    “这防御阵法乃是第一个机关，我猜这防御阵法的后方，会有一个强力的攻击阵法，你要不要让他们试着攻击一下？”

    就在这时，钓宝童子意味深长的说道。

    闻言，李哲则是微微一愣。

    若是让他们这群人直接攻击这防御阵法，攻破之后，面对突如其来的攻击阵法……

    并且，钓宝童子可是特意强调了一下，是强力的攻击阵法！

    就算他们能抵挡住，自己也能趁机补刀！

    想到这里，李哲的目光逐渐阴冷了下来。

    然而，就在这时，那敖远却是一回头，对着李哲笑道：“驸马实力超群，想必攻破这个阵法，也是不废吹灰之力吧？我们留着力气进去，到时候我们保护你。”

    听着敖远的话语，那天地兄弟则是直接赞同的点了点头，对着李哲说道：“是啊，驸马实力这般强横，破个阵法的事情，我们也不好意思献丑了。”

    “附议。”

    敖平淡淡的开了口，说道。

    这一瞬间，众人的目光便都是伴随着敖远的提议，集中在了李哲的身上。

    李哲微微眯了眯眼睛，若非刚刚没有得知这后面会有攻击阵法的话，恐怕李哲这会也是会点头答应了。

    然而，这才刚刚知道了这后面会有攻击阵法，这敖远就这般提议，李哲自然是不可能接受的。

    只是，如今众人都在看着自己，若是不给个说法的话，恐怕也不太好。

    只见李哲轻声一笑，而后满脸轻松的说道：“倒也是，只是，大家也都不是小孩子了，我想不会玩找到了宝物就平分那一套吧？”

    一瞬间，伴随着李哲的这一句话，整个场面便是瞬间沉寂了下来。

    从最开始，一直到现在，身为寻宝的组织者，这敖远可都是从没提过找到了宝物要怎么分呢。

    因此，这一瞬间，天地兄弟便是同时转过了头，看向了敖远。

    敖平则是若有所思的看了一眼李哲，而后也是将目光转向了敖远身上。

    敖远显然也没想到，李哲只是这么平静的一句话，便是再度将目光给转移到了自己身上。

    迎着众人的目光，敖远轻轻抬了抬手，说道：“驸马到底是驸马，所思所想，倒是把我没想到的事情说了出来。”

    听着敖远的这句话，李哲冷笑了一声，身为寻宝的组织人，现在却说没想过找到宝物怎么分。

    这敖远要是没点问题的话，李哲还真不信！

    当下，敖远思索了一会，便是笑着说道：“那便这样，如何，我们找到宝物后，如果某人想要拿走，便要给其他人一些补偿，比如丹药之类的。”

    听着敖远的话，天地兄弟点了点头，这倒也是合理。

    “那如果几个人都想要呢？”

    这时，一直没说话的敖平缓声开了口。

