    “小子，你最近的气息似乎很不同啊，是不是掌握了某种强大的位界挪移术？可不可以带我去一趟西天？”

    “不，你感知错了，我没有掌握那种等级的位界挪移术。”

    “臭小子，你居然骗我！你明明就会！你明明就会！”

    “前辈且耐心等待，等晚辈办完了北天的事情，会抽个时间带前辈飞去西天的！”踏入六道传送门的一瞬间，宁凡微微一笑，对牛满山传音道。

    “啊啊啊！要等多久，你倒是说清楚啊！臭小子，不，宁小友，你先别走，先等等啊啊啊！”

    …

    直到最后，牛满山还梦想着前往西天，去寻找当年的尼姑老情人。可惜，宁凡并不打算浪费时间，带牛满山飞去西天。

    倒不是宁凡不想帮忙，让牛满山欠一个人情，而是他的六道传送门才刚刚习得，手法上还存在很多问题。

    虽说有黑风葫芦的血灵帮助，可宁凡也只将此术磨合的短短五年而已，时间终究还是太短，如此逆天的位界挪移术，只增加一千多年的熟练度，显然是远远不够的。

    倘若四天界河没有被仙皇层次的封印阻断，这点神通熟练度，或许够用。

    可现实却是，四天界河被一股第四步力量隔断，干扰！以这点神通熟练度飞越第四步封印，宁凡起码有一成左右的几率，会在半路传送失败，被时空之力撕成粉碎。

    而根据宁凡估计，他起码要再增加数十万年的法术熟练度，才能将一成遇险率降低至半成；想要完全规避风险，则需要将六道传送门修炼到大成境界以上。很显然，他没有那么多时间慢慢磨合六道传送门…

    在这种情况下，宁凡肯为了北天的事情，冒一成风险，使用传送，却未必肯为了牛满山寻找旧情人的事情冒生死大险。

    若有可能，他倒是更愿意带牛满山前往北天，可又对牛满山这个人不放心。此人不破坏世界就已经很难得了，你让他和你一起去北天保护世界，难，难，难…

    将此人放在东天，宁凡还能凭借此人与乌老八等人的父子关系，看住此人，不让此人破坏世界。

    北天则不同，那里似界河之乱最严重的地方，是引发此次界河之乱的幕后主使所在之地！倘若到了北天，牛满山被界河之乱的幕后主使者蛊惑，直接倒戈反水，宁凡岂不是要多一个大修级别的敌人…

    “暗族从东天举族消失，基本可以确定是去了北天。暗族老祖是远古大修，只这一点就能断言，北天的局势，绝对比东天严重无数倍。此事背后，似乎还有封魔巅的影子，封魔巅的背后，已经确定的就有一个大修级别的黑翼大魔，曾跑到神墓惊天一吼。不知除了这黑翼大魔外，还有没有其他的大魔级老怪…”

    “暗族、封魔巅为何要挑起此次界河之乱？背后是否还有其他不明势力介入？十大秘族中，会不会还有其他秘族，背叛了紫斗仙域…希望这一切是我多虑吧…”

    “乱古师父复活之后，没有留在东天，或许是去了北天…”

    传送路上，宁凡眉头紧皱，对于北天的局势并不持乐观态度。

    …

    北天仙界，世人又将它称作北溟。溟着，海也。明明是四天，却也以海为名，当真古怪之极。

    修真界还有一种说法，南天尚道，北天尚术。说的是北天修士崇尚法术、杂术的研究，南天修士崇尚道的研究。

    但这并不是说北天修士就真的对道之一字不感兴趣了。

    此刻，北天一颗名为龟仙星的下级修真星上，就有一个碎虚老怪，在给门徒开坛讲道。

    那个碎虚老怪姓楚，人称楚道人，在龟仙星附近，名声颇大。让他名声响亮的原因，自然不可能是他的碎虚修为，而是他的道悟，他的身份。

    据传言，此人出身于【大楚世家】，家世显赫。

    又传言，此人修为虽然不高，但其道悟甚至比一些命仙老怪还要高深。

    还有一种传音，此人其实不是碎虚修为，而是一个隐藏修为的第二步老怪。持这种观点的人，是因为曾亲眼见过有一名北天渡真寻此人晦气，却被此人惊鸿一现的气势吓跑。

    在龟仙星修士的眼中，楚道人的身上有无数谜团，是一个不可招惹的前辈高人。

    楚道人平生最爱出门访道，开坛传法。即便现如今，北天局势不容乐观，各宗各派都处在兽潮降临的恐惧之上，楚道人还是坚持自己的原则：只要头颅一日尚在，便在求道一日，不可懈怠！

    “楚前辈，我们北天明明是天，是星空，为何又有人将我们称作北溟，溟不是海么，可浩瀚星空中，哪有半滴海水，何故以海自居？”高坛下方，一个龟仙星本地的元婴修士大惑不解，举手提问道。

    “这个问题问得好，其实不只是你在思考这个问题，很多北天名宿都在思考这个问题。老夫自可以破碎虚空后，便游历天地，拜访过很多名师，也得到过很多不同答案。在老夫的本家楚家，流传着这样一种观点，认为四天崩溃以前，北天并不是一片星空，而是一片海洋，只是因为天地崩溃的缘故，海水最终干涸，消失无踪；不过这只是小众的观点，和我楚家持相同观点的人并不多。更多的北天老怪认为，北溟其实是用了通假字。何谓通假？溟者，通冥。北天的星空，不正似茫茫幽冥吗？”楚道人耐心讲解道。

    “原来如此，原来关于北溟一说的来历，有这么两种不同观点。前辈既然出身于【大楚世家】，想必也是持前一种观点吧？”又有人问道。

    “不，老夫并不认为，北天曾是一片海…”

    “那么前辈是持后一种观点了？”

    “也不是…老夫同样不认为，古人将北天称之为溟，是一种误用…”楚道人又摇头了。

    “莫非前辈关于北溟一说的由来，还有第三种观点？”有人好奇问道。

    “是还有第三种观点，但这一观点，并不是我提出的，而是某个光族前辈提出的…”楚道人提到光族，忽然讳莫如深，止了口。

    “光族，从来没有听说过这个势力呢，我们北天有这个族群吗？”不少龟仙星修士疑惑道。

    “…”楚道人却只沉默，对于光族二字只字不提。他并不想将关于秘族的事情，透露给北天低阶修士。

    “前辈还是说说第三种观点吧？那名前辈究竟说的第三种观点，究竟是什么？”有人问道。

    “当日我出门访道，偶遇那名前辈，当我提出这个问题，那名前辈只回答了一句话：你只看得见星辰，却看不见大海。世人身处水中，却在一生寻找海水，如何能够寻到？果然，老夫看到的世界，尔等，看不到。”

    楚道人提及第三种观点，面色一阵怅然。

    那名光族前辈看到的世界，他，看不到么…前辈眼中的星辰大海，究竟是什么样子…

    静。

    整个法坛忽然寂静一片，因楚道人提出的第三种观点而沉默。

    明眼人都知道，楚道人这短短几句话中蕴含了惊天道悟，可以这群低阶修士的悟性，怎么想都领悟不了其中深意，只得放弃。

    最终，所有人都一副怅然所失的姿态，和楚道人之前流露一般无二。

    众人正自怅然，龟仙星上空忽然传出轰鸣巨响。

    陡然间，虚无的星空裂开一道魔气滔天的缝隙。那裂缝越来越大，最终化作一道黑**门。

    “这是…”低阶修士哪里知道这魔门是何物。

    但楚道人何等眼力，一眼便看出，这魔门十分类似于古魔一族的魔腔！

    “难道是古魔魔腔！难道又有哪个封魔巅高手，想凭此术降临兽潮！”楚道人先是一惊，继而目光一缓，犹疑道。

    “不对，不是古魔魔腔，虽然相似，原理却不尽相同。”

    楚道人戒备得看着那凭空出现的黑色巨门，一直看到此门消失，都没有看到有封魔巅高手从门内杀出。

    他正欲松一口气，忽然一声巨响，那黑色巨门居然爆炸了！

    破碎的魔光，一瞬间将龟仙星附近的星空淹没。

    许久，魔光平息，无人知道这爆炸因何而起，就算是楚道人也不知道具体。

    “刚才那一瞬间，似乎有什么东西从魔门内炸了出来，但又好像是老夫的错觉…”

    “不行，此地发生的事情，有必要给四溟宗上报！不怕一万，就怕万一，倘若真的是封魔巅高手入侵…”

    念及于此，楚道人哪里还有开坛讲道的心思，将所有听道之人遣散，化作流光飞离了龟仙星。

    他必须立刻赶回大楚世家，以族内法器联系四溟宗！

    幸而大楚世家的真炎星，距离这颗龟仙星并不远，以他万古仙尊的遁速，要不了多久便能赶回。

    “救命，救命啊！”

    半路上，楚道人忽然看到不远处某个下级修真星，散出战火滔天！

    白运星！

    楚道人神念散出，顿时感知到，白运星上空，此刻开启了一个古魔魔腔。

    和之前的神秘魔门不同，眼前的古魔魔腔，是真正的古魔单行魔腔！源源不断的界河兽潮，正从单行魔腔中杀出，在这白运星上大肆杀戮！

    “该死！就在老夫眼皮子底下，居然又发生了第十三起兽潮降临事件！”

    楚道人目光顿时一沉。

    庆幸的是，进攻白运星的兽潮，修为最高者也不过是命仙，更多的只是一些第一步异族，以他的万古修为，要不了多久便能将此地异族侵略者杀光。

    他是这么想的，也是这么做的。半个时辰后，楚道人将此地异族侵略者尽数灭杀，而后击碎了此星上空的古魔魔腔，断绝了更多异族降临此地的可能。

    可就算他杀光了这批异族者，又能如何？

    即便有他出手，此星修士还是有九成以上，被兽潮大军吃掉了，整颗修真星灵脉尽毁。

    根据以往的经验，一颗修真星只要出现一次兽潮降临，便还会出现第二次，第三次…此星不能再住人了，必须封印所有空间通道！

    最终，楚道人以四溟宗传下的封印术，封印了整颗白运星。

    至于此星之上的幸存者，则被他召出星舟，运回了楚家的难民营。

    这已经是第十三批难民了。

    “距离封魔巅、北天异族正式结盟，这才过了几年，我楚家治下便已发生十三起兽潮降临事件。茫茫北天，又有多少人正在或即将被异族戕害…”

    “这已经不是楚家历代族长、少族长能够处理的事情了。就连我这位楚家始祖，都不得不从【避天棺】爬出，再度踏入红尘…”

    “哎…”

    楚道人一声叹息，带着一众难民一路返回真炎星楚家。他并没有注意到，在他救下的这批难民之中，有一个人，其实并不是北天修士。

    宁凡！

    宁凡也在这批难民之中！

    他成功通过六道传送门，降临到北天了！

    可在即将到达北天的最后关头，传送出了差错！

    “想不到荒古仙皇的封印之力如此厉害，我避开了时空缝隙四百多道阳封印，躲过了七百余道目不可视的阴封印，却还是被隐藏最深的一道【无相封印】偷袭到了…除非事先知晓这道无相封印存在，否则绝不可能避开。那些古魔老怪以魔腔横渡四天星空时，肯定早就预知了最后这道封印的存在…”

    此刻宁凡四肢百骸无处不痛，周身上下布满了荒古仙域的封印符文，连脸上都花了一片，看起来狼狈极了。

    谁都没有料到，荒古仙皇隔断四天的封印之中，隐藏了一道无相封印，专门限制魔腔之类的位界挪移术横渡封印。

    在降临北天的一瞬，宁凡被封印偷袭，险些陨落在时空缝隙之中…

    这正是他的六道轮回门爆炸的原因。

    幸而宁凡神灵肉身强大，即便中了荒古符文，即便在最后关头遭遇了一小股时空风暴，仍旧活了下来。

    在那股爆炸波动中，宁凡被冲击波轰飞，一路从龟仙星飞到了白运星。

    按理说，好端端一个活人被爆炸波动轰到白运星，是要引发此地骚动的。

    可谁叫白运星运气不好呢？撞上了兽潮入侵。

    当无数异族凶兽借助古魔魔腔的力量，跨距离入侵到白运星时，白运星修士哪还有闲心管宁凡的死活？

    根本没人注意到宁凡从天砸落！

    所有人都在忙着和异族交火！

    于是乎，当楚道人平定了此地兽潮，顺手将宁凡当成难民带走了…

    说起来，宁凡此刻浑身伤口、灰头土脸、身体布满符文的模样，和难民也没什么区别了。

    “这是一个教训，既然知道荒古仙皇的封印中，除了阳封、阴封还有无相封，日后我无论如何，都不可能再被这无相封印暗算了…下一次横渡四天，断然不会如此。且这无相封印虽然厉害，但以我的本领，想要破除，并不困难，所需要的，只是时间…”

    “真炎星，楚家。想不到我才刚刚降临北天，便和这个家族的修士沾上因果了。想当初我在雨界的时候，曾受过楚家少族长楚悠然的帮助。楚家，河洛卫家，这些都是师尊在北天的朋友吧…不过根据我得到的情报，楚家似乎并没有万古仙尊存在，和师尊交好的楚家前代先祖，似乎也只命仙修为…真炎星楚家，何曾有万古仙尊坐镇了…”

    “那些楚家修士，似乎称呼楚道人为始祖…”

    “这楚道人身上有古怪，他的仙寿早就应该在岁月长河中断绝了，但却不知为何，居然欺瞒天道，活到了今日…”

    难民营中，宁凡思考着来到北天后的种种见闻，继而内视己身，研究起体内的无相封印。

    很强！这封印非常强！宁凡虽有破解之法，但那些破解之法，无不是左道手法，凭正道，显然不足以和第四步的荒古仙皇抗衡的。

    至于身上的伤势，也需要好好养养。

    还有北天的情报，也需要多打探一些。要用雨术吗？

    宁凡皱眉，并没有施展雨术，一界范围内打探情报。

    他的雨术旁人不认得，和他打过交道的暗族很可能认得。

    若是暗族知道他来到北天，会不会暗地里派人围剿他，他无法确定…

    在对北天一无所知的情况下，宁凡不打算冒险，暴露自己的行藏。

    那么，就使用另一种情报收集术好了。

    宁凡从地上捡起一块石头，语气和蔼地问道，“近百年，北天发生了哪些大事，可以告诉我吗？”

    不多时，又捡了另一块石头，继续对话。

    此举落在其他难民眼中，显得十分怪异、另类，但没有人嘲笑宁凡。

    此地难民之中，不少人受了兽潮入侵的惊讶、刺激，发了疯。行为古怪的，并不只是宁凡一个人。

    在不少人看来，宁凡多半也是受了刺激，发了疯。

    “小姐，难民营里又脏又臭，你干嘛来这里？你又不是楚家的人…”难民营某处，一个侍女捂着鼻子，嫌弃道。

    “小红，这种话以后不要说了。我们客居楚家，不能白吃白喝，该出力的地方就得出力…”名为北诗的少女答道。

    这是一个有着圣洁气质的女子，若宁凡看到此女，必会察觉，此女的圣洁之感和思无邪很像，但在容貌上，二女却又各有千秋，皆有倾人一国的资格。

    “可楚家少族长未免也太过分了吧！小姐可是堂堂遗世宫大小姐，北家四仙子中资质最高的人！小姐住在楚家，是给楚家面子，可楚家居然派小姐来安置这些难民，简直是对小姐身份的侮辱。”侍女喋喋不休道。

    “身份？呵，在你眼中，我的身份很尊贵么，不过是棋子罢了…就连我娘也不过是…”北诗似乎想到了什么事情，美目一黯。

    就连伤心时，此女也美得令人侧目！

    看着这样的大小姐，侍女小红一瞬间痴了，想起了某次听到的戏文。

    【两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静似姣花照水，行动似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。】

    这戏文，简直就是在描写大小姐嘛，真是我见犹怜…

    “和你说太多你也不懂，你只需记得，如今北天局势险恶，北天修士之间理应互相扶持。就算没有楚家的要求，我也愿意帮助他们。你看，那个年轻人，他已经疯狂到和石头说话了…”北诗望着宁凡的方向，美目有了一丝同情，一丝感同身受。

    侍女小红顺着方向，看到了和石头对话的宁凡，一瞬间沉默了。

    这一刻，侍女小红感受到了自己的肤浅！

    那么多难民值得同情，可她居然只知道嫌这里脏，嫌这里臭…

    她的人格太卑微了！

    她的灵魂太丑恶了！

    和浑身肮脏、疯疯癫癫的宁凡相比，她，才是真正的肮脏！

    “小姐，我错了…”侍女小红愧疚道。

    “嗯，知道错了便好。既如此，你便随我一起，安置这些难民。先安置那些发了疯的人…”

    说话间，北诗带着侍女，莲步轻移，朝宁凡走去。

    此刻宁凡正坐在地上，忍着浑身符文痛苦，和石头对话。

    而北诗，则蹲在宁凡身边，努力忍下心中同情，以一种平等对待的口吻，对宁凡道。

    “不要怕，以后就由我来照顾你吧，一生一世。”

    ！！！

    宁凡将心神从万物沟通中抽回，一脸无语看着北诗。

    谁能告诉他发生了什么！

    他不就是和石头打探了几个情报吗，怎么就被一个不知从哪里蹦出的大小姐，发了照顾卡！

    此女居然要照顾他一生一世…

    咳咳咳，应该不是他理解的那个照顾吧…

    果然，当宁凡发动窃言术，轻易便看穿了此女此刻所有想法。

    窃言术能看穿女子的即时想法。

    此术需要配合宁凡的语言引导来使用。比如说宁凡故意问某个问题，引起女子的思考。只要此女开始思考这个问题，便可以被宁凡窥探到内心中的情报。

    但若是宁凡不主动引导，则只能看到此女眼下的内心活动。

    “原来如此，是我误会了，原来此女只是将我当成了一个发了疯的难民，在同情我，可怜我！”

    宁凡松了一口气。

    他的女人很多，可不想刚来北天，就惹上桃花。

    很明显，眼前的北诗并不是缠上身的烂桃花。

    “你还记得你的名字吗？我叫北诗，你呢…”北诗询问道。

    北诗…

    似乎在哪里听到过这个名字，有些记不起来了。

    宁凡没有继续窥探此女内心，想了想，还是出于礼节，回答道，“我叫宁凡。”

    “宁凡？这个名字，好像在哪里听到过…”

    北诗秀眉一蹙，不过很快便松了秀眉。

    大概是巧合吧。

    这世间，同名同姓的人多了去了，修士一生，岁月漫长，更是要遇到成百上千万的人。

    感觉某人名字熟悉，没毛病啊…

    “还好，你还记得自己的名字，没有疯到彻底。”北诗替宁凡松了一口气。

    “我没有疯…”宁凡更无语了，却懒得和此女解释万物沟通的玄妙。

    “对不起，你没有疯，是我说错了…”北诗生怕引起疯子的情绪波动，匆忙和宁凡道歉。

    算了，宁凡懒得理会北诗了。

    就算他再解释一万遍，北诗也会认为他是一个疯子…

    醉汉说自己没醉，是没有人会相信的…