    随着三尸神的头颅砸落在地面之上，玩家的意识中也弹出了任务结束的提示。

    众人对于这个结果在意料之外，也是情理之中。

    毕竟，李长河太克制三尸神了。三尸神本就占不到便宜。

    此刻李长河更是进入了更为高级的神话姿态，且处于优势的近战主场中。

    这种情况下，三尸神无法拉开距离，那结局便已经确定了。

    而三尸神却没有立刻死去，他那无头的尸体依旧想要挥动手臂释放法门，却被李长河一刀钉在地上。

    地面上，三尸神的头颅则是痛苦的开口：“我不甘心！如果没有锁魂棺...我一定能...击败你...一定能逆天改命！”

    “可笑，你当现在就是我的全力？”李长河对此冷笑一声，上前一脚踩碎了三尸神的头颅。

    三尸神以为自己被锁魂棺压制无法爆发全部实力。所以才会死在李长河手中。

    而李长河何尝不是被进化游戏封印了大部分能力。

    现在，李长河也不是巅峰状态。

    若不然，前来刺王杀驾的指不定是三尸神呢。

    为了以防三尸神诈尸，地级超凡们聚拢起来，将三尸神是尸体焚烧殆尽。

    并商量着如何封锁这一片区域，直到确保万无一失。

    这就和李长河这几位玩家没有什么关系了。

    这时，不远处铁伞下的鬼手对李长河说道：“李八兄弟，你这法门有些帅啊。有称呼不？”

    说到鬼手，这厮刚刚差点被三尸神逆转三尸。

    随后，李长河与三尸神交手时，他还想出手帮个忙。结果，三尸神强劲的法门飞舞，让他无法靠近，忙于招架。

    好在哑女快速赶来，铁伞张开，挡住了大量伤害。

    此刻，鬼手和哑女依偎在铁伞之下，甜蜜的令人发指。

    这让李长河多少有些理解陈余和婷哥的感受了。

    而威胁哑女的三尸神已经彻底死去，鬼手如今心里放松，完全没有压力。

    还有兴致询问李长河的神性姿态的名称。

    毕竟，杀死三尸神的是李长河，这使得他和哑女对李长河有十分友善。

    不过，说到称呼，李长河还真没想过，毕竟这种状态只是暂时的。

    之后能不能再开启这种神话姿态还是两说。

    “称呼...还真没有。”李长河走近，也盘坐在铁伞边说道：“两位有提议不？”

    “那你可是找对人了。”鬼手嘿嘿一笑，虽然自己是个祭品无名无姓，但正因为如此对于取名还是很感兴趣的。

    而哑女想了想，指了指天空，并对李长河做出了一段手语。

    “哑女是说，现在是午夜。”鬼手想了想说：“而你现在的法门，身上青火照耀午夜。要不...就叫青色午夜如何？”

    神性姿态·青色午夜？

    感觉...还不错。

    “妥！”李长河比出一个OK的手势。

    鬼手显得有些欣喜，对哑女显摆说：“你看，我就说我的取名技术还是可行的。对了，李八兄弟，这几天可别走远了。很快就要到我的大喜日子了。嘿嘿嘿。”

    而哑女不知为何则是有些犹豫，随后，脸色微红的做出了一段手语。

    一手食指指自己，一手掌心贴于腹部，向外缓缓移动，如腹部隆起状。

    李长河不懂手语，但能推断出这是什么意思。

    毕竟，李昆已经告知过哑女怀孕的事实。

    也正是因为她怀着的孩子是三尸神的克星。所以，三尸神不惜放弃恢复实力，也要布下阵法困住哑女。

    李长河看向鬼手，发现鬼手已经呆愣住了，瞳孔地震。

    脸上的表情也从震惊，到欣喜。最后化为紧张。

    “这是...真的吗？”鬼手伸手扶住哑女，声音则是有些颤抖。

    而哑女则是脸色微红的点点头。

    鬼手惊喜万分，对着李长河兴奋大喊：“我要做爸爸了！”

    声音中满是喜悦。

    超凡者们不由侧目，随后也都惊喜的对鬼手祝贺着。

    杀劫三尸神已死，又得到这个消息，可谓是双喜临门啊。

    而且，以鬼手和哑女的天赋，他们的孩子估计又会是一位天纵奇才。

    “哈哈，老李，你们道门又会出一位天骄了。可不敢给鬼手带娃啊。”超凡们对李昆祝贺着。

    虽然道门的白菜被鬼手拱了，但这也不是坏事啊。

    李昆则是脸色有些复杂的说：“是啊，天骄啊....”

    李昆身边的潘科也是脸色复杂：“何止是天骄啊....”

    另一边。

    “哈哈哈哈。”鬼手肆意大笑着，接受着众人的祝福，随后坐到哑女身边。从背后搂着她，轻抚着她的小腹说：“感谢上苍让我遇上了你，感谢你让我有了一个家。我...我本来是一个随时会被丢进山里的祭品，无名无姓。所以被人叫为鬼手后，便以这个为名字了。我们的孩子可不能这么不讲究，便和你姓李吧？这样，他姥爷也高兴。”

    被他搂在怀里的哑女脸色红润，微微点头。沉寂在幸福感中。

    “如果是女孩子的话，一定会像你一样漂亮、聪明和温柔。以你师父和师兄师姐的性格，估计会被宠成小公主吧？可得把好关。可不能让我们家的白菜被别人家的猪给拱了。”鬼手嘀咕着：“虽然，这句话由我来说，不太合适。”

    “如果是男孩的话。”鬼手继续说着：“那自然得有我这么英俊潇洒，也不知道，会引起多少女孩的针锋相对。嘿嘿嘿...”

    鬼手畅想着自己孩子的未来。

    也是，他们俩的孩子，天赋自然不会差。

    即便天赋不好，也必然成为新一代的道门宠儿。

    到时候符箓之道，无面法门，各家秘法都会被授予这个孩子。

    怕是又会出现一位实力强劲的天骄吧。

    “还真是幸福的小家伙。”李长河心想，不像自己这般，被丢在福利院门口。好在遇上了云老爹...也算是有过父爱吧。

    小时后，他曾一次次的幻想。

    自己的父母只是事出有因把自己放在福利院。

    很快便会接回自己。

    而随着时间慢慢流逝，幻想终究只是幻想...

    所以，李长河干脆也就不去想了。

    “其实，我连名字都想好了。”鬼手低声说：“如果是女孩的话，就叫李云溪。我们当时见面的地方，便是云州。”

    哑女点头同意。他们第一次见面时，便是在云州。

    “云溪？好名字。”李长河也不由赞叹，鬼手取名的确有一手。

    名为李云溪的女孩。

    那回去后让官方和协会找到这位女孩吧。年纪要是没错的话，她没准就是鬼手他们的女儿了。

    见意识中，离开副本的时间快到了。

    李长河准备起身打个招呼告别。

    随后，便听到了鬼手继续说：“如果是男孩的话...我所学的第一个法门便是酒中剑的落日剑。”

    “而落日剑，有两上下两部。大漠孤烟直，长河落日圆。”

    鬼手搂住哑女说道：“就叫长河吧。”

    正好，见李长河起身，不由开口问道：“李八兄弟，你怎么脸色不太好....”

    “....”脸色瞬间变化的李长河，则是看着一脸担心的鬼手和哑女，沉默了好几秒后。

    才开口声音沙哑的说：“...不要叫我兄弟。”

