    中军大帐内。

    赢玉乾一脸的笑容，又在和林丰下棋。

    林丰苦着脸，一脸无奈。他是不想和赢玉乾下棋的，因为赢玉乾是臭棋篓子，水平差还爱下棋。偏偏白策军、王烈等人，根本不下棋，导致赢玉乾只找他来下棋。

    即便林丰用尿遁以及各种理由，都是被抓回来。

    根本就躲不开。

    到最后，林丰就干脆放弃，听从安排了。

    两人正下棋的时候，营帐门帘撩起，一阵急促的脚步声传来，士兵撩起门帘进入，躬身道：“太子殿下，齐国使臣柳珪到了营地外求见。”

    赢玉乾眉头上扬，脸上多了一抹笑意。

    来得速度啊。

    还没过去几天，人就已经来到了军营外。

    赢玉乾看着棋盘上的局势，眼见即将落败，伸手一抹棋盘，搅和了棋子，微笑道：“林丰，柳珪来了。如果我没有记错，他是你的师兄。这个人，是否暂时晾着？”

    “没有必要搞什么下马威，没意义的。”

    林丰摇了摇头，他见赢玉乾搅和棋盘，反倒是松了口气。

    正巧，他都不想下棋了。

    林丰继续道：“岳父，柳珪这一次来，是有求于人。咱们晾着他，只会耽搁我们自己的时间。我们和他谈判的内容，其实很简单，达到我们的条件，就可以释放田和。”

    “如果能兵不血刃拿下冀州，自然是极好的。一旦齐国拒绝我们的条件，秦国不惜一战。虽说柳珪是我的师兄，可是公归公私归私，不能混淆在一起。”

    “如果混为一谈，岂不是公器私用。”

    平日里林丰和赢玉乾在一起，都是称呼岳父。

    这是私人的称呼。

    正式场合，自然是君臣关系的称呼。

    赢玉乾点了点头，沉声道：“我倒是有些担心，齐国方面只给一定的代价，给不到我们的条件。”

    林丰轻笑起来，道：“岳父多心了。”

    赢玉乾道：“什么意思呢？”

    林丰解释道：“其实很简单，我们手握田和，掌握了谈判的主动权。如果齐国方面，不同意我们的条件，那就再让黑冰台的人在临淄散播消息，说齐国执政的大臣没有谈判的诚意，宁愿放任皇帝在外面沦为阶下囚，也不愿意换回皇帝。”

    “冀州这个地方，齐国也是刚刚掌握，根基不深。”

    “齐国上下的百姓，对于冀州没有多少的认同感，也没有觉得这就是齐国的。在这一前提下，我们的条件，齐国人会愿意的。一旦齐国不同意，我们散播消息后，舆论哗然，执政的晏子初和田育，碍于名声挡不住舆论的抨击。”

    “皇帝不在，朝局本就风雨飘摇。他们如果还要拖延时间不同意，会有许多人抨击他们。”

    “他们不愿意，也得愿意。”

    “如今的田育和晏子初面临的压力，不仅是国内，还有我们秦国给予的压力。”

    林丰神色自信，笃定道：“所以谈判的条件，岳父不必担心。这一次的谈判，必定成功。我们要考虑的问题，是接管冀州后，如何接管的问题。”

    赢玉乾微笑道：“我已经传书回去，一方面向父皇禀报此战的战果，另一方面请父皇安排大批官员来前线，准备去接管齐国割让的城池。”

    “书信中，我暂时没有提及齐国到底能割让多少土地，只是让父皇多安排一些治理地方的人。大体的人员构架，至少是一个州的刺史，以及诸多郡太守。”

    赢玉乾说道：“有这些人抵达冀州，足以保证运转。”

    “岳父英明！”

    林丰脸上露出了笑容。

    有赢玉乾的安排，事情就好办了。谈判还需要一定的时间，即便谈判完成，齐国也还需要一定时间安排。

    如今，有充足的缓冲时间。

    赢玉乾说道：“谈判的事，你来负责，让人把柳珪带到你的营帐中即可。”

    “喏！！”

    林丰直接就回答。

    涉及到的谈判，不是什么难事。

    他起身离开中军大帐，回到自己的帅帐，安排人把柳珪带进来。

    柳珪先前在营地门口等了一会儿，他认为可能会被晾着，好在时间不长，就有人来带着他进入。只是进入营帐中，柳珪见接见自己的人竟是林丰，心中很是惊讶。

    怎么是林丰呢？

    他已经了解清楚，秦军坐镇的人，是大秦太子赢玉乾，林丰只是军中主帅而已。

    要接见他，该是秦国太子。

    柳珪虽说是林丰的师兄，可是打心底，他对林丰竟有些发怵。

    事已至此，柳珪不得不上前行礼，躬身道：“齐国使臣柳珪，拜见林帅。”

    林丰微笑道：“师兄不必多礼，坐。”

    柳珪内心稍稍放松，他直接道：“林帅，我代表齐国来出使，希望换回齐国陛下。只是在此之前，我希望见一见我齐国的陛下，恳请林帅准许。”

    他仍是以林帅称呼。

    毕竟林丰是秦军的主帅，而且这是公事，不是私人事情。

    林丰点头道：“我给师兄安排一番。来人，把田和带过来。”

    林丰吩咐了下去。

    柳珪连忙道：“林帅，可否让我单独和陛下说出呢？”

    林丰眼眸微眯着，带着一丝审视，缓缓道：“我让师兄见田和，已经是破例。正常情况下，顶多让你远远的看一看田和，知道他生死无忧，没有被虐待，就是顶天的安排。可是我直接让人把田和带过来，已经仁至义尽了。”

    柳珪讪讪一笑，道谢道：“是我让林帅为难了。”

    林丰点了点头，不再多言。

    柳珪的确是他的师兄，有兄弟情谊。可是，涉及到秦国的利益，林丰不可能因私废公，让柳珪单独见田和。

    这是不可能准许的。

    一切，当以秦国的利益为先。

    这是一个林丰必须要遵守的准绳，不能破例。

    柳珪不再说话，静静的等待，时间不长，田和被带进来。田和衣衫有些凌乱，头发都乱糟糟的。他看到柳珪的瞬间，登时眼前一亮，兴奋道：“柳卿，你来了，是要迎接朕回国吗？”

    “琅琊王和丞相安排臣出使，和秦国谈判，会换回陛下的。”

    柳珪正色道：“陛下，或许时间会比较长一点。但是，请陛下务必保重身体。”

    “好，好，好。”

    田和脸上满是激动神色。

    他知道了国内的情况，也就松一口气。这段时间田和吃不好睡不好，更担心田育和晏子初会另立新君。万一田育和晏子初要扶立另外的人，田和根本没办法阻拦。

    田育是琅琊王。

    晏子初是丞相。

    两个人都是先帝安排辅政的重臣，在齐国都是有极高的威望。如果两人铁了心不管田和，即便田和提拔了许多心腹起来，这些人也不是两人的对手。

    如今，田和再无顾虑。

    林丰吩咐道：“既然都安心了，就到此为止。来人，把田和带回去。”

    “喏！”

    士兵上前，带着田和就下去。

    “柳卿，一切辛苦你了。”

    田和走出大帐时，都还有声音传进来。

    柳珪深吸口气，稳住心神，正色道：“林帅，在下代表齐国来出使，希望秦国释放陛下。”

    林丰问道：“师兄，我秦国是礼仪之邦，没打算扣押田和，也愿意释放田和。但是，齐国的条件是什么呢？”

