    得知柳席终于前来，叶重立即放下手头的一切工作，迫不及待的亲自出门迎接。

    直到看见那熟悉的面容，柳席与数年前一般无二，时间并未在其脸上留下丝毫痕迹，反而是眉宇之间，那一抹淡然与从容，风采比之数年前更为让人心服。

    小医仙亦然，气息晦涩强大，乃至深不可测，仿佛天地之力都以其为中心聚拢，温柔的目光始终落在身旁男子的身上。

    叶重看见这二人，暗自感慨一声：‘这就是天才的境界，不过是几年时间，老夫依旧还在原地踏步，而天才早已是一飞冲天……’

    叶重笑容满面，眼中透露着激动，甚至狂喜之色，现在叶家的情况，唯有柳席可解。

    “先生，可算来了，叶重每日无不期盼着先生到来……”

    柳席瞥见一脸激动的叶重，感觉这老头有些兴奋的过了头，随口就是一连串的问题：

    “说吧，叶家出了什么事？还有曜老呢？问题解决没有？我还要去圣丹城准备参加丹会。”

    叶重神情一滞，搓了搓手掌，显得有些手足无措，讪讪一笑道：

    “曜老先生正在家族之中修炼，我叶家的事情唯有先生可解。先生，我们去里面详谈。”

    柳席微微颔首，“嗯”了一声：

    “走吧！”

    叶重挥手示意护卫退下，自己亲自引着柳席，以及小医仙，朝着叶家议事大厅走去。

    议事大厅。

    叶重与柳席相对而坐，皆是坐在主位之下的次座，而让主位空悬，以示对柳席道尊敬。

    小医仙坐在柳席身边，另外其余不少叶家长老，则是随意散坐在议事大厅之中。

    柳席手中捧着一杯清茶，澄澈透明的热水之中，点缀着片片干枯的茶叶，此时在热水之中重新焕发生机，释放出非凡的韵味。

    叶家身为丹塔之下五大家族之一，就是曜老这位五星斗尊都解决不了，难道想要我帮助的是那件事……轻嗅着袅袅升起的茶香，柳席思索道。

    柳席看向陪着笑脸的叶重，轻笑道：“说说吧，叶家遇到什么麻烦，就是曜老都解决不了……”

    叶重看着这位名声鹊起，让无数顶级势力奉为上宾的年轻人，沉默半响之后，如实说道：

    “先生是知道的，我叶家是丹塔之下五大家族之一，而这原因便是很久以前，叶家先祖便是占据丹塔长老席之一。

    不过现在，我叶家已经许久不曾出过长老了，因为这长老之位并不是终身制，每隔一段时间都会进行测试。

    叶家已经两处考核失败，若是再失败一次，就会被彻底踢出五大家族的行列，叶家现在虽是没落，却还是有望崛起；

    五大家族是进入丹塔核心的一条捷，若是被踢出这个行列，叶家就真的再难崛起了，有太多的家族如饿狼般盯着这个位置……”

    果然如此……柳席暗道，叶家凭借丹塔之下五大家族之一的名头，一般势力也会给丹塔面子，不敢过分为难叶家。

    若是失去了这个名头，会有很多人和势力，恨不得踩着叶家从而上位，而没落的叶家，日后只会越发没落。

    柳席轻抿一口茶水，淡淡的茶香萦绕在唇齿之间，淡淡道：

    “所以，叶重大长老的意思，就是让我带着叶家重新进入长老席，从而保住叶家在丹塔的位置。”

    闻言，叶重深深的吸了一口气，目光灼灼的看着柳席，声音里带着激动，也带着几分惭愧。

    “是的，我叶家已经失败两次，想要成功进入长老席，就必须在测试之中进入前三。

    不过以先生的炼药师，不说前三，就是第一也是唾手可得，现在的五大家族年轻一辈没有一人可以比肩先生。”

    柳席点了点头，确实以他的炼药术，已经比肩老一辈炼药师，年轻一辈可没有一人可以比拟。

    不过，柳席斜了一眼叶重，玩味笑道：“那，叶重大长老要怎么让我这个外人，参加独属于五大家族的内部测试呢！”

    闻言，叶重讪讪一笑，这才是关键问题，内部测试的参加者必须是五大家族的年轻一辈，而叶家的年轻一辈，唉……

    叶重迟疑一阵，许久没有说话，旋即一狠心，一咬牙，颤声道：

    “老夫想……想让先生以叶家准女婿的身份，参加五大家族的内部测试，当然只是名义上的，此事过后叶家决不会纠缠不清……”

    不怪叶重如此迟疑，现在的柳席可是名声在外的八品炼药宗师，比起没落的叶家不知尊贵多少，现在让柳席成为叶家的女婿，哪怕只是名义的，都要看人家柳席的脸色。

    柳席神色平静，自己可不是什么无名之辈，一旦打上这层印记，日后想要清洗掉可不容易，而且容易越描越黑。

    轻轻放下茶杯，柳席扭头看向小医仙，小医仙也扭头看向柳席温柔一笑，柳席看着小医仙似是毫不在意的眼眸，轻声道：

    “叶重大长老，你这条件让我很难办啊……”

    就是小医仙，都还没能给个正经名分，柳席怎么可能随意答应这种条件。

    闻言，叶重脸色一变，眼中闪过一抹苦涩，果然还是不行吗！不行，这是叶家最后的机会了，我叶家还有什么代价可以付出？

    议事大厅，一时气氛都是沉默下来，四散而坐的叶家长老，也都是一脸的苦涩，看了看柳席，却是根本不敢说出什么指责之语。

    “柳席学长，欣蓝求您了，只要可以让叶家重回长老席，欣蓝就是为奴为婢，也会报答学长大恩。”

    就在众人沉默之时，一位容貌俏丽的蓝衣少女，小跑着冲进议事大厅，看向柳席的目光颇为复杂，有仰慕、期待、以及决意……声音显得极为卑微。

    “嗯？”

    柳席疑惑的看着蓝衣少女，看起来少女年纪不大，约莫十六、七岁左右，容貌秀丽可人却显得颇为稚嫩。

    ‘欣蓝？叶欣蓝，哦！这就是叶重的那个，前往迦南学院求学的孙女吧。’

    叶欣蓝话音落下，柳席还未开口，叶重先是神色一变，轻声呵斥道：“欣蓝，长辈之间说话，岂有你说话的份，还不快退下。”

