    “让他们来？”玄霄顿时瞪大了双眼。

    八大古族传承可怕，世人皆知，当年不是没有踏平圣殿的能力，只是有所顾忌才选择退兵。

    如今发狠了，展现不惜和圣殿死战的姿态，这绝对是一场大难，足以令人绝望，看不到一丝希望。

    而萧叶在听闻这个消息后，竟然如此镇定？

    “圣子身上，发生了某种不可思议的变化。”玄霄定下神来，眼神惊骇了起来。

    这种变化，是来自于灵魂以及命格层面的，言语无法描述和形容。

    萧叶明明立身于真天位圣主境，但自身的气势，却比起来圣阶巅峰强者，乃至于古族族长，都有过之而无不及。

    “玄霄，传令下去，进入备战状态。”

    “那八大古族传承想要除掉我，那就和他们开战！”萧叶背负双手道。

    在进入神地之前，他必须和这八大古族传承分出胜负。

    既然如今对方已经蠢蠢欲动，他自然不会惧战。

    轰隆隆！

    说完，萧叶的圣界被打开，一座大陆从中飞了出来，正是真灵大陆。

    和太灵位面比起来，真灵大陆简直如同骄阳和萤火的差距一般，直接悬浮在太灵位面之中。

    萧叶直接冲向真灵大陆的封帝城，登临时间主宰留下的阵法之中修炼了起来。

    灵魂品质再次大幅度提升，让萧叶领悟力大增，盘坐于庞大阵法核心之中，对时间圣道第二境界的领悟，再也没有此前的吃力，反而渐渐有些如鱼得水之感。

    “看来要在时间圣道的领域，有所成就，必须要拥有不朽层次的灵魂品质。”

    “不知道我是否能达到时间主宰的高度？”

    萧叶忍不住惊叹。

    接触的越多，他越是感觉时间主宰的恐怖，能随手布置这等阵法的，岂是泛泛之辈？

    根据他的推测，恐怕那些古族族长都不可比。

    时间主宰，对他而言一直是个谜。

    “还有暗星界中的太初之树……”萧叶暗道。

    在他修炼的同时，玄霄已经将萧叶的旨意传了下去，让整个太初一片沸腾。

    但凡在人族宝地进行历练的强者，纷纷以传送阵赶了回来。

    这些年得到人族圣殿的鼎力支持，再加上本身的底蕴，太初的发展十分迅猛，不但执掌了十个大界，且大旗下光是圣阶强者的数量，就达到四十万之多了。

    圣王、圣尊亦有不少。

    太虚、姜空、真灵三帝、南宫星宇等人，更是得到特许在时间之塔中修炼。

    一个无上大教，正在显现雏形。

    “大伯终于要和八大古族传承开战了，嘿嘿，我等这一天已经很久了。”

    一位长相绝美，长相俏皮可爱的女子振臂高呼，磨动着一对虎牙。

    她乃是萧凡之女萧梦涵，现在已经是一位圣尊了，且是一个好战份子，听闻消息后第一时间赶回来，嚷嚷着要参战，令人无语。

    “天啊，太初要和八大古族传承开战了！”

    “天啊，虽然太初实力也很惊人，但这么做太勉强了，不怕被覆灭吗？”

    “人族将不再平静。”

    ……

    太初的这种举动，让世人都是惊颤不已，没有人可以坐得住了。

    谁都能预见，一场激烈的大碰撞，将要展开，这些年圣殿势弱，就算是轩辕亲自出手，也无力阻止了。

    这样的纷争会持续多久，没有人可以预料。

    这一天，天地哀鸣，有一尊模糊且高大的身影，从虚无之地跨步走出，就这样直临人族圣殿前。

    他并未吐露只言片语，也未曾动手，只是对圣殿盘坐，很是淡然的姿态，以身堵住了圣殿。

    这是一种无声的震慑，不允许圣殿参与进来，最起码也要牵制住轩辕。

    紧接着，有圣禽长鸣，惊颤宇宙。

    这是异人古族族长，坐下的一头圣禽，属于异兽群族中最巅峰的存在，不但拥有三种变异血脉，且长久在异人古族族长坐下聆听道法，自行领悟了圣道，此番出动，好似飓风出境一般，血洗了太初所执掌的一个大界。

    纵然太初早就所有防备，但依旧死伤惨重。

    紧随其后，又有一件大戟盖压宇宙，直接将太初大旗下的一个大界，给斩成了两半，恐怖的裂缝无法弥合，绞碎了无数武者。

    这件大戟乃是道器，乃被双瞳古族族长所执掌，此番被祭出，好似灭世劫难降临了。

    ……

    “太初将灭，不想受牵连者速速消失。”

    八大古族并没有直接对太灵位面出手，而是对太初执掌的地盘，进行毁灭性的打击。

    有人推测，此举乃为斩太初羽翼，从外而内，步步紧逼，构建战线围困太初，不留任何希望，其手段令人发指，非常的残酷，先声夺人，引发人族各地一片喧嚣。

    八大古族联盟，欲要除掉太初，但谁也没有料到，会来得如此迅猛。

    而且直接由古族族长级别的人物出手，太过震撼了，谁人还敢站在太初一方？

    在无数议论声中，太初也迅速展开反击了。

    “来而不往非礼也，既然八大古族毁我太初大界，那就拿你们麾下的界心来补偿吧。”

    萧叶从太灵位面中走出，轻易撕开八大古族的防线，穿梭于人族各个大界之中。

    但凡被八大古族传承所执掌的大界，都被他光顾了一遍。

    他没有催动任何圣法，靠着强悍的灵魂品质，直接将这些大界的界心，从界主体内逼迫而出。

    比起八大古族的出击，这等手段更惊人。

    虽然古族很快做出了反应，想要予以阻止，但是萧叶下手太快了，只是短短数天时间，手中就多出了一百多颗界心。

    至于正在构建防线的古族圣阶大军，也遭受到了太初大军的攻击，有小白、楚方、洛水这三头异兽打头阵，古族也是死伤惨重。

    八大古族传承反应迅速，进行迎战，让战争彻底爆发了。

    “萧叶，你称得上是我人族有史以来，最强的天才了。”

    “这八大古族传承，是你进入神地前的磨刀石，若你能逆转乾坤，我人族将会因你而大兴。”

    人族圣殿之中，雪白衣裙飘飘的轩辕盘坐，她的目光穿透了虚空，望着盘坐圣殿之外的那道高大身影，喃喃自语道。

    {第三更到！}

