    张春桃忍不住嘴角翘了翘，贺岩既然这般维护她，她自然也不能让贺岩难做。

    虽然身上还有些不舒服，不过也不太碍事，捞过炕沿边上整齐叠放的衣服穿上，一转身，正好和端着一盆温水进屋的贺岩对上了眼。

    两人都有几分不好意思，张春桃低下头，贺岩手里端着的盆晃动了一下，里面的水晃出来，滴在他的手上。

    贺岩快步上前将盆放在盆架上，才勉强镇定的开口：“我给你打了洗脸水，你先洗漱一下，一会子早饭我给你帮忙——”

    张春桃点点头，冲贺岩一笑，翻身下了炕。

    两腿落地，虽然还有些不得劲，走路也有些别扭难受，倒也没到不能忍受的地步，倒是贺岩见张春桃走路姿势有些别扭，忍不住耳尖一红，凑过去小声的问了一句：“可还难受？一会我做饭，你歇着——”

    张春桃知道贺岩是一片好心，不过要真是今天早上的饭让贺岩做了，只怕不出一天就要传遍整个杨家村了。

    她虽然不太在乎名声，可没必要一嫁过来就成为众矢之的不是？

    不过贺岩的好心也不能辜负了，因此只笑道：“没事，一会我做饭，你添柴火陪我说说话就好。”

    一边说着，麻利的洗漱完，张春桃从柜子里捞出一件罩衣穿在新做的袄子上，免得一会子做饭将衣服弄脏了，这大冬天的，洗棉袄可是见力气活。

    贺岩此刻满心满眼都是媳妇儿，张春桃此刻说天上太阳是方的，恐怕他都同意，更何况是温言软语的说一会子让自己陪她说说话呢，岂不是证明了媳妇儿一刻都离不得自己？

    因此忙就着张春桃洗过的洗脸水，也胡乱的捯饬了一下，就跟着张春桃一起进了灶屋。

    张春桃看了看灶屋里，昨天流水席，村里人差不多都来了，闹腾了一天，自然没什么剩菜了。

    米面粮食倒是还剩余一点，还有一点萝卜白菜。

    只看了一眼，张春桃心里就有了数，昨儿个贺岩喝了不少酒，还有马远志和王大俊此刻还没醒呢。

    这酒后自然是吃点清淡的舒服，因此张春桃就刷了锅，淘洗了糙米还有小米，准备熬一锅浓浓的粥。

    贺岩给张春桃打过几次下手了，配合默契的早就将火给点燃了。

    然后张春桃又将萝卜洗干净，切成细细的丝，撒上盐杀水分，又剥了大蒜，捣成了蒜泥，寻了一圈没找到干辣椒，张春桃只得拿了勺子和碗，到东厢房里找到她让贺岩带回来的那一坛子酱，舀了半碗豆瓣酱，挑出一小勺子来放在萝卜丝里，然后烧了油淋了上去，拌匀。

    至于白菜也洗干净，然后撕成块，下锅爆炒，最后再倒了一点醋溜边，顿时灶屋里一股酸酸的香味扑鼻而来，让人忍不住咽口水。

    巧妇难为无米之炊，就算张春桃想多做几样，可贺家灶屋就只有这几样，她也尽力了。

    等她忙活完，外头也热闹起来，孟氏她们也都起来了。

    三毛和四毛两个孩子在院子里闻到了灶屋里传来的香味，就咬着手指头在灶屋门口探头往里面看。

    若是以前，他们俩肯定早就冲到灶屋里，嚷嚷着要吃了，昨儿个挨了亲爹一顿抽，到底长了点记性，因此只在门口看着。

    见饭做好了，两兄弟立刻拔腿就往西厢房跑，一边跑一边喊：“爹，娘，饭好了，快起来吃饭了——”

    那边马远志也被吵醒了，揉了揉还在疼的额头，挣扎着起来了。

    一出门，就看到贺娟正站在门口，估计也是看他还没起，喊他起床吃饭的，见他开门，脸上立刻就露出关切的笑容来：“远志哥哥，你醒了？头还疼不疼？要不要先喝点水？”说着就上前来要搀扶马远志。

    马远志虽然被吵得脑瓜子疼，可到底受用贺娟的关心，又见她来搀扶自己，越发的高兴起来。

    昨儿个他跟着迎亲的队伍一起来的，到了没一会子就去挡酒了，都没时间跟贺娟说两句贴心话，此刻见了贺娟搀扶自己，虽然他其实没那么难受，可也没舍得推开。

    孟氏昨儿个虽然早早就熄灯了，实际也没睡着，一直听着外头的动静，直到后半夜才迷迷瞪瞪睡着了。

    这才起晚了，到底还拿着婆婆矜持的款，就算起来了，也只端坐在房里不出来，等着张春桃给打洗脸水来伺候。

    等了半日，也没等到张春桃，只听到了外头两个外孙子就在喊吃饭了。

    倒是把孟氏给架在那里了，她一时倒是拿不定主意，是出去吃饭呢，还是继续在房里等着人来请。

    想了想，好歹今儿个儿媳妇敬茶的日子，她拿拿着婆婆的款正是时候，因此那抬起的屁股又稳稳的坐下了。

    这边张春桃只知道早上做早饭就不错了，还真想到过，要给孟氏打洗脸水伺候她梳洗。

    在张春桃心里，这孟氏又不是缺胳膊断腿没行动能力了，也不是那千金小姐，还要人伺候？自己没长手没长腿吗？不惯那臭毛病！

    又见贺岩也没说让她去伺候，自然更是稳如泰山。

    因着孟氏关着门，那平日里吃饭的正屋自然不能去了，索性那贺岩以前住的屋子空着，干脆让贺岩将那屋子收拾出来，将饭菜给摆到了那屋里去了。

    贺娇一早上本是想借着贺岩的手拿捏敲打一下张春桃，没想到贺岩这个弟弟心都偏到他媳妇身上去了，倒是自己怄了一肚子气，气呼呼的回屋守着王大俊了。

    听了儿子的喊声，也就将王大俊喊醒，让他洗漱好了去吃饭。

    吃完饭，自然就要认亲敬茶了，一会子只怕贺家其他几房的人也要来呢。

    等大家都到了贺岩以前住的那屋子坐下了，看着桌上那一大盆还散发着热气的粥，还有那看着就诱人的凉拌萝卜丝和醋溜大白菜，王大俊和马远志的肚子先咕噜咕噜叫起来。

    昨儿个为了挡酒，他们也没吃多少东西，此刻腹中饥火难耐，要不是还知道礼节，见孟氏还没出来，早就要先吃了。

    三毛和四毛是孩子不懂，而且以前在贺家是惯了的，有好吃的先紧着他们，因此不等大人上桌，他们就先凑到了桌边，筷子都还来不及拿，就要伸手去抓。

