    “你有什么没有完成的遗愿吗？”吕真看着眼前飘荡的漆黑阴灵，轻声问道。

    阴灵生前是个老人，依稀可见生前的样貌。

    在阴灵的下面，被半挖开的泥土里，露出小半具尸体，上面的衣服还没有完全腐坏，应当是下葬不久便被挖出。

    声音落下，阴灵没有任何迟疑，瞬间拉长，落到吕真的手上，变成一团漆黑的球体。

    一些残破的破碎画面撞进吕真的脑海里。

    ……

    阳光下，一张璀璨的笑脸奔跑而来，把手上的鲜花递上：“爷爷，给！”

    ……

    画面破碎，跳帧一样出现在了另一个画面里。

    一双粗糙的手把一个酸菜坛一样的东西塞进漆黑的墙洞，随后利落的把墙洞堵上，又用红砖砌好。

    ……

    “这就是你的执念吗？见到你的孙子，把藏着的东西拿出来给他？”吕真睁开双眼，“我答应你，在你消散之前以炁孕养你，直到你的遗愿完成。”

    漆黑的灵体一震，化出老者的阴灵，发光的双眼与吕真对视。

    残存不少理智……吕真目光奇异，意念一动，老者的灵体随着黑色之炁一同进入他的丹田之中。

    一股阴寒之气迅速从丹田爆发，使吕真浑身发冷，但当丹田内的炁开始运转时，身体的阴冷又迅速被驱逐。

    有点奇特，吕真体会了片刻阴灵的所带的阴寒，意识一动，那阴灵便从他的背后冒出，在拘灵遣将的加持下，显现的形体更加凝实。

    吕真感觉拘灵遣将像一个沟通彼此的桥梁一样，在自己和眼前的阴灵之间建立了一种奇特的联系。

    只要他发出指令，阴灵便会毫不犹疑地照办，就算他想要阴灵直接消散也不会受到任何反抗。

    随着吕真的心念，背后的灵体忽然如蛇形拉长，一拳打向山洞的石壁。

    撞击声发出，声势不小。

    可惜结果感人——几块碎石从石壁上滑下。

    吕真摇头叹息。

    拘灵遣将可以借用阴灵生前的能力，但是这老者生前也不过是个普通人，没有什么异能，在他的炁加持下，能够一拳打下碎石好像也不算太糟糕？

    虽然战力不怎么样，不过了吕真并不失望，他寻找阴灵本就不是用来杀人。

    阴灵飘荡至吕真的手掌中。

    意识专注在灵体上，感知聚集，一寸寸地感知灵体的特质。

    在明魂术进步之后，吕真对精神意识，或者说魂魄的波动更加敏锐，许多以往无法触及的地方向他揭开了面纱。

    而在拘灵遣将之下，他又与灵体建立了奇特的关联，能够如指臂使地驱使灵体，在他的探索下，阴灵没有任何秘密可言。

    更多丰富的细节传入脑海，使吕真对灵体有了一个更加全面的认识，而他的双眼也随之变得越来越亮。

    更多漆黑的炁从吕真的手掌中涌出，像上升的洪水一样，一点点地将阴灵淹没。

    其中的阴灵像被撕开的纸一样，自头部开始分裂，一直向下撕裂到胸口部位。

    此时的阴灵看起来更加诡异，胸部以下共用一身，以上分裂成的两个头颅，一个沉凝不动，一个无声嘶吼，不断挣扎，似乎想要从中完全脱离，以获得自由。

    虽然看不清五官，但是吕真却莫名地从左边的阴灵上感受到了传递出的狡诈以及疲惫的情绪。

    从右侧脑袋上感受到了无法掩饰，也不需要掩饰的直白欲望。

    “这是……爽灵？”

    吕真眉毛一挑，伸出左手，食指点在阴灵左边脑袋的眉心上。

    忧虑、燥郁、烦思……如同嗜血的毒蛇，以食指为媒介，钻入吕真的意识之内，让他凭空生出无数忧虑。

    忧虑自己的未来、忧虑自己对追求的羽化，又忧虑即将到来的王家……

    随着紧迫的忧虑而来的是计谋。

    思维迅速转动，无数阴谋诡计出现在他的脑子里，眨眼又消失不见。

    “那这是幽精？”

    吕真调整了一下呼吸，食指点向阴灵右边不断挣扎的脑袋。

    一接触到眉心，无数欲望如同潮水一般汹涌而来，在吕真的坚韧的意识中却如同微风迎面，只带起了一些细微的涟漪就被斩除干净。

    “三魂还剩下两魂没散。”吕真收回手指，若有所思地看着诡异的阴灵。

    正常人生而具备三魂七魄。

    三魂中，一者为胎光。

    乃是“太清阳和之气”，常欲使人得清净。

    二者为爽灵，属之于五行，对应耳目思辨，常常使人机谋万物，使人心劳神散。

    爽灵不谐，人则内心烦躁，甚至神昏疯癫，多生灾祸刑害之事。

    三者为幽精，属之于地，主睡梦和情欲，常欲使人好色、嗜欲、秽乱昏暗、耽著睡眠。

    人死之后，三魂无所依靠，过不了多少时间也会消散在世间。

    而魄与三魂略有不同。

    七魄是依附身体而生，有身体才有魄，身体一亡，七魄便立即散去。

    异人界大多说人死魂散，但又有说法，言称人死之后，三魂中一魂归天，一魂归地，一魂留驻人间，享用血食……

    吕真收回泛滥的思绪，专注在身前的阴灵上。

    怪不得他之前见到王许的阴灵时，发现阴灵呆头呆脑，没有多少理智，原因应该都是三魂不全。

    除了修炼有成的阴神，或许只有东北马家那边，从“家仙”身上主动分裂出来的阴灵才有足够与人交流的理智。

    黑色之炁缓缓退散，阴灵分裂的两魂逐渐合拢。

    右边的幽精挣扎得更加剧烈，但也不能阻挡与左边的爽灵再次合为一体。

    看着合而为一的阴灵，吕真满意地点了点头。

    这世界，或许只有他能够分离残存的三魂，再令他们合一。

    毕竟在这里只有他同时会明魂术与拘灵遣将，至少他不知道还有谁同时能够使用明魂术与拘灵遣将。

    明魂术可从灵魂中提取记忆，操纵精神意识的波动，甚至改变人的意识，对灵魂做一定程度的操作，但是不能驱使魂魄，无论是活人魂魄，还是死人魂魄。

    而拘灵遣将不仅使他对人死之后的残魂任意驱使，也使他对残魂，或者说阴灵的感知更为敏锐，也对阴灵更为熟悉，就像熟悉自己的臂膀一样。

    所以只有同时把明魂术和拘灵遣将修炼到不俗境界的吕真才具备对灵魂这种程度的掌控能力。

    吕真的那颗实践之心又跳动起来。

    外面正好有两个比起兔子更好的实践“材料”……吕真看向山洞之外，身体外凭空起了一股微风，把附体之蛆一般的臭味吹散。

    有清醒的他看着，应该不会出什么意外吧？

    吕真走出山洞。

