    “还能这样？”明星有些不可置信地看着回艺。

    如何处理和父亲的之间的关系，从来都不属于明星的能力范围。

    就很奇怪的。

    他从小就是大队长、班长。

    班上的同学，不管成绩好的还是成绩差的，不论性格好的还是脾气急的。

    除了那些对他“心怀不轨”又被拒绝了的女同学，就再都没有一个不喜欢他的。

    既不显摆自己的成绩，也不表现得和他未来的闺女似的，仿佛从来都不用努力就能拿第一。

    既不拒绝同学找他问问题，也不会因为自己成绩好，就好为人师，和人说，你这里不对，那里不对。

    从小到大，明星都是别人家的孩子。

    并且是极少数“自己家的孩子”不会排斥的。

    明星从来也不缺乏处理人际关系的能力，甚至还可以说有点擅长。

    唯独明爸爸，是明星的人际黑洞。

    明星再怎么样努力，再怎么样出色，都没办法得到明爸爸的一句夸奖。

    明爸爸的教育方式，给明星造成的影响，是非常深远的。

    看起来再怎么自信，内心的深处，都还是会有一些阴影。

    等到高考落榜，换了学校复读。

    明星就变得有些沉默寡言。

    或许，每个人都是矛盾的。

    只不过，有些矛盾，需要一个特殊的契机，才会显现出来。

    如果不是那天那个意外的“家长见面会”。

    明星绝对是那种，明天要结婚，今天才愿意带未婚妻回去家里。

    或者，干脆领了证再说。

    爱面子这种事情，多多少少，也有那么一点遗传。

    尤其是想明星这种从小优秀等大的。

    没点自负，也是不太正常。

    要是没有这场意外的会面。

    明星根本不可能那么急着表白。

    他对自己有信心。

    可是，双方父母这么一见面，明爸爸这么一打击，自负的明星，瞬间就觉得自己一无是处了。

    比起表白，他当时更想做的，其实是默默的离开。

    是回艺的那一番“感同身受”给了他表白的勇气。

    如果能够穿越回去，明星一定要好好感谢一下当时的自己。

    “怎么不能？”回艺拿出手机，一边输入电话号码一边和明星说：“你等我给我爸打个电话。”

    然后，回艺就拨通了回爸爸的国际长途：“粑粑，艺宝有件事情想要问你呢。”

    “艺宝稍等爸爸两分钟，爸爸刚到排练厅，这会儿正在调整位置和试音，有点吵听不太清，你等爸爸找个安静的地方回电话给你。”

    回爸爸一接到回艺的电话，就暂停了对不同声部的位置调整。

    这会儿刚好排练还没有开始，要是开始了，回艺几个小时，都没可能找到他。

    “嗯呢，粑粑我不着急的，等你有空了再打给我就行呢。”回艺甜腻腻地回应。

    刚刚成为回艺专属的明星同学，看着回艺挂电话，就直接提需求：“我也要这么甜的。”

    “什么这么甜？你有吃的？”回艺饿得即将出现幻觉。

    “我想要你和我说话的时候，也像和你爸爸说话那么甜？”明星想想都觉得心痒。

    “您想做我爸爸？”回艺连尊称都用上了。

    “不敢！”明星赶紧摇头以示拒绝：“我就是特别期待你像【明眸善睐】那么和我说话。”

    “这有什么好期待的，说到【明眸善睐】您才是鼻祖啊。要不您给打个样？”回艺不甘示弱不依不饶。

    希望这种东西，谁还没有呢？

    张嘴就来，谁有不会呢？

    要不是回爸爸回拨的电话给明星解了围，明星很有可能搬起石头砸自己的脚。

    “艺宝，找爸爸什么事情？”回爸爸在电话的另外一头问。

    “也没有什么呢~就是问问粑粑，你之前问我和明星同学熟不熟，是不是想让我劝他不要再复读了？”回艺直接切入正题。

    回爸爸有多忙，她还是深有体会的。

    身为乐团的指挥，每一场排练，都有很多需要调整的地方。

    不仅仅是声部的位置、乐器的排列、

    有的时候，连音乐会现场的扩音条件和灯光，都要考虑进去。

    不像妈妈，只要顾好自己的钢琴就行。

    “是有这个意思，艺宝不是说不熟吗？”回爸爸肯定不可能因为明爸爸的请求，就勉强自己的宝贝女儿。

    “可是粑粑专门打一个电话，肯定是希望艺宝能帮忙解决这件事情，对不对呢？”回艺的甜度一直在飙升。

    在爸爸面前，就乖巧无比，到了他这儿，就是老子天下第一。

    哎，这害死人的游戏！

    “一开始是有这个想法，你那天不是也看到了吗，爸爸和明院长挺投缘的。既然艺宝不熟就算了，没关系的，别放心上。”回爸爸本来也只是说会帮忙问一问。

    回家一向民主，回爸爸向来也不做回艺的主。

    “那怎么能行呢？粑粑难得有任务交给艺宝，艺宝自然是要竭尽全力的呀！”回艺大包大揽，态度发生了180度的大转变。

    转变完了，又往回退了一步，不无担心地说：“如果明星同学同意不复读了，明院长会不会又让他去考北大呀？”

    “那肯定是不会的。”回爸爸做出了自己的判断。

    “真的不会吗？”回艺天真而又带点担心地问：“粑粑，你说，艺宝如果努力半天，最后变成无用功或者帮倒忙的话，会不会还挺让人难过的？”

    回艺把所有重点，都放在她自己身上。

    她越往自己身上扯，回爸爸的关注度就有越高。

    现阶段，明星要不要复读，对于回爸爸来说，最多也就到了提一嘴的程度：“那要不咱就算了。”

    回爸爸自然是不希望因为自己提的这一嘴，导致回艺失望。

    “才不要算了！艺宝都多久没有帮过粑粑的忙了？艺宝现在可想表现一下自己呢。”回艺继续往自己身上扯。

    既然女儿坚持，他就全力支持：“那艺宝觉得要怎么样才比较稳妥？”

    “艺宝想一想哦。”回艺给明星抛了一个胜利者的眼神，停顿了好几秒才道：

    “要不然，粑粑先问问清楚，明院长希望达到一个什么样的成果，再给艺宝下达一个确切的指令，这样艺宝能准确无误地执行粑粑下达的任务了呢。”

    “好，爸爸马上给明院长打电话。”

    回爸爸都有些后悔之前在电话里面问回艺和明星熟不熟了。

    他不担心别的，就担心回艺一对自己失望，就又跑去自虐或者写遗书。

    要知道，回妈妈知道这件事情之后，足足哭了好几天。

    不管是站在女儿的角度，还是站在老婆的角度，回爸爸都不希望再有这样的事情发生的可能。

    “嗯呢，那艺宝等粑粑的确切消息哦。”回艺又祝福了一次：“记得要很确切哦，不要最后改来改去哦！”

    “好的，好的。”回爸爸赶紧答应。

    “粑粑要保证哦！”重要的事情，要确认三遍。

    “好，爸爸保证。谢谢艺宝这么努力帮爸爸解决问题。”明爸爸认真地给出了承诺。

    “粑粑你怎么能这样呢？和自己的小棉袄，有什么好谢的？”回艺气鼓鼓地表达抗议：

    “粑粑可真的是越来越见外了，艺宝只是到国内念个书，又不是已经嫁出去了，粑粑这么快就不要小棉袄了吗？你再这样的话，我可要告诉我麻麻了哦。”

    “那爸爸可就惨咯。艺宝不要告爸爸状啊，爸爸先去确认一下指令，好不好？”回爸爸直接缴械投降。

    “好呢，艺宝听粑粑的。”回艺的乖巧度和甜腻度都上升到了一个全新的高度。

    上升完了还不忘关心：“排练要是马上就开始，粑粑可以等晚上再确认呢，反正艺宝也没有那么快能见到明星同学。”做戏什么的，就肯定是要做全套。

    回艺左手拿着手机和回爸爸说再见，又晃了晃被【没有那么快能见到】的明星同学，牵着的右手。

    明星用另外能够自由活动的手给回艺点赞，配了一个“佩服”的嘴型。

    回艺挂了电话，拿手机轻轻地敲了一下明星递到他面前的大拇指：“你把你的手，递到手控的眼皮子底下，就不怕我伺机带走吗？”

    “我人都能让你带走了，还怕个手指头？”

    明星在回艺面前的状态很奇怪。

    要么自行爆棚，要么自信为零。

    这两种状态，不管是哪一种，都是他不会在别人面前展现的。

    经过回爸爸找明院长的，再三再四再五再六确认。

    回艺终于领到了劝明星留在大夏的指令。

    明爸爸还希望回艺能够并告诉明星，只要好好把缺的课补上，就可以转去法学院。

    回爸爸在给回艺打电话之前，还特意打电话问了一下史一从。

    所有细节都妥妥当当地确认完毕，才敢交代回艺。

    不管大事还是小事，回爸爸从来不失信于自己的女儿。

    回艺“斗志满满”的对回爸爸表示。

    虽然难度很大。

    虽然明星同学可能顽固不化。

    但艺宝一定会完成，回国之后爸爸交代给她的第一个任务。

    明星和回艺的感情，开始得有点快。

    进展更是快到意料之外。

    回爸爸回妈妈回国过春节，回艺和爸爸妈妈坦白了自己和明星在谈恋爱。

    回爸爸回妈妈一听，高兴坏了。

    他们太晚要小孩的遗憾，是不是能被回艺的早婚早育给填补上？

    回妈妈打电话和明妈妈沟通了一下。

    明妈妈说：“我之前还奇怪，星星为什么忽然转了性，这就怪不得了。”

    明妈妈还和回妈妈说，明星上学期在中医系考了个第一，下学期就能转去法学院了。

    和以前，什么都和他爸爸对着干，简直判若两人。

    回妈妈则是说：“我也没想到，艺宝后来一节课都没有落下，考试成绩都还挺高。”

    两个妈妈很快达成共识，小孩子谈恋爱，要是都这样相互促进，家长还有什么不乐意的？

    简直天上的一对，地上的一双，人类爱情最美好的情况。

    向来对明星采取打击式教育的明爸爸，破天荒地对明星说了一句：“你小子别的不行，找对象倒是厉害。”

    春节就那么几天的时间，两家人就开始商量要怎么订婚。

    按照回爸爸回妈妈的意思，最好直接把婚结了。

    奈何国内法律不允许。

    当然还有一层，是明爸爸的底线比较高。

    订婚可以，结婚还是得等到法定婚龄。

    总归毕业了，也就可以了。

    想法是美好的，但几天的时间，确实不允许有这么大的动静。

    两家父母最后商量了一下，让两个小的自由恋爱，要是不出什么意外，就等第二年春节订婚。

    能有什么意外呢？

    一对甜得都能酿出蜜来的情侣。

    订婚的时间，最后选在了第二年的暑假。

    理由是，冬天订婚太冷。

    穿清凉的礼服受罪，穿厚重的又不好看。

    订婚的地点选在了圣彼得堡。

    从小到大，回艺每一个暑假，都一定会在圣彼得堡，这个全年平均温度只有五度的城市，住上一段时间。

    说是订婚，回爸爸回妈妈实际上是准备让回艺和明星在俄罗斯直接登记注册的。

    底线比较高的明爸爸对此表示反对。

    明爸爸认为，这个年纪注册，先不说，能不能动大使馆拿到未婚证明和全套手续，就算拿到了也并不符合中国的法律。

    这样一来，这段关系，即便在俄罗斯有效，也不会受到中国法律的保护。

    这样的婚姻是不完整的。

    再有不到一年的时间，两个人就都到法定婚龄了，没必要急这一时半刻。

    明爸爸还略带隐晦地说，两个人要是结婚了，就免不了可能会出现学校老师不愿意看到的情况。

    学生，还是应该要以学业为重。

    明妈妈还是一样，对明爸爸表示无条件支持。

    只不过，这一次她也有自己的考量。

    回艺大一刚入学，就被各种传闻，弄得很不好听。

    她还因此对回艺有过误会。

    现在好不容易停歇了，就没有必要节外生枝。

    二十年前，在校女大学生怀孕，绝对算得上是丑闻一桩。

    如果两个人真的感情稳定，等到大学毕业，也没有多长时间。

    她当年，也是等到大学毕业，才名正言顺地和明爸爸在一起的。

    两家人在注册时间上，产生了一些分歧。

    好在这个分歧也不大。

    沟通的气氛也还算融洽。

    并且仅限于长辈之间的通气。

    两个小的，就这么开开心心、毫无负担地订了婚。

