    看到眼前的这个庞然大物对着脚丫子不断的吹着气，卡利斯勒也裂开了自己的嘴，露出了一个略显狰狞的笑容。◎，

    长得再大又怎么样？还不是被自己轻轻松松解决了？不过，力量倒是真的不小！

    想到这里，卡利斯勒，再一次冲了上去，一把抱住了现在疼得嗷嗷直叫唤的巨人的左腿，全身的力气，全部爆发了出来。

    “给我起！”卡利斯勒踩着的路面，不断的崩裂，整个人都陷下去了一截儿。

    但是，泰坦巨人的脸上却露出了一个惊慌的表情！因为，卡利斯勒此时，竟是抱着七八米高的庞然大物，狠狠地掼向了左边的高楼大厦。

    “oh，no！”泰坦巨人轻声嘀咕，就连脚上的疼痛，都被他暂时选择性的忘记了。整个人就这样被卡利斯勒这个小不点，掼进了一栋上百米高的大厦之中。

    吱吱呀呀的不断响起，泰坦巨人撞进去的地方，碎石纷飞。钢筋混凝土交换而成的柱子，全部都被鲍勃这个皮糙肉厚的巨人给撞断。

    从撞出的缺口往上，楼体上面的钢化玻璃，寸寸龟裂，如同冰雹一般，落了下来，砸在了周围的路面之上。

    “呜嗡……”终于，这栋大楼再也承受不住了，朝着巨人鲍勃的方向倒了下来！

    “轰隆隆”一声，顿时将巨人鲍勃压得个严严实实。大楼的另一端，更是直接撞进了另一边的大厦中……

    卡利斯勒猛地朝着地面吐出一口唾沫，终于搞定了。切。原来也是一个中看不中用的家伙。

    这个时候，在天上盘旋的李美玲。同样也看到了这一幕。

    于是，她带着自己的女儿。从天上飞了下来。扑扇着自己背后那双晶莹剔透的翅膀，唰的一声，便从空中俯冲了下来。

    “砰”的一声，穿着一身白色紧身衣的李美玲，安全降落在了卡利斯勒的身后。她身后的翅膀，也悄然在风中碎裂消失。

    “博士，这是你的了，我去帮老板！”卡利斯勒顿了一下，头也不回的说道。说完就走。

    但是。李美玲却是说话了，道：“等等，把他，拉出来！”

    卡利斯勒挠了挠自己那成为金色妹妹头的后脑勺，不得不转过了身。

    可是，被整栋大楼压在身下的泰坦巨人鲍勃，却发生了另外的变化——整个人开始了剧烈的缩水，以肉眼可见的速度缩水。

    最后，变成了一个球——肉球。躺在了地上。一动不动。

    “现在，算了！”于是，看的两眼之中异彩涟涟的李美玲，说道。

    “砰”的一声。小丫头王熙雯也落在了卡利斯勒的身边，身后的翅膀，砰的一声。碎成了漫天的冰晶，在阳光的照射下。形成了一道靓丽的彩虹。

    “走吧，大力士叔叔。我们去帮爸爸！”道。

    “嗯，好的！”卡利斯勒点了点头，和小丫头一起，走向了现在已经千疮百孔的克林姆林宫，“那是你爸爸，不是我爸爸！”

    “我知道啊，我们快走吧！”道。

    ……

    “砰”的一声，穿着战衣的黑寡妇，猛地撞破了克林姆林宫那圆柱形的穹顶，哐当一声，站在了布满花纹的地板上。

    吱吱声响起，穿着标志性黑色紧身衣的黑寡妇整个人从盔甲里面走了出来，说道：“贾维斯，哨兵模式！战斗，我还是习惯不穿战衣！”娜塔莎整理了一下自己的头发，一转身，顺着走廊中的红地毯，朝前走去。

    “莎莎，恢复网络！”走起路，一头波浪卷长发不断荡起的娜塔莎，抬起左手手腕说道。

    咔嚓咔嚓，吱吱，戴在娜塔莎手腕上的小变形金刚莎莎从一个手机，变成了一个道：“交给我了，小妈！”

    说完，小家伙吭哧吭哧的爬到了墙上，从墙角处，扯下了一个摄像头。剪断数据线，小家伙将这个数据线，和自己的身体连接了起来。

    “一会儿见！”娜塔莎潇洒的摆了摆手，按了一下戴在耳朵里的耳麦，说道：“哈尼，你不是说，我来到这个世界，就可以换一种生活了吗？”

    另一边的王云，也刚刚从地上冲天而起，撞破穹顶，从另外一个方向，钻进了克林姆林宫，脸上露出了一个尴尬的表情，道：“亲爱的，我也没有料到结果会是这样！”

    “我就是这个命！”娜塔莎的嘴角高高撅起，单手在楼梯扶手一撑，整个人便跳到了楼梯上，疾步向上跑去，“不管在哪个世界都一样！”

    “我不相信命运！”王云果断的说道：“坑爹的玩意儿，小心一点！”

    “爸爸，小妈。搞定了，现在，我就将地图传给你们！”突然，王云和娜塔莎两人的专用频道，响起了一个小姑娘的声音。

    “嗯哼，莎莎，你果然是爸爸的贴心小棉袄！”王云哐当哐当的走着。

    在王云的眼前，娜塔莎另一只手腕上的腕表上，出现了一个地图，克林姆林宫的内部地图。

    “小妈，小心了。在你的前面，有三个家伙，一个亚洲人，还有两个白人，一男一女！”耳麦中，传来莎莎的汇报。

    “干得好，莎莎！那三个家伙，就交给我了！”娜塔莎微微一猫腰，放轻脚步，如同一直猎食的猎豹一般，速度反而更快了。

    拐过一个弯，娜塔莎猛地将自己探出的半个身子，折了回来。眉头深深的皱在了一起。

    在拐角的另一边，就站着那个黄种人，还有另外一男一女。

    “的声波侯！”耳麦中，莎莎的声音响了起来，“根据视频里面的资料，初步判断，这个男人，具有操控声波能力。小妈，你要小心！”

    “嗯哼！”娜塔莎从鼻孔中哼了出来，双手从左右腰上一摸，两个一块硬币大小的电爆弹便拿在了手中。

    “呼”娜塔莎呼出了一口气，整个人从地上一滚，双手之中的电爆弹，便丢向了正缓缓走在走廊中的声波侯身后两人的脚下。

    吱吱，两道蓝色电光，从电爆弹中一闪而出，电上了那两个男人的左右脚。

    呃呃呃呃~~~两个也不知道是不是伯爵的强化人，原地跳起了霹雳，白眼连翻。

    这个时候，半蹲在地上的娜塔莎，也不看自己的电爆弹有没有击中目标，整个人从地上一跃而起，在垂至的墙面上，连踏几脚。

    双手抽出了别在大腿上的手枪，对着那两个白眼连翻，浑身颤抖的一男一女，啪啪啪就射击了起来。(未完待续。。)u