    “这个办法可行！”

    云凌风想了想，点头说道：“虽然战斗在所难免，但不管怎么样都得先想办法混进军事基地。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ等进去以后，我们再把搅个天翻地覆！”

    至于混进军事基地的人员安排，那就非常简单了，留下李毅峰和夜鹰作为狙击组负责远程火力掩护，剩下的六个人伪装成巡逻队混进军事基地，对卫星控制中心进行摧毁。

    至于行动时间，罗昊决定放在晚上进行，正好可以利用白天的时间再对军事基地进行观察。

    进行了初步的行动安排后，除了罗昊自己继续对军事基地观察外，让其他人先去休息。因为后面他们所要面对的是一块“难啃的骨头”，所以抓紧时间恢复体力，是非常重要的。

    罗昊静静地趴在防潮垫上，用望远镜观察着远处的军事基地。夜晚，充满湿气的丛林就是蚊虫的天堂，虽然罗昊的脸上涂着具有驱虫功效的伪装迷彩，但是蚊虫飞舞时，翅膀在空气中振动出的“嗡嗡”声，不绝于耳。

    时间一分一秒的过去了，快凌晨四点了，军事基地那边除了两队来回巡逻的士兵外，并没有其他动静，到天亮之前，这里可能不会有什么新的动静了。

    罗昊活动了一下有些僵硬的身体，打算放松一下的时候，他突然觉得自己右侧的脸颊上有一阵麻痒感传来。

    就在罗昊以为是遭到了蚊虫叮咬，打算用手去拍的时候，云凌风的声音突然在他耳边响起：“别动，是蚂蝗！虽然你可以一巴掌把这个吸血鬼拍死，但是如果它的吸盘留在你皮肤里的话，那就麻烦了。”

    听到云凌风的话，罗昊放下了举起的手。野外生存知识他也懂，知道如果被蚂蝗叮咬尽量不要用手去拽或拍的道理，因为越拽，蚂蝗的吸盘吸得就越紧。一旦蚂蝗被拉断，它的吸盘就会留在伤口中，容易引起感染、溃烂。

    在野外遇到蚂蝗叮咬，最有效、最便捷的方法就是用打火机去烧，但是眼下这种情况根本不允许罗昊使用打火机，一旦漆黑的丛林中出现火光，一定会引起下面巡逻队的注意。

    云凌风从自己的腿袋中取出一个喷雾小瓶。对着叮在罗昊脸颊上的蚂蝗喷了几下。虽然不知道云凌风到底到底给自己喷的是什么，但是感觉凉凉的。很舒服，而且那条讨厌的蚂蝗也从自己脸上掉了下来。

    罗昊抽出龙牙军刀，将地上那条还在不断扭动身体的蚂蝗斩成两段后，摸了摸自己的脸颊对云凌风问道：“你给我喷的是什么东西？”

    云凌风并没有回答，只是轻轻一笑，把手中的喷雾瓶扔给罗昊，说道：“尝尝！”

    罗昊闻言，摘下自己的战术手套，在手背上喷了一点。然后用舌尖舔了一下，顿时一股咸苦味，通过他的舌尖蔓延开来，“浓盐水！？”

    “在非洲，尤其是雨季中的非洲，丛林中的蚊虫、蚂蝗特别多，带一瓶浓盐水会很有帮助。不但可以去除叮咬在身上的蚂蝗。用水稀释后还能杀菌消毒，做饭，甚至可以用来鉴别野果是不是有毒。”

    云凌风解释道：“如果是雨季来非洲、或者去南美热带雨林中接活，每个龙牙佣兵身上基本都会带上一小瓶这东西，无毒无害，一水多用。极具性价比！”

    罗昊点点头，暗暗记下了云凌风这个在雨林、或者潮湿丛林中生活的技巧。虽然野外生存手册，罗昊已经很熟悉，但是有些东西是别人总结出来，野外生存手册中所没有的东西，而往往这种小技巧是非常管用的。

    云凌风起身拍了拍罗昊的肩膀，说道：“去休息一会儿。天亮之前，我替你看着。不注意休息，累倒了可不行。”

    罗昊这次没有拒绝，把手中的望远镜交给云凌风后，就坐在之前云凌风的位置，靠在树干上休息。

    罗昊觉得自己的眼皮就跟灌了铅一样沉重，身体刚靠上树干，眼皮就不受控制的合拢，很快就睡了过去。

    云凌风扭头看了眼靠着树干睡得正香的罗昊，嘴角勾出一抹微笑，他现在对这个妹夫是越来越满意了。小妹的眼光，果然是比我这个当哥的好，嘿嘿！

    罗昊也不知道自己睡了多久，反正他是被一阵汽车的引擎声惊醒的，抬头看了眼天空，接着又看了眼自己手表上的时间，早上六点十分，没想到自己居然睡了两个多小时。

    罗昊轻拍几下自己的脸，让自己恢复清醒后，趴到云凌风身边，问道：“什么情况？”

    “军事基地里面有卡车出来。”云凌风把手中的望远镜递给罗昊，指了指军事基地大门的方向。

    罗昊顺着云凌风手指的方向看去，果然是看到有三辆卡车正沿着颠簸的土路往外驶去。

    卡车后面的车斗上盖着军绿色的雨布，办不到里面运的是什么东西，假设里面运的是送往前线的士兵，并且按照每辆车里面装三十个人计算，三辆车就是九十个人！

    三辆卡车在土路上摇晃着刚驶过，又有五辆同样盖着雨布的卡车从军事基地中驶了出来。

    “一辆卡车装三十人，八辆卡车就是两百四十人。”云凌风砸吧一下嘴，心有余悸的说道：“这军事基地里面的人可不少啊。还好没有急着往里面冲，要不然就这些运出去的士兵也够我们喝一壶的了。”

    “这两百四十人未必就是军事基地里所有的士兵，很有可能只是其中的一部分。”罗昊抿了抿嘴，说道：“费米王子本来说这个军事基地中只有一百多人的守备，现在看来因为战争的原因，军事基地手背程度加强了。”

    云凌风认同的点了点头，说道：“这活不利索啊。”说话间，云凌风脸上的神色变得有些凝重起来。

    罗昊拿着望远镜继续盯着军事基地的方向，但是那八辆卡车驶出去以后，整个军事基地又回归到了最开始平静，再也没有车辆从里面出来。