    

    “这臭小子，总算还成些体统！”

    人群里，徐老爷子瞧见徐老三的身影，面上露出了淡淡的笑意。

    对于徐老三没能出现在王举人寿宴上这事儿，徐老爷子也是有些过意不去的。但现在，徐老三来了，这就很好。

    等等，不能高兴得太早！

    徐老爷子瞧见徐老三空手而来，脸上的笑意微微凝滞。

    来白首，必须得有贺礼啊！

    可自家小儿子这样子，哪儿像是有贺礼的样子？

    再注意到徐老三那有些怪异的走路姿势，徐老爷子大概明白发生了些什么。肯定是徐老三事到临头才想起这事儿，这才匆匆赶了回来。

    礼数是有了，可该准备的贺礼，只怕是没有准备。

    “小婿（女儿）贺岳父（父亲）大人五十大寿，祝岳父大人，年年有今日，岁岁有今朝，福如东海，寿比南山！”

    很普通的贺寿词，但这并不重要。

    不管是围观的人，还是王举人的儿子、女儿们，都在等着看徐老三的贺礼。

    “小婿知晓岳父对观水山人的墨宝十分喜好，此番凑巧得了一副观水山人的真迹，还请岳父品鉴！”

    说着话，徐老三从袖笼里取出了一副窄幅的书卷，双手呈到了王举人的面前。

    “好，好，你有心了！”

    王举人接过窄幅书卷，就要交给身边的管家收起，结果旁边立刻有人起哄。

    “王翁，观水山人的真迹，这可是难得之物啊！”

    “不如展开一观，让我等也饱饱眼福？”

    “正是，正是，独乐乐不如众乐乐，王翁，你可不能独乐啊！”

    一帮跟王举人交好的文人纷纷开口，说的王举人只能实在是招架不住。

    对于徐老三送的这幅观水山人的真迹，王举人其实是不确定的。

    观水山人，乃是神龙见首不见尾的奇人。

    虽然现世的墨宝不多，但是每一幅，都是立意深远，其中韵味，真的是让人叹为观止的佳作。

    王举人喜好这观水山人的墨宝，并非是什么秘密。可是，观水山人的墨宝，千金难求。

    如今，架不住众人的请求，王举人只能展开了这一副窄幅书卷。

    随着画卷展开，里面的画像也展现在了众人的面前。

    松鹤延年！

    奇峰峻岭上，孤松迎风，仙鹤展翅，只一眼，便让人有种身临其境的感觉。

    “好！”

    只看了一眼，王举人的脸上，笑意就再也无法掩饰，完全绽放了。

    这，真的是观水山人的真迹！

    “岳父大人喜欢就好！”

    徐老三向着王举人又行了一礼，这才牵着自家媳妇儿的手退到了一边。

    接下来，贺寿继续，献礼继续。

    然而，再没人能造成徐老三这般的轰动。

    王氏立在徐老三的身边，着实是享受了一番众人那羡慕嫉妒的目光关注。

    待到寿宴开席，王氏这才跟徐老三分开，回转内院女眷那边。

    而徐老三则去见了徐老爷子，结果被徐老爷子冷冷地瞄了一眼，道：“老三啊，你爹我过些日子也要过寿了，你给我准备的啥寿礼啊？”

    “……”

    徐老三瞬间懵逼，刚才有多嘚瑟，现在就有多绝望。

    “好好想想，你爹我可还等着呢！”

    徐老爷子拍拍徐老三的肩膀，悠悠地去了主桌。

    至于徐老三则去了第三桌，不过，徐老三没敢落座。

    没法子，他站着的时候，可以说是感觉不到自己的屁股，但是屁股坐下，那可就是绝对的酷刑。

    可这寿宴上，是你说不坐就能不坐的吗？

    暂时站着，倒是说得过去，你若是全程站着，可就是鹤立鸡群了。

    最终，徐老三只能深吸气，然后落座。

    但这可不是结束。

    等到酒宴开始，别人过来敬酒，你能不站起来吗？

    于是，可怜徐老三，这一顿酒宴，净遭罪了。

    唯一值得庆幸的是，徐老三没喝酒。

    从自家媳妇儿嘴里知道老娘也在这里，徐老三就知道，这酒是绝对不能喝的。所以，他只能以茶代酒。

    而徐老大和徐老二，只是普通的贺客，倒是能小喝几杯。

    这兄弟俩的酒量，比徐老三又好些，并不会很快就喝醉。

    不过，两兄弟也没敢多喝，老娘在这里，不想挨收拾，就得管住嘴。

    ……

    待到酒宴结束，徐老三整个人都快虚脱了。

    “大哥、二哥，扶我一把！”

    费力地走到自家大哥、二哥身边，徐老三干脆地挂在了俩哥哥的胳膊上。

    “老三，你这是喝了多少？你胆儿肥了啊！”

    徐老二抬手在徐老三的脸上拍了拍。

    “二哥，我一杯都没喝！”

    “我屁股痛啊！”

    “我昨儿骑马跑了一夜，我，好惨呐！”

    听到徐老三如此说话，徐老大和徐老二对视一眼，再看自家这小弟，两人心底都冒出了同样一个想法。

    这老三，也是个狠人呐！

    徐老大没经历过这种连夜骑马赶路的痛苦，但他能想象。倒是徐老二，之前跟着徐老爷子去救燕王，经历过这种骑马长途跋涉的痛苦。

    不过，徐老二的骑术已经练出来了，骑马长途跋涉，屁股倒无所谓，就是精神上累些。

    可徐老三不同啊！

    徐老三平日从家里到县城，虽然也是在骑马，就他那匹绣花枕头的白马，完全达不到让徐老三锻炼骑术的效果。

    “老三，你辛苦了！”

    兄弟俩再次对视一眼，齐声开口，狠狠地夸了徐老三一番。

    “走，回家，给你上药！”

    “呃，好！”

    徐老三还能说啥。

    走出王举人府上，徐老大和徐老二扶着徐老三等了一会儿，就见他们的老爹跟老娘从里面走了出来，王氏、周氏和李氏等人紧随在后。

    一大家子人走在一起，尤其是那一堆小娃娃，真的是相当的有气势。

    “老三啊，你这次办的不错！”

    徐老太太瞧见小儿子，忍不住夸了一句。

    “娘，这都是儿子应该做的！”

    徐老三苦涩一笑，“可当不得您夸赞！”

    “就是，这小子现在可能耐了，观水山人的墨宝都能寻摸到！”

    徐老爷子有些吃味地来了一句，目光意味深长地瞄着徐老三。

