    

    福克西失去意识的前一刻，他的心中，出现了这个想法。

    “这个小鬼……不得了。”

    映入他眼帘的最后一击，是一条竖直高抬的右腿，朝着倒地的他轰然踩下。

    “轰！”

    一声震响，大量灰尘扬起。

    伊路迷右腿竖直高抬，猛然踩在福克西的脸上，踩着他的头颅轰然砸落在地面。

    擂台上不断响起“咔嚓”声，密密麻麻的细小裂缝向着四周蔓延。

    福克西双目圆睁，一副死不瞑目的模样。

    鲜血源源不断地从他七窍中流出，填满了地面裂缝，宛如一根根人体神经，密密麻麻地向着四周延伸出去。

    “咕噜……”

    观众席上，无数人望着大屏幕上那七窍流血地躺倒在擂台上的福克西，不禁头冒冷汗地吞了一口唾沫。

    那副模样，完全就不可能是活着的表现。

    说明，福克西，死了。

    被那个不足十岁的少年，活生生打死了。

    “呼~”伊路迷深呼吸一口，不断起伏的胸膛稍微平静了下来。望向躺倒在地面，早已失去意识的福克西。

    “名为幸运人生的游戏结束了。”

    “福克西·费舍尔。”

    话音落下，伊路迷转身朝擂台外走去。

    裁判立刻跑到躺倒在地的福克西面前，面流冷汗地伸出手指在他鼻息前探了探，又摸了摸福克西的脉搏。

    一滴冷汗从裁判下巴滴落，福克西选手，的确是死了。

    但，在200层以上的比赛，双方都是签了协议的，死亡在所难免。

    这个国家就是允许有这种法律的存在，选手在比赛中死亡，他也不是第一次见到了。

    “down！”

    裁判立刻起身，举起右臂高声宣布道。

    “胜者一一伊路迷·揍敌客！！！”

    伊路迷脱下已经被汗水浸透的运动体恤，徐徐迈步走向选手专用通道，从容离去，表情平淡。

    “人生，可不是只靠幸运，就可以一直走下去的。”

    “喔~！！！”

    “由于福克西选手倒地不起，裁判宣布伊路迷选手以击倒获胜。”

    “各位观众，胜负已分！”

    解说员小姐亦是在解说室里起身用激情高昂的声音向观众们宣布道。而观众席上的观众们也纷纷从位置上站起来，高声呼喊着选手的名字。

    “伊路迷！伊路迷！伊路迷！”

    “比赛结果，伊路迷选手在200层的初战成功获胜，拿到一胜。”

    “强大的伊路迷选手依然保持着他的不败神话。”

    “接下来，希望他能再接再厉，拿下更多的胜利。”

    “如果伊路迷选手继续保持这样的气势，在200层成功获得十胜。”

    “那么他将获得挑战楼主，一举翻身的成功机会！”

    “那么，今天就到此结束。”

    “我是实况转播的coco，我们下次再见。”

    解说员小姐的声音从广告牌里传出，比赛结束，这座城市里所有关注这场比赛的人都重新恢复了正常的生活节奏。

    这时，在擂台上的裁判呼叫急救小组前来，将躺倒在地面毫无声息的福克西盖上白布，将其放在担架上，由两位男性抬走。

    那些还在现场欢呼的观众，望到这一幕，竞技场内热烈的气氛宛如被泼了一盆冷水，顷刻就冷却下来。

    福克西选手，真的死了！

    比赛结束后，大量记者涌上擂台，对于担当此次比赛的裁判进行采访。

    “关于福克西·费舍尔选手的死亡，其实是我没有预料到的。”

    站在无数的闪光灯和话筒面前，裁判表情平淡，似乎对于这种情况早已习惯，泰然处之。

    “其实，在比赛开始前，我的看法是今天这一场比赛可能会发生实力悬殊的情况。”

    “technicaljudge！”

    “我认为应该要对评分降低标准，让比赛早点结束，比较妥当的收场才对。”

    “但是，在比赛开始的时候，我通过双方的实力表现来看，收回了之前的想法。”

    “我当时认为，场上两位选手的实力是相当的，却没有考虑到更多的隐象。”

    “以至于，在伊路迷选手将福克西选手击倒在地时，我都还没意识到情况的严重性。”

    *

    *

    *

    天空斗技塔外的竞技广场。

    “哗啦啦~~~”

    伊路迷站在广场中央望着面前的彩色水幕喷泉，水流的声音甚至掩盖了众多在这里散步、运动、聊天的人流声。

    “嚯嚯嚯，伊路迷少爷这是在等我们吗？”

    孜婆年和梧桐从远处缓缓迈步而来，在伊路迷身后站定。

    “关于您刚才在200层的对战来看，我已经没有能对您说教的资格了。”

    “我认为，以您如今的实力，完全能够胜任揍敌客家族杀手的身份。”

    “但是，您也应该已经想好了如何对您的父亲席巴老爷进行解释了吧？”

    孜婆年的声音从背后响起，伊路迷徐徐转身，表情平淡，道。

    “力量这种东西，不问出处，只问去处。”

    “我相信，父亲他一定会理解我的。”

    “嚯嚯嚯，伊路迷少爷真是自信满满，那我就拭目以待了。”

    孜婆年和蔼笑道，与表情冷漠的梧桐一起转身离去，边走边说道。

    “对了，伊路迷少爷。”

    “您的暗杀目标将会在明天早上08:20分乘坐私人飞机离开这座城市。”

    “请务必抓紧时间。”

    伊路迷面色一沉，孜婆年居然连他的暗杀目标也这么清楚，而且还拿到了目标的具体行程。

    “姜，还是老的辣。”

    轻声嘀咕一句，伊路迷也转身离去，缓缓没入在灯红酒绿当中。

    *

    *

    *

    巴托奇亚共和国，枯枯戮山，揍敌客家族。

    充满压抑、冰冷的阴暗房间内，席巴坐在沙发上冥想。

    “嘟…”

    轻微的震动声响起，席巴睁开双眼，拿起放在一旁的手机，上面显示来电的是孜婆年。

    右手食指轻按按键，电话接通。

    “席巴老爷。”

    孜婆年的声音从电话里响起，声音平和、沉稳，不带一丝杂音。

    “伊路迷少爷已经完成了天空斗技塔200层的挑战。”

    “比我预料的，还要快上很多。”

    席巴心中稍有诧异，但还是语气平静道。

    “那么，你们就现身，把他带回来吧。”

    “不，席巴老爷，这件事恐怕目前还无法达成。”

    孜婆年再度开口，让席巴眉头微皱，似乎有什么他不知道的事情发生了。        

