    这个突如其来的变故，还有他们的决心让我有种事情越来越在我掌控之外的感觉。

    按道理来说，高品儿办事都很有条理，怎么着都不会走漏风声？

    可现实是这件事被闹的沸沸扬扬。

    在她成功后的第二天，就有人在外面散布她是借破产转移财产的事。

    更要命的是这件事还传到了刘总他们耳朵里。

    所以，到底哪个环节出了差错？

    我沉思着，看着高品儿的视线也带有几分审视，“高品儿，我们之间虽然不算是多好的朋友，但起码沾了一个友字，朋友之间贵在坦诚，所以你没有别的事瞒着我吧？”

    高品儿摇摇头，表情严肃，“我没有事情瞒着你！”

    听她这么一说，我内心的警觉提到最高点，面上不显，露出一个凝重的面容，“如果你没有事情瞒着我，那就是你信任的那些人里出了内鬼！要不然，也不会走漏风声！”

    “要想攘外，必先安内！你先把内鬼找出来再说吧！”说完这句话，我开始往外走。

    这是我留给高品儿最后的忠告，在朋友的角度上。

    高品儿见我要走，脸一下变得煞白，拽住我的手臂，表情虽是镇定，但仔细看去还是能看出几分的慌乱，“程磊，帮人帮到底！你怎么能半途而废？”

    我甩开她的手，视线在她脸上扫了扫，才缓缓说道，“不是我不帮你，是你瞒着我的东西太多，我就算是想帮你，也力不从心！”

    高品儿站在那，闻言，表情有一瞬的崩塌，但还是强撑着不肯改口，甚至还倒打一耙，“当初让我化整为零，隐藏资产，保留资本的人可是你，现在你又说这些，是什么意思？是想要甩开我这个烫手山芋吗？”

    这样的高品儿，让我很是陌生。

    我沉默许久，才漠然道：“木已成舟，就算是你想反悔也没有办法，我也不可能一直帮助你，所有的一切，到底还是要靠你自己！我能帮你的，也就只有这些了！”

    撂下这些话，我转身就走。

    因为我觉得，高品儿现在不可信！

    走出包厢，站在阳光下，我没有感到一丝温暖，整个人像是从冰水里捞出来一样。

    那位大人物要对我、对霍家动手了！

    孙琦的到来并不是意外，而是有意为之，高品儿是针对我的弱点而精心设计出的一个套，如果不是我始终保持清醒，对人并没有毫无保留，这会儿我怕是……

    怕是要没有立足之地了！

    我苦笑着，打开车门，坐上驾驶座，往公司驶去。

    无论以后怎么样，当下的事总要解决！

    我回到办公室，屁股还没坐热，薇妮就敲了敲我办公室的门，语气很是焦急，“程总，我有事要向你汇报！”

    “进来吧！”我将文件推在一旁，正襟危坐，看着薇妮急匆匆推门而入，问道：“什么事？”

    薇妮把手中的平板递到我面前，“您先看看再说。”

    我接过平板，视线落在屏幕上。

    入目的是一张尺度爆表的照片，一个身材火辣、长相姣好的女人坐在一个中年男人身上，那个中年男人的手很是不规矩，放在那女人的身上。

    虽说有衣服挡着，但正因为这样，更显得浮想联翩。

    而这照片中的女人正好是都小小，那男人便是已经倒台了的王有容的父亲。

    再看这图片配的文字，将都小小的老底揭了个干净。

    显然是有恃无恐的模样。

    我看完后，把平板往桌面上一盖，问薇妮，“让公关部删帖子，速度点，不管怎么样，都要把这件事先掩盖下去，在删之前，让人整理出发布这消息的营销号的名单，交给我们公司的法律顾问。”

    都小小现在是名扬的人，可以说代表着名扬的脸面。

    这件事在网上大肆的传播，不仅是对都小小的伤害，也是对名扬的伤害。

    我们国家天生对小三、小四和小蜜这种人有天然的排斥，这次都小小摊上这件事，怕是没办法善了！我想了想，还是给都小小发了个消息，让她过来一趟。

    虽然这件事，不是她的错，但该谈的还是要谈。

    都小小来得很快，只是脸色不是很好，一张脸惨白惨白的，明艳的脸上多了几分憔悴还有瑟缩，和之前大方自信的模样形成了鲜明的对比。

    我看了，在心里叹口气，还未说话，就见她急急地抢白道：“程总，抱歉，我知道错了，我会引咎辞职的。”

    我斜睨着眼看她，从鼻子里发出一声冷哼，语气沉沉，追根究底，“你说说看，你到底哪错了？”

    都小小咬了咬唇，五个手指都在自己手心掐出了一道道痕迹，表情里带有一丝屈辱，声音干涩，有些说不出话，但还是干巴巴挤出几个字，“程总……我……”

    我听了心烦，打断她的话，“行了，说不出来，就别说了！”

    “这件事不是你的错！如果硬要说是谁的错的话，那就是我的错！是我被人给盯上了，有人想对我下套，才会挖出你的陈年旧事，一步一步地逼迫我……”

    我四两拨千斤，把事情都往那个未出现的大人物身上推。

    闻言，都小小的表情缓和许多，渐渐找回了自己的自信，我很是欣慰。

    长得好看的女人多的是，但是长得好看又有才华和手段的女人并不多。

    都小小就是其中一个。

    我并不想她因为这件事而一蹶不振。

    要知道培养一个人的周期很长，于情于理，我都希望她能长期地留在这里，为我打工，发光发热。

    可这些事，我一个上司也不好过问，只能希望都小小能自己慢慢调整过来。

    这么想着，我的表情放缓了些，“小小啊，我给你放几天假，让你处理处理私事，等过一段时间，你调整好了，再重新来上班，怎么样？辞职这件事，还是算了。”

    都小小没有说好还是不好，但我能看得出来，她很明显是意动了的。

    正在她要开口的时候，我办公室的门被人给用力地推开了，来人很急，连门都没有敲，我和都小小抬眼望去，魏源那张焦急又关切的脸出现在我们面前。

