    逃出来？

    听到了此番言语，在场的所有人都懵了。

    众人本以为李青莲是负气出走。

    没想到居然是逃了出来。

    “不是…”

    震惊之余，阿吉开口说道：“你不是黄山世家的小公子吗？”

    “怎么还逃出家门了？”

    “你难道真的是逃婚出来的？”

    此言一出，众人齐齐朝着李青莲看了过来。

    他们都想要知道这到底是怎么回事。

    尤其是王野。

    此时的他脸上颇为无奈。

    莫不是真被阿吉这孙子说中了？

    李青莲还真是经历了一番才子佳人的狗血经历跑出来的？

    若是真的…

    那真是老瞎子唱戏不看本，就他娘的离谱！

    “现在不是说这些的时候！”

    就在众人好奇的时候，李婉儿开口打断道：“你三哥李青鸾带着黄将军已然到了金陵城…”

    “他此番目的就是要抓你回去…”

    “你们快些离开，若是被他撞倒，事情就麻烦了！”

    “事情已经麻烦了！”

    李婉儿的话音刚落，一个桀骜的声音陡然传来。

    ！！！

    听到了这桀骜的声音，众人心头陡然一震。

    循着声音传来的方向看去。

    只见后方一棵三人合抱的大树之上。

    一个身着华服的青年手持长剑傲然挺立。

    此时的他冷眼下瞰，其中满是嘲弄之意。

    “李青鸾！”

    看到这青年的刹那，李青莲忍不住开口惊道。

    “诶呀呀…”

    闻听此声，李青鸾的眉头一挑，开口道：“到底是出来的时间久了…”

    “就连你这个废物都敢对我直呼其名了！”

    “不过也对…”

    “毕竟你是父亲和那个贱女人生的杂种…”

    “杂种不知礼数，也是难免的事情！”

    话到此处，李青鸾眼中凶光大绽。

    却见他剑指一挑，手中长剑自行出鞘，朝着李青莲迎面刺来！

    圣境…

    就在李青鸾出手的刹那，王野一眼便看出了其境界。

    嗡！

    就在这长剑刺向李青莲的刹那，一声闷响传来。

    紧接着一道金光破空而出。

    直接轰在了这长剑之上。

    铛！

    只听的一声脆响。

    这长剑被这金光击的横飞出去，直接倒刺在一旁的地面之上。

    “说话这么嚣张，我道是人仙境界…”

    长剑倒刺在地上的瞬间，阿吉上前一步开口道：“原来是个圣境啊…”

    说着，他转头看着李婉儿：“李青莲他姐…”

    “这也没有你说的那么凶险啊…”

    “我一个人就能够放翻他！”

    “棘手的不是他…”

    听到了阿吉的言语，李婉儿一指阿吉的身后：“而是那个东西…”

    被李婉儿这么一指，众人心头一动。

    转头看去。

    只见一个一丈来的巨猿缓步走出。

    这巨猿青面獠牙，身披铁甲。

    在其手中，还握着两个灯笼大小的紫金铁锤。

    一眼看去威风无比。

    巨猿…

    看到这里，王野的眉头一皱。

    这等巨猿乃是一种异兽。

    不仅生的高大如山，且身法敏捷力大无穷。

    且这畜生能通人言聪慧无比。

    若是悉心教导过的，还能施展武学。

    绝对是极为恐怖的存在。

    没想到黄山世家居然这样的东西，难怪能和四大世家相提并论。

    “不是一头破猴子嘛…”

    看到这里，阿吉开口道：“老子魔龙都杀过，更不要说这一只猿猴了…”

    “一会我就把他猴脑掀了，让陈冲回去炒一道菜！”

    吼！

    听到了阿吉的言语，这巨猿怒吼一声。

    却见他足下猛然一跺。

    砰！

    霎时间，一声闷响传来。

    随着这闷响一起的，还有一股凌厉的罡风。

    这罡风凌厉无比，直吹的众人衣衫猎猎作响。

    内功！？

    被这罡风一吹，众人脸色一变。

    他们万万没有想到，这一只畜生居然有内功在身！

    趁着众人惊讶之余，这巨猿手臂一挥。

    其手中大如灯笼的紫金锤猛然脱手。

    宛如流星一般携风裹劲，朝着阿吉狠狠掷来。

    ！！！

    见到这紫金锤迎面而来，阿吉脸色陡然一变。

    情急之下他周身一震，金光荡起。

    同时一道雄浑掌力狠狠拍出，与这紫金锤轰在一处！

    铛！

    霎时间，一声宛如大吕洪钟的声响传来。

    这迎面飞来的紫金锤陡然倒飞出去。

    见到这一幕这巨猿飞身而起，将这紫金锤接在手中。

    同时他运劲于臂，其手中紫金锤朝着众人狠狠砸下！

    “快躲开！”

    见到这一幕，陈冲呼喝了一声。

    此言一出，众人纷纷起身躲闪。

    尤其是王野。

    却见他一拍驴屁股，直接倒骑着驴车朝远处跑去。

    这驴可是花钱租来的。

    若是死在了这里，那得让人讹出血来！

    轰！

    就在众人躲开的刹那，一声巨响传来。

    寻声看去，只见一阵烟尘吹起。

    方才所站的地方土地崩裂。

    最中央处被轰出一个五尺来深巨大的坑洞！

    一眼看去恐怖至极！

    嘶！

    看到这一幕，众人不由的倒吸一口凉气。

    一锤之下力道如此。

    便是以大无量神通自傲的阿吉也不由的愕然。

    眼前这巨猿，当真恐怖至极！

    哈哈哈哈！

    就在众人心头惊骇之际，李青鸾的狂笑声陡然传来。

    却见他站在树上傲然而立。

    俯瞰着下方的众人开口道：“看见了没有？”

    “这便是黄将军的实力！”

    “你们还想吃它的猴脑？”

    “我今日倒要看看，到底谁吃谁的脑子！”

    话到此处，李青鸾手指一指下方：“黄将军，杀了他们！”

    “慢！”

    就在李青鸾开口的刹那，一声厉喝传来。

    寻声看去。

    却见李青莲上前一步。

    他仰头看着李青鸾，开口道：“你放了他们和婉儿姐…”

    “我跟你回去！”

    话到此处，李青莲双拳紧握，显得异常坚决。

    “你？”

    听到了李青莲的言语，李青鸾冷笑一声。

    却见他身躯一晃来到了李青莲身前。

    整个人猛然一脚正轰在其腹部！

    砰！

    随着一声闷响，李青莲登时倒飞出去撞在了树上。

    而就在此时，李青鸾如影随形瞬间出现在其眼前。

    他一把扼住李青莲的咽喉，将他拎了起来。

    同时开口道：“你这个废物，什么时候有和我讨价还价的资格了？”

    “你是觉得在家族的地牢之中，我打你打的不够狠吗？”

