    第33章 人在家中坐，古月娜从天上来

    但这些容不得他多想，眼前的披头散发女子才是关键。

    为什么缠着他？

    而且感觉阴森恐怖，给他一种极为危险的感觉！

    相对来说，他很想深入了解一下这个神秘女子。

    龙神似是知道千浩的想法，自我介绍道：“小弟弟，我是龙神！”

    此话一出，千浩愣住。

    他派暗翼斜眸圣龙找神龙没有找到，没想到会主动来找他。

    想起昨晚对他说心有所念，必有回响，他竟然没有想到。

    想到这，他不动声色道：“你苏醒了？”

    “不错。”龙神点了点头，道：“全因你的念想，且你身上独特的气息，不然我会永寂下去。”

    龙神这么一说，千浩算是明白了。

    原著中的龙神死后精神分裂，成了龙神的分身之一。

    是斗3中的女主角，更是斗4中的重要角色…银龙王古月娜。

    能让不该出现的神出现。

    千浩知道，这片大陆以后会掀起一场腥风血雨。

    当然，作为主角的唐三，恐怕机缘也会壮大。

    但他觉得，这样才有趣，要是弱不辣鸡的，也不配做他的对手。

    龙神见千浩沉默，身体轻飘飘悬在空中，也没说话，而是打量着千浩的祭草武魂。

    那副宁折不弯的姿态……

    呃……

    不知会迷乱多少人心目中的盖世富婆的双眼，巴不得砸钱过去，撬开她们的丰唇，掩嘴笑到裂，渴求练练体操……

    龙神看的有些怔怔出神，半晌才说道：“我要去轮回，需要回炉重造，以最强姿态出世。”

    “那时候，还是你吗？”千浩问道。

    龙神点了点头，又摇了摇头，道：

    “千秋之后谁能不朽，古往今来入轮回者都会投胎重修，也会遭受轮回的洗刷，前尘往事清零。”

    千浩点头，“既然这样，那你没必要冒险，打扮打扮自己，放下负担，奔向新生活啊。”

    “不，我如今没了神位，若不是一口怨气不消，早已成了一棒黄土。”

    “我有感，再这样下去，会精神分裂，成为我的分身，那时我再也不会出现。”

    “我不甘，所以必须入轮回。”

    听着龙神的话，千浩再次陷入沉默。

    他不会劝人，也不知道怎么劝，毕竟他们交集不深。

    这尊强大的存在能够这样出现，已经打破了斗罗天规。

    可以说是奇迹了。

    正在他想的时候，突然感觉身体一紧，冰凉的气息将他禁锢，不能动弹。

    “你要做甚？”

    那怕被禁锢，千浩也是自然神色如常。

    这让龙神更加觉得这个小孩子逆天的离谱。

    这等心性，别说同龄人，就是成年人也少有人及！

    “放心。”龙神长发舞动起来，“小家伙，借你一滴精血，我会借助你的精血在六道轮回中铸造至强体，然后不被六道轮回之力所控，顺利转生，真我永在。”

    “这样就可以保留前生记忆吗？”

    千浩这般问道。

    龙神点头，“小家伙，冒犯了！”

    说着，伸手，抓向千浩胸口，锋利的指甲在千浩眼中放大。

    他本想着躲避，却无法动弹。

    “嘶！”

    瞬间。

    千浩的胸口有一滴鲜红精血飞出。

    片刻便出现龙神头顶，鲜红的鲜血爆发出一股恐怖的献祭之力。

    “多谢小家伙沟通六道轮回，如此大恩，来生你我若是有缘再见，我定报答。”

    说着，龙神冲向血色漩涡中，消失不见。

    她不敢多做停留，不然六道轮回会主动吞噬她。

    “嗡”的一声，整个血色漩涡，也随着龙神的消失而淡去。

    千浩屁股下的祭坛收敛，周围的六道冲天光束也消失不见。

    “呼～”

    千浩终于长出一口气，如果龙神顺利转生，那么此后斗罗大陆便再无银龙王。

    “暗翼，无烬。”

    千浩喊了一声。

    “浩哥，我们在。”

    两条龙出现。

    但它们皆傻傻的看着苍穹，神色凝重，没有说话。

    “有问题吗？”千浩见两条龙从未有过的凝重，觉得事情没那么简单。

    “自然有问题，浩哥，六道轮回一般不会出现，你用龙神的秘法沟通，一般人根本做不到，但你血脉特殊，才让六道轮回显化出来，龙神虽然带着你的精血投身其中，但成功率很低，她是在玩火啊！”

    无烬战龙仰望天空，微眯着眼睛。

    “+1”

    暗翼斜眸圣龙跟着傻傻的点头，作为老大，它赞同小弟的话。

    “罢了，反正跟我没关系，送走了岂不更好，不然天天缠着我，那凉飕飕的感觉实在搞人心态。”

    千浩一副无所谓的样子，打算起身去教皇殿。

    可接下来无烬战龙的话，让他如遭雷击，屁股像是钉在了白玉台阶上。

    “浩哥，六道轮回的出现，是你沟通出来的，若是龙神顺利转生，那大家都没事，一但龙神失败，你将会卷进六道轮回，到时候我们也无能为力。”

    千浩问：“为什么？”

    无烬战龙答：“因为六道轮回出现必须有人进入方能让其沉寂，它是有因果的，由你引出的，这是因，龙神进入其中，这是果，但龙神要是无法顺利转生，那六道轮回就会锁定你。”

    “我艹！”千浩郁闷，双手合十，对着苍穹祈求，希望龙神一切顺利。

    “不好？”

    这个时候，怕啥来啥，无烬战龙缩了缩脑袋，突然夹着尾巴溜走。

    暗翼斜眸圣龙慢了一拍，也跟着溜之大吉。

    千浩：“？？？”

    但紧接着，他瞳孔一阵收缩，因为他也看到了。

    六道轮回再次出现，并锁定了他。

    在那血色漩涡深处，他的血在燃烧，龙神血肉模糊，不一会成了一个巨大的茧。

    轰隆隆。

    无尽的轮回之力倾泻，洒落在千浩身上。

    瞬间，他看到了轮回锋！

    轮回锋下面轮回谷！

    轮回谷内轮回海！

    仿佛投身轮回海就会洗刷人的前世今生，荡漾在羊水之中，改头换面。

    渐渐的，千浩眼皮越来越重，觉得很想睡一觉。

    可他知道，一但睡过去，怕永远也无法醒来。

    “刷拉！”

    关键时刻。

    他的祭草武魂透体而出，摇震身体，垂落万道金色光芒，瞬间把千浩拉回现实。

    千浩悠悠转醒，已经发现自己满头大汗。

    “我就知道浩哥的祭草武魂牛逼。”

    暗翼斜眸圣龙呢喃道。

    无烬战龙摇了摇头道：“浩哥的武魂潜力无限，等祭草武魂蜕变成下一种祭根形态，那才牛逼呢。”

    “也是！”暗翼斜眸圣龙点头。

    它们凝重的神色这才舒展。

    还好千浩祭草武魂祛除轮回之力。

    不然千浩会永坠轮回！

    搞不好永生都不能投胎！

    也在这时，六道轮回隐仙，一个巨大的茧从天而降，朝着千浩坠落，宛若流星撞地球。

    千浩眉头一皱，就要躲避。

    “浩哥别躲，快接住，那是龙神的新生体，现在正处于虚弱状态，别给摔死了啊！”

    无烬战龙提醒道。

    (本章完)

