 这老家伙……叶

    天龙侧头看着对方，随后掠过对方鼓起的右肩：“如果我猜测没错的话，阁下是拳神藤泽？”他

    的印象中，东洋武道有这个人的存在，天生神力，一拳能够打死三头水牛，拳头更是比刀剑坚硬。

    要么不出拳，一出拳就必定伤人、杀人，堪称七八十年代的超级赛亚人。只

    是他也早早退休，躲入神社不问世事，叶天龙对他所知也有限。

    “叶少不愧是东洋劲敌。”

    藤泽哈哈大笑一声：“连我这八十年代就过气的老家伙都知道，可见你对东洋真是没少下功夫啊。”

    “恰好知道罢了。”叶

    天龙绽放一个笑容：“我曾经好奇，东洋武道活跃的人，几乎都是青壮武者，很少见老年高手。”

    “后来发现，东洋武者过了五十五岁，几乎都会退出江湖，其中八品以上的高手都会进入神社。”“

    一是给年轻一辈多点展示的机会，二是在神社静心修炼，努力突破九品或十品。”“

    三是可以积攒一批实力成为国家基石，避免东洋遭受动荡青黄不接。”他

    很坦然面对藤泽五人：“所以我知道五位的存在不稀奇。”

    “小弟弟，你所言非常正确。”雪

    神立花风韵一笑：“不过你辨认出我们，还知道我们存在的意义，你怎么不赶紧撒腿跑路呢？”

    “难道你不清楚，我们是来解决你这个东洋公敌的？”

    她嘴角挂着勾人魂魄的笑容，带着三分慵懒之气。

    谈笑之间，战虎、黑蛇、拳神、高忍四人脚步微挪，把叶天龙不着痕迹包围在中间。没

    等叶天龙出声回应，一直沉默的秋筱子俏脸一变：“什么？你们是来杀叶天龙的？”“

    五位长老，今天是公平决战，不是无底线围杀……”“

    这一战，我已经输了，叶天龙赢了，按照规则，他可以决定我的生死，还有权力安全离去。”

    她艰难挤出一句：“而且我跟叶天龙刚刚对战完毕，他一身伤势，你们围杀会不会有点过分？”“

    闭嘴！”战

    虎厉喝一声：“秋筱子，摆正你的位置，记住你的身份，你是东洋人，你要站在我们阵营。”

    “一切以东洋利益为主。”他

    警告着秋筱子：“你胆敢吃里扒外，休怪我罚你孤老神社。”

    “上衫长老，我知道这一战关系两国颜面。”

    秋筱子有着自己的坚持：“可输了就是输了，坦荡一点总比死不认账要好。”“

    你可知道，你们这样围杀叶天龙，不仅玷污了武道精神，还会让东洋成为各国笑柄。”

    “如果你们觉得无法给国民交待，我愿意剖腹自杀向国民谢罪。”

    她对着五人深深鞠躬：“只求五位长老尊重这一战。”黑

    蛇见状也冷冷挤出一句：“秋筱子，你已是民族罪人，你没资格说什么尊重。”

    “识趣的赶紧拿起你的剑一起对付叶天龙，否则今日事后我们一定狠狠惩罚你。”黑

    蛇语气阴冷：“这是你将功赎罪的最后机会。”

    秋筱子悲愤喝出一句：“这么多摄像头盯着，你们围攻叶天龙，会让东洋在世界面前丢脸的。”

    “傻女人，别天真了。”叶

    天龙走到秋筱子身边，绽放一个玩味笑容：“他们早就做了两手准备。”

    “一是你光明正大杀了我，他们名利双收。”“

    二是你不小心输给我，他们就杀出来雷霆毁灭我。”

    “既然做了两手准备，他们又哪会让探头正常运作？”“

    如果我估计不错的话，这些摄像头只怕全出了故障。”“

    也就是说，我死在这里，除了他们之外没有知道，随时可以宣告是你秋筱子杀了我赢得了胜利。”

    叶天龙扫视着立花和黑色他们笑道：“五位长老，我猜测的对不对啊？”秋

    筱子身躯一震，随手抓起一个摄像头，发现果然没有闪烁的红光。

    她很愤怒，但更多是羞愧，有些事，她还是有原则的。

    拳神藤泽看着叶天龙露出一抹欣赏：“叶天龙，你果然厉害，这都被你猜到。”“

    我还能猜到，秋筱子今日来决战，是服食了黄金药水，就是能短时间提高战斗力的药水。”叶

    天龙目光闪烁一抹光芒：“为了让今日决战必胜，你们让秋筱子半个月内突破到九品半。”战

    虎玩味一笑：“这个你也能猜到？”秋

    筱子俏脸苍白，猜测终于得到了证实，很是痛苦：“你们为什么要这么做？”

    “为什么要这么做？”

    立花哼出一声：“还不是让你能够胜利，可惜，你太无能了，浪费了两支黄金药水。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“你们浪费了两支黄金药水，秋筱子还毁掉了自己武道根基呢。”

    “黄金药水虽然厉害，能够短时间提升战斗力，但它药力过后也会暴退战斗力。”“

    不仅会把提升的战斗力全部削减，还会让原来的武道身手受损。”“

    秋筱子原本距离九品只差一线，喝了黄金药水激战一番褪去效力后，只怕撑死八品半。”“

    再要修回原来的准九品，天知道要耗费多少年。”

    他声音一冷：“你们才是真正的害人精。”秋

    筱子俏脸如白纸苍白，对于一个武者最痛苦的事，不是身手没有长进，而是努力一番回到过去。

    她想要说什么，却最终选择沉默，哀莫大于心死。

    “叶天龙，你真让我惊喜。”高

    忍对叶天龙竖起了大拇指：“不仅身手了得，心思也过人，能猜那么多，可惜你不是东洋人……”藤

    泽他们也是流露一抹遗憾，如果叶天龙是东洋人，他们就会好好培养，迟早会变成世界第一强者。

    “我还能猜出一个秘密。”

    叶天龙笑容变得玩味：“你们五个也都服用了黄金药水。”在

    秋筱子微微一怔时，战虎他们脸色齐齐巨变：“你怎么知道？”

    “九品半的秋筱子都输给我，你们这些废物，不喝点黄金药水，凭什么跟本少叫板？”叶

    天大笑一声：“只是喝了黄金药水又怎样？五个九品，本少照样砍了。”杀

    意暴涨。

    下一秒，叶天龙直接挥刀，向战虎扑了过去。 