，(首字母+org点co)！

意志之力凝成粗糙的剑形，一剑将扑来的残念击溃。

湛长风放松了些许，意志之力凝形是修炼意志的关键一步，也意味着意志之力具备了强大的攻击力。

她往四野望去，稀疏的植被附在坑洼的地上，没有美感，但多少添了几分生机。

这次遇到的残念是妖族形态的，此地可能是妖庭化出的一处碎片空间。

仙戮战场实际是一个危险而吃力不讨好的地方，来这里历练的修士，多是为了感受一番性命垂危的刺激，打磨打磨道心。

可想而知，这地方没多少人会来，尤其是在这迫近最终考核的时候。

然也有人为了寻找妖庭天庭遗存的宝物而冒着生命危险进来闯荡，湛长风在之前的十几个碎片空间里，遇到过这样的修士，他们一见到还看得出形状的建筑，个个如狼似虎。

湛长风以为他们要是看见眼前的建筑，得疯狂。

只见距她十里处，一座宝殿拔地而起，彩凤印朱门，飞龙驻檐角，屋脊上还顶着一个紫金大葫芦。

长久的年岁下来，叫它色泽暗淡，某些地方出现了残破，然观它的雄伟之姿，依旧可以想象它曾经是何等金碧辉煌。

湛长风还没靠近，远见两道身影从不同的方向而来，目的赫然都是那座宝殿。

她也谨慎地朝宝殿走去，越近，越能感觉它散发出来的灵威，活生生能把人碾死。这地方不能小觑。

“各位道友，相逢便是缘，我们不如一起闯它一闯！”

说话者身长个高，赤着一双大脚，腰间别着金瓜锤，名叫辛杨波。

他一早就发现了这一处宝殿，但苦于独身一人，没把握接近，就在附近蹲守了些时日，期间遇到有意共闯宝殿的修士，相互留了联系方式，今日又远远看见湛长风，忙喊住她，要她入伙。

“道友，走过路过莫错过，我们一起进去多点胜算，仙戮战场的诡异玩意儿多着呢，一人危险啊。”

辛杨波话落，西来的一名修士笑道，“可别乌鸦嘴，这位道友，我道号安登，想着再凑一人，差不多就可以闯殿了，是以一见你，便过来候着了。”

“对的，我们几个发现此殿的修士都快等得不耐烦了，道友来不来，来得话，我就喊其他人过来了。”

湛长风见他们一唱一和，将话都说了，便没有拒绝，“多几个人共闯也好，现在就可以进去了？”

“稍等，我把其他几人叫来。”辛杨波送出四道传音符，“我们都是在这方空间萍水相逢的，只是一人没把握入殿，便各自留了传讯方式，想多点人一起闯。”

没多久，有三人陆续赶到。

大家互通了名号，又等了等，却不见第四人来。

辛杨波撇起了嘴，“那位道友怕是等不及，已经出这方空间了。”

“这可怎么办，过不了多久就是第一试了，道爷没空再等！”隆正清铜铃大的凶眸瞪过几人，“六人就六人吧，别墨迹了。”

一不修边幅的瘦矮老者摇头晃脑，“七变六，临阵缺一，不祥之兆啊，不祥之兆。”

淳于承淡淡道，“来都来了，闯吧。”

“诸位都想现在就闯？”辛杨波看向湛长风和安登，“你们呢？”

湛长风无所谓，“闯。”

安登再同意不过了，“闯呗，我在这里耗得够久了。”

“这便说定了，咱共同闯殿可以，但不得争夺彼此的收获。”辛杨波说完，指向宝殿，“咱等人多才闯，主要是因为那扇大殿门打不开，需合力试试。”

“还愣着干嘛，走吧。”隆正清一马当先朝宝殿走去，但即将靠近宝殿时，他的速度慢了下来，明显是在抵力前行。

风姿俊逸的淳于承祭出一方令牌，护在身侧，那方令牌上似有某种庇护之力，引着他安然走到了宝殿门口。

隆正清看着比他先到的人，咋舌，行啊，有宝物护身！

辛杨波.安登，还有那瘦老头奚仆，各祭宝具来到殿前，隆正清眼馋时，看见湛长风经过自己的身边，眸子都要瞪出来了，这什么牲口，没用任何防护就走过来了？！

已站在殿门前的淳于承目光幽眇，心里震动更大，他适才一回头，便见此人从容走来，不紧不慢，仿佛感应不到那灵威，细观，她竟真的没用力量抵御灵威，护身的元气也没有！

湛长风经历了不少的压力，已习惯成自然了，这灵威并未给她造成太大的影响。

她踏上台阶，感应殿门中的力量，澎湃的妖力仿佛择人而噬的凶兽。

他们这些道修要打开此门，会引起妖力的反噬，唯有将门中妖力消弭掉。

辛杨波主持道，“几位一起吧。”

六人合力击向殿门，这门却纹丝不动，似还在吞噬他们的力量。

“大家尽全力啊，别连扇门都进不去。”

奚仆愁眉苦脸，“果然，还是应该再等一人。”

“等什么等，等到猴年马月啊！”隆正清将他们拨开，“我来！”

他扎起马步，朝殿门砸去百拳，每一拳都足够崩塌一座高山了，正以为有戏时，殿门上冲出一股妖气，将他崩了个跟斗。

隆正清哀叫一声，自觉失了脸面，怒声道，“大家再合力来几次，今天非得拆了这破门！”

安登强忍着不笑，“来来来，我们再试一次。”

这回六人都没有保留，刹那六种道意狠狠撞去，妖力被撕裂，殿门被推开了一条大缝。

“走！”

辛杨波最先一步踏入，淳于承紧跟在后，这条缝就只能一人过，自然是先进入，得到的好处越大，这时候可不能单讲礼仪。

湛长风离那门缝也算近的，淳于承之后就是她。

一感应到右后侧的奚仆要挤上来抢位，她便瞬移了一步，先一步踏入门中，神识一展，霎时身移影动，将侧殿里的几物收入须弥戒，看都没看那是什么东西。

做完回头，正见侧殿门口，奚仆朝她投来阴沉的一眼。

原来，辛杨波.淳于承一进来，就将正殿里看着还能用的东西都收了，湛长风又进了右侧殿，等他被隆正清推进来，这宝殿中看得过眼的东西，都没了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    