    人潮散去，太极殿中归于平静。

    自皇上宣布退朝的一刻起，白宋便成了金殿上的隐形人。

    所有大臣都把他当成了空气，仿佛白宋从来没有来过。

    甚至连一个眼神都看不到，靠近白宋身边的都自动绕道而行。

    朝代更迭，历经千年，从未有一个皇帝会当众宣布某一人永远不能为官。

    李世民创造了历史，白宋成为了历史。

    即便有天纵之才，写下了明月几时有的旷世奇作，但皇上的一句话便给了这样的人一个没有未来的未来。

    一个永远不能为官的才子，终究只能成为野史中可有可无的角色，更无法左右朝堂格局。

    对这样的人，当朝官员不会与之有任何联系，反之，看得出皇上对此人有多喜欢，现在就有多厌恶，这时候更不会与这样的碍眼人物扯上关系。

    渐渐的，只有那恢弘的金殿作伴，还有身边一个久跪不起的老者。

    “皇宫重地，赶紧退去，不要逗留。”

    先前带着白宋入宫的公公冷冰冰地说了一句话，转身就走了，甚至不想再领着白宋离开。

    白宋平静地点了点头，尽管他不在意世俗名头，但经历了一开始的群臣追捧，到现在转眼落寞，心里多有几分感慨和沉寂。

    白宋转到虞世南面前，蹲下身，伸手抓住了虞世南的手腕。

    “师父，我们回去吧。”

    “白宋，老夫……老夫毁了你一生呐！”

    四下无人，虞世南终是不再克制，激动之下老泪纵横。

    他没想到事情会这样，他只是不想让皇帝太早注意到白宋的存在。

    没想到中秋灯会一首水调歌头横空出世，将自己在皇上面前的小巧设计无形破解，以至于皇上震怒，给白宋定了个永不为官的规矩。

    永不为官，这无疑是给白宋判了死刑。

    江淮集团和虞世南可以再换一个人培养，但白宋呢？

    君无戏言，此话当着群臣说的，白宋这一生就无法再入朝为官。

    虞世南自觉一生无愧几人，但白宋这孩子确确实实是无辜的！

    被抓入狱是无辜的。

    入朝受罚也是无辜的。

    一切都是受虞世南的牵连。

    虞世南此次是聪明反被聪明误，弄巧成拙，害了白宋。

    可这对白宋而言，其实不算什么。

    当不当官，白宋觉得并不重要，今日站在金殿前，无非是顺其自然，随着历史站在了皇帝面前，他坦然接受一切。

    无论是飞黄腾达还是归隐山林，都是历史给他作出的选择，接受就够了。

    他也不知道虞世南背地里做了些什么，也不在乎。

    只是看到老人家此刻流泪，心里也感受到了一分温暖，这老人家是真的对自己抱歉。

    感受到了老人家的歉意，这一页就翻篇了。

    “师父，你说什么呢？这里是金殿，不是说话的地方，学生送你回去吧。”

    ……

    虞府的马车等在皇宫外，虞世南上车之后就睡着了。

    通过向车夫打听，白宋才知晓师父为给自己说情在皇宫守了一夜，到现在都没合眼。

    白宋听了心里感动，看着昏睡的老人，无奈地笑了笑。

    白宋将虞世南送回后准备离开，但虞世南下车后昏昏沉沉地醒来又叫住了白宋，说还有话讲。

    虞世南任是虞家的主心骨，听说昨夜去宫中守了一夜，家里下人赶紧准备些养身的东西伺候。

    虞世南在屋中稍稍休整，白宋在外面的院子等着。

    无聊等待之际，白宋看到了一个人，突的站起身来，喊道：“虞青！”

    “啊！”小妮子听到熟悉的声音，惊叫一声，欢喜回头，“白宋！”

    然后眼睛变笑成了小月牙，背着手，摇摇摆摆走到了白宋面前，仰着小脑袋，一副邀功的样子。

    她可是知道的，现今长安城里全是谈论白宋和水调歌头的，现在白宋已然成为了长安第一才子，大唐第一才子。

    水调歌头更有成为千古第一词的势头，光是赞美的诗词评语就有成百上千。

    而这一切，都是拜她虞青青所赐，这算不算功劳？

    见了白宋还不让他好好谢谢自己。

    小姑娘心里打着如意算盘，没想到一到白宋跟前就被他揪住了耳朵。

    “哎哟哟！你放手啊！”

    “是不是你多管闲事，把我水调歌头给泄露出去了？”

    “哎哟，哎哟……嘶……你先松手，先松手！”

    白宋愤愤地把手一甩，小姑娘气呼呼地直揉耳朵：“你跑哪儿去了？人家帮你出名，你不感谢我也罢了，凶我作甚！”

    “我可真要谢谢您老人家了！”

    白宋深吸一口气，准备讲述先前之事。

    这时候，房间里传来虞世南的声音：“白宋、虞青，你们都进来吧。”

    两人收拾话语，进了虞世南的房间。

    房间里，老人已经躺在床上，桌上是一点儿吃剩的稀粥。

    虞世南看了看虞青青，小声问：“什么时候回来的？”

    虞青青低着头，小声说：“四更天。”

    “是你把白宋的水调歌头公之于世的？”

    “嗯。”

    “哎！”虞世南叹息一声。

    虞青青有些不服，说道：“爷爷，我做的有什么不对吗？白宋有经世之才，水调歌头更是难得的千古奇作！他想将词作隐藏，那是天下文人的损失，这样的作品，就应该让天下知晓。爷爷为何叹气？”

    “因为这首水调歌头，让皇上注意到了白宋，刚才白宋被宣召入宫，并当着百官的面宣告白宋将永不为官。”

    “什么？！”虞青青傻了，根本想不通这其中有什么联系，“永不为官是什么意思？”

    “我们虞家害了白宋一生，断了白宋前途，你知不知道？”

    “为什么？为什么会这样？爷爷……这到底怎么了？”

    “爷爷跟你说过很多次，朝堂容不下才子，木秀于林风必摧之……现在……说什么都已经晚了……”

    “白宋……你当真不能入朝为官了？”虞青青目光闪烁，声音有些发颤。

    白宋却很平静，淡淡回答：“当不当官对我无所谓。”

    “是……是因为我？因为我将水调歌头传出去？”

    “这跟你没关系。”

    话虽如此，但虞青青知道这肯定和自己有关系。

    “对……对不起……我……我……”

    眼泪在小姑娘的眼眶里打转，对他人而言，永不为官可不如白宋心里想的那么简单。

    这是古代男子证明自己才华的唯一途径！

    而这条路对白宋永远关闭了。

    一股罪恶感从心底里升起，小姑娘还想找机会告诉白宋自己的身份，现在她只想找个地方躲起来。

    虞世南摆摆手：“虞青，你出去吧，爷爷跟白宋还有话说。”

    “是。”

    虞青青失魂落魄的起身点头，转身擦了擦眼泪，默默地离开了房间。

    白宋看看虞青，平日里觉得这人挺烦的，但这时候还真有些可怜。

    “师父，此事跟虞青没有关系，甚至她还救了我。”

    “没有那首水调歌头，死的只是陆遥，而皇上也不会看出老夫的设计，不会迁怒于你。”

    “这真的不重要，当不当官我真的无所谓，只是以后很难肩负起师父交给的责任了。”

    虞世南沉默着想了一会儿，点点头：“是啊，以后也没有什么以后了……明日就是永兴学院开学之时，你不愿来就不必来吧，总之虞家欠你的，以后有什么的需要的尽管开口。”

    “这是什么意思？”

    “老夫再如何照拂你，你也难在朝堂有所作为，去做你自己想做的事情吧。”

    “来永兴学院上学又不是为了当官，难道不能当官就不能在永兴学院？还是说我们师徒缘分已尽？就因为皇帝的一句话？”

    “白宋，老夫害你如此，你还肯认老夫为师父？”

    “这根本不是师父所害，不过是命运使然，拜虞老为师也并非贪恋江淮集团的势力，至少现在不是了。即便不能为官，我也是很乐意跟师父学习的，就怕师父觉得学生是个没有前途的废人，不肯在学生身上浪费时间。”

    虞世南目光灼灼，挣扎着坐起来，认真地看了白宋许久，然后点了点头：“好啊！之前我们师徒为利而往，有了皇上这句永不为官，我师徒往后倒也干净了许多。”

