
　　啾啾——

　　林羽也不管华天域在想什么，他只知道现在需要将华天域给留在这里，只有这样才能够让神界的那些人老实一段时间。

　　林羽虽然不怕这神界之人，但是他也不想一直防备着他们，毕竟他林羽也是需要正常生活的，如果一直在想着该怎么解决神界之人，那么他自己该活不活了。

　　“哼，就算你是传说之中的那只凤凰又怎么样？我一样要你好看，竟然想要对付我，现在给我去死吧！”

　　华天域猜测林羽是传说之中的那一只凤凰，但是他也不可能因为林羽的身份而束手就擒，要知道他们现在可是正在生死大战呢，如果他敢停手，林羽绝对会将他给灭了。

　　为了自己的小命着想，华天域觉得还是将林羽弄死的好，这样他即可以名利双收，又能够让华添舜好看，这种一箭三雕的事情华天域又怎么会愿意错过呢？

　　“不行，一定得将他斩杀掉，就算是不为了名利，也要将他斩杀，他手中的机缘一定得势我的，也只能够是我的。”

　　华天域的心中不断想着将林羽斩杀掉以后的好处，然而他却根本没有想如果杀不掉林羽，或者是被林羽斩杀以后会是什么模样。

　　砰——

　　一团鸿蒙紫炎落在了华天域的身上，一直在想着将林羽斩杀的华天域根本就没有反应过来，手臂就已经被鸿蒙紫炎沾染上了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　刚刚沾染上火焰，华天域就想要将之扑灭，然而让他没有想到的是，不管他怎么扑灭这火焰，那火焰就是没办法扑灭。天籁小说网

　　更加让华天域没有想到的是，这鸿蒙紫炎不但不能够扑灭，而且还会不断的蔓延，这么一会儿的功夫，他不但手臂上面沾染了鸿蒙紫炎，就连身上都已经有了那么一丝丝迹象。

　　而且这鸿蒙紫炎还在蔓延，恐怕再过一会儿就会蔓延到头颅甚至心脏。

　　啊——

　　知道这鸿蒙紫炎不能够扑灭以后华天域抓着自己被鸿蒙紫炎沾染的手臂就拉了下来，顺便还用手中的长枪将身上的鸿蒙紫炎给挑了下来。

　　“现在给你一个机会，投降与我，或者是死，你可以自己选择。”

　　林羽在将华天域重伤以后并没有趁胜追击，他还需要一些关于神界之人的情报。

　　以华天域的实力，在下来的这些神界之人之中应该有不低的地位，所以林羽非常需要他手中的情报。

　　“呵呵，小子，你不会以为这样就吃定我了吧，现在我虽然重伤了，但是你也未免太看得起自己了，想要让我投降，可以啊，就看你有没有这样的本事。”

　　华天域突然拿出了一枚丹药，迅速的放在了自己的嘴中，接着华天域的脸上就露出了凄惨的模样，不过他眼中的仇恨却非常的明显，看样子对于林羽弄掉自己一条胳膊非常的不爽。

　　可惜的是不管他再怎么不爽，他的那一条手臂都已经没有了，再想要换一条新的手臂还真的不是那么容易，至少林羽暂时是没有那个能力给他换。

　　啊——

　　华天域突然大吼了一声，紧接着他的身上就散发出一阵强大的气势，而且这气势越来越强大。

　　“林羽，快点儿动手，他的修为，一步一步的解开，如果他恢复实力的话，我们根本不是他的对手，到时候我们就只能够……”

　　凤七感受着越来越强大的气势不禁着急起来。

　　华天域的实力肯定不止现在表现出来的这么一点儿，再怎么说他也已经飞升神界，如果就这么一点儿实力，恐怕到神界就死翘翘了，甚至连神界都到不了就已经死翘翘了。

　　而现在华天域的修为正在一点儿一点儿的解封，这样以来华天域的实力肯定就会不断的增加，到时候恐怕林羽就真的不一定是他的对手了。

　　“哈哈哈……想要阻止我？你觉得还有那个机会吗？小子，你惹怒我了，我要你死，我要你死无葬身之地。”

　　华天域现在非常的疯狂，他手中的那枚丹药乃是神王为了以防万一给他们准备的，假如在乾坤大陆遇到一些不可力敌的人，就可以食用这一枚丹药，将自己的修为一步一步的解封，到时候他们就可以完全发挥实力。

　　不过这个丹药也有那么一丝丝的不好，那就是使用以后在一个时辰之内肯定要回神界，或者是被乾坤大陆的规则给弄死。

　　所以不到万不得已的时刻，他们是不会用这一枚丹药的，然而现在都已经威胁到了他的生命安全，所以华天域才会使用这一枚丹药。

　　不过既然丹药都已经使用了，他当然想要让这一枚丹药发挥自己的作用，能够将林羽斩杀当然是好了，哪怕不能够将林羽斩杀，他也要将林羽废掉。

　　“有意思，没想到竟然还拥有这样的丹药，不过你既然已经解封了自己的修为，那么你应该很快就要死掉或者飞升神界，你觉得自己可以在这么短的时间内杀掉我？或者打败我吗？”

　　林羽根本就没有将华天域放在心上，之前他就觉得和华天域打得不爽，现在华天域将自己的实力全部发挥，林羽还真的想要试一下自己的真正实力。

　　当然，林羽也不是瞎胡闹的，他之所以不会害怕华天域，一是因为他的实力本来就不错，已经完全可以和普通的神人对战，哪怕华天域的实力完全发挥出来，恐怕就算不能够打赢，也可以逃跑。

　　二是因为现在华天域已经少了一条胳膊，虽然是少了一条左胳膊，但是他的实力也少了四五成，所以林羽根本就不害怕。

　　反正华天域的真正实力也不可能高太多，如果他的实力非常高，恐怕也不可能会被派到这里来，所以他最多也就是一个神人而已，所以林羽根本就没有将他放在心上。

　　“哼，小子，我是只能够在这里停留一个时辰，但是一个时辰已经完全可以让我将你斩杀了，所以你还是给我去死吧！”

　　华天域说完以后就直接提起长枪冲向了我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百四十五章 华天域发疯免费阅读。https://xs.23sk.com 