
“我这是...”

疑惑没有持续多久，已经身体完全恢复过来的谏山黄泉很快就看到了她身边不远处的赵扶余，这个陌生的男人，让她瞬间便警惕起来。

只是她一伸手在身边却没有找到自己的爱刀狮子王。

也就是在这一霎，她回想起了自己之前的暴走，虽然没有杀人，但是伤人，乃至断手断脚也绝不在少数。

可不等她的负罪感上升，赵扶余的声音就已经响了起来。

“醒来了嘛？”

“那我的事情就完成了，不过你的契约不止是与那位签订，所以...”

“还要记得，我会再找你的。”

没有给谏山黄泉思索的时间，赵扶余便推开了封印室的大门走了出去。

...

谢绝了对策室一应高层要寒暄的意思，与那位一看就心思深沉的峰不死子室长交流了一下，赵扶余便与毒岛冴子，清秋院惠那坐上了回京都御的装甲车。

实际上按照峰不死子的意思，应该是安排武装直升机送他们走的。

倒是赵扶余选择了更朴实一点的装甲车，并没有用到直升机这样显眼的东西，也是让这位室长有些意外。

不过他现在要注意的人物，可不是这位背后站着他都不敢招惹大人物的料理界超新星了。

在谏山黄泉苏醒后，一直被他安排监控的人员便已经有了报告。

冷光照射的镜片下，让峰不死子的神色越发的严肃。

接下来，该处理对策室内部的事情了。

咒禁道这个眼中钉，也早就到了该被拔除的时候。

如果不能给予有力的回击，那么对策室便等于是在走向毁灭。

其他同僚机构也不会看着超自然灵异对策室就这么自己堕落下去，要是找不回这个面子，等于是在向着世人大声宣布，东樱官方力量的无能。

而这一点是无论如何不能出现的！

...

“真的成功契约了！”

远月庄园内，薙切仙左卫门也几乎是在第一时间就得知了对策室内的消息。

面上浮现出了一抹激动的神色。

因为这就代表，薙切家的天赋不再是诅咒，而是成为了有机会完全的神赐祝福！

“只要绘里奈找到了那位...”

“那么一切就...”

“必须动用一切的力量，务必夺得那位的肯定！”

绘里奈的厨艺天赋以及本身的资质，仙左卫门还是极有信心的，可以说除了赵扶余那个怪物外，即便是诚一郎那家伙的儿子，也比不上。

但...

能多一点保险，不是能更好嘛？

想到自己那个因为赵扶余和两个少女同居，而疯狂在训练室练习的孙女，仙左卫门也只能无奈的摇了摇头。

年轻人的感情有时候就是这么纯粹又复杂。

‘不过也不能就这么看着绘里奈不知道该做些什么...’

想了想接下来可能的远月入学典礼，薙切仙左卫门眼神闪了闪，似乎又有了什么主意。

...

赵扶余将谏山黄泉的问题解决的消息，没有隐瞒。

实际上这件事情也隐瞒不住，于是相关的情报很快就传遍了京都御的超凡界，随即就开始向着整个东樱超凡界扩散。

各方势力顿时将目光都看向了许多已经落入现代社会里的神明。

不过对策室那边又传出了一个消息，赵扶余拥有掌握被契约者能力的可能。

这一点就让许多势力再次陷入了观望的境地。

如果是能够完全掌握的强力超凡者，他们倒是不介意有些损失或者付出代价，但如果除了他们还有别人也能掌握一样的力量...那这个存在的价值就值得考虑了。

...

回到了夜中火，原本一路上都没有什么表情的赵扶余，很快就面色惨白了起来。

毒岛冴子和清秋院惠那马上围了过来，将他搀扶住。

“怎么会这样？”

“启契之人没有说会有这样的情况啊？”

清秋院惠那专门将家里有关于‘食之契约’的资料全部都看了一遍，里面书写的都是启契之人会得到的好处与福利，却基本上没有提及什么代价。

“不是什么问题，是一下吃的太撑了。”

赵扶余长舒一口气，似乎终于缓过来了一些，坐在了椅子上眼睛微微眯起。

他没有想到，仅仅是一个杀生石的力量，竟然让他已经掌握了权能‘凤’经过了改造的身体都有些承受不住。

可这应该不会出现才是。

‘除非...我负担契约的不是...’

眼神一转，这个时候赵扶余才明白了过来，为什么他一道简单的‘镇魂鸡粥’就可以顺便完成神之考了。

‘原来是三位食客，而不是两位么？’

得益于半个魔王的体质，坐下来又暗自调养了一会，精神上的压力减轻后，赵扶余体内的力量滚动得愈发激烈，却只是在加强憨实他的根基。

倒是让他更多了几种可以变化对敌的手段。

这也反倒是让他的心思沉入了体内剧烈的变化里去。

想试试看能不能在料理的时候，也配搭上这些特殊的能力，形成一种意想不到的效果，甚至是味道上的变化。

这样直男的表现，倒是让毒岛冴子和清秋院惠那两人都有些无奈的叹息，又有一丝欢喜。

因为这说明起码对方并没有得手。

而且也更加说明了赵扶余之前的话语十分的坦诚，并非是虚言。

一方面有些无奈自己的女性魅力没有被看到，另一方面两女又对赵扶余的坦诚十分的欣喜。

只有等了半天的幸平创真看着三人莫名其妙的又是对视，又是微笑，感觉到了一种被孤立的错觉，直接丧气的一句话都不说，转身就回家了。

反正看样子今天也是要歇业休息了。

他在这里干什么？继续当电灯泡么？

还不如回去练习厨艺去。

...

也就在赵扶余回到夜中火的时刻，联合会的厨房里，一个身穿风衣，被兜帽遮蔽面容的男子，将手里的料理呈上去后。

直接露出了极度自豪的笑容，让他那道伤疤格外显眼。

“尝尝看吧！”

“我的这道，已经凌驾在特级料理之上的极巅美味！”

在他的身后，好几位与他比试的料理人，竟然直接倒地不起，嘴边更是吐出了白沫。

这一幕也让在场的评委们有些眼角抽搐。

直到那个联合会被推举上去的代理长，拿起了勺子，一口吃了下去...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69381607"  chaptername="第二十九章  凌驾于特级之上的料理">加入书签</a>
</div>
