    “北宸一定会赢的。”

    就在这时，一道冰冷却充满了笃定的声音响了起来。

    任子恒等人不禁看向了这声音的来源，却发现正是不远处的墨云珏。

    三人不禁面面相觑，对于这墨云珏，他们虽说今天是第一次见面，但他们也能感觉出他的实力十分强横，而且为人极为冷酷，浑身上下都散发着一种生人勿进的气息。

    因此，即便他们与帝北宸等人颇为熟悉，却和这墨云珏之间也有着一定的距离。

    “墨师弟，你怎么如此肯定？”楚锦峰想了想还是出声询问起来，同时也想要试探这墨云珏是不是极难相处的人。

    墨云珏的目光落在前方的帝北宸身上，缓缓道：“倘若这段华离的实力比北宸高，那么或许还有获胜的可能，不过既然他们的修为相同，那么段华离绝对不会是北宸的对手。”

    此话一出，任子恒等人一阵诧异，墨云珏这话可是说的十分霸气，俨然是对帝北宸的实力极度信任。

    温子然亦是不由得看了墨云珏一眼，看来帝北宸说的不错，虽说墨云珏和他原本是情敌关系，但是墨云珏本身是一个很有度量的君子，绝非阴险小人。

    何云君、曲云裳以及曲云瑶的目光皆是凝聚在了段华离的身上，三人的想法却是各有不同。

    因为段华离和曲云裳的过往，何云君对段华离本就没有什么好感，平日里虽说不至于大打出手，却也是相看两相厌。

    何况，此事完全是因为段华离而起，他对此人的作风亦是厌恶到了一定的境界。

    曲云瑶则是满脸希冀的看着段华离，整个人的精神面貌已经变得与之前截然不同，如今的段华离在她眼中完全就是前来拯救她的英雄。

    百里红妆看着上官盈盈，道：“盈盈，段华离自会有北宸来解决，你不用担心，只需要出你的气便是。”

    段华离只是星芒二阶的修炼者，以他们目前的实力，段华离根本就翻不起什么浪花来。

    只要帝北宸出手，段华离断然没有获胜的可能。

    听着百里红妆的话，上官盈盈轻笑着点了点头，她自然也了解帝北宸的实力，“好。”

    曲云瑶见上官盈盈竟然又想对自己出手之后，连忙出声道：“上官盈盈，段华离已经来救我了，你若是再敢对我动手，我不会放过你的！”

    “做你的春秋大梦吧！”上官盈盈一脚直接踹在了曲云瑶的身上，“你还想或者离开？那是根本不可能的！”

    说到这里，上官盈盈突然轻笑一声，“曲云瑶，别说我对你不够好，你不是一直喜欢段华离吗？今天正好让你们双双赴黄泉，去了地下也能做个伴，这也算是满足你的一大愿望了。”

    “你！”

    曲云瑶眼中燃烧着怒意，体内元力瞬间涌出，“就算我要死，我也绝不会让你活下去！”

    众人见曲云瑶竟然开始反击之后，眸光亦是骤变，曲云瑶虽然受伤，但上官盈盈的修为终究比不上她啊！

