    夏薇眼中露出了狡黠，脸颊又悄悄的红了起来。突然站起拉着韩小雪，“走，去试试我家的室内温泉，超舒服的。”

    “哦，你不去么？”

    “我一会儿就来。”

    在女佣的带领下，韩小雪离开了房间。夏薇匆匆跑到电话机旁拿起电话拨通了一个号码。

    “给我弄五张周韵演唱会的门票，钱不是问题，但一定要优质。”

    第二天一早，韩佑来到天剑局。入眼的画面似乎又在重复昨天，冯小蓝泡咖啡的动作越来越优雅美观了。

    “蓝哥，一个问题我一直想问你。”韩佑来到冯小蓝面前顺手端起了他泡好的咖啡。”

    “什么问题？”

    “我也没见多喜欢喝咖啡，但你泡咖啡的手艺却一直在飞速进步，你似乎更喜欢泡咖啡而不是喝咖啡？”

    “没办法啊，家里经常会有重要客人上门，泡咖啡的手艺不行的话会被人嫌弃的。”

    “等等，这种话不应该是家庭主妇说的么？”

    “在我家，我就是家庭主妇！”冯小蓝眼含幽怨的看着韩佑说道。

    很快，队长等人也来了。

    高渐离将卷宗放下，面对四双眼睛高渐离轻咳一声，“我知道你们在担心什么。没错，夜行人是察觉到有魔灵降生。大概区域在江海，东港，江月三个市。不过昨天向局长汇报之后猜测，那个降生魔灵有可能就是从厄运石碑中出来的东西。”

    “额……是它？这就好办了……吓死我了。”冯小蓝拍着胸膛松了一口气。

    “你怎么这么看不起那个东西？目前还没与它接触，厉不厉害还不知道。”

    “韩佑，你常识性知识还是缺乏啊。通过食物链可以判定目标的实力等级的。

    老虎不会以老鼠为食，一只狐狸也不会把目标放在牛身上对么？那东西就算是上古魔灵，可他却只敢对普通人下手，实力也就那样。”

    “那只能做一个模糊判断，虽然大致如此但总有意外情况的。谁也不会想到海洋中最大的生物会以虾米为食的。在没有真正面对之前不能有丝毫掉以轻心。”

    “明白！”

    “不过魔灵的案子现在移交给夜行人了，我们小队作为辅助配合，一个难搞的案子交了出去，顿时感觉轻松很多。”高渐离伸着懒腰笑着说道。

    上古魔灵，是指上古时代的诡异意志苏醒，一般会以人为宿主，夺舍了人的身体之后逐渐苏醒。魔灵苏醒过程需要大量的能量，甚至是生命力。

    所以多数魔灵苏醒都会伴随着认为的灾祸。

    古代历史上记录的天下大乱，天灾人祸多生妖孽，多有邪物作祟就是这个原因。天灾人祸滋生诡异意志苏醒，诡异意志苏醒又需要大量献祭，以此循环。

    但也有一些力量不强的魔灵，这类魔灵对人来说也许是宝藏。这类魔灵本身无法残存，之所以残存一定是有了特殊奇遇或者获得了某个强大的圣器。

    既可以从这类魔灵身上获得强大圣器，也有可能获得一些历史隐秘甚至是某些珍贵的遗迹线索。

    当然，没有一个魔灵是简单的，弱小的，如果因为魔灵表现出来的弱小而掉以轻心的话，那就离死不远了。

    天剑裁决手册第一条，不能轻敌，不能轻敌，永远不能轻敌。

    看完上古魔灵介绍一页，韩佑抬起头，缓缓的合上了书页。

    “大家都把手里的事停一下。”高渐离开完会回来大声说道，“刚刚从总部下达最新指示，从今天起，每个人都得写每天的工作报表。”

    “工作报表？什么东西？”冯小蓝一脸好奇，可梁宇的脸色却肉眼可见的有些不自然了。

    “该不会是强迫我们写日记吧？”

    “不是日记，是一天的工作记录，比如你今天干了啥，有什么收获之类……”

    “还不是日记？啊！日记邪教都把魔爪伸到天剑局了么？能不写么？”

    “只有在出任务之中，条件不允许的情况下才可以，但事后也需要补交。所以……还是得写！”

    “唉！”

    “工作报表不会被带回去吧？”

    “工作报表是给领导看的的，带回去干嘛？”

    看着冯小蓝松了一口气的笑容，应该是憋了很久吧？

    一连两天，都风平浪静，不仅仅是韩佑的生活，就连天剑局的工作也是如此。

    韩佑撑着脑袋，咬着钢笔，对着面前的报表陷入了苦思。该写什么呢？最近两天没工作啊。有事做的时候不用写，要写的时候偏偏没事做。

    衡量许久，抱着诚实真实的态度韩佑开始下笔了。

    “十一月十九日，今天的工作依旧很繁忙，我一早来办公室先询问了一遍我们小组最近跟的案子有没有最新的线索。而后整理分配到我们组的情报将他们分类归档。

    幸好，那些情报都是虚惊一场，背后没有诡异事件。

    两个小时候后，副队长找到了我，说我已经不是新人了，作为一个八级的优秀裁决了，实战能力必须够硬。为了提高我的战斗力，她要亲自对我进行实战训练。

    训练很辛苦，副队长对我的要求很高，但我咬牙坚持了下来，互有胜负之下完成了上午的修炼。下午，队长召开了小组会议。而后副队长觉得在实战格斗上我已经很优秀了，所以安排了枪械射击训练。

    下午我与队员进行了单人速射，双人速射，交叉掩护速射等训练，手指都磨破了。终于有空喝一口水了，才发现劳碌的一天又结束了……”

    写完再重新读了一遍，没有错别字后在下方签下了名字。

    “咳咳！”一声轻咳在身后响起，冯小蓝不知何时站在了自己身后。

    “蓝哥，啥时候来的？有事？”

    “没什么，今天闲的啥事都没做，报表都不知道怎么写看你奋笔疾书就过来看看你写了啥。”说着对着韩佑竖起了拇指。

    韩佑面不改色的将报表叠起来。

    “没看出来啊，你小子看着老实，竟能如此睁着眼睛说瞎话。”

    “蓝哥，你怎么可以凭空污人清白？”

    “比如第一件事，你关注手里案子的进展？你啥时候关注的？”

    “我不是问了老大警察局那边有新线索了么？”

    “然后呢？”

    “老大说没有。”

    “五秒钟的对话，愣是被你写成了看起来一两个小时的工作？那分析分配过来的情报呢？啥时候有分配来的情报了？”

    “呐，那些报纸不是今天分配来的么？”

    “秦姐训你，互有胜负是怎么解释的？不是你单方面挨揍么？”

    “初中课程里就有力的相互作用，在她用拳脚对我进行打击的时候，我所被打击的部位也在对她拳脚进行反击。互有胜负没毛病。”

    冯小蓝张了张嘴，许久露出一脸受教的表情，“不愧是江海大学的高材生，听君一席话胜读十年书。”

    韩佑孺子可教的拍了拍冯小蓝的肩膀，将报表放到了队长的办公桌上。

    “我先下班了，蓝哥，两天后见。”

    “你明天请假？”

    “今天周末，你忘了？本周是老大和梁宇值班。”

    “对对，我都忘了，等我写完报表也下班了。”

    走出电梯，一阵诱人的饭菜香味飘来。余姐站在门口看到韩佑走出电梯脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    “小韩回来了，我今天做了海鲜餐，来我家吃饭啊。”

    “这……怎么好意思？”

    “之前吃你这么多顿，今天请你一定要来，顺便指点指点我的厨艺。”

    “好，我先回去，一会儿就过来。”

    笑着和余姐擦肩而过，打开了家门。

    指点指点厨艺肯定是谦虚，显摆显摆厨艺还差不多。说起来，任何一门技艺都经不起认真。只要认真钻研很快就能从入门到精通的。

    开门，进入家门。

    “滴滴滴——”

    看着客厅电话机发出一声声滴滴滴的提示音，韩佑上前按下留言播放按钮。

    “韩佑，打了你好几个电话没人接，下班后给我回个电话，电话直接回拨。”

    韩佑疑惑的按下回拨键，很快对话的那头响起了一个陌生的声音。

    “喂？这里是夏家庄园，你找谁？”

    “我找韩小雪。”

    “你是韩家哥哥吧？我是夏薇，我们不久前才见过的……”电话那头的声音立刻变得格外的温柔。

    但很快，韩雪的声音从电话那头传来。

    “韩佑，明天有没有空？”

    “明天？干嘛？”

    “请你看演唱会啊，明天下午四点半开始，江海体育场，周韵的凛冬将至演唱会。你来不来？明天大表姐也来的。”

    韩佑的脑海中流淌过当初在公交车上听到的动人旋律，不得不说，那个周韵的歌很好听。

    “好吧，明天我反正没事。”

    “你住哪？明天我和夏薇来接你？”

    “这……就不麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦的，韩家哥哥，说好了，明天下午我去接你。”夏薇的声音传来，急匆匆的挂了电话。

    听着电话里的嘟嘟声，韩佑苦笑的也挂了电话。

    江海市古巷区，这里仿佛是江海被遗忘之地，二十年来城市规划都默契的忘记了这一片区域，致使古巷区二十年来都未曾改变。

    二十年不变的结果自然是环境越来越差，房屋越来越破旧，人们纷纷想办法逃离这片区域，但同时也成了经济困难，希望以最低廉价格获得基本生存保障理想住所。

    古巷区的一处建筑废墟之中，三个带着面罩手执金属棒球棒的壮汉对着一个长发青年凶残殴打着。

    “说！这篇报道谁让你写的？”

    “没有……没有谁……是我自己写的……难道我写错了么？周韵……根本就五音不全，她所有的专辑都是假唱……”

    “还嘴硬，没有内部人指使你能写出这样的报道？没人透露你怎么知道那么多内部消息的？”

    “这都是圈内默认的行规了，稍微一查都出来，至于周韵假唱……看她口型就知道……”

    “还嘴硬！打，狠狠打！死活不论！”

