
……

“稍息！士兵！”

……

史蒂夫罗杰斯奔跑在满是汽车和行人的宽阔街道，入目可及的到处都是巨大而色彩缤纷的广告牌，汽车的鸣笛声汇聚的音浪几乎要将他打倒在地上。

一切都很陌生，一切都是似是而非。

他不知道自己要跑到哪里，也不确定自己为什么要逃离这里，他只是感觉不到熟悉的东西了。

所有，一切。

他跑到了一处十字路口。

到处这里比他见过的所有城市都要繁华而喧闹，炫丽的有些不真实。

在他举目四顾，想要找到哪怕任何一处熟悉的东西，可最后还是没有找到，孤独的站在十字路口，不知道自己要往哪里，那个方向继续奔跑，而只能无奈的站在原地的时候，几辆黑色的汽车从各个路口分别开出来，横在了路面上，将茫然的史蒂夫罗杰斯围在了中间。

大批的士兵从车上下来，却没有对他举起枪。

而这时，他听到了“熟悉”的声音，准确的说，是熟悉的命令。

“稍息！士兵！”

以最快的速度回头看去，一个全身黑衣的独眼男人。背负着手，慢慢的向他靠近过来。

史蒂夫谨慎的看着他，喘息声逐渐平缓。

“关于那个广播的事情，很抱歉我们骗了你。”

那个独眼的男人说道：“但是，我们还是认为，最好慢慢的告诉你，慢慢的让你接受这个事情。”

“告诉我什么？接受什么？！”

史蒂夫的声音又逐渐的粗重了起来。

然而独眼的男人还是冷静的看着他。

“你一直在沉睡。队长……”

他顿了一下，继续声音中终于带上了一些情感。

那是怜悯和遗憾的声音。

“睡了将近七十年。”

史蒂夫的呼吸彻底的平稳缓和了下来，或许，他已经猜到了什么。

抬起头，看着陌生的高楼大厦，陌生的广告牌，把视线低垂，平视所见的，也都是陌生的人群，陌生的衣物风格，最后，他低下头，看着脚下。

呵，就连土地，都不是他熟悉的东西了。

再次抬起头来和独眼的男人对视，独眼的男人眼神不再坚定，隐约的闪烁着。

沉默着。

……

“你还好吗，队长。”

独眼的男人看到史蒂夫沉默的时间有些太长，他的表情，好像也有些，太过悲伤了。所以，用不是很明显的担心的语气，问了一句。

“啊！我……我没事。没事。

我只是……

我还有一个未赴的约会……”

他的心里低声说道：我还欠那个女人一场舞。

七十年啊，七十年。

史蒂夫抬头望向天空，久久不能平静。

………………

“所以，你们把他送到布鲁克林之后，就不管啦？就那么把他直接放在那里，当宅男？”

里昂还是不太理解这个操作，从前世的时候就不太懂。

卡特还没死呢，神盾局也还在，坏人也到处都是，满地乱跑，。废那么大的劲，从冰里挖出来个七十年的老粽子，就为了让他再伤心一次，永远的活在痛苦和悔恨的煎熬之中？！

那还不如让他一直冻在冰疙瘩里面呢！

哪怕晚几年再把他挖出来也行啊！

这叫什么玩意儿！

……

面对里昂咄咄逼人的质问，弗瑞倒是十分淡定，甚至没有奇怪里昂为什么会对这么一个“不熟悉”的人反应如此强烈。

转动着白多黑少的一只眼睛，弗瑞对里昂说道：“我们也想让史蒂夫重新振作起来，重新成为阿美莉卡的精神象征，可那是史蒂夫自己的决定。他说，他想静下心来好好想一想，好好的休息一下。”

“所以你们就不管不顾，让他天天在屋子里面了解世界？他现在连电视遥控器都看不懂，你们……”

“我们当然有这方面的布置。”弗瑞打断了里昂的责问：“他有工资，神盾局派发的。他有专属的团队，全程解决他想解决的任何问题，神盾局特批的。他有安保人员，保证不会让他做出任何可能得，伤害自己的事情。神……”

“我知道~我知道！”这次是里昂打断了弗瑞。

安保人员。

老卡特的侄女么。

安保的那叫一个到位！

从大头到小头，从里头到外头，从沙发到厨房，从……

咳咳！

这都是里昂猜的，都是猜的。

不过，弗瑞既然已经把话说到这个份上了，姑且也算是坦诚了。

里昂也没什么好说的，本来就是美队自己的想法，神盾局也不过是顺从美队而已。

再者说，里昂这身份，也没啥立场在这里和弗瑞呛呛美队的事情。说到底，美队才是神盾局的“遗产”，里昂就是个合作关系。

而且，恐怕弗瑞在知道美队可能活着的第一时间，就已经把这位“九十岁”高龄的老人家自动的编到了复仇者联盟的编制了吧。

留着美队自己慢慢的调整心态，可能也是为了之后能把更重要的事情交托在美队身上。

至少，目前这个阶段，弗瑞肯定还做着利用宇宙立方来保卫地球的美梦呢。

其他的事情，无关紧要。

“队长的住址在哪里，我想去看一下。”

里昂直接了当的问弗瑞。

抬起眼皮看了里昂一眼，弗瑞插着双手，垫起下巴：“why。”

里昂理所当然的说到：“怕误伤啊！”

弗瑞：？

“他也住在布鲁克林，我也住在布鲁克林，我们俩是邻居，当然应该搞好关系！再加上，我们俩都是正义的小伙伴，与赌毒不共戴天的超级英雄，又都具备坚韧的品格和独特的人格魅力！认识一下，也方便以后联系什么的。”

里昂的道理说了一大堆，弗瑞自动把里昂话语里美化自己的词汇过滤掉，剩下的就只有：我们俩……认识一下。

“你刚才说，误伤？那是什么意思？”弗瑞更关心的是这个。

倒也不是觉得里昂在威胁自己，弗瑞知道：这孩子只是脑子有点问题而已。

不怪他。

“哦，那个啊。你也知道嘛~”里昂开始解释：“我不是总在布鲁克林免费给人做手术么，这个，大多数时候……哎呀！我也承认，有时候我下手呢，确实~是重了一点~我这不是怕自己那天晚上一不小心碰见史蒂夫，万一到时候我没留住手，不小心把他给……呵呵呵，是吧！”

是个屁！还是吧呢！

你……

诶？

弗瑞一想……

卧槽！这死小孩不是没可能做不出这样的事情啊！

“你，能打得过史蒂夫？”

弗瑞又在习惯性的套话。

里昂欣然戴……欣然入套：“他的盾牌在他手里吗？”

弗瑞身体后仰，看着里昂的脸……

花里胡哨动来爬去的全是墨水，啥特么也看不出来！

“……在。”

弗瑞还是给出了一个答案。

“哦，那就能打过。唔……也可能是五五开的局面！”

“那，他要是没有盾牌，你就……哎你也不像是会对手无寸铁之人手下留情的选手啊？”

“你咋想的？没有那块盾牌他和我打起来妥妥的是个死啊！”

弗瑞：……

“看那边。”里昂指着墙角的一个置物架：“那玩意儿有啥特殊用途吗？”

“没有……”弗瑞也不知道里昂问那个东西做什么：“你想……”

轰！！

“呼！”吹吹手指头不存在的青烟，里昂现场给弗瑞表演了一个【灵丸】。

“就这玩意儿，你觉得，史蒂夫能抗住几个。”

弗瑞还真就一点都没生气。

主要是，自从美队的冰棺材真的就差一点就被里昂这死小孩用锤子给砸了之后，现在他做出什么事情弗瑞其实都不会感到奇怪。

挥挥手把听到声音迅速赶来的特工们赶出门去，弗瑞走到窗边打开了窗户，又来到墙角，看着被里昂抬手一指就打穿的置物架，还有置物架上的铁箱子，还有铁箱子后面的墙……

“这种层度的攻击，算是你的常规攻击方式吗，你能保持这种量级的攻击发射多少次？”正大光明的习惯性套话。

“是常规攻击方式啊。我能做这个做一整天。”无所畏惧的明摆着骗人。

看着墙角那黑乎乎的大窟窿，弗瑞沉默良久，还是把美队的现住址告诉了里昂。

“谢啦~”

里昂走到打开的窗户边上，直接变成了玄蜂状态，从窗子里飞了出去。

烟雾缭绕的屋子里，弗瑞看着里昂飞走的方向，沉默不语。

片刻之后，弗瑞按下了桌子上的通讯器：“……把屋子收拾一下，装上消防喷头。对。嗯，在给我抽屉里放一把雨伞。哎等会儿……两把吧。”

里昂这个死小孩，肯定会抢雨伞的。

…………

当晚。

布鲁克林区的某个街区，一栋年久失修，看着就很破的楼房内。

砰砰砰的沉重撞击声隐约的传到玄猫里昂灵敏的猫耳朵里。

“还真是打沙袋打上了瘾，这是从早到晚打个不停啊！”

那就是这了。

脚步轻巧，玄猫里昂走进了这栋住宅楼。

走到了史蒂夫的家门口，里昂才反应过来：一只猫想通过敲门的方式，在不吓到人的情况下进去一户人家，好像不怎么方便哦！

得！还是得走窗户！

刚扭头，吱嘎的房门开启的声音传来。

嗬！

这不是安保人员吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694580"  chaptername="160、安保人员">加入书签</a>
</div>
