    “妖族要怎么渗透民间社会？就靠装神弄鬼？也许能愚弄几个百姓，但断不能扎根士绅，更不能形成声势。”

    “要扎根，就得厚利。”

    “在山吃山，在水吃水，这就是山妖和水妖的本行，这黑矿多半是小矿，是不是就是山妖指点而开采？”

    “因此有一批乡绅和帮会，就因此巨利而相互勾结。”

    “而齐王与妖族勾结，利益就相通，这种私采金矿的事，要隐藏这么久，还通过了知府这样官员，就必然不是几个官员自己行为，毕竟这样大罪，不是有着后台依仗，哪怕是知府，也不敢为了这些钱，冒这个风险。”

    “先有妖族因私矿和乡绅和帮会勾结，再与齐王勾结，相互支持，这就全部说的通了。”

    妖族藏匿其中，这不仅是增加了调查的难度，而且，在之后对付帮派时，也会增加难度。

    想到这里，岑如柏迟疑了下，到底对苏子籍信任占据了上风，开口：“公子，既然此事牵扯到了帮派跟妖族，只靠随行的十个甲兵，怕是远远不够，我倒可以给您推荐一人。”

    “可是那个跟着你去密探金矿的朋友？”苏子籍一听就笑了，原本自己求贤若渴，还是无人投靠，可现在，无需多少礼贤下士，就有人介绍了。

    这变化，就是身份地位的变化。

    岑如柏点头：“是，我这朋友名叫曾念真，乃是剑客，因得罪了京城里的一人，现在不得不流亡在外，若能被公子收留，定会全力帮忙！”

    “曾念真？一剑春寒？”苏子籍恍然。

    岑如柏笑着：“公子倒还记得此人。”

    “你之前几次提到他，我自然记得。之前简先生回京，你曾给他一封书信，说是到了为难时，可拿着信去寻求曾念真的帮助，可见你这朋友在京城应是有着不小的势力。”苏子籍笑了笑说着。

    岑如柏一叹：“是啊，所以他这次被迫逃离京城，也让我有些担忧。”

    “听说是得罪了一个新权贵，只因想招揽他跟他的江湖朋友，我朋友不愿意，便直接下了杀手。”

    “作风有些霸道。”

    新权贵？苏子籍想了下，若是别人，或听到这里就不敢再应了，但苏子籍自己都是一身虱子不怕痒了，多一点仇家少一点仇家，其实也不是什么事了，眼下最重要的是摆平顺安府的事，做一些功绩出来，这曾念真既是知名剑客，又是江湖豪侠，有着不少人脉，虽一时落魄了，正好可以招揽。

    想到这里，苏子籍就对岑如柏说：“倒是可以与他一见。”

    这就是愿意看一看本人的意思了。

    岑如柏大喜：“公子稍后，我这就叫他过来！”

    说着，就直接起身出去。

    片刻，一前一后进来两个人，走前前面的，正是去而复返的岑如柏，跟在岑如柏身后，是个看起来有些沧桑但形象很符合苏子籍对江湖剑客想象的中年人。

    这人穿着青杉，带着剑，三十五六七的样子，长相并不算出色，只是那双眼睛望过来时，给人一种历经沧桑透着颓废的感觉，但这并不会折损魅力，相反双眸明亮，带着些忧郁。

    因有着武功，实际年龄应该比看上去大一些。

    苏子籍审视地看着，暗暗点头：“不愧是一剑春寒，武功不低，没有修炼道法，只是用武功与此人打斗，我可能会输。”

    如果说，林玉清的剑术跟武功，给苏子籍的感觉是锐利，就像是看似平庸无奇的山峰，突然露出了锋利的尖角。

    那这个曾念真，就像是平静时的川流江河，不动时，看似如死水一般，可一旦起了杀机，应该是很有些搅动风雨的本事。

    此人，倒可以试着收服。

    这样想着时，岑如柏与曾念真已到了这桌。

    “在下曾念真，见过苏公子。”曾念真对着苏子籍拱手说。

    苏子籍早在他们过来时留已微笑着起身，此时说：“早就听说过一剑春寒大名，闻名不如见面，果然气质不俗，快请入座。”

    随后请二人入座，又招呼伙计再上了几个菜并一壶好酒。

    “苏公子文才冠天下，武功也是第一流，能见到苏公子，也是我的荣幸。”曾念真其实来前还有些犹豫，可被岑如柏强拉着到了苏子籍跟前，已经改变了态度。

    “武功第一流？”苏子籍却是有自知之明，笑了，自己【紫气东来】汇集了万家之长，可谓是集大成者。

    但等级才9级，尚不算第一流，只是笑着：“和曾先生的武功不能比，以后有时间，我还要多多请教。”

    两人相谈还算和睦，曾念真一反常态，对苏子籍有问必答，有点违背常情，但这是好事，岑如柏自从知道曾念真出事，就心中担忧，此刻自然是要帮着曾念真展现好的一面了，免得这位一向孤高朋友错过了能庇佑的主家。

    他是这么想的，但入座后就发现，苏子籍这位主家跟曾念真这个朋友，谈得还算投契，甚至曾念真被苏子籍直白问到在京城惹到了什么麻烦，也不见一丝恼色，解释：“若是我没猜错，对我下杀手的，应该是曹易颜。”

    “曹易颜？”从曾念真的口中再次听到这个名字，让苏子籍微微挑了下眉。

    “对，他之前想要招揽我，被我拒绝，不久我落脚的地点，就被一群疑似官兵的人给围剿了。”

    “虽说根据我之前调查，这曹易颜并不算权贵，是真人刘湛的徒弟，跟官兵有关的事按说也不该是由他主导，但我仍觉得这事背后之人就是他。”

    一定要说的话，大概这就是所谓江湖高手的直觉。

    苏子籍倒不觉得这猜测可笑，曹易颜这个人，苏子籍之前见过，其实也觉得有些奇怪，并不像是寻常之辈。

    只是之后遇到的事情跟人都比较多，不是这次从曾念真口中再次听到这个名字了，他几乎已是忘了此人。

    跟刘湛有关的人，苏子籍绝不至于往无害处想。

    而他本身的经历，就注定了与刘湛以及刘湛背后所代表着的道门是敌对，若曾念真得罪的人是曹易颜，对苏子籍来说，还真是不算什么。

    “曹易颜身后虽有刘湛跟道门支持，我不惧他们，曾先生能看的起我，前来作客，我自然欢迎之至！”苏子籍认真说。

    这样的姿态，让曾念真忍不住恍了下神。