    啾啾啾啾.....啾啾啾.....第二天早上六点钟左右，一群麻雀在二流子的窝棚上面欢快的跳动着。

    被田野里的蚊虫的叮咬和叫唤，吵得一晚上没睡好，现在好不容易才睡着的二流子，现在又被这群在看似可爱实际可恨的麻雀给吵醒过来了。

    “一群破鸟……吵吵吵，信不信再吵，老子给你弄个陷阱全抓了炸麻雀吃啊！！”被吵醒之后，二流子直接翻身拿起一块石头，就狠狠的朝外面的麻雀群砸了过去。

    这个年代的麻雀是真的多，二流子的一个石头砸出去，外面直接就噗噗噗的飞起来一大群的麻雀，目测有二三十只。

    不过这年代的麻雀，它压根就不怎么怕人，飞走了没一会儿，它们就啪啪啪的给二流子飞回来了，弄得二流子想继续睡觉都不行了....。

    “尼玛，这年代的资源是真的太丰厚了，被蚊虫那些吵了一晚上不说，这大清早的就又被麻雀给吵醒了，艹，不睡了，我起床了行吧，艹！！”

    骂骂咧咧的从简易住所里出来了之后，二流子便在那一边拿出牙膏和牙刷来在角落处刷牙，一边思考起自己今天该干嘛来了；“村长答应给我三天的休息时间，所以我今天该去哪里溜达啊？？”

    只是直到刷完牙和洗完脸，二流子也都没能想出来自己今天该去干嘛。

    不过他没有放弃思考，他又直接拿了一个面包来坐在那，一边慢慢啃，一边继续思考他今天应该去干嘛。

    依旧很遗憾的是，在他将面包给吃完了的时候，他却依旧没能想出自己今天应该去干什么来。

    二流子之所以想不出来自己该去干什么，主要是因为他的前世今生都是一个宅男。

    2021年的那个他一个月有十五天是在屋里不出门的，绝对宅男。

    1972年的前身为了不干活，整天就躲在床上睡懒觉，也是窄得不要不要的...。

    “算了，不管了，我就在村子里溜达溜达，看看村里谁家姑娘可以出嫁了，选个最漂亮的，然后我就存几个月的大米去给人娶回家来当老婆了，嘿嘿嘿...。”吃饱喝足，又想不出自己该干什么来的二流子，直接就打定主意去四处看看，村子里谁家的姑娘长大了来了。

    出门前，为了避免出现偶遇村长被拉去干活的情况，二流子特意用自家有点破的毛巾包住了自己的脑袋，让自己看起来像是病人一点。

    随后也不管自家那些丢在门外的东西会不会丢了，直接就双手揣兜，很是二流子的，摇摇摆摆的，出门溜达去了。

    二流子的第一站是河边。

    这年代并没有做到家家户户都有水井的地步，所以村子里面的姑娘和妇女们，大多数都是在早上或者是下午的时候，到河边的石头上洗衣服。

    只是让二流子有点无语的是，本来是想来河边看姑娘的他，刚走到河边都还没来得及找到漂亮的小姑娘，倒是先被一群村里的老娘么给打趣了...。

    “二流子，前天被你们队长敲棒子，昨天还能活泼乱跳的下水里抓鱼，今天却开始包着脑袋出门了，感情你们队长的打狗棍法是隔天发作的啊，哈哈哈....。”

    “对啊，二流子，你昨天下水抓鱼可厉害了呢，一下子就抓了三条大鲤鱼了，怎么昨天还生龙活虎的你今天就包着脑袋了啊，你这想偷懒的样子作得也太明显了一点吧，哈哈哈...。”

    “二流子，我听你们生产队里面的人说，你昨天把家搬空了来重新装扮了，然后是打算用来给自己娶媳妇回家的是不是真的啊，咋地，你现在长大了，开始想女人了啊，哈哈哈...。”

    “可不长大了咋地，昨天这家伙从水里出来的时候，也是该想婆娘了啊，嚯嚯嚯....。”

    “想婆娘了啊，好家伙，二流子你来河边瞎晃荡，该不会是想来看看谁家的姑娘长大了，然后准备打人家姑娘家的主意吧，好家伙，我说你怎么一大早就来河边了呢，感情是目的不单纯啊，哈哈哈....。”

    鬼知道这个年代农村妇女的脸皮有多厚啊。

    扛不住这些妇女们言语的二流子，连忙捂着脑袋开溜了；“不要胡说，我本来是来洗衣服的，就是忘记带衣服来了而已，不和你们说了，我回家去了，这脑袋都被你们说得嗡嗡叫了，看来我得再休息几天才能出门了....。”

    听到二流子的话，河边立马就又响起来了一阵哄笑：“哈哈哈...你这个大懒鬼，你要是再继续睡的话，没有人肯嫁给你你信不信？？

    二流子，你想婆娘，你有养活婆娘的能力没有，没能力谁敢把姑娘嫁给你啊？？”

    虽然说的话都是在打趣二流子的，但这些妇女其实并不坏，至少她们的话语中是教育二流子，要娶媳妇是要改变来的

    没去理会那些妇女们的话。

    觉得自己在自己村子这边，是没有办法好好看美女的二流子，直接就摘掉了自己头上的毛巾，然后饶了一圈找了个河坝过河，朝河对面的隔壁村庄里她们村妇女们经常洗衣服的河流边走去了。

    不知道是运气好，还是人家姑娘每天都是这个点来这里洗衣服的。

    二流子刚来到河对面村庄的河梯，他立马就看到了一个水灵灵，煞是诱人的大姑娘，正在那蹲着洗衣服了。

    这个年代是有流氓罪的，而且下场还会很惨。

    所以有点怕死和不敢直接过去骚扰人家的二流子，就直接坐在河边的一块大石头上，开始在那扯着嗓子唱起了歌来，希望能以此来吸引到那姑娘的注意力了。

    .......你笑起来真好看、像春天的花一样、把所有的烦恼、所有的忧愁、统统都吹散......

    .......你笑起来真好看、像夏天的阳光、整个世界全部的时光、美得像画卷......

    此时河边就只有三个人，一个是那个水灵灵的姑娘，一个是二流子，一个是五六十岁的大妈，所以二流子这歌曲唱给谁听的，想必是个人都知道了。

    不过虽然知道二流子是唱给自己听的，但因为压根就不认识二流子，外加他也没有主动跟自己说话的原因，所以水灵灵的姑娘也没好意思去先开口，她就只是红着一张脸在那继续洗衣服了。

    .......想去远方的山川、想去海边看海鸥、不管风雨有多少、有你就足够......

    ......喜欢看你的嘴角、喜欢看你的眉梢、白云挂在那蓝天、像你的微笑.......

    见水灵灵姑娘只顾着脸红，却不训喝自己，所以还没找到机会可以开口跟她说话的二流子，就只能在那继续苦逼的唱歌了。

    而二流子越是唱歌，越是觉得他就是在唱自己的水灵灵姑娘就越是害羞，脸蛋也越发的红了，红得都快变成苹果了，都没有办法好好到洗衣服了都。

    .......你笑起来真好看、像春天的花一样、把所有的烦恼所有的忧愁、统统都吹散.......

    .......你笑起来真好看、像夏天的阳光、整个世界全部的时光、美得像画卷.........

    二流子只唱歌不说话。

    水灵姑娘脸红到不会洗衣服了也不说话。

    一旁的老阿姨，终于看不下去了；“年轻人别光唱歌啊，人家小姑娘脸都让你唱红了，你咋就不知道开口跟她说话呢？？

    翠翠，看来婶婶再过不久就要吃你的酒席了啊，哈哈哈，小伙子长得挺不错的，而且还会唱歌，翠翠心动不心动啊，哈哈哈....你们聊，婶婶我先回去了。”

