    

    “耍我是吧？”

    陆言脸色一沉，有些不悦。

    既然对方这般戏弄他，他也只能勉为其难做一回恶人了。

    “你，你要做什么？”

    看到陆言猛地起身朝他走来，乌二爷面露警惕之色。

    只瞧那青年一边用手按在他脑门上，一边微闭双眼，口中念念有词。

    痛！

    脑海中一阵剧烈的撕裂感袭来，随后意识陷入混沌，紧接着双眼一黑瘫了过去。

    不知过了多久，才醒过来。

    醒来时，乌二爷睁眼就看到那位“先生”站在他面前，脸色微白，手中拿着一张半透明的纸页。

    见到这乌龟精醒来了，陆言便开口道：“说不说？”

    “哼！”

    “唉，年轻人真是没见过黑手。”

    手中的半透明纸页一捏，就见乌二爷浑身一抽，又倒了下去。

    这半透明的纸页，是他前不久刻碑得到的一个高等级奖励所形成的。

    当初陆言半夜接到任务，给一个从沧州来的歌姬刻碑。

    说着歌姬在沧州府的时候，夜夜被噩梦所折磨，遍寻名医无救，这又来京城求医问药，依旧是没有效果，最终一天半夜直接给吓得心跳骤停，死了。

    死因是碑文上说得，陆言借着碑林图看到确实是半夜吓醒好几回，明显是做噩梦，可惜这是生平回放，不可能看见究竟是什么噩梦。

    把他弄得也一头雾水，究竟梦见了什么，才能活活给吓死？

    虽说这歌姬死的蹊跷，但奖励的品阶倒是相当高。

    极品三等，魂契诀。

    这奖励的功效，简单来说就是通过魂契诀，从被施法者的体内摄出一魄形成魂契。而这魂契，蕴含对方灵魂的本源气息，与对方本身可谓牢不可分。

    更重要的是，一旦形成魂契，那便是生死不由人了，举个例子，蹂躏魂契，对方的灵魂便会受到折磨；撕毁魂契，灵魂破碎消散，人直接没了。

    陆言在掌握之后，一是觉得这门秘法有点狠，不人道；二是觉得施术条件繁杂，且对于被施术者的灵魂坚韧程度要求较高，两个特征合并，他就打算压箱底了。

    结果没想到今天，用在了这乌龟精的身上。

    乌二爷偷了他的龙鳞，双方本就有恩怨，便不存在会产生负罪感这一说法；加上对方是化形大妖，灵魂也不会弱到哪去，条件满足。

    如今施展魂契，也就是说，这乌龟精的生死，已经任凭陆言拿捏了。

    然而，别看这魂契霸道，实际上和血约类似，施展起来都是有代价的。

    以陆言如今宗师的修为，施展完魂契之后，也免不了一阵头晕目眩，面上血色消减。

    让桃然看好乌二爷，他则是盘膝打坐，闭目修养恢复。

    约莫过去半柱香，这乌龟精才再一次昏昏沉沉地苏醒，结果醒来第一眼就看到陆言拿着魂契在他面前晃悠，顿时脸色一白，吓得一激灵。

    “现在，能说了么？”

    “说，都说！”

    他哪敢不老实了，这半透明的纸页着实古怪，竟然能伤他神魂！

    随后，乌二爷也不犯横了，老老实实将事情的前因后果交代清楚，并抹去一些自己的主观情绪。

    “你是说，是我把你们水府的虾兵蟹将鱼卒都给钓没了？”

    “没有，都是那些混账自己撞到鱼钩上面的，这事不怪先生！”

    一看陆言征询模样地望向他，乌二爷赶忙摇头，跟拨浪鼓似的。

    您没错，要怪就怪那些不长眼的东西主动上钩！

    “别，别，我没有责怪你的意思！”

    陆言连忙摆了摆手，这事他确实有点责任，一直在易水河边钓鱼，给人家河里的资源都钓秃噜了。

    加上他最近修为大进，乾元钓竿又不是寻常的钓具，很有可能一般的鱼虾钓不上来，反而把有点修为的虾兵蟹将鱼卒全给钓上来了。

    反正没达到化形，上岸都一个样，虾兵鱼卒和普通鱼虾的唯一区别，可能也就是前者吃起来比较肥美......

    “罢了，此事我确实也有责任，你我之间，说开了，也都是一场误会！而且，我非常看重你爱护手下的优良品质！”

    陆言拍着乌二爷的肩膀，语重心长道：“但是，你偷了我的龙鳞，虽然现在还回来了，但毕竟是偷过，这事不能算了！”

    乌二爷一听这话，心中一沉。

    “反正那魂契也不能消除，这样吧，给我当一百年帮手，随叫随到的那种，就作为这次偷盗行为的赔偿吧！”

    陆言话音落下，乌龟精也是吐了一口气，不就是给人当一百年随叫随到的手下么？一百年看似长，但他们龟类寿命悠久，一百年，也不过是人类一生中的一年罢了。

    “哦，还有，记着往后每七天，就给对街的鱼铺提供三百只新鲜鱼虾，必须亲自送上门，易水河的鱼虾也好，别的江河的河鲜也罢，总之每七天提供三百只就行！”

    乌二爷听到这个条件，脸色微微一变，但随后还是咬着牙答应了。

    三百只新鲜的鱼虾，它们易水河家大业大，还是能保证水族整体生存的情况下提供得起的。

    “好了，就这些，你可以走了！”

    乌二爷来之前没想到自己会被轻易制伏，被抓之后，也没想到自己这位“仇家”这么好说话。

    “小妖告退！”

    ......

    乌二爷走后，陆言也长舒一口气。

    他之前就听桃然说过，妖族修行和人族不同，不划分境界，而是一生有两大门槛：横骨、化形。

    横骨，就是说妖族除去个别血统高贵的妖，正常的兽类，天生都有横骨，唯有将横骨炼化，才能口吐人言。

    而化形，则必须历劫，雷击而不死，最终才能成功化形。

    据桃然所说，这化形的大妖，最次，都比肩人族的炼精巅峰。

    如乌二爷这种化形多年的大妖，甚至自立水府，陆言杀了废了没有丝毫好处，反而是收为己用，才是资源的最大化利用。

    他也没想到，只因为钓鱼，就能惹来一个强横的仇家，结果最终是身边多出一个强力帮手。

    至于对方怀恨在心，往后伺机报复？

    有魂契在手，掌控生死，对方敢有二心是完全不存在的。

    ......        

