    迷迷糊糊的克莱恩，忽然被短棍打醒，睁开眼睛后就看到了一位带着袖章的人影不断的用短棍敲打自己

    “不能在这里睡觉。

    “街道和公园不是给你们这些懒惰的、不想做事的流浪汉睡觉的地方。

    “这是济贫法的规定。”

    没有钱的克莱恩在公园的板凳上小睡一会儿，天还没亮就被打醒了。

    然而此时见不得光的他，却也没办法与对方争执。

    直接低头跑路。

    摸着口袋里的几便士，不由暗自发苦。

    不过就在此时，熟悉的骷髅又在他眼前拼凑了出来。

    阿兹克的回信到了。

    除了回信外，还有着十张十金镑面额的纸币，让克莱恩欣喜若狂。

    信中阿兹克对克莱恩能够复活表示了祝贺，而且也不用克莱恩多想，因为阿兹克自己本身就是已经不断重置活了上千年的老怪物。

    而且因为克莱恩的复活又想起了一些事，他以前经历过一个不死者的序列，复活什么的已经是家常便饭了。

    除此之外还说明了，因为阿兹克自己本身很少用钱的关系，所以带的金镑也不多，他也只能尽微薄之力。

    看着那价值一百金镑的微薄之力，克莱恩心底也是美滋滋的，同时还特地回信说明了自己也会继续帮阿兹克先生寻找身世的线索。

    随后，克莱恩便在自家对面等到了梅丽莎开门，想再远远的看了他们一眼。

    他们一个穿着黑色裙子，戴着黑色纱帽，一个黑衬衣，黑马甲，黑裤子，黑外套，黑礼帽，表情同样的木然，情绪都很低沉。

    这让克莱恩心底一阵发酸。

    不自觉跟着班森和梅丽莎走向了最近的那个市政广场，看见那里又布置起一个个帐篷，看见新的马戏团在表演。

    而后克莱恩默默的潜入了马戏团，借助马戏团的道具也化妆成了小丑，最后在梅丽莎面前完成了一次滑稽的表演。

    并送上了一束象征着快乐，金黄色的塞维亚菊……

    ……

    为了不再牵连兄妹，克莱恩最终还是没有在他们面前表露身份，表演结束后便默默离开，前往了蒸汽车站。

    因户籍制度还未完善，买车票只需要能提供三个月的燃气或水费账单即可。

    克莱恩顺利的买到了一张价值10苏勒，前往贝克兰德的二等车厢票。

    “哦豁，大变活人啊。”

    只是就在克莱恩压低帽檐准备上车的时候，一道熟悉的声音却是从旁边传来。

    随后他便看到了在一位美艳女仆与一位古板管家的簇拥下站在自己身后的富兰克林先生。

    还没有采取合适伪装，只是略微改变了服饰的克莱恩，此时被熟人认出来是再正常不过的。

    他现在甚至连胡须都尚未蓄起，这也是原著未来伦纳德调查到夏洛特侦探的时候，察觉到了克莱恩身份的原因。

    “呼，一言难尽……”

    克莱恩有些苦涩的说到，他相信徐越能理解自己的意思。

    本来他都还想要在下次塔罗会上通过正义小姐了解一下贝克兰德那边的情况的。

    结果，愚者先生直接死翘翘了。

    还好上一次都请假了取消了塔罗会，不然还真尴尬。

    而明天，就是下一次的塔罗会时间。

    “你这个样子不行的，伪装的一点都不好。

    “走吧，你把票给我的管家，你来我车厢，人少点。”

    随后徐越便是拿过了克莱恩的票根，交给了旁边的‘邓肯’管家，将对方的一等车厢车票给了克莱恩。

    虽然感觉这位徐越的新管家有一点熟悉感。

    但克莱恩还是没有深究下去。

    诚然，有源堡的灰雾加成，克莱恩的灵觉很是敏锐。

    不过邓肯可是受到了黑夜的钦点，算得上隐秘的眷者，在改变了相貌后自然不会让克莱恩轻易发现问题，占卜都不行。

    也就这样，一行人安安稳稳的又回到了贝克兰德。

    询问了一下徐越的住处后，最终权衡再三，克莱恩还是只能忍痛选择了放弃就近蹭饭的想法。

    徐越是黑夜教会的编外成员，很可能会与黑夜教会的非凡者有互动。

    住在一起这不就是直接把脸伸过去么。

    况且明天就要开塔罗会了，愚者先生住的太近终究还是有些不妥。

    不过感觉徐越又是漂亮女仆又是管家的还住联排房，总觉得也有些不协调……

    ……

    “徐越这家伙倒也不错，非凡聚会的加入方式也告诉了我。”

    克莱恩拿着徐越给的纸条，上面有着‘智慧之眼’以及‘A先生’两个非凡聚会的进入方式。

    还特地表明了‘A先生’疑似极光会的成员，不过整体来说这非凡聚会还算是比较安稳与安全，极光会虽然都是疯子，可要讲规矩的时候却又意外的讲规矩。

    甚至‘A先生’这种几乎是自爆的称呼，都光明正大的摆出来，愿意认领一切黑锅。

    这也让克莱恩猜到了，这个非凡聚会就是正义小姐询问的那个，没想到徐越也已经找到了加入的渠道。

    在徐越的提示下，贴上了小胡子的克莱恩，也开始寻找自己今后一段时间的租住地点。

    对于居住在哪里，克莱恩是反复思考过的，虽然贝克兰德有超过五百万的人口，但他依然得提防遇到本地值夜者的可能不管是新调到这里的戴莉，还是之前就属于贝克兰德押送小丑人偶的外援，都肯定能认出他。

    所以，克莱恩排除了黑夜女神教会贝克兰德教区总部“圣赛缪尔教堂”所在的北区，排除了治安最好，监管最严格的皇后区和西区。

    再排除掉几个工厂区，码头区，贫民聚集的东区和贝克兰德桥区域，克莱恩所能选择的并不多，一是有着贝克兰德证券交易所、票据交换所、期货中心、七大银行总部、各种信托基金、各种铁路公司，各种大宗货物商贸公司的希尔斯顿区，它被称为鲁恩王国的经济、商业和金融中心，二是小公司林立，住宅众多的乔伍德区。

    这两个区的人流量都很大，治安又相对较好，便于隐藏，克莱恩经过认真的思考，选了租金更便宜的乔伍德区。

    似乎是命运的安排，又或者是克莱恩本身利用条件的排除筛选。

    他最终还是选择了原本就会租住的地点。

    乔伍德区，明斯克街15号。

    也是联排房，不过环境比徐越白朗姆街那边要好些，毕竟哪怕治安相对不错，徐越那边也是属于东区。

    因为房东萨默尔太太就住在隔壁的17号，所以克莱恩进入贝克兰德一切也还算顺利。

    这位房东太太除了比较喜欢凡尔赛以外，整体为人还是相当不错的。

    而因为时间与到来的一些变故，克莱恩还是幸运的没有在地铁上遇到引发5镑大使事件的伊恩……

    ————

    下一章两三点……

