    第848章最后悔的事

    司越滑动轮椅来到林可柔面前，轻握住了她的手，“阿柔，这样的人不值得你为她说话，这本来就是属于你的东西，你也不用觉得内疚，像是这样的女人，呵……”

    男人冷笑一声，虽然没有说下去，但是眼中的冷意与厌恶已经可以证明一切。

    林可柔低头露出一抹满意的笑容来，声音柔弱，“其实我不说只是怕打扰到你，你最近的工作这么忙，我看着也很心疼。”

    “阿柔。”司越拧眉，看着女人的目光带着柔和，“当初如果不是你救了我，或许我已经被撞死在路边了，所以没什么事情比你更重要。”

    男人目光坚定地说着让人感动的情话，但是林可柔的身子却是微不可见的一僵。

    目光飘向男人受伤的双腿，眼底一片慌乱被她强行压下，但掌心还是冒了汗。

    虽然现在的司越爱慕她，但是她依旧不敢让司斐知道那件事的真相。

    撞上他，害他坐在轮椅上的人是她。

    虽然双腿没有残疾，伤口也在愈合，但是林可柔一直都知道，司越是个极其记仇，报复心重的人。

    他生性顽劣，不服管教。

    以前在学校的时候，他的一任女朋友不过是不小心弄脏了他的衣服，就被他叫了人当着全班的面扇耳光。

    明明上一秒还是温柔宠溺的模样，下一秒却是厌恶憎恨。

    甚至可以称得上是病态。

    这样的事情她见过不少，只是当时她知道司越对她有好感，所以在见到这样的事情之后心中甚至还会觉得痛快。

    自信于司越对她是特殊的，绝不会这么对她。

    只是现在，她的这份自信没了。

    司越对她的感情，虽然一部分是来自于年少的爱慕，但这些也是建立在救命之恩上。

    “阿柔，你在发什么呆？”

    耳边猛地传来司越的声音，林可柔被吓了一跳，赶忙把自己的手从男人掌心抽回，然后站起身。

    看着女人的慌乱，司越双眸微眯，目光带着点疑惑。

    林可柔赶忙又恢复了完美笑容，“阿越，我待会还有通告，所以要先离开。”

    司越眉眼舒展开来，眼中温柔淡淡，“你好好休息，有什么需要都可以来找我。”

    喜悦冲淡了刚才的恐惧，林可柔稍稍放松下来，“谢谢你，阿越。”

    一直到目送着林可柔进了电梯，司越才收起了面上的笑容。

    看着身旁的杜洪，又恢复了以往那副阴沉的模样，“司斐今天来公司了？”

    杜洪微微弯腰，“是，不过这会差不多也该离开了。”

    司越嗤笑一声，扣着扶手的手，指节泛白，青筋隐隐浮现，“我就知道，司氏这么大一块肉，司斐这个老狐狸怎么可能这么轻易地放过。”

    他这辈子最后悔的事情就是当年怎么没把司斐给活活打死，留他一条命最后把自己给栽进去。

    是他太过轻敌，不过这一次他绝对不会再犯这样低级的错误。

    杜洪看着司越这副模样就知道他又是想起了以前的事情。

    当初那样血腥的场景。

    (本章完)

