    跟着拔出螺纹钢，逮着端部泥巴一抹一捏，不动声色向左走了三步再次重复插下。一些列的怪动作让董麻子有些发懵，又不敢多嘴。

    各行都有各行的规矩。蛇鼠不同道，不管是白的黑的还是灰的。但最起码的规矩，就是不该问的不问！

    连着插两次，等到第三次拔出螺纹钢，金铎终于开口。

    “十字镐！”

    听到这话，滴答立刻拎起十字镐上来。

    前些天搜刮到的工具终于派上用场。

    在脚下画了个长方形，金铎抄起十字镐狠狠砸了下去。滴答想要帮忙被金铎阻止。

    董麻子滴答手里小心翼翼接过铲子讨好的对滴答笑了笑，立刻就要帮金铎挖坑。

    就在他要动手之前，金铎却是冷冷叫停。

    “排水沟！”

    老董麻子恍然回过神，狠狠一拍自己帽子连声叫着忘了忘了。心头对金铎的敬佩又更深了十倍。

    在金铎划定的周围挖出四条排水渠，又将周围加高防止雨水倒灌。这才开始正式作业。

    锦城的土壤分为十三个大类，其中又分了一百多种小类。市区内大部分都是黄壤，又夹着不少的紫土。

    不过黄壤有一点好处，就是软！

    掀开头层碎渣石块交杂的土壤，余下的紫色土一挖就是一大坨。

    地坑渐渐有了雏形，又复变深！

    雷声轰隆，大地传来阵阵颤抖。雨却是小了。

    当远处大工地被雨雾遮盖的摩天高楼现出轮廓的时候，金铎停了下来。

    地坑挖到了一米四的深度，金铎要的东西也现出了真容。

    很懂规矩的董麻子在听到金铎吩咐后主动跳下地坑，费力将一个箱子撬出泥土，合力举起交给金铎。

    “还有五个！”

    “啊。哦……好。好……”

    一个又一个密封完好的箱子在余下时间撬出送上地面。

    六个箱子搬完，董麻子也累成狗样。等爬上地坑也不管地面多湿，一屁股瘫坐在水里大口喘着粗气！

    老董麻子认得这些箱子。早年自己在黑工厂打工，老板那千娇百媚的会计小蜜就是用这种箱子装钱。

    这种箱子不仅皮实而且还防水，用得起的人都不是一般人。

    联想到这箱子的超重份量，董麻子不禁对箱子里的东西充满向往！

    通过这小半天跟金铎的接触，对金铎有初步了解的老董麻子果断做出判定。

    这六个箱子里，装的，绝对是钱！

    就冲金铎那天塌不惊惜字如金的性格，箱子里面必定加肯定以及确定是钱！

    金铎是巨贪！

    或是金铎是巨贪的儿子！

    这是董麻子的第一判断。

    好像去年有个巨贪跳楼，传说他藏了好几千万的赃款！

    当然，也排除不是钱的可能。

    不是钱的话，那就是比钱更值钱的东西。

    金子！

    董麻子敢打一百个包票，金铎要嘛是巨贪，要嘛就是劫匪。

    好像大前年在双喜城，有两个金行被劫。总价值九十万的首饰被抢。

    前年，还是在双喜城，又有三个金行被劫。总价值一百二十万的首饰被抢！

    去年，去年，依旧是在双喜城，有一辆运钞车被劫。新闻报道说的是四百万巨款。劫匪还杀了四个人。

    这些案子虽然早就破了，主谋也早就拉去敲了沙罐。不过还有漏网之鱼。赃物也没找到。

    锦城距离双喜城现在不过就几个钟头的路程。

    想到这里，董麻子突然连着打了好几个寒颤，一张脸变得异常苍白。下意识的往后挪动，手里逮紧了螺纹钢，在心里默默叫着三清道祖如来佛祖。

    “哥老倌，你忙完了撒。我……该走了。就不耽搁你发财了哈。”

    “借你的车用。”

    依旧是惜字如金冷得吓人难听得叫人起鸡皮疙瘩的声音，吓得董麻子三魂都没七魄。

    “我……还要去接我婆娘……”

    董麻子几乎带着哭音，手里逮着螺纹钢砰然坠地。心头径自生不出一点的反抗心思。

    自己顶天不过是偷铁轨的小偷，对面却是杀人不眨眼的悍匪！

    “不急。”

    金铎冷冷说话，抄起十字镐照着一口箱子锁扣砸了下去，用力撬开箱盖！

    这句话直接宣判了董麻子的死刑。看到金铎砸开箱子，董麻子冷汗长流又被雨水淋透，一颗心沉到冰渊谷底。

    现在的董麻子只求金铎不要杀人灭口！

    “嗯！？”

    “咦！”

    当箱盖被撬开的时候，里面的东西也映入董麻子眼中。

    一眼，两眼，三眼！

    老董麻子咝了一声，拼命揉着自己眼睛，在脸上重重狠狠抹了好几下，靠近了再看。

    箱子里，整整齐齐摆着十几排的物件。

    那物件早已拆了包装露出本体，码满了箱子！

    “这，这，是，是……”

    董麻子呆呆看着这些长不过八公分宽不过五公分的黑色小物件，不停的眨着眼，嘴巴张得老大，结结巴巴的问道。

    “这是，这个是……”

    “BP机？！”

    金铎弯腰下去捡起个物件看了看，露出一抹疑惑，足足愣了五秒！

    董麻子忍不住也要去拿物件，突然残影一闪，锋利的十字镐自董麻子眼前飞过，擦着董麻子鼻尖砸下去。

    呼！

    饶是大雨迷离，十字镐也打出空爆之声！

    这一声空爆直叫董麻子肝胆尽裂！

    砰！

    又是一声不亚于惊雷的闷响！

    董麻子吓得情不自禁闭上眼睛！

    一个箱子在威力重重的十字镐下发出哀鸣，轰然开启！

    跟着，又是四声闷雷爆响，每一声都打在董麻子心尖，每响一下，董麻子的身子就不自主的跟着打颤，打得董麻子几欲当场晕厥。

    等到董麻子睁开眼来，却是猛的下呆住！

    金铎取出的六个箱子已经全部开启！

    六个箱子里四个放着满满当当的BP机，另外两个箱子里整齐的码放着奇怪的物件。

    董麻子第一眼就认出这是手机！

    而且还是名牌摩托罗拉！

    这么多手机不下两百个，那价值绝对不菲！

    突然，董麻子轻轻咦了一声！

    不对！

    这不是手机！

    这是……

    这是……

    大哥大！

    大哥大！！

    大哥大！！！

    当即，董麻子眼睛暴凸，呆立当场。

    “哥老倌，你就是挖的这个啊？”

    “这批货，藏了好多年了？”

    金铎就跟个木头桩子杵在雨中一动不动，过了好久才从牙缝里飙出一粗口。

    “老子滚你MMP！”

    董麻子一张黑漆漆的老脸变得极为古怪，肌肉不停抽动。

    再跟着，董麻子一只手捂住自己的嘴，口鼻里发出吭哧吭哧难听的异响。

    又跟着，董麻子双手紧紧捂住自己的嘴，整个身子就跟发了羊癫疯般的扭动！

    最后，董麻子实在忍受不住，噗哧一声大闸开启，哈哈大笑。

    这一刻，董麻子忘却了刚刚的恐惧和后怕，转过身捂着肚皮笑得蹲在地上，嘴里发出杀猪般的惨烈狂笑，笑得惊天动地！

    深夜的锦城灯火灿烂，霓虹绚迷。细雨过后，满城尽是新鲜的空气，那空气中又洋溢着烧烤火锅的香味。

    “哥老倌。兄弟我尽力了。五块石和城隍庙电子市场我都问遍了。”

    “那些老板都不收BP机和大哥大。”

    “我给他们讲价讲到三块钱一个都不收！”

    浑身湿透的董麻子浑身哆嗦心虚的看着金铎低低安慰：“现在的电子产品淘汰太快，GR的喜新厌旧的人太多。我们都跟不上时代了。”

    “哥老倌你表着急。明天我再帮你问哈其他人。”

    金铎拉起廉价的雨帽遮住脑袋木然说道：“今天的事没发生过！”

    董麻子立刻给金铎作揖正色说道：“你统领不下马，兄弟我各自奔前程。”

