    夜幕降临，万籁俱静。

    今夜的月色很是撩人。

    微风拂过山岗，拂过绿树，轻轻吹动云杰额前的几缕碎发，云杰尽量使自己平静，然后开口道：“老哥，走吧！”

    “今夜，适合杀敌！”

    话音刚落，云杰一马当先的向岳山城冲了过去。

    秦广紧随其后……

    呼～

    起风了……

    夜黑风高杀人夜……

    几十里的路程眨眼而至，云杰直奔城主府，秦广则去关押平民的牢房，两人分工明确。

    云杰让秦广单独去牢房并不是没有道理的，经过他的探查，牢房内外守着的都是一些助纣为虐的人族士兵，最多仅是开元境，秦广对付他们，绰绰有余！

    夜晚。

    异族全部齐聚在城主府。

    “金鹰，上头为何不让我们杀这些人类？反而需要让他们提供口粮给我们？杀了他们，吃多少不就是我们说了算吗？”

    金鹰，也就是白天的那个金鹏族，有些不耐烦的说道：“虎兄，之前我就已经说过了，我不知道！我只是奉命行事！”

    虎丘明显还是不服，看情形他还想说什么，突然！

    轰……

    城主府的大门直接被云杰轰开了，既然异族都在这了，那还藏什么？直接开干啊！

    “谁！”

    内院，虎丘见自己正准备说话，结果却被人打断了，他很不爽！

    于是，直接冲了出来。

    看见他，云杰眼前一亮，‘你自己跑出来，那就不要怪我了！’

    本来云杰还想着，五名万石境的异族待在一起，估计要花费一番功夫才行，没想到，刚进来，就碰到一个落单的！

    一瞬间，云杰直接全力出手！

    意志海中，云杰蕴养了半年的玄阶文兵——风云扇，第一次向世人展现它的锋芒！

    虎丘看到一道光芒向自己袭来，想要躲避，但奈何“光芒”速度太快。

    噗呲……

    风云扇扇鄂划过虎丘的咽喉，瞬间尸首分离，滚烫的鲜血飞溅在墙壁上。

    霎那间，云杰完成了瞬杀！

    这其中，云杰的实力和文兵的加成是一方面，另一方面则是虎丘第一眼看到云杰是个人族，根本没有什么防备，所以才被云杰一击得手，接下来就其他人有了警惕之心，想要击杀他们，就没有这么容易了！

    这时，以金鹰为首的其他异族才闻声赶来，在他们看来，想必虎丘已经把敌人解决了吧。

    这不，前院已经没动静了！

    虽然云杰不认为自己还有机会再杀死一人，但瞬间他还是选择隐藏起来。

    伺机而动，万一异族真的脑残呢？

    这时，金鹰等人看到躺在地上，尸首分离的虎丘，顿敢不妙，惊呼：“不好！有敌人！”

    但已经迟了！

    有人迟疑了！因此他慢了半拍！

    蓦然，一道亮光一闪而过，又一位万石境的敌人步了虎丘的后尘。

    “该死！在那里！”

    云杰出手的一刹那，金鹰等人发现了云杰所在的位置，纷纷出手攻击。

    面对一堆攻击，云杰没有打算硬抗，小周天步法运转，眨眼间就消失在原本的位置！

    “人呢！”

    看着攻击落在空处，金鹰等人慌张的叫道。

    没办法，虎丘怎么死的他们没有看到，但是刚才那一幕他们可是看得真真切切！

    仅仅一击，虎山就死了！

    “大家小心！这人是文明师，手里还有文兵！”

    金鹰认出云杰使用得武器，只是他不能确定它的等阶。

    那么现在的云杰在哪里呢？

    刚才他施展小周天步法的时候，“周”字神文也是瞬间发动，这使得他“消失”在异族的视线当中。

    其实云杰这并不是隐身，只是会让人下意识的忽略，好像出现了视线盲区，让敌人根本意识不到那里居然有个人！

    见没有了偷袭的机会，云杰从房顶上跳了下来，反正已经杀了两个，还剩三个万石境，那就硬碰硬吧！

    云杰右手持剑，风云扇悬浮去身旁，“杀！”

    下一刻，元气沸腾，180个窍穴爆发，整个人冲向面前的三人。

    同时，“剑”字神文瞬间附着在剑身上，让这把普通的剑威力大增！

    剑芒迸发，杀机凛然！

    “周”字附着在风云扇上，更是让其神鬼莫测，不知道它会突然从哪个方向杀来！

    万石六重的金鹰脸色瞬间大变！

    更不用说旁边只有万石四重的两人了！

    “不可硬接，退！”

    其中，金鹰的速度最快，但另外两人明显就差了一筹了！

    “想跑？死来！”

    云杰大喝一声，意志力迸发，不断后退的两人突然脑袋好像被什么重击了一下！

    两人一瞬间露出了破绽！

    风云扇直取其中一人，而云杰的长剑同样向另一人刺去。

    交错之间，又有两人死于云杰之手。

    这下，金鹰哪里还有战意，当即打算跑路！

    “想走？没门！”

    风云扇瞬间纠缠上去，不给金鹰逃走的机会。

    暂时没管金鹰，有风云扇阻挠，他跑不了！

    转头，云杰开始屠杀那些千钧境的异族，对付他们，根本不需要云杰出第二剑，实力差距太大了！

    打是打不过了，但是跑又跑不过，短短片刻，数十名异族惨死于云杰的剑下！

    解决完这些，云杰才开始集中精力对付金鹰。

    金鹏族也属于强族，不同于刚才虎丘那个天虎族粗心大意，金鹰这时候连吃奶的力气都使出来了！

    他拼命反抗，不想死在这里。

    眼见云杰解决了其他人，金鹰着急了，一边抵挡风云扇，一边向云杰求饶，“放过我！大人！我愿为你保密！”

    “休想！只有死人才保密！”

    “别别别，我愿意臣服！”

    “不需要，你身上占满了人族的鲜血！”

    云杰还是毫不犹豫的拒绝了，他可以接受异族投降，但绝不接受吃过人族的异族投降！

    “既然你不给我活路，我就跟你拼了！”

    金鹰发动秘法，燃烧自身的精血，此战过后，哪怕他侥幸活下来，境界会直接跌落到千钧境，所以刚才他企图通过言语来让云杰放松警惕，然后方便他逃跑。

    没想到云杰没有一丝丝的动摇，风云扇紧紧缠着自己！

    燃烧精血之后，金鹰战力飙升，看其气势，此刻的他不弱于万石九重！

    “哼！燃烧精血又如何，看你能坚持到什么时候！”

    云杰直接加入了战局，由他主战，风云扇在一旁掠阵，一旦金鹰露出破绽，风云扇会直接发动绝杀一击！

    元气爆发，长剑朝着金鹰劈砍而去，剑气森然！

    金鹰抬手抓向长剑，金鹏族最坚硬的部位除了嘴巴，就是手上的一双利爪，因此哪怕是面对云杰的长剑，金鹰丝毫不惧！

    锵！

    火花四溅，刺耳的金属交鸣声响起。

    这一击，谁也没有占到便宜。

    这时，风云扇直取金鹰的后心，敏锐的金鹰瞬间察觉，想要躲避，但云杰此刻又紧紧的缠住了他！

    一旦他回头抵挡风云扇，那他必然会遭到云杰的攻击，但如果他不回头，又没办法闪躲的情况下，只能硬抗风云扇。

    在这种二选一的情况下，金鹰瞬间有了决断，背后双翼展开，交叉抵挡在身后。

    “轰……”

    风云扇撞击在金鹰的翅膀上，瞬间，羽毛断落，四处分散，被攻击处，破了个洞，血肉一片模糊。

    虽然没有达到预订目标，但依然重创了金鹰，这下，他想飞也飞不了了！

    ……

    PS：

    最近收藏有些拉夸，大家帮忙推荐一下呀！谢谢！

