    曙光城在回信的同时，也派出了执行组的方大壮，哪怕林岚可以复活，但维克多那个小队也不是说就不管了，带回曙光城收押到幻想事件结束以后再处刑就是。

    而阿胡拉哈在收到回信以后还不太了解，因为曙光城没有说到底来不来人带回林岚的遗体。

    想了想，他决定想办法将林岚的遗体主动送回曙光城，毕竟曙光城的态度没有明确拒绝。

    卡亚部落被迁徙到的是刚果盆地东南方向的第十五区，泽城。

    在这个总面积达337万平方公里的盆地，拥有整个非洲最丰富的自然资源。

    在十八年前，革命军首次在非洲布局的时候，瞄准的就是这块地区。

    十五年前开始，革命军启动了“文明生态园”计划，意在刚果盆地打造非洲最大粮食生产基地和工业核心。

    在这片大陆上，饥饿和动乱几乎是永恒的主题，要想解决这片大陆的问题，首先要解决的就是饥饿。

    可以说，开启园区计划的那五年，已经有效解决了非洲的饥饿问题，每年饿死的人数从五百万减少到了不足三百万，而且将会持续减少，但炎历十年李新徳开天之战失败，革命军转向，非洲动乱加剧，各方势力齐齐出手，第一师和革命军总委的分道扬镳……

    各种原因之下，革命军无法再维持非洲的大环境稳定，经略非洲的计划也因此错乱，第一师也只能收缩势力，保证对刚果盆地的控制，尽可能的输出资源和稳定周边环境，减少这片土地上承受的灾难。

    在当年。

    革命军经略非洲时，的确有两个方向的争论。

    有人认为应该在各地建立根据地，最终星星之火，可以燎原，得以统合整片大陆。

    包括李新徳也如此认为。

    但周瑞却给出了不同的意见，正如苏维埃曾经是城市包围农村，而华夏是农村包围城市，每个地区的革命是需要因地制宜的。

    在非洲这个地方，因为西方的几百年殖民吸血，更是在人为的种族划分、地区划分后，不断进行挑拨，导致各族之间战乱不断，仇恨越积越深，文明已经崩溃到无法自己聚拢崛起了。

    更何况，以前每每有发展起来的苗头，就会被某些势力强行终结，一次又一次的失败几乎彻底摧毁了文明自信。

    长此以往的直接结果就是……

    失常。

    这片大陆上的基础已经薄弱到了绝大多数人没有正常的对错观念，对吃喝拉撒睡以外的绝多数事情都是懵逼没有任何概念的……

    这种时候，你去建根据地告诉他们要平等，要公平，要拒绝剥削。他们首先会问，什么是平等？

    你打倒部落的酋长给他们分地，可他们有地么？你要带他们开荒，他们会表示傻子才去，他们宁可晒太阳。

    所以。

    在这片大陆，道理的作用远远没有实物来的重要。

    占据非洲最肥沃的地方，迁来最勤恳的人，建立最大的粮食基地，建立最雄伟的工业中心。

    当文明实实在在的照耀这片大陆的时候，人们就会自发的迁往这边，加入其中。

    他们需要“奇观”，需要看得见的光明来重建信心。

    让他们的内心从干涸的死地开始萌芽。

    这是重症需要的猛药。

    于是，革命军在非洲的经略以刚果盆地的“文明生态园”为核心，以旧时代接受华夏援助还有相对基础的坦、卢、埃塞等地区为配套，在炎历10年便已经初见雏形，打造出了一个巨大的革命建设区。

    统合人口超过三亿。

    拥有自主粮食生产，自主工业生产，年产值高达12万亿，可以说是真正的非洲之光。

    这在以前根本不敢想象，而有了这块基础盘，这片大陆上的人看到相同肤色的族群可以生活在“文明”当中时，才幡然醒悟，民族意识开始觉醒。

    是的，周瑞选择这条路的主要目的是让非洲人的民族意识觉醒！

    我们常说华夏近代欺辱，从一穷二白的废墟中建立起来。

    其实不对。

    那个时候的华夏，哪怕经过满清两百多年的摧残，哪怕我们在物质上贫穷到了极点，我们所拥有的精神财富，依旧是世界之最。

    否则，绝无涅槃之可能，绝无可能再听龙吟之声。

    我们在亡国灭种的边缘，每一个华夏人都会发出决不屈服的嘶吼：“中华不会亡！”

    救亡图存，是一个时代的信念。

    从洋务运动到君主立宪再到民主共和。

    从义和团到太平天国到北伐战争。

    我们试过了所有的路。

    但凡我们有一次懈怠，有一次放弃，哪里还有未来的再度崛起？

    没有。

    绝对没有！

    这个世上，也唯有中华文明有这种底蕴和生命力！

    没有这份底蕴的蛮夷。

    哪怕是到了现代，他们逃不过“其兴也勃焉，其亡也忽焉！”的定论！

    那些文明从来就是学了个一鳞半爪，哪里学的会中华文明的内涵？

    断裂的文明，哪里知道一脉相承里真正传承的是什么？

    那是华夏文明一脉相承的，五千年，一万年，四万年，甚至更古老！是文明从发萌到通往觉悟的一整套文明逻辑和文明自觉！

    这是属于我们的文明底蕴！

    而这份底蕴，除华夏以外谁有？所以照搬华夏的模式经略非洲，不是说没有效果，而是绝对不会如想象的那般有效！

    刑徒军能够这么做，且看看他们选择的东非之光根据地的位置？

    没错，是俄比亚高原。

    是革命军对这片区域近二十年耕耘后打下的基础……

    这个基础不局限于一地，而是这里的整片大陆！

    例如卡亚部落。

    曾经。

    第一师的少尉排长傅龙曾经邀请过卡亚部落，但阿胡拉哈拒绝了，因为他们守着祖辈发现的金矿，并担忧革命军发现这点，当时对革命军的态度并不友善。

    傅龙其实在卡亚部落族人众多的金首饰中已经发现了端倪，但他无意于金矿，知道对方不愿意走也正常，所以他在负责这块地区的时候特意组织了几次物资交易来帮卡亚部落改善生活，一来二去才获得了卡亚部落的友谊。

    阿胡拉哈送了一条金腰带给傅龙，而傅龙则以幻想道具作为回礼，后来也都有保持联系。

    也正是因为革命军结下的善缘，卡亚部落会帮助林岚，因为他所说的那一套跟革命军是一脉相承的。

    而且因为时代的不同，林岚点出了人类当前最重要的使命。

    所以这一次，阿胡拉哈不愿意再错过，他放弃了祖辈传下来的金矿秘密，选择了投身文明的战争之中。

    卡亚部落举族迁往了文明生态园的第十五区，泽城。

    阿胡拉哈想要将林岚的遗体送往曙光城，便来到泽城的城市管理委员会，找到了傅龙希望他能帮忙联系。

    不过。

    “我觉得这封信的意思是林岚会复活。”

    “是这样的……”

    阿胡拉哈对于幻想事件的具体原理不清楚，但傅龙知晓。

    看过信后，傅龙便明白了意思。

    “林岚可以复活？”

    “没错。”

    阿胡拉哈松了口气，此时他才有闲心问一些东西。

    “傅，曙光城的文明觉悟与你们有共同之处，但就我的见解看来，他们似乎走得更远一些？”

    傅龙笑了笑，说道：“阿胡拉哈，不用这么含蓄，就理论成就而言，我们都是认可文明裁判所要比我们先进的。”

    “我们革命军也是支持文明觉悟的，而且说不定在未来不久，我们会与文明裁判所合流也不一定。”

    傅龙自称革命军，其实仅指他们第一师。

    哪怕是现在，他们依旧不认同周瑞那套，打破旧有制度，建立全新的世界，才是他们革命军的初衷。

    因此，第一师一直认为他们才是革命军正统，而周瑞不是。

    文明觉悟理论的出现，更是为第一师找到了道路，所以第一师对于文明裁判所的好感极高，内部呼吁合流的声音络绎不绝。

    不少干部甚至呼吁前往曙光城会师，联手掀起觉悟革命。

    但陈武玄没有答应。

    早在李和他们还在江城的时候，姬长生就写过一封信给陈武玄，陈武玄当初会派项少杰到曙光城来也是因为这封信。

    所以，陈武玄让第一师耐心等待，他说，等文明裁判所转进非洲之时，就是会师之日。

    这个意向几乎可以说是半公开的，所以傅龙没有隐瞒，直接告诉了阿胡拉哈。

    “是吗！”

    阿胡拉哈很激动，他接触过宗教，明白异端比异教徒更可恨，他担忧革命军与文明裁判所互不相容，那不仅是他难以自处，更是一场巨大的灾难。

    在非洲这片土地之上，好不容易看到的曙光，可千万别熄灭了。

    两者合流，甚好，甚好！

    “傅，你们缺不缺黄金？我们卡亚部落有一条金矿矿脉……”

    “哈哈哈……”

    傅龙指着阿胡拉哈大笑好半天才说道：“金子虽然值钱，但我们的事业已经不是钱不钱的问题了。”

    “当年你硬是不肯从沙漠里离开，我就猜到你们有金矿了。”

    “不过，也不是完全没用，嗯，你跟我来，我们去找政委，让他给你记上一功。”

    钱重要，也不重要。

    炎帝国的货币发行由娲皇负责，所以哪怕未来更动乱一些也不用担心货币会崩溃，因为货币的存量是有保证的，娲皇是严格按照社会总产值来调控流通货币的。

    但黄金钻石这种东西，就难说了。

    特别是宇宙那么大，黄金不要太多，乱世来临，规矩不被遵守的时候，就是金价彻底崩溃的时候。

    所以。

    一条金矿对于革命军来说，有用，但只有一点点用。

    娲皇的信用远比黄金坚挺。

    ……

    ……

    广南前线，关城。

    这是曙光军团和炎武卫第三师开始交手后炎武卫攻略下的第一座大型城市。

    非到万不得已，哪怕是幻想事件当中，也是不愿意以城市为战场的，所以炎武卫仅仅在野外进行了几次小规模的交锋，就顺利拿下了关城。

    城市中并没有曙光军团的部队，有的只是一个巨大的星门。

    星门的功能只是一个传送阵，除了将关城的曙光军团传送到太空当中某个星域外，还可以提供印记。

    拥有印记的士兵可以直接传送回任意同阵营的星门。

    如此。

    这就代表着炎武卫如果不摧毁这些星门，若是没有将全部星门占领并夺取控制权，那么曙光军团随时可以通过星门回到广南并发动各种攻势。

    至于毁灭星门……

    这玩意的本质是用当地灵脉炼制而成的法阵，摧毁星门就等于摧毁了这片区域的灵基，灵气风暴、地脉动乱各种灾害就会爆发，向没有任何生命的死地而演变。

    且在法阵的设计上，星门是不可逆的。

    也就是说常规方法无法拆除星门，炎武卫也不愿意让广南地区的人民在这次幻想事件中饱受灾难，所以只能取消破坏星门的想法。

    毕竟，广南的曙光模式试点对整个华夏地区都很重要。

    如果毁掉广南，就将失去最佳的窗口期，炎武卫迟迟没有攻入广南就是为此，给曙光军团留下足够的时间配合广南政府完成清洗。

    星门不能动，炎武卫只能夺取星门的控制权了。

    很简单。

    霍连山在帮项少杰设计星门的时候，就留好了两个阵营的选项，炎武卫触碰到星门的控制核心，24小时内不被曙光阵营的人触碰，星门就会易主。

    炎武卫也可以通过星门来刻录印记，有印记的战士可以随时传送到自己的星门。

    于是乎。

    这场战争的核心就变成了“星门”争夺，整个广南21个星门，炎武卫将所有星门的控制权拿到手上就等于胜利，因为曙光军团无法再传送回来了，等于失去了整个广南的领土。

    而星门控制权的改变需要24小时。

    在改变控制权之前炎武卫无法使用星门传送来追杀他们……

    与此同时《大明2077》的变动率，在24小时以内就可以突破10%，借助宇宙匡阔的纵深，借助大明属国的力量，项少杰想要跟炎武卫扳扳手腕。

