    “……”

    听到这话，林佑凡直接就懵逼了。

    啥情况？

    你师弟太嚣张了，被小齐摁在地上暴揍。

    这事跟我有个锤子的关系啊？

    “咱能不能不要这么野蛮？讲道理行不行？”

    林佑凡试图改变柳云烟的想法。

    然而，柳云烟却是充耳不闻，自顾自的喝着椰汁，一副任你说一千，道一万，今晚也要将你狠狠揍一顿的态度。

    林佑凡慌了。

    他想逃，但三妹王浅韵就在这酒店里，他还想着与三妹相认。

    “好歹看在我花钱的份上，今天这事就这么算了，行吗？就当给我个面子？”

    林佑凡再次努力说服柳云烟。

    “面子不是给的，而是自己争取的！”

    柳云烟嘴角上挑，一脸冷笑。

    “这么说，今晚非得动手了？”

    林佑凡眉头一拧，有些憋屈。

    若是以前，这柳云烟哪敢如此放肆。

    还不是仗着他现在修为尽失，好欺负呗！

    “哟呵，听你这语气，你似乎想反抗啊？没事，你越是反抗，我反而越是兴奋！今晚，要加油反抗哟！”

    柳云烟一边说着，自己都忍不住笑出了声来。

    看着林佑凡一脸吃瘪的模样，她心情好得不行。

    天色渐晚，小齐与唐小花早早就结伴去泡温泉去了。

    云武和云奇二人则在酒店内闲逛。

    林佑凡心怀忐忑地回到房间，他想趁着柳云烟不在时，赶紧收拾点东西，今晚就在外边休息。

    可他刚收拾好东西，准备溜之大吉时。

    只听吱呀一声，接着就是砰的一声，房门先是被打开，接着立马就被关上，并锁死了。

    林佑凡心中暗道一声不妙，当即就准备翻窗逃跑。

    他人都已经扛着一床被褥跳出窗外了，结果一股奇特的力量，硬生生将他从窗外又给拽了回来。

    “不是说好了要努力反抗吗？怎么还没开始，你就想着开溜呢？”

    此时，柳云烟摩拳擦掌，似笑非笑地朝林佑凡走了过来。

    看着柳云烟那不怀好意的眼神，林佑凡心中咯噔了一下，赶紧起身，一个劲儿往后退去。

    可才退了几步，他就背就死死贴在了冰冷的墙壁之上。

    退无可退了！

    林佑凡咬咬牙，准备殊死一搏。

    “柳云烟，你这女人，别欺人太甚！”

    林佑凡怒吼一声，为自己壮胆。

    然而，回应他的却是柳云烟劈头盖脸的一通猛揍。

    数分钟后，林佑凡蜷缩在地上，双手抱头，一直等到柳云烟停止揍他。

    “还好我及时护住了脸，不然今晚都没脸去见浅韵妹妹了！”

    林佑凡心中暗自庆幸。

    正当他放下手，准备从地上爬起来时，忽然两个白嫩的粉拳在他双眸瞳孔中迅速放大。

    “哎呀——”

    “柳云烟，你这女人忒不讲武德了，竟然偷袭！”

    林佑凡怪叫一声，大声呵斥。

    “呼——”

    “舒坦！”

    柳云烟却是不以为意地活动着手腕，自顾自的回房间洗漱去了。

    林佑凡那叫一个气啊。

    他赶紧跑到镜子前照了照，发现自己虽然没有被揍得鼻青脸肿，但眼睛处明显青了一圈，好似一个人形的国宝一样。

    “该死的柳云烟，这个仇我林佑凡记下了，等我恢复功力，看我怎么……”

    林佑凡暗自发狠。

    可狠话还没说完，就听卧室里传来柳云烟的声音。

    “看你怎么？想报仇啊？行，我现在就给你机会，你等我洗完澡，咱俩再好好比划比划！”

    “比划你妹啊！”

    听到这话，林佑凡瞬间吓得魂不附体，当即扛着被褥就冲出了套房。

    临出门前，他还不忘顺势将柳云烟的墨镜给拿走。

    离开套房，林佑凡看见一名服务生恰好路过，于是将其拦住，并让其先帮自己将被褥收好，并表示自己晚点过来拿。

    在服务生一脸懵逼，还没反应过来的情况下，林佑凡戴上墨镜，准备去见一见三妹王浅韵了。

    “浅韵妹妹，你的好哥哥来了！”

    林佑凡心中激动。

    在前台打听之后，他确定了王浅韵住的房间。

    王浅韵住的酒店价格最昂贵的鸟巢至尊观景房。

    “要是运气好，今晚还能在浅韵妹妹那借住一晚！”

    林佑凡满心欢喜地往浅韵妹妹所在的至尊观景房走去。

    途经一处温泉区，林佑凡忽然被人叫住。

    转头一看，正是在泡温泉的小齐与唐小花。

    小齐穿着一件短裤，唐小花则穿着一袭天蓝色的比基尼。

    还别说，唐小花虽然平日里穿衣风格比较保守，但衣服里面着实还是有些料的。

    尤其是那一双大长腿，曲线完美，白皙光滑，看起来韧性十足。

    “咳咳，少爷，您也来泡温泉吗？”

    见林佑凡看向自己的女友唐小花，小齐赶忙起身将唐小花护在身后。

    那态势，好似林佑凡会觊觎唐小花的美色一般。

    林佑凡无语地白了小齐一眼，回道：“不是，我恰好路过，你们泡你们的，不用管我！”

    林佑凡说着，就准备离开。

    这时，唐小花却好奇道：“少爷，你大晚上带个墨镜做什么？”

    “你们不懂，我最近修炼的时候，眼睛出了点问题，对光线过敏，行了，你们玩开心！不过切记，做好安全措施！”

    林佑凡笑了笑，伸手拍了拍小齐的肩膀。

    “少爷放心，我们会注意的。”

    小齐是个直男，当即便回应了一句。

    这却是让唐小花羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “小齐，你个笨蛋，怎么什么都说。你……你气死我了！”

    唐小花嘟囔着，转过了身去。

    小齐见状，赶紧过去道歉。

    林佑凡没有过多逗留，趁此机会，赶紧走远了。

    只是刚走出一段距离，他忽然哎哟一声，痛呼了一声。

    原因无它，因为戴着墨镜的缘故，加上现在又是晚上，他一不小心撞在了垃圾箱上。

    等好不容易来到三妹王浅韵的套房外，林佑凡刚准备上前敲门时，就见今天白天见过的那个姓裴的富家子弟从三妹浅韵的房间走了出来。

    他出门前还是笑吟吟的，一副很绅士的样子。

    可当房门关上后，他脸上绅士的笑容却瞬间消失不见，取而代之的则是怨毒与不甘。

