    尸体站起来后，好像重生了一样，但她还是不会喘息，依旧是个死人，只不过是鬼魂上身罢了。

    “这……这是要干嘛啊？”黄彦明指着重生的尸体说道，不过这个00后的妹子，看得他眼前一亮，直咽口水。

    年轻又水灵，连娃娃都能上的黄彦明，自然是饥渴无比，眼前有个这样的女人，立刻就有点心猿意马了。

    我说还有问吗？这以后就是你老婆，直到她去投胎为止。

    可黄彦明还是有点膈应，问我，这到底是人，还是尸，或者是鬼？

    我一时之间不知道怎么回答他，不过纹了铁拐李后，这虽然是尸体，但却可以正常生活，甚至同房。

    但也有禁忌，第一是，打雷的时候，一定不能出去。第二，不能见阳光，这身体只能昼伏夜出。第三，不能频繁同房，同房一次，黄彦明最好多出去晒晒太阳，补充阳气。

    只要遵守这三个禁忌，那基本上正常生活是没有什么问题的，还有，这身体可生不了小孩，不过我觉得黄彦明现在也并不在乎。

    黄彦明想要一个女人，娃娃想要一个夫家，现在他们各取所需，已经算最完美的方案了，等娃娃去投胎后，黄彦明再娶个老婆就行了。

    就算不去投胎，黄彦明藏着也可以，反正我觉得娃娃也不会在乎，多个老婆，那应该是挺幸福的事。

    黄彦明一听，这买卖稳赚不赔啊，而且钱还是别人出的，看着嫩出水的00后，黄彦明按捺不住心里的激动，同意了下来。

    娃娃也高兴，虽然是尸体，但怎么也是个人，比呆在娃娃里舒服，而且有我的铁拐李纹身，尸身不会腐烂，简直完美。

    换句话说，她其实是重生了，重新做回了人，就是不能见光罢了。

    两人皆大欢喜，我也算完美解决了这件事，在嘱咐几句后，让他们好好过，我就离开了。

    洪五在楼下等我，见我下来，弹了弹烟灰，然后说道：“给钱，兄die。”

    我说你猴急什么，我还能跑了咋滴？说完我打开手机，给他转了四万六。

    洪五说不对啊，不是说好五万的吗？我还想赖账啊？

    我说赖个屁的账，派出所他跟陈瞎子一人两千都是我出的，我不得扣去啊？亲兄弟明算账，而且这都是救我爷爷的钱，一分我也抠。

    洪五有点不乐意了，说那扣他的就行，凭什么陈瞎子的也算他头上？

    我说不管，你要拿回来的话，你自己问陈瞎子要，我懒得麻烦了，而且还不一定能拿回来。

    洪五骂了一句娘，也耍起了狠来，直接开车走了，居然不送我回去。

    被逼无奈之下，我只好自己打车回去，也不亏，打个车几十块钱，万一陈瞎子那里要不回来，那得亏两千，嘿嘿，这一手阴洪五爷阴的爽快，刚才他脸都气绿了。

    回到店里后，周月婷和苏雨居然回来了，不过灰头土脸的，而且好像又渴又饿，郭一达给她们点了个外卖，她们正在狼吞虎咽着。

    郭一达说她们回来的时候就这样了，好像在土里爬上来的一样，也不知道经历了什么，有气无力的，问也说不出话来。

    等她们吃饱喝足后，这才满意的躺在了沙发上，但看表情，好像从鬼门关走了一遭似得。

    我连忙问她们都经历了什么？喋怨鬼门的事调查怎么样？

    苏雨点了点头，说重大发现，她们拜访了许多养鬼门派，后来结合了多方的意见，这才确定了喋怨鬼门的存在，还有喋怨鬼门的地址。

    原来，这个古老的养鬼门派，就在中海市，不过门派已经灭绝了，具体原因众说纷纭，难以下定论。

    周月婷这哪能甘心啊，连忙拉着苏雨去找喋怨鬼门，循着调查来的地址，她们找到了一处荒宅。

    这荒宅在郊区，而且人比较少，周围也都是没有人住的弃宅，很多都以前那种古宅，而且又破又旧，光看着都让人心慌慌。

    有些房子的主人都找不到了，所以说有钱人想开发这里都做不到，买不了地，没有产权，而这里的住户，加起来不到一百户，很多都是老人，为了远离城市的喧嚣，在这里养老的，这里应该是最偏僻的周边郊区了。

    周月婷看没人，直接和苏雨翻进了这间荒宅，而后才发现，这荒宅藏着许多骇人的秘密。

