    第７７７章  打崩狮牙，精于算计   

    以谢峰的恐怖力量，这一拳如果打中，还不把许泰整个脑袋都打爆了。

    

    许泰也是面色一变，没想到谢峰轻易就突破了他的刀法攻击。

    

    不过，下一刻，他的脸上突然露出狞笑，“狂师吞虎！”

    

    只见许泰一刹间，猛张狮口，露出一张布满獠牙的恐怖大嘴。

    

    他口中的这些利齿獠牙，锋利程度堪比超品宝器，便是上品宝器攻来，也可以了咬碎。

    

    凭着这一口利牙，许泰不知道毁了多少宝器，阴了多少敌人。

    

    这一次，他要将谢峰的手臂咬断，吞噬下去。

    

    谢峰的身躯如此强大，对他无疑就是最好的补药，不但可以弥补催生手掌的损失，说不定还能有所进益也不一定。

    

    “哼，想要吞噬我的手掌，也不怕崩了一口牙！”

    

    谢峰眸中现出嘲讽之色，毫不收手，居然直接向着许泰的狮口打去。

    

    “断！”

    

    许泰狂喜，将嘴张得巨大，足可吞下一只小猪，看准谢峰来拳，猛咬下去。

    

    咔嚓！   

    一声脆响！   

    知道许泰底细的摩龙峰弟子，都是看向谢峰，以为这声音必然是谢峰骨头被咬断。

    

    然而，众人看到谢峰脸上的颜色，却是极为轻松，甚至带着淡淡嘲讽之色，哪里有半点痛苦之色。

    

    “啊，我的狮牙！”

    

    就在此时，许泰却是大叫起来，满嘴是血，口中吐出一个个粗大尖利的獠牙来。

    

    这些牙齿，此时都是四分五裂，有的甚至化成粉碎。

    

    许泰脸上布满着痛苦之色，惨叫声都是漏着风。

    

    许泰的狂狮獠牙，威力比他的狮爪还要强大，此时全然崩裂，自然是要比手掌被打碎还有痛出许多倍。

    

    而且，这狮牙，可就没有那么容易摧生出来了，每摧生一个都要耗尽大量血脉力量，代价大得他都不敢想像。

    

    此时他就像是没有牙的狮子，最强大的攻击手段都被废了，实力都损失了一半。

    

    “哈哈哈，成了没牙的狮子，感觉如何？”

    

    谢峰大笑问道。

    

    “李浩，此仇不共戴天，我一定会报复，将你撕成碎片，吞入肚子里，才能解恨！”

    

    许泰大叫，转身就要离开战台。

    

    “哈哈，狗贼，咬了我一口就想走？”

    

    谢峰冷笑，身动之间，再次轰出一拳。

    

    这一次许泰可没有一口獠牙可以抵挡了。

    

    只见他面露骇然之色，双臂向着谢峰的拳头一架。

    

    咔嚓咔嚓！   

    许泰的双臂同时断裂，喷血飞了出去，昏迷不醒。

    。

    

    “李浩赢了！”

    

    “太轻松了，许泰根本不是对手。”

    

    众人都是看着谢峰，震惊无比。

    

    这一次许泰不但败了，恐怕血脉力量也废了大半，实力绝对一落千丈，会沦落为普通天才。

    

    “刘师兄，轮到你了！”

    

    谢峰盯着那刘师兄，冷笑不已，“你不是认为自己的修为比我强大太多，胜之不武吗？

    现在还认为自可以战胜我不成？”

    

    “这个李浩，肉身居然悍到这等地步，而且还不见他有催动血脉或者激发体质天赋的迹象，怎么可能如此强大！”

    

    刘师兄面色凝重，一言不发，谢峰的力量和身躯，让他都感觉到了恐惧。

    

    “不过，若是不激发体质和血脉，怎么可能强大到这等地步，他一定是用了什么秘法，所以让人看不出来而已。”

    

    “否则的话，岂不是逆天？”

    

    “所以他这一次战胜许泰，肯定也是消耗极大，只要郭孥出手，就算不能打败他，也能让他成为强弩之末！”

    

    刘师兄心中想了想，便是极为不屑的大声说道：“你不过是肉身比一般天才强大而已，真气修为根本不值一提，不要以为战胜了许泰就如何，其实你在我面前，根本不堪一击。”

    

    “就是，刘武周师兄的实力，不是你能够比的，他只是懒得对你出手而已。”

    

    “李浩你太过自以为是了，以你的实力，还没有资格挑战刘师兄。”

    

    许多被谢峰所震惊的普通弟子，都是觉得谢峰在内宗弟子之中，简直无人可敌。

    

    但见到刘武周如此狂傲，顿时又觉得谢峰也不过如此，否则刘武周又怎么会一副丝毫不把他放在眼中的样子。

    

    一众内宗弟子，眼力却要比普通弟子好得多，听刘武周此言，都是若有所思的看着他。

    

    “哈哈，没想到摩龙峰之中，还有脸皮这么厚的人？”

    

    谢峰嗤笑起来。

    

    以他的眼力，自然是对刘武周的虚实看得一清二楚，对方分明是不敢应战，居然还说得如此冠冕堂皇，也是够不要脸。

    

    “李浩，还是那句话，你刚入摩龙峰，还不知道天高地厚。

    所以，你狂一些，作为师兄也不会怪你。”

    

    刘武周眸中闪过一丝寒意，看向郭孥道：“郭师弟，你来教李浩做人吧，不过他也是难得的天骄，日后说不定可以成为摩龙峰的栋梁之材，所以还要留手，不要让他伤得太重。”

    

    郭孥闻言，面色微变。

    

    此时除了刘武周之外，就以他的修为境界最高，又怎么会看不出谢峰的实力是何等强横。

    

    虽然谢峰已经战过一场，有所消耗，但他哪里有信心可以击败谢峰。

    

    “郭孥，只要你肯全力出手，不管胜负，都会有你的好处。”

    

    刘武周阴险的声音，传入刘武周的耳中，“但你若是不敢，这一次不但会丢尽脸面，以后也不要怪我为难你！”

    

    郭孥闻言，面色更加难看起来。

    

    刘武周现在一副根本懒得出手的样子，弄得许多普通弟子，都是觉得谢峰似乎真的不配他出手的样子。

    

    所以刘武周就算现在离开，也不会有人说他怕了谢峰，就算一众内宗弟子看出什么，多半也不敢多嘴，得罪刘武周。

    

    而郭孥本身的修为实力，则是比许泰高不了多少，如果他拒绝出手，那肯定要成为笑话。

    

    最关键的是，刘武周以后肯定要故意为难他，麻烦不小。

    

    “刘武周行事向来卑鄙无耻，得罪了他，以后肯定没有好下场。”

    

    郭孥心中叹息，他已经明白刘武周的算计，是要借他消耗谢峰。

    

    这一次他是不得不出手了，而且还不能有所保留，否则被刘武周看了出来，后果肯定会更加严重。

    

    

