
　　暴露了……

　　抬头看着天帝宝塔的最顶层走廊边上探出半个身子面带微笑的明道！

　　纵然今日明道已经认真的扎起了长发、佩戴了发冠、连衣服都已经换了一身崭新的黄色道袍，配上那才不过三十来岁偏白的面容看起来卖相不错，萧沙却感觉他此刻的模样无比狰狞、仿佛来自地狱的恶鬼！

　　“那是怎么隐患？”

　　听得明道这么说，这段时间已经杀红了眼的步行天问道：“明盟主向来洞察机先步某早有耳闻，这就不要和大家卖关子了直接说出来速战速决。如今局势大家都知道，我们除魔帝刃需要新的对战方针，比起盟主所说隐患老夫更关心这个，早点解决隐患早点排布战略才是要紧。”

　　他的声音不算大，所有人却也都听得分明，虽然他的修为在八大战将中最低可因为有绝世好剑相助这段时间战绩在所有战将中名列前茅、此时再说话分量已然十足。

　　“来历不明的隐患”

　　明道目光瞟过萧沙、古尘、玄灵等几人看得萧沙心底发寒，笑意不减的道：“早在神兵大会开始不久、本座便察觉在终南山脚下的人群中有一个组织大肆购买诸位所卖的天材地宝、购买的东西里面几乎都是增加修为、改善真气属性的东西为主”

　　整座天帝宝塔上高手们稍微讶异了一下，当时大家为了凑足蕴养神兵之灵的钱卖了不少好东西、那时候还生怕别人不买，只要有人买东西他们绝大部分都不在乎是谁买的只要给钱就行、甚至于明知道对面是武林败类也睁一只眼闭一只眼，这对大家来说已经是暗自默许的。

　　在那个时候、他们中有些也确实察觉一点问题却也没去深究，此时明道一说各自心领神会，虽然都知道这并不能证明什么却也知道明道不会无的放矢，都等着他继续说，一时间竟没什么人说话了。

　　在大家的注视中，明道继续道：“当时老夫正在那里，在好奇他们怎么这么有钱下派人跟踪，却发现那个组织的人与古墓派内中的某些弟子有勾结。”

　　“什么？”

　　他这话一出下方高手们再度诧异，很多人本能的都看向传闻中和古墓派关系不浅的萧沙、都没想到明道居然直指和军师大有关系的古墓派，不过在最初的诧异后却又各自反应过来这没什么毛病，那时候古墓派神兵之灵早已经蕴养完毕且没花什么钱、反而赚了大家不少、正是有钱的时候。

　　这时候有人就不明白了，这不是很正常的一件事吗？

　　也别说段彻了，就是自己等人的门派家族如果有此机缘不趁机购买一些平时价格翻了好几倍还有价无市的天材地宝才怪，虽然古墓派自己有大量弟子却还拜托别的组织帮忙购买有点古怪，但总体来说也没什么毛病！

　　而这时候萧沙一颗心算是彻底冷了下去，明道说这些一桩桩一件件表面上直指古墓派、实际上只有他知道那些古墓派弟子都是自己长风堂弟子伪装的，现在他百分百敢确定明道此次就是冲着自己来的。

　　不过他依旧没有妄动，因为他自问自己在终南山这段时间从未做过出格的事情、此时不动还可据理力争，动了反而容易引起人们的猜测、一个搞不好可能就会死在这里。

　　此时明道继续道：“由于古墓派弟子为道门中人、且不过是买卖东西没什么问题，反倒是山下那些来历不明的人有些可疑，于是本座便派门下弟子跟踪他们……不过可惜、直到他们离开都没有发现什么不好的迹象。”23sK.com

　　萧沙面无表情心下却是冷笑，能发现什么才怪、杨善他们这次来就是来薅羊毛的，买卖自愿买完就走能有什么毛病？

　　就在他这么想着的时候，明道的脸色却稍微冷了下来：“不过……在他们离开后，太玄郡边缘的鲁家两百四十二口全数遭屠灭，此后的七虹郡一路往北，先后有段家六百七十二口、飞炎门上千人、炼神宗分部五百多人、九刀玄道四百多内外门正外出办事的弟子，以及天虎派四处分舵惨遭血洗”

　　这话一出，宝塔上下气氛顿时一滞！

　　“根据大致统计，被杀者共计五千余人、现场无论男女老少无一活口，无论门派家族大小，所有钱财、包括武功传承等都不翼而飞，根据我玄一宗那几个弟子回报、现场惨不忍睹令人发指，很多人死前似乎遭受了巨大的折磨、骨肉扭曲宛如人间地狱”

　　“由于他们似乎有高手接应、本座派出的那几个弟子武功虽然不差，在被人牵制了一段时间后就失去了他们的行踪。”

　　“在本座得到消息的时候除魔帝刃联盟已经成立且已经在进军途中，本座和玄云兄为了避免打草惊蛇破坏士气没有立即追究、但是却也暗中监视之前和那些人接触过的古墓派弟子、想看看幕后黑手究竟是谁，但是最后却发现……一切的证据都指向了我们的军师、天下第一神兵师肃水大师！”

　　说到这他抬手往下一指，眼中锋芒直指此时板着脸眼中怒火大盛的萧沙，冷声道：“老实说本座倒是很不敢相信这种事情居然是大师所为、毕竟大师不缺钱，可一切证据都表明大师和这些人有说不清道不明的关系，本座不想平白冤枉人、今日派人将这里封锁就是想听听大师的解释！”

　　……

　　……

　　静！

　　四周一片寂静！

　　此时此刻所有人的目光都集中在了萧沙的身上！

　　这世道拦路抢劫坑蒙拐变也算本事都不足为奇、就算是杀人害命也是实属寻常，可一次性杀害这么多、抢夺这么多门派家族的天材地宝、且男女老幼皆杀、还带折磨却根本是两码事。

　　但凡是人都有一颗心、为私怨报仇都还有祸不及家人这等潜规则似的江湖规矩存在，更何况是一次击杀这么多人、而且不少人还是被折磨到死，下手之人简直堪称魔头。

　　就这种手法来说，不少人心头都闪过一个一直以来被四派十二家、以及天下武林惧怕却又痛恨的名字—天罗教六道中的三杀道！

　　众所周知，天罗教本就是整个天下藏污纳垢的魔教、天罗六道中除了阴癸派外其余五道弟子心性大部分都极度扭曲、尤其是三杀道以杀为道但凡动手最喜欢的就是用各种方式将人折磨致死。

　　而此刻，所有证据都指向了联盟也算得上第四把交椅的军师肃水！

　　这么多年来天罗魔教凶焰滔天一直是天下武者最为忌惮的存在，哪怕此时三杀道已经彻底脱离了天罗教行事作风却一点都没改变，甚至于没了教主罗神的压制短短时间三杀道的势力更翻了一倍有余。

　　此时此刻，所有高手都看着萧沙、一想到这么一个凶神恶煞的残忍魔头就潜藏在大家身边，一个个都后怕不已，不自觉的离他远了一点，就连一直以来和萧沙关系不错的全真教玄灵都不自觉的退后了好几步。

　　古尘倒是没有退，但是此时的他也一样转头看着萧沙、眼皮低垂依旧似睡非睡，手中怀抱着的斑驳古刀虽然不动、给萧沙的威胁却比所有人都强，因为……他的距离太近了、而他也太强了。

　　……

　　众多带着敌意的目光中，萧沙眼中怒意显而易见，死死盯着上面的明道，待得他说完便缓缓开口：“你……放屁！”

　　明道双眼一眯：“大师且不急着骂人，古来魔头多狡诈、实则虚之、虚则实之，本座虽然说出事实却也没有说大师就一定是那屠灭这么多人的幕后指使，现在也只是想听听大师的解释。”

　　说是不信、但是不叫军师称大师，光从这个称呼的转变中萧沙就知道他终究还是信了。

　　此刻的他心里憋着一股子气，他是千算万算根本没想到明道会以这样的理由对自己下手。

　　被针对揭穿这件事他不是没有想过，只是这段时间相处他也看得出明道这家伙其实不坏、堂堂一代宗师风采也令人印象不差，知道这位天下第一掌门绝不会轻易拿莫须有的事情来栽赃自己。

　　现如今的情况结果只有两个，一个是明道自己下令派人暗中造下如此杀孽污蔑自己，要么就是杨善他们和自己都被某个存在算计了。

　　前段时间董天乐传来的消息，这边送过去的资源他们已经收到、所以杨善他们也已经安全到达讯息上也没说这件事、而且也没提有人跟踪，如果有人跟踪寒雨、叶怀古必然有所发现不会不提。

　　从这方面看来杨善显然确实已经摆脱了幕后之人的追踪、或者对方故意为之，以幕后之人能误导玄一宗高手来看他们派出的人修为必然高超、杨善现在的本事真要被跟踪只能等待遇到寒雨、叶怀古一行人开始才会被发现。

　　从这方面来说对方显然对他没什么兴趣，既然放弃了杨善那也就是说是冲着自己来的。

　　他现在很愤怒，却不是针对明道和除魔帝刃，而是对自己又一次被算计而愤怒。

　　多少年了？

　　除了赢家，这还是自己首次吃这么大的亏，这让他如何不怒？

　　“呵……”

　　他冷笑一声，丝毫不惧的迎上明道的目光，这段时间不断被架在火上：“白痴，你想要什么样的解释？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1271章 暴露·栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 