    “别怕啊小雯雯，哥在呢，就算是我先让这些畜生吃，也不会让它们欺负你的。”

    我搂住杨倩雯，抽出了宝剑来。

    杨倩雯噗嗤一笑，饶有兴趣的说道：“你神经病呀，那么紧张干什么。”

    “咋的，你什么意思？”我纳闷道。

    “你看看呀，它们是来吃我们的吗，分明是来臣服我们的。”杨倩雯指了指。

    “噢，你是说……”

    我惊讶的发现，那些动物，原本很凶猛的。

    但是围住我们之后，居然，都挨个的趴在地上，十分的温顺。

    就好像是养的一群狗似的，在我们面前摇着尾巴。

    甚至还有一些野猴子，把手伸出来，举过头顶，慢慢跪下来了。

    卧槽，这么神奇的吗？

    好家伙，这下就有意思了。

    我顿时来了精神。

    “靠，我是不是可以指挥它们了？”

    “试试看吧。”杨倩雯点点头。

    “你们，过来。”我朝那些动物挥了挥手。

    它们慢慢的靠拢，但是也不敢接近我们。

    只是围住我转。

    我指了指一棵大树。

    它们直接冲过去，把大树给啃翻了。

    “哈哈，太牛逼了这金龙角，简直是圣器啊。”

    有了它，我还怕锤子的猎魔岛。

    无论是在海上还是岛上，老子都可以指挥这些野兽，这等同于千军万马啊。

    就在这时候，杨倩雯指了指，让我快看。

    我定睛一看，四周，居然又来了好几头大家伙，它们排着队，在岛屿周围游动着，时不时的鸣叫，喷出水花来。

    哇瑟，这可就牛逼了。

    我激动的抱着杨倩雯，狠狠的亲了起来，亲的她喘不过气了，红着脸推着我。

    “讨厌你干嘛。”

    我摸着她的脸蛋，说道：“小雯雯，我是太激动了啊，老子这下发达了，走吧，我们赶快回去救其他人。”

    “好吧，走吧。”

    杨倩雯和我又来到一个大头鲸鱼的背上，我朝着一个方向指了指，拍了拍大家伙的背，它马上出发了，直奔而去。

    “喂，你不要乱指挥，这个方向对不对呀？”杨倩雯很着急。

    “我也不知道。”我干笑一声。

    她不由皱眉，说道：“那只能试试看了。”

    这大家伙跑了一段距离后，我发现完全没有仙女岛的踪影。

    “我日，肯定搞错方向了，回去吧，换方向。”

    这大家伙速度那么快，应该很容易就找到回去的路。

    调转了方向后，又游了一段距离，还是毛都没有。

    “草，小雯雯啊，这可咋办，我们不会是迷路了吧？”我挺郁闷。

    杨倩雯朝远方看了看，有些惊喜的说道：“不会的，你看看那边，好像有个岛。”

    我们马上游动过去，但是等靠近了才发现，这岛屿，似曾相识啊。

    “这他妈的，不会是那海神之地吧？”

    “好像是的呢，它不是沉默下去了吗，怎么又出现了？”杨倩雯很讶异。

    “不知道，要不要去看看？”我问。

    “那小心点吧，毕竟有剧毒生物，万一这些大鲸鱼被咬了怎么办。”杨倩雯有些担心。

    我正在迟疑呢，谁知道，这些大家伙，有自己的办法，直接喷出水花，鼓动起了巨浪，翻滚着。

    好家伙，居然把那些剧毒生物，全都给冲走了。

    有点本事啊，是我多虑了。

    我们再次登上了海神之地。

    这一次，却发觉，好像有点不一样。

    怎么上面，有奇怪的石柱子呢，还闪闪发光。

    “这是啥呢？”我问。

    杨倩雯围着转了转，手托着腮，陷入了沉思。

    忽然好像想到了什么。

    “我知道了，有可能是地图上所指的宝藏之地，是的，一定是这样的，我想起来了。”

    “符号对的上吗，那怎么破解？”我问。

    杨倩雯在那些石柱子上，有条不紊的按着那些奇怪的符号。

    忽然，脚下又颤动了起来。

    靠，不会又要沉下去吧？

    这啥玩意儿啊。

    我赶快抱紧了她，说道：“我们快逃吧。”

    “别慌呀，你快看。”

    果不其然，地上裂开了缝隙，那些柱子变幻形状，而后，缓缓的，出现了一个奇形怪状的箱子，透着神秘。

    我围着这箱子看了看，说道：“这是啥呢？”

    “好像是宝藏吧，传说中，海神的宝藏。”杨倩雯很惊喜。

    我马上拿了宝剑，就开始砍箱子。

    卧槽，居然砍不开，火星四溅。

    “太结实了，咋整，这也没有锁和钥匙啊。”我挺纳闷的。

    宝剑都斩不断，肯定里面有宝贝。

    “你别急呀，这里有个印记，你不觉得，像什么？”杨倩雯指着箱子上的凹痕。

    我摇摇头，看不出来。

    她笑了笑，似乎胸有成竹，让我把金龙角给她。

    她反过来，放进了那印记之中。

    啪嚓，就那么开了。

    卧槽，真有两下子，我简直爱是她了。

    我忍不住在她身上捏了一把，跑过去打开了宝箱。

    “哎呀，你要死，慢点。”杨倩雯羞的躲开，白了我一眼。

    等我打开了宝箱，发现并不是金银珠宝，我松口气。

    幸亏不是什么值钱的玩意儿。

    反正这海上也不需要钱。

    “这是啥？”

    我发现里面有两件衣服，还有一个好像弓弩的玩意儿，但是又像是枪，也没看见箭和子弹，我扔在一边，继续找。

    接下来，发现了像是古代的竹简一样的，但是却不知道是什么制作的，上面是奇奇怪怪我看不懂的文字。

    “你看看，这是啥呢。”我递给了杨倩雯。

    她看了几下，顿时惊呼道：“哇，这好像是古卷轴呀。”

    “啥东西？”我问。

    “上面写的是，一些修炼的东西，可以强身壮体，让人突飞猛进，甚至，可以得道成仙。”杨倩雯边看边说。

    我哈哈一笑，说道：“你可拉倒吧，这肯定是古代的封建迷信，乱写的书，这里也信。”

    我爱理不理，几下翻宝箱，只发现了一颗好像珍珠手链的玩意儿，我戴在了手上，觉得非常凉爽。

    里面其他的也就没有了，我有点沮丧。

    闹了半天，所谓的海神的宝藏，就这东西？

    不过这两件衣服倒是挺别致的，我试着穿起来。

    这时候，突然听见杨倩雯大叫了一声。

    我只看见寒光闪烁，直奔我而来。

    我面前出现了几根像是冰刀的东西，两根打在我身上，其他的打到柱子上了。

    轰隆一声，我身后的柱子居然直接四分五裂，断掉了。

    我朝后倒退了好几步，才站稳了，只觉得被巨大的力量撞击，差点飞起来。

    “小雯雯，你干什么射我啊，你手里是啥东西？”我难以置信。

    杨倩雯拿着那好像弓弩的玩意儿，满脸震惊。

    因为刚才那巨大的杀伤力，就是从她手里打出来的。

