    第1212章 倒戈   

    等君入瓮。

    

    这是秦风他们的决定。

    

    如果此次能够出其不意吃掉整个混沌王朝，以他们凝聚的力量，不说能压制混沌宇宙其他势力，至少也能正面斡旋一二。

    

    如此，秦风在混沌宇宙的处境，将能大大改善。

    

    此刻，秦风正站在女帝城皇宫之巅，时道神殿就落在他肩头，亲昵的如同宠物一样，他神色平淡的看着对面虚空。

    

    “轰！”

    

    就在这时，一道道恐怖轰鸣声自远处天际响彻而来，还伴随着一道道强绝可怖的威压，犹如潮水般朝女帝城狂涌而来。

    

    “知天命，给本王拿命来！”

    

    人还未至，混沌王肃杀的声音便咆哮而来，其间蕴藏的杀意，强烈到一种难以言喻的程度。

    

    之前被知天命陷害，致使混沌王朝遭遇诸势力围攻，时道境都损失近半，让得混沌王朝的底蕴不知倒退多少年。

    

    若非他妥协，只怕混沌王朝真有彻底覆灭的可能。

    

    这一切，都是拜知天命所赐，还有那个扶摇女帝，他的如何能不怒不恨，其杀意之炽盛，可想而知。

    

    否则也不会不顾一切的率领所有精锐直杀女帝城。

    

    今日，他势要诛杀知天命。

    

    要让这女帝城化作人间地狱。

    

    “轰！”

    

    伴随着混沌王肃杀的声音震荡而来，女帝城内，时道神殿率先冲霄而起，伴随着秦风的身影。

    

    紧接着，扶摇女帝、逍遥儿、夏莲，以及女帝城十七位时道境，相继呼啸而起，故作惊色。

    

    “哪里逃！”

    

    混沌王呼啸而来，看着知天命果然在这女帝城，哪还会给他们逃离的机会，当即双手轰出，遮天之印覆盖整个女帝城，将所有人都笼罩在内，不给其逃脱的机会。

    

    与此同时，混沌王朝数十位时道境全部降临，其后，是秦族和天宗等诸强，时道境的数量，丝毫不少于混沌王朝。

    

    “混沌王，知天命的命可以给你，但时道神殿我天宗要定了。”

    天武追上来，看着混沌王道。

    

    “天武宗主，此刻言时道神殿尚早，不如先杀知天命，再谈时道神殿。”

    秦尊追上来道。

    

    天武和混沌王都想说什么。

    

    却听秦尊再道：“别忘了，时道宗那些势力还未杀来，他们想做什么，相信两位都能明白，所以，依我之见，时道神殿不如我们共享。”

    

    “两位也不用急于表态，此刻当务之急，是先杀知天命，确保时道神殿能够得到再说其他。”

    

    说罢，秦尊便不再多说什么，带着秦族十位时道境围上。

    

    “先杀知天命。”

    天武道。

    

    两人一唱一和，让得混沌王没有半点怀疑，同样肃杀道：“先杀知天命！”

    

    时道神殿重要，但此刻混沌王只想诛杀知天命，敢陷害他和混沌王朝，必须付出代价，这一次，绝不会再让之逃脱。

    

    “知天命，拿命来吧！”

    混沌王肃杀而出。

    

    混沌王朝诸强同样朝女帝城杀去。

    

    轰隆！   

    只一瞬间，女帝城上空便有无数恐怖的杀伐席卷，无数强绝的杀伐直扑秦风他们，使得这片空间崩碎不断，似末日降临。

    

    “杀出去！”

    

    秦风神色肃然，一手挥动时道神殿，璀璨的光辉闪耀虚空，伴随着数道身影突然显现，赫然正是葬天刀、天龙地魔和北堂临。

    

    此刻的他们，已经彻底破境，而且是时道两境，以过去道入境，现在道归来。

    

    四人，同时绽放杀伐，锁定迎面冲来的混沌王。

    

    然而当初被无道剑祖突然袭击，致使混沌王朝都遭遇恐怖打击，混沌王又怎会在同一个地方跌倒两次。

    

    他早就堤防着时道神殿中还有强者，几乎就在葬天刀他们出现杀来的刹那，他的手掌间便有无数掌印轰杀而出。

    

    遮天之印，覆盖尘寰，有着碾碎万物的霸道之威，竟是生生碾碎了葬天刀他们四人的杀伐。

    

    混沌王朝乃是整个混沌宇宙最强势力，而身为王朝之主的混沌王，绝对是站在混沌宇宙最巅峰的存在之一。

    

    其现在道的威势强绝无匹，葬天刀他们四人联手，都没能奈何分毫。

    

    “无量葬拳！”

    

    就在这时，秦风的杀伐轰至，方圆百丈空间快速湮灭，其拳印一路呼啸，不断贯穿混沌王的掌印残影。

    

    到最后，笔直的落在混沌王身上。

    

    然而此刻的无量葬拳，也是威势骤减，待落在混沌王身上时，只是将他震退百丈，并没有给其带来太大实质性冲击。

    

    “不愧是你，可惜，你等今日必死无疑。”

    混沌王肃杀依旧。

    

    “杀！”

    

    天武冲出，天宗数十位时道境同样快速杀出，至于扶摇女帝他们，则是已经和混沌王朝的人碰撞一处。

    

    “知天命，交出时道神殿，我等可以给你一个痛快！”

    

    天武朝秦风杀来，他手中出现一柄长枪，战意席卷，笼罩全身，使得他的气息强绝无比，特别是手中神枪，吞吐着可怕之芒，似能诛杀世间一切敌。

    

    “杀！”

    

    混沌王见状，体内的力量继续咆哮，双臂震动间，无尽掌印弥漫，且快速凝聚，化作一道极致可怖的掌印，再度朝秦风轰杀过去，欲联手天武彻底埋葬知天命。

    

    扶摇女帝和逍遥儿他们见状，还想驰援。

    

    却被诸多时道境牵制，而且天宗还有时道境还朝之杀去，还有秦尊他们。

    

    顷刻间，无论是秦风，还是扶摇女帝等人，似乎都将面临数倍之敌围杀，别说谁能营救谁，便是自身都是难保。

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风神色依旧，无量葬拳再度爆发，笔直的轰向混沌王，葬天刀几人同时再度杀来，联手秦风和混沌王硬碰。

    

    不过葬天刀他们除突然出现对混沌王发起冲击后，哪还有继续冲击的机会，此刻不待他们杀来，就被更多的敌人围堵截杀。

    

    看着这一幕，混沌王嘴里发出冷笑。

    

    “杀！”

    

    轰鸣巨响声震天，秦风和混沌王再度碰撞一处，激荡出的余威恐怖至极，然而秦风却是没有停歇，无量葬拳爆发后，人剑道剑意豁然绽放。

    

    “用剑？”

    

    混沌王被无量葬拳震荡的退了半步，见秦风居然不用其绝学，反而释放剑意，不由得冷笑更浓。

    

    知天命，这是技穷了吗？

    

    他再度出手，和秦风对轰。

    

    然而，当他触碰到秦风剑意的刹那，脸上的冷笑便为之凝固，这剑意，丝毫不弱无量葬拳，甚至有过之而无不及，震荡的他连连爆退。

    

    这让他骇然。

    

    知天命的剑，何时如此恐怖了？

    

    但那又如何，此刻的战局，根本不是知天命他们能够扭转的，他们，逃不掉，他正欲继续出手。

    

    却突然神色惊变，本能的感觉到一股前所未有的恐怖危机感，就在他不明所以时，一旁杀向知天命的天武，突然间神枪调转，毫无征兆的朝他杀来。

    

    两人本是要联手对付知天命，混沌王对天武并没有半点堤防，如此近的距离，又没有防备，根本再难躲避。

    

    一霎间，混沌王惊惧至极。

    

    “天武，你……”   

    混沌王愤怒破骂，但此刻没时间说这些，这一枪的威势无比恐怖，若是被击中，只怕得当场饮恨。

    

    没时间多想，一念间，混沌王威势全开，一掌横档身前。

    

    轰！   

    一声爆响，混沌王直接被震飞出去，肉身传出爆响，似要崩碎，不过天武奋力一击，也没能将他绝杀，混沌王最终还是稳住了肉身不碎。

    

    但就在这时。

    

    噗嗤。

    

    混沌王的身躯传出轻响，并狠狠的震颤起来，他挡住了天武必杀一击，却忽略了还有一个知天命。

    

    人剑道剑意极致爆发，直接穿透他的身躯，让得他本就即将崩碎的肉身，终于再难承受，当场爆裂开来。

    

    纯粹的灵魂都在飘荡，不断虚幻着。

    

    只是，知天命的杀伐为何如此及时，还如此准确，仿佛和天武两人早有默契，出其不意间，给予他致命一击。

    

    “轰隆隆。”

    

    这突然的变故，让得场中不少人都是惊变，骇然难信，杀伐所有停滞。

    

    准确的说，只是混沌王朝那些时道境在惊变，杀伐之势有所影响，反观扶摇女帝他们，威势突然暴涨，杀伐极致绽放。

    

    天宗数十位时道境，还在此刻突然倒戈，杀得混沌王朝所有人都是措手不及，当场死伤无数。

    

    “天武，你该死！”

    

    看到这一幕，只剩灵魂状态的混沌王目眦欲裂，狰狞的咆哮着。

    

    天武不仅突袭他，整个天宗还突然倒戈，杀得他混沌王朝所有人都是措手不及，瞬间死伤惨重。

    

    只这片刻间，又有过半时道境惨死于此，剩下的人无不重伤，一瞬间，混沌王朝再遭致命打击。

    

    别说坐稳混沌宇宙第一势力，此间局势，还能否全身而退，都是难说。

    

    “天武，你想做什么？”

    

    这时，秦尊当即率领秦族十位时道境故作惶恐而退，这是他和天武商议的，若果天宗突然袭杀，能给混沌王朝带来致命冲击，秦族便无需暴露。

    

    此刻，混沌王朝陨落过半，余下者再遭重创，混沌王都只剩灵魂状态，秦族自然无需暴露，或许还能发挥更大的价值。

    

    “该死啊！”

    

    混沌王狰狞的盯着天武，“为了时道神殿吗，你以为偷袭出手，将我混沌王朝踢出局，此间就能独吞时道神殿吗？”

    

    “凭你天宗，能够留下知天命吗，就算留下，又准备付出多少代价，还能承受其他势力的抢夺吗？”

    

    混沌王还以为天武只是想独吞时道神殿，先出其不意将他们踢出局，但这个决定何其愚蠢。

    

    混沌王朝是出局了，但天宗能够拿下知天命，最后又得付出多少代价，还能挡住其他势力的抢夺？

    

    原本他们联盟，还有守住时道神殿的可能。

    

    但现在，没了。

    

    天武也休想得逞。

    

    “我为何要留下知天命？”

    然而，天武的一句话，让得混沌王神色骤变，然后看到天宗和女帝城诸强并肩而站，将混沌王朝剩下者全部围住。

    

    天武也来到秦风身旁，联手扶摇女帝和逍遥儿，一同朝他走来。

    

    “你，你和扶摇女帝一样，也和知天命联盟了！”

    混沌王骇然到极点，如何还看不清此刻的局势。

    

    难怪天武和知天命的配合会如此默契，难怪天宗会突然倒戈，对他混沌王朝诸人出手，原来，天宗和知天命他们，本就是一伙。

    

    一瞬间，混沌王不由恐惧起来。

    

    

