    何蔓来公司找她这已经是第二次了，只是还不知道她的目的是什么，反正每一次没有好事就是了。

    想了一下，不见吧心里还总是老琢磨，于是叶颜兮乘电梯去了一楼大厅，她倒是要看看何蔓来找她，到底还有什么事情。

    到了一楼大厅，一眼就看见了何蔓。

    上次她在这里出了车祸之后，这还是叶颜兮第一次见她，只见何蔓的额头还贴着纱布，似乎伤口还没好，而且看着脸色也分外苍白，再加上她又是浓妆艳抹的，所以更是显得惨白。

    何蔓看见叶颜兮出现，立刻笑意盈盈地站了起来，虽然她的脸色很憔悴，可是她一身名牌穿着，依旧气色不错的样子。

    “兮兮，你来了。”何蔓旋即很热情地和她打招呼。

    兮兮？记得那不多的几次见面，何蔓可都是直呼其名的，哪还有这么热情地唤她，而且还是叫的小名，这么亲昵的样子。

    叶颜兮脸上表情不变，依旧淡淡地看着她。

    “听说何小姐找我，不知道是什么事情？”

    何蔓看了一眼四周，立刻将叶颜兮拉到了一处僻静的角落，手还亲昵地挽着她的胳膊，一副好友碰面的情形，不过刚走到了无人处，叶颜兮就面无表情地将何蔓的手扯开了。

    何蔓看着叶颜兮冷淡地推开了她，脸色一时铁青，似乎忍住了，很快又恢复了温和的表情，一时间脸上真是多姿多彩。

    今天无论如何她都不能朝叶颜兮发火，为了她来的目的......何蔓心里一忍再忍。

    “何小姐，有什么话还请您直说吧，我没多少时间在这里耽搁。”叶颜兮直截了当地问出口，看何蔓这样子，似乎是真的找她有事。

    只见何蔓努力地保持着微笑。

    “兮兮，我们之间干嘛这么见外，像是陌生人一样，你别老是叫我何小姐，可以像小时候那样喊我曼曼吧。”何蔓笑意盈盈地套着近乎。

    叶颜兮也微笑：“我和何小姐不是一个世界的人，这样叫，不合适吧？”

    “有什么不合适的？我们以前在孤儿院的时候，还住在一个房间呢，如今再相遇也是一种缘分啊。”何蔓恬不知耻地说道。

    “是啊。”叶颜兮的眸色冷了下来，“可是何小姐在我们十六年后的再次相见的时候，以及之后每次见我的时候，是否会想起我们曾经住在一个房间的情谊呢？”

    “兮兮，以前的事情，不是都过去了吗？我们还是说说现在吧。”何蔓继续微笑。

    叶颜兮却是冷笑着，看着何蔓的笑容觉得分外刺眼，字字尖锐地说道：“在过去的十六年里，你冒充我的身份而待在我亲生父母身边，你那时可曾想过我在哪里？”

    何蔓的手心沁出了一层含义，微笑的表情也快要维持不下去了，但是为了自己的目的她还是努力地忍住了，解释道：“兮兮，这件事你听我说，我当时也是不知情的，也是昨天才刚知道了真相，如果我知道的早的话.......”

    “你如果早就知道？”叶颜兮冷笑着打断了她的话，美目眨也不眨地盯着何蔓，“哼，哪怕是早些时候知道，你也未必会告诉我真相，更别说......早在十六年前你就知道了这一切，而且还是你故意这么做的，我说的对吗？”

    一针见血地点出了事实，何蔓的心里沉了沉。

    她怎么也没想到，叶颜兮竟然知道这一切，可是，她打死都不能承认。

    “兮兮，当年我确实不知情。”何蔓摆出一张可怜兮兮的脸，眼里甚至氤氲出了水光，眼里的恳求之意很明显，“当年他们来找我的时候，我真的很开心，我以为就是我的亲生父母，所以什么都没想就跟着他们走了，兮兮，你要相信我。”

    叫她如何相信？

    当年如果没信她，或许现在就不是这样的结局，就是因为错信了她，才使得她丢失了十六年的亲情，虽然.....现在她不认为自己有多惨，可是这一切都只能证明她幸运而已。

    幸好这十六年来没出意外，如果运气不好，或许在十六年前的某天被卢曼文早就折磨死了，那时候她被卢曼文丢到外面淋雨，一整夜高烧不退，差点丢了命。

    只是，一步步她都走过来了，并且安然无恙。

    就是因为十六年来的残酷经历，让她也明白了太多的事情。

    这世间什么事情都是有因有果的，阴差阳错之间让她遇到了叶钧泽这个心心念念关切她的父亲，如今也遇到了肖煜。

    即使过的还算不错，可是也无法否认何蔓的城府之深。

    小的时候是她看走了眼，以为只是个性格内向喜欢跟在她身后的小女孩而已。

    谁知，却是这样一副面孔，伪善的嘴脸，心思深沉，时刻算计着别人。

    如今，叶颜兮只觉得何蔓还来找她，很可笑。

    “你如今还来找我，又想怎么样？”叶颜兮说话也不留情面，对于这种虚伪的人她本就不愿多说。

    何蔓的脸色终于变了，在叶颜兮的注视下，有些心虚地张了张嘴。

    今日她来找叶颜兮，早就是破釜沉舟，怎么样也不能退缩，这是最后唯一的机会。

    打定主意后，何蔓终于咬了咬唇，显得有些楚楚可怜，开口说道：“兮兮，当年我们住在一个房间的时候，说了很多秘密，你还记不记得？”

    叶颜兮脸色未变，冷淡地说：“不知道你指的是什么?”

    “还记得我们曾约定，不管将来我们中的哪个富贵了，都不会忘记另一个的，还说如果找到了自己的父母，就会央求父母也把另一个认作义女，你.....还记得吗？”

    就知道何蔓来找她没什么好事，叶颜兮轻笑了几声，不置可否。

    “你想怎么样？”

    “你还记得当时妈妈要认你做义女的事情吧，事实上，也是我央求她这么做的，只是后来爸爸不同意才作罢的。”何蔓说谎都一副脸不红心不跳的样子，而且表情依旧楚楚可怜，“我们第一次在酒店见面的时候，我也不是故意不理你，其实是当时太震惊，完全没反应过来。甚至把你当成了爸妈生意上的那些人，你知道的总有人喜欢求别人办事。”

    何蔓说完之后，叶颜兮目瞪口呆地看着她，只觉得人怎么可以无耻到这么一种理所当然的境地呢。

    也几乎是瞬间，叶颜兮就明白了何蔓来找她的目的。

    无非就是现在一切都真相大白了，而她想要通过自己重新回到何家。

    江频真现在一气之下回了江家，何振华对此更是对她不屑一顾，而楚北泽是什么样的人，叶颜兮比谁都清楚他的本性。

    如果再没了何家千金的头衔，只怕何蔓真的一无所有了。

    只是何蔓的为人叶颜兮此刻也再清楚不过了，当她的目的达到之后，而她叶颜兮对于她也无任何威胁，她甚至还会继续无耻地要求她不要让何家的人对外公布真相，而她何蔓还要理所当然地享受她的大小姐身份。

    何蔓会来求到她的头上，说明她已经无路可走了，不然也不会如此低声下气地来求她。

    而以往叶颜兮对她的善良此刻都被她拿来当了筹码，而且还这么理直气壮地来。

    若是晏珍没有告诉她这一切真相的时候，她或许还会考虑这件事，但是现在，经过那两天的事情后，她想通了太多。

    有些人本性就是恶，你别期望突然有天她洗心革面地来与你相谈甚欢，说不定哪一日你没设防，最后还要被她狠狠地捅一刀，特别是人在面对利益的时候，伪善虚伪的嘴脸更是如出一辙。

    以前她还会觉得肖煜对人都挺冷漠的，一直保持着距离，可是现在却发现，对于一些人，冷漠是最安全的态度。

    听完何蔓的话，叶颜兮轻轻笑了笑，“你说了吗？”

    何蔓嘴角明显抽了一下，似乎是重新认识叶颜兮一般盯着她看。

    “兮兮，我刚说的话没有半句谎言，你要相信我，我是真的还当你是姐妹的。”

    “姐妹？”叶颜兮面无表情地瞥了她一眼：“何蔓，事到如今，究竟是你太天真还是我太天真？你觉得我会信你吗？”

    “为什么你不信我？”何蔓眼里泛着泪花，似乎觉得很委屈，“我说的都是真的，一字一句绝无半点欺瞒。”

    “是吗？”叶颜兮扬了扬下巴，盯着何蔓的眼睛，冷漠而锐利地说道：“可是你说的，我一个字都不信！”

    叶颜兮冷厉的话语，字字都如冰雹一般砸到了何蔓的心里，何蔓的脸色惨白，再也无法保持之前的镇定，一瞬间惨白的脸显得格外狰狞，“你......”

    扫了她一眼之后，叶颜兮勾了勾唇：“只是随便一激，就原形毕露了，何蔓你别在我的身上做无用功，你说的话我不会信的，你好自为之，我还要上班，你走好不送！”

    说完，叶颜兮就抬腿往电梯方向走去。

    “兮兮，我....”何蔓有些急了，一把拉住了她的手。

    叶颜兮步子被迫一顿，看着何蔓拉住她胳膊的手，低声呵斥：“何小姐，我想我已经说得很清楚了，你再这么无理取闹，我就只能报警了，到时候只怕事情更加的无法收场，而且警察只要稍一调查，到时候你不是何家千金的事情，只怕会很快捅出来，你就真的一无所有了。”

    听完后，何蔓当即就吓得放开了叶颜兮的手臂，脸上有着不甘心，可是却又无能为力。

    只能眼睁睁地看着叶颜兮离开的背影，气的浑身发抖，最后撒气似的一脚踢上了旁边的花架。

    谁知花架本就不稳，被她一踢，随即一阵响动，花架上的花盆滚落了一地，正好砸在了她的脚上，疼的她‘嘶嘶’地痛呼起来。

