    第328章 宗门迁移

    原本感受到剑无极生命本源即将耗尽，打算收工的时候，突然之间又感受到剑无极的生命本源又得到了补充，瞬间又加满了。

    原本意犹未尽的雪狐族女子瞬间感觉自己中了大奖一般，对着剑无极又扑了过去，继续采补，恢复身上伤势。

    这时候，剑无极给雪狐族女子的感觉，就如一取之不尽用之不竭的宝库一般，任凭如何采补，剑无极的生命本源总会在第一时间恢复。

    “人族修仙者的本源都这么雄厚吗。”雪狐族的女子感受着恢复近半的伤势说道。

    隐隐约约的也明白为什么妖族要进攻人族的原因。

    看着昏迷的剑无极，雪狐族女子舔了舔嘴唇，俯下身来，轻轻地亲了剑无极一口。

    “小可爱，等我妖族占领人界之后，你就是本尊的第一男宠。”

    这时候，剑无极慢慢睁开眼睛，看着雪狐族女子有些不知所措。

    “以后，奴家就是公子的娘子了。”

    “公子可要好好珍惜奴家。”女子舔着嘴唇说道，采补生命本源的感觉真的是太美妙了。

    “妖族，你现在离去可以活命，等我宗门得知我遇险之后，那就是你的死期。”剑无极强装镇定道。

    他也不知道宗门能不能敌过大乘妖尊。

    “哦，没想到一个连合体修士都没有的宗门，弟子竟然有如此口气。”女子轻轻笑道。

    捧起浑身软弱无力的剑无极的脸庞，雪狐族女子有些迷恋地说道：“看着这么多人族，就属公子最帅气。”

    “等我灭了你宗门，以后我们就可以隐藏在人界，尽情地逍遥。”

    雪狐族女子说着，轻轻吐了一口香气，喷在了剑无极的脸上。

    一日之后，剑无极带着自己的娘亲和一位美丽贤淑的女子乘坐灵舟，踏上了回归隐灵门的路程。

    此时，隐灵门中徐凡，对着葡萄说道：“开始充能。”

    “遵命。”

    十万里巨湖之上，一艘灵舟正在不紧不慢地向着隐灵岛飞行。

    剑无极娘亲一脸欣慰地看着自己儿子和白衣女子。

    灵舟船头，白衣女子轻轻地对着一脸挣扎的剑无极说道：“公子就不要挣扎了，与奴家双宿双飞不好吗。”

    “我们隐藏在俗世中，做一对夫妻，我还会孝顺咱们的娘亲。”

    在人界这段时间，她对人界有了一定的了解。

    看着还在挣扎的剑无极，女子轻轻拍在了剑无极的肩膀上。

    瞬间，剑无极眼中恢复平静，脸上的表情也正常起来。

    “夫君现在这里，我给母亲弄点吃的。”女子贤惠的说道，手中出现几盘点心，端着向着灵舟上的船屋走去。

    这时候，剑无极面前出现一道光幕。

    “请填报所带家属信息。”

    这时，正在船屋中的女子轻轻的看了剑无极一眼。

    “我娘亲，李素柔。”

    “我娘子，白雪。”

    随后一道红光出现，扫描了船屋中的两人，便消失不见。

    “你们宗门的法宝挺不错。”女子笑着对着剑无极说道。

    “还行。”剑无极淡淡说道。

    随着临近隐灵岛，剑无极眼中闪过一丝疑惑，怎么卫星岛和外门岛都连在了隐灵岛之上。

    灵舟很平滑地飞进了隐灵岛。

    这时候，雪狐族女子身上杀气显露。

    妖尊霸道的神识瞬间扫描着整个隐灵岛。

    “修为最高才是化神期，可怜的小宗门。”

    “今天你们都得死！”

    雪狐族女子的响彻整个隐灵岛。

    就在她准备屠杀隐灵岛的时候，一道淡淡的声音响起。

    “启动。”

    只是一瞬间，整个隐灵岛，连带着卫星岛与外门岛全部消失不见。

    那位浑身散发着冰冷杀意的雪狐族女子一个人孤零零站在十万里巨湖上空。

    “？？？”

    那么大一个岛，就这样消失不见了？

    就在此时，一道可以撕裂空间的巨拳砸向雪狐族女子。

    “哈哈，原来你这个小狐狸在这里。”

    ‘轰~~’

    只是一拳，直接让雪狐族女子重伤。

    这时候雪狐族女子才反应过来，直接显出原形，用出保命秘术。

    “断尾之术，隐！”

    一瞬间，雪狐身后的尾巴只剩下了一条，随后消失在空中。

    “何必要这样，两拳让我打死你不好吗，非要历经这么多曲折。”中年壮汉有些遗憾的说道，随后看着下方正在倒灌湖漩涡笑了笑。

    “有意思，没想到还能带着整个宗门逃走。”

    远处遁来一道剑光，宁道的身影出现在中年壮汉身后。

    “尊者，隐灵门没事吧。”宁道知道隐灵门要整体迁移，只是怕在迁移之前隐灵门受到攻击。

    “哎，来晚一步。”中年壮汉叹息道。

    “要不然还能认识一下隐灵门的那位炼器宗师大长老。”

    “隐灵门没事吧。”宁道关切的问道，他还没有收到徐凡报平安的消息。

    “带着宗门跑了，能有什么事。”中年壮汉说道，随后便消失不见。

    此时，距离九凤岛千里之外的无尽之海海面上，一座长有千里的巨岛突然出现在天空中，并缓缓地向着海面降落。

    从巨岛之上飞出无数战斗傀儡，开始清理周围的海域，随后又有水下傀儡，如下饺子一般，从巨岛上跳了下来。

    最后是水下工具傀儡。

    “主人，周围海域海底地形已经探明，最佳落点，在向北542里便可。”葡萄汇报道。

    “就在那里降落吧。”徐凡淡淡说道。

    水下所有的傀儡开始分工协作。

    主峰凉亭之上，徐凡见到了有些惊魂未定的剑无极。

    “请师祖惩罚，徒孙险些犯下灭宗大祸。”恢复神志之后的剑无极跪下说道。

    “这个锅不是你的，是你师父没有教好你。”

    “你在被那狐妖挟持的时候，没有半点反抗能力，那怕你有寻思汇报之心，却无此行之力。”

    “不过你也算因祸得福，现在你体内由于先前庞大生命本源累积的隐患，现在已经全部消除。”

    “现在你灵体通透，日后修炼也会快上几分。”徐凡笑着说道。

    “回去之后潜心修炼，估计用不了太多时日，你就能晋级元婴。”

    (本章完)

