    <!--go-->“放肆！”

    洪开老祖骤怒，雄浑的威压铺天盖地地汹涌而动，令得虚空气流迸爆，日月失色，群山也在簌簌而抖。

    然而，对面的野古狩、邢漠、鱼重楼三人，半分也不为所动，依旧是一脸的冷峭！

    “你们，该不会是当年被文舟打怕了吧？”

    见气势压迫不奏效，洪开老祖主动收敛了威压，嘲讽道。

    “你不用激将我等。”

    鱼重楼妖媚绝艳，扭了扭盈盈一握的腰肢，“愿赌服输！我们技不如人，自然就认了——有文舟在一日，我等终生不入青岳域‘中州’境内半步！”

    所谓中州，指的乃是青岳域腹地，也是幻魔域主要入侵的区域。

    如大乾帝国、裂天剑宗、牧家、名剑山庄、玄天学院等等，均是立足于此。

    除此之外，还有蛮荒部落、海外仙山、荒原大漠、次元秘境等等被排斥在正统以外、却是潜藏了不知数强者的庞大地域。

    那些区域面积之广，甚至要数十倍乃至百倍于中州！

    鱼重楼三人，便是来自于这些区域。

    “你若无法解决文舟，那请恕我等不能陪你一起发疯。”

    鱼重楼目光冷静。

    邢漠与野古狩一脸的桀骜不驯，他们没有说话，明显是以鱼重楼马首是瞻。

    “文舟那里，由我玄武分院作保！”

    轰的一声，雷电闪烁，一尊断臂身影浮现当空。

    正是“冬雷世”！

    这位玄武分院内院院主目光深沉：“玄武尊者已是独尊境，与文舟相当！他的承诺，可够？”

    鱼重楼右眉微挑，似乎早就感知到了他的存在。

    她嘲弄一笑：“同为独尊，也有上下之分！若玄武尊者将玄武神相参悟极致，地阙金章与本命相合，领悟得你玄武分院至高秘术‘玄武一息法’，倒有资格说这话！现在嘛——呵！”

    冬雷世被她讽刺得面皮紫涨，有些吃不住。

    偏偏又清楚她说得乃是事实，只能硬生生地吞下满腔的不甘！

    他恼怒地喝道：“若是，再加上我玄天学院‘燕玄天’院长呢？”

    刹时！

    鱼重楼、邢漠、野古狩双眸一凝，浮现出了极度震撼之色！

    燕玄天，居然破关了？

    他们三人刚刚从荒外区域赶来，虽然听说了发生于青龙分院那惊世一战，但是对其中的细节知晓得并不清晰。

    因此，他们还是首次听闻，燕玄天已经破关而出！

    “不错！燕院长乃是独尊境强者，有他与我玄武尊者共同出手，你们可有质疑？”

    冬雷世傲然道。

    鱼重楼沉默，良久，她似是嘲弄又似是同情地道：“昔日燕玄天，为图一己之私，不惜将亲生女儿送于云梦大域，引得青龙剑主叛出玄天，从而激发了那场惊天的叛变！”

    她明显资历颇深，说起那些尘封的往事，如数家珍。

    “没想到，燕玄天的脸皮倒是很厚，现在又能没事人一般跳出来。不过——他的实力倒是足够了！”

    鱼重楼不屑地冷嗤，旋即又道，“好处！我们三人出手，可得什么好处？”

    洪开老祖长长地吐了口气，终于能够获得三人的松口。只要有足够的助力，他可懒得去管燕玄天被讽刺成什么样。

    “只要攻破青龙分院，我可保证——三位得入问心崖，宁神体悟天心！另外，青龙分院传功殿武学功法，可任由三位挑选一门！

    问心崖其实最早并非用于核心弟子的考核，而是域主境强者的“问心”之炼！

    只要入内，武者都会直面本心，触及往日里自己拼命回避、不敢涉足的弱点。从而或是攻克，或是沉沦。

    若能攻克，武者的心志立即飞速飙升，连带着天心神识也能得到强化，进而问鼎更高的层次！

    鱼重楼三人当年正是突破无门，所以偷偷地想要潜入问心崖，结果被文舟发现。

    一番激战之后，他们不敌，被逼得立下誓言远离中州，只要文舟在一日，便不得踏足！

    “好！”

    鱼重楼答应，“你等何时进发青龙分院，我三人可随你等一行！”

    “哈哈哈哈！有三位之助，青龙分院，乃吾掌中之物！”

    洪开老祖大喜，蓦地身形悬浮，背后一重重破碎世界浮现，“传我令！三日之后，进攻青龙！”

    “老祖传令！三日后，进攻青龙！”

    “老祖传令！三日后，进攻青龙！”

    “老祖传令！三日后，进攻青龙！”

    一道道传达声响起，整个洪山山脉都充满了肃杀气息，无数法相与虚界迸空浮现，血红色的光芒遮天蔽地！

    ……

    一片激烈的气氛之中，一名年轻女子却是皱了皱眉，神情显得有些索然无味：“这青龙分院是怎么回事，居然立一名区区万象三重为核心弟子？”

    “亏我还想与他们这一届的扛鼎人交手，试试他的斤两！现在看来，也没有那等必要了。”

    她鼻尖雪白，肌肤吹弹得破，双眉如黛，眼眸若星辰。

    虽然没有刻意的傲态显露，但她身上散发出来的气息，已经是高高在上，仿佛面对整个青岳域武者，都是高人一等！

    “师妹说得是。”

    洪开老祖面对外人的狂傲与霸气，在这年轻女子面前无法显露分毫，反而是颇为谦卑地道，“我听‘星主大人’言道，师妹拥有冰魄神躯，乃是天生百脉畅通、通达天心的资质！”

    “如此天资，日后问鼎独尊，乃至五重六重，甚至皇主之境，都是手到擒来！那青龙分院的区区核心，何等何能，值得师妹注意？”

    “你说的倒也在理。”

    虽然洪开老祖奉承得极为明显，但是年轻女子“赵非烟”没有半点不好意思，反而是理所应当地颔首。

    继而，她又道：“可惜，不能与青龙剑主生于同一个时代。否则的话，倒要领教，所谓的‘真域’，究竟是何等光景！”

    “小姐是何等人物？就算是青龙剑主复生，也不配对小姐出剑！：

    洪开简直是在无脑奉承，“而且，我听说那江浩，虽然仅仅是万象境三重，但是深得青龙剑主喜爱，所以得到了他的天心传承，拥有青龙剑主所有的修炼记忆与武学经验！只要将之碾压，也便相当于碾压了青龙剑主！”

    【作者有话说】

    to：灵叶飞雨！评论我看到了！

    大家有建议可以在最新的章节后面留言，我基本上每天都会看！<!--over-->

