    “完了！全完了！夏雨霏也要输了！”

    “别慌！老师还没有宣布比赛结果呢！夏雨霏都还没认输，我们怎么可以先认输！”

    当新生们看到水玲珑躺在沟壑之中的场景，有些绝望。

    “斩中了！那这场比赛应该拿下了。”

    “不错！接下来只要将那个叫徐粟的新生击败，这次切磋交流赛就算是画上了一个圆满的句号。”

    “哈哈！句号！那不就是……”

    看台的学长学姐们此时已经开始庆祝比赛了。

    领导席上。

    “看水玲珑的样子估计伤的不轻，就是不知道能不能再站起来？”

    陈序有些期待的说道。

    “兰剑花的这记日冕剑斩对水玲珑的伤害太大，能不能站起来就要看它自己的意志了。”

    “不过方南与夏雨霏都能在被克制的情况下，与学长学姐们打到这个程度，已经是出乎我们的意料了。”

    赵均想起方南和夏雨霏的表现，也是十分欣慰的说道。

    “我在他们这个年纪的时候，不如他们，真是江山代有才人出啊！”

    “我倒是很期待下一场徐粟的比赛了。”

    王乐圣好奇的说道。

    场下。

    “夏雨霏竟然真的选择了硬接的方式，来决定比赛的胜负！”

    “看来她是将希望寄托在了那个技能上了。”

    “用的出来，比赛就赢！”

    “要是用不出来，比赛就没了!”

    徐粟仿佛看出了夏雨霏的打算。

    石台上。

    夏雨霏看着躺在沟壑中的水玲珑。

    心中也是十分心疼。

    但现在不是心疼的时候。

    只要水玲珑能够醒过来。

    用出那个技能就可以赢下比赛的胜利。

    “水玲珑！你一定要醒过来呀。”

    夏雨霏在心中默为水玲珑祈祷着。

    对面。

    “看样子应该已经失去战斗能力了。”

    “这次比赛的胜利终究还是被我拿下了。”

    孙如涵看着躺在对面沟壑的水玲珑，也是在心里高兴的说道。

    这时。

    一旁的老师也是快速登上石台，来到水玲珑的位置。

    在一番检查后也是确认水玲珑陷入了昏迷状态。

    对着夏雨霏点了点头。

    看见老师的动作。

    夏雨霏也是知道这场比赛最后她还是输了。

    孙如涵则是在心里舒了长长的一口气。

    这场比赛水玲珑给兰剑花的压力还是挺大的。

    差一点就输了。

    老师也是起身缓缓来到石台中央。

    大声宣布道。

    “这场比赛最终由孙……”

    还未等老师说完。

    嘤……

    或许是听到了夏雨霏的祈祷。

    一道清晰的声音打断了老师的宣布声。

    听到声音的夏雨霏也是瞬间来到水玲珑身边。

    一脸惊喜的望着它。

    此时水玲珑缓缓的睁开双眼。

    在经过一番踉踉跄跄后。

    也是站稳了身躯。

    夏雨霏也是询问水玲珑是否能够使用那个技能。

    水玲珑点了点头。

    “水玲珑，使用生命之水！”

    夏雨霏也是欣喜的说道。

    随后。

    水玲珑像是踩在平静的湖面之上。

    微微一动。

    脚下便泛起了圈圈涟漪。

    渐渐的不断有绿色的萤光从湖面里产生。

    很快便充满了脚下的湖面。

    最终荧光突破了湖面的限制。

    裹挟着湖水对着水玲珑身上的剑伤部位不断冲洗。

    随着一遍又一遍的洗涤。

    水玲珑巨大的剑伤已肉眼可见的速度快速愈合。

    不一会儿。

    便恢复近半的伤势。

    由于剑伤的愈合。

    水玲珑也是再次站在了石台之上。

    孙如涵看着眼前恢复战斗能力的水玲珑。

    也是十分震惊！

    看这状态，怕是恢复了不少战力！

    再望向自家已经进入疲软期的兰剑花。

    微微叹了一口气。

    知道这场比赛没有了悬念。

    “我认输！”

    对着老师无奈的说道。

    老师经过再次确认以后。

    也是向全场公布比赛结果！

    “这场比赛最终由夏雨霏取得胜利，让我们将掌声送给她！”

    此言一出。

    “噢噢噢！夏雨霏赢了！！！”

    “赢了！我们终于赢了！”

    新生们闻言瞬间进入了一片欢乐的海洋！

    “输了？我们竟然输了？！”

    “真没想到，夏雨霏的御兽还有这么一手技能，难怪敢硬接兰剑花的日冕剑斩！”

    看台的学长学姐们有些不敢相信比赛的结果。

    有的则是明白了夏雨霏的想法。

    领导席上。

    “夏雨霏竟然赢了，真是没想到。”

    陈序显得有些惊讶。

    “这场比赛她的临场决策不错，在知道不能拖之后，也是及时发现了兰剑花的弱点。”

    “采用近战的攻击方式迫使兰剑花提前释放日冕剑斩，使其威力降低，然后硬接下这道伤害。”

    “最后趁兰剑花进入疲软期，使用治疗技能恢复自身战斗力，从而赢下比赛。”

    “虽然其中夹杂了一丝运气的成分，但不可否认的是抓出了战斗中转瞬即逝的机会，确实不错！”

    赵均对夏雨霏的表现十分赞赏。

    “夏雨霏赢下了这场比赛的胜利，这样压力就来到了徐粟这边。”

    “我倒想看看他打算如何击败何学弟？”

    “要知道他的实力比起孙如涵可是更加强劲！”

    王乐圣看着场下的徐粟。

    场下。

    “夏雨霏赢了，那接下来就看我的了！”

    徐粟听见比赛结果。

    石台上。

    “夏学妹，果然厉害，这场是学姐我输的心服口服。”

    孙如涵也是走到夏雨霏面前。

    “运气好罢了！学姐也十分厉害！”

    夏雨霏也是谦虚的回应。

    “有你们在，不久后的三大学院新生大比我们也就放心了。”

    孙如涵点了点头。

    “放心吧，孙学姐，我们一定会取得第一名的！”

    夏雨霏也是十分自信的回答。

    孙如涵得到夏雨霏肯定的答案也是走下了石台。

    来到了她队长的面前。

    “对不起！队长！我输了！”

    孙如涵十分抱歉的说。

    “没事，比赛输输赢赢很正常。”

    “而且输给自家学院的学弟学妹们，真说起来应该算是一件好事才对！”

    队长也是安慰孙如涵道。

    “那队长你也打算输吗？”

    孙如涵闻言也是开起了玩笑。

    “只要那个徐粟能堂堂正正的赢过我，我输也输的开心！”

    “不过，这都要他赢过我再说。”

    队长说这话时，注意力落在了徐粟的身上。

    徐粟也是发现了队长的视线。

    两人的视线在空中碰撞。

