

　　在英子明的带领下，一队玄甲骑兵直冲中军大营，要取黑衣军师的人头。
　　黑衣军师身边的武士们纷纷催促：“军师快走，我们殿后。”
　　可惜来不及了。
　　英子明率玄甲骑兵顺利切入了中军大营，引起了联军的极大恐慌。
　　不擅野战各部族士兵如同散沙，一触即溃，丢下了武器，发出野兽般的嚎叫，失魂落魄的转身逃走。
　　单方面屠杀又开始了！
　　黑衣军师的中央护军是唯一坚持战斗的，可惜无法与近卫军团的玄甲骑兵匹敌。
　　凭借着巨大的冲击力，玄甲骑兵用长矛轻而易举得挑飞了站在前面得护军，撕开了防线。
　　无数护军士兵被马蹄踩成肉泥，军营里躺满了护军士兵的尸骸，玄甲骑兵的凌厉攻势如同那大雪崩似的狂涛迅涌，没有任何人可以阻止！
　　英子明指挥的丝毫不乱，冲击不断，顷刻间已经接近了黑衣军师.
　　几分钟时间内，数千护军被骑兵冲散。
　　英子明一声清啸，命令道：
　　“不必理会其余溃散的部队，直接取下黑衣军师的脑袋！”
　　说罢，他一马当先朝，一刀斩死前方的障碍，朝黑衣军师扑了过来。
　　黑衣军师身边的高手不断减少，他们虽然不敌英子明，却依然挥舞着钢刀，奋不顾身地阻挡英子明。
　　嘴里高呼着：“军师快走。”
　　看着这些仅剩的高手拼命抵抗挣扎，要保护黑衣军师，英子命冷笑一声，手中巨大的黑刀如同雷霆般一记挥砍，所有拦阻他的十几个高手全都劈成了两半，鲜血和内脏喷洒，血腥扑鼻，熏人欲呕。
　　砍死了黑衣军师身边最精锐的护卫队伍后，英子明慢条斯理地收刀入鞘：“黑衣军师，别再让部下白白送死了，你们败局已定。我可以给你最后一个机会罢兵言和，联军全部退出我黑齿国的领土，我便饶你一命。”
　　黑衣军师拔出长剑，冷冷道：“不可能，我们联军已经觉醒了，不会再做黑齿国的奴隶。”
　　黑衣军师娇躯一跃而起，剑术精湛，手中长剑，舞起了片片秋风，银光乍起，眨眼间就朝英子明刺了二十多剑。
　　这二十多剑，后面还跟着七十多种变化。
　　英子明嘴里露出一丝轻蔑，微微眯着眼。
　　他回应黑衣军师的只有终极的一刀。
　　“叮”的一声轻响，黑衣军师的剑芒就消失了，后面的各种变化也再也使不出来。
　　她的长剑被英子明一刀两段。
　　黑衣军师惊呼一声，脸露惊惧，面具被适才一刀劈成两半，也掉落在地，露出了俏丽的面容。
　　她被对方的刀劲震得踉踉跄跄着后退了两步，一口血吐出，已是受了重伤，无力再战。
　　英子明一挥手：“把军师大人抓起来，这一仗结束后，就轮到那位女王大人了。”
　　几个近卫军团的玄甲兵冲上去要抓黑衣军师。
　　突然，这几个玄甲兵眼前一黑，头脑一阵晕厥，身形站立不稳，倒在了地上。
　　“英子明，今日便是你的死期。”只见一白衣俏丽女子，她亭亭玉立于风沙之中，玉容沉静如水，乌黑的秀发随风飘拂。
　　这个冰凉似水的女子正是神女。
　　当神女话音刚落时，英子明身边的士兵全都抱着脑袋，发出怪异的惨叫，挣扎了几下，便东歪西倒地倒了一地。
　　眨眼的时间，英子明带来的精锐部队就被神女全部瘫痪了。
　　当神女的目光望向英子明时，就连这位战神也不禁产生了幻觉。
　　英子明当即反应了过来。
　　对方有精神控制的能力。
　　这就是联军中那个传说中的神女？
　　然而英子明身形摇晃了一下，仍然没有倒下去。
　　他的战斗意志相当坚强。
　　神女见英子明始终没有倒下去，拍了拍手：“英子明，你已经输了。你的近卫军团即将全军覆灭。把刀扔下。”
　　英子明脸上冷汗直冒，神女每说一个字都如同有人用一根钢锯拉扯着他的心脏。
　　他全身如同一张弓，绷得紧紧的，牙齿紧咬。
　　神女每呼喊一次他的名字，他就感觉到后脊梁发麻，眼睛一阵模糊，头脑眩晕。
　　不知不觉竟产生了幻觉，令他更加恐惧的，周围出现无数幻象，他的师傅，他的部下以及无数与他生命有过交集的人，都出现在他的周围，不停得呼喊着他的名字：“英子明！英子明！英子明！英子明！”
　　周围开始便得一片漆黑，刚才那成百上千的敌人已不见踪影。
　　英子明知道自己陷入了神女的精神控制，拼命用手用力一掐自己的手臂上的肉，虽然极其疼痛，但却没能摆脱精神控制。
　　英子明强迫自己慢慢的镇静下来，他全身的肌肉立刻绷得紧紧的。
　　这时他想起了自己那同样擅长精神控制的师傅曾对他说过的话：
　　“假如有一天，你遇上懂得精神控制的人，不要与他对决，立马就逃，这种精神控制专克你这样的武者。假如实在逃不了，那能帮助你的只有你的心，心如刀铁，不动如山，动则一击必杀。”
　　师傅的预言如今竟不幸言中了，英子明就如一个力大无比的独角仙落入了神女的蜘蛛网中，而神女只需坐镇网中央，看着自己精疲力竭时，给自己最后一击。
　　英子明按照师傅曾经教他的方法，咬破了自己的舌尖，一口鲜血吐出，脑子幻象竟消失了不少，英子明也清醒了很多。
　　但他此刻仍然处于绝对的劣势，脑子里仍然模模糊糊的，要不是神女害怕他的武力，不敢上来补一刀，英子明恐怕早被神女击杀了。
　　神女仍然在不停得施展着她精神控制。
　　英子明也不知道自己还能撑多久，他甚至不知道时间到底过了多久，是一秒钟还是一万年。英子明的意识再次开始模糊，甚至有想要睡过去的冲动。
　　神女的声音就像是一首催眠曲，抑扬顿挫，没有任何章法。
　　英子明眼看着就要睡着了。
　　这时，他又想起师傅的教诲：“假如无法抵御精神控制，用尽全力便放声怒吼，怒则环宇震动，如此才能破精神控制。”
　　英子明猛然间，双眼怒睁，放声大吼：“破！！！！”
　　此声如同狮王怒吼，又如战神咆哮，眼前的幻象瞬间破碎。
　　				