    当夜幕降临，依旧有不少人未曾回家，而是一起围坐在篝火边聊天。

    空气中弥漫着烤面包与烤土豆的香味，还有膀大腰圆的妇女端来香肠等食物，大家聚在一起不亦乐乎。

    有上了年纪的老人不顾劝阻喝醉了，差点说出一些胆大包天的狂言。楚枫无奈之下，遂决定顺道送这个邻居回家。

    老人趴在赤血熊高大的背部，犹在愤愤不平，咒骂着烈日联盟的第二任领导者约瑟夫。

    他痛斥约瑟翰背叛了图灵、背叛了人人平等的理想，是个独裁者、是个暴君。

    “说好要让工人和农民翻身做主，可他干了什么？两个五年计划，说要全力发展工业水平！”

    老人眼里都有泪水，想到那十年的经历便满心悲愤：“可要全力发展工业，就得让我们玩命去干，玩命去搞建设啊！”

    楚枫一阵默然。

    在两个五年期间，农民其实过得相当不容易。

    毕竟大力发展工业是需要钱的，资金只能从人口众多的农民而来，导致他们过得很清苦。

    其中最典型的便是约瑟夫利用“剪刀差”，抬高工业品价值、降低农产品价值。让农民拼死累活的耕种，但收益却不如人意。

    乍一听上去，似乎约瑟夫真的背叛了平等理想，可事实真是如此吗？

    在约瑟夫不遗余力的发展计划下，到1937年，烈日联盟的工业总产值已超过三大强国，跃居欧洲第一位，世界第二位。

    正因为有这样雄厚的重工业基地，烈日联盟在第二次沧溟星大战中才免遭毁灭性的打击，才有能力最终击败战国入侵者！

    “约瑟翰没有背叛图灵。”楚枫断然道，“恰恰相反，他正是为了保卫烈日联盟，才必须做出这样的决策。”

    “你有没有想过，若非我们国力飞速变得强盛，整个烈日联盟都已经在战火之下灰飞烟灭了？”

    老人嗫嚅着嘴唇，却发现无从反驳这番话语。

    看看那些几小时、几天就被战国击垮的国家吧。人民拼命积攒几十年的积蓄一朝便化作乌有，甚至连生死都在入侵者的一念之间，活得连蝼蚁都不如！

    “那约瑟翰搞内部清洗，杀了那么多人，绝对是个暴君！”老人真的是喝大了，什么话都敢说。

    楚枫叹了口气，无奈道：“那你觉得他该怎么做？”

    “有人倡导慢速工业化，在如此危险的情况下，绝对是不能容忍的。一旦慢下来就会大幅落后，在入侵者的飞机坦克面前，千千万的烈日联盟人就会死无葬身之地！”

    “有人更有搞权贵复辟的野心，想要从战国进口武器，从中不断谋取利益，拉拢更多的人，排除异己……”

    “这些人不死，某天历史就会重演。你们曾经推翻的那些权贵就会再次回来，世世代代骑在你和你的子孙头上！”

    听得楚枫铿锵有力的话音，老人竟惊出了一身冷汗。

    但楚枫顿了顿，也是轻叹道：“可惜约瑟翰还是做得太过了。”

    内部清洗那种赶尽杀绝的架势，秉着“宁杀错无放过”的原则，害死了太多无辜的人。

    历史已证明约瑟翰确实在维护大多数普通人的利益，乃是有着真正平等理想的领袖。

    纵然他的手段过于激进和粗暴，属于不可磨灭的黑点。

    可如果透过现象看本质，便能发现他全力发展工业、铁血无情地进行大清洗，在时代条件的限制下，都是从大局出发的最优决策。

    这个鞋匠的儿子，始终抱着最崇高坚贞的信念。

    就如同当年他葬下亡妻的时候，在萧瑟的寒冬中，对朋友所说的那一番话。

    “我的生命里只剩下红色之路了，我要把我的一生都献给它。”

    ……

    比黄毛等人更早到来的，是战争。

    1941年6月22日，战国撕毁互不侵犯条约，带领仆从国对烈日联盟发起全面侵略。

    战国集结了190个师共550万人、4900架飞机、3700辆坦克、47000门大炮、190艘军舰，划分为三个集团军群，从北方、中部、南方三个方向以雷霆战的方式对烈日联盟发动袭击，战争全面爆发。

    “叮！触发历史节点【烈日战争】，开启相应任务。”

    伴随着冰冷的提示音，楚枫等人脑海中便涌现出大量信息。

    【主线任务：参加烈日联盟卫国战争，并打进战神之都获得全面胜利，奖励2000点积分。】

    【支线任务1（红旗飘扬）：将烈日联盟国旗插到战国大厦顶部，奖励个人6000点积分，队伍成员3000点积分。】

    【支线任务2（战地主宰者）：每次摧毁或缴获1辆敌军坦克，奖励100点积分；

    每次摧毁或缴获1架敌军飞机，奖励200点积分；

    每次拯救1名友军，奖励1~80点积分。

    （该任务奖励上限为20000点积分。）】

    【支线任务3：暂不满足开启条件。】

    【终极挑战任务：暂不满足开启条件。】

    （备注1：候选者斩获“人皇再世”级评价，可积累大量人皇气运。其队友也将取得“日、月、星”，三大权柄继承者的竞选资格。）

    （备注2：候选者斩获“人皇再世”级评价，将获取人皇信物作为奖励。消耗该信物，可召唤沧溟星十万人的武装力量，进行跨位面作战。）

    再次看到最后那条备注消息，楚枫心里又是一阵感慨万千。

    像这么彪悍生猛的战斗民族，要是全副武装起来，组织起十万人进行跨位面战争……

    这他妈在哪个副本不是摧枯拉朽，以钢铁洪流横扫一切？！

    而就在楚枫等人消化并记住任务信息之时，冰冷的提示音又一次响了起来：“因本次任务时间跨度长远，系统将会多次进行时空跃迁，以最大程度缩短任务时长。”

    楚枫和蒹葭听得这般话语，面面相觑之下，也算是长舒了一口气。

    他们还真怕像历史上艰难惨痛的那场战争一般，从1941年打到1945年，那还真是要了命了，给人以强烈的窒息感……

