    第578章 人性

    夏凉再次拿出打火机开始切割门。不一会，门就被切割开来，打通了前面车厢的缺口。

    夏凉转头看向身后道。

    “留下一部分人，将受伤的人救出来开始往前面走，其余的人跟着我，继续往前走，破门。”

    众人连忙大声响应，开始跟着夏凉一起往前走

    接下来的几节车厢里面，众人跟着夏凉见识了出一出的人间惨剧，像是他们车厢里面的那样。

    后面的车厢大部分都被破坏的很严重。

    不过，越往后面走，最后几节车厢倒是保存的很完好，并且都在一起连接着。并没有被破坯。因为这几节车厢靠近出口的位置，受到的冲击力很小，基本上没有太大的损坏，但也被挤压在铁路上，动弹不得。

    所有人都瘫坐在地上。神情有些绝望。

    因为手机没有信号，他们的求救信息发不出去，等这里的信息被外人得知，通道打通之后，只怕众人都要死在这里了。

    不过，当那些对活下去失去了希望的人，在看到夏凉等人出现后，全都露出了不可思议的神色来

    一瞬间，众人心中又都通现出来了希望，纷纷围了上来。

    “大哥，你们是丛哪里过来的，前面的情况还好吧？”

    “不好，很多人都死了，我们都是跟着这位神仙走过来的。”

    “神仙?这个世界上还有神仙吗?”

    “当然有啊，以前我是不相信的，但是见到他之后，我就相信了。”

    更多人在听到了夏凉的奇迹之后，纷纷的加入了夏凉的逃生行列，开始帮助夏凉开辟道路。

    一个小时、两个小时、三个小时之后，当夏凉来到了最后一节车厢里的时候，他身后已经跟随了几百人了。

    这些人都是从后面的这些车厢里面解救出来的，一个个都跟着夏凉过来了。

    到了最后一节车厢，夏凉看着外面乌黑一片的泥土，深吸口气道。

    “大家将所有的床板都拆下来。”

    众人听到这话。全都明白夏凉要做什么了，于是，众人马不停蹄的纷纷开始行动。

    不一会，就将所有的床板都给拆了下来，全都堆在了夏凉的面前。

    夏凉则是毫不犹豫直接就将这些床板拿起来，在众目睽睽下开始组装起来。

    不一会，一个十八米的通道就被组装了起来，在众人不可思议的神色中，夏凉说道。

    “接下来，大家全都排成一条线，站在里面不要动，前面的人走一步，后面的人就要补上，你们听明白了吗?”

    所有人都连忙大声喊道。

    “明白了恩人。”

    夏凉点点头。

    “好了，接下来，来两个身强力壮的人出来。”

    立刻，人群中就走出来两个人，这两个人肌肉结实，一看就是经常锻炼身体的。

    夏凉看着他们道。

    “接下来，我要带着你们从这里出去，一口气要走出去，所以你们接下来的任务很重要，一定要身强力壮，不管发生什么事，都不要动摇心神，要一直坚持到底，没有我的允许。不能随意的离开，不然的话，这里所有人的性命，都要交代在你们的手里了。”

    这两人听到夏凉的话，全都神情变得严肃起来。

    “放心吧，夏先生，只要你开口，我们就是死了，也都甘心。”

    另外一个人道，

    “夏先生，我们都是从卫国军退役下来的，人民的生命财产高于一切，你放心吧，我们一定听你的指挥。”

    夏凉欣慰的点点头，然后转身看向身后众人道。

    “现在，我要求你们，带上自己的贵重物品，比如手机，钱包身份证之类的东西就行了，其他的东西都不要带，都扔下。”

    夏凉这话一出，立马就引起了不少人的反对，因为在这群人当中，大家都看到了活下去的希望，都不愿意放弃自己的东西。

    虽然有些东西不是钱，但是有食物衣服、电脑等东西。

    “夏先生，这又是为什么呀？我们的行礼好不容易才抢救出来的，要丢了可是要损失不少钱的。”

    “对啊，现在你能带着我们出去，我们多带一些东西出去，也没有什么关系吧?”

    “是啊，反正又不用我们出力，我看你们都能够操作，就不要这么要求了吧?”

    “这些东西扔在这里，后面想要找到可就很难了。”

    “我这袋子里面装的可是专门给我儿子带的家乡特产，不能丢弃的。”

    “你这人怎么这么麻烦呀，要带我们出去，还要这么多的要求，赶紧走吧，我现在都感觉呼吸有些困难了!”

    这群人在哪里喋喋不休的说着话，全然看不到夏凉的脸色已经变得有些阴沉。

    这个世界就是有些人很自私，在没有求.生希望的时候，他们绝望，心里想的是只要能活下去一切就都可以放弃。

    但是一看到了求生的希望，就又都不愿意舍弃。

    不过，还是有绝大部分人是愿意听从夏凉的话的，这群人见识到了夏凉的厉害，知道夏凉是为了救他们，对夏凉心存感激。

    所以，这些人就开始纷纷指责那群不进道理的人。

    “你们这是做啥呢？夏先生说什么，你们就按照夏先生说的去做就行了，废话干嘛?”

    “都没法呼吸了，还这么多的屁事，人家夏先生这个要求过分吗?”

    “生命重要，还是这些东西重要？夏先生已经让你们带上贵重物品了，怎么这点觉悟都没有了”

    “真是不进道理，这么大的年龄了白活了吗？”

    一时之间，两边开始对骂起来。

    夏凉神情冰冷的盯着吵吵嚷嚷的群人，直接索性坐在了地上，冷冷的看着他们道。

    “好，你们既然愿意这么吵闹，就继续吧，等到你们啥时候吵够了，不争了，再跟我说话。”

    夏凉说完，就索性直接找了个地方坐了下来，反正他现在也不着急了，就剩下最后一节车厢了

    而且，夏凉也不是圣母，不是什么人都愿意救的。

    本来搭救这群人，他体内的灵力就消耗的很厉害，现在夏凉自然不可能跟这群人去解释那么多，而且就算是夏凉愿意说，这群人只怕也是听不懂的，所以夏凉就懒得多费口舌了。

    (本章完)

