    斗罗大陆很可能回直接跳过第一次工业革命，进入第二次，进入电器，甚至是斗罗大陆独有的魂导工业革命时代！

    如果说毫无参考，在半年内直接创造出这魂导发动机、发电机，那绝对是不可能做到的事。

    但夏天灵给了他们大量的法阵学、物理学以及机械原理的书籍进行参考。

    研究员们只需要将其改成适合魂力流淌的模式就行，原理是一样的。

    就比如说魂导发电机。

    无非就是用魂力能量驱动转子旋转，带动作为导体的转子切割一个固定的、名为定子的磁场。

    机械结构可以照搬，能量回路改改就能用。

    拾前人牙慧，这就大大缩短了研发的进度。

    夏天灵按耐住激动地心情，勉强平静了下来。

    “我自掏腰包，凡是参与这个项目的成员这个月工资翻倍。魂导发动机和魂导发电机全部按金级研究成果算！我个人自掏腰包，再给你们翻一倍奖金！”

    副手听闻这话瞬间喜上眉梢。

    奖金翻两倍，那可是一大笔钱。

    而且还有【金】级研究成果的奖金，这可太舒服了。

    这个所谓研究成果分级制度，是当初夏天灵为了鼓励武魂研究所研究员们的积极性而创造的评级体系。

    按魂环颜色的：【金】【橙】【红】【黑】【紫】【黄】【白】依次排列。

    金为最高，白为最低。

    每种等级都有十分严格的评定要求。

    当然了，评级越高，奖金也越高。

    “所长，您看我们表现这么好，这个季度的研究经费是不是......”

    “翻倍！通通翻倍！后勤部有问题叫他直接来找我！”

    夏天灵大手一挥，直接批了一张条子。

    “好耶，所长万岁！”

    副手欢呼一声。

    这经费一多，他们就又能做更多的实验了。

    “先别高兴，这东西现在能不能批量制造？制造成本如何？”

    夏天灵按住了兴奋的副手。

    副手也意识到自己有些失态，赶忙压住狂喜的心情。

    “转炉炼钢受限于技术原因咱们目前还做不到，但自从有了魂导加热系统之后咱们武魂殿所控制的矿点已经都改为了平炉炼钢。这样出产的钢材质量比起铁匠手工锻打的铁精和铁母强许多不说，钢铁产量也急剧上升。铁匠们不必再用大量重复的手工劳动来锻打出成品金属。”

    “咱们这种大规模冶炼诞生出的钢材通过模具铸造，完全可以满足机器制造的强度需要。但目前大型机械，比如您先前提过的能带动上千吨火车运行的发动机，其材料仍需要工匠手工锻造千锻金属才能拥有足够的强度。”

    “普通的材料在大量的魂力冲击下会发生爆炸，安全隐患很大。”

    “这一类的大型发动机需要铁匠们的锻造和手工锻打零件，制造一台大概需要半个月左右的时间。”

    “当然，如果是小型机械，只需要在铸造完零件过后，再让魂导师在预留出的内部结构上铭刻出阵法回路即可完成。算上组装和调试，大概只需要几个小时左右的时间，堪称极速。”

    夏天灵点了点头，心中有了数。

    “好，我知道了。就以现在这台魂导发动机为原型，尽快设计动力锤、冲床、钻床等配套的工业设施。”

    “农业机械也要重视，比如收割机和手扶拖拉机之类的刚需。老杰克带领的农业团队已经取得了接连突破，粮食的产量在明年会迎来暴增，配套设施必须要跟上。”

    “咱们还要尽快将工业化和自动化提上日程，用机器代替大量繁重繁琐的手工劳动。”

    “对了，橡胶或者其替代品找到了吗？”

    “呃......还没有。”

    副手挠了挠头，显得有些尴尬。

    “我们科研部人手极其匮乏，这您是知道的。等下又要分出去几人给新来的御之一族讲课，这就更......”

    夏天灵没有发火，反而安慰道：“没关系，斗罗大陆上可能根本没有橡胶树，这不怪你们。既然还没找到那就先放一放，留下一两个人继续试验，其余人先主攻火车的设计，这东西才是重中之重。”

    “等未来几年我会着手对教育业进行再次改革，届时我会将几年前教你们的东西作为高等教育，入门的东西会作为义务进行普及。到时候你们都要承担起教师的重任，数年之后，咱们研究所科技部的成员也会迎来井喷。”

    没有找到橡胶树，这属实是有些尴尬。

    斗罗大陆可不比现代，有着平整的柏油路。

    没有橡胶轮胎和液压杆，单单只靠弹簧减震。

    在崎岖不平的土路和荒原越野个十几公里那不得把人都颠散架了。

    反正以武魂殿目前的需求来看也不大需要普通车辆这种东西，反而是不需要橡胶轮胎的火车更吃香。

    有了火车之后，武魂殿无论是普通人军团的投放速度，还是货物运输速度都能再提升一个档次。

    “有您这句话我就放心了。”副手笑道。

    “火车这一块您放心，我们一直有所跟进。初稿已经有了，就差魂导发动机这一核心，只待铁轨架设完毕之后就可以进行试运行。算上架设铁轨的过程，最多一年，我们绝对能让第一列火车在斗罗大陆上跑起来！”

    毕竟不是从零开始设计。

    有着已经成熟的设计进行参考出货就是快。

    武魂研究所的研究员们只需要考虑材料的运用和魂导发动机的适配就可以。

    一年之内出现第一列火车绝不是一句空话。

    “好，那我就等待着你们的好消息，你们都是武魂殿培养出的栋梁之材，不要让我失望。”

    “是！保证完成任务！”

    ......

    溜溜达达回到家的夏天灵心情极好，指导泰坦锻造的时候嘴里甚至吹着口哨。

    来到斗罗大陆十几年，如今终于走出了改变大陆的第一步。

    也不枉费他在进入武魂殿没多久后，就省吃俭用的兑换了一些现代书籍用于培养人才。

    主要还是多亏了千仞雪帮他省下了一大笔命运之力。

    现在，这前期投入的回报不就来了？

    没有这些人，自己还得吭哧吭哧地死磕蒸汽机呢。

    而且托某位研究员的福，他在某次实验中误打误撞的用斗罗大陆上一种特有植物的提取液创造出了远比油墨更为优质的墨水。

    夏天灵干脆将其命名为草墨。

    干燥速度快，光泽度好，附着力度还强。

    完全可以满足大批量印刷的需要。

    即将到来的教育改革的教材就是用这种墨水印刷的。

    等到把楼高找回来之后，接下来要做的事就是建立一家报社。

    作为一个想要统一整个大陆的势力，不掌握舆论这一大杀器怎么能行？

    更何况，天斗和星罗两大帝国对于舆论的控制手段基本可以说是没有。

    武魂殿不去掌握一下都对不起这个环境。

    不单单是以上这些，还有玻璃厂也在如火如荼的修建之中。

    只不过距离正式大规模投产还有些时日。

    夏天灵没有把独孤博叫过来，也没有着急去找杨无敌原因就在这里。

    想要进行科学严谨的化学实验，显微镜、大量的试管、蒸馏瓶等实验器材是必不可少的。

    暂时来不及制造这些的夏天灵只好丢给了独孤博一些生物和化学的入门书籍让他先自己研究着。

    顺便也带一带独孤雁。

    武魂研究所也需要进行进一步的改建和扩大。

    有了魂导发动机之后换气系统可以得到极大增强，研究所山体内部的空间可以进一步拓宽拓深。

    同时还要加装电梯、机械闸门、地上办公楼、地上研究区等。

    为了方便日后武魂研究所材料和成品的运输，也是为了拉动武魂城的经济再一次腾飞。

    大量四通八达的水泥路和铁路也是要修的。

    要想富，先撸......

    先修路！

    这样一来，先前置办的木材厂、水泥厂、轧钢厂、钢铁厂等工厂也需要进行现代化改造或者重新修建。

    至于最重要的军工厂......

    以武魂殿这些年囤积的各类暗器及改装类暗器来说，这东西反倒是最不着急的。

    随便整几条流水线先慢慢囤着就行，不用多。

    除了批量生产一下冷兵器巅峰的板甲和诸葛神弩、各式弩箭以外还真的没啥好制造的。

    铸件工艺生产诸葛神弩的专用弩箭老好使了，一天能出一大堆。

    原本后勤部的铁匠们还对生产如此规模的弩箭有些发憷。

    现在不用操心了！

    感谢斗罗大陆富有到离谱的矿产资源。

    多到简直就跟游戏里的固定刷新点一样！

    有了动力锤和平炉炼钢法之后就连最贵的骑士板甲也能批量出。

    冷兵器时代巅峰的防御力配置，在武魂殿的军队里现在纯纯是基础套装。

    兔子有句名言怎么说的来着？

    穷则战术穿插，达则给老子炸。

    现在武魂殿的普通人军团人手配备两台诸葛神弩都有富余，而且还是原文后期中的强化版诸葛神弩。

    能杀魂王的那种。

    不过夏天灵还觉得有些不够。

    祖传的火力不足恐惧症总让他想多囤一点，再多囤一点。

    最好连带着武魂殿暗中控制的公国军队每人都能配上两套才好呢。

    关于火药方面。

    真不是夏天灵不想点火药科技，这属实是没啥必要。

    研制费劲不说，没有成套的工业体系之前这东西还真没有诸葛射弩性价比高。

    火药在斗罗大陆还是个小众玩意。

    就连武魂殿这种跟哆啦A梦似的大势力都甚至没有属于自己的硝石坑。

    主要是开采出来也用不上。

    其次，光是生产出足够装备万人以上的黑火药和配套枪械就是个麻烦事。

    哪怕是最简单的美式燧发枪或者雷筒，一名熟练的枪匠都要制作大概十天左右。

    制造一把这东西的时间都足够一个普通铁匠造上七八台诸葛射弩了。

    还是从铁矿石开始一锤子一锤子敲的那种。

    前装填的火药武器尚且麻烦至此，更别说还需要配套弹药制作工业体系的后装填枪械。

    等日后找个硝石矿，倒是可以弄几门大炮玩玩。

    虽说暗器没有火药武器威力大，但威力不够量来凑。

    各类弩箭啥的数量绝对量大管饱。

    遇事不决先来两轮齐射。

    如果没能解决问题就再来四轮。

    十万人的军队，一人两把诸葛神弩。

    一人三次射击就是四十八连发，双倍就是九十六，十万人一起就是九百六十万。

    除了内部的弩箭贵了点，别的没啥毛病。

    反正能回收，贵点也无所谓。

    什么？

    你问手里的近战武器是做什么用的？

    废话，当然是打扫战场的时候用来补刀和防身用的！

    而且拿着骑士剑难道不帅吗？

    理直气壮.jpg

    至于那些高端暗器，比如孔雀翎和暴雨梨花针这俩，夏天灵根本就没想着造。

    佛怒唐莲等唐三那小子来就职之后倒是可以试着做几台。

    现在武魂殿主攻的暗器就两种。

    诸葛神弩，子母追魂夺命胆。

    前者配备给普通人军团。

    后者配备给魂师军团。

    原著中独孤博的梦想已经实现了，现在他真的能拿上百八十颗出去潇洒。

    夏天灵也确实给了他不少让他拿去玩。

    毕竟这东西造价又不高，制作也不难，就跟个小毒气弹差不多。

    军火库里大概也就存了一万多对的样子吧。

    不是很多。

    主要是子母追魂夺命胆内部的毒药需要魂师手动合成，效率略低。

    毒药的原材料也没有那么多。

    要不夏天灵都想造他个十万八万的，人手几十个扔着玩。

    等后面后勤部的兵工厂建成之后可以用铸造法批量出零件，这玩意直接量产都行。

    大不了不要毒了，就当个小手雷。

    炸都炸死对面！

    不过嘛......

    要做的事属实是多了些，这让夏天灵都感到有些苦恼。

    嗯......

    幸福的苦恼。

    科技一下爆的太多，不知道先修哪个好。

    饭得一口一口吃，路要一步一步走，急不得。

    可以预见到的是，在未来十年甚至是几十年之内，武魂殿都要化身基建狂魔进行疯狂修建和制造。

    天斗与星罗疯狂囤积军队、粮食、拉拢宗门魂师以应对可能到来的危（tong）机（yi）。

    武魂殿埋头苦干点科技、革教育、打宣传、造工厂、培工人、建奇观、提升生产力。

    我们都有光明的未来。

    （确信）

    好像混进去了什么奇怪的东西。

    不过这不重要！

    正在卖力锻造着金属的泰坦似乎也感受到了这种奇妙的感觉。

    这次锻造极为顺利，已经成功锻造出了属于自己的第一块千锻金属。

    不同于夏天灵锻造的沉银，泰坦所锻造的则是升华过后更为沉重的钨钢。

    千锻钨钢，体积缩小三分之一，强度增强百分之两百，重量增加百分三十。

    血祭过后的千锻钨钢在夏天灵的帮助下，泰坦通宵将其锻造成了一对锻造锤。

    正所谓第一次千锻金属血祭必出保底。

    泰坦的钨钢锤出现了震锤的特效，可以让他在进行金属升灵之时更容易获取到外界能量的帮助。

    对于他这种正在成长路上的铁匠来说也算是极为实用的一种特效。

    次日上午。

    老杰克少有的推迟了一下日常的农学研究。

    主要是为了嘱咐夏天灵与朱竹清几句。

    这次启程前往星罗帝国可不单单只是为了去金属之都找楼高，也是为了去一趟星罗国都。

    必须彻彻底底的解决了朱竹清身上的婚约。

    快刀斩乱麻，赶紧解决了这事心里也痛快。

    否则这一直是横在朱竹清和夏天灵两人心中的一根刺。

    “嘿，杰克老弟，你就放心吧。那个狗屁幽冥大公要是敢不同意，我和老鬼就给他们全鲨了，保证根除一切问题。”

    菊斗罗倚在门框上，用最妩媚的语气说着最凶残的话。

    一言不合就要屠别人满门。

    以武魂殿的名义前往幽冥家族，排场自然是不能少的。

    因此菊斗罗和鬼斗罗也名正言顺的跟了去。

    谁让他俩在武魂殿的封号斗罗里跟夏天灵关系最近呢。

    两大超级斗罗到场，感动不感动？

    可别说我们武魂殿不给你们家面子嗷！

    鬼斗罗也抱着胳膊不住地点头。

    “老菊说得对，大不了我们从源头上解决问题。”

    这些年他待夏天灵就跟自己亲孙子一样，谁敢有意见他第一个不答应。

    已经提前等在马车旁边的泰坦听了这话心里一阵腹诽。

    两大超级斗罗外加武魂殿圣子亲自到场，这事谁敢不给面子。

    不给面子怕不是老寿星上吊嫌命长哦。

    就在这种情况下，一行五人外加两名车夫分坐了两辆马车，在泰坦的带领下启程前往大陆铁匠协会总会所在的庚辛城。

