    “何深，你以后不用过来上班了，上个月的工资已经结了，这个月你反正也没上课，那么刚好，你直接收拾一下自己的东西走人吧。”

    何深站在小卖部门口，刚把钱掏出来，准备买几根棒棒糖，手机便突然响起。

    听完电话里的通知后，他轻轻嗯了一声，脸色没有任何的变化，伸手将手机挂断。

    “小何？怎么了？”小卖铺老板将十根棒棒糖递出，略带好奇的问道。

    “不，没什么？多谢。”

    何深微笑着摇了摇头，将钱递过去，伸手接过十根棒棒糖，对着老板微微点头，转身离开小卖铺，向着家的方向走去。

    他是一名琴行钢琴老师，或者说，他曾经是一名琴行钢琴老师，直到刚刚，他被解雇了。

    具体为什么解雇？何深大概能猜到，应该是因为自己又被投诉，以及钢琴销售不利。

    作为一名琴行的钢琴老师，他十分严格，上课要求多，作业留的比较多，学生肯定不喜欢，就和家长告状。

    告状内容不外乎自己不认真上课，上课玩手机，或者上课时候骂他们，贬低他们，又或者其他的什么？

    家长也不清楚情况，大部分的家长基本上就是把孩子送到自己这边，便忙他们的事情，听到孩子告状就和琴行举报。

    再加上自己从来不推荐家长购买琴行内的钢琴，自然而然地，琴行没有必要保自己，开除自己也是正常举动。

    所以，非常正常地，自己又双叒叕被辞退了。

    这件事情并不罕见，他早就已经习惯。

    何深将棒棒糖小心的塞到口袋里，顺着道路回到他所居住的小区，最中心的别墅区。

    不过他并没有打开任何一栋别墅的大门，而是走到别墅外地下室的入口，那边有一扇黑色的大门。

    门口贴着一个十分明显的红色标签，何深只是扫了一眼，根本没关注上面写了什么，便将这纸片撕下，放到口袋里，用钥匙打开门。

    这个地下室并不大，大概二十来平，所有的墙壁，包括天花板上均匀的贴着隔音棉，将整个房间完全的包裹起来。

    这便是他租的地下室，房东将整个房子拆开来租，他这个地下室的租金最便宜，一个月只需要500软妹币。

    在正对着门的地方，有一个窗户，不过这个窗户所面向的是一个水泥混泥土墙壁，在墙壁顶端则是一个铁制栏杆，正对着天空，白天的时候可以照射一点光进来，不过大概到下午的时候，光线便没有办法继续晒进来，光亮照明全靠房间里的一个小电灯泡。

    在屋子的中间，放着一台三角钢琴，卡哇伊的SK-II，一台家用小型三角钢琴。

    长180cm，宽152cm，高102cm，重342kg。

    这一台钢琴几乎占据了房间内的绝大部分地方，在这台钢琴的周围，杂乱无章的散着各种各样注满标记的乐谱，以及一捆一捆装满垃圾的垃圾袋。

    一个普通的床垫放在地下室的角落里，一眼扫过去或许是整间地下室最干净的地方。

    何深拆开一根棒棒糖丢到嘴里，将其余棒棒糖放在一边，径直走到钢琴前，坐上琴凳，手臂抬起，放在钢琴键盘之上，看着阴暗的窗户，深深吸了一口气，让身体缓缓沉下，借着手臂自身的重量，缓缓按下第一颗音。

    当，当，当当当，嘀，当当，当当……

    一个极为舒缓的旋律从钢琴中缓缓流淌而出，如果学过音乐，对音乐有所了解的人，立刻便可以听出，何深现在所演奏的作品为何物。

    钢琴之神，约翰·塞巴斯蒂安·巴赫，钢琴变奏曲中最震撼的一首作品。

    哥德堡变奏曲！

    一首，相传是为了让失眠的伯爵得享安眠，伯爵的专用音乐师哥德堡找到了巴赫，希望可以从他那里得到一首作品，可以让伯爵安眠的作品。

    巴赫思前想后，觉得治疗失眠的最好办法，便是以不断重复类似旋律的变奏曲为基础，附加流畅性以及活泼的特点。

    最终，他完成了这部哥德堡变奏曲，与此同时，他获得了100个路易金币。

    何深的眼睛渐渐闭上，完全不看钢琴，以及周围的一切，让自己彻底沉浸在自己所演奏的音乐之中。

    手指所释放出的每一份力量，身体带动音乐的流动，所有的一切全部都呈现在何深的大脑中，让他得以尽可能的控制自己的身体。

    主题3/4拍，萨拉班德舞曲风格，极为安静和谐。

    第一变奏，整体变得轻松愉悦，与开头的安详并不相同。

    第二变奏，卡农风格变奏，充斥着巴赫所在的巴洛克时期中，最为常见的三重奏特点。

    第三变奏，对位卡农曲变奏……

    第四变奏，……

    ……

    时间在音乐之中缓缓流逝，何深的手指不停的跑动着，一直跑到第二十变奏。

    就在这时，一个让人心肺停止的电话铃声响起。

    叮……

    何深立刻从钢琴演奏中的那股氛围中走出，无比遗憾的看了一眼手下的键盘，无奈的摇了摇头，将已经化掉的棒棒糖棍子吐出，伸手把放在一边的电话拿起，还没有说话，电话那头的声音便已经响起。

    “喂！你什么时候交房租啊？今天已经八月三号了，房租在八月二号的时候就应该交了，我提醒你一声，如果八月三十号之前你再交不了房租，你就直接搬着你的钢琴给我走人！听到没有？”

    “房租？”

    何深皱了皱眉头，从口袋里掏出之前贴在地下室门上的那张纸，看了一眼。

    上面正是催交房租的信息。

    何深略带疑惑的开口问道。

    “房租不是银行自动转账的嘛？”

    “那你自己去查呗，反正我没收到，我不管你用什么办法，如果你三十号之前房租没有到账，带着你的钢琴，立刻给我走人！”

    电话立刻挂断，何深看着手中响着铃声的电话有点茫然，从床上找到自己的钱包，钱包无比干瘪，里面一分钱都没有，空荡荡的，只有四张卡插在边上。

    何深将卡从钱包中取出，走到附近的自动取款机，将卡塞入其中，一张一张的查看起来。

    华国银行，余额1.14

    建造银行，余额5.14

    商业银行，余额19.19

    农业银行，余额8.10

    1.14，5.14，19.19，8.10

    合起来34.47，不错，够自己吃三天棒棒糖了！

    何深满意的点了点头，从里面取出30块，满意的转身准备回去继续练琴，走着走着突然感觉不对劲，立在了原地。

    自己过来，好像是看自己银行的余额够不够交房租来着？

    地下室，一个月房租500，租的钢琴一个月3000，而自己身上还剩下34.47，去掉三天棒棒糖的钱，自己身上好像……就还剩下4.47？

    如果自己计算能力没有出错，他大概，也许，可能……

    要流落街头了？

