    天芒山，山洞虚空之中，蚩傲和天月两人怎么也没有想到，竟然还有强者，而且狂傲无比，虚空能量之下，对方的模样像只没有毛的猴子，蹲在那里，声音冷漠之极。

    而且对方动辄出手，随手一挥，一股强横的能量把两人给逼了出来。

    “他是什么人？”

    蚩傲神色凝重道。

    “我想到了一个人，”天月神色凝重，望向那山洞。

    “谁？”

    蚩傲不由的问道。

    “神灵王，”天月脱口而出道。

    “神灵王？

    他又出现了？”

    蚩傲失声道，神灵王是一个极为神秘的存在，在神界相当于传说，实力恐怖无比，如果两人全盛时期，也许能和他斗上一斗，不过，现在两人根本不是对手，这种存在他们现在招惹不起。

    “去另一个山洞，”天月沉思了一下说道。

    “好，”这里是避祸之地，他们两人自然不肯轻易离开，决定去另外的山洞去看看。

    “混账，你们两个不长记性，非要逼我杀了你们不成？”

    另一个山洞，一个一模一样的猴子蹲在那里，冷声喝道，随手拍出一掌，掌力如山，翻滚起伏，层层叠叠，向着这两人冲去。

    “轰轰——”蚩傲和天月两人联手抵挡，还是被击退。

    “神灵王，想必你不会不认识我们两人，如今荒界强者入侵，我们是被逼入内，这山洞可以暂时躲开外面的能量侵蚀，我们不想与您为敌，也请不要为难我们，”天月望着那个无毛猴子，认真的说道。

    “这和我无关，再不出去，不要怪我不客气，”神灵王冷漠的喝道。

    “你——”天月不由的神色愠怒，这毕竟是无量神王所居住的地方，神灵王竟然占为已有，根本不让他们在这里多呆。

    再加上外面荒界强者堵住入口，天月和蚩傲两人可以说是腹背受敌。

    “神灵王，不管如何，你是神界中人，如今荒界强者入侵，你不应该对我们抱有敌对的态度，我们应该联合起来，毕竟，荒界入侵，对你也没有好处，而且——”蚩傲开口。

    “住口，我的事还用不着你来说，再不滚出去，就杀了你们，”洞中的那个神灵王不满的喝道。

    “我们不进洞便是，不会打扰你的，”天月深吸了一口气，带着蚩傲出了洞外，不过还在主洞之内，否则的话，他们又会受到外面气息的侵袭。

    “所料不错的话，最后一个洞里也有他，一气化三颇和道家的一清化三清有些相像，这个神王果然强大，”天月轻声自语。

    “此人在这里，一定有他的目的，你发现洞内的设置吗，每个洞中，似乎都有一个案几，他在低头研究，所料不错的话，应该是无量神王所留下下来的传承才对，”蚩傲认真的说道。

    “无量神王对于阵纹有极深的研究，擅长山川大势，一旦被这个神灵王掌握，此人的实力绝对会更上一层楼，”天月忧心忡忡的说道。

    她并不是担心神灵王强大，而是担心神灵王会和荒界的强者站在一起，那样的话，后果真是不堪设想。

    “我们该如何办？”

    此刻，天芒山外围入口附近，虚空之中，伊轻舞和霍格出现，两人隐匿在虚空之中，感受着那强大的荒界能量气息，霍格不由的轻轻皱眉。

    “这样硬冲绝对不行的，这样吧，我来挡住他们，你冲进去，”伊轻舞沉思了一下说道。

    “不行，我们两人联手都没有胜算，你一个人根本不行，一边是我的父亲一个是你，我一个也不会放弃的，”霍格心神一震，大手握着了伊轻舞的手，认真的说道。

    “如果两位殿主真的在这天芒山，时间过了这么长，怕是要凶多吉少，你如果能冲进去，也许还能见他们最后——”“你不要说了，无论如何我也不会失去你，怕不了我们一起陨落，来世再做伴侣，”霍格紧紧的抓着伊轻舞的玉手沉声说道。

    “既然如此，再不进去，就来不及了，冲进去吧，”伊轻舞沉思了一下说道。

    “好吧，”霍格心中也在担忧蚩傲和天月的安危，顿时，一咬牙，神色涌现出一股疯狂，和伊轻舞两人冲了过去。

    “轰——”霍格一身战甲，威风凌凌，伊轻舞身形轻柔，一条红色的彩带如同天绸贯通而出。

    顿时，荒界的那些强者，纷纷炸成了血雾，人仰马翻，顿时，两人的前方出现了一个真空地带，两人迅速的冲向那入口。

    “不错，又来两个，这两人是何人，你可认识？”

    六臂金吒看向霍格和伊轻舞询问混沌法王。

    “男的是日神殿主蚩傲的儿子，女的是他的伴侣，同时此女也是仙界仙道院的一名长老，”混沌法王目力所及，直接看清了两人的身影，不由的说道。

    “哦？

    好，太好了，总算钓到了有价值的两条鱼，活捉两人，我有用，”六臂金吒冷声喝道。

    荒界的强者在仙道院受挫，那是因为，仙道院的院长也就是千代王伤势没有那么重，还有一战之力，致使不少的荒界的强者陨落，让他生怒，九灵元圣已经下了命令，要活捉仙道院的人，让千代王投鼠忌器。

    如今，霍格和伊轻舞齐齐出现，如果不让六臂金吒兴奋连连。

    “属下这就把他们两人抓来，请大人发落，”混沌法王躬身道，大袖一挥，混沌大法出现，入口入出现了一道无形的能量屏幕，直接把霍格和伊轻舞两人挡了回来。

    “混沌法王，你竟然愿意作荒界的一条狗么？

    当年你也镇守过荒界，一旦大局已定，你认为，荒界还会留着你么？”

    伊轻舞神色冰冷的喝道。

    “哼，我的事情还轮不到你们两个小辈管，给我封，”混沌法王神色阴晴不定，伊轻舞的话说到了他的心里，更是让他羞恼成怒，大手一挥，神王之威惊天，混沌大法自成牢笼，直接把霍格和伊轻舞两人困在其中。

    

