    陈枫冷声笑道：“老子是胡逸明，儿子胡高飞，这一对父子，都不是什么好东西，他们都该死！”

    “而能够让我利用他们，成为我路上的垫脚石，是这一顿杂碎父子的荣幸才对！”

    陈枫的声音霸道无比。

    此时，正是深夜。

    万紫千红总是春，这不仅仅是一句诗，更是一栋楼，是一栋非常高大，非常华美，里面藏了千娇百媚整整九千九百九十九名美女的一座楼。

    这座楼方圆足有数十里，高数千米，哪怕是在天元皇城之中，都是颇为显赫的一座建筑。

    而让他更加有名的是，这是天元皇城之中一等一的销金窟。

    这里面有美女、有美酒、有赌场、有斗狗，有人与人之间的角斗，人与兽之间的厮杀，有着这天底下一切能够想到想不到的所有的享乐。

    所以，这里成为了天元皇城最大的销金窟！

    已经是很晚了，天色一片漆黑。

    不过，这天元皇城还是热闹非凡，这是一座不夜之城。

    此时，从万紫千红总是春中走出来一名青年，这名青年，长相倒也算得上是清秀，只是他的脸色非常的惨白，走路摇摇晃晃，下盘不稳，一看就知道乃是酒色过度导致。

    他此时，更是喝得酩酊大醉，身子摇摇晃晃。

    而在他旁边，几个人正扶住他向外走去，这青年一边走还一边大声喊道：“他娘的，放开老子，今天折腾了那小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂三回，还让她剩下最后一口气！”

    “老子要回去再折腾她一次，将她彻底折腾的咽了气儿！”

    他旁边一名中年人陪着笑脸说道：“公子，您今天已经在这折腾死了三个了！您没瞧见么，那些姑娘看着您的眼光都像看天神一样，充满了畏惧了，也不需要这第四个来进行证明了。”

    他这番话奉承的那个青年很是得意，哈哈大笑：“就你会说话！那咱们走！”

    说着，便摇摇晃晃向外走去，他身边的四个人都是长舒了一口大气，护送着他向外走去。

    这名青年，就是胡高飞，胡逸明的儿子。

    他们回去的路，大约需要走半个多时辰，其中则是需要穿过数条小巷。

    而就在他们走到其中一条小巷的时候，忽然，面前出现了一个人。

    那是一个白袍少年，他甚至都没有掩饰自己心中的意思，完全不屑，他只是冷冷的盯着购胡高飞等几个人。

    胡高飞此时被那夜风一吹，已经是清醒了不少，他看见此人之后，立刻眉头拧起，脸上露出一抹冷笑，说道：“你是什么人？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“什么人？要你命的人！”

    “当真是好大的口气！”胡高飞不屑地一笑，说道：“你可知道我是什么人？你可知道我身边的人实力是何等的强大？”

    陈枫微笑说道：“这些我都不知道，我就知道一件事，那就是，今天你完了！”

    听到这句话，胡高飞先是一愣，然后发出一阵不屑的大笑。

    而他周围那四个人也都是发出一阵不屑笑声，他们对着陈枫指指点点，满脸不屑！

    显然，他认为陈枫在这里胡吹大气！

    陈枫冷冷一笑，没有再说任何废话，只是向前逼去，身上气势疯狂的压了下去。

    而他身上气势一起，顿时这几个人脸上都是骇然色变，他们能够感觉到陈枫的强大。

    就连胡高飞也是出了一身冷汗，酒顿时都醒了。

    胡逸明如此疼爱自己的儿子，那么自然也会怕他发生危险，所以他给他儿子派了整整四名护卫。

    这四名护卫之中，实力最差的也是八星武王中期，实力最高的，甚至已经触摸到了九星武王的边缘。

    在所有人看来，这样的实力，在天元皇城之中也足以横行了。

    而且，就算他们不是对手，只要他们能够支撑过一炷香的时间，那么立刻就有实力强悍的城卫军赶来此处！

    他们也对自己很有信心，觉得自己就算不是这个少年的对手，但最起码撑过一炷香的时间还是没问题的。

    但很快，现实就狠狠的打了他们的脸，让他们瞠目结舌，不敢置信。

    因为，陈枫杀到他们面前，双掌狠狠击出，金刚推山，直接便是将两名实力最强之人轰的狂喷鲜血，心脉碎裂，直接身亡。

    而接着，他一个转身，又是一招金刚弹琵琶，将另外一人浑身骨头血脉，都是活生生的弹碎，也是飞了出去，直接生死！

    最后一人，此时瞪大了眼睛，瞳孔放射，不敢置信的盯着陈枫，发出惊恐无比的吼叫：“你，你怎么可能会强到这般境界？”

    “我从未听说过，天元皇城竟然还有你这么一号高手！”

    陈枫微笑说道：“那只能说明你孤陋寡闻了。”

    其实，陈枫现在的名声确实还没有传到这里来！

    他现在在武动书院，尤其是内院之中，可以说是声名鹊起，如日中天，但是对于天元皇城中的大部分人来说，这个名字还是非常陌生的！

    “好了，你也可以去死了！”

    陈枫微笑说道，然后身形一闪，直接来到他面前，一拳轰出。

    他连抵挡都没有来得及抵挡一下，直接便被击杀。

    这四人，跟在胡高飞旁边，也是无恶不作，不知道干了多少坏事，杀他们，陈枫毫无心理负担！

    这个时候，胡高飞已经完全被吓傻了，他刚才还是非常的嚣张狂横，因为他觉得他有嚣张的资本。

    他的家世雄厚，他周围的侍卫强大无比，但现在他就发现这一切，在强横的实力面前都只是泡影。

    这个少年根本就不在乎他的身世背景，更是直接将他的四个护卫全部击杀，甚至用了都不超过三秒钟！

    他此时，已经意识到，这个白衣少年不但有杀了他的实力，更有杀了他的胆量！

    当他发现自己依仗的一切全都不管用的时候，忽然觉得自己脆弱无比的感觉，看着向自己走来的陈枫，他心中恐惧到了极点，刚才的嚣张全都不见了。

