    球迷山里头有三个急转弯，而且因为是在下山路段，再加上马路比较窄，不是特别厉害的车手都不敢过来。

    “嗯？你小子，怎么也在这！”

    突然一道陌生的声音传来，可是王磊扭头看去却看到了一个熟悉的人。

    之所以他会觉得熟悉，因为这个人被他揍过，而且脸上还没有消肿。

    陈风流气冲冲地朝王磊这边走过来，身后还带着好几个人。

    自从王磊上次骗他自己一个月只能快活一次之后，陈风流就把那些风流事都给戒了。

    不过为了释放心中的快乐，他还是找了别的方式，那就是飙车。

    “没想到啊，你这家伙居然在这，当初把我脸打肿的家伙就是这个人！”

    陈风流指着王磊和身后的兄弟伙说道。

    虽然陈风流很感谢王磊救了自己的后代，不过他也很痛恨王磊揍了自己一顿。

    现在看到王磊，他的复仇心马上冒了出来。

    “拜托，我是为了救你，要不是我，你现在估计都断子绝孙了。”

    王磊冷冷地说道。

    “陈风流，给我站远点。”

    夏雪站出来，不屑的眼神从陈风流身上扫过。

    “夏雪，你怎么也在这？”

    陈风流看到夏雪，眼睛马上就放光了。

    “夏雪，你听我说，我以后不会找别的女人了，我只喜欢你一个！”

    陈风流嘿嘿笑道。

    王磊翻了个白眼，这家伙真是见了个女的就心花怒放。

    “拉倒吧，你那玩意每个月只能用一次，就别祸害别人了。”

    他这话一出，马上让夏雪“噗嗤”一声笑出来。

    “小子，今天爷不好好教训你一顿，你都不知道死字怎么写！”

    “死字我会写，你知道法文的死字怎么写吗？”

    王磊一句话，把陈风流给弄懵了，他还真不知道法文里头的死字怎么写。

    其实王磊自己也不知道，他随口说出来糊弄人的而已。

    “姓陈的，我告诉你，这可是我男朋友，有本事别打架，比飙车看谁厉害！”

    夏雪一句话，把王磊和陈风流两个人都给弄懵了。

    “你这小子，不但打我，还抢我女人，今天没分出个胜负，我就有你好看！”

    “我什么时候成你男朋友了？”

    王磊皱眉和夏雪说道。

    夏雪冲他吐了吐小舌头，故作亲密地挽起他的手。

    “就假装一下嘛，省的这个男的老是缠着我。”

    王磊心想被陈风流这样的人缠着确实麻烦，因为他现在被夏雪缠着也觉得麻烦。

    “那好吧，既然你都这么说了，那我们就来比一场好了。”

    “比就比，谁怕谁！”

    王磊和陈风流两人各自坐上车子，夏雪也赶紧坐到了王磊身旁。

    “小子，如果我输了，我的车子就随你处置！”

    陈风流从车窗里冒出头，拍了拍自己的爱车和王磊冷笑道。

    他的车子可是蝰蛇，进口到魔都可是花了不少钱，都快比得上买车子的钱了。

    “那好，我输了就把夏雪给你。”

    王磊淡定地说道。

    陈风流一听心里更欢喜了，别看夏雪像个小太妹，可越看着狂野的女孩子，反而越是纯洁。

    “姓王的，你要是不能赢的话，我可要你好看。”

    夏雪冲王磊挥舞着拳头吓唬说道。

    “放心好了，为了心中的雅典娜……不对，是为了心中的垃圾，陈风流只有败北的路可走！”

    两人要比赛飙车，马上吸引了更多的人来观看。

    “所有人都看好了啊，球迷山兜一圈记录是十分钟五十八秒，咱们看看今天有没有人可以破纪录！”

    随着主持人的一声令下，王磊和陈风流的车子马上就冲了出去。

    可是冲出去的前三秒，王磊的宝马直接就被蝰蛇给超过了。

    “嘿嘿嘿，傻了吧，老子的车前三秒可是能破百的！”

    陈风流冲着王磊比了个中指，再次踩下油门朝着前面冲去。

    “王磊，快追啊！”

    夏雪看到陈风流超过自己，马上心急了。

    王磊倒是不慌不忙，打开了车窗看向窗外。

    “不用着急，先看看风景再说，今天的风儿……甚是喧嚣啊……”

    与此同时，陈风流的车子在前面都快看不到影了。

    夏雪更急了，她可不想和陈风流在一起。

    可是王磊依旧慢悠悠地开着，像是不在意陈风流开的多快一样。

    其实不是他想慢，而是夏雪的车子就算踩尽油门也就那么快，根本比不上陈风流的车子。

    不过王磊一点都不担心，在他娴熟的驾驶技术下，车子很快就看到了陈风流蝰蛇的车尾灯。

    “哼，你以为真的能够追上老子的车吗？老子一踩油门，你们全部都得黄！”

    陈风流冷笑一声，看着后视镜里头王磊的车子，慢慢又加快了油门。

    飙车进入到下山路段，王磊突然从车窗外伸出了头。

    “嗯？这个家伙想要干什么？”

    陈风流在后视镜里看到王磊的奇怪动作，好奇地放慢了一些速度。

    只见王磊双手都已经没有抓着方向盘，反而是他的右脚在开着车！

    “我擦，你这家伙，是想说你用脚开都比我快吗！”

    陈风流心里头的怒火马上就升上来了，要是被用脚开车的王磊追上来，那才真的是奇耻大辱！

    而坐在副驾驶座的夏雪看到王磊的这一通操作，激动地捂脸大喊出声。

    “小孩子和年轻人切勿模仿啊！”

    而陈风流再次加快油门之后，突然王磊又乖乖地坐回到了车里头。

    “嗯？这家伙怎么不嚣张了？”

    陈风流正纳闷着为什么王磊缩回去了，他的眼睛却突然看到前面的一条护栏。

    “遭了，这是下山路段的急转弯！”

    陈风流脚一踩，马上踩下刹车，可是为时已晚，车子直接撞到了护栏上，车头整个都扁了。

    “嘿嘿，是机会了。”

    抓着这个机会，王磊突然从陈风流的车子旁边超过去，一下子就超越了他。

    “王磊，你这家伙耍阴招！”

    陈风流狼狈地从车里爬出来，看着王磊他开车离去，气的眼泪都飙出来了。

    刚才他要不是看到王磊用脚开车，也不会变成这个样子！

    王磊在下山路段三个急转弯前把自己的开车技术展示的淋漓尽致，一下子就连过了三个弯。

