    杨峰站在镜子前面转了一圈，这一身还真是让他满意的很，虽然到了店里以后挑选的衣服都是这么合身，但是之前他没有仔细的看，满心思都是快点试，试完了好回去，只有这一次仔细的打量了一番，没想到自己这一身竟然这么合适，而且把他的这些优点都展现出来了。

    这可让周兰兰和王筱都有点懵了，王筱愣了一下，连忙问：“怎么回事？这个杨峰之前不是个穷小子，没有钱不说，而且还是个不学无术的。大学毕业以后，连找工作都找不到，现在哪里来的钱？”

    “那就要问问这位姑娘了，养着这么一个废物，看样子还挺开心的。”

    周兰兰一点都不客气，话也说的难听。

    原本赵敏是不打算再跟她浪费口舌，没有那个必要。

    想着把要买的都买了，好去准备一些用具。

    谁知道，她倒是咄咄逼人，不肯罢休。

    “我劝你，做人还是要善良一些。杨峰跟你在一起的时候或许真的是哪里都不行，但是他现在跟我在一起呢，工作顺利不说，名气也越来越大了。你不知道不怪你，你跟我们根本不是一个层面上的。你不说话的时候，最多就是嘴上落了下风，但是你一开口就能证明的愚蠢无知，不求上进只想着找个有钱的男人，还有资格嘲笑别人？”

    赵敏说完都忍不住笑起来，她还从来都没有见过这么不要脸的。

    “你凭什么说我？我和你认识吗？你有钱能怎么样？谁知道你的钱是怎么来的，是不是从那个男人那拿的，反过头来还说我，你又是个什么好东西？”

    周兰兰的话音未落，杨峰直接冲了过来，挡在她们之间。

    这气势还真是让王筱吓了一跳，接着杨峰转过头来看着周兰兰，那眼神里的凶狠，也让王筱一惊，她是真的没料到，现在杨峰竟然这么有气势。

    “我和你早就已经分手了，上两次跟你说的很清楚，我不会回头去找你，不找你的麻烦你就安安静静做你自己的事情，不要来招惹我。你说我，我能忍就忍了，但是你说她，不行。”

    “哟，你还厉害起来了，怎么着？摆地摊的时候捡着金子了？瞧你能耐的！”

    周兰兰依旧不依不饶的，认准了她就算是说话，杨峰也绝对不会把她怎么样。

    杨峰气得拳头已经握了起来，正要动手的时候，赵敏拉住了他，挎着他的胳膊，拿出手机来，播出了一个号码。

    “看你像个男人的样子，没有想到依旧还是个草包，你以为买两件贵点的衣服，这样就算是一个有钱人了？”

    周兰兰依旧喋喋不休的，赵敏这个时候十分严肃的说了一句：“二楼二十三厅，五分钟见不到你，你就可以滚出海城了！”

    杨峰还没见过赵敏这么生气的样子，也是，在云川的时候，她无论是走在哪里，那都是被人众星捧月，谄媚笑脸讨好的主，还没有人敢说不认识她赵敏的。

    听着别人叫她一声大小姐，点头哈腰的等着她的吩咐。

    到了这里，被周兰兰这种贪慕虚荣的女人给讽刺了一通，自然而然心里难受。

    “要买的衣服也买完了，这种人没有必要置气，咱们走吧。”

    杨峰只是不想闹得所有人过来看热闹，赵敏的脸面还是最重要的。

    “不存在的事，我给了她几次机会她都不知道珍惜，就算现在她跪下来给我认错，我也绝对不会轻饶。我赵敏的面子无所谓，我祁家的人丢不起。”

    赵敏这口吻，看来这件事是没办法了。

    而杨峰朝着周兰兰看过去，她依旧在旁边一脸蔑视的样子看着他们，跟王筱还在说。

    服务员帮忙把东西都打包好的时候，给杨峰他们送过来，没想到竟然遇上这种事，连忙说了一句：“你们是什么人？”

    “我们是什么人？到这里来就是客人！”

    周兰兰更是瞧不起服务员，她却不知道，这里的服务员可比她赚的还多。

    “客人？对我们大小姐说话不敬，在我们商场里是不配当客人的。这里不欢迎你，请你出去！”

    服务员态度十分的强硬，在这里，当着她的面，直接对赵敏说话不客气，甚至说的话可以说十分难听，还好意思说是这里的客人。

    真是太可笑了。

    杨峰诧异的看向赵敏，没想到这个商场跟她家里有关系。

    “什么大小姐？你凭什么撵我走？我要找你们经理，我要投诉你！”

    王筱也在旁边大呼小叫的，显然被一个服务员瞧不起，实在是有点太丢人了。

    这个时候，一个穿着西装的四十多岁的男人走了过来，哼了一声：“我就是经理，不用你投诉，我们不受理，请你们出去！”

    “你们这是店大欺客吗？”

    “没错。”

    经理也是一副不客气的架势，甚至当面承认就是仗着这个商场十分的出名而且很大，专门欺负她。

    “你们……”

    “不仅今天让你们出去，而且我会通知所有的保安，包括我们的连锁店，都不允许二位进入。还有一些我们同一公司的其他商场，也都会禁止二位进入。”

    经理这么说完，周兰兰面无血色，她看出来赵敏是个有钱人，只是没想到，她竟然跟这里的经理有这么大的关系。

    “杨峰，不是我说你。就算是分手了，你也不欠她什么，她几次侮辱你，你都能忍？我看，还是找一个律师帮你起诉她，对了，王经理，帮我调查一下她的底细，指着我的鼻子骂我，我要让她在海城呆不下去。”

    赵敏说出这么一番话的时候，已经决定了一个人的命运，可是她脸上没有丝毫其他的表情，平静如水，甚至连愤怒都没有。

    “好的，大小姐。”

    王经理连连点头，慢慢的转过身来看了看她们两个，拿出手机拍了一张照片后，说：“请吧。”

    周兰兰心里发慌得要命，这可怎么办？

    王筱马上回过神来，连忙走到杨峰的面前，刚要伸手去拉他，被王经理拦了下来。

    “杨峰，就算你和兰兰分手了，当初我也帮过你。看在我那个时候拼尽全力的帮你的份上，今天能不能放过我？当作我从来都没有出现过？”

