    漆黑的宝马x5静静的停靠在那里，当亮起大灯的时候宛如一个沉睡的野兽睁开双眼，把从旁边经过的乔琳琳吓了一跳。

    乔琳琳看了一眼宝马x5嘀咕了一声：“靠，谁的车，在这边吓我。”

    “我的车啊。”周煜文说。

    “？”乔琳琳一愣，一时间没有听明白过来，周煜文说：“我说我的车啊，你怎么这么傻，上车啊。”

    周煜文说着，已经拉开了驾驶座的门，乔琳琳是彻底懵了，懵过以后心情又有些小兴奋，充满崇拜的看着周煜文说：“不是周煜文，你怎么换车了？你奥迪不是才买么？”

    “什么才买，都买半年了，你到底上不上车啊？不上车我走了。”周煜文说。

    乔琳琳立刻兴奋的跑到副驾驶上车，suv的地盘比轿车高太多了，乔琳琳这样的高挑型女孩都要迈着大长腿踩上去。

    她穿着牛仔短裙，抬腿的时候还真的有点不方便，稍微把裙子往上提了提才勉强上了车，新车就是不一样，空间宽敞，高大，坐到副驾驶的乔琳琳看窗外，明显感觉自己的视线高了几分，周煜文买车，乔琳琳比周煜文还高兴，小屁股在座椅上垫了垫，还挺舒服。

    “周煜文，你怎么换车都不和我说一声啊。”乔琳琳嘟着小嘴问。

    周煜文轻笑，说：“换辆车还和你说？你喜欢么？”

    “太喜欢啦！我就喜欢这样的车，空间真大，周煜文，你的奥迪车，每次坐你腿上都会撞到我的脑袋，根本动不开，这辆应该好一点吧？我试试？”

    乔琳琳惊喜的说着，突然想到什么，就往周煜文的驾驶位迈开大长腿爬了过去。

    “我靠，你干嘛呢？”

    “哎呀，人家试一试嘛！”

    “你别胡闹好不好，你他妈穿裙子呢，这样不方便，”

    “没事，大晚上又没人过来。”

    于是在车里，两人在那边窃窃私语，周煜文是拒绝的，宝马x5的空间是大，但是周煜文和乔琳琳如果抱在一起，那的确是有些狭窄了。

    乔琳琳坐在周煜文的腿上，身子前倾，一脸开心的搂着周煜文的脖子，笑着说：“刚刚好啊，一点都不挤。”

    “我他妈都被你压的喘不过气了。”周煜文吐槽。

    乔琳琳咯咯咯的笑，黑暗的环境本来就容易早就暧昧的气愤，眼下都已经十一点多了，停车成一个人都没有，只有几盏路灯在那边孤零零的亮着苍白的光。

    车厢里的气氛有些暧昧，乔琳琳躺在周煜文的怀里，长发触碰到了周煜文的脖子上感觉痒痒的，乔琳琳的头上有一股洗发水的味道，很好闻。

    她小声的和周煜文诉说着相思之苦说周煜文是坏蛋，寒假放了两个月都不知道来找自己，周煜文说太忙了，没时间。

    “那现在不忙了！？哼！不给你碰！”

    周煜文的手不知道什么时候已经塞进了乔琳琳的衣服里，环着乔琳琳的小蛮腰。

    “宝贝你这样我真的很不舒服，换个姿势好不好？”

    周煜文把座椅直接推到了最后面，这样前面的空间就大了一点，然后，乔琳琳就可以坐在周煜文的怀里，她双腿并拢在车门的一侧，这样被周煜文搂在怀里，她也搂住了周煜文的怀里，两人在车里小声聊着天。

    乔琳琳问周煜文过年到底有没有想自己。

    周煜文想了。

    “那你想我了，这怎么不找我？”

    “没时间。”

    “我不信。”

    “不信你还问？”

    “哼！你就不能对人家好一点么！”乔琳琳噘嘴。

    周煜文对此很无奈，他的手环着乔琳琳的小蛮腰，他问：“怎么对，对你好不是说说的，不然我直接用行动和你说吧？”

    说着周煜文低下头，轻轻含住了乔琳琳的小嘴，乔琳琳撇着嘴，拒绝和周煜文接吻。

    周煜文小声问：“怎么了？”

    乔琳琳哼了一声，像是在闹小脾气，周煜文也不着急，搂着乔琳琳，手放到乔琳琳的大腿上滑了滑说：“怎么？不接吻，那我 哄你睡觉好不好？宝宝乖，睡觉觉。”

    乔琳琳撅着小嘴翻白眼：“谁是你宝宝！？”

    ‘你啊，你不是说你是我女儿？’

    “谁家的爹这么不要脸？女儿都这么大了还抱在怀里？手还乱摸，拿开。”乔琳琳一脸嫌弃。

    周煜文笑了，说：“那你想咋样？”

    乔琳琳撅着小嘴不说话，就这么躺在周煜文的怀里，脑袋靠在周煜文的肩头，周煜文也不知道乔琳琳在想什么，不过既然她不愿意，他也不强求，就这样以抱孩子的姿势抱着乔琳琳，这个时候手机响了，周煜文看了一眼，原来是章楠楠发消息过来，她刚到新校区，有些不适应，找周煜文聊天。

    于是周煜文就一边和章楠楠聊天一边搂着乔琳琳。

    章楠楠在那边发了一张哭唧唧的表情说，大叔，今天吃饭吃坏了肚子，现在肚肚好疼的，如果你在就好了，这样你就可以帮我揉肚肚了（快哭了）。

    周煜文和章楠楠聊天也不顾及乔琳琳，就这么让乔琳琳看，章楠楠既然这么说，周煜文就直接回复道：多喝热水。

    乔琳琳看到周煜文这样的回复不由噗嗤的笑了：“周煜文你怎么想的啊，直男！”

    周煜文捏了捏乔琳琳的小肚子，问：“那你说我该怎么回。”

    “给我，笨蛋，撩妹都不会！”乔琳琳直接夺过周煜文的手机帮周煜文和章楠楠聊天。

    这个乔琳琳也真的厉害，说起话来一句比一句骚，周煜文觉得这明显不是自己说的话，偏偏章楠楠竟然真的和乔琳琳聊了起来。

    乔琳琳直接拿着周煜文的手机对章楠楠叫老婆，然后一堆肉麻的话说出去，说啊，疼在你身上疼在我心上。

    宝宝你严不严重啊？我现在开车过去找你。

    （奋斗）（奋斗）（奋斗）。

    瞧着周煜文发过来的三个奋斗的小表情，在宿舍和周煜文聊天的章楠楠忍不住噗嗤一声笑了起来，她穿着棉质睡衣在床上和‘周煜文’聊天，说太远了，不要大叔过来啦！

    “大叔陪我聊聊天就好了！”章楠楠说。

    乔琳琳就这么和章楠楠聊了起来，这乔琳琳骚话一套一套的，而且故意带着乔琳琳往那个方面聊，周煜文很少和章楠楠在网上聊天，结果看乔琳琳和章楠楠聊天一时间竟然有些燥热，再加上怀里抱着一双大长腿。

    乔琳琳低着头在和章楠楠聊天，车上没有灯光，仅有的是手机反射的荧光，照射在乔琳琳姣好的脸上，还有她白色的雪纺衬衫上，纽扣之前被周煜文解开了两个，此时衣领有些敞开，露出里面白皙的锁骨，斜着看过去，隐约可以看见里面黑色的肩带。

    聊着天的乔琳琳噗嗤的笑了起来，想炫耀的说看自己多厉害，结果一抬头却发现周煜文正目光如炬的看着自己。

    这不由让乔琳琳身子有些发软，小脸通红的问：‘干嘛啊？’

    “琳琳，你头发真香。”

    周煜文环着乔琳琳的小蛮腰淡淡的说着，低下头再次吻住乔琳琳的小嘴，这一次乔琳琳没有拒绝，而是闭上眼睛任由周煜文吻着自己。

    乔琳琳很快呼吸就有些紊乱起来，两人在狭窄昏暗的车厢里吻着，周煜文的手宛如有魔力的一般企图划过乔琳琳的每一寸肌肤。

    他先是与乔琳琳接吻，自然会去吻乔琳琳的脖子，一边吻着，手一边滑到乔琳琳的雪纺衫扣子处开始一粒一粒的去解开乔琳琳的扣子。

    “周煜文...”乔琳琳的呼吸是越发紊乱起来，她搂着周煜文的脖子，把自己的下巴靠到周煜文的肩膀上。

    周煜文对她来说真的是毒药，每次只要一碰到周煜文，她的身子就不受控制，感觉被抽干了所有力气，身子发软一点力气都没有。

    她想就这样搂着周煜文，来阻止周煜文的动作，乔琳琳在那边大口的呼吸着叫着周煜文的名字，她让周煜文别这样，这里毕竟是理工大学的后门，虽然说是晚上，但是也有人偶尔经过。

    周煜文却是把乔琳琳的雪纺衫从香肩滑落，露出了里面的小香肩，香肩白皙光滑，只有一个黑色的肩带，周煜文把乔琳琳的肩带也扒掉，在乔琳琳的香肩上亲了亲说：“没事的，不会有人发现的。”

    此时已经将近零点，学校都已经关门了，停车场就孤零零的有几台汽车停靠在那里，x5前排空间虽然还可以，但是没有后排那样的宽敞，所以周煜文直接放下了座椅，两人来到后排亲热。

    此时乔琳琳掉了眼泪，一脸委屈，周煜文还没有欺负她，但是乔琳琳就是想哭，哭唧唧的说周煜文是坏人，一见面就知道欺负自己，真把自己当小三了，一点都不爱自己，对章楠楠这么温柔，对自己却一句好话都没有。

    周煜文听了这话哭笑不得，他轻抚着乔琳琳的后背说：“宝贝儿，我怎么就不疼你了？衣服也没少买吧？包包也没少买不是？我还给你订机票让你坐飞机过来，我哪里不疼你啦？”

    “那我也给你买了衣服，我要的不是衣服包包，我就是想你多陪陪我！”乔琳琳说着，搂着周煜文的胳膊，眼角还有泪痕划过，弱弱的说。

    周煜文说行行行，以后多陪陪你总行吧？

    “真的？”

    “嗯。”

    “你不许再不回我消息了，你都没有不回章楠楠消息过，你不能这样区别对待的。”说到这句话的时候，乔琳琳又想哭了，今天自己给周煜文发了好多消息，结果他就回了寥寥数语，刚才看了周煜文和章楠楠的聊天记录，周煜文都是秒回的。

    她可以不和章楠楠争女朋友的位置，但是周煜文不能真把自己当小三一样养，她是真的喜欢周煜文才心甘情愿的这样，但是周煜文不能因为这样而看轻自己。

    想到这个乔琳琳就觉得委屈，就想哭。

    周煜文是最见不得女人哭的，只能在那边哄着说，哦好了好了，乖女儿不哭了好么，粑粑亲亲，亲亲你的小眼睛，亲亲你的小鼻子。

    周煜文说着，去亲乔琳琳的眼睛和鼻子。

    “周煜文，我真的好想你。”乔琳琳搂着周煜文很认真的说。

    周煜文点头说：“我知道。”

    接着乔琳琳主动的凑上香唇，两人继续吻到了一起，这个时候，乔琳琳穿着的牛仔短裙就很方便了。

    而此时，停车场走进三个女孩，脚步轻快，一边走着，一边在那边窃窃私语。

    此时在宝马车里，乔琳琳早已经香汗淋漓，一只长腿站着，一只长腿则跪在后座的真皮座椅上，她的呼吸有些紊乱，脸上也是有些红，额头上的香汗粘着一些凌乱的长发，一只手扶着车窗。

    隐约听到有人过来，乔琳琳立刻说：“周，周煜文，有人来了。”

    周煜文在乔琳琳的后面帮乔琳琳挽起长发扎了一个马尾，接着搂着乔琳琳小声的说：“别出声。”

    乔琳琳紧咬银牙，看清来人以后吓了一跳，立刻说：“老公...我...”

    此时外面不是别人，正是刚看完电影的苏浅浅三个人正津津有味的说着今晚看的电影，韩青青说这下完了，这么晚不回去，估计琳琳又多想了。

    “管她做什么，我们又不是没叫她，是她自己不来的。”苏浅浅不以为然的说道。

    蒋婷说：“你们不觉得琳琳最近有些怪怪的？”

    “这有什么怪的，谈恋爱都这样。”韩青青很不以为然。

    “得了吧，我问王子杰了，她根本不是和王子杰在谈恋爱，也不知道在外面认识了哪个不三不四的男人。”苏浅浅哼哼的说。

    蒋婷让苏浅浅别瞎说，有些话能说有些话不能说，琳琳再怎么也是她们的舍友。

    “你确定不是王子杰？”蒋婷问。

    “肯定不是啊。”

    韩青青说：“其实我早就觉得，琳琳不可能和王子杰在一起。”

    苏浅浅和蒋婷一愣，看向韩青青，蒋婷问：“你这是什么意思？”

    韩青青颇为肯定的说道：“我推算过琳琳的命理，她和王子杰八字不合，很难成的，即使在一起，也早晚分手。”

    作为资深宅女的韩青青，卡罗牌，星座，算卦，无一不通，在那边颇为神秘且认真的说。

