    【幻影斧】

    “幻身化影，铸形添灵！”

    力量+10

    敏捷+30

    智力+10

    攻速＋10

    移速＋30

    主动：幻影镜像

    分化两个分身，拥有本体50%战力，分化过程中处于无敌状态。

    持续：五分钟

    冷却：一个小时

    ……

    开启幻影镜像，进入金刚解体的年轻人王身体倏然陷入了一片无法锁定的模糊状态。

    这个状态只持续了不到零点一秒，虚幻琉璃的光华敛去后，两尊与年轻人王气息无二的幻影镜像，傲然登场！

    三尊人王对视一眼，没有丝毫犹豫，同时迈步走向海妖族长！

    目光迅速在三尊人王身上扫过，海妖族长还以为这是某种幻化之法，想要从中找出向渊的本体来。

    可是当三尊人王驾驭那荡灭星辰的斗战狂潮一同朝他轰来时，他才皱眉发现，眼前的三人竟然都是本体！

    星空轰爆，万里成烟！

    霸烈身躯的每一个毛孔都在喷薄无穷无尽的恐怖气血，璀璨刺眼，如同鼎盛时期的大日昊阳，散发着至高无上，高悬诸天万界的伟岸奇袭！

    铛！

    三枚大若星斗，闪耀着黑金光芒的恐怖拳头同时落下，海妖族长体表浮现无悔壁，激荡澎湃的斗战狂潮轰鸣怒吼，三块无悔壁应声而碎，炸裂成灰！

    这一次，海妖族长的脸色终于露出了沉凝之色！

    嗡嗡嗡！

    双臂高举，万道冰峰神芒汹涌而出，宛如旧日之神遮天蔽日的触手一般，意欲将三尊人王牢牢困缚住，拖入死寒炼狱。

    呼吸间，海妖族长的身躯轰然暴涨，化为千万里磅礴的冰寒巨人，气息暴涨了数倍，冻结时空万物的死寒之气，睥睨蔓延！

    “帝星飘摇！天下皆反！

    我主杀伐，天翻地覆！”

    仰天怒吼，向渊的身躯无比伟岸，黑发飞扬高舞，刺入虚空之中，搅乱天域。

    金刚解体乃是金刚境同归于尽的最后杀招！

    将至纯至厚的金刚不坏之力倒行逆转，反守为攻，获得无上斗战之力的加持。

    为了能够将自身的状态提升到最高，向渊甚至将自身辛苦凝聚的九枚武道精血也全部献祭燃烧，化为薪柴，让肉身的力量攀升到了无法想象的巅峰！

    肉眼可见的纯粹力量在三尊年轻人王的体内疯狂咆哮！

    三道宛如战天狂魔的身影围绕着海妖族长，双拳挥舞如雷，在不死战血的加持下，仿佛连绵不断的机关炮般，喷吐着崩天裂地，破碎乾坤的极致力量。

    幻影斧分化的镜像只有五分钟，向渊必须在这五分钟的时间里，将海妖族长的三十二块无悔壁全部打碎，给赵恒的春秋一剑制造机会！

    水晶剑的猩红之芒与本命一击墨绿光焰不断爆发，将那些本就恐怖无比，足以击碎大星的拳头，继续放大。

    嘭嘭嘭！

    几乎是在瞬息的时间，就有一十三块无悔壁在海妖族长的注视下，被这些拳头霸道轰碎！

    “你简直放肆！”

    盛怒大喝，海妖族长体内磅礴无比，蕴含着整整一颗星辰的力量开始复苏，那是足以横推一片星空，破碎无数大星的恐怖力量。

    冥炎暴击！

    龙盾！

    血炎

    紫怨！

    天堂之戟！

    各种装备控制技能铺天盖地的砸在了海妖族长的头上，让其强行熄火，虽然相差整整一个大境界，导致装备技能的效果只能奏效十分之一。

    但即使如此也足以为向渊争取一部分极为宝贵的时间了。

    “给我碎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    状若疯魔，双拳爆打，向渊咆哮嘶吼，他的肉身已经从脚部开始逐渐光化，整个人宛如即将寂灭的恒星，喷薄着宛如脉冲粒子般的最后光芒！

    “天雷灌体！仙露自饮！”

    已经到了最后关头，年轻人王索性放开了全部的限制，将所有的底蕴全部解放！

    胸膛内心肺所化的九天应元雷池骤然决堤，其中蕴含的恐怖雷霆之力没有了约束的地方，顿时汹涌而出，全部灌入了向渊的体内，释放着天威霸力，充塞进的他的每一寸血肉，每一根骨骼之中！

    仅仅如此向渊依然觉得不够，他又将星胎之中的一枚仙露天丹取出，一口吞入腹中，那庞大无比的天地异力瞬间爆发，宛如亿万重仙人显化在他的体内，释放伟岸磅礴之力。

    “不好！”

    心中警觉突然疯了一样发出致命的危险！

    刚刚才从那一堆装备技能中缓过来的海妖族长就看到三枚充塞天地的巨大拳头，携带无穷地水风火，重塑天地混沌的威势席卷而来，要以纯粹无边的力量将他镇杀！

    “你……”

    来不及怒喝，海妖族长便被这三枚喷薄着亿万重仙光，无比伟岸，解开了力量极致的的拳头重重淹没！

    轰隆隆隆隆隆隆！

    拳威爆开咆哮释放而出，一重重恐怖的毁灭波纹向外奔走，沿途触及的一切皆被破碎成虚无，照耀了整片星域苍穹，让远处的围观眺望的几艘海妖大舰都被狠狠掀飞，光膜欲裂！

    天地陷入一片混沌模糊状态。

    千分之一秒后，所有的霸烈神芒坍缩消散。

    交战的正中心

    脸上迎着三枚清晰无比拳影的海妖族长脸色难看至极，整个人的气息宛如沸腾的火山岩浆，仿佛下一秒就会彻底爆发，淹没整个周天宇宙！

    他的周身空空荡荡，无悔壁，已经全部碎裂！

    “快……”

    赵恒耳边，一声虚弱的声音传来。

    他成功了？！

    万分之一秒的惊诧之后，赵恒瞬间反应过来。

    手中的大义儒王剑亮起最为纯粹的光芒，剑身上仁义礼智信，五枚古老的字符旋转，像是解开了某种封印。

    春秋大义，咫尺兴亡！

    青黄色的剑意自大义儒王剑的深处涌出，这一抹剑意清澄如水，却散发着无以言语的肃杀之息。

    舍身与手中长剑相合，赵恒目光决然，一步跨出，整个人倏然化作一道照亮星域的白芒剑光！

    铮！

    一刹那间，剑锋抵至海妖族长的眉心！

    “辱我人族者，死！”

    没有耀眼刺目，璀璨天宇的光芒，亦没有毁天灭地，诛灭苍穹的霸烈气息。

    被赵恒的春秋一剑在眉心留下了一枚宛若红点的剑痕，海妖族长浑身突然一僵，嘴角勾起，露出了一抹不甘难言的笑。

    “人王一脉……果然……名不虚传……”

    岁月流逝，万古分化。

    身躯风华为沙，洋洋洒洒消散于这茫茫天地之间，一尊吞星境的大天人，碾压铸星境的无敌强者。

    在两位人王的全力配合下，竟当真被诛杀于此，黯然饮恨！

    单手拄剑，赵恒的脸色苍白，身躯摇晃，方才的一剑耗空了他所有的力量，若非意志坚定，他此刻早已昏死过去。

    咔咔！

    清脆连绵的脆响声从其手中的大义儒王剑上传来，如琉璃碎裂，密密麻麻仿佛触之即碎的裂纹遍布在这柄人王兵之上。

    春秋一剑，几乎毁了这件人王兵，百年之内，这件人王兵器将无法动用，否则便会彻底碎裂。

    “你我虽王道信念不同，但今日舍身之举，赵某诚心佩服。

    我愿代此星人族，拜谢尊下。”

    钦佩向渊舍身之举，赵恒强撑着无比虚弱的身子对着这茫茫星域，长作一揖，以此拜谢其无上大义。

    可当赵恒俯下身子之时，一双绣着金色山河锦绣的靴子突然出现在了他的视野中。

    神情微滞，赵恒抬头一看，分毫未损的向渊正笑眯眯的看着他，神情透着打趣。

    “你这是……打算给我拜个早年？”

    ……

