    “如果真的是我的话，那个时候你就背过我了。”江筱伸手拍了拍他的背，好笑地说道：“不过，你那个时候对小姑娘那么好的吗？”

    “小姑娘才多大？六七岁，就那么一点。”孟昔年好气又好笑地捏了捏她的鼻子，“而且可能是因为她也在喊妈妈，那个时候我正好想起我妈了。那时我没找着老杨他们的队伍，一个人在那种地方也是人生地不熟，全身就剩一颗奶糖了，不知道晚上去哪住，怕在外面冻死，心里也正难受。”

    那个时候，他正好在想，如果他妈没死，他肯定还在京城家里好好地呆着，怎么至于一个人扒火车钻人家的驴车，偷跑到这样的地方来？

    然后就听到了小姑娘哭着喊妈妈。

    心里莫名地一软一酸，竟然有一点同是天涯沦落人的感觉。

    江筱凑过去，在他唇角轻轻碰了一下，算是对他的抚慰。

    孟昔年也在她唇上吻了一下，继续说道：“后来没找着那小姑娘的家，但是遇到一个热心的大娘，说有人在找娃呢，指了个地方，我就背着她去了，我没看到人呢，就听那小姑娘喊外公，我把她放下，她就往那边跑去了。正好那个时候我抬眼一看，正好看到了老杨的背影。”

    “这么巧？”

    “对，我也怕老杨跑了，就回头冲那小姑娘问了一句，你找到外公了吗？那小姑娘头都没回指着前头喊，我外公在那！她都自己认出来了，那我也就不管了，撒腿就追老杨去了。”

    那个时候他也才十四岁，指望他多谨慎？

    要是现在，他可能会跟上去确认一下那小姑娘是不是真到外公身边了。

    “也是外公，不是爷爷，那说不定真是我呢。”江筱说道。

    孟昔年点了点头，朝她柔软的唇吻了过来，低声道：“应该就是你，我感觉是你。”

    说着他吻住了她的唇，磨了一下，道：“反正都醒了，天还没亮，我们做点别的？”

    江筱：“......”

    孟昔年已经一翻身将她压在了身下。

    第二天，江筱也记着这事，打了电话回M市，电话却是葛得军接的。

    江筱听出来了他的声音，愣了一下，“舅公？你到M市了？”

    葛得军哈哈大笑，心情很好的样子，“我们小小肯定是想舅公了，我这才喂了一声你就听出了我的声音！”

    “舅公，我肯定是想您了。”江筱也笑了起来。

    虽然已经知道自己跟葛得军他们一家没有什么关系，但是她心里还是喜欢这一门亲戚的。

    “诶！舅公也有一段时间没见你了，不过，我们马上要去京城了！”

    江筱愣了一下，他们要来京城？

    现在天还冷着呢，怎么就想着要来京城了？

    “好事，”葛得军对她说道：“你表姨父有个很多年没联系的姑姥姥突然联系上了，说是当年就记得你表姨父，所以写了信让我们一家都到京城玩，这不，先到M市落个脚，也看看清平。”

    江筱愣了一下，徐临江的姑姥姥？

    这还走上亲戚了啊。

    