    “你那金色的比别的蘑菇大出一倍的大头，是如此的璀璨耀眼,就像这糟心的天河秘境里的一轮小太阳,照耀着周围的世界~”

    “说到这个,你真该去我们那里看看,绿草如茵,还有各种漂亮的花儿,它们五颜六色的,都可好看啦。”

    “你那圆圆的身体就如同一根金色的柱子，不是宫殿那种又细又高的，是那种稍微矮一点，圆一点的，又可爱又光滑，充满了暴发户的气息……”

    “你可能不知道暴发户是什么意思,就是非常有钱的那种人,想买多少奶粉就买多少奶粉,不像我,有时候就会有点发愁买奶粉的钱不够用。虽然我爸爸没说过,但是我还是会担心。”

    涉及到口粮问题，小熊就有点操心,因为他无意间挺大人们说过他的断奶时间。

    金色大蘑菇原本只是静静地站在那里,打算全程冷漠无情脸,但是，听了这些，它气得又胖了一圈,它开始计划要如何虐这条小胖蛇了！

    “真是让人目瞪口呆……”阿影喃喃说道，他毕竟小时候自己生活了一段时间，懂得看人脸色。

    “但是，小熊的学习还不错啊。”二号有点奇怪。

    “他都是靠背的，他记忆力好。”香香留在这里的一片叶子冷静地说道。

    “那倒是，他几乎记得他出生到现在穿过的所有衣服，丝巾，用过的大碗……”二号表达了赞同。

    “我们不提醒他一下吗？”阿影低声道，“我感觉珍贵的礼物可能没戏了。”

    “在小熊夸它身材的时候我就不抱希望了。”二号说道，“不过，小熊说暴发户可没有贬义的意思，他现在都说自己是个土包子呢~”

    那是别人讽刺小熊的，小熊一直当对自己的定义。

    完全不知道旁边的金色大蘑菇杀气腾腾的脸色，小熊夸着夸着还坐下来了，就在大蘑菇边上。

    “我跟你说哦，皮肤好这一点很重要啦，就像是我，我皮肤就好，又白，以后肯定是白富美高富帅~”

    畅想了未来的自己一会儿，小熊努力回过神，继续说道：“你的五官也很好哒，眼睛，嗯……鼻子也小，你脸上就嘴巴大，这点也像我——只是嘴巴像我，我眼睛还是很大的，我有时候真不理解，头大怎么啦，嘴巴大怎么啦，身体稍微胖一点有什么不好呢，简直无法理解那些人的审美！”

    “不过，你放心啦，在我眼里，你可是很美的~”

    金色大蘑菇忍无可忍，它从没觉得自己不美过！

    它盯了小熊一会儿，忽然说道：“哦，是吗？那你告诉我，我们俩谁好看？这里最好看的人是谁？说对了我就给你牌子。”小胖子说什么它都不给！

    阿影眼睛一亮，二号也伸长了脖子。

    小熊却卡住了，天呐，怎么会是这种问题，他才不要违心地说谎话！

    “快说呀，小熊！”阿影叫道。

    “说吧，亲爱的，你知道你想要什么对不对？”二号也提醒着。

    香香只是用叶子摸了摸小熊的大头。

    小熊大嘴巴开合了半天，就是说不出来。

    “说吧，我等着呢~”

    “我，我——你好看，你最好看！”说完，小熊他——直接哭着跑走了。

    这太难得了，要知道，小熊可是个坚强的孩子，云昭爸爸失忆的时候，他也只是躲在被窝里哭过。

    另外三小只默默看了金色大蘑菇一眼，转身往小熊的方向追去。

    金色大蘑菇站了一会儿，它被小熊尬夸了半天都没抱怨呢，小熊倒是先哭了，找谁说理去~

    谁说它无情谁就自己上，被小熊夸夸去。

    小熊和三个小伙伴一路跑到了山洞附近，大家都在安慰他。

    山洞附近有香香用藤蔓拉起来的安全区域，小孩子们在这里很是安全，渐渐的，他们也敢出来在出山洞走走了，还采集了一些灵草，打算给大人们回去。

    小熊正要进入安全区域的时候，天上忽然掉下来一个金色的小牌子，就扔在了他脚边。

    抹了把眼泪，小熊将牌子捡了起来。

    大长老在四小身后翻了个白眼，是呢，跟谁说理去，这样一头小胖子竟然拿到了最珍贵的东西。

    “哇，云小熊，原来你真有蛇族血脉呀。”

    “哇，你变成蛇也要穿衣服啊，还挺不错的。”

    孩子们围了上来，小熊忘了变回人形，但是已经从家长那里知道小熊身份的孩子很快接受了他的样子。

    因为在昱天大世界，拥有灵兽血脉的人还是不少的，而且一般这种人都会有某些天赋神通。

    九贝还骄傲地跟小熊展示了一下他的翅膀，以后他的飞行速度会比别人快很多。

    小熊被气哭的时候，云昭也在看着面前的金色蘑菇。

    银色蘑菇们被他虐得不行，最后违背良心说了很多夸赞他的话——最可耻的是云昭还要求它们夸赞他的婚姻他的感情他的伴侣什么的！

    看着在那里因为短暂分别就开始对伴侣想入非非的云昭，银色大蘑菇们纷纷扔了仙灵菇给他，还有蘑菇没有回答什么就趁乱也扔了出来。

    走过了银色大蘑菇区域，云昭就看到了三个特别明显的目标，金色的大蘑菇。

    看颜色也知道，这大概是拥有最珍贵东西的蘑菇了，玄天宗甚至没有记载过这种大蘑菇。

    因为大多数人在银色蘑菇区域就过不去了，不是所有人都有云昭和小熊的强悍血脉的。

    金色大蘑菇并不提问什么，也没有打架的意思，云昭研究了半天，最后主动发动了攻击。

    强大的属性之力从金色蘑菇身上蔓延开来，而且，三种属性之力互相碰撞，还引起了灵力爆炸。

    就算云昭蛇形强悍也会受伤，关键时刻，混沌光球主动冒了出来，将云昭和两株金色大蘑菇罩了进去。

    半晌之后，云昭独自一人离开了。

    被留在原地的三株金色蘑菇，有两株脸色都不太好。

    怎么会有人这么无耻呢，趁着它们在混沌天宝中无法动弹，将它们搜身了……

    要不是混沌光球现在在云昭手里无法发挥全部实力，第三株的清白恐怕也保不住了。

    第二天，就是试炼的修士们离开天河秘境的日子。

    一大早，顾雨就起来了，和冬夏两个小地龙告别，是的，一千岁对地龙来说，也就是小少年的年纪。

    “够了，冬，真的不用再给我带了，已经太多了。”顾雨不得不努力拒绝着冬的好意。

    各种果子，干果，他种植的灵草，像是不要钱一样，被冬塞了鼓鼓的两个储物袋。

    顾雨也送了不少东西给两兄弟，云昭炼制的储物戒指，法衣，野外能用到的房屋灵器，阵盘等等。

    顾雨还在里面放了不少赤苗汁，橙苗汁和黄苗汁。

    都是他能拿得出来的最好的东西，冬对顾雨拿出来的赤苗，橙苗和黄苗很是感兴趣，顾雨送了些植株给他。

    “别担心，我们还能再见到的。”夏说道，他们都有登仙牌，仙界会相见的。

    冬不舍地点了点头，顾雨还是他遇到的第一个人类朋友呢。

    天河秘境的弟子们出去前夕，明峰分宗的宗主，高层，前来做客的大能们纷纷等在了外面。

    所有人都在期盼着秘境众人带回来好消息，其实，对于仙灵菇的用途，大多数人都不知道是什么，但是试炼大比的结果是关系到分配给各峰的资源的。

    就在宗主寒簌锦微笑着和归玄圣君等人闲聊的时候，一个精英弟弟匆匆过来，在寒簌锦耳边说了什么。

    寒簌锦眼中光芒一闪，说道：“既然如此，就让他们上来吧。”

    何家家主和少家主求见宗主和归玄圣君，寒簌锦本来还是很给何家面子的，但是现在看来，这何家人的心有点大了。

    而且一点都不知道收敛，偏偏大比中，何家一个能出头的人都没有，寒簌锦对他们的那一丝好感已经完全消失了。

    何家家主带着少主何灵一起走上了最高的云中亭台中，先见过了宗主和大能们。

    归玄圣君眉毛一挑，在他前来分宗之前，有人就找过他，请他带几个何家人过去。

    归玄圣君并不太理会这种事，但是碍于情面，还是答应了。

    他本打算等大比结束，交割资源的时候顺势对寒簌锦提一提，没想到，这何家人还挺积极。

    何家家主笑着对寒簌锦说道：“宗主，今天是试炼大比结束的日子，本不该拿琐事来烦扰您，只是，何家得到了一个非常重大的消息，已经确定了，这消息实在耽误不得，只能先过来禀报给宗主。”

    “哦？是什么事？”寒簌锦问道。

    “宗主，何家无意间发现了一个秘境，经过一年的探索，现在已经确定，那是一个未出世的小秘境，请宗主派人前往接收，日后，我们明峰分宗弟子也多了一个试炼之地。”何家家主不卑不亢地说道。

    何家家主这一席话，让寒簌锦一怔，其他宗门的大能，却露出了震惊和羡慕之色。

    要知道，一个未出世的小秘境可是十分珍贵的，而且是持续可利用的资源。

    不过，好在这里的人大多和明峰分宗保持着友好的关系，不会因为一个小秘境就起了其他心思。

    就算真有，玄天宗第一宗门的称号可不是白说的。

    “此事可是真的？”寒簌锦缓缓站了起来。

    何家家主微微一笑，将手中的一个袋子递了过去，“当然是真的，何仪怎么敢拿这种事胡说，这是何家弟子从那个小秘境中得到的东西，请宗主一看。”

    说话的时候，他瞄了归玄圣君一眼。

    垂着头的何灵也心里泛着喜意，就算何家没有人进入大比又如何，秘境一出，那些人再好的成绩也不够看了。

    何家，可是献出了一个秘境！这是多大的贡献！

    而大能们身后不远处，墨环的嘴角弯了起来，随手拿起了桌上的杯子，淡定喝茶。

    这个云昭，就算去了秘境，算计人也不停息呀。

