    如此巨大的空间，他全部都贴上了一层石墙用水泥密封。

    做完这些，林霄终于松了口气。

    这么深的个人基地，绝大部分野兽都攻不进来，他有信心现阶段最安全的肯定是自己，其他同学可没有他这种挖洞手段。

    隔了一天，他回到地面将之前敲的树全扔进洞搬回仓库，开始利用技巧敲成一块块木板，开始制造简单的家具。

    这次没用木质做工具，因为他有更好的材料了，就是地下这些石头。

    相比木质，石器工具更坚固，可塑性也更高。

    石斧，石铲，石锤，石锥，凿子，刀，锯刀等等有可能利用上的石器工具全准备了一套，一一附魔，并且还弄了一个宽大的石台放在中央大厅当工作台。

    然后利用新制造的工具制造了一堆家具，床，柜子，架子，门，厨灶等等。

    再在实验室靠墙挖出数个大型工具柜，数个工作台，然后用粘土尝试烧制一批初级的实验器械。

    这可是个大工程，这玩意虽然小，但是个精细活，一不小心就报废重做。

    等到他将一套最初级的实验器械做出来，不知不觉大半个月过去了。

    这天一大早，林霄在厨房一边哼着歌一边用烧制的陶锅煮吃的，从野外摘了些看起来能吃的蘑菇，抓了几只鸟，加点这一个月尝试过可以吃的野菜一股恼炖了下去，甭管味道如何，能吃。

    煮到一半，突然脚下猛的一震，他顿时愣住了，立即将锅一放冲到地下庇护所的大门口侧耳倾听。

    “轰！”

    一声沉闷的声响从挖的地洞外传来，紧接着一声巨响，无数碎石混和炽热的烈焰哗哗从上面掉下来将通道给堵住了。

    可怕的高温扑面而来，吓得他赶紧后退，一脸阴晴不定看着这烧得通红的岩石。

    显然，上面那石屋塌了。

    但这都不是重点，重点是怎么是这样塌的？

    这通红岩石上还残留的烈焰气息....

    “这个世界还有巨龙？”

    龙息他还是认得出来的，这烈焰的确是龙息烧的。

    降临这个世界快一个月了，一直也没见过什么超级大怪，以至于他以为这只是个很平常的异位面，没想到竟然还有巨龙这种恐怖生物。

    地下庇护所静悄悄的，外面时不时传来隆隆巨响，以及沉闷的兽吼咆哮龙吟之声，以及哪怕相隔几十米都能感觉到的震动。

    林霄静静站在墙边望着洞顶，就在这个时候，他感觉冥冥中有一股意志扫过自己，瞬间心生明悟，这是位面意志在自己降临后第一次扫描。

    意志一扫而过好像没有发现他，但是就在他心刚放松的瞬间，突然一声近在眼前的轰隆巨响炸开，他所依靠的墙壁猛的一震，一声‘咔嚓’巨响吓得他魂飞魄散，下意识一个以太跳跃凭空出现在地下大厅另一边。

    然后，位于通往地面通道口处的地下空间顶部裂开一条裂缝，之前贴上去的石砖开裂全部崩了下来，一条恐怖的裂缝横跨了整个地下大厅。

    “完了，这庇护所要报废了！”

    不知道过了多久，外面那兽吼咆哮慢慢消失，他等了好久才将洞口已经冷却的碎石打通爬了出来，一眼看到一条十几米宽近百米长的火焰吐息烧过的痕迹正好扫过自己的庇护所，直接将石头房子给扫塌了。

    地面上并没有尸体，但方圆几千米范围内杂草树木被那巨龙与不知名巨兽战斗搅得乱七八糟，在庇护所边上他看现了大量长度超过两米的巨大兽脚印。

    林霄跳到超过一米深的脚印中呆了一会，头也不回的重回基地，很快庇护所内传来挖洞的声音。

    虚空中，庞大的虚空战舰静静停泊在这个奇怪的位面群外虚空中，金丝丝还是穿着那套铠甲坐在上首，圆桌对面坐着苏学长的一个化身，在圆桌周围坐着十几个神祇化身，正有说有笑的聊天。

    这些人全都是活跃在附近位面群落的辉耀往届学长，有的还是金丝丝曾经的同届同学，听说有学弟来这历练，纷纷过来围观。

    这时一位学长看了一下时间，抬头说道：

    “话说第一个月已经过了，位面群意志第一次扫描好像已经结束了，要不要看一看学弟学妹们现在的表现如何？”

    众学长都有兴趣，纷纷点头：

    “可以，顺便看看本届学弟学妹中有没有非酋存在。”

    另一位学长嘿嘿一笑，说道：

    “好多年才能碰到一回，咱们要不要开个盘，一人出十单位的位面本源，咱们这有十六人，正好一百六十单位的位面本源，我们各选择一位学弟或者学妹支持，等到最后结算，成绩最好的将会获得这一百六十单位的位面本源奖励。”

    “这个可以，算我一个。”

    “我也来。”

    一会儿功夫就有十位以上学长同意，但这时苏学长笑道：

    “你们也太小气了吧，一个才出十单位。”

    边上一个头顶盘着通红火焰形成的辫子的女学姐说道：

    “是啊，我们好歹是高出几十届的学长学姐，都已经封神，这点奖励我可拿不出手。”

    最先说话的学长笑道：

    “那不是临时想法嘛，即然如此，那就都大方一点，一个一百单位如何？顺便一人出三点神性，这可以吧？”

    这位学长看向金丝丝说道：

    “整整一千六百单位的位面本源与四十八单位神性，这份奖励不可谓不大吧，奖励那最终评价最高的那个学生，如何？”

    “这不错，价值挺高的，也不会被学弟们暗地里说小气。”

    十几位学长学姐都觉得这个分配很不错，商量完，再看向上首的金丝丝，苏学长问道：

    “怎么样丝丝，这份额外奖励如何？”

    班主任站了起来抱拳拱手一圈，说道：

    “我先替我的学生谢谢诸位学长学姐。”

    “哈哈，不用客气，这对我们来说是九牛一毛而已。”

    言毕，她话锋一转说道：

    “大家的奖励很好，但在分配奖励的地方我想改一下。”

    “怎么改？”

    “我想所有奖励分成三份，奖励给最终评分最优秀的那三名学生。”

    这......

    众人颇为惊讶她为什么这么分配，她也没卖关子，直接说道：

    “我们都是同学，有些事也不瞒大家，在本届学生中我看好几个学生，准备重点培养一下，如果在这学期的实力成长速度与潜力上限增长速度都能达到我的要求，我想在期中考试时试一试.....”

    厅内静了下来，所有人都不说话看着她，片刻后苏学长低声问金丝丝：

    “你决定了？”

    她点了点头，众人脸上的众多表情逐步消失，纷纷露出严肃凝重之色，其中一个学长说道：

    “即然如此，那就听你的。”

    其他人都没意见，等大家重新落座，苏学长笑道：

    “即然这样，丝丝你查一下你的学生现在的状态，顺便指点一下你看好的那几个学生是谁，让我们也观察一下。”

    她点了点头，伸出手指向前虚点，一圈清光荡开化成一面光镜展示在他们前面，一圈圈涟漪荡开，慢慢幻化出一个个不同的画面。

    八十多个学生，八十多个分割画面，清楚的展示了众多同学面前。

    十几位学长瞟了几眼，其中一个说道：

    “丝丝你看好的是哪两位，指给我们看看。”

    “等一下。”

    边上苏学长伸手止住，说道：

    “咱不是打赌么，在指出来之前，咱们先各选一个看好的学弟吧。”

    “那成。”

    众学长都将目光投入这光幕中观察，准备从中挑一个自己认为有机会能赢的。

    一个学长点开光幕中一个小窗口，在他眼前迅速扩大，里面是一个山洞，一个学弟正趴在石床上睡觉。

    想了想将窗口缩小，又点开另一个。

    “咦，这个不错。”

    苏学长眼皮了抬，边上同学弹开的窗口内显示的画面是一个原始的类人部落，里面生活着许多体格瘦小皮肤黝黑，耳朵大大的与人类不同的类人，一个学员用法术将自己幻化成类人模样混了进去，还成为这个部落的族长，此时正在指挥部落战士攻打另一个部落掠夺资源。

    这个学长又观察了几个窗口，重新回到这个窗口，并打上自己的标记。

    又一个位面，一位同学流落在一个小荒岛上，岛上资源贫乏，连植物都没看到几根，四周也看不到其他岛屿的影子，此时那位学长正苦逼的蹲在岛内地下洞窟中为资源发愁。

    某个窗口，一处狭窄的空间，一个学生正空着手右手握拳对着下方石壁轻轻敲击。

    一连敲击十多下，一块长宽高各一米的正方体石头被敲了下来，被少年熟练的抱住码在一边。

    “哎哟，这技巧，好有意思。”

    偶然观察到的学长瞬间来了精神，继续观察。

    洞窟内林霄突然抬头，冥冥中他感觉似乎有什么在观察自己一样，但仔细感应又什么也没有。

    摇了摇头，继续敲击眼前石壁。

    经历了之前那一夜，他心中产生了强烈的危机感，当晚就开始在现有地窟底部开始继续往下挖，现有这庇护所不安全了。

