    两边的路人慌不措失的跑到能躲避的地方躲起来。

    大货车被路两边的石柱挡住，不管对方油门踩到底，都没有动半分。

    这时，人群慢慢的围了过来，大货车司机见情况不对，挂一挡，油门踩到底，飞速的离开。

    躲过一劫的夏汐梓，看着离开的大货车，拿出手机。

    “帮我查一下车牌尾数7532的大货车，车身绿色，前四后八。”

    就在大家议论纷纷的时候，夏汐梓悄无人声的离开。

    她来到医院，正好遇到出去买午饭的华玉龙。

    华玉龙看着受伤的夏汐梓，赶忙走了过去，“这是怎么了？”

    夏汐梓把车祸的事简单的跟他说了一下。

    华玉龙皱眉，她说的简单，可他却不是这么想。

    失控的大货车，又怎么会退回来，标目明确。

    “报警了吗？”

    夏汐梓摇头，“不需要报警。”

    就算她不报警，其他人也会报。

    这件事她还不确定是冲她来的，等查清楚之后再说。

    华玉龙猜到了她的想法，扶她去了护士站，“墨凛怎么没跟你一起？”

    夏汐梓拿着酒精消毒，上药，“他在开视频会议。”

    这时，夏汐梓包里的手机响了，“表哥，帮我拿下手机。”

    华玉龙从她包包里把手机拿出来，递给她。

    夏汐梓按了接通键，放在耳旁。

    “说。”上药的动作并没有停。

    “我知道了，谢谢。”把药棉签扔进垃圾桶内，拿着手机，把一份文件发给华玉龙，“表哥，帮我查一下这个人。”

    华玉龙拿出手机，查看夏汐梓发过来的文件。

    里面有张相片和个人资料。

    “张伟。”

    夏汐梓点头，“这人正是开车撞我的人。”

    华玉龙收好手机点头，“这件事交给我来办，要真是故意冲你来的……”眼睛一眯，全身冒着危险之气。

    敢谋害华家公主，完全是在找死！

    华玉龙离开后，夏汐梓去了郦乐巧的病房，查探了她的情况，基本已经稳定。

    在病房陪了她一会，直到郦父过来，夏汐梓才离开去了沈英卫的病房。

    沈英卫正在跟阳哥讨论后面的行程安排，就看到夏汐梓手臂和腿包着纱布，走路不是很利索的走进来。

    吃力的从床上坐起，看着她，“汐梓，你怎么受伤了，是不是墨凛那臭小子打的？”

    夏汐梓无语，走过去坐下，“车祸。”不满的看着他，“还有，他是我老公，你妹夫。”

    沈英卫不屑的撇了撇嘴，“谁稀罕一样！”

    夏汐梓瞪了他一眼，“你再这样，我走了。”

    沈英卫委屈兮兮的看着她，“汐梓，你不爱我了！”

    夏汐梓淡淡的撇了他一眼，“好像我很爱你一样？”

    此时此刻，沈英卫只想大声哭一场。

    他以为，他是妹妹心中的唯一，谁知道，他在妹妹心中没有一点位置。

    夏汐梓没有安慰他，而是道：“你情况基本稳定，要不要回帝都休养，过两天我可能要去南海，到时候不能陪护。”

    沈英卫把自己的打算说了出来，“阳哥已经在来羊城的路上，你也别太拼了，女孩子就该呆在家里，跟闺蜜逛逛街、美美容。”

    夏汐梓不认同他这套歪理，“女孩子怎么就不能有事业了？都是歪理。”

    国家哪条规定说女人只能呆在家里，成为金丝雀的。

    沈英卫很想反驳，在华家，女孩是拿来宠的，有他们养着，根本就不需要她们在外打拼。

    但也知道，华家女孩，并不是养在家里的花瓶，每个人都有自己的理想，都在为理想而拼博。

    “我这不是担心你嘛！”

    夏汐梓，“谢谢。”这时，墨凛打来电话，夏汐梓起身去了外面。

    关上房门，接通电话，“阿凛。”

    墨凛：“汐梓，在哪？”

    夏汐梓低头看了手臂上和腿上的伤，“医院。”

    墨凛：“站在原地等我一下。”

    挂了电话，夏汐梓看着电梯方向，等了一分钟，就看到墨凛的身影。

    墨凛开完会议，就离开酒店来了医院，也只有在医院才能找到夏汐梓。

    可走近，就看到她手臂上，大腿上的包着纱布，衣服上也很脏，眼瞳一缩，加快脚步走了过去，“怎么受伤了？出什么事了？”

    夏汐梓含笑道：“我没事，别担心。”然后跟他说起上午的事。

    一旁的墨凛听的心惊胆战，伸手抱住了她，才感觉心没那么慌。

    一想到，差一点点就要失去她，他的心……

    真的很痛。

    恨自己为什么没有跟她一起。

    夏汐梓听到他粗重的呼吸，感受到了他的心情。

    伸手回抱住了他，细声的安慰：“我没事，只是一点小伤，别担心。”

    这时，郦文滨扶着墙捂着肚子，脸色苍白的走了过来，看到两人紧紧抱在一起，一时尴尬的不知所措。

    想离开，可他出来一趟不容易。

    出声打扰，又很不礼貌。

    就在他一脸为难的时候，夏汐梓发现了他，松开墨凛，走了两步来到郦文滨面前。

    “郦先生，有事吗？”

    郦文滨看了一旁的墨凛一眼，犹豫不语。

    夏汐梓知道他的意思，看了墨凛一眼。

    墨凛打开沈英卫的病房门走了进去。

    郦文滨见墨凛离开，说道：“汐梓，有件事我想问问你？”

    夏汐梓点头，“你问？”

    郦文滨一脸为难，“乐巧的脸，伤好之后会不会留疤？”

    夏汐梓：“她要是能坚持用我的药膏，一个月后，疤痕自然会淡化下去。”

    她没有把话说死，也是不想给自己添麻烦。

    没有得到准备的答案，郦文滨有些失望，但也没有为难夏汐梓。

    正准备离开时，就听到夏汐梓说道：“保持一个良好的心情才能更好的养病，郦先生应该知道我的意思？”

    郦文滨行走的动作一顿，随之苦笑一声。

    家里有个偏心的母亲，他能怎么办？

    “这一个月里，我不会再让我妈打扰乐巧，让她安心养病。”

    夏汐梓：“希望如此。”

    她话说了，至于郦家怎么做，就看郦父和郦文滨的态度。

    在这件事中，乐巧最为无辜。

    却要承受她不该承受的伤害，只希望，她以后的生活会越来越好。

