    第八百九十五章

    “传令下去，没有我的命令，所有大军，严禁乱动。”

    大钦若赞突然开口了，目中闪烁着道道精芒：

    “至于那个人，你我都和他在西南照过面，有这样的表现，以他的能力不是很正常吗？而且……，也只有击败这样的他，才更加的有意义，不是吗？”

    大钦若赞说着，突然微微一笑，驾，陡的一拍马背，大钦若赞迎着怛罗斯之城吹过来的狂风，从丘陵顶端，策马缓缓的走了下去。那一刹那，他的目光越过了重重空间，落在了对面那名十六七岁的少年身上。

    天地间，再没有什么能够吸引他的注意，除了那名策马走过来的大唐少年！

    ……

    “侯爷，大钦若赞过来了。”

    远处，李嗣业眼中精芒一闪，扭头看着旁边的王冲道。

    “嗯。”

    王冲看着远处，微微一笑。大钦若赞身边带的人很少，只有寥寥两三个人，而且都不是什么顶尖的高手。

    “你留在这里待命吧，我去见见大钦若赞。”

    “这……”

    李嗣业犹豫了一下，心中有些担心，但终究还是点了点头。王冲的实力现在越来越高，除了大将级别的高手，就连准将都不是他的对手，能威胁他的人已经不多了。而且，大钦若赞明显是冲着侯爷来的。

    西南之地，是大钦若赞折戟沉沙的地方，也是侯爷声名鹊起的地方。两人都是对方生命中的宿敌，无论如何，这都是属于他们的时刻，其他人不宜插手。

    “蹄哒！”

    清脆的马蹄声在整个平原中回响，整个怛罗斯之城的东面，一片死寂，针落可闻，这和西面大食人轰隆隆地动山摇的骇人声势形成了鲜明对比。没有人说话，所有人的目光都望着对面缓缓接近的两道身影，就连东北角城墙上的高仙芝都是如此。

    乌斯藏人的出现，在怛罗斯的战场上，落下重要的一枚棋子，七万多乌斯藏铁骑的突然出现，已经足以彻底改变整个战争的走向。就连高仙芝都在等待着这场战争的发展。

    “传令下去，大军准备，随时等候我的命令！”

    高仙芝道。

    “是，大人！”

    一名安西都护军的将领转过身，迅速匆匆离去。

    ……

    烟尘滚滚，黄沙漫天，两道并不是特别高大的身影却吸引了成千上万的目光。

    隔着五十多丈的距离，两人目光遥遥相对，在虚空中迸射出无数的电光。

    “王冲，久违了！”

    战马扬起的一缕缕烟尘中，一个声音从对面传来。大钦若赞收缰立马，嘴角微微翘起，露出一丝笑容。

    “西南一别，足有半年，恭喜你，这么短的时间，就高升碛西大都护，大唐立国至今，恐怕还没有比你更年轻的帝国大都护了。”

    “哪里，上次一别，大相看起来岳峙渊临，越发的沉稳厚重了。千里奔袭，却没有丝毫的声息，就连我布下的鸟雀，以及碎叶城的安西都护军都没有发现大相的踪迹，大相也是不可小觑啊。”

    王冲笑吟吟道。大钦若赞在打量着他，王冲又何尝不在打量着大钦若赞。

    大钦若赞瘦了，而且瘦了很多，但是给王冲的感觉，却是铅华褪尽，少了许多锋芒，多了许多内敛，但给人的感觉，却更加难以对付。千里奔袭，在这个时候出现在怛罗斯之城的东方，不得不说，大钦若赞选择的时机恰到好处，瞬息间让王冲陷入了极度不利的地位。

    “哪里，最终不还是被你发现了吗？”

    大钦若赞道，嘴角露出一丝淡淡的笑容，即便是在战场相见，互为仇敌，大钦若赞也始终保持着他的那份从容和洒脱：

    “一别半载，在王都的地牢里，在下无时无刻不惦记着大都护。记得第一次西南相见，你送了我一份大礼，阿里王系数千里方圆的大草原现在了无一人，水草肥美，郁郁葱葱，没有一只牛羊，再不用像以前一样，担心冬季水草不够，千里放牧的问题。这都是拜阁下所赐，大钦若赞感念于此，铭记于心。所以这次也特别准备了一份大礼给阁下。”

    四下里静悄悄的，大钦若赞的声音在平原中传出很远。他说这番话的时候，嘴角依旧带着一份浅笑，客客气气的，就好像说着一件最寻常的事情。但对面，领着五千乌伤铁骑在后方压阵的李嗣业却是心中猛的跳了一下。西南之间，王冲派出一支军队，在阿里王系高原上散播瘟疫，李嗣业就是实际的执行人。

    大钦若赞说现在的阿里王系水草肥美、郁郁葱葱，确实没错，但是在这背后，却是千里范围荒无人烟，整个阿里王系的彻底崩溃。早在乌伤的时侯，李嗣业就已经收到消息，乌斯藏帝国境内，现在是一片饥荒。大钦若赞是阿里王系的大相，他说在王都地牢里惦念了王冲半载，心中的恨意还不知如何的深重。

    “慈不掌兵，善不掌财，兵道本来就是杀伐之道。即是敌我，自然没有仁慈可言，大相是统御阿里王系，这个浅显的道理不会不明白吧。事实上，我本来还想那场瘟疫扩散到整个帝国，可惜，好像是贵国的帝国大相出手，终止了这场瘟疫。”

    王冲淡淡道，连眼皮都没有跳一下。

    不管阿里王系死上多少人，王冲心中都不会有任何的波动，事实上，这本来就是战争残酷和真实之处。如果乌斯藏不败，败的就是大唐，那时侯损失的只多不少。即然乌斯藏和蒙舍诏是发起战争的一方，那这个代价他们就必须承受。

    “呵呵，大都护说得是。大钦若赞败了，败军之将，无话可说。”

    大钦若赞听到这句话，也是哂然一笑：

    “只不过，这一战，不论胜败，到了最后，希望大都护依旧能保持这种心态。”

    “放心吧！大唐不会败的！”

    王冲望着五十余丈外的大钦若赞，坚信道，那双星辰般的眼眸透露出来一种钢铁般的意志。

    “嗡！”

    王冲声音一落，刹那之间，气氛陡然一变，大钦若赞一直挂在嘴角的那抹笑容突然敛去，神情变得严肃无比，两位大唐和乌斯藏的宿敌彼此相望，眼中隐有电芒闪烁。两个人谁也没有说话，但却同时从对方身上感觉到了一股强大的战意。

    “大都护还是不要说得太早，上善若水，不舍昼夜！一切都是变化的，大唐不可能永远都是胜利者！”

    不知道过了多久，大钦若赞突然笑了起来，目光越过王冲，望向对面两道钢铁防线后面，有如黑色潮水一般，茫茫如海，无穷无尽的大食军团。

    “这个世界上没有什么是不可能的！大唐不会败，至少有我在的地方，大唐就绝不会败！！”

    王冲淡淡道，他的声音不高不低，但却透露出一股强大的自信。放眼天下，以大钦若赞智相的地位，几乎没有人敢在他面前说出这种话来，就连火树归藏和都松莽布支在他面前都是恭恭敬敬，敢在他面前这么狂傲，同时也这么自信的恐怕也只有王冲了。

    “呵呵，是吗？那在下就期待大都护像西南一样，再展神威，横扫我们三大帝国了！”

    大钦若赞淡然一笑，这次却没有再争辩，拨转马头，背对着王冲，缓缓的向着来时的方向而去。

    “侯爷，我们要不要出手干掉他？”

    薛千军压低声音，在王冲耳边道。这次王冲身边总共带了四名侍卫，薛千军正是其中之一。整个过程，他的目光一直死死地盯着大钦若赞的背影。薛千军并没有参加过西南之战，但是大钦若赞的名声如雷贯耳，他在军中早已听闻。

    这次乌斯藏人千里奔袭，毫无疑问大钦若赞就是最大的主谋，如果能够干掉大钦若赞，绝对可以给予乌斯藏最沉重一击。

    “……五十多丈的距离，虽然有点远，但是以我们的速度，完全还有机会。”

    “不必了。”

    王冲淡淡道，毫不犹豫否决了薛千军的提议：

    “看到大钦若赞身后压阵的那个乌斯藏人了吗？”

    薛千军下意识扭头过去，背着东方的朝阳，有些看不太清他的脸庞，但是从他的装束上看，应该是个乌斯藏的将领，而且身形格外熟悉，薛千军眉头微皱，好像想起了什么，突然睁大眼睛：

    “那……是都松莽布支！”

    王冲笑了笑，扭过头来：“走吧！”

    ……

    当王冲离开的时候，大钦若赞同样和都松莽布支汇合在一起。

    “大相，要不要杀了他？”

    都松莽布支低着头，微眯着眼眸中迸射出阵阵杀机。达延芒波杰和三角缺口一战始终是他心头的痛，虽然大钦若赞和王冲会面只有短短的一刹，但是对于都松莽布支来说就好像隐忍了无数个世纪，整个过程他一直在隐忍心中那股强烈的杀念。

    “不用了。”

    大钦若赞头也不回，依旧策马前行：

    “你杀不了他的。他做事算无遗策，你不是已经体会到了吗？如果他真的那么容易被刺杀，早就在我手里死了千万遍了。而且，你没看高仙芝已经往这里走过来了吗？”

    都松莽布支微怔，目光前移，果然看到一道熟悉的身影正往这里赶来。

    “哎，只能另外再想办法了！”

    都松莽布支叹息一声，转头向着大军的方向策马而去。

    ……

