    龙战如果去拍电影都不用培训，因为他的演技已经炉火纯青。

    针对PTSD各种病症装的发病，演的和真的PTSD患者简直一模一样，连20年老医生都看不出来端倪。

    因为龙战的多次暴力攻击行为，心理医生也终于下达了最终诊断。

    三级PTSD患者。

    简单来说就是中度精神病，不确定能否通过后续治疗完全康复，一定概率治好后依旧会有后遗症。

    被按在地上摩擦了一顿的布莱克本，拿到医生给出的诊断报告后，想到龙战是在任务光荣负伤。

    对龙战的暴力攻击行为，并没有任何的愤怒。

    只是觉得很惋惜。

    有望成为队长级别的优秀顶级人才，就这么没有了大好的前程，实在是DG的重大损失。

    为了解决这个突发的意外，布莱克本回到DG总部就找到了大队长，详细的说明了龙战的问题。

    龙战作为有史以来最强新人，大队长威廉姆斯中校很有印象。

    最强新人，谁能不知。

    得知龙战出现了精神方面的问题，他立马召集了DG的一众高层军官，针对龙战进行了紧急研讨会。

    讨论的议题就只有一个，那就是该不该把龙战继续留在DG。

    高层军官基本分成了三派。

    其中一派认可龙战的个人出色能力，仅仅只是入队不到半年时间，他的表现已经远超很多老兵，未来的成长潜力无限。

    觉得可以给龙战一些机会，不能错失这么优秀的人才。

    等龙战接受治疗基本康复后，可以尝试让他继续留在B队执行任务，视任务中的表现情况再做最后的定夺。

    这一派可称之为“惜才派”！

    另外一派觉得DG作为一级作战部队，执行的任务都是非常危险的，行动中任何一丝的差错，都可能造成严重的后果。

    龙战发癔症时的暴力表现，是不分敌我的无差别攻击。

    属于是重大的潜在隐患。

    这要是在行动过程中发病了，以龙战那比肩多年老兵的“可怕”战斗力，加上队员们必须对彼此绝对信任，不会对龙战有太多的提防之心。

    占据主客观因素的龙战，很可能会在瞬间完成团灭。

    把自己人给全灭了！

    在这种明知有精神病的前提下，继续把龙战留在B队参加任务，那就是对B队其他队员的严重不负责，更是B队其他队员潜在的巨大威胁。

    如果在行动中真出了问题，他们这些高层都得脱帽子滚蛋。

    因此这一派军官支持解除合同，给龙战一些“补助金”让他回归社会，远离战争享受安定的生活。

    这对龙战也是一件好事。

    远离了战争不会再触景生情，龙战的精神问题也能在平和的生活中，通过时间的温养慢慢恢复。

    这一派可称“谨慎派”！

    最后剩下的一派的意见比较特殊，属于是stop-loss procedure——止损政策的坚定拥护者。

    止损政策是“资本家式政策”。

    美国政府为节约训练新士兵的开销，最大化压榨每一名训练出来的老兵，针对士兵入伍时签订的军事合同漏洞，专程制定出来的一项政策。

    可以让已经年满服役期可以退役，或者符合离开军队条款的士兵和军官，继续留在军队服役1到3年时间。

    龙战从最开始的海军陆战队新兵，一路成长到现在的一级作战员，投放在他身上的训练经费是一笔巨额数字。

    而作为一支一级作战部队，DG要想补充新成员是很困难的，基本上每年通过选拔的新兵，都满足不了各队所需。

    这一派军官认为……

    现在在DG才服役不到半年，就让他退役实在损失太大。

    既然龙战留在一个团体中，很可能在发病时误伤其他队友，那就灵活应变，让他以外派特勤的身份出去单干。

    一个人出去单干即便发病，遭受损失的只会是派遣单位。

    不会对DG造成任何损失。

    而PTSD这种病在没发病时，和正常人是没有什么区别的，龙战以DG“外派特勤”的全新身份，在没发病的时间里，完全可以继续为DG执行各种任务。

    恰好专门负责情报侦查任务的黑队，因为还需要处理突击中队不方便去做，只能暗地里偷偷完成的“湿活”，因此组建了一个代号为第六组的绝密部门。

    外人根本不知道这个部门的存在，甚至组内的队员也都是单线联系，彼此之间完全不认识。

    特别行动专员、军事外援、情报员、特工、间谍、警察、缉毒员等等。

    都是他们的身份，每次任务都会变动。

    加入到第6组的一级作战员，身份会变得多样化更加的特别，与DG的合作方式也会有变动。

    身份依旧属于DG中的一员，挂的还是 DG黑队的编制，可一旦在“湿活”行动中出了问题，在黑队的档案会被全部销毁。

    甚至连正常士兵死亡后，本该可以领取的抚恤金都没得。

    你在任务中所做的一切“违法事件”，都和DG、美国政府、美国军队等官方层面，没有了任何的关系。

    都将成为你的个人行为！

    而干脏活所带来的这些损失，DG也做出了相应的补偿。

    没有行动时队员们都是自由身，你想去哪就去哪没有人会来管你，比在红队过得更加自由。

    每一个任务都不再是“为荣誉而行”，而是变成了实打实的一笔交易。

    除了每年必须完成的三次行动，第六组的成员们必须无条件去完成，算是一种硬性指标。

    其他任务都有明码标价的金额，10万、20万、50万、100万等等，队员可以根据价格自己决定。

    也就是说。

    某个湿活任务如果你不想干，你可以选择不接受任务。

    哪怕你就完成每年的三个指标任务，然后其他时间全都躺在家里睡觉，也不会有任何人来管你。

    这种合作方式听起来很古怪，实际上就是变种的PMC模式。

    只不过相比于正常的pmc，有了一个更加强大的背景做靠山，也必须要去完成每年的三个指标。

    其他方面基本是一样的，完全可以称之为DG专属PMC。

