    “小梅，你好威风呀！”

    桃红真是快被气死了，也不知道那个杀千刀的规定每天使用前必须开水再烫一遍碗，累得她天没亮就被拉来洗碗了！

    小梅也是一大早就赶过来，为的就是看桃红累的跟狗似的，好能笑话一番，生成想到，热闹才看了一会，就被人打扰了。

    “谁呀？”

    等到小梅不悦的回过脸去，看见来人，小脸更是气到发紫，眼神中的戾气更加难以止住了，内心深处的泼妇之心开始觉醒了。

    “你他娘的怎么还在这儿？今儿不用出去采买是吧？还是田里的菜地开好了？你不去种菜，我们店里卖什么？不卖了银子怎么过日子！”

    柳叶一点也不着急，反而不急不慢的走到小梅面前，一身绸缎衬得自己十分娇媚，再看看小梅……

    小梅到底还是穷困，李沐灵并没有再给她打赏，哪里像柳叶那样能买的起绸缎？只能穿着一身细棉布做的长裙，想比之下，自己还是一只小麻雀……

    “你，你穿成什么样子！给我脱了！你这是干活该穿的衣服吗？”

    小梅恼羞成怒，上来就要脱柳叶的衣服，柳叶可不是好惹的，也不像桃红只是看着凶，内里怂，加上这十几天连续干农活，力气大了不少，直接拧过小梅的胳膊，让她动弹不得。

    “我说小梅，你这是何必呢？你要是同意和我谈谈，我就放了你还给你不少好处！”

    好处？小梅眸子一沉，柳叶知道，她心动了，也就松开了小梅，得意道：

    “小梅，我们去个没人的地方谈谈吧！”

    说完柳叶就一个人先走了，留下小梅不知道要不要跟她一起去，犹豫再三，小梅实在想知道柳叶想说什么。

    小梅一想：难不成这贱货还真有赚钱的买卖？看她最近掌权了，所以来讨好她？让她在小姐面前给她们多说两句好听的？

    抱着这个想法，两个人一前一后到了一处茶楼，因为柳叶常常在外采买，小梅又去监工，两个人离开店里，谁也没有注意，除了李一。

    “够了吧，叫我来这儿有什么事？别给我装模作样的，看着我恶心！”

    小梅对柳叶没有好脸色，柳叶瞧见了也不恼怒，反而笑着大大方方的给小梅倒满了一杯茶。

    “小梅妹妹先尝尝，这是极品铁观音，这里的茶点也是极精致的！”

    小梅一看，摆在桌面上的茶点，果然形态各异，又各自活灵活现，花的漂亮，动物的可爱，一眼飘过去，就让人心生喜爱，小梅当然不在例外。

    再说了，还有这极品铁观音，这么贵的茶，一定很好喝，小梅赶紧捧起来大喝了一口。

    “嗯嗯，好喝，果然是好茶！”

    柳叶美目一垂，心里好笑，果然是没见识的丫头，连喝茶都不会，要不是你还有用……

    “小梅呀，这茶是好茶，自然好喝了，你看我身上这衣服你喜欢吗？”

    小梅瞥了瞥嘴，废话！绸缎衣服谁不喜欢？

    “喜欢呀！你要脱下来送给我吗？”

