    空旷幽静的大殿内，孔雀神君紧皱眉头，环视四周。

    他的双瞳折射着奇异光芒，在他的视野里，这片宫殿内以前发生的一切在他眼前不断倒放。

    很快，他便看到韩绝抓拿天厄大帝的画面。

    他的眉头紧皱。

    太快了！

    对方的速度不逊色于他！

    直接抓走天厄大帝，他也能做到，但那得是他全力而为。

    孔雀神君没有多待，消失在原处。

    ……

    往后一段时间，厄族终于发现天厄大帝消失，不过高层们将消息控制住，如今的厄族已经退不得，更何况他们占领了阴间，犯不着退。

    厄族将消息控制住，但瞒不过诸圣。

    三十三层天外，乾坤殿。

    诸圣聚集。

    玄都圣尊道：“厄族族长天厄大帝消失，此事吾等必须防范。”

    方良皱眉道：“孔雀神君还在，厄族也没有大乱，天厄大帝莫不是去寻求支援？”

    求西来摇头道：“如今厄族已经占领上风，他们何必找帮手？厄族可是想独霸仙界。”

    其他圣人也跟着议论起来。

    玄都圣尊听得头疼。

    厄族实在是太强，外面还有自在圣人坐镇，他们圣人只能在三十三层天外干着急。

    三十三层天外乃是天道顶层，专属圣人们居住的空间，在这里仍可以享受天道庇护，圣人们顾忌孔雀神君，只能龟缩于此，十分憋屈。

    “再看看，至少局势稳定。”玄都圣尊开口道。

    求西来道：“此战倒是刺激了不少天骄，新一代的修行者开始逐渐登上舞台，日后的天道定当强盛。”

    其他圣人跟着点头，虽然天道死伤惨重，但也涌现出无数强者。

    这也是他们不着急的原因。

    石独道哼道：“就怕吾等熬不到未来，厄族明明可以入侵阳间，却并没有进犯，明显有大阴谋，而吾等却连他们想做什么都不清楚。”

    乾坤殿再次陷入沉寂中。

    玄都圣尊也在想，厄族到底想做什么？

    ……

    奴役自在圣人，所花时间极其漫长。

    千年过去，仍未奴化成功。

    这段时间，韩绝都不敢修炼，怕被天厄大帝找机会袭击。

    虽然两人修为差距大，但他不得不谨慎。

    他能走到今日，就是靠着小心谨慎！

    韩绝一边观察阴间情况，一边耐心等待。

    天厄大帝失踪后，厄族一如既往，在阴间不得建设，不断掌控轮回。

    虽然有源源不断的天道生灵前来阻拦，但大势上还是挡不住厄族。

    这段时间里，天道涌现出不少大罗金仙，乃至准圣。

    道至尊并非最风光的准圣，还有几位，战绩比道至尊还彪悍，其中包括佛门的神威佛祖、截教教主黄尊天、神宫景天公等韩绝的熟人。

    孔雀神君也一直没有动静。

    相较于战争初期，最近一段时间倒是冷清不少。

    韩绝暗自得意。

    等我奴化了厄族，到时候给你们一个惊喜！

    厄族号称归墟神境最强大的种族，消灭了可惜，倒不如收下，成为天道的门神。

    这些年的战争，韩绝看在眼里，厄族的战斗天赋确实厉害，平均水平比天道生灵高。

    而且他抓住天厄大帝后，并没有引起大能的仇恨提示。

    这说明天厄大帝身上没有更强大能的手段，否则就像求西来一样，准提直接仇恨韩绝。

    韩绝已经想好对厄族的安排。

    就等奴役成功！

    ……

    仙界，人族一县城。

    半山腰上，一名头发凌乱的布衣青年面朝骄阳，吸收着东来紫气，衣袍鼓动不停。

    布衣青年忽然睁眼，平凡的五官突然显得狰狞，脸颊上有黑鳞若隐若现。

    一道声音传入他的耳中：

    “殿下，你还在等什么，你要辜负陛下的期盼？”

    布衣青年脸色恢复如初，道：“我不想加入圣人教派，我的资质足以成长起来。”

    “不行！你必须加入，这是陛下的命令！”

    “我不想阿谀奉承，为何不肯给我时间，我靠着自己也能登顶修炼顶峰！”

    神秘声音沉默。

    布衣青年闭目，继续修炼。

    “你当真是不愿？”

    “嗯，我要靠自己，放心，我不会忘记我的族。”

    “呵呵。”

    ……

    又是四百年过去。

    【鸿蒙天牢奴役成功】

    【天厄大帝对你产生好感，当前好感度为满星】

    韩绝看着眼前终于出现的两行字，长舒一口气。

    他调出人际关系查看天厄大帝的头像。

    【天厄大帝：混元大罗金仙圆满，厄族族长，无量大帝，先天生灵，对你的好感度为满星】

    这个境界，再往上走一步，就是自在境！

    韩绝看向天厄大帝，忽然觉得这婆娘长得不错。

    天厄大帝睁眼，然后恭敬的跪在韩绝面前，道一声主人。

    韩绝问道：“你之前是听谁的？”

    天厄大帝道：“没有听从谁，只是与大道圣人有约定罢了。”

    “为何不进攻阳间？”

    “我怕有意外，毕竟炎族都折戟于此，派遣我儿借助轮回，投胎为天道生灵，待日后厄族霸占阴间，再与圣人们协商，提拔我儿为圣人，让厄族彻底在天道中站稳脚步，直至独掌天道。”

    韩绝有些意外，天厄大帝竟然还有这般私心。

    “你们不是想毁灭天道？”

    “大道圣人这般想而已，毁灭天道对于厄族而言并没有好处，我也不想给大道圣人白当枪，倘若我能独掌天道，便有了与大道圣人叫板的资格，元始天尊说给我证得大道的机会，可我不信，他们太过傲慢，一切都只是空谈。”

    天厄大帝说起此事，面露不屑之事。

    不得不说，站在天厄大帝的角度来看，这个算盘打得很好。

    可惜，遇到了韩绝。

    韩绝吩咐道：“你找玄都圣尊谈谈，阴间划分一半，厄族定居于此，至于轮回之权，日后再说。”

    天厄大帝直接应下。

    韩绝挥手，将她送至天道外。

    天厄大帝直接传音给玄都圣尊，她无法入天道，只能传音。

    听闻天厄大帝想谈和，玄都圣尊下意识警惕。

    厄族如此大好形势，为何要谈？

    天厄大帝回到自己的宫殿，等待玄都圣尊回话。

    刚入殿，天厄大帝前方出现一道光影，那是一名老道士，面相威严。

