    她似乎能感觉到，晚上的碧景轩中似乎有一个很厉害的人存在，那个人的修为并不比中年男子和她师父低多少。

    而且，在碧景轩的西南方向，充斥着一股让人心情烦躁暴戾的阴暗气息，这种气息尤其对魔兽有效果。

    空间中的几个小家伙除了蛋蛋多多少少都受到了影响，小金龙在暴躁的盘旋撞击空间中的巨树，小呆牛跟在蛋蛋屁股后面不停地刨土，小狐狸则情绪更加不稳，不停哭喊着哥哥。

    “老大，让我出去帮你吧！有坏蛋我帮你打！我不想被关在里面！”

    “哞哞……出去——！”

    “呜呜呜，哥哥，如果哥哥死了怎么办？我要把伤害哥哥的人撕成碎片？”

    随着她越靠近西南方，空间中的几个小家伙的情绪就越来越不稳定，甚至到了最后，都想要不顾她命令地冲出来。

    纥溪皱眉，狠下心对紫冥幽罗下令：“把它们都给我捆起来，没有我的命令一个都不许放出来。”

    小金龙他们的潜踪水平虽然不错，但纥溪总觉得在这里，小金龙一定会被发现。

    空间中看到小伙伴被绑的蛋蛋一脸懵懂，还带着几分惶恐：“娘亲~娘亲！小龙和小牛怎么了？它们……它们为什么变得好可怕？”

    纥溪神识往空间中探了探，果然，三个小家伙原本脸上的焦急烦躁都化为了掩饰不住的暴戾，而且说出来的话也开始变成了嘶吼，不再是完整的语言。只有小狸好一点，可是身上也释放出浓重的妖气。

    它们像是逐渐失去了理智，变得不再像自己。

    蛋蛋担心地哭了起来，纥溪进入空间探了探三个小家伙的脉搏，才松了口气道：“还好，它们只是受到了一种独特药香刺激所以进入了狂暴状态。”

    纥溪手中银针闪现，针尖刺入三个小家伙穴道。

    很快，原本暴戾嘶吼的小家伙都安静了下来。

    小龙和小呆牛陷入了昏迷，而小狸则迷迷糊糊，努力睁着眼，哭泣道：“小姐，求你救救我哥哥。”

    “放心吧，你继续给我指路。”

    纥溪现在的心态很破罐子破摔，能救出巫契成功逃掉当然最好，若是真的逃不掉，她大不了露出本来面目。

    那牛逼的尊上还等着自己去做开颅手术呢，她就不信碧景轩的人敢杀掉自己。

    然而，一直往西南方前进，最后出现的景象却让纥溪目瞪口呆。

    因为在她眼前的是一堵墙，而且是抬起头望不到尽头的墙。

    这路分明是到尽头了，可是空间中小狸却在不停焦急地喊着：“哥哥的气息，小姐，是哥哥的气息，我感觉到了，就在不远的地方。”

    这是怎么回事？明明是死胡同，可是小狸却感觉到了巫契的气息。

    “老大，这是幻影结界。”空间中突然传来小龙有些虚弱的声音。

    “小龙，你恢复了？”

    小金龙有些羞恼地垂下脑袋，它的一世英名啊，它在老大面前的高大形象啊，这下全毁了。区区一点诱兽香，怎么就让它着了道了呢？还是修为太低，大意了！