    此刻的李哲，依旧是悬立于这半空之中，头顶已是被一片黑色的灵力墙壁所笼罩。

    便是这时，下方错落摆放的一截截锁链，也是与此刻开始逐渐扭曲了起来！

    “哈哈哈，落入我的九仙天锁阵之内，你已是没有反抗的余地了！”

    便是这时，下方猛地传来一声笑声。

    李哲眉目一凝，向着下方看去，只见那黑袍人已是再度显现了身形，出现在了下方。

    李哲手掌轻轻一抬，在身前虚空挥舞了一下，随后便是面色逐渐沉了下来。

    果然便如同李哲所想的一般，在这阵法之中，已是没有了哪怕一丁点的空间气息存在！

    即便是他掌握着空间天赋，此刻也是根本无法使用出空间行走，离开此地！

    与此同时，下方的黑色锁链也是如同溶解开来一般，化作了一团团黑色的黏液，其上还冒着阵阵黑色的液体，看上去就极为恶心！

    同时，空气中也是开始出现了一股子腐臭发霉的气息，那气息光是闻着，就让李哲有了一种极为恶心的感觉。

    他心念一动，便是直接将呼吸转换为了内息，不再出气，以免那腐臭的气息影响到自己实力的发挥。

    “起来吧！炼化他！”

    那黑袍人看着李哲，嘴角带着一丝不怀好意的笑意，一抬手，便是指向了半空之中的李哲。

    紧接着，下方那些锁链所化的黑色黏液便是开始迅速的颤动，紧接着，从那些黏液之中，竟是站起来了一个个身影！

    这些身影看上去皆是人影，隐约间还能发现其中有男有女。

    只是这些身影的身躯也都是由黑色的黏液所组成，那些黏液流动在他们的身躯之中，看上去便是如同某种怪物一般。

    李哲眉目一凝，随即便是发现，下方的这些身影之内，竟是隐含着一丝丝的神魂存在！

    这些修士，恐怕都是死于这黑袍人之手，而后被炼化到了这阵法之内！

    此刻，下方已是站起了密密麻麻的黑色人群，这些人手中，也是有着那黑色黏液所组成的武器！

    他们的气息各不相同，低的不过是虚神境，高的却是连元婴境初期都有两人！

    李哲站在半空中，微微咬了咬牙，一枚气回丹也是与此刻被放入了口中。

    方才那三十二道剑气以及十余条真龙虚影已是消耗了他大半的灵力，此刻要继续作战，也只有服用丹药补回来了。

    丹药入腹，一瞬间便是有一股暖意从丹田之中传来，紧接着，那暖意之内，便是酝酿出了道道灵力！

    感受着这充沛的灵力，李哲也是沉吸一口气，握着惊破长剑，便是对着下方一个虚神境的黑色人影一剑挥去！

    他可不信这些黑色人影之中，会没有其他玄机，因此李哲才是决定先拿这个实力弱的试试手！

    一剑出，那剑光闪逝而过，便是如同李哲脑中所想一般的，那黑色人影直接是身形一顿，而后直接是化作了一道黑色黏液落在了地上。

    只是，不过十息的时间，那黑色黏液便是再度颤动，那人竟是又再度站了起来！

    “不死不灭？”

    李哲微微皱了皱眉头，心情已是彻底沉入了谷底。

    若是敌人能够一直不断再生的话，即便是他手上有着再多的气回丹，都是无济于事了！

    若是想要突破这个阵法，想来唯一的方式，便是击杀那施术者了！

    想到这里，李哲目光一转，便是看向了下方的那黑袍人。

    只是这一刻，那黑袍人却是嘴角带着一抹诡异的笑意，看着李哲说道：“我知道你心里在想什么，只是这阵法灵力乃是吸取地下灵脉，源源不断，你且慢慢玩吧。”

    话音落下，那黑袍人便是身子化作了一道黑雾，瞬间消失在了原地。

    “吼……”

    便是这一瞬，一道元婴境的人影嘶吼着朝着李哲急速飞来！

    李哲也是瞬间沉神静气，手中惊破长剑直接是对着这人影的脖颈挥去。

    这人影竟是不躲不闪，直接迎着李哲的惊破长剑就冲了上来！

    瞬间，这人影便是被这一剑刺散，只是手中的那根棍子也是在消散之前打到了李哲的身上！

    砰！

    一声闷响，李哲整个人直接是倒飞出去，撞在了那天空之中的黑色屏障之上。

    李哲微微咬了咬牙，到底那人影是有着元婴境的实力，饶只是轻轻触碰到李哲，都是让李哲气息略有不顺了！

    这些许的伤势，李哲只是灵力运转一圈，便是免去了这伤势的影响。

    而后，他缓缓抬起头，望向了下方，果不其然，那元婴境人影也是这一刻，伴随着黑色黏液的蠕动，再度站起了身子来！

    李哲面色一沉，当即是身形毫不犹豫的化作了一道流光，开始绕着这阵法之内转起了圈来。

    这些黑色人影可以无限复活，可是李哲却是只有一条命啊！

    就这些人影那种不怕死都要打中的打法，李哲估摸着自己若是想要硬拼的话，恐怕过不了多久就会直接死亡！

    好在这些人影似乎灵智都是不高，那两个元婴境的人影虽说速度比李哲略快一筹，不过却也是傻傻的追着李哲的身影跑，不知道绕路堵截。

    很快，在这阵法之内，便只剩下了李哲飞速飞行的身影，以及那一连串的跟在他后方密密麻麻的黑色人影。

    在这阵法下方的土地之内，那黑袍人盘膝坐在土地之内，嘴角带着一抹冷漠的笑意。

    这阵法名字好听，却是不折不扣的邪术，所有死于这阵法之内的修士，都会被扣下神魂，成为那黑色人影的一份子！

    那两名元婴境修士，也都曾是这黑袍人的师傅！

    为了增加这阵法的威力，这修士也算是不折手段了！

    而若是要破解这阵法，便只有一个唯一的方法，便是将这里面所有的人影全都击杀十次！

    只是这些人影本身实力便是不俗，即便是换个元婴境中期修士到此，恐怕都是未必能够破解这阵法！

    外边，崔明的神色看上去已是有些疲倦了，他倒是略微知晓这九仙天锁阵的大概。

    正是因此，他也知道，李哲只要不硬着头皮死命杀的话，那这阵法要解决李哲，恐怕需要很长的时间。

    便是这时，天外一道流光骤然飞逝，直接朝着崔明的所在飞了过来。

    崔明微微一愣，便是一抬手，将那道流光给收入了手中。

    这流光并非是别的，正是崔家之内发出来的信息！

    流光入手，便是化作了一个小小的玉简，崔明神识探入其中，随后，他的脸色便是开始变得难看了起来。

    这上面的信息很是简洁：“傀儡之事已败露，留在这九仙宗，莫要再回宗门。”

    崔明微微咬了咬牙，手掌猛地一捏，瞬间便是直接将那玉简捏碎，化作了点点光芒飘散在了空气之中。

    “李哲……”

    他咬着牙，低声喊着李哲的名字。

    显然也是将这件事的罪过，归到了李哲的身上。

    与此同时，李黄依旧等在那前往牛家路上的丛林上方，按着李哲的吩咐，等待着左长生带人前来。

    便是这时，李黄眼睛一亮，向着东华宗的方向看去，只见那边的天际，已是出现了数道亮光！

    很快，当人影靠近，李黄才是认出了那领头之人，便是左长生。

    左长生一行总共就五人，不过这五人无一例外，皆是宗门长老，元婴之境！

    “左长老！”

    李黄沉吸了一口气，对着身形停顿在了自己身前的左长生抱拳一拜！

    左长生微微点了点头，对着李黄说道：“我已向师尊请示了，确认之后，师尊会到达。”

    听着左长生的话语，李黄的面色便是一喜，他自是知道，左长生的师尊，乃是灵明紫府真人！

    “那宗门之处，主人已是告知我了，请诸位随我来。”

    李黄沉吸了一口气，对着左长生等人抱拳一拜，而后便是领着他们，向着李哲之前告知的那邪道宗门小世界之处飞去。

    李黄虽与李哲有着血契之约，不过到底李哲才是主人，他也无法知晓李哲现在的情况。

    若是方才李哲在进入那阵法之前告知了李黄，恐怕现在李黄会先带人前去救下李哲，只是可惜，李哲在被那阵法锁住之后，就已是无法通过血契与李黄传递信息了。

    当下，在李黄的带领下，左长生一行人隐蔽着气息，也是来到了之前李哲所在的那个位置。

    “根据主人的信息，应当便是在那里了。”

    李黄沉吸了一口气，一抬手，指向了前方半空处。

    闻言，左长生微微眯了眯眼睛，点了点头，身形直接是悄然间漂浮到了当初那小世界入口开启的位置。

    到达之后，左长生便是从储物袋中取出了一张灵符，虚空一贴，那灵符直接是悬浮在了左长生的身前。

    紧接着，那灵符便是迅速颤动，其上隐隐有道道雷光闪逝，紧接着，雷光一闪，整张灵符直接是瞬间消失！

    “便是这了，紫府境的小世界……”

    见着那灵符消失，左长生眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

