    石大勇说道：“如果对方真的是巨龟文明，意味着对方是一个意识形态比较平和……至少努比人认为，巨龟文明还是挺好商量的。他们双方完成了一笔大交易。”

    他又很可惜地说了一句：“要是巨龟文明加入我们的世界……大晋帝国目前排名第二的地位，可能要不保了啊。”

    “也不能掉以轻心啊！努比人提供的信息是不可靠的，而对方是不是巨龟文明，还不一定呢。”

    “但不管怎么样，有一些竞也是好事。”陆一鸣道：“就连我们都需要一些竞争，才能够保证工作热情。由于古代文明的劳动力成本低，现在我们的纺织业，正在不断外流，企业家们不得不想办法提升衣服品质。”

    对于工作机会流出，云海之都内部产生了一些辩论。有一部分人认为，工作机会被其他国家吸引，不是好事。

    但云海之都高层，并不是太过担心这些问题。纺织业很容易被人工智能代替，这部分的工作人口，在未来是大概率要被消灭的。这部分工作机会早点流出，还能让企业早转型。

    巨龟文明的底蕴再强，也仅仅只是一个古代文明，而不是真正的科技文明，在战力层面不能与科技文明相比拟。

    而云海号的实力早就今非昔比，随着时间的流逝，核弹数量突破一千大关，人们开始变得愈发自信。精锐士兵们也开始用上更高档次的S级防护服，也即用特种蜘蛛丝制造而成的衣服。

    这种防护服的弹性极高，简直可以说是完美的战斗装备。不但能够抵御更多类型的超能力攻击，哪怕是高爆炸弹在正前方炸弹，除了脑震荡之外，身体不会有任何外部伤害。

    当然了，大多数情况下，人们还是选择“以真理服人”。

    随着双方舰队的逐步靠近，均亮出了黑洞洞的大炮，这是阳河的潜规则之一。

    双方如果想要接触，必须要亮出自己的一部分底蕴，显示自己的战斗力，以减少彼此开战的可能性。

    “对方果然有大炮啊。”

    大炮这种武器，自宋元时期就已经出现了。

    一些强盛的古代文明，能够制造大炮，也不稀奇。

    比大炮麻烦的，其实是炮弹。大炮可以重复使用，炮弹却只能使用一次，成本往往比大炮本身还要更高一些。

    眼尖的李尧少校忽然皱了皱眉头，似乎看到了什么了不得的东西！

    他的心脏“砰砰”跳动。

    李尧沉住了气，低声道：“这是……咦，我们世界生产的大炮？你们快看看，大炮上是不是写着一些数字？！”

    “阿拉伯数字……就是阿拉伯数字！上边写着DP-621！等等，还有一些汉字，北方军区……额，字迹不完整，有点模糊。北方军区吗？”

    另外一名视觉灵敏者也是一惊一乍地叫了起来，“确实是汉字以及阿拉伯数字。这可能是我方世界生产的大炮，甚至有可能是我国生产的。”

    陆一鸣听到这些侦查员的声音后，也是心脏重重一跳，和石大勇对视了一眼。

    难道……这一次找到了同胞的痕迹？！

    关于地球人类的踪迹，这些年也一直在想办法寻找、考证。

    任何一个地球避难所的人口综合素质，都比这些古代人好太多了。

    遇到任何一个来自地球的避难所，都能够顷刻间补充大量的人力资源……特别是高质量人才的数量，将会大幅度增加！

    人口，才是目前发展的关键啊！

    但是很可惜，云海号已经寻找到了还算安全的世界，不可能再派遣一个避难所，冒着死亡的风险，在茫茫阳河中寻找同胞了……

    大家分开的时间实在太久，寻找到同胞的概率渺茫。

    每当来一次外来文明，都会询问他们是否和地球上的同胞接触过。然而很遗憾的是，每次询问，迎来的都是失望。

    但这一次，似乎发生了奇迹！

    这个巨龟文明，拥有同胞的物资。

    想到这里，陆一鸣拿起望远镜看了起来，巨龟船上的科技产物不仅仅是大炮，还有许许多多其他的工业产物，譬如一些滑轮装置，起重机等等常规的船载机器上边，都有着特殊编号，上边标注着英文以及阿拉伯数字编号。

    他甚至看到，上边的人类同样穿着军用迷彩服，也同样的拿着望远镜，眺望着这边！

    这些迷彩服，大概率是地球文明出产的！

    而人们曾经在努比文明的仓库当中，找到过来自地球文明的少量遗产。

    再联想到努比文明，曾经与巨龟文明交易过……

    “靠近他们，不要做出攻击举动！”陆一鸣沉住气，发号施令。

    在双方舰队只有10公里的时候，停了下来。

    对方舰队当中最大的那只乌龟，光是头颅就有摩天大厦那么大，它正在水里“咕噜咕噜”地吐泡泡，两只黑黝黝的眼睛，看向希望号避难所。它的爪子有点像海龟的脚掌，呈桨叶形状，每一次滑动都会引发巨大的波浪。

    这只乌龟的体积，和庞大的希望号避难所，相差无几。

    光是这个体积，就足够骇人的了。

    “这么大的龟，吃什么才能长这么大个啊？”

    “我觉得有可能是浮游生物。唯有吃浮游生物，才能支撑起这么大的食量。”

    “浮游生物还不够，这家伙比恐龙还要巨大了，它就算一天到晚都在吃东西，也满足不了身体所需的能量。”

    一些科学家们兴奋的同时，又在好奇讨论这个问题。

    理论上，如此巨大的生物诞生的概率很低，因为体积越巨大，对骨骼，心脏，还有各个器官的功率都提出了更高的要求。譬如玉珠文明曾经经历过的“巨大世界”，就因为生命大幅度巨大化，而导致大灭绝。人类也没办法在“巨大世界”中长期生存。

    这种长相有点憨厚的巨龟，不太符合生命常理。

    一位专家忽然想到了什么，点了点头：“我明白了，它们的食物是超自然生命体！就像神龙那样，一次吃饱，一两个月就不用吃东西了。再吃点浮游生物，完全能够填饱肚子。”

    “如果真的是这样，巨龟文明的实力很强大啊。”

    能够以怪物血肉为食物的物种，必然是相当强大的。

    想到这里，大家对巨龟文明不得不多了一分重视。

    “尊敬的陆队长，对方并没有派遣船只，与我们接触的意思，显得有些奇怪。”说话的是来自大晋帝国的赵将军，他显得有点不愉快。

    “意味着三个可能的原因，第一，对方认为，我们可能是弱势的一方，需要去主动拜访他们；第二，对方不知道这样的潜规则，是一个初出茅庐的菜鸟文明；还有第三点，对方不想要交流，自然也就不用派遣任何大使了。”

    按照阳河上的潜规则，弱势的一方，要主动登门拜访。

    强势的一方，拥有主场优势。

    一直以来都是这样。

    云海号这边还是第一次遇到这样的文明，虽然对方大概率不是初出茅庐的菜鸟，但到底是不是巨龟文明，也摸不太准，毕竟这个世界有着太多的机缘巧合。

    陆一鸣不禁问道：“赵将军，遇到这种情况，应该怎么解决？难道要我们主动派遣部队过去？”

    赵毅说道：“主动派遣部队也不是不行，前提是您这边愿意的话……说实话，我方的实力大概率强于对方，主动派遣军队，对方必须要拿出高规格的礼仪，否则便是不敬！”

    至少按照大晋帝国的礼仪文化，他们应该会这样做。

    “如果您不愿意派遣部队话，就是一直这样对峙下去，等某一方没有耐心了，便不发生任何贸易，相互之间井水不犯河水。”

    “阳河这么大，两个文明哪怕相互之间遇到了，彼此不往来，也是很正常的。”

    陆一鸣摇了摇头：“不太可能吧，对方明显想要进入我们的世界。马上就要天黑了，对方不可能放弃这个世界的。错过了这个村，哪里还有另一个店？”

    而且，云海号这边还有一些私底下的问题，关于同胞的信息，想要问问这个豢养了大量巨龟的文明。

    所以不愿意轻易仿瓷这一次机会。

    “他们的姿态似乎摆的很高的样子，凭什么啊？明明是他们想进入我们控制的世界！”定居在云海之都附近的天眼文明将军高声叫了起来，非常不服气。

    这个文明当中的一部分人口发生了变异，额头上长出了第三只眼睛。

    第三只眼带来的超能力繁多，有人拥有超远距离观察能力，有人能够发动精神攻击，还有一部分人能通过第三只眼，进行远距离心灵沟通。

    所以，天眼文明也算是一个能力比较强大的文明。

    不过，可能是受到曾经邪神的影响，天眼人的脾气普遍暴躁，似乎感受到了对方的轻视，一个个脾气暴躁地想要开战。这群人脑子里就想着用机枪“突突突”对方的邪神，屠神这种行为，他们最开心了。

