 “你还是请回吧，对付西楚，我自有我的办法，用不着麻烦可汗大人。

顺便告诉可汗大人，最好不要插手我和西楚之间的斗争，如果可汗大人不想西楚大宋联手灭蒙的话。”

慕容绮蓝在短暂的惊讶之后还是拒绝了察木哈尔，甚至是撂下了一番狠话来打断察木哈尔的继续劝说。

察木哈尔脸色一变，“司天监大人果真如此决绝？

难道司天监大人是不相信银钩的威力？”

“不，我相信它的威力。

身负天命的我太能感受到它的威力了，可那又如何，还是照样杀不死那家伙。

而且那家伙要是死了，这天下还有什么好争的？”

慕容绮蓝自嘲似的笑了笑，陈强把她当作一生之敌，她也把陈强当作了自己的一生之敌。

更为重要的是，慕容绮蓝不仅要把陈强当成一生之敌，更是要将陈强摆在一个更高的层面上。

因为慕容绮蓝有天命在身，而陈强就是那个需要她亲手去解决的人，就像陈强必须要亲自打败慕容绮蓝，必须要亲手破坏大宋的天命才能得到陈强想要的东西一样。

所以慕容绮蓝才会说不要蒙国再插手她和西楚之间的纷争，若是让蒙国杀了陈强，那她的目标岂不是落空了？

到时候若是回不了天门怎么办！“既然司天监大人知道这银钩的威力，也知道大宋目前的处境，为何不与我蒙国联手？

到时候我们联手吞并天下，大宋想要多大的版图就有多大的版图，司天监大人何乐而不为？”

察木哈尔还有点不死心，他就想不明白了，慕容绮蓝为什么要拒绝他。

在他看来，陈强拒绝他尚且还有理由，可是大宋拒绝他就真的一点理由都没有了。

因为大宋现在的处境极为不乐观，西楚大盛之后，气吞山河之势直指临安，慕容绮蓝就一点都不紧张么？

“该说的话我已经说了，你还是请回吧。

同时记得我对你的警告，不要再插手我和西楚之间的纷争，若是把我惹火了，大宋与西楚联手，就算不能灭你蒙国，至少也能让你们喝上一壶。”

慕容绮蓝脸色冰冷，下达逐客令的同时不忘了给察木哈尔一番警告，这一次是直面上的警告，不留半点情面！“我不信！”

察木哈尔气得直跺脚，“我要去面见圣上，你不过就是个司天监监官，如何能够代表大宋天子的意思，你这司天监监官是想要大宋亡国，我要去面见圣上！”

“你当这里是汝等鞑虏的帐篷想进就进不成？

大宋天子又岂是你想见就见的？”

慕容绮蓝冷哼一声，身上一股冰冷的气息绽放，当场就把察木哈尔压得匍匐在地，根本无法动弹。

“好好好，你们可别后悔！”

自知不是慕容绮蓝对手的察木哈尔愤愤的瞪了慕容绮蓝一眼，甩手离开了大殿。

离开西楚皇宫不久，怒不可遏的察木哈尔突然转头看向临安城的方向，手中的银色短弓拉满，皎洁的月光洒落下来，凝聚成了一根锋利的银色箭矢。

察木哈尔目光一冷，银色箭矢直奔西楚皇宫而去。

不能为草原可汗所用之人都该死！“你当我是那小子不成，就凭你这箭也想杀我！”

银色箭矢刚刚飞出去，慕容绮蓝冰冷的声音就在察木哈尔耳边响起。

还不等察木哈尔反应过来，整个人就喷着鲜血轰飞了出去。

而那银色箭矢则是被慕容绮蓝稳稳的捏在了手上，本身就有天命在身的慕容绮蓝又怎么会被所谓草原女神赐福了的箭矢击败？

“留你一命滚回去告诉草原可汗，就说我大宋的命运还轮不到他还指指点点。

不要把我逼急了，否则我不介意一举踏平草原！”

慕容绮蓝声色俱厉，一番话当真是没给察木哈尔一点情面，更是没有给草原可汗一点面子。

如今的蒙国固然强大，可是她慕容绮蓝并不惧怕，反倒是说，如果慕容绮蓝真的想要彻底抗逆天命，灭掉蒙国也不是难事儿。

身受重创的察木哈尔连滚带爬的逃离了临安城，原以为陈强就是个不知好歹的疯子，不曾想临安城里住着的这个疯子更可怕！慕容绮蓝转身刚一回到宫里就看到了赵昀，经过上一次的博弈之后，赵昀已经在慕容绮蓝面前彻底没有了脾气，自己悉心培养的杀手锏到头来却是成为了慕容绮蓝的手下，赵昀没有被活活气死已经是不幸中的万幸了。

“圣上来找我有何事？

难道是听说了草原可汗的邀请，圣上动心了不成？”

因为察木哈尔，慕容绮蓝的语气还显得有些冰冷，哪怕是面对赵昀，慕容绮蓝也没有要收敛几分的意思。

赵昀苦笑一声，道：“我动心了又能如何，这大宋不都是交代在仙子手上么？

我近日来是想告诉仙子一声，明日起我就不早朝了，后宫佳丽三千人，朕忙不过来。”

“后宫佳丽三千若是不够，我随时都能够给圣上补上。

不过这早朝你还是得上，毕竟坐在龙椅上的人是你，不是我。”

“还有什么区别么？”

赵昀已经彻底死心了，上一次的碰撞让赵昀彻底意识到他自己就是个傀儡，以前是，现在是，以后也是。

都说哀莫大于心死，此时的赵昀明显是已经彻底死心了，这不，赵昀连早朝都不想上了。

“当然有区别！”

慕容绮蓝淡淡的瞥了赵昀一眼，说道：“我可不想被天下人扣上一顶挟天子以令诸侯的帽子，我只是在辅佐圣上，让圣上能够在这个位置上坐得更久一些。”

慕容绮蓝的一番话好似杀人诛心一般，直让赵昀气得整张脸都白了。

可是赵昀却又没有反驳的底气，当下也只能应允，不过赵昀心中还有一个疑问，那就是慕容绮蓝方才说过的那番话，大宋真的能够剿灭蒙国？

“只要我愿意，灭掉蒙国又有何难，只是我不屑去做，你也无福享受罢了。”

慕容绮蓝冷笑一声，甩手离去的同时留给赵昀无尽的苦笑和嘲讽…… 