    在黑夜中赶路并不是个好的选择，但孔方明他们自有一套特殊的法门，能够最大幅度的提前侦知危险。不过一路上大家还是小心翼翼，不敢大意。

    等到了营地，史乙和宋征这些土包子才真的明白了，什么是洪武天朝真正的精锐——不仅仅是在战力上的差距。

    营地依山而建，内外三层。最外面是一圈玄铁营墙，每一块高九丈宽三丈，厚达半丈，上尖下方，形状像是一柄巨大的赦令。

    表面上雕刻着深奥复杂的回形花纹，一块块拼接在一起，花纹就是阵纹，自动连通后灵光流淌，组成了一道规模庞大的防御奇阵。

    玄铁营墙后面，有大腿粗的铁柱支撑，就算是有巨兽撞击，也能抵挡一阵。

    最外圈营地是第五营的驻地，中间是收拢来了的第七镇官兵，最中间，是第五营营将百里万胜的中军大帐。

    中军大帐上空，投照出一枚巨大印信虚影，那是一枚极为抽象的古文，形状有些像是一头蹲伏大吼的古兽。

    “那是营将大人的异宝‘云袤印’，乃是用上古蜃凰的一截喉骨为宝材炼制而成，珍贵无比，咱们营外有幻象笼罩，除非有特殊的神通道法，否则绝不会发现此地的兵营。”孔方明解释。

    这一点他们刚才在外面已经见证过了。

    营内一切井然有序，通畅顺利。史乙看的啧啧称赞，这些物资，好比帐篷、撑杆、拒角、辕门等等，全都有冥虎虫兽的烙印标记。只是这些，就足够让苦哈哈的边军直流口水。

    宋征不动声色的跟在大家中央，有些刻意的隐藏自己，不引人注意。他暗中观察着，也是由衷佩服，禁军精锐、边军能战——两者是近三百年来，洪武天朝压服境内四方的主要力量，皇权得以继续施展的根本。所以禁军并不是少爷兵，只看第五营的营地布置就能看出来，不论任何方法、任何方向的进攻，营中都有相应的对策。

    边军实际上很看不起各地郡县的卫所兵。那些家伙真的是孱弱不堪。边军一个哨，打败卫所兵一个营轻轻松松。

    他抬头看了一眼，在山顶上有一座用钢骨拼接而成的高大哨楼，哨楼中央位置上有一个平台，安置着一尊巨大的战具，等他看清了之后，脸色为之一变：“雷吼！”

    “具”是相对于而“器”而言，用于战争的称为“战具”，用于日常的称为“宝具”。当年提出这个理念的人，便是那位风流万年的天师军神。

    虽然仅仅是一个理念，但其所蕴含的意义却极为深远，甚至可以说，是这个理念，让天师军神真正达到了“伟大”的地步。

    如果没有这个理念，天师军神顶多只能算是一位历史奇人，但有了这个理念，他就成了历史伟人！

    不过在当年，这个理念却并不被当时的人所重视。他们反而对天师军神阁下其他的一些奇闻异事更感兴趣。

    比如琴音织剑，斩除江怪九岐，保两岸安宁；比如点化山下顽童，使其一夜顿悟，成为当世大修；比如破堂画龙，点睛而去，使一州之地风调雨顺；比如夜游烟淮，美人斟酒一杯，就能换去一部妙法，自此门徒千万！

    他们很费解，在天师军神晚年，一直大力推广这个理念，到底有什么用处？

    直到千年之后，普通人才明白，正是具的概念，将修士和凡人真正的凝合在一起，不再是遥远而割离的两个群体，修真的成果普通人也可以享受到，不会因为修士所拥有的过多特权，而导致双方矛盾重重，最终导致冲突。

    三千年过去，宝具战具种类越来越多，种类繁多的宝具让百姓生活越来越便利，而“为祸”“肆虐”“天灾”三个等级的战具，也往往能够左右一场战斗的胜负。

    山顶哨楼中那一尊战具，就是“肆虐级”的，那是一团悬空的湛蓝色雷球，核心位置上有一个非常复杂的雷光结构，看上去美丽无害，好像装饰品一般。但是一旦激发，就能够喷射出一道粗达十丈的雷光，毁灭一座普通的军营轻而易举。若是对人攻击，肆虐级的战具，可以诛杀明见境大修，当然前提是能够打中。

    史乙几个人也看到了，同样咋舌不已，行军途中，居然还带着这样一尊强大战具！

    冥虎虫兽骑士们，每个人的芥指空间都要比一般的大很多，所以即便是他们突然被丢到了这里，也能迅速建造起这样一座稳固的营地。只要不遇到九阶以上的荒兽袭击，他们都能稳守营地。

    孔方明对于五个人的反应很满意，笑道：“走，带你们去见见百里营将。”

    百里万胜这个级别的将领，正常情况下是不会见几个小兵的，但现在正是用人之际，百里万胜必须做出求贤若渴的姿态。

    百里家在京师中背景深厚，百里万胜乃是家中三房嫡子，贵族公子出身，否则也不可能拥有云袤印这种顶级异宝。

    他的骨子里透着一股傲气，但大世族调教出来的子弟，若是有意拉拢什么人，将身上的傲气收起来，必定能做的雅致有礼，让人如沐春风。

    史乙几个就被百里万胜几句话说的心中舒坦无比，恨不得肝脑涂地以报答知遇之恩。

    等回到了分给他们的营帐内，还有些晕晕乎乎。宋征读过史书，虽然也不免对百里万胜心有好感，却更明白世家子弟皆是此等手段。

    “哼！”赵绡一进营帐就一声冷笑，不屑于跟史乙这几个眼浅的土包子为伍，自己占据了营帐一个角落，用眼神给自己划定了一个界限，威胁其他人不准靠近。

    史乙抓抓头，王九是无所谓，周寇想发作搞事，却又有点害怕赵绡，憋着火自己坐下去，一双小眼睛盯着王九，只要胖子干了什么事儿他就能找茬。

    宋征侧耳听了听外面，赵绡忽然开口道：“有什么话说吧，安全。”

    宋征信她，点头道：“咱们可以跟他们合作，但不能犯傻，真的给人冲锋陷阵。”

    史乙道：“我知道，咱们留着几分力气，如果情况不对赶紧跑路。”

