    ps:第二十八盟诞生，盟主Lovepuppet！

    6玉蓉笑道：“其实很简单，他们有天神神丹！”

    “天神神丹？”楚离摇头：“极品灵药？服下就能救命？”

    “类似于佛家的舍利。≧ ”6玉蓉道：“天神高手登上天外天后所留于这个世界的，称之天神神丹。”

    “有何妙用？”楚离道。

    6玉蓉道：“天神神丹能够形成天神道场，似真似幻，本门武学修炼到一定境界，可与天神丹形成共鸣，然后进入天神道场，即使身体殒灭，神魂犹在道场中，不入轮回，直接投胎，然后回归本派。”

    “那岂不是所有四大宗派弟子皆是不死不灭了？”楚离皱眉。

    他想到了金刚寺的佛塔，舍利于其中形成一片金光笼罩，估计就是她所说的道场。

    6玉蓉摇头道：“哪有这般好事，想进入道场极不容易，四大宗派弟子下山的少，就是因为只有进入道场的弟子才能下山，死了之后，神魂离开道场投胎，再修炼起来比常人艰难十倍百倍，再进道场估计已经是一百多岁，已经习惯了派内的平静生活，很可能不想下山了。”

    楚离慢慢点头：“原来天神高手有如此妙用。”

    “否则怎称之四大宗派？”6玉蓉哼道：“都是出过天神高手的。”

    楚离感慨万千道：“这便是底蕴呐！”

    “正是。”6玉蓉道：“这也是他们底气所在。”

    “原本以为大季武林也就二百左右的天外天高手。”楚离摇头叹道。

    6玉蓉道：“二百多个差不多，四大宗派实力莫测，……不过他们择徒极严，只选有望踏入天外天的，十几年也收不了一个弟子，天外天高手寿元只有二百多年，所以也不会太多，……而且每进一个徒弟，会有一个天外天去十万大山。”

    楚离若有所思：“封神，成神……，有意思。”

    “你用了偷天换日之术，只有一条路了，逆天成神。”6玉蓉笑眯眯的道：“所以别想着天下第一，还是老老实实练你的武功，练到圆满就行。”

    “练到圆满……”楚离摇头失笑。

    6玉蓉道：“我看你是想留在这个世界的，所以不能靠天外天武学，得练灵兽武学，想把灵兽练到圆满，就得博通天下武功，从每一门武功中取得一丝真意，对武学领悟更深一层，一点一点打磨，这条路难走得很，我就容易多了！”

    楚离笑道：“你是想成天下第一？”

    “不错！”6玉蓉点头：“我练的九天玄女神功想练到圆满，要靠心境，心境最是玄奥莫测，无法琢磨，希望不大，还是天下第一更容易。”

    楚离脸色微变。

    他忽然想到了萧琪。

    萧琪修炼的是太上剑经，应该也是天外天绝学。

    她一旦圆满，成就天神之后，会离开这个世界，看来自己不能把她带进十万大山，而且要阻止她进十万大山。

    如此一来，她就不能踏入天神，算是逆了她的心意。

    不过逆了就逆了，自己踏入天神也一样能护得了国公府！

    “还有一个问题。”楚离沉吟道：“皇上也是天神高手，禁宫也有天神神丹？”

    “皇上不行。”6玉蓉摇头：“封神成就的天神没有天神神丹。”

    “只有逆天成神的才有？”楚离道。

    6玉蓉点点头：“想要维持宗门不灭，得逆天成神，四大宗派每招收一个新弟子，就会有一个天外天进十万大山，可惜这些年一直没有成功的，但他们对十万大山的了解非旁人可及，估计不出千年，就会有逆天成神的。”

    “千年……”楚离摇头。

    他暗中松一口气，要是禁宫也有道场，那安王怎么杀？

    6玉蓉道：“可惜对十万大山了解也没用，灵兽太强大，天外天高手进去就像小孩进猛兽窝里，九死一生还是轻的，千年已经是最快的。”

    楚离点头。

    6玉蓉道：“对了，你最好别杀安王，安王一死，皇上肯定动手报复！”

    楚离叹了口气。

    ——

    6玉树与纪如玉雀跃的在青山城逛了一圈，然后到山外山酒楼，直接登上三楼。

    刚一踏上三楼，纪如玉脚步忽然一顿。

    6玉树不解的道：“小玉，怎么了？”

    纪如玉忙扯住他袖子，转头便走。

    6玉蓉被她扯着往下走，在楼梯上好奇的问：“小玉，怎么了？”

    “纪师妹？”忽然一声清朗的声音响起，人影一闪，楼梯上出现一个英俊青年。

    他身形修长挺拔，蜂腰猿背，腰悬一把古色斑斓的长剑，面如冠玉目似朗星，正惊喜的看向纪如玉。

    6玉树一下明白，运气真差，真碰上认识纪如玉的了！

    “你是谁？！”6玉树沉声道，挡在纪如玉跟前：“你认错人了！”

    英俊青年摇头笑道：“别说纪师妹戴着面纱，就是全身蒙住，我也认得出！……纪师妹，他是谁？”

    “你这家伙好不知趣！”6玉树没好气的道：“这是我夫人，不是什么纪师妹，让开，我们要下楼！”

    英俊青年抱抱拳：“在下方敬。”

    6玉树道：“你是何门何派？”

    “在下凤凰山弟子。”方敬微笑道：“纪师妹何时成亲了，成了兄台的夫人，我怎不知！”

    “我们一年前成的亲，你认错人了，让开！”6玉树不耐烦的哼道：“否则，莫怪我不客气！”

    “纪师妹？”方敬没在意，探头看6玉树背后的纪如玉。

    “来人！”6玉树沉声哼道。

    “二公子！”两个天外天高手出现在方敬身后。

    “把他给我打出去！”6玉树一指方敬。

    “是！”两个天外天高手抱拳应道。

    方敬拔剑出鞘，沉声道：“你们是何人，如此大胆，光天化日之下在青山城动手！”

    “哼，今天就让你知道什么是大胆，宰了他！”6玉树哼道。

    “是！”两个天外天高手应道，心下却明白不能杀人，赶走就是了。

    纪如玉低声道：“玉树……”

    “明白明白，只是吓吓他。”6玉树忙点头。

    纪如玉与他来到楼上，低声道：“糟糕了，这次怕是会被教内知道。”

    “他不知道我的身份。”6玉树道。

    纪如玉摇摇头：“一问便知，而且知道我在青山城，凭教内的本事，也很快能查得出来。”

    “哼哼，他们想在青山城查消息，也得问问国公府同不同意！”6玉树信心十足，不在意的道：“咱们赶紧回去，跟小妹商量一下，她主意多！”

    “也好。”纪如玉叹道：“她一定会怪咱们胡来。”

    “这怎么是胡来！”6玉树撇撇嘴道：“总之随她怎么说，她那张嘴呀，能把人说得想自杀，你要是当真，就是跟自己过不去，她是刀子嘴豆腐心。”

    “嗯。”纪如玉轻轻点头。

    两人探头看下面，方敬正跟两个天外天护卫战成一团，且打且走，这一会儿功夫已经到了大街的尽头，便要逃脱。

    6玉树扬声道：“让他滚蛋就行。”

    “是。”两个天外天护卫收了手，看着方敬逃之夭夭。(未完待续。)8

    
