　　血脉来说，上古血脉是超等级别，上古血脉之上，就是神兽血脉了。

　　但是无论是牛妖王，还是张天师，都是三阶妖灵了，它们等同是上古异兽了，要想提升它们的资质，就要购买神兽血脉了。

　　只是离开了白镇，涂小安的信仰点数虽然每天都陆续在增加，都是量却并不大。

　　购买上古血脉是完全没问题，但是神兽的血脉还是要等等。

　　在这大城市中，涂小安还真的不知道如何扩充自己蛇王的信徒。

　　他也不可能盘踞温城上空，来一次蛇王显化，这里可不是白镇，没人会冲着他下跪，指不定吓死一批心理素质差的人。

　　涂小安心里想着，等他证道以后，就要好好的将自己蛇王威名的散播出去，让一个镇信仰他，让一个城市信仰，乃至于一个国家信仰他这条蛇王。

　　如此，信仰点数才能多起来。

　　涂小安计划着，给张天师虺蛟弄一个青龙血脉，给牛妖王来一个牛魔王血脉，让它们变得更强。

　　这些都需要大量的信仰点数，仅仅一个白镇的人信仰他这条蛇王，远远不够。

　　“主人，你真的要去妖灵山脉吗”牛妖王讪讪的再次一问。

　　涂小安点了点头：“过两天我们就出发”

　　时间是金钱，反正闲着也没事，妖灵山脉都是妖，到时候带着青枭跟黄金瞳也一起刷怪练级。

　　“主人，白家那条蛇妖我们都搞不定，如何对付妖灵山脉的白妖王，它可比那条蛇妖要强的多”

　　涂小安眼睛一亮：“是吗，越强越好”

　　完了，疯了疯了。

　　牛妖王很绝望，到底谁给你的勇气，张天师到是淡定的多，没什么表示。

　　“放心，有主人在，你们全当旅游”

　　死前旅游吗？？？

　　牛妖王岂能知道涂小安有多少手段，脸色很不好看。

　　涂小安惬意的趟在沙发上，在系统商城中逛着，就跟光淘宝一样，脑海中有很多想法浮现。

　　这一日，他也没出门的计划，好好给自己放松一下，休息两天后就出发妖灵山脉。

　　涂小安有事没事的跟牛妖王跟张天师聊聊天，青枭偶尔插上一句话，唯有黄金瞳只能嗷嗷叫几声。

　　这不能口吐人言，其实还蛮惨的，大家聊天都插不上嘴，就算插嘴了，也没人知道它想说什么。

　　不在一个频道上。

　　忽然，涂小安耳朵动了动，目光看去，只见阳台边空间出现了一阵波动涟漪，只见一个冷然的男子负手从天降下，宛如谪仙的落在阳台上。

　　他风神秀异，甚为仪表堂堂，眉宇间藏不住身居高位的气势。

　　大厅中的人都一怔，这个人牛逼轰轰的，不从正门进，直接从天而降，牛妖王刚想发怒，什么人大胆敢创他的牛府？

　　待它看清来人，顿时哈哈大笑起来：“原来是杜组长大驾光临，老牛我有失远迎啊”

　　说着，牛妖王装模作样的冲着对方拱了拱手，但是依然站在涂小安的真皮沙发旁边，没有移动。

　　涂小安蹙眉，这是一位人类修武者，而且实力非常的强，气势不怒自威，站在那里，浑然天成，空间波动涟漪，好像为他造谣生事一样。

　　人类三阶生灵！

　　涂小安暗中笃定一声，眼睛明亮了起来。

　　嗷..．

　　一道蕴含威势的虎啸声冲天而起，黄金瞳骤然出现在冷然男子的面前，一身毛发炸立，随时准备攻击。

　　“超等生物？”

　　冷然男子看到眼前这只威风凛凛的猫，顿时诧异一声，表情微微一变。

　　他一个抬头，还看到一只漂亮绝伦的孔雀正用一双宝石般的眼眸大量着他。

　　咦..．

　　又是超等生物？

　　“猫老弟，别紧张，这位是老牛我的朋友，不是敌人，放松放松”牛妖王连忙出声解释。

　　显然，牛妖王的话，对黄金瞳来说，就是一个屁，根本无动于衷，一双阴阳眼蕴含凶光，死死盯着来人，对方若敢进来一步，立刻攻击。

　　普通人，在黄金瞳的威势下，早就吓得腿软，但杜天易神情自若，眼中反而出现了贪婪，看向牛妖王道：“哈哈...牛妖王，好手段啊，什么时候家中养了两头超等生物”

　　牛妖王满脸横肉抽了抽，既不否认也不承认，主要也不敢承认。

　　涂小安在这里，这逼不敢装。

　　杜天易见牛妖王表情有点不对，这时，他才发现原来牛妖王是站在一个年轻男子的身边。

　　而年轻男子慵懒的躺在沙发上，完全主人姿态，牛妖王反而更像是他的仆人。

　　他眼睛微微深缩，这人是谁，能让牛妖王都甘愿待在一边，好大的架势。

　　“这货是谁，那么没礼貌”涂小安淡淡的说。

　　牛妖王俯身过去，悄悄说：“主人，这是妖精管理局的一组杜天易杜组长，跟老牛我有点业务上的来往”

　　业务来往？

　　涂小安闻言就冷冷一笑，牛妖王是地产商人，但做生意的手段就很不正道，经常会谋财害命，但偏偏混的风生水起，就是因为他在妖精管理局有人。

　　现在看来，就是眼前这位仪表堂堂的三阶生灵了。

　　人妖同流合污。

　　不是什么好东西。

　　这就好比贪官，妖精管理局的存在，是将城市内一些为非作歹的妖魔缉拿，还普遍百姓一个朗朗乾坤的社会。

　　这位组长到好，跟三阶妖灵混到一起，就冲他这个从天而降的架势，以前没少来。

　　“哼...”涂小安踢了牛妖王一脚：“一边呆着去”

　　他对妖精管理局的人没好感，那个二组组长冷霜当初就想利用涂小安，现在已经在他的肚子里了。

　　“主人，在人前，给老牛我留一点面子啊，不然以后你让我怎么混”牛妖王弱弱的轻声说了一句。

　　这表情，这神态，就好比男女情侣，男朋友恳求女朋友在外面朋友面前给他留一点颜面。

　　“这位朋友是？”杜天易大为惊奇，这年轻人刚一脚踢的牛妖王半点脾气没有，这可让他非常的震惊。

　　牛妖王是什么人，资深的三阶妖灵，实力强大，脾气暴涨，宛如混世魔王，就连他对待，都要小心翼翼，把握尺寸，不敢太过分呢。

　　这年轻人好大的架势跟地位，一时之间，他既然没看出这年轻人是人类，还是化形的妖精。

　　对方的气息内敛，一点都没流露出来。

　　要是化形的妖精，那么能让牛妖王如此对待，肯定是妖王级别了。

　　想到此，杜天易猛然的倒吸一口凉气，有种不好的预感。

(本章完)

