    临走前，郑光祖与守城的把总对视一眼，一切尽在不言中。

    城外山丘上。

    目睹了濠州城城门打开后所发生一切的齐衡，脸上的凝重渐渐消失，取而代之的是如释重负的笑容。

    “走，与我接人去。”

    在齐衡的带领下，一众人来到了山丘下，在与郑光祖等人汇合在一处后，便朝着黄岗城中返回。

    此时的濠州城内，义军副帅张天佑刚刚才得到了手下的禀告，慌张的穿好衣服赶了出去。

    可当他带着将士来到城门处时，郑光祖等人早已消失不见。

    看到这一幕的张天佑满脸的愤怒。

    自家大帅，竟然在城中被人挟持，还堂而皇之的带离了濠州城。

    愤怒的他立马找到了守城的把总问责。

    “你就这么放他们离开了？”

    守城的把总常开清却说道：“副帅，那人绑着大帅，若我们动手自然可以阻拦他们，但大帅的性命却不能保证了。”

    常开清没有为自己辩解，只是简单的阐述了当时的情景。

    听着他的话，张天佑尽管满腔的不甘，却又无可奈何。

    别说是常开清，就是自己当时在这里，也没有更好的办法。

    难不成，真要为了留住他们而将郭天叙的命交代在这嘛？

    “妈的！”

    张天佑怒骂一声，转身离开了。

    很快。

    整个濠州城中义军军官们便聚集在了一起。

    他们都先后得知了郭天叙被人绑走的消息，全然没有搞清楚怎么回事的他们，只能来找张天佑。

    “张帅，如今大帅被劫，濠州城中只能以你为首，还望你拿个主意啊。”

    “对啊，大帅如今被绑在黄岗城，我们是救是打啊？”

    “.....................”

    听着手下们一个个的询问，张天佑心里也是烦躁不已。

    怎么办，怎么办。

    他知道怎么办？

    大帅在人家手里，以大帅的性命为要挟，你能怎么办？

    相比于其他人，张天佑更加看重郭天叙的命。

    这毕竟是自己的亲外甥。

    就在张天佑犯难时，一位妇人突然闯了进来。

    “天佑，天佑，你一定要救天叙啊！”

    看着来人，张天佑急忙起身，无奈的拉着她，说道：“姐姐，你就放心吧，天叙是我外甥，我是他舅舅，我能见死不救嘛？”

    “如今事发突然，我们也得想好对策啊。”

    听着张天佑的话，妇人依旧止不住的哭泣。

    看着此时场中坐着的弟兄，张天佑也只能将长姐扶到了后院。

    当他重新返回时，一脸的愁态。

    就在张天佑发愁接下来该如何解决时，一名参将突然小声的说道：“张帅，老帅不是有两个儿子嘛？”

    这名参将的话虽然并没有明说什么，但在场的人却都听的明白。

    其中一人便立马站出来骂道：“周兴田你这个王八蛋，亏了大帅在时对你还十分器重，如今大帅刚刚被绑，你就说出这种话来，真是丧尽天良！”

    周兴田被人当面指着鼻子骂，顿时气不打一处来的回道：“那你说，怎么办？如今大帅在他们手里，我们打也不是，不打也不是，难道就坐在这里哭丧嘛？”

    “在我看来，干脆也别救了，张帅平日里怎么对我们这些兄弟的，大家心里都有明白。我看，干脆就推举张帅做咱濠州义军的大帅，以我濠州城如今的数万大军，就算陈广带走了五千人，难道还不能为大帅报仇？”

    周兴田最后这话一出口，一旁的几名军官眼珠一转，顿时也站出来附和。

    “对，张帅，如今濠州城群龙无首，我看干脆就由您来做大帅。大家也都知道，咱们大帅往日被那什么李善长糊弄的糊里糊涂，什么东西都听那个老家伙的话，他一介文人，能比咱们知晓刀兵之事？就算咱们将大帅救回来，只怕日后也不好过。”

    “你们没看到吗，城中百姓跑了多少？若不是李善长那家伙出的馊主意，能出这档子事吗？”

    “对，老六说的对！张帅，干脆由您来做我们义军的大帅吧，我们兄弟们都支持你！”

    “...........................”

    听着手下弟兄们的话，说他张天佑没有鸠占鹊巢的心思那是扯淡。

    脑袋上站着再亲近的人，那也是人家的。

    如今出了这么一档子事，如果自己趁机做了大帅，他这所谓得外戚身份可就没有了。

    日后就算自己死了，也是自己儿子做大帅。

    可一想到自己姐姐在面前哭泣祈求的模样，张天佑这心就狠不下来。

    做大事不能妇人之仁，这道理谁都懂，可那毕竟是亲姐啊。

    从小一起长大的。

    长大后自己也是靠着自己姐姐这重身份有了今天的地位。

    不仅如此，还有郭天叙。

    那也是自己从小看到大的孩子，自己的亲外甥。

    不管局势如何变化，郭家父子都没有对不起自己过。

    想着这些，张天佑的内心不断挣扎，最终还是看向了身边的周兴田，说道：“不管是大帅还是老帅，对我张天佑都不薄，我不能做对不起他们的事。”

    “刚刚那些话，以后不准再提了。”

    周兴田是张天佑麾下的心腹，对于他的心思，张天佑还是清楚的，所以并没有过分的苛难。

    “是。不过，那我们接下来该怎么做？”

    面对手下的询问，张天佑无奈道：“如今也只能跟黄岗城那边联系一下，看有没有调和的办法。”

    “至于大帅，我想暂时还不会有什么威胁，毕竟他们也怕大帅死后咱们没有顾虑而攻城。”

    听着张天佑的话，众人尽管对这个办法并不是十分的看好，但为今之计也只能这样了。

    事情总要解决，先看看对方怎么出价，自己再考虑还价。

    这是最好的办法。

    另外一边，黄岗城内。

    随着齐衡率领一众人返回到了黄岗城内后。

    齐衡便直接将陈广手下的兵力全部住进了军营当中。

    而军营因为有当初朱元璋他们的扩建，如今容纳七千多人并不是什么大事。

    至于如何处理这些人，齐衡并不着急。

    尽管这些兵力足足近六千，是他城中原本兵力的两倍多。

