    “嘿你这孩子，跟那个谁越来越像了。”老沈笑骂道：“我告诉你吧，，原本我签的是一年合同，一年过后，球队说什么不让我走，我只能又踢了三年，一直到33。其实那时候我感觉还能踢，但是以前一直没要小孩，没工夫照顾嘛，这时候一琢磨，再不要孩子可耽误了，所以算了吧。我就说我要回国，然后呢，球队就和我说，你实在要不想踢了那也别着急走啊，给我们当教练行不行啊？你看看？我要不是大球星、我要不行，人家能留我？我在日本可没啥关系，就是因为我行，所以我一直在日本干到1995年，喝了八年大酱汤！”

    “呀！您还真是大球星了！”

    “我不但是大球星，我还是个好教练呢!”老沈被拍舒服了：“我当助教的第一年，球队从乙级上了甲级，那可是多年夙愿！其实要不是96年家里一个劲要我回去，我还能接着干，早晚也能当主教练！真要那样，第一个带外国队的中国教头可就不是徐指导而是我了。所以呢，那个谁要我接手图宾根，我说我怕，其实就是客气客气。”

    许青莲抿嘴听完了老沈的自吹自擂，天真的道：“您是说，您踢了三年，球队一直在乙级熬着，您刚一退役，球队就升级了？”

    老沈楞了一下，随即哈哈大笑，笑的直咳嗽，敢这么开他玩笑的年轻人可不多了。

    老沈笑够了，瞅许青莲，又瞅王艾，越瞅越觉得有夫妻相：小两口都不是什么乖孩子，一个比一个坏。

    “和你们说不明白，我说点简单的吧。80年我们踢麒麟杯，和藤田工业打比赛，3:0，仨球都是我进的。”老沈拍着胸脯道：“那个藤田工业可不是富士通，人家是日本顶级联赛冠军，两连冠的。对了，中田英寿，就是从那出来的，后来改名了，叫湘南比马。总之，我，打日本顶级联赛冠军队，帽子戏法，1980年！你算算你对象第一个帽子戏法是哪年了？”

    年轻的听众们这才变了颜色，他们对足球的认识基本就是球迷水平，你说你多能干，他们又没见着，但你说你踢人家顶级联赛冠军队能玩帽子戏法，那就不一样了。

    老沈笑眯眯的喝茶：不拿点真东西出来，你们奏不拿我当盘菜！真以为我就是性格好、人缘好才有的今天？

    当年，我也曾是追风少年！当年，我也曾是万人瞩目！当年，我也曾是国人骄傲！

    “喂，王艾，沈指导这些光辉事迹你知道不？”许青莲推了一下王艾。

    王艾刚才的状态很奇妙，一半心思神游天外，一半心思听人唠嗑。既没走心，可也没忘，叫许青莲一推，从那种玄而又玄的状态中解脱出来，瞥了一眼正得意的老沈：“……穷人。”

    正中靶心！老沈黑着脸想了想，又摇头苦笑：“这方面是真的没法比，说起来在技术、意识方面也和你差得远，但我们那时候是没办法，成长环境不行。别的不说了，就说那个比赛指导思想，友谊第一，你知道什么结果么？就是很多比赛我们都不会尽力！可不尽力，锻炼效果就达不到。像职业联赛这样，场上拼命，场下更拼命的，人成长的肯定就快。”

    “再说这收入，我们那时候还没职业化，老百姓的工资都没拉开，我啊，能一个月拿2000美元，那说实在的，都藏着掖着的！哪像现在啊？中超主力一年三、四百万，普通人才多少？几百倍！到你这儿了，好么！你周薪多少？10.5万英镑是吧？还有各种奖金，我算你13万不多吧？按现在汇率算……一个礼拜赚200万，一年光薪水你就赚了……一亿啊！”

    王艾摆摆手：“还得缴税呢。”

    “那也六千万啊！”老沈都红眼睛了：“你瞅瞅、你瞅瞅，像话吗啊！我年轻那时候赚的就不少了，快一百倍了，好么，你现在是一万倍！”

    王艾斜着眼：“你能和我比？你也就在东亚家门口晃一晃，我现在是在全世界。”

    老沈气愤：“我还没算你广告呢！我说你咋上哪儿都带着这两位小师傅呢，我都有心抢你！”

    王艾斜着眼：“你说那个？我赚的多，那我花的也大啊！”

    老沈叹息一声：“可以说！你这啊，平时不声不响的没人提，还不觉得，这一说出来真是吓我一跳。我算见过风、见过雨的了，你看我现在年薪30万欧，算人民币不比中超主力少。可就是没细想啊，这一细想，你都是曲波他们的80多倍了。所以……唉！你花的对，应该花，这也太多了，我都觉得太多了。以前听说你到处给人花钱就觉得你这孩子是好的过分了，还以为你是信教了什么的，我还听不少人说你是傻子的，现在一看，他们就是没到你这份儿上！”

    王艾吧嗒着嘴往后一靠，抬头望天：“您那时候能藏住，我哪藏得住？就是不知道我的，总还能从我队友的消息那猜个差不离，所以，与其叫人说三道四，还不如光明正大。再说，这钱太多了，你真让我自己花，我都不知道怎么花。”

    老沈也放松下来：“有钱还能花不了？买房子置地、买车买首饰买飞机买金子，有钱就是吃喝玩乐呗。”

    王艾哈了一声：“房子我有，可我都住不过来，图宾根、拉科、伦敦市内，北京、辽阳、沈阳，我一个人就七八个房子，我得怎么个睡法？车？我就有一百辆车，一次也只能坐一辆。首饰？我一男的戴啥首饰？你说她？家里一柜子呢，都铺上能把人埋了。飞机？我一天四五个小时都在跑步，我要飞机干啥？更别说吃喝玩乐了，就最顶级的和牛也才200英镑，我一个礼拜就能买半吨！你说我得怎么个吃法？酒池肉林啊？”

    大伙哈哈一笑，这通聊天一直持续到晚上夜幕拉开。

    王艾要出去训练时，老沈跟了上来，沿着环基地的小路散步：“你非要转会？”

    老沈，终于谈到了最关键的话题。

