    香锅看到这一幕，就知道自己上半野区的3组野怪要凉凉。

    上路让帝的纳尔还在被压线，中路沙皇动弹不得，他自己还是个2级猪妹。

    这怎么抵御YM的入侵？

    “我去他F6，你老实点补兵，别往野区闯！”香锅做出了换野区的选择。

    但就算如此他心里还在滴血。

    因为蒜头王八下半区红开起手，而香锅还没来得及去刷自家第二个BUFF，这导致他换野区也要平白无故少一个红BUFF。

    “这样双方互换野区，香锅稍微亏了一点，”娃娃看到双方打野的动向说道，“但少一组野怪，也还可以接受吧。”

    幸好香锅不在解说席上，不然必对娃娃指指点点一波，少个红BUFF也叫能接受？

    第一轮野怪如果只刷5组，蓝BUFF起手的他根本不可能升到4级。

    前期野区寸土必争，任何一个小细节都有可能导致后面的连锁反应。

    香锅不想受这个气，但是也没什么办法。

    他虽然是个莽夫，可又不是没脑子，这种情况下和对面在野区打架就是找死。

    林燃看香锅没有来防守野区的意思，也返回线上继续发育。

    不过这次他能猜出香锅在自家下半区F6，但走位并没有靠近中路上草丛。

    而是还大摇大摆站在中央位置，和销户沙皇频繁换血。

    搞什么？

    香锅看到这一幕，忍不住蹙紧眉头。

    正常来说，明知道对面打野在地图某个半区，中单站位都要反方向，以此来防备有可能到来的Gank。

    但林燃不闪不避，明显是有意为之。

    对面打野巨魔在旁边？

    还是故意骗他蒜头王八在中路附近，实际上小天去别处了？

    麻辣香锅不敢确定，和林燃做对手这么多年，他也知道这人就是个老阴币，一肚子坏水能把别人耍的团团转。

    另一个莽夫宁王被一个眼位欺诈术搞的五迷三道，他这么聪明的人可不会上当。

    “我没办法帮你抓，君泽你上路也小心点。”香锅面面俱到，一边操作猪妹刷野，一边安排队友。

    “我控着怒气，他没办法杀我的。”Letme很冷静，正常来说纳尔第一次变大的时间段就在第三波炮车兵线前后。

    这段时间纳尔血量提升，还更新了一套技能组，W【痛殴】的晕眩效果在面对越塔时有奇效。

    林燃在中线附近晃了晃，发现RNG不上当，也只能放弃勾引，走位重新靠近上方草丛。

    这下香锅笃定小天先前是在中路附近反蹲，而如今必定是跑到远离地图中央的红BUFF和石甲虫营地，见状连忙打信号提醒让帝。

    “Letme回身去自家石甲虫营地插了只饰品眼，想抓住小天的动向！”

    小天为了多吃一组野，只能选择将自己的位置暴露给对手。

    但这样一来香锅就找到了出气的法子，他在看到蒜头王八位置的那一刻就决定对下路双人组动手。

    “上上上！”

    在香锅和乌兹异口同声的指挥中，小明E【奥义！影缚】配合闪现直接冲到杰克身后！

    “杰克走位有些过于靠前了，小明E闪嘲讽将其控住！”

    下一刻金光再次闪烁，从石甲虫营地墙壁中钻出来一个骑着可爱魄罗猪的女人！

    “香锅Q闪跟上控制，小狗在后面疯狂输出！”

    杰克给自己套上治疗术，撑上来一格血，勉强顶住了RNG下野的第一波爆发。

    “看脚下！”

    刘青松庆幸于自己升到2级时由于没有找到出钩机会，特地留了个技能点没有用，此时终于派上用场。

    他E【厄运钟摆】刷开慎和猪妹，而后点出灯笼，往柴犬脚下一丢。

    “插眼插眼！”乌兹早有准备，他大喝一声，自己先把饰品眼插在灯笼上。

    而后又是两声放置眼位的提醒音，小明和香锅的眼位同样插下！

    这时候RNG下野三人已经顾不上队友会不会插眼了，直接把自己的视野道具往灯笼上面怼，三只假眼将灯笼的空隙完全卡住！

    在看台观众的高声尖叫中，杰克的大嘴毫无悬念，站在原地一口淤泥喷在假眼上！

    这钵怒砍假眼一格血，让柴犬血压一阵升高。

    “大嘴交出闪现向后，被乌兹闪现追击，一箭清空血条，成功收下一血！”

    【哈哈哈这三只眼也太恶心人了吧？】

    【我记得YM是不是这么搞过RNG？这波是报复回来咯】

    【香锅是真的狠，这种疯狗式Gank，就是要抓人！】

    “我……”杰克五官扭曲，深吸一口气，欲草又止。

    “哈哈哈哈嗝，”乌兹开怀大笑，活脱脱一个强欲之壶，“史森明你看到没有，他简不到灯笼！”

    史森明给杰克比了个赞，搞完老队友心态，再笑嘻嘻帮乌兹把兵线推进去。

    “我的我的，”杰克看到史森明的大拇指，回敬了一个提莫点赞，同时嘴上还在不停说着话，“早知道带净化交DF就跑了，唉……”

    实际上这局他带净化确实会更好一点，毕竟维鲁斯、慎、猪妹的控制技能三个人都能直接威胁到他，还有一个不稳定因素纳尔。

    但杰克觉得要是带了净化，下路对拼就少一个技能，大概率会被一直压着打，根本还不了手，为了保障对线强度他才带了治疗术。

    没想到开局不到3分钟他就栽了。

    “小天刷完RNG上半区的三组野怪，赶紧过河道跑去吃自己上半野区，一来一回，他比香锅多吃了两组野怪，”米勒算了算，“这样看来，杰克阵亡似乎没想象的那么伤啊。”

    娃娃听到搭档这么说，也扒拉着双方得失，“RNG下野三个人的闪现全交了，还有小明的引燃……加上三只假眼，换杰克双召和一血人头，好像确实不太赚。”

    关键是兵线，柴犬这次虽然阵亡，但是由于下路刚好是一波炮车线进塔。

    皮糙肉厚炮车兵帮忙抗住了防御塔不少输出，导致杰克复活回线时也没有亏损多少小兵。

    总体算下来，RNG小赚，但YM也绝对不亏。

    “不过这中路对线是怎么回事……”导播镜头一到中路，米勒就看到林燃在打虎！

    石油领主弗拉基米尔脚下生风，血条下方那一抹猩红无比惹眼，伴随着猩红色的迅速消散，林燃与销户之间的距离也越拉越近。

    米德虎看着不断逼近的林燃，被迫W在身后立起沙兵，E【流沙移行】位移到塔下，避免被吸血鬼嘬这一口。

    “沙皇蓝量告急，血量也剩下不到一半，另一边吸血鬼血瓶还没磕，”娃娃最喜欢看这种对位差距，不需要多少理解也能看懂，此时更是吹捧起来，“燃哥这对线能力还是强的！”

    “确实……”米勒双手抱胸也觉得不对劲，“按理来说彗星沙皇的消耗能力要比吸血鬼强，不应该这样啊。”

    米德虎抽空活动活动因紧张而僵硬的手指。

    他原本也以为自己对线期能压住林燃，毕竟沙皇手这么长，加上彗星和焦灼的伤害，换血能力极强。

    但销户还是too young，他没想到对手这么凶。

    2级时林燃为了保障野区入侵，还让小天过来帮忙推了一波兵。

    就算经验有所亏损，林燃依旧打的压迫力十足，走位相当靠前，

    小虎要是立起沙兵还手，林燃就打出相位猛冲开始后撤，依靠天赋提供的【减速抵抗】效果撤出沙兵影响范围。

    而前期在没有纳什之牙提供的冷却缩减之前，沙皇每只沙兵的准备时间要8秒钟；Q【狂沙猛攻】在被削弱之后，1级CD足足有15秒！

    林燃就卡着这个真空期再次逼近走位，发出换血邀请。

    毕竟林燃自己有多兰盾的回复，而沙皇又不具备单杀能力，用自己的血换对面的血条和蓝量，怎么算都不亏。

    而正巧，香锅去下路抓了一次杰克，暴露自己位置的同时，也让林燃压制更加无所畏惧。

    不间断的频繁换血，小虎非常难受，根本吃不消。

    他盯着此刻还站在兵线侧面的林燃，恨的牙痒痒。

    你没挨过打是吧？

    但是米德虎看着所剩无几的蓝量，还是认清了现实。

    他只能强行将第4波短线推出去，塔下回城准备再补个戒指出来。

    双方平稳发育到5分30秒，小天终于抓住机会，他卡着野怪刷新时间越过河道，直奔RNG下半野区！

    “香锅也在等自己魔沼蛙刷新，两边打野要撞上了！”

    第一轮双方七组野怪对五组野怪，此时弊端终于显现出来。

    蒜头王八如今经验就领先了那么一点点，但他比香锅高了一级！

    “5级巨魔三级Q【利齿撕咬】，配合普攻战斗力非常强！”米勒看着巨魔拎起手中又粗又直的大棒子直接捅到猪妹身上，不由得惊呼出声。

    不止如此，巨魔还偷取了猪妹一定数值的攻击力，此消彼长让双方战斗力差距愈发悬殊！

    “推线的小明已经在往野区跑了，想要帮香锅守住野怪！”娃娃目不转睛，盯着导播给出的视角。

    小天看了一眼双方打野血量，清楚香锅手里还捏着惩戒，而自家双人组还在塔前接线吃，就知道自己没办法击杀香锅。

    他将目标迅速转移到野怪身上。

    此时魔沼蛙只剩下惩戒斩杀线上的150点血，而后双方就在那里不停的普攻接S停顿，开始千层饼博弈，谁都不想先A出这一下，然后被对手普攻接惩戒直接收下野怪。

    结果小天领先一级的惩戒配合A+Q【利齿撕咬】，成功收下野怪赏金！

    “留住他！”香锅眼睁睁看着蒜头王八化身牛头人，当面NTR抢掉自家野怪，顿时按捺不住火爆脾气，非要他付出代价。

    “猪妹一头撞了上去，想要打出霜冻效果留住巨魔……”娃娃兴奋的一攥拳，“但是小天跑的也太快了！”

    小宎W【冰封领域】一开，先拉开一个身位，而后施放E【寒冰之柱】。

    大柱子从脚下升起，牢牢卡在他自己与麻辣香锅之间！

    缓速加上强制位移效果，让香锅难以追上小天。

    气急败坏的莽夫香锅用出之前握在手中的惩戒！

    在绿色打野刀被砍出联盟之后，现在职业赛场上的打野只能带蓝色和红色两种打野刀，前者为了Gank和留人缓速；后者则是单纯的为了单挑滚大雪球。

    正常来说，蓝惩戒更偏功能性，也更受吃团队配合的职业选手青睐，香锅也不例外。

    天空中一道湛蓝色闪电劈中巨魔，造成真实伤害和2秒20%的缓速效果。

    但这点缓速效果根本不足以留住小天，他借助W加速，操作着巨魔之王赶在史森明到来之前潇洒离去！

    “香锅追不上，他只能返回去刷自己的三狼……”米勒话音未落，就看到小天在RNG野区绕了一圈，又跑去三狼营地抓香锅的位置！

    “小兲这是要赶尽杀绝啊！”娃娃忍不住为香锅感到憋屈，“问题是他之前交过惩戒了，这组野怪到底要怎么守？”

    麻辣香锅看着再次出现在自己视野范围之内的小天，滔天怒意从心底涌起。

    你这人阴魂不散是吧？

    此时他终于体会到，先前被自己绝食流打法恶心到全场迷路的那些打野的感受了。

    真尼玛恶心啊！

    香锅觉得自己像是被喂了一口翔，他现在打又打不过，跑又不好跑——毕竟他跑了野怪又不会挪窝。

    摇人过来？小明刚才为了帮他离开下路一段时间，乌兹被YM双人组逼到塔下还漏了不少兵。

    只能叫销户了。

    他刚想开口，就听到销户在队内语音中大喊。

    “队友呢？救一下啊！”

    香锅一开始以为自己幻听了，销户怎么说出了自己的心里话？

    但他下意识一切屏过去，就又看到销户在挨揍！

    导播急忙切换镜头，在众目睽睽之下，后撤到塔下的销户血条只剩下短短一截。

    恰逢林燃从血池状态起身，稍作调整一路尾行，一口猩红冲刺的红Q将他击杀！

    【？？？啥情况】

    【我人晕了兄弟盟，怎么镜头一给过去就死了啊？】

    【吸血鬼6级能单杀沙皇的？销户李在赣神魔？】

    【导播你这个月奖金没了！这镜头你也能漏掉？】

    “什么情况？！”在台下掀起的狂躁欢呼声中，米勒说出了许多观众的心声，“怎么就单杀了？”

    和苏橙一起坐在前排的室友一脸讶异，而后便满怀期盼看向好友。

    “橙子橙子，这是怎么回事？”她像个好奇宝宝。

    “嗯……”苏橙瞬间找回了先前身为分析师的感觉，她回想了一下刚刚导播给到的镜头，觉得只有一种解释，“沙皇应该是把Q用了，林燃找准机会升6就开大招一套秒了。”

    “从上帝视角看，吸血鬼这套装备，斩杀线应该是够的。”她一本正经说道。

    平时只玩娱乐大乱斗的室友似懂非懂点点头，将目光再度投向现场大屏幕。

    导播适时给出回放。

    所有人看的非常清楚，林燃在推完第8波短线之后回城补了装备，恶魔法典+草鞋+真眼。

    而小虎在3分钟时交过传送，此时也没有回城补给装备的想法。

    他在中路推线并且抢先升到6级。

    看着林燃上线，手贱的W立起沙兵，Q【狂沙猛攻】过去戳刺换血，利用彗星和焦灼消耗折磨。

    米德虎戳完人还想后退了一步，但是看林燃只是用Q【鲜血转换】清兵，没有上前的动作，于是站在原地又操作沙兵戳刺。

    欺软怕硬是这样的，李姐一下。

    可被戳的林燃忍一时越想越气，退一步越想越亏，看到香锅被小天捕捉到了动向，果断动手。

    而此时米德虎也切屏注意到小天又跑到三狼处骚扰麻辣香锅，还想赶过去支援。

    他觉得自己很安全，屏幕一直切在自家三狼营地。

    但没想到林燃普攻点掉第9波兵线的近战兵成功升到6级，再借助草鞋提供的25点额外移速拉近距离，R【血之瘟疫】直接糊到他脸上！

    平A+Q【鲜血转换】，同时挂上引燃，伤害数字蹦出的那一刻，三次伤害已经让吸血鬼触发了相位猛冲！

    6级吸血鬼的移速加成高达30%，配合鞋子如今林燃移动速度高达450，飞快贴近黄鸡躯体！

    米德虎看到屏幕四周边缘开始冒红光，赶紧切回自己视角。

    他看到吸血鬼冲过来的第一反应就是觉得林燃在搞笑。

    自己满血有闪现有E有大招，你17张……一套技能还能把我秒了？

    但当他看到自己头顶的引燃标记，方才意识到不对劲。

    林燃明显是动了杀心！

    可如今小虎Q【狂沙猛攻】还在冷却，而W立起沙兵的极限距离只有500码，这意味着E【流沙移形】的移动距离也只有500码而已！

    太短了。

    但情况紧急也由不得米德虎多想，他立起沙兵赶紧撤退。

    得益于去年S8季前赛的加强，沙皇现在E不用撞到人也可以获得持续时间为1.5秒的护盾。

    而林燃的移速实在太快，转眼间又贴了上来，反正沙皇身上带着盾，他也不用普攻，就是把距离不断拉近！

    米德虎终于忍不住了，R【禁军之墙】想把林燃推开。

    但是夸张的施法动作在林燃眼中无所遁形，他轻飘飘一个闪现直接穿过卫兵铸造的墙壁，直接贴到沙皇脸上！

    E【血之潮汐】开始蓄力，而同时开启W血池，弗拉基米尔整个人化作一滩石油，往销户脸上冲！

    踩在血池上的米德虎还被套上了缓速效果，他这时候交出闪现已经晚了，400码的闪现距离根本逃不出林燃的技能范围！

    血之潮汐引爆时，沙皇身上的护盾持续时间已经结束，技能直接砸中销户血条！

    此时林燃再度起身，先前洒出的大招爆发伤害，而他血条下方的技能准备读条也快要完成。

    追随进入中路防御塔，一抹猩红色出现，林燃再度获得加速，带着猩红冲刺效果的加强Q配合引燃伤害成功击杀小虎！

    看完整个单杀过程的观众毫不吝惜，为林燃送上雷鸣般的掌声与欢呼！

    “和你想的一样！”满场掌声中，苏橙室友对此感到非常新奇，“橙子你是怎么判断出来的？”

    苏橙象征性的挥动两下林燃的应援条幅，“看的录像多了，对这种事情就有预感了。”

    “就像你高中时候刷题刷麻了一样，看见题目开头就知道它要问什么……大概就这种感觉吧。”

    娇小室友把自己代入进去，忍不住皱皱眉头，“那也太枯燥无聊了吧？”

    与此同时，直播间弹幕也在疯狂刷屏，这次单杀让他们无比震惊，纷纷倒吸一口凉皮。

    【WDNMD，这吸血鬼斩杀线这么高的？满血就杀了？】

    【这是吸血鬼还是刺客？有没有天理啊，6级吸血鬼秒人？】

    【@拳头公司，该怎么做不用我多说了吧】

    【这可不能怪小虎，6级吸血鬼一套技能打满瞬间秒杀，这谁能想到？】

    米德虎头大的像杰克，他觉得这人的伤害就NMB离谱！

    这个版本吸血鬼加强的是装备，又不是技能伤害，你带着恶魔法典就能满血秒我？

    他看着黑白屏幕仔细回想刚才被单杀的细节，发现自己除了E【流沙移形】放的有点瑕疵，没有完全挡到伤害，其余地方也找不出什么毛病。

    可就算他把E护盾利用到极致又能怎么样？无非是剩下二三十滴血罢了，以林燃最后击杀他的距离，完全可以补一发普攻，最后还是得死。

    自从林燃打出【相位猛冲】的加速，这次单杀的结局就已经无法改变。

    “哇……”还在下路补兵的杰克尽管习以为常，但还是故意用惊讶语气说道：“燃哥好棒好厉害！”

    “躺赢咯兄弟们！”还在上路过着与世隔绝发育生活的金贡乐呵呵笑了起来。

    林燃把兵线清掉，而后迅速往野区赶去。

    “香锅看到吸血鬼的行踪，他只能选择撤退！”娃娃看到YM中野二人接下来的动向，不由得挑挑眉头，“燃哥和小天还在往下路跑，他们要打4包2！”

    乌兹和史森明想跑，但是已经来不及了。

    “金贡你拦着纳尔，别让他传送下来！”林燃说完就让撕少动手。

    “刘青松闪现进塔，E将乌兹维鲁斯刷了回来，巨魔也给出E【寒冰之柱】！”

    粗壮无比的柱子将乌兹顶了回来，没有闪现的他被挂上缓速，完全沦为YM四人的活靶子！

    “上路Letme还想传送支援，但是凯南一直拦着他，根本没机会交出传送！”

    乌兹率先阵亡，YM四人组再度后撤拉开距离，重置防御塔仇恨之后再一拥而上，将史森明送回泉水！

    “杰克你拆塔，刘青松你和小天一起把小龙刷了！”林燃趁着回城时做着指挥，他要把这波越塔的经济收益最大化。

    他刚才又吃了一颗乌兹的人头，回城合成明朗之靴，然后买出一本增幅典籍再次上线。

    现在林燃已经手握25%冷却缩减，待会儿升至10级拥有超然之后，这个数字还要加上10%。

    “香锅来到上路，配合大纳尔想要抓金贡！”

    之前为了保证让帝不能传送下去支援，西巴人追的有些太深了，被Letme跳上来大招拍到墙边，麻辣香锅冲出来挂上霜冻效果。

    “纳尔W【痛殴】再次晕眩，两发普攻叠满霜冻效果，”娃娃大叫，“这控制链叠满了啊，金贡动弹不得送出人头！”

    “没事没事，”林燃看到击杀信息便主动宽慰道，“你传送补线就行，现在正面战场用不着你。”

    不用他说，金贡也知道这局自己前期没什么发挥空间，起码要等他火箭腰带+鬼书做出来才能参团。

    ……

    “小虎现在彻底失去了中路的线权，”米勒看着待在塔下当塔之子的销户，“现在他只能接线吃，看着燃哥到处游走！”

    “毕竟上波满血被单吃，这心理阴影太大了……”娃娃为米德虎解释两句。

    毕竟沙皇要补纳什之牙，这也意味着一直到中期，他都是个脆皮。

    而另一边随着吸血鬼装备不断提升，伤害也在逐步增加，这意味着林燃待会儿秒他根本不用一套技能。

    米德虎只敢待在塔下，他现在巴不得林燃去游走，现在他看到吸血鬼往自己身前走一步都觉得胆战心惊，觉得这人随时有可能过来把自己秒了。

    “燃哥这是第一件就做新装备缚法宝珠吗？”9分钟林燃回城时，米勒注意到装备面板上的蹊跷。

    “不出火箭腰带，团战进场会不会有点麻烦？”娃娃觉得有些不妥。

    缚法宝珠虽然可以提供足量的爆发伤害，但是相比于火箭腰带，少了一段位移，也没有生命值和冷却缩减。

    这件装备更偏向于高额爆发，在偏好稳健与团战配合的职业赛场，第一件出真的没问题吗？

    娃娃想要验证自己的猜想，但是双方接下来一直没有给他机会。

    林燃在这中间的10分钟里捞了两颗人头，分别是下路草丛蹲伏到转线的让帝，以及配合小天抓死独自一人做视野的史森明。

    这两次击杀他都用到了缚法宝珠，但抓单不是正面团战，也看不出宝珠的弊端。

    不得不说这件新装备爆发伤害是真的高，开着满层宝珠一口嘬下去，差点吸掉史森明1/3的血量。

    双方都不急不躁，特别是YM，他们15分钟经济差高达3.5K，但推平RNG三路外塔之后就没了动作，只顾着闷头刷钱，把队名一遮还以为是三星。

    发育期一直拖到了22分钟，双方才开始在大龙坑附近摸排视野。

    娃娃看着两边战队集结人手，内心满怀期待，目光盯紧林燃操作的吸血鬼，想要验证自己的结论。

