    两个被束缚的猎人目睹了全过程。

    看着紧蹙着眉头，不断揉搓手臂的后腰的夏彦，欲哭无泪。

    这就.......

    收服了？

    被抱一下，就收服了这只准天王级的穿着熊？

    他们表示。

    这我上我也......

    不行啊！

    扛不住啊！

    夏彦是怎么顶住的？

    其实很简单。

    也就亿点点的难度，谁都可以做到。

    只要将自身的超能力和胡地的超能力融合，然后再以食物作为诱饵，让穿着熊稍稍拿捏好力量就行。

    毕竟穿着熊也不是要来一个“抱妹杀”直接把夏彦给勒死。

    它只是单纯地想要找个人宣泄一下情感罢了。

    夏彦也不知道这只穿着熊为什么会看上自己。

    可能是因为看到了他和他的精灵友好相处，精灵们开心打闹的一幕。

    也可能是看到了夏彦抱着伊布的画面，觉得他好相处，也想抱一下。

    又或者是，穿着熊招手时，伊布给予的回应触动了它的内心。

    别人都只知道穿着熊挥手是示威，那是因为穿着熊动不动就会来一个“抱妹杀”，所以觉得的是示威。

    却不知道这也只是穿着熊表示友好的行为。

    它们只是。

    控制不好力量。

    在穿着熊抱起夏彦，他虽然额头瞬间就冒出了冷汗，但还是咬牙露出笑容时，穿着熊的内心是有波动的，它的眼神，也是有变化的。

    并且，成功活下来的夏彦，得到了穿着熊的认可。

    于是乎，收服的过程并没有出现太多的波折。

    然后两个猎人就看到现在还疼得龇牙咧嘴的夏彦。

    身后跟着一只魁梧壮硕但模样却十分憨厚的卡比兽，以及一只面无表情甚至看起来比卡比兽更加呆萌的穿着熊。

    俨然一副最“萌”左右保镖的架势。

    朝着他们走来。

    两只准天王级的精灵！

    哪怕穿着熊刚刚收服，哪怕卡比兽夏彦基本就没怎么训练过它，但这牌面看起来就很拉风。

    走到两人面前。

    夏彦蹲下身。

    盯着两人求饶的眼神，却被胡地束缚怎么也无法开口那急得不行的样子。

    夏彦想了想，“你们两个......”

    “呜呜呜——”

    “是Q小姐的手下吧？”

    两人不停地眨着眼睛。

    “亲信？”

    稍稍迟疑，两人又眨起了眼睛。

    “唔。”夏彦点点头，“我也不是那么没人情味地的人，这样吧，给你们一个机会。”

    闻言，两人眼中立刻迸发出生的希望。

    “让穿着熊抱一下，活下来就放了你们，说到做到。”夏彦一脸郑重地保证道。

    让穿着熊抱一下？

    两人的表情顿时就僵住了。

    这叫给机会？

    那可是能够过肩摔卡比兽的狠人啊！

    夏彦可不管他们什么求助的眼神，站起身朝着穿着熊摆了摆手。

    穿着熊倒是有点兴奋。

    不多时。

    密林中传出两声清脆的声响，穿着熊略带嫌弃地从树林里走了出来。

    他们果然不行。

    “我给你们机会了啊，你们自己没把握住。”夏彦砸了砸嘴巴。

    他可是个记仇的小人，打了自己的精灵还想活？

    简单翻了翻两人的背包。

    别的不说。

    他们的猎人能力还是很强的，这才进岛多久，就抓了不少的精灵，虽然大部分其实没太高的价值，但还是有一些不错的。

    夏彦把那些没什么价值的精灵直接就给放了，把那些价值还不错的精灵留了下来。

    没价值的精灵，交上去只会降低自己的档次。

    “果然，抓精灵什么的，完全没必要自己动手。”

    再等个两天。

    到第三天的时候，从这些猎人们身上获得的精灵估计就不是一个小数目了。

    就地解决午餐后，夏彦把精灵们都收了起来，只留下了拉帝欧斯、猛火猴、伊布以及刚刚收服的穿着熊。

    穿着熊对这里的地形似乎很熟悉，想来也没少在岛上瞎转悠。

    不过在离开之前。

    夏彦还没忘记这湖泊里生活着垃垃藻。

    虽然不清楚为什么垃垃藻这种本该生活在海里的精灵，会出现在岛上内的湖泊中，但既然看到了，就不能放过。

    怎么说进化之后的毒藻龙也是龙系精灵。

    对于龙系精灵，夏彦还是很需要的。

    只是接下来的问题是。

    该怎么下水？

    也不是完全没有办法。

    超能力包裹，总是可以下水的。

    但这样精灵们在水下就很难施展开。

    夏彦还是缺少有足够战斗力的水系精灵。

    这是他不足的地方。

    他之前的水系精灵巨牙鲨，现在的实力已经完全脱节，下水后是它保护夏彦还是夏彦保护它还真不好说。

    他倒是还有一只水系精灵。

    当初从星野龙崎手上抢来的，原本属于四天王星野龙一的水系和岩石系的精灵龟足巨铠。

    可这精灵一直被夏彦扔在仓库吃灰。

    既没法拿去卖，也无法在他人面前展示。

    “看来也就只能是胡地了。”

    夏彦想了想，还是再次召唤出了胡地，超能力融合后，带着他们朝着湖泊下潜。

    先下去看看。

    能再遇到垃垃藻就抓了，遇不到的话等下次再来看看，到时候喊上乔安娜，以她丰富的狩猎经验，应该知道怎么处理这种情况。

    随着水位线不断上升，夏彦他们在超能力包裹下，悄无声息地没入到了湖泊之下。

    水下，就完全是个另外的世界。

    湖泊的水并不算很浑浊，不过因为小岛整体的光线不太好，所以水下的能见度也不高。

    这水中的营养想必不少，因为水中的水系精灵很多。

    其中最多的就是一些蚊香蝌蚪、鲤鱼王、泥泥鳅、圆蝌蚪这种较为常见的水系精灵，价值并不高。

    大多数水系精灵在看到夏彦他们时，纷纷选择了避让。

    当然也有一些表示好奇，环绕在超能力薄膜外的。

    几只精灵显然也都没见过这样的场景，一个个趴在胡地的超能力膜上，满眼星星地看着水下的场景。

    “欧斯！”

    拉帝欧斯的声音，吸引了几只精灵的注意力。

    它们从这些鱼群中，看到了一只模样有些不太一样的一条小鱼。

    一条总长不超过二十公分，身上为蓝白灰的三色条纹，大大的眼睛最为显眼。

    耷拉着眼皮看起来就是一副弱的样子。

    但奇怪的是，它靠过来时，周围的水系精灵仿佛看见了什么凶恶的猛兽一样，纷纷避让，这才引起了拉帝欧斯的注意。

    它们在超能力薄膜内，和外面的这只水系精灵打着招呼。

    穿着熊也朝着它挥了挥手。

    只是它看起来有些腼腆，不知道怎么给予回应。

    穿着熊嘴巴一鼓。

    伸手就想伸出超能力薄膜，将这条鱼类精灵抓进来好好“问候”一下。

    所幸。

    及时看到这一幕的夏彦，立马抓住了穿着熊的手。

    制止了它的行为。

    看着外面那弱不禁风的精灵，长出一口气。

    “这玩意儿，可是这片水里的霸主。”夏彦说道。

    “布咿？”伊布歪了歪脑袋。

    同时歪的还有穿着熊。

    怎么看，这弱小的样子，都不像是霸主的样子呀。

    夏彦无奈的地扯了扯嘴角，“因为它叫弱丁鱼。”

    ...

    ...

    夏彦不知道的是。

    在他们潜入水中之后，忽然的一道超能力波动浮现，一个女孩带着一只紫色的类似于猫的精灵，凭空出现在了他们刚才战斗的地方。

    明亮的双眸扫过地上的狼藉。

    眼眶中泛着幽幽绿光。

    白皙的手掌抚过身旁精灵柔软的毛发。

    “奇怪了，这里刚刚明明有很明显的超能力波动呀，从地上的痕迹看，也应该是发生了战斗才对，人呢？”

    来的。

    正是循着夏彦以及胡地的超能力而来的.......

    娜姿！

