    拾荒者一个接一个的通过钩爪逃离浮空岛。

    老王攥紧拳头，

    “就这么让他们走了？这群逼人...”

    “不值得啊，”李沧沉着个脸，“浪费硬币在他们身上没有任何意义，论价值他们甚至不如最低等的普丑行尸。”

    “同意，”厉蕾丝道，“虽然老娘依然很想把他们头皮剥下来蒙鼓面就是了。”

    “那您的爱好还真是挺特别的，”老王痛苦的甩着手，“咋整沧老师，我连锤子都拿不起来了。”

    李沧翻着白眼说，

    “别看我，祈愿给你们补体力条的价钱都够我们再弄这么多狗腿子出来了，不然你以为我很想放他们走吗，可惜，大魔杖对你们不起作用。”

    1号狗腿子的数量基数上去之后，由它们所组成的防线外数以百计狰狞凶恶的行尸其实已经很难再掀起什么浪花，现在的僵持只是暂时的。

    对人来说，它们危险至极。

    但对同样是行尸，并且体能还在它们之上的1号狗腿子来说，那点撕咬之类造成的伤害就跟闹着玩似的。

    反观狗腿子，仅仅只稍微增加了那么一丁点的智商而已，二者在战斗中表现出来的强度却已经天壤之别。

    1号狗腿子从来不会扑上去撕咬，因为它们已经没有了进食的欲望。

    战斗方式总结起来就一个字：拆。

    所有落到它们手里的行尸最后只有一个下场，被一堆爪子摁住，抠进脆弱的骨头接缝里，硬生生的撕扯成好几片。

    根本没有什么捉对厮杀拳脚相加，它们仅仅只是靠着2.2c起步的力量值顶住行尸群的冲击，无视所有撕咬推搡，捉住一个，撕碎一个。

    简单粗暴，但效率极高，形成的防线宛如割草机器。

    “亏到姥姥家了啊...”

    看着一片狼藉的空岛，李沧表情惆怅。

    爆兵战术大势已成，没理由会出现意外。

    不过即使这样，几百只行尸依然在岛上整整折腾了6个小时。

    最后两只五短身材肌肉怪似的黑皮狗腿子把一只挣扎嘶吼不断的行尸夹在中间，像屎壳郎推粪球一样拖着它走进骸骨大门，浮空岛的清理工作堪堪完成。

    磨坊轰然关闭。

    前前后后，太筱漪加上李沧一共生产了376只1号狗腿子，消耗异化骨骼碎片4512份，命运硬币基质3760份。

    收获：死行尸110具，活生生的309只，全部都被拖进磨坊。

    麻烦一点也要抓活的，众所周知，活鱼卖的比死鱼贵。

    结果磨坊给出了一条很出乎意料的提示：

    【分支一，立即销毁回收】

    【1号狗腿子344只，立即回收预计可提取异化骨骼碎片2200份，命运硬币基质1800份】

    【行尸共419只，暂无材料提取预估】

    除去那些因为没来得及祈愿修复伤势直接被尸群撕碎了的狗腿子，这损耗比例高到令人窒息。

    【分支二，暂不执行任何操作】

    【1号狗腿子344只进入休眠状态，每100只每日需支付1枚命运硬币维持损耗】

    【另行尸共309只，需手动划定其可活动区域】

    李沧当时就人间迷惑了。

    “竟然有这种好事？选择分支二！”

    绿油油的光投射成磨坊地下部分的立体影像。

    从投影中看去，甬道大体走势呈螺旋状，不过每一条主甬道都有数以百计的更细小的分支。

    密密麻麻犹如根系一样细小弯曲的甬道几乎是把浮空岛内部蛀空了盘满了，最终在浮空岛的中心区域重新汇聚为一个空腔。

    李沧发现，这些甬道并不是都能选的。

    比如连接大门和磨坊中心空腔的主甬道以及数十条主要分支全都不可选，太过接近大门或者空腔本身的也不能选，最后只能在一团乱麻样的分支甬道处划出了一片区域。

    他不知道这部分区域有多大，如果按主甬道看起来只有2~3米的高度为比例计算的话，那些细小的甬道塞进一只行尸后，怕是爬行都很困难。

    【可活动区域划定完毕，是否开放材料库，对部分行尸活体生成投喂机制？】

    “开放。”

    【请手动划定投喂机制的区间，行尸活体共计309只，建议区间为日均肉量15.45~61.8kg，异化骨骼碎片10~50份，命运硬币基质10~50份，此投喂机制每日可选调1次】

    “全部最小值。”

    【提示：行尸活体将处于活跃且不完全可控状态，全部最小值可能导致种群数量锐减】

    【提示：磨坊空间环境将对其中处于休眠/活跃状态的异化生命及类生命体的血脉产生催化效应，可能导致其血脉崩溃、突变、持续异化；此条不适用于磨坊生产的血脉次子（伪）即1号狗腿子】

    李沧：“就好想申请一份C语言流量套餐啊...”

    何止是惊喜，这简直就是惊吓。

    李沧说，

    “老王，大雷子，以后请务必叫我：李?地裂降世?最物理魔杖拥有者?空岛从属者?词条挑战者?激活码分销商?魔法学徒?养蛊者?沧！”

    “确实像养蛊，”

    老王总觉得哪里不太对，

    “你大魔杖呢？等会？合着你开门关门根本用不着大魔杖啊？！那你为啥每次都要在地上狠狠顿一下...”

    啊这...

    这人好奇葩的说，他的关注点怎么不在我持续稳步增长的头衔长度上？

    “我寻思着那不是显得帅...咳...有气势么，”李沧表情一僵，“不行，我得想个办法灭你的口，你知道的也太多了！”

    “嘁，那玩意你不是从不离身来着...”

    李沧淡淡道，

    “我让大尸兄带走了。”

    “嗯？？”老王忽然反应过来，“跟着那些家伙去了？”

    李沧点头，

    “大尸兄鼻子很灵，不会跟丢。”

    厉蕾丝皱眉，

    “你给大尸兄下精神指令不是有距离限制么，而且没办法得到回馈信息，跟过去也做不了什么吧。”

    “不需要做什么，大尸兄可以完美适用魔杖的技能效果，我下的最后指令是只带一两个活口回来。”

    “嘶...”

    老王差点把周围抽成真空。

    厉蕾丝愣了一下，

    “我敬你像条汉子。”

    李沧：？

    什么叫像，有本事你再说一遍！

