    “真是要感谢你，不然我恐怕还得自己想办法来削减带土的力量。”

    重新从神威空间当中出来的宇智波斑，换上了轮回眼和带土的写轮眼后，也完全转化成了六道斑的形态！

    看向徐越的眼中，依然还是充满了他的傲天气息。

    和带土不同，宇智波斑是轮回眼的真正主人，能够发挥出完全的力量。

    “现在，是时候物归原主了，你的那只眼睛，其实也是我的……”

    宇智波斑很是平淡的说到，随后将自己的计划徐徐道来。

    布局多年，算计一切，在年老体衰的时候将轮回眼找到了暂时寄放之处，就是为了等到现在的复活。

    而此时，计划也已经成功了大半！

    宇智波斑一直在这边滔滔不绝，完全忍不住自己的嘴巴。

    听得清日同盟的轮回者那是如痴如醉。

    赚了赚了！

    这个忍村大战的终极BOSS可真是大好人啊，不单单帮我们对付了北洋的人，而且还会透露出这么重要的情报！

    哈哈~

    原来，这就是你的力量来源吗？

    那真是抱歉了，马上，那也将就会是我们军团的了！

    “斑！”

    千手柱间见到宇智波斑的变化，哪怕在秽土转生之下，也依然是面色凝重的开口到。

    只是因为处于被引导控制的状态，他也只能开口而不能做出什么。

    随后下一刻，他便是被黑棒贯穿了身体，钉在了原地。

    “柱间，你的器量也仅限于此！”

    随后宇智波斑便是将视线停留到了徐越的身上，面带张狂的说道

    “那么来吧，让我看看你到底能够发挥出多少轮回眼的力量，让我看看你那所谓的转生眼是否能有轮回眼强大，又让我看看你的十尾和我的差距……，噗~”

    可话都才刚刚说完，他脸上便被徐越一拳打中，整个人都在天空当中倒飞了出去，完全没有意料到徐越的速度。

    这并不是飞雷神，飞雷神的启动自己一直有盯着的，不会给他机会的，这完全就是纯粹的体术和纯粹的速度！

    白色羽衣之下，红色的蒸汽从徐越身上散发而开，停留在之前宇智波斑的所在之处。

    八门遁甲之阵！

    “红色蒸汽……，很好！”

    然而依然还是话都还没说完，便是直接被徐越完全轰飞，不断的在天空之中乱窜，打飞的速度还没徐越移动的速度快，看上去简直就是一个活靶子。

    这时候被抽干力量，完全无法动弹的凯也是惊声说道

    “是八门遁甲之阵，开发极限透支生命的禁术！用完之后越会死的！该死！”

    一边说到这里，他一边也想要挣脱，然而浑身的酸软查克拉空空却是没有丝毫的办法，只能在地下眼睁睁的看着天空之中的战斗。

    只是他这边的话，却是再次让所有的轮回者都竖起了耳朵。

    本来看到这终极BOSS被打的乱飞而心中沉重的清日同盟轮回者，顿时一下就松了口气下来。

    没想到啊没想到，竟然是一种会带来死亡的能力！

    看来应该是这终极BOSS的实力超乎了他的意料，逼得他只能拿出这种能力了。

    当然，既然会用出来，很可能对方应该还拥有着类似于重生十字章这种，可能当场复活的道具，但这种道具绝大部分当场出来都会受到巨大的负面效果！

    就算击败了这最终大BOSS，回头恐怕还反过来会为我们制造一次机会。

    而且，哪怕真的最后我们失败了，这不是又从这些大嘴巴土著嘴里得知到了一个新的重磅消息吗？

    “放心，我懂的。”

    又一位精锐轮回者含笑的掏出了卷轴。

    呵~

    这次任务到了现在，也的确是起起伏伏，让我们心脏都受不了了，但同样的，也因为一波又一波的情报冲击，让我们变成了哪怕全都死回去，都已经能够大赚的程度了！

    只要能够花费大代价，培育出一到两个这等强者，我们的所有牺牲也都将会是值得的，还能够得到军团的超高奖励！

    甚至有可能被选择进行培养的人还就是自身。

    你赢得了现在，但却输掉了未来！

    然而就在此时，血色的蒸汽覆盖了徐越全身，并且喷涌的朝着四周覆盖而去。

    血色长龙拔地而起！

    哪怕是早已有心里准备，随时可以慷慨赴死当场去世，清日同盟的轮回者们，也依然是感到了再一次的三观刷新。

    不是吧，按照迈特凯的话，这应该是体术吧。

    谁能告诉我，体术为啥会变成这样样子……

    夜凯！

    哪怕是六道斑，见到了徐越当前的一击，也直接嗅到了死亡的威胁。

    对方也有着和自己一样的模式，但却反过来纯粹用体术达到了这种高度？

    是不是哪里出现了什么问题？！

    但面对这一击，已经被打的稀里哗啦的斑也完全没有放弃的意思，虽然求道玉已经跟不上自己被打飞的速度了，但手中的锡杖还是能够勉强挡在前方。

    只是和凯不同的是，徐越本身现在也是处于六道模式当中，他同样也有着与对方同源的东西。

    咔嚓~

    这股蛮横的力量之下，拳头上覆盖了一片黑色的徐越一击便将那坚不可摧的锡杖轰成了两节，没有丝毫悬念的命中到了斑的身上。

    轰！

    除了脑袋外，斑的整个身体都被完全的轰散，没留下丝毫痕迹。

    哪怕是堪比六道仙人的身体，也依然好似纸糊的一样。

    而整个脑袋也被这轰击的余波，炸飞了出去。

    如果不是现在的六道模式，都已经可以宣布死期了。

    “啊哈哈！”

    哪怕只剩下一只头颅，宇智波斑也依然狂笑了起来，好像刚刚打到的不是他一般

    “就战力而言，与我交过手的人当中没人比你更优秀，我宇智波斑愿意称你为最强！”

    一边咆哮着，他脖子以下的部位竟然开始凭空汇聚，凭空生成，好似不死之身一般再次的开始了生长。

    这种变化看在所有人眼里都是完全的无法理解。

    不是吧，只剩下一个脑袋了都还能活过来？

    实力强到吊炸天，足够毁灭世界了，本身还有着不死之身，可这样的人依然还是被对方锤爆了。

    那红色蒸汽也太可怕了吧！

    “他没有继续追击，恐怕也是副作用要反噬了！”

    “没错，我们应该也是还有机会！”

    “……”

    远远看着那再次由森林变成了峡谷的战场，清日同盟心底叕一次燃起了希望的火花。

    可就在这个时候，一双修长手掌，却是捏在了宇智波斑那浮空的脑袋之上。

    完全没有人发现那道身影是如何出现的。

    就连宇智波斑都感觉到了有点懵逼，只是他没有脖子了，脖子还在生长，连回头的能力都没有。

    但既然能够看到前方红色蒸汽正在减缓的家伙，那捏着自己脑袋的人并不是他。

    那又是谁？

    别看自己现在只剩下了一个脑袋了，但就算是千手柱间没受到控制，以他的实力也不可能接近自己！

    到底是谁？！

    “不知道能够对我有什么评价……”

    沙哑却充满磁性的声音从后面传来，一只手便是深入了他的眼眶，将他的轮回眼直接扣了下来……

    而这时候，轮回者们和忍界联军的所有人，也看清了来者的相貌。

    身上同样有着类似于双方的羽衣，眼中也是一枚轮回眼！

    只是那轮回眼稍微与他们两人有些区别，里面还有着六枚勾玉！

    来者的相貌，也同样有许多人熟悉。

    是大蛇丸……

    ————

    两更~