    对于这种垃圾，败类，韦恩明丝毫没有半点同情。

    这是他最恨的一众人，死不足惜。

    二十亿其实不给，也能让这个家伙完蛋，但是他偏偏就是要给！

    让他坐实金额巨大这一罪状，让他死。

    这种人是不可能改变的，所谓的改造都是假的。

    让他死，是最简单的！

    也是最能从根源解决问题的手段……

    “谁是金大开？”

    外面忽然进来了一群执法人员，严肃至极地问道。

    很快他们在众人的指认下，就来到了金大开面前。

    “跟我们走一趟吧！省里的直接命令！”

    那些人喝道。

    说完，不由分说地拖着他，就从地上拖了起来。

    金大开已经完全绝望了。

    没想到这次居然把命都搭进去了！

    木容集团的人太狠了……

    他整个人都吓瘫了，吓软了。

    像面条一样被拖着就离开了星辰楼。

    而他的一众手下，一个个也全都被带走了！

    剩下木容集团的人，还在那里呆着。

    半天没缓过神来。

    刚刚经历的一切，简直太不可思议。

    就跟做梦一样……

    他们做梦都不敢梦这种剧情，太匪夷所思了。

    金大开被抓了！

    这个海州著名的地头蛇，居然就这么完蛋了！

    谁能想得到，有这样的一天啊？！

    所有人都觉得不可思议至极。

    好久才缓过神来，他们佩服地看着何金银。

    “何总，太厉害了。”

    “何总有一套啊！”

    人们纷纷发自内心地赞赏着他！

    何金银惭愧不已，其实这里面哪有自己的功劳？

    都是这个所谓的“助理”，也就是韦先生在操作一切啊！

    他现在算是明白了，这韦先生，实在是难以企及的存在。

    简直像神明一样。

    太牛逼了……

    这一系列他觉得根本无从下手，无法解决的大事，在他手里，简直如同施魔法一样，轻轻松松，全都处理了。

    完全不费吹灰之力！

    这样的神人，世间又有多少？！

    他发自内心地对韦恩明崇拜！

    但他没法公开，因为韦先生并不需要人们的崇拜，他早就对这些虚名不感兴趣了。

    他要的是实实在在的效果。

    所以，这一切真相，何金银只能藏在心里，永远的秘密！

    虽然人们觉得这个小助理很牛逼，但是他们觉得，这都是何总安排的人。

    他们觉得最厉害的人是何金银。

    也有人已经猜到，小助理可能也是幕后的大老板安排的人。

    何总的行动，也是受了大老板的指点。

    但他们永远不可能猜到，所谓的小助理，就是大老板的……

    这些问题都解决了之后，接下来就是最后的一个问题了。

    也是最微不足道的一个问题，那就是地下圈子的侵袭。

    一到下午，那些人就又来捣乱了！

    带着家伙跟武器，直接冲到了星辰楼，开始打砸！

    而他们刚一来，韦恩明早就安排的人已经到了。

    这次直接不用龙牙出马了。

    从部队里随便抽调了一拨人，直接就过来处理了。

    那些人刚一出现，韦恩明安排的一帮人就从外面进来了。

    直接上百人，把这些混混团团包围！

    那些人直接就吓傻了！

    怎么这么多人？！

    这些人看起来比他们更强大无数倍……

    带头的，正是韦恩明。

    他冷冷打量了一下眼前的这些人，然后命令道：“把这帮垃圾全给我宰了，一个不留。”

