    晚上，六点半。

    墨上筠坐在一家面馆内，吃着刚端上桌的、热气腾腾的一碗汤面。

    手机不合时宜的响了起来。

    慢条斯理地吃完加起来的面条，墨上筠将手机掏了出来，扫了眼手机上那一串电话号码后，墨上筠点了接听。

    “墨上筠？”电话那边传来梁之琼试探的声音。

    “嗯。”

    得到墨上筠的肯定回答，梁之琼当场就炸毛了，“艹，你打我们连长办公室电话啥意思？”

    “没你电话。”墨上筠坦诚道。

    集训时没有存梁之琼的电话，上次见面，也没有存梁之琼的电话。

    正好，墨上筠记得梁之琼所在部队的办公电话，于是就打了过去。

    “……”梁之琼哽了一下，然后压低声音，“那你也不能打我们连长办办公室啊！你随便问个人不会啊？”

    “方便。”墨上筠简单道，“有了你连长同意，你接电话也方便。”

    墨上筠说完，继续吃了口面条。

    “……”

    梁之琼气得磨牙。

    她在连里表现一直算不上好，连长对她很有意见，经常把她拉到办公室里去谈话、做思想教育，比指导员还要唠叨。

    简直烦人。

    这次从集训营回来后，她就规矩了不少，没被连长找过。但，以前养成了‘每次见到连长，都毛骨悚然’的习惯，这次被忽然叫到办公室里，差点儿没被吓死。

    她有一个上交的手机，还有一个自己私下用的手机。

    连长见自报家门的墨上筠都打到办公室来了，还以为梁之琼私下里没有藏手机，见面就对梁之琼大加赞赏，差点儿没把梁之琼活脱脱吓死。

    拿着连长还她的手机，梁之琼坐在一棵树下，跟墨上筠打着电话的同时，还觉得惊魂未定。

    “你到底有什么事？”梁之琼气呼呼地问。

    “打听下许可。”

    轻描淡写地说完，墨上筠又吃了口面。

    “谁？”

    听到这个名字，梁之琼的声音冷不丁地拔高。

    “你情敌。”墨上筠非常配合地提醒道。

    “呸，”梁之琼没好气道，“老子单相思都没有，哪来什么情敌？！”

    墨上筠勾了勾唇，换了种说法，“那就是你前情敌。”

    “哦，她啊……”梁之琼拖长了声音，“她月底就辞职了，没实习了。你打听她做什么？”

    “打算挖个墙角什么的。”墨上筠优哉游哉道。

    “啥？”梁之琼一脸懵逼。

    “你觉得，”墨上筠停顿了下，饶有兴致地问，“我比澎于秋有吸引力吗？”

    “……”梁之琼沉默片刻，“你是发烧了，还是疯了？”

    “我很正常。”墨上筠正色道。

    “别介啊，你受什么刺激了？”梁之琼忙问。

    “……”

    墨上筠没作声，继续吃着她的面条。

    梁之琼在那边问了几句，没有得到回答，最后选择主动回答墨上筠的问题，“我觉得你还是可以的。”

    “哦？”

    “不过，跟澎，他比起来……”

    “什么？”墨上筠眯了眯眼。

    树下的梁之琼感觉到一阵寒气逼来，赶紧改口道：“你更有吸引力点儿好吧？”

    满意了。

    “我想要一份许可在你家公司的入职资料。”墨上筠总算谈到了正事。

    “你要这个做什么？”梁之琼好奇地问。

    妈的，知道“许可”膈应她，墨上筠老提“许可”做什么？！

    “挖墙角。”墨上筠重复了先前的答案。

    “我——呸！”梁之琼直接从树下跳了起来，“发生什么事了？好端端的，要她的资料做什么？她跟你有啥关系？”

    “晚上八点前，能拿到吗？”墨上筠轻易转移话题。

    “能吧……呸呸呸！”下意识答应的梁之琼，没好气地吐了三声，“你不给我说清楚，我就不拿。”

    “那算了。”

    墨上筠作势准备挂电话。

    “等等等等——”梁之琼叫住她，深吸一口气，嘟囔道，“给你就是了嘛。”

    “谢了。”

    “那什么，就不能稍微，透露，那么一点点？”梁之琼实在按捺不住地问。

    虽然克制自己不去管澎于秋和许可，也尽量不去想这两个名字，但墨上筠都提起了……梁之琼止不住地心痒痒。

    “唔。”墨上筠犹豫地应声。

    “墨上筠，你说说，我们俩是不是算同过生、共过死的？！你这一辈子，有过跟我这样过命交情的不多吧？”梁之琼晓之以情、动之以理。

    “别，”墨上筠纠正她，“我这只能算小半辈子。”

    “靠！我都这样了，你还计较这个？！”梁之琼气得在地上跳了两下。

    “你咋样了？”墨上筠问。

    “……”梁之琼炸毛了，“气死我能让你得人生成就奖是吧？！”

    “这个……”墨上筠犹豫了下，心平气和道，“别急。”

    梁之琼：“……”

    妈的！

    她能不急吗？！

    “许可在我带军训的学校工作，你知道，看在我们革命友谊的份上，我还是帮你的。”墨上筠道，“有句话说得好，知己知彼百战百胜，所以——”

    梁之琼吸了吸鼻子，不敢相信道：“你真的会因为我对付她？”

    “嗯，”墨上筠无比肯定，“我还挺讨厌澎于秋的。”

    “行！”

    梁之琼斩钉截铁地答应了。

