    青丹峰在丹草山九峰之中，最为高大，那翠霞殿虽然只是在半山腰，但这盘山小径一圈圈盘旋下来，也不知道有多远，反正在萧林看来，恐怕不下几十里。

    又飞掠了足足有一个时辰，萧林才来到了一个广场之上，广场的地面竟然是一块天然的巨石铺就，面积足有百丈方圆，这让萧林暗暗心惊，这块巨石要不是天然的，那得多大的神通才能将其搬来这里。

    而在广场的尽头，是一条朝上延伸的石阶，足有数十丈高，通向上面的翠霞殿，而这时，萧林也看到了有十几名穿着外门弟子服饰的修士正在拾阶而上。

    萧林一眼就看出其中的几人都是和他一起进入宗门的修士，那位方道平赫然也在其中。

    萧林也老实的走上了台阶，一步步的朝上走去。

    很快，萧林来到了翠霞殿的门口，而在翠霞殿门口，正有两名炼气期的外门弟子分左右站立，看到萧林来到，其中一人对萧林拱手行了一礼，说道：“这位师弟贵姓？可是来领取地窟试炼奖励的？”

    萧林抱拳回礼，点了点头说道：“正是。”

    闻言，那两人脸上都露出了羡慕之色，那人更是说道：“那在下就预先恭祝师弟筑基大成，从此跳出凡尘，得享大道了。”说完指了指旁边的偏殿，做了个请的姿势。

    “多谢。”

    萧林进了偏殿，整个偏殿竟然空无一人，原先进入的那几位前来领取地窟试练奖励的外门弟子也没有了踪影，这让萧林微微一愣，脸上也露出了不解之色。

    这时，萧林看到从偏殿一侧的一个石室中走出一名看起来五十岁左右的老者，老者山羊胡，四角眼，头发花白，不过很是整齐的束在了脑后。

    看到老者，萧林脸色立刻变得肃穆起来。

    “弟子萧林，拜见前辈。”萧林虽说称呼那位陶灵为陶师叔，但那是因为他是去应征陶师叔的炼丹童子，算是半个记名弟子，故而才以师叔称呼，但对于其余的筑基期修士，由于他并不曾拜某位筑基期修士为师，故而多是以前辈称呼。

    眼前老者虽然看起来不起眼，也已年近花甲，但萧林可不会这样认为，从其身上散发出来的惊人灵压让他明白，眼前老者可是一名货真价实的筑基期修真者。

    面对筑基期修真者，萧林可不敢有丝毫托大，以萧林如今的战力，即使面对数名炼气期大圆满修真者，也是丝毫不惧，但面对筑基期修真者，他却没有丝毫把握，一旦动手，他被秒杀的概率倒是不小。

    “原来是萧贤侄，请随老夫来石室中谈话。”老者看着萧林，一张老脸上布满了笑容，柔声说道。

    看到老者脸上的笑容，萧林脸上顿时露出了受宠若惊的表情，连忙点头称是，但他一颗心却在往下沉，眼前老者他并不认识，本以为是下发这次地窟试练奖励的外门长老。

    但老者脸上的笑容却是让萧林产生了不踏实的感觉，所谓无事献殷勤，非奸即盗，眼前老头与自己并无交情，即便是给他下发地窟试练奖励，也没有必要如此热情才对。

    看到老者转身进了石室，萧林脸上受宠若惊的表情骤然收敛，脸色也变得阴沉了下来。

    不过他略微犹豫了一下，还是跟着老者，进了石室。

    “萧师侄，请坐。”

    石室中只有一张石桌和两个石凳，其中老者已经做到了右侧的石凳之上，看到萧林进来，一指对面石凳，对萧林轻声说道。

    “前辈面前，哪里有萧林的座位，弟子还是站着聆听教诲吧。”萧林摸不清楚眼前老者是否是在试探，故而谦虚的说道。

    “呵呵，在老夫面前，萧师侄不必如此拘谨，请坐。”

    闻言，萧林略微迟疑了一下，才告了一声“谢谢。”然后在老者对面的石凳上坐下。

    落座之后，萧林沉默了下来，静静的等老者先开口。

    果然，老者看到萧林坐下才微微一笑说道：“萧师侄不必担心，老夫并无恶意，老夫姓蓝，名信。”

    萧林心中一惊，萧林进入丹草山虽然并不与人过多接触，但也知道蓝姓可是丹草山十大修真家族之一的姓氏，眼前老者既然姓蓝，那么十有八九就是蓝家之人了。

    “原来是蓝前辈。”萧林急忙起身，再次躬身行了一礼。

    “萧贤侄不必客气，老夫这次请贤侄来这密室，主要是有一件事情想要麻烦萧贤侄。”蓝姓老者满脸和煦的笑道。

    “蓝前辈请说。”萧林平淡的说道，但心里却是不停的在起着嘀咕。

    “萧贤侄是来领取地窟试练的奖励吧？”

    看到萧林点头，蓝姓老者才说道：“自从数千年前，地窟被发现以来，凡是能够在地窟试练中采摘到紫灵花的修士，不管是散修还是修真家族之人，一旦加入五大宗门，都可凭此获取一粒筑基丹作为奖励。”

    看了一眼沉默不语的萧林，蓝姓老者继续说道：“不过对于没有什么背景的外门弟子来说，即使得到了筑基丹，多半也是祸非福啊。”

    闻言，萧林心彻底沉入了谷底，他总算是明白了眼前蓝姓老者对自己如此热情的目的了，感情是奔着自己这粒筑基丹而来的。

    “萧贤侄能够通过地窟试练，从而加入本宗，也算是有些气运的，想来也是个聪明人，老夫希望萧贤侄能够把这粒筑基丹让与我们蓝家，当然，我们蓝家也不会让萧贤侄白白让出一粒筑基丹，会补偿大量的灵石和法器的。”

    看到萧林依旧没有说话，蓝姓老者从置物袋中取出了一把闪烁着淡淡蓝光的三寸小刀，轻轻放在了桌子上。

    “这件蓝水刀可是一件高阶法器，当年跟随老夫很久，只要萧贤侄答应把筑基丹让与我们蓝家，这件蓝水刀就送与萧贤侄了，当然，后续蓝某还会补偿给贤侄两千块下品灵石。”看到萧林不语，蓝姓老者以为是萧林要先看看补偿，故而取出了一件高阶法器，并且许诺了在他看来数量不少的灵石。

    只是他并不知道，萧林对老者摆出来的这件高阶法器，根本就看不到眼中，虽说这粒地窟试练奖励的筑基丹与他而言，唯一的意义就在于给他提供一个筑基的契机罢了。

    他并不觉得凭借一粒筑基丹就能够筑基成功，而且拥有灵木空间的萧林，完全可以批量炼制出筑基丹。

    但这个契机从某种意义上来说，却是更加重要，萧林只要得到了这粒筑基丹，就能够借此筑基成功，避免了许多不必要的怀疑。

    而蓝姓老者显然并不会这样认为，看到萧林依旧面无表情，还以为萧林想要趁机狮子大开口，脸色不禁阴沉了下来。

    “萧贤侄，我们蓝氏家族在整个丹草山的实力也是能排进十大修真家族前三的，丹草山一十三位金丹老祖可是有一位正是我们蓝家的太上长老，别说贤侄不过是一名炼气期外门弟子，即便是筑基成功，也是完全无法和我们蓝家抗衡的。”

    顿了顿“更何况以萧贤侄显灵根是伪灵根的资质，想要凭借一粒筑基丹成功筑基的概率也是微乎其微的，与其如此，还不如替自己换取些好处，而且只要萧贤侄答应把这粒筑基丹让与我们蓝家，老夫可以保证，萧贤侄以后在丹草山绝对会顺风顺水，而且老夫还可以安排一些油水比较足的差事给萧贤侄。”

    “只要萧贤侄答应将这粒筑基丹让与我们蓝家，老夫日后定会从家族中物色一名漂亮后辈，与贤侄结为道侣，到时贤侄也算是我蓝家半个子弟，那时我们就是一家人了。”

    听到这里，萧林不禁冷笑一声：“蓝长老，这粒筑基丹是萧林通过九死一生的地窟试炼得来，您想要凭借一件高阶法器和区区两千下品灵石就想让萧林放弃筑基的机会？抱歉，这个要求萧林恕难从命。”

    闻言，蓝姓老者一张看脸顿时阴沉了下来。

    “萧林，老夫好言相劝，你可不要不识好歹，别说老夫一人你都无法应付，更何况我们蓝家的金丹老祖，即便在宗门中不得互相厮杀，但也难保不会发生点什么意外。”

    听到此威胁之语，萧林并没有反驳，只是用看白痴的眼神看了蓝姓老者一眼，然后站起来，走出了石室，这种无视的姿态顿时让蓝姓老者气的吹胡子瞪眼。

    走出石室之后萧林看到在偏殿一侧，还有一道石门，这道石门已然打开，萧林神色淡然的走了进去！

