
　　“在我身上，你们可以看到能够融合同化任何功法的九玄不灭，以及截断时空将一个个自己炼为天都摩轮的太一天都！”

　　萧归鸿长啸，体内一股极为恐怖的气息爆发，他的真实实力，终于展露出来！

　　“芳逐志，师蔚然，苏圣皇，这是你们毕生最值得骄傲的时刻，因为我将用这两门大帝绝学，送你们上路！”

　　他的气势节节攀升，一道轮回光晕正在形成，那是邪帝参悟太古禁区的轮回环而领悟出的绝学，太一天都摩轮经！

　　萧归鸿跟随邪帝，参悟这门功法，前后只花费了十来天的时间，但他竟然将这门功法修炼到极高的境地！ŴŴŴ.23sk.com

　　他的天都摩轮开启，四周的时空竟然像是变得涩滞起来，如同泥淖，让师蔚然芳逐志只觉自己不但身体受到影响，甚至连思维意志也变得缓慢起来！

　　他们抬头看去，竟然看到数十个的萧归鸿站在时空之中，身形错落有致，朦朦胧胧，有人虚幻有人真实。

　　这正是太一天都摩轮经运转造成的异象！

　　在太一天都摩轮的道场笼罩范围中，根本看不到摩轮环，只能看到不同时空中的萧归鸿！

　　邪帝参悟太古禁区轮回环，领悟出高深莫测的大道，截取过去未来自己的一个个时空片段，将这些时空片段藏迹于虚空之中的太一虚空，称作天都。

　　这门功法运转之时，便是连接天都，让过去的自己未来的自己出现在现在，为自己作战！

　　邪帝的功法，堪称惊艳绝伦，不愧是曾经统治了数朝仙界的大帝！

　　不同时空中的萧归鸿同时向芳逐志和师蔚然杀去！

　　芳逐志和师蔚然急忙出手抵挡，他们被苏云蹭天劫，服道花，经历了三重天劫的洗礼，修为实力也是突飞猛进！

　　他们修炼的功法也是极为不凡，芳逐志的天皇曜魄万神图，师蔚然的载物承天诀，都是帝君开创的法门，而他们二人的资质非凡，更是将帝君的法门推演到最适合自己的形态，甚至有所发扬，更胜从前！

　　芳逐志的天皇曜魄万神图，融合了仙道至宝印法，二十四至宝印，伟力无穷！

　　师蔚然承天载物，立在那里，宛如黄天厚土，招法神通飘逸之中带着磅礴的力量，更为可怕的是他炼就一双慧眼，能看破对方的大道神通！

　　论神通精妙，萧归鸿并不比他们更强！

　　然而，他们与萧归鸿甫一交手，便立刻感觉到差距！

　　这差距并非是来自太一天都摩轮经，而是来自另一种功法，帝丰的九玄不灭！

　　太一天都是截取过去未来的空间，功法精妙绝伦，但真正提升萧归鸿战力极限的，却是九玄不灭功！

　　他的九玄不灭已经修炼到第三玄圆满的境地，即将进入第四玄！

　　要知道，就算是水萦回此时也只是修炼到第三玄！

　　不过帝丰只传授水萦回九玄不灭的第一玄，第二玄第三玄水萦回推演推导出来的，因此修炼起来磕磕绊绊。

　　萧归鸿却是帝丰直接传授给他，无需推演推导功法。

　　九玄不灭功极为强大，当年苏云面对水萦回时，头一次感受到滔天的法力！

　　这门功法的强处便在于法力极为雄浑。

　　然而法力雄浑却只是它最不出色的弱点，九玄不灭功最强大的地方在于不死不灭，这门功法有着强大无比的记忆力，将你的肉身乃至性灵，甚至法力神通的状态，不断记忆下来，让你的肉身性灵甚至法力都形成烙印形态，随时可以复原！

　　哪怕你被砍掉头，挖掉心脏，甚至摧毁性灵，都可以再生！

　　当年帝丰还未谋朝篡位的时候，邪帝曾经当众夸赞过九玄不灭，说这世上几乎没有任何宝物或者神通能够彻底磨灭帝丰！

　　帝丰也是因为邪帝的这一句夸赞，下定造反的决心。

　　师蔚然和芳逐志面对九玄不灭时，心中的震惊可想而知，萧归鸿几乎是一群打不死的人，任何伤势他都可以轻易治愈，哪怕是砍掉他的脑袋，他也能再长出一颗来！

　　单个萧归鸿，并没有比他们强大多少，两人联手可以占据上风，但是当一群萧归鸿攻来，而且不会受到任何伤的萧归鸿攻来，这该是何等恐怖？

　　只在一个照面，他们便各自负伤，几乎丧失战斗力！

　　他们与萧归鸿在修为实力上的差距并没有多大，但功法上的差距却如同天大的鸿沟，一下子将差距拉开！

　　眼看二人即将葬送在摩轮环中，突然一声钟响传来，咣的一声，钟声悠悠震荡，伴随着震荡的钟声的是五大道场如轮如圈，与萧归鸿的太一天都摩轮撞在一起！

　　师蔚然和芳逐志立刻看到道场侵袭造成的异象，仙道符文所化的神魔，混沌符文，剑道道场，仙道至宝，混沌神通道场，相继侵入！

　　他们的压力顿时减轻，随即第六道场碾压而来，挤入摩轮环中！

　　那是诸帝的虚影，是从第一仙界至今，出现过的仙帝级别的存在！

　　六大道场碾压，与天都摩轮相互碰撞！

　　那十多位萧归鸿立刻只留下两人对付师蔚然和芳逐志，其他萧归鸿则向六大道场中杀去，试图破开苏云的道场！

　　“萧师兄，你是如何做到让两门仙帝功法融会贯通的？”

　　苏云的声音传来：“融合功法极为艰难，我深有感触。而你却在短短时间内，便将两门仙帝功法融合，居然能够同时催动，着实出乎我的意料！”

　　在师蔚然和芳逐志的视野之外，苏云头顶黄钟高悬，震荡不绝，钟下，苏云与萧归鸿正在近身而战！

　　两人神通在近距离碰撞，各自法力爆发，这短短一瞬间的角逐，两人肉身一切筋肉悉数调动，将肉、灵与道的力量发挥到极致！

　　苏云不禁动容，他在修为上没有占到任何便宜！

　　甚至可以说，他的修为比萧归鸿还要逊色一些，只是靠先天一炁的质量弥补修为的不足！

　　邪帝的太一天都，已经是极尽完美的功法，然而帝丰的功法却能侵入太一天都之中，与太一天都一起运行，以至于让萧归鸿的修为达到即便是苏云、芳逐志和师蔚然也有所不及的程度！

　　然而融合两门仙帝级功法，是不可能办到的事情！

　　别说仙帝级别的功法，就算是灵士的功法，也极难融合在一起！

　　这是因为任何一种功法都是依照道的运行而运行，有的阐释天地自然，有的顺道而行，功法的品阶越高，功法的构造便越是复杂，自成体系。因此两门功法想要融合，除非像苏云开创先天紫府经时，大刀阔斧裁剪，截取其优质部分，要么便将不同的功法理念参悟透彻，取其大道相通的部分。

　　很少有两门功法能够完美结合，并行不悖的！

　　然而这种不可能，却在萧归鸿身上变成了可能！

　　萧归鸿也感受到苏云神通中蕴藏的恐怖冲击力，这种战力，令他兴奋！

　　“邪帝和帝丰，是师徒。”

　　萧归鸿举手投足间，将九玄不灭的强大发挥出来，任何神通在他手中都能化腐朽为神奇，甚至连自在长生功的神通，他都能催动，驾驭自如！

　　他虽然得到了帝丰和邪帝传授功法，集两大帝级功法于一身，然而帝丰和邪帝却不约而同都没没有传授给他相应的神通。

　　帝丰最拿手的是帝剑剑道，邪帝的神通虽然不知道叫什么，但却是第一个将苏云打趴下打得委顿萎靡的人。

　　两人都不传授神通，以至于萧归鸿所能施展的最强神通，还是自在长生功的神通！

　　两人手掌向碰，各自身躯大震，萧归鸿后退一步，立刻换一种神通，笑道：“我这么说，苏圣皇应该明白了吧？”

　　苏云突然醒悟，道：“这么说来，帝丰的九玄不灭功的基础，可能便是来自太一天都摩轮经中的某一部分内容！”

　　九玄不灭源自太一天都，但邪帝因为是从神通海上的轮回环中参悟出太一天都，对于这门功法的开发，他也未曾达到极致！

　　神通海上的轮回环，除了关于截取时空形成轮回的奥妙之外，一定还有着不死不灭的精妙。邪帝参悟轮回环时，不知不觉间采集到不死不灭的一些精妙放在自己的太一天都功法之中，又被他忽略。

　　而他忽略的地方，恰恰被帝丰发觉！

　　帝丰凭借自己的聪明才智，将不死不灭的些许精妙之处发扬光大，走出了自己的道路，最终开创出九玄不灭，成为当今世上最为强大的存在之一！

　　当然，这只是苏云的猜测，具体情形是否如此，只有帝丰才会知道真相。

　　“萧师兄的运气，的确不是一般的好，连这种事情都可以碰上。”

　　苏云由衷赞叹，终于催动黄钟第七道场，道：“我还记得自己开创先天紫府经时遭遇的挫折和困难，险些把我逼疯，哪怕是屡次修改，先天紫府经至今也未曾达到完美状态，甚至不能炼就百分百的先天一炁。”

　　黄钟与天都摩轮碰撞，钟声一荡，便是七重道场碾压！

　　黄钟的第七道场便是先天一炁神通道场，这一层威能爆发，碾压下来，侵入太一天都摩轮，紫光如电，所过之处，天都摩轮立刻出现一道道裂痕！

　　即便是十多个萧归鸿一起上，一时间也无法攻破这口大钟！

　　苏云眉心雷霆纹徐徐张开，露出一只竖眼，感慨道：“做到百分百先天一炁，便是及格，现在我还没有及格！人和人的命运，果然是不同的，为何你这么顺风顺水，而我却偏偏这么多坎坷？”

　　他眉心竖眼一道紫色雷霆射出，萧归鸿立刻抽身后退，各种神通施展出来，阻挡苏云这一击，笑道：“又是这道紫色神雷？苏圣皇别忘了，你击穿邪帝手掌的时候，我就在旁边，岂能不防？”

　　他瞬息退出数十里，避开紫色神雷，就在此时苏云伸手一拍黄钟，钟声震荡，萧归鸿的眉心突然破开一个大洞，一个踉跄栽倒在地，脑中浑浑噩噩：“怎么回事？”

　　他脑后的摩轮环中，一个个萧归鸿纷纷抬起手掌，去触摸自己的眉心，纷纷露出茫然之色。

　　他们的脑门也破开一个洞口，前后透亮！

　　芳逐志和师蔚然趁此机会杀出摩轮环，各自松了口气。

　　萧归鸿猛地起身，催动九玄不灭功，然而他脑门上的洞口还是没有消失！

　　“很简单，我参悟出先天一炁的神通，将这神通融入到黄钟之中。”

　　苏云手托黄钟，大步走来，悠然道：“你做不到邪帝那等层次，无法重构肉身。你的运气太好了，以至于你没有自己的东西。面对我，便是对上自己的克星。”

　　萧归鸿看着他的黄钟，声音嘶哑道：“你的黄钟，不像是神通！”

　　“这是我的本命神通，我还是个小瞎子的时候便在观想它。萧师兄，你是家养的，我是野生的，咱们不一样。”

　　苏云面色肃然：“我来送萧师兄上路，为石应语报仇！”

　　萧归鸿使劲揉了揉眉心的洞口，咬牙道：“为石应语报仇？你与他是什么关系？”

　　“没有关系，只是觉得他不应该就这么平白无故的枉死。”

　　苏云面色平静道：“还记得我告诫你什么吗？我对你说，遵守帝廷的规矩，否则我便要揍你。我定的规矩，就是帝廷的规矩。你杀了人，该接受惩罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十二章 帝廷的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 