    等苏小鱼醒来的时候，屋子里一片寂静，只有床头的灯罩散发出淡淡的光，照着床头一角。

    苏小鱼在床上呆坐了一会儿，拨动玉戒子，直接进了玉戒子空间里面。

    躺在温泉里边的时候，苏小鱼一边拨弄水，一边想着，也不知道师兄这会儿在做什么呢？

    不知道师兄什么时候走的？

    这样一想的时候，苏小鱼又觉得不好意思，这才分开多久，不由得掩面一笑。

    但还是觉得，有师兄在身边真好！

    苏小鱼在玉戒子空间里头看了一个多小时的书，觉得有点饿了才出来。

    在冰箱拿了一瓶牛奶煮了喝。

    早上，苏小鱼倒了半杯热水喝了几口，就去了厨房，先把小米煮上，然后拿了两个鸡蛋出来，打在碗里，就她自己，苏小鱼准备早餐简单点，摊两个鸡蛋饼吃。

    刚撒了一些盐在上面，就听到门铃声，苏小鱼跑出去开门，是师兄和严大哥两人，苏小鱼当即笑颜如花的喊着：“师兄，你们来了？吃早饭了没有？我正准备做呢！”

    季东阳一双长腿先迈进来，摇着头说：“到你这边蹭饭来了，欢迎吗？”

    苏小鱼笑着点头：“我正要摊鸡蛋饼呢，你们先坐会儿。”

    苏小鱼又拿了四个鸡蛋，加了一碗面粉，撒了些盐，搅拌均匀，先腌一腌。

    想了想，记起自己还买了几个红薯找出来，准备直接煮熟。

    锅底倒上一点油，用勺子先舀了一勺倒在锅底，用铲子将鸡蛋液摊开成薄薄的一片，上面撒了一点葱花，不到半小时，早餐就上了桌。

    季东阳拿了一张鸡蛋饼先吃了一口，在嘴里品尝了一番，笑着点头：“还是丫头做的好吃。”

    严敬则是先拿了半块红薯吃着。

    苏小鱼抿着唇笑：“不知道你们要过来，准备的少了点，下次我多做些。”

    几人热热乎乎的吃完早餐。

    简单收拾了一下之后，苏小鱼背了自己的双肩包，出门就见师兄还在门外等着自己。

    “师兄，你们先走吧，我跟吴叔约好了，吴叔在路口等我。”

    “今天不送你了，事情比较多，什么时候结束不知道，如果赶不及去接你，你就自己回家，”季东阳摸了一下丫头的说道。

    苏小鱼点头说好，三人一起走到路口。

    吴叔已经等在路口，苏小鱼跟师兄摆了摆手，先上了车。

    季东阳一直等车走了之后，才跟严敬说：“走吧！”

    苏小鱼中午就在员工餐厅解决的午餐。

    下午的时候，江枫送来了一份名单，苏小鱼扫了一眼，就见名单后面都是专业，有些好奇的说：“这是？”

    江枫笑着说：“是王江送过来的，他们已经开始上课，这是他们选的专业，我也大致看了一下，都不一样，但基本上都跟建筑行业有关。”

    苏小鱼点头：“王江有心了，”说完视线在那份名单上寻找王江的名字，竟是在最后，苏小鱼喃喃自语：“哟，王江王大哥学了两个专业，会计和计算机专业，不错啊，计算机这个专业我也想学来着，不过，听师兄说，计算机专业最好的还是上京大学的科技学院里面，回头看他学的怎么样，”说完仰头看江枫，问道：“他人呢？”

    “走了，说是今天有课，这里还有几份文件你先看看，那些大学生也按照你的意思分下去了，信息技术的那几个学生是送到那边还是等着统一安排？”江枫把手里的文件夹打开，从里面拿出几份递给苏小鱼。

    “再等两天吧！师兄说咱们提供的地方还需专业人士验收，合格后才会投入使用。”

    “那我去忙了！”

    “嗯！”

    苏小鱼从嘉盛商场出来，原本是想找吴叔的，没想到一抬头就看到了师兄。

    季东阳站在车门旁，看到苏小鱼出来，对丫头招手。

    就见这丫头飞一般的跑过来。

    “师兄，怎么来了？”

    青年拉开车门，看着苏小鱼，唇角轻勾：“今天一直在开会，没给你打电话！先上车，咱们出去吃饭。”

    苏小鱼哦了一声，心里很美的想，这是师兄在给自己解释吗？

    心情呼的一下就高兴了起来。

    坐上车后，苏小鱼笑着说：“师兄，回家吃饭不好吗？”

    季东阳没回头，只是唇侧勾起一个笑来：“想让你歇会儿！”

    啊！

    这是什么话！

    苏小鱼摸了摸自己的脸，微微低了头，有些醉酒后的酣然，感觉脸烫烫的。

    师兄这是……

    说的是情话么？

    还是……

    苏小鱼忍不住鄙夷自己，就这么简简单单一句话，怎么还心跳加速了呢！

    季东阳从后视镜里瞧着这丫头一会儿摸了摸脸，一会儿又捏一下，季东阳都觉得疼，赶紧说：“傻丫头，捏自己做什么？”

    苏小鱼赶紧放下手来，说：“没事，师兄！”随后又忍不住嘿嘿一笑：“师兄，我就是觉得像是在做梦一般！”

    季东阳笑了笑，没说话。

    苏小鱼看着窗外，瞧见有一家甜品店，忍不住舔了舔嘴唇，好想吃。

    苏小鱼爱吃甜食，上一世就喜欢，只是苏家里头除了她之外没人爱吃甜食，所以苏小鱼也极少有机会吃。

    重生后在顾家庄苏小鱼也没什么机会吃甜食呢。

    看了又看。

    近了！近了！里面好多人，都是些女孩子。

    苏小鱼看着那些画面离自己越来越远，真的好想吃。

    季东阳见这丫头一直往后看，问道：“看什么呢？丫头。”

    “好想吃冰激凌！”声音响起的时候，苏小鱼才发现自己说出了口，忍不住捂着嘴，瞪着眼。

    怎么说出来了？

    前面的青年笑了一声，将车停在路边，拉了苏小鱼往回走。

    青年嗓音低哑，声线拉长：“想吃怎么不说？”

    苏小鱼缩了缩脖子，她是想吃，但是一想到自己也算是三十几岁的人了，还吃冰激凌，是不是不合适？

    所以才觉得不好意思。

    两人一前一后走进甜品店。

    这家甜品店不大，但里面人不少，女孩子居多，也有带着孩子的母亲在帮孩子挑选，像季东阳这个年纪的男士唯有他一人。

