    这真的是在刀尖上跳舞啊。

    可是面对那么温静似水的人，他洋溢着笑容的脸，手势做着拜托，你实在是拒绝无能啊。

    她眼一闭，罢了，一念天堂一念地狱，就这么跨出去吧。

    这个给几包糖的问题还好解决，只有到了喝的那女生的手上，对方品尝了，才尝得出来对不对劲。

    可是这是冰的，还是热的，盛廷泽一拿到手就可以察觉到啊。

    盛晗景和盛廷泽都是名人，盛晗景是盛廷泽的弟弟，她也不知道盛晗景为何要做如此安排，但相信他一定是有自己的苦衷的。

    既然是热的，服务员就索性做了个杯托，但是一有杯托，肯定看得出来是杯热的了。

    服务员在心里默默祈祷，只希望盛廷泽能迟钝一点，可是在商界运筹帷幄的人，又怎么可能会是迟钝的人？

    他一接过，就发现了异常。

    服务员眼神压根不敢跟他对视，他低着头，也不知道在想些什么。

    服务员满脸的疑惑，刚才在操作间，盛晗景可是信誓旦旦地说小盛总肯定不会怪她，可看刚才他对她同事的那股犀利劲，明明她同事什么都没做，却被吓成那样，真的不会有事吗？

    此刻，她在心里已经止不住的瑟瑟发抖了……

    盛廷泽不知道在想什么，想了有小一会儿，他突然抬起头来，凝视着服务员，那眼神，那般有杀伤力。

    服务员看着他，尴尬地已经不知道说什么好了。

    被这般颇有压力的眼神凝视了好一会儿，完全是盯得不堪重负，他居然……居然直接走了？

    服务员擦了擦额头上淅淅沥沥的汗水，不免唏嘘。

    看来盛家二公子还是挺了解这位大公子的，真的是被他说准了，小盛总竟真的没责怪自己。

    从咖啡店离开，盛廷泽轻松一口气，是他疏忽了，否则差点弄了一杯冰咖啡。

    他竟没想到这点，女孩子生来就娇贵些，所以想当然就点了冰咖啡。

    细细想来，他还是不如晗景那家伙细心周到，还好阴差阳错弄错了，不至于闹出尴尬的事来……

    盛廷泽回到候机厅，若无其事地递给盛漾一杯咖啡，盛漾取下耳机，看他一眼，顺手接过。

    盛廷泽其实刚才除了给盛漾买了一杯，顺带给自己，还有金斯也买了一杯，他跟着递给金斯。

    金斯：“！！！”

    他是接也不是，不接也不是，完全压力山大！

    他何德何能，让小盛总为他跑腿？

    虽然知道是沾了大小姐的光，但他也受不起啊。

    盛廷泽能用眼神杀人，金斯头皮发麻，还是只能接了。

    盛漾轻抿着咖啡，温温的，很有二哥的风格，不加糖，很对她的口味，很难想象出这位跟她不对盘的大哥也能有这样的细致。

    盛廷泽能感受到她的眼神，就是不和她对视，默默地喝着咖啡。

    登记之前，易隽承赶到了，尽管他戴着墨镜，仍然风华绝代，难掩光芒。

    候机厅的人不知道他是谁，只觉得这男人异常的好看，不似凡人。

    盛廷泽蹙着墨眉，不耐看了过去，这算是他和易隽承第一次正面交锋。

