    

    和赵启明客气了一番，王风带着上官清雪上了车，开车送他的是之前的刀疤脸男子，显然，这是赵启明特意安排的。

    此刻，刀疤脸男子一脸忐忑，本以为上次带王风去见自己的老巢，肯定会被修理一番，说不定还有变成残废，但却没想到，竟然和帮主成了兄弟，今日被安排来送对方，这令他很是忐忑不安，担心对方还记得上次之事。

    “好好开车，上次之事我还要谢谢你，所以不用担心我会记恨。”看出对方的担忧，王风苦笑着摇了摇头，出言安慰。

    闻言，刀疤男子微微松了一口，一颗忐忑的心渐渐平静，微笑的说道：“风哥，上次不知您的身份，所以多有得罪了，我叫刘志，以后风哥有什么事尽管吩咐，帮主已经安排我以后跟在您身边，帮忙处理事情。”

    王风一愣，没想到赵启明会如此，又苦笑了一声，看着开车的刘志说道：“那以后就辛苦你了刘志。”

    “没事！能跟在风哥身边是我的荣幸。”

    说话间，车子已经使出了洛县，上了高速公路，速度也随即加快，王风开始闭目养神，一旁的上官清雪本就是少言之人，见他闭目养神，也没有说话，闭上美目开始进入修炼状态，刘志也没打扰俩人，安安心心地开着车。

    西京市距离落县有几百里路程，车子在高速上行驶了几个小时后，进入了西京市地界，有过了一个小时后，进入了市区。

    这时天色已经渐渐变晚，刘志从后视镜看向闭目养神的王风问道：“风哥，咱们已经进入了市区，现在要到哪里去？”

    闻言，王风睁开了眼，透过车窗望向外面，一时间不知道该去哪里，神情不由一愣，沉思了一会，这才对刘志说道：“先随便找个宾馆住一晚，明天带你们去个好地方。”

    “好的！”

    闻言，刘志并没有多问什么，点头应了一声，便找了附近一家中档次的宾馆，然后停好车按照王风的话，到前台开了三间房。

    “你们先休息吧，我还有点事要去办，明天咱们在汇合。”

    开好了房，王风向刘志与上官清雪吩咐着，他想回租房小院看看，是否有人去过，如果上次与寸头男子交手之事，被人留意了，那接下来他就要有所警惕。

    “风哥，要不要我和你一起去？”

    刘志询问，现在他被派来跟着王风，所以不管什么事，他都要亲力亲为，这也是赵启明所交代的事。

    “不用了！”

    对刘志摆了摆手，转身便离开了宾馆，上官清雪在后面担忧地吩咐道：“风哥，你要注意安全！”

    “上去吧！好好休息，我会注意的。”

    听见上官清雪的吩咐，王风回头微笑着挥了挥手，走出宾馆大门，身影消失在夜色中。

    贫民区，王风消无声息地来到小院中不远处，放开神识查看，见小院中一切如常，不由微微松了一口气。

    走过去打开院门，小心翼翼地在院中检查，又走入屋中细细查看，突然，见到地上有一根长发，他眉头微皱，轻轻捡起打量，是一根黑色发丝，心中一惊，没想到最担心之事还是发生了。

    这里除了李婉，就没有来过别的女人，而却李婉的发丝不是黑的，所以他确定手上这根发丝不是李婉的，那就是有人来过。

    想到这里，他连忙离开小院，朝摆摊的步行街走去，现在不确定是什么人来过，所以最稳妥的方法就是去到人多的地方，这样的话如果被人盯上了，对方想要动手也有所顾虑。

    此时正值步行街人多的时候，无数摆摊的商贩卖着各种各样地东西，好不热闹，王风不慌不忙地穿过人群，同时神识也在观察地四周，看看身后有没有人跟踪。

    突然，发现有几名身穿黑西装高大男子，正在向自己走来，他脸色一沉，几人一看就是训练有素的保镖，不由连想到了李家，心中微怒，估计是李家又派人去小院寻找自己，刚好有女人，所以才落下了一根发丝。

    想到这里，他便快速闪身准备离开拥挤的人群，然后找个僻静对方解决掉几人，忽然，见到正前方又有俩人向自己走来，不管不顾继续向人群外走去。

    就在与前方走俩人擦肩而过时，突然两把手枪顶在王风腰间，这令他一惊，没想到这些人竟然还动用了武器，这不由令他无比愤怒。

    “别动，乖乖跟我们走。”

    其中一名西装男子在他耳边冷冷地威胁，闻言，王风脸色一寒，看了看四周全都是人，如果此刻动手反击，必定会引来警察，已是便打消了在闹市动手的念头，脸色阴沉地被俩人一左一右带出了步行街，然后上了一辆黑色商务车，扬长而去。

    就在王风刚被带出步行街上商务车时，刚好被正打开车门下车的陈静看见他被俩人推上车的背景，想要走过去看看，但商务车已经扬长而去。

    看着扬长而去的商务车，她心中越发确定刚才那个被人强行推上车的背影，很有可能就是给母亲治病的那人，想到这里，心中不由一惊，连忙拿出手机报了警，然后快速上车，追了过去。

    自从母亲被治好后，陈静就经常来这里寻找治好母亲的那名青年，想要当面好好感谢一下，但一直都没机会在寻找到，问了好多人，也没人认识。

    本以为这一生有可能不会在遇见对方了，但上次在自己生日宴会上，却又遇见了，还得知他是李婉的男朋友，不过当时对方被人陷害，匆匆离开，自己也只是见到背影，后来查监控才确定是那人。

    本来想打电话给李婉问清楚那人的住址，但不巧的是李婉自那晚后，第二天便出国了，一直联系不上，所以她才继续来这里寻找，看看能不能在遇见，却没想到今晚又再次遇见那有些熟系的背影，尽管还不太确定那背影是不是自己要寻找之人，但她还是不愿意放弃，一定要找到那人了解自己心中愿望。        

