    “让开！”

    听到身后传来的声音，少女目光一凝，猛的从地上坐起身，一把退开朱高炽扶过来的手。

    小小的身躯爆发出的活力缺让人侧目。

    “还有同伙，别让他们跑了，抓住了一定要活剥了这两个小鬼。”

    一个长相扭曲的少年站在巷子口，大吼。

    “……”

    朱高炽表示很无语，自己完全不认识这少女好吗？

    虽然很无语，但看着冲过来的人群，朱高炽知道，不管自己怎么解释，估计这些人都不会相信了。

    而且看架势，如果被抓住了，后果可能不光是要被胖揍一顿这么简单了。

    “快走！”

    就在朱高炽发愣的时候，明明已经跑远的少女，看着朱高炽，眼里闪过一抹犹豫。

    最后一咬牙，折回，一把抓住朱高炽的后衣领。

    “……额……”

    命运的后脖颈突然被一阵大力勒紧，朱高炽胖脸一僵，伸着手探出去，差点没背过气去。

    想要反抗，可无论他怎么挣扎，就是不能挣脱。

    “糟了，没路了！”

    少女瞳孔一缩，前方是一睹十几米高的墙，两侧是光滑的房屋墙壁，这是一个死胡同。

    “只能用那个了……”少女神色严肃。

    一手提着朱高炽，一手从怀里拿出一道符箓，两个根纤细的手指夹着明黄色的符箓，神色坚定。

    “秘法·风驭！”

    一道清脆的呵声响起。

    一道清风掠过，少女速度陡然加快，手中符箓化作一道肉眼可见的白色气旋。

    脚尖轻踩白色气旋，少女跟朱高炽直接御风而起。

    “不好，是符箓，快抓住这死丫头！”

    有人发出一声爆喝，想要冲上前，然而已经晚了，少女眼神淡漠的看了一眼下方的众人，而后直接乘风而起。

    夕阳之下，少女在下方无数人的注视下，远去。

    ……

    “嘭！”

    朱高炽被仍在河边。

    “嘶。”朱高炽顾不上疼，猛的趴在地上，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    半晌后，这才涨红着脸反应过来。

    而后怒视着河边，正在低头处理着一条大鱼的少女。

    “你知不知道我差点被你勒死！”

    那种窒息感，现在想起来朱高炽都不由一阵后怕。

    那是死亡的感觉！

    见少女对自己不管不顾，丝毫没有愧疚，一时间怒从心起，想要呵斥少女，最后无奈，愤然甩袖。

    身为燕王世子的他，何曾受过这种气？

    眸光闪烁几次，冷静下来后，朱高炽眸光闪烁，来到少女身边，深吸一口气后，道：

    “能向你打听个事吗？”

    朱高炽现在要做的是尽快弄清楚自己所在的地域，然后找到皇族，掠夺气运。

    然而少女却好似没有听到一样，自顾自的处理着大鱼，她的眼神冷漠，似乎没有任何东西能让她停下手上的动作。

    这是一个做事非常认真，非常执拗的人。

    这是朱高炽的第一反应。

    见少女不搭理自己，朱高炽摇头，也不强求，看了一眼四周，发现自己现在所处的似乎是一个河滩之上。

    远处是一片说不上来品种的森林。

    突然，朱高炽目光停在不远处一个临时搭建起来的草棚，虽然看起来怪异，但还是能看得清楚是个临时住所。

    “这是她的家吗？”

    朱高炽眼底浮现抽一抹诧异之色。

    很难想象一个十几岁的少女，生存的条件竟然如此艰苦，而且从她今天被追杀，回来以后还能如此镇定。

    朱高炽断定，像今天这样被追杀，或许不是第一次。

    这是一个有故事的少女。

    “……眼下人生地不熟，我实力也不行，就算有河灵在，可他也不擅长战斗，眼前这个少女或许有用……”

    朱高炽眸子深处闪烁着明灭不定的光泽。

    一时间，倒也不急着离开了。

    一道清澈透明的水流从袖口窜出，然后在少女没有察觉的时候，没入河流之中。

    做完这一切，朱高炽来到一块巨石跟前，然后坐了下去，静静的观察着少女。

    心中盘算着之后该怎么收集皇族气运。

    “如果你要留下来吃饭，就去生火，如果不是，从这里向西走二十里地，就是一座小镇，你可以离开。”

    一道清冷的声音响起，只见那少女走了过来。

    在她手里还提着剖洗干净的大鱼。

    “你让我生火？”朱高炽以为自己听错了，诧异的指了指自己，身为燕王世子，从小养尊处优。

    他什么时候生过火做过饭？

    少女清秀的眉头一皱，目光迅速扫过朱高炽的白白胖胖的小手，竟然没有发现半点茧子。

    心中了然，这胖少年应该是某个大户人家的孩子。

    轻轻抿了抿嘴，少女转身不再去看朱高炽，而是来到不远处较为较为平稳的石滩处。

    把剖洗好的大鱼放在一块石板上，然后起身走向不远处的树林，开始拾捡地上的木柴。

    看着忙碌的少女，朱高炽就要起身去帮忙，可就在这个时候，心底突然响起一个声音。

    “我们现在怎么办？”河灵的声音响起。

    闻言，朱高炽停下脚步，来到河边，果然在清澈的河底看到了河灵，道：“我打算利用这小姑娘……”

    “为什么？”河灵不解。

    朱高炽看了一眼远处忙碌的瘦小身影，眼里闪烁着睿智的光芒，道：

    “从这小姑娘的生活条件不难判断出，她是孤身一人。

    再则，这一路下来，她的表现我都看在眼里，冷静，机警，信心也非同龄人能比拟。

    我们在这里人生地不熟，如果有个此方世界的本地人帮助的话，或许能快速找到一些具有大气运的皇族。”

    说到这里，朱高炽又接着，道：

    “从上神给我们的信息中不难看出，这是一个庞大的修行世界，我打算收集皇族气运的同时，发展势力！”

    听到朱高炽的话，河灵点头同意。

    他跟朱高炽是一条船上的，现在朱高炽要发展势力，他自然要支持。

    “需要我做什么？”河灵问道。

    朱高炽沉吟片刻，道：“……把吞天不灭经、不灭神体，还有虚空经整理出来给我。”

    “好！”

    河灵没有迟疑，神力催动，三本金灿灿的神功秘籍出现在朱高炽怀中。

    “这段时间我都会跟这少女在一起，你现在的任务就是顺着河流一路东去，沿途寻找皇族之人，掠夺气运！”

    朱高炽起身对河灵吩咐道。

    “放心……”河灵离开。

    “你在做什么？”就在此时，朱高炽身后突然响起一个清冷的声音。

    少女抱着一捆木柴走了过来，似乎是因为拾捡柴火的原因，她的发丝有些凌乱。

    朱高炽就要开口说话，突然目光一凝。

    视线定格在少女洁白的脖子下方，那挂着的一个青铜指环项链！

    脑海中，灵光一闪而逝！

    踏——

    朱高炽面色一变，倒退了一步！

    与此同时。

    远在二十几万年后的青铜棺里，苏辰也是猛的瞪大了双眼，“……那青铜指环，她是……”

    *

    **

    ***

    PS：有多少书友在呢，吱一声呗~~~

