    对下一代的培养，王艾和孩子的妈妈当然是决策者，但是老人的话也有很大影响。毕竟人家给你看孩子的，不重视人家的意见，那人家就会自行其是，所以还是去的一致意见比较好。

    只是目前在家里这个事儿略微有点敏感，王艾和她孩子的妈妈们始终没有正面深入交流一些重要的事情。比如孩子的户口是放在国内还是放在国外？孩子的身份需要不需要加一层保障，就是王艾轮流和孩子妈妈结婚赋予孩子一个合法性？再比如，王艾总是要结婚的吧？这么大明星、这么高知名度，年龄到了，不管你内里怎么样，对外你起码得有一个合法妻子。

    你要是一般的小明星就算了，王艾这种层级的躲不开，或者说他的感情生活从来不完全属于他自己，注定是上级关心的、民众乐道的，不可能完全保密的。王艾能说按照自己的意志，宁可付出重大代价也要维护他的感情和婚姻自由，已经做到了极限，将来早晚要给外边一个“交代”。

    黄欣不争、雷奥妮不要、时文君听话、康丝……没有话语权。好像在表面上王艾已经摆平了这个问题，实则不然。这其实是一个永远也摆不平的问题，只能阶段性的保持稳定，要不然康丝也不至于从03年到王艾身边一直到11年了才上楼，真正一个被窝还不知道要多久。

    其实不光是她，仔细算起来，王艾96年和黄欣认识，09年才到一起。王艾和雷奥妮00年认识，10年才到一起。王艾和时文君98年认识，10年结合，这都是经过了漫长岁月的磨合与考验，甚至渡过了大半的青春时光，在价值观、情感、经历、未来、家庭统统水到渠成了才有今天。

    王艾已经很小心的对待这些问题了，在这个漫长的岁月中，他始终是来去自由的态度，但最终就像黄欣说的那样：我们都是你的崇拜者。因为王艾在学业、足球、事业上的不懈努力，感召了她们，让她们成为同行者。

    然而这一切都不能无视了人性的因素，那个位置空悬，所有周边的力量都会被吸引，这是客观规律，不以人的意志为转移。具体说，黄欣、雷奥妮、时文君这三个都有自己的保卫，都学着王艾的方法培养保卫，也都逐渐散出去了一些，这些都是她们各自的铁杆支持者。更宽泛的说，超越体育是黄欣的基本盘，她当初代表王艾收购辽足、安抚宿老、带队征战，除了最后个人方面不小心而败退之外，在辽足、辽篮、超电、辽少这一系非常得人心。雷奥妮去了之后电闪雷鸣，让这种怀念更深刻了。

    而雷奥妮的基本盘在CY体育，凭借她在德国联赛以及德国政界的关系，以图宾根青年为中心的CY体育在不可能摆脱雷奥妮的影响，王艾去了都不好使。

    而时文君的基本盘则在笨蛋公司，周氏兄弟是她的铁杆，属于指哪打哪、随时候命那种。同时，她在地震前后的表现，主持笨蛋助学基金多年的表现，也深得上级赞赏。另外，她在代管阿尔卑斯之光的时候，轻而易举的收复了以刘丁香为代表的老臣。

    王艾希望他的女人们能跟上他的步伐，不遗余力的培养她们，使得这三个原本普通的女孩不知历经了多少心理上的磨砺与成长，终于变成了人杰。王艾从慕尼黑回国时与黄欣和时文君开的玩笑，可也不是玩笑，他是真有点担心的。这样的女人要是斗起来，可就不是背后说点坏话那种层面的了，闹不好要四处烽烟，屁股着火。

    哪怕她们听了王艾的话、能控制住自己的支持者不搞事，可她们还都有自己的亲属、朋友。黄欣的母亲早故，父亲还在，雷奥妮父母没什么影响，但哥哥还在，时文君则父母双全。这些往日王艾的铁杆支持者、忠诚的友军，却完全可以在他们的亲人与别人发生争斗时，站在王艾的对立面上。

    不管王艾设置了多少防火墙，比如他已经决定大家的孩子大家养，从小建立不同妈妈与孩子的感情；他已经决定将来成立家产管委会，在管委会设置党委，由上级派人监督这一大片家产的发展；他已经决定成立家族基金会，在企业上班的孩子正常领工资，不上班的领生活费等等。

    可只要那个位置空着，潜在的危机就会不断加深。

    这场家庭谈话，随着艾小青说出宁可孙子是普通人，也不许他们长歪了之后，王艾就陷入了长久的思考。

    良久，艾小青叹息一声，试探的问道：“你一直没去？”

    “什么？”王艾清醒过来看着老娘：“什么？”

    艾小青摇摇头：“女孩儿家么，你不能总这么晾着，怎么的也要哄一哄。”

    见父母都在看自己，王艾松弛下来靠着椅子低下头。

    从07年夏天雷奥妮在沈阳对他表明心意之后，他就渐渐的意识到了自己贪多嚼不烂的感情可能隐藏着什么样的危机，甚至更早一点他就盘算过“美梦成真”之后该怎么确保美梦不变成噩梦。

    他的办法就是选一个能压得住别人、能公平处事，同时还不嫉妒的人去坐那个位置。最后他发现也许是冥冥中天意，那个人就在身边，就在他连自己也说不清楚为什么念念不忘、明明有毛病却还是下意识认定的人。

    她的年龄只比康丝大，家中没有任何数得着的支持力量，同时介入工作最晚，只是创建了亚平宁之光后就挂印而去。她在心理上还有深深的沟壑难以填平，她对婚姻的态度比雷奥妮那种受人影响而建立的不婚顽固得多，她是来自于家庭的悲剧、深刻的宿命甚至无法抹平的伤痕而建立的。

    她除了算是王家家养的这一点之外，在轻工、农副、文体、金融、慈善五大体系中几乎没有一丝痕迹，许多中高层干部甚至根本不知道她的存在。张秀云、刘丁香虽然也走上了管理岗位，可根基太浅，人数太少，根本捏合不成一支基本盘。

