    “那行。”

    林昆弯腰从脚底下拎起来一个帆布袋来，拉开拉链从里面开始掏钱：

    “这是给你们的那份。”

    “欸。”

    两人也没有客气，接过林昆给的钞票。。

    “阿布。”

    靓坤把钞票收进袋子里：“明天你过来找我，我把手底下的地盘跟你交待交待。”

    “嗯。”

    季布点了点头，扫了眼走出的靓坤，等房门关上以后：“昆哥，你找我？”

    刚才林昆给了他一个眼神, 季布也就没有先行离开。

    “你那天打电话给我说的事。”

    林昆拉了拉凳子往季布这边靠了靠：“东西给我吧。”

    “好。”

    季布把东西交给林昆以后就出去了。

    ····

    靓坤从公司离开以后，直奔大B的地盘而去。

    他上次带去湾湾的那些马仔，要么扑街，要么受伤还在湾湾住院，再加上在枫林阁酒家被打死的巴闭，没人了。

    现在他手里还能算的上号的，也就大B这么一个了，手里还有二十个靓仔。

    “坤哥。”

    大B脸色通红的打了个酒嗝, 看上去没少喝酒：“什么时候回来的啊，怎么也不通知我一声。”

    “今天。”

    靓坤随口回了一句：“你收拾收拾手下的靓仔，把醒目的挑出来，剩下的留在这里。”

    “明天，把你手下的场子全部交给季布他们吧。”

    “什么？”

    大B一听到要把场子交给季布，酒劲瞬间消散了不少：“我靠，大佬在搞什么飞机啊！”

    “前一阵子刚分了那么多地盘给季布，现在又要把咱们剩下的这点地盘全给他们？”

    大B到现在还记着呢。

    自己在远洋被季布痛扁了一顿，撕裂的眉骨缝了四针，留下了疤痕。

    自己的弟弟小B也在上次的交易中死了，不管怎么说，他都对季布怀恨在心的。

    “你急什么啊，我都还没说话呢。”

    靓坤没好气的踹了大B一脚，示意他坐下说话：“你跟了我靓坤这么就，我靓坤什么时候让你们受过委屈？”

    “段坤扑街了，你们不知道吧！”

    说起段坤，靓坤不免还是有些得意的：“段坤是鬼，被昆哥查出来了, 他扑街那他的位置自然就空出来了。”

    “我以后就顶他的位置了, 揾钱的机会不就来了么。”

    “什么！”

    大B一听段坤扑街位置由靓坤顶上去，眼睛都直了：“冚家铲，真的假的？！”

    “段坤那个扑街总算是扑街了。”

    他们很早以前就想跟林昆做面粉生意，但是林昆根本不带他们玩的，所以他们也只能看看。

    现在靓坤顶上去了，那他大B挣钱的机会还真就来了。

    “以后都醒目一点。”

    靓坤美滋滋的吸了口香烟：“有了段坤的这个活，以后还跟季布争那点小生意干嘛，咱们要揾大钱。”

    “好。”

    大B当即愉悦的点了点头：“那我现在就去整理整理手下的靓仔，把人挑出来。”

    他似乎又想起了什呢：“那巴哥呢？”

    “巴闭也扑街了。”

    一说起巴闭，靓坤的脸色一下子就拉垮了下来：“这个扑街还欠我几百万呢，说扑街就扑街，真他妈没用。”

    “哈...”

    大B一听巴闭也扑街了，先是一愣，而后脸上的笑容就更加浓郁了：“巴闭扑街了，那他的那些靓仔。”

    “你这不是废话吗。”

    靓坤不耐烦的甩了甩手：“以后都归你负责了。”

    “谢坤哥！”

    大B点头哈腰的鞠了个躬，第一时间表明自己的态度：“坤哥放心，以后有事情交给我就好, 保证给你办的漂漂亮亮的。”

    “嗯, 去吧。”

    “好。”

    大B心满意足的离开了, 走路的步伐都轻快了几分。

    巴闭扑街, 那以后自己就是揸话人了啊，成为靓坤手下的嫡系部队。

    除了靓坤，直接最大。

    靓坤坐在卡座上喝酒，扫了眼身边路过、穿着暴露的啤酒妹，目光当即停留在她苗条的身材上：

    “你，过来。”

    “坤哥。”

    啤酒妹自然是认识他的，乖巧的走到面前。

    “蹲下！”

    靓坤伸手一按啤酒妹，声音沙哑的说到：“这几天出差火气有点大。”

    他撒开腿，肢体放松的靠坐在沙发上，闭眼琢磨起今天的事情。

    自己把段坤退出来做替死鬼这件事情，不出意外的话应该是完美落幕了。

    他对自己的智商还是非常满意的。

    当时。

    在房间里，当靓坤看到段坤已经彻底惊慌失措后，心里就已经起了杀意。

    因为就段坤那个状态，继续下去自己也会完蛋，索性他一不做二不休直接让段坤做替死鬼。

    所以便故意支招让段坤临死前再打出一通电话给八面佛。

    事实证明。

    自己的这些操作都是对的。

    货已经找到。

    林昆说要做掉缅察，就已经足以说明这件事已经过去了，一切的重心都在八面佛身上了。

    所以。

    靓坤顶上了段坤的位置以后，他便自告奋勇的接下来这个活，自己去做掉缅察。

    他之所以这么有信心，确定林昆不再怀疑自己，一切根源就在于：

    当初靓坤怂恿段坤自立山头的时候他就留了心眼，做了两手准备。

    不论是接触缅察获得八面佛的联系方式。

    亦或者是后续跟八面佛的联系，一切都是段坤在跟八面佛对话。

    他自始至终都没有说过一句话，更没有把自己暴露给八面佛，这也是他底气十足的来源。

    如此一来。

    自己算是踩着段坤的尸体，顺利上位了。

    “跟我玩。”

    靓坤不免有些沾沾自喜，喃喃道：“十个你都不够我玩啊，痴线鬼。”

    ····

    接下来的几天时间。

    季布的交接速度很快，靓坤手下最后的几条街只用了一天时间就全部接收。

    至于靓坤挑剩下的那些马仔季布一个没要，直接给了他们一笔遣散费，然后全部都打发走了。

    “大佬。”

    华仔有些不解的看向季布：“这些靓仔为什么不要？需要的时候到底能派上用场。”

    “不要。”

    季布没有解释，只是给了一个明确的答案出来。

    “嗯。”

    华仔便不再出声。

    “阿积。”

    季布扭头看向阿积：“你的人员训练工作怎么样了？能做大事的有几个。”

    “十五个。”

    阿积言简意赅、不苟言笑的吐出两个字来。

    “召集在一起。”

    季布眼神中闪过一丝明亮：“晚上干活。”

    “好。”

    阿积转身离开。

    “晚上有活？”

    华仔一听到晚上有任务，不由眼前一亮：“大佬，算我一个吧。”

    “乌蝇跟着我们去就行了，你就算了。”

    季布摆了摆手，直接拒绝了：“场子管理的不错，继续加油。”

    “大佬...”

    华仔欲哭无泪。

    ····

    晚上十点。

    靓坤带着大B走在前面，后面跟着十个马仔，手里拎着大大的帆布袋子，随着走路袋子里传来金属碰撞的声音。

    很快。

    他们来到关押缅察的民房，把人从里面带了出来。

    缅察这段时间在这里过的可不好，整个人胡子拉碴的，体型也瘦了一圈，再没有之前的精气神了。

    “缅察！”

    靓坤叼着烟，扫了眼身上散发着味的缅察：“今天送你走了，开心吗？”

    缅察看了他一眼，没说话。

    “开心啊？”

    靓坤杀人诛心，补充了一句：“你老豆拿一吨货换的，哈哈哈...”

    他大手一挥：“把人带走！”

    十多个人的队伍分成了三台车，各自上车后小车队朝着白沙湾码头开去。

    前车。

    “大B。”

    靓坤斜眼看着后视镜里跟着的轿车：“跟你说的都记住没有。”

    “放心好了。”

    大B拍着胸脯做出保证：“人员分配已经准备好，到时候只要你一声令下，立刻解决。”

    他做出了一个抹脖子的手势。

    “记住。”

    靓坤皱着眉头，沙哑着声音着重语气：“一点岔子都不能出，事做不好，咱们也就不用回去了。”

    “放心，坤哥。”

    “嗯。”

    靓坤满意的点了点头，坐在座位上抖着腿儿，优哉游哉的看着车窗外快速倒退的夜景：

    “港岛的夜景就是漂亮啊，唾手可得的感觉太爽了。”

    三十分钟后。

    车队到达白沙湾码头，码头非常的安静，灯光照射下来把从车上下来的这群人影子倒映在地上，拉拽的很长。

    “沙沙沙...”

    一群人脚踩着砂砾来到岸边。

    海风湿咸，海水在海风的吹动下前浪推着后浪前赴后继的拍打着海岸，冒着白沫。

    一行人站位非常有规律的散开，把缅察围在里面，静静的等待着。

    在码头后方。

    季布带着乌蝇、阿积等一行十三人快速逼近，看着出现在视线中的靓坤这群人，散开队形躲在掩体后面。

    “咔擦。”

    “咔擦。”

    枪械上膛的声音相继响起。

    众人动作统一，把帆布包里的家伙拿了出来，推枪上膛后枪口对准了码头上的众人。

    很快。

    时间来到晚上十一点。

    远处的海面上，两艘快艇正朝着白沙湾码头快速逼近，速度很快在海面上拉开一道浪花。

    “人来了。”

    靓坤把手里的香烟丢进海里，伸手掏出腰间的大黑星来：“都给我醒目一点。”

    几十秒后。

    快艇一前一后的靠岸，每条快艇上都做了五人，在看到缅察以后，操着缅北话跟缅察打着招呼。

    “都给我老实点！”

    靓坤伸手一拽缅察，警惕的看着他们：“要说话就给老子说中文，别他妈说什么鸟语，脑子听不懂！”

    今天晚上。

    谷鄌

    靓坤还真就打起了十二分的精神来，自己能不能在林昆眼里上位，就看今天晚上的事情处理的好不好了。

    “差不多了。”

    领头的男子站在快艇上，朝着靓坤喊了一句：“人给我们吧，那边也快了。”

    “给我老老实实的等着。”

    靓坤嗤之以鼻：“等那边来信了，我自然会把他交给你们。”

    于此同时。

    湾湾省。

    两条小货船在夜色下缓缓靠岸。

    阿健亲自带队，带着人马前去接货，等船靠岸以后，阿健跳上船去，撬开外面的木质骨架，掀开里面覆盖着的防水布，白色的面粉进入视线。

    他依次仔细的挨个检查，采用随机抽查的方式，打开放水牛皮纸封来一个个仔细的看。

    船上。

    来送货的几个马仔无比警惕的看着他们，手里端着的微冲随时准备开枪。

    “没问题。”

    阿健检查完这批货以后，确认无误随即让人上船开始卸货，但是却被拦住：

    “你是不是可以通知你的人可以放人了？”

    “好。”

    阿健也不磨叽，装模作样的上岸后朝着汽车边上的马仔喊了一句：“打电话放人了！”

    岸上。

    占据着有利位置的马仔们等的就是阿健的喊话，众人掏出早就子弹上膛的手枪，抬枪就射。

    站在轿车边上的马仔俯身从车子里摸出微冲来，朝着小货船上疯狂扫射。

    “砰...”

    “哒哒哒...”

    手枪跟微冲的声音在码头上此起彼伏。

    “开船开船！”

    带队的人早就在刚才的第一轮扫射中直接倒下了，众马仔手忙脚乱的躲在船上一边开枪反击一边发动柴油船。

    但是那能躲得了这番射击，两轮扫射下来，整个海面彻底安静了下来。

    “羚羊咧。”

    阿健朝着边上吐了口唾沫，大手一挥：“卸货！”

    随即。

    他钻进车里，拿起手提电话来打了出去。

    港岛。

    白沙湾码头。

    季布等人卡着掩体排成一排，静静的等待着。

    没多久。

    后面的马仔跑了过来，小口的喘着气：“大佬，货已经收到了。”

    “很好。”

    季布点了点头，拿过乌蝇递上来的UZI-MiNi，枪口往下一压，准心对准了码头口的靓坤一行人。

    码头上。

    靓坤左手拉着缅察的后衣领子，右手攥着手枪，身后的马仔同样严阵以待。

    两艘快艇上。

    来接头的人同样虎视眈眈，双方就这样无声的对峙着。

    只是。

    等了很久。

    电话依旧没有响起。

    “靠。”

    靓坤抬手看了看腕表，现在已经十一点零八分了，距离原本约定的十一点已经过去了八分钟。

    湾湾那边的阿健怎么还没有给自己来信儿。

    不止是他。

    快艇上的人同样有些焦躁了，超出了预定时间八分钟，八分钟已经很长了。

    “砰！”

    一声突兀的枪声响起。

    快艇上的一个马仔胸口炸开一个血雾，直接倒地。

    这一声突兀的枪声就如同一条导火索，瞬间引爆了对峙的双方。

    原本就气氛紧张的双方，在听到枪声后看着倒地的马仔，第一时间开始持枪互射。

    “冚家铲！”

    靓坤第一时间往边上的掩体后面跳去，探出手来朝着海面上胡乱的开着枪，咆哮着发出指令：

    “给我打，打死他们！”

    “哒哒哒...”

    激烈的枪声在码头上空此起彼伏，双方展开了激烈的对视。

    “妈的！”

    靓坤躲在掩体后面大口的喘着气儿，一把推开身边早已经中枪没了气息的缅察。

    刚才。

    要不是他反应快，第一时间把缅察充当人体盾牌挡在自己面前，自己早就扑街了。

    “你妈的！”

    靓坤刚想探头射击，左手手臂就被子弹从后方击中。

    后方。

    季布看着码头上激烈互设的两伙人马：“给我打！”

    早就跃跃欲试的众人枪口指向码头，根本不分敌我双方，扳机按死子弹就跟不要钱一样，疯狂倾扫。

    强大的火力下，如同割稻草一般，瞬间倒下一大片人马。

    “草！”

    靓坤只感觉头脑一片空白，不知道这忽然冒出的这伙人到底什么来头，在强大的火力下，他根本来不及细想，猫腰朝着那边停着的轿车蹿去。

    不止是他。

    大B也早就在第一轮互射中被冲散了，他看着往车子跑的靓坤，第一时间跟了上去。

    “坤，坤哥！”

    大B声音颤抖，擦了擦额头上的冷汗：“这他妈到底怎么一回事啊！”

    不管是他们还是对方，两伙人都已经懵逼了，完全凭借着感觉疯狂开枪。

    靓坤哪里有时间管他，冲到轿车边上后伸手去拉车门。

    躲在后面掩体的乌蝇一看他要跑，第一时间站了起来枪口对准靓坤，直接扫射。

    “草！”

    靓坤刹那间看清了乌蝇的样子。

    他的眼皮子猛地跳了一下，看着对准自己的枪口，连忙伸手把身后的大B拉了过来。

    “哒哒哒...”

    子弹扫射在大B的身上，炸开一个个血洞。

    大B身体抽搐了两下，一口鲜血吐了出来，脑袋一歪直接就扑街了。

    前两天。

    大B还在幻想着跟着靓坤做大做强，转眼间就身陷囫囵，还被靓坤用来当了挡箭牌。

    “冚家铲！”

    靓坤强忍着手臂上枪伤传来的剧痛，推开没了呼吸的大B，拉开车门坐了进去，拧动钥匙发动车子：

    “给老子开！”

    子弹打在轿车上，玻璃碎裂，车身铁皮上留下一个个孔洞。

    终于。

    轿车发出一阵咆哮，在乌蝇扫射的微冲枪口下，硬生生强行冲了出去。

    “草泥马！”

    靓坤坐在驾驶室剧烈的喘息着，眼珠子死死的瞪着前方，脚底油门踩到底：

    “圈套，这他妈的都是圈套！”

    方才。

    随着乌蝇的冒头，事情到底怎么回事，一切都已经明了。

    “追！”

    季布朝着轿车快速的跑了过去：“乌蝇跟我，阿积，你带着他们解决完撤离！”

    两人一前一后冲进轿车，点火启动对着靓坤逃窜的轿车追了上去。

    “你妈的！”

    靓坤坐在车里，疯一般的踩着油门，左手伸出窗外朝着后面追上来的轿车连番射击。

    只不过他左手受了枪伤，再加上车子在行进途中，根本没有任何准头。

    连续几梭子下去，手枪子弹直接打空了。

    “草！”

    他一巴掌拍在方向盘上，再度提高车速。

    “乌蝇！”

    季布坐在副驾驶，看着前面越来越近的闹市区：“车子开稳！”随即探出半个身子，紧了紧手里紧攥的大黑星，三点一线，瞄准前面飞速前进的轿车车轮。

    呼啸的风将他的头发吹起后仰。

    “砰砰砰！”

    季布连续扣动扳机，大黑星枪口喷出火舌，子弹射向前方行进的车轮，车胎瞬间爆炸。

    “嘭！”

    音爆声响起。

    轿车猛地抖动了一下。

    本就穷途末路的靓坤惊慌失措下，下意识的踩下刹车，车身剧烈晃动下，他跟着双手猛打方向盘。

    轿车瞬间失控。

    尖锐刺耳的刹车声中，轿车直接穿过了中间的绿色隔离带，一头撞向路边的护栏，车头深深的凹陷了进去。

    巨大的碰撞声立刻吸引了周围众多路人的围观，还有人听到枪声，已经去找巡逻警了。

    驻足的人一多，周围围观的人群也越来越多。

    轿车里。

    靓坤额头冒血，所幸刚才的剧烈撞击中他并没有被甩出去，只是受了轻伤，抓着手枪踉踉跄跄的推门下来。

    拐角处。

    一个戴着眼镜的巡逻警在路人的带领下正快速的往这边赶来。

    马路对面。

    乌蝇停下车子，抓起手枪就要开门下车。

    季布捕捉到拐角处出现的军装，连忙伸手把乌蝇拉了回来。

    这边。

    靓坤踉踉跄跄的从车上下来，看着周围围观的人群，咆哮着吼到：“滚，都给老子滚啊！”

    说话间。

    他抬起了手里的大黑星。

    拐角处。

    巡逻警看着背朝着自己的靓坤，直接掏出腰间的点三八来：“不许动！”

    靓坤闻言下意识的扭头转了过去，枪口也指向了巡逻警。

    “砰！”

    巡逻警直接开枪，点三八硝烟弥漫中子弹出膛，一枪爆头。

    “啊...”

    靓坤身子颤了一下，而后重重的摔在了地上，眼珠子大瞪，死不瞑目。

    “好嘢！”

    原本还惊慌失措的市民，立刻鼓掌叫好。

    巡逻警看着被自己一枪爆头的靓坤，再看了看手里的点三八，一时间有些难以置信。

    自己，还真就一枪爆头了？

    “走。”

    季布示意乌蝇开车离开，车子路口调了个头，路过靓坤身边的时候，车窗降下。

    季布从窗口处丢了一个监听器下来，在地上弹跳了两下而后被后轮里碾碎。

    “痴线！”

    季布扫了眼死不瞑目的靓坤，撇嘴到：“还真以为你的计划天衣无缝？”

    刚才丢出去的那个监听器，正是那天从靓坤房间里拿出来的。

    在季布准备施压给段坤他们的时候，就已经提前在靓坤的房间里布置了监听器。

    那天房间里两人的对话，监听器听的一清二楚。

    “大佬。”

    乌蝇开车往回走，有些疑惑的问道：

    “既然早就知道靓坤也是内鬼，为什么当时不直接把他也做掉，非得等现在？”

    “呵呵。”

    季布哼笑一声，斜眼看向乌蝇：“那时候就做掉靓坤，他手里的地盘、他手里的靓仔会乖乖把地盘交出来么？”

    “做掉靓坤，今天晚上的码头激战，谁去帮我们顶缅察他们的子弹啊？”

    “从此，再无靓坤、段坤！”

