    “黑色的兽角，这道具还真有点怪。”

    观察完黑角的外表构造，苏然眼中闪过一抹喜色，第一时间朝着黑角探查了起来，他倒要看看，这黑角到底是件什么样的宝贝！

    当他用好奇的目光扫上去的那一刻，整个人顿时不淡定了。

    【暗纹魔角】（特殊）

    魔界玄铁铸造，拥有强大魔力。佩戴在宠物身上，增加魔攻10%，穿透+5，有一定几率触发魔性。

    魔性——触发后对于魔界种族的怪物伤害转换，会产生相反的效果，持续时间30秒。

    注：佩戴后无法摘除，替换后暗纹魔角消失。

    “我去，竟然是件宠物装备！”

    苏然第一次见到这么特殊的装备，魔性技能也相当实用，说不惊讶那是假的。他的宠物太多，给谁用倒成了一个问题。

    小僵尸虽说是法系宠物，可攻击太弱，用在它身上简直就是糟蹋宝物，旺财、尸骨蜈蚣是战系宠物，天生八字不合，连想都不用想；万古毒蛟乃身外宠物，万一舍利被爆掉，那什么都没了，更是不值得将这黑角装备到它身上。

    用了排除法后，苏然理顺了思绪，这才打定主意，将暗纹魔角给暗夜雷龙使用。

    “快点出来，别睡了！”

    苏然将暗夜雷龙从肋骨上拽了出来，一点也没有因为这是一头龙而改变待遇，毫不客气的说道，“太阳都晒到屁股了，还睡！”

    “困，困……”

    小泥鳅连眼都不愿挣开，顺着苏然的骨臂就想往上爬，可惜没啥效果，这才睁开朦胧的双眼，想看看主人到底想干什么。

    “唉，你可能是投错胎了，这辈子应该托生成一头猪的……”

    苏然叹息一声，也不再废话，将暗纹魔角递到小泥鳅面前，想看看这件装备合不合它的胃口。要知道，龙族的脾气都很怪异，看不顺眼的装备，哪怕再高阶也不会正眼瞧一下，他不知道这条泥鳅是不是也有这种怪癖，先试探下再说。

    “哎呀！”

    小泥鳅在见到这件黑角后，双眼一亮，急忙放弃苏然的骨臂，朝着黑角缠绕了上去，就像是见到了心爱之物，说什么也不放开了。

    “哈哈，只要你喜欢就行！”

    苏然咧嘴一笑，点开小泥鳅的界面，将这件暗纹魔角装备在了它的身上。

    “唰！”

    成功装备后，小泥鳅缠绕住的那根黑角瞬间消失，而在它的头顶上多出了一个黑色的螺纹凸起，那根黑角的尖锐特性在这里根本没有体现出来，不过螺纹倒是得到了继承。

    “呀，呀。”

    小泥鳅兴奋的在半空中打了一个结，如果不是因为自己学会了龙族语言，感受到了它传来的兴奋情绪，还以为这货便秘呢。

    “真是够意思，收了哥的贿赂，忠诚度直接暴增10点，这下彻底不用担心叛变了。”

    苏然看着小泥鳅属性面板上的80点忠诚度，颇感惊讶，御龙使这个称谓只不过带来了5点忠诚度，没想到这件魔角效果更甚，这简直就是意外之喜！

    “睡觉……”

    小泥鳅心满意足的看了苏然一眼，这才钻进了他的黑袍，继续缠绕在肋骨上，努力消化着肚子里的食物。

    “光这一件暗纹魔角，就足以证明，这次的死灵宠物岛没有白去！”

    苏然咧嘴大笑三声，魔宠实力得到提升，心中感到无比痛快，连周围的空气都感觉新鲜了许多。等心情平复下去后，继续整理起了这次的战利品。

    “咦？这不科学啊？堂堂一只白金BOSS，怎么净爆些不值钱的玩意？”

    本以为这次能小发一笔，可没曾想，接下来的装备除了白银就是青铜，这也太丢份了！

    “哈哈，终于出货了，这绝对是白金级别的武器！”

    当苏然将一件扇子状的武器拿在手中后，顿时察觉到了这件武器的不一般，虽说属性还未鉴定，但其表面所散发出的白金光芒，却是将它的品阶暴露了出来。

    不过。

    他并没有表现的太过激动，毕竟这件装备他无法使用，留着也只能当做观赏品。

    若是卖的话，苏然并不打算走拍卖行渠道，并不是因为与其闹掰的缘故，而是这比武大会在即，若是被对手得了去，不是变相的给自己增加麻烦么？

    现在卖正是时候，妥妥的能够提上价来，所有高手都为了提升实力而犯愁，这把扇子的出现，更是解了他们的燃眉之急，相信就算再高的价格，也会毫不犹豫的拿下来！

    思忖片刻，苏然决定将这件白金武器卖给地榜高手，北调。他记得这家伙一身书生装扮，用的正是扇子武器，他用正合适。

    至于为什么会选择北调，无他，看着顺眼。最主要的是，他有足够的财力能够买下这件极其珍贵的神兵。

    想通这一点后，苏然打开好友界面，意外发现北调没有在线，直接给他留了个言，并不急于一时。

    然而。

    巧合的是，苏然刚想关闭对话框的，北调的名字却突然变亮了。

    “小兄弟，刚上线就见到你的留言了，怎么，找我有事么？”

    北调那爽朗的声音在对话框中响起，“是不是遇到麻烦了？”

    “是有点麻烦，北调大哥，你现在有空吗？”

    苏然故意试探了一下，想看看北调的反应。

    “瞧你这话说的，刚上线怎么没空？有什么麻烦说就行，是剧情过不去了还是又被人追杀了？说下坐标，我带人来帮你！”

    “北调大哥，什么叫又被人追杀？我在你眼里就这么不堪么？”

    苏然心里多了一丝感动，这种能出手相助的男人，值得深交！

    “小兄弟，你这段时间没看神魔论坛吧？上面几乎都是骂你的帖子，说你不择手段的抢BOSS阴人，真有这回事？”

    “嘿，群魔乱舞的这群疯狗，我还没找他们麻烦的，他们反倒恶人先告状了，不管他们，爱咋咋地。”

    苏然身正不怕影子斜，反正都是死仇状态，他们怎么骂是他们的事，反正自己又看不到。

    “小兄弟，你倒是挺想得开的，不过，当哥哥的提醒你一句，与公会对抗，可不是一件易事，一定要谨慎应对，免得被他们暗地里使绊子。”

