
　　“哈哈，能飞，能飞！”星野空双眼冒光，迫不及待的嚷道，“岬越寺大叔，教我舞空术吧！”

　　岬越寺秋雨见状，挑眉道：“看来你是没认真听我说的,我不会舞空术，所谓的飞行，也只是气的外放罢了，距离真正的飞行有着十万八千里的差距！嗯，除非你只想垂直往上飞，那样受力分析就相对简单，也最容易做到，基本上每个达人都会。”

　　马剑星点点头,“确实都会,但这不算飞，只是跳高罢了，气的外放可以提高跳跃高度，所以跳个几百米高还是很轻松的，再往上也行。”

　　“话说，能不能靠跳高，然后一直爆气，直接飞到大气层之外啊？”星野空闻言，思索着问道。

　　众人：“……”

　　“阿空，你脑洞真大！”兼一好笑的吐槽道，“真要是这样，还研究什么火箭啊，你直接就能把卫星送上天了！”

　　“哈哈，真要是能上去，你掉下来是个死，不掉下来死得更快，大气层外，那可是生命禁区啊！”马剑星笑道。天籁小说网

　　“什么嘛,不要让传统思维禁锢我们的思维啊，我们是要升格世界的武道开拓者，星球之外的星空，也是我们未来必将踏足的领域，所以，就算是生命禁区，我们也要去征服它，至少，不能让它成为我们的桎梏！”星野空正色道。

　　长老大笑道：“说得好！那么接下来，咱们梁山泊就专心攻克舞空术吧！飞行啊，连古人都未曾掌握的技能，若是我等可以掌握……”

　　“那就是彻底的超越前人，前无古人！”逆䁛至绪战意十足的说道。

　　“别急着上头，虽然我们是站在前人的肩膀上，但舞空术所需要的前置条件缺一不可，其它的先不说，光是飞行时的脑力计算量就非常的恐怖，我都没办法长时间计算。”岬越寺秋雨泼了一盆冷水。

　　“嘿嘿，秋雨你这么说,就说明还是有办法的,对吧？”马剑星微笑着问道。

　　“办法的确有，可以模仿鸟类，创造一种轻功，只有先适应了这种生物仿生飞行，才能进一步的实现真正完美的飞行！所以，我将飞行分为两个步骤，仿生飞行，和真正的飞行，也就是舞空术！”岬越寺秋雨淡然的说道。

　　“模仿鸟类的武术？这可是需要极深的武学功底啊！”兼一浑身一震，不过看着师父们，他又反应过来，“哦，你们都不缺。”

　　岬越寺秋雨点点头，“没错，起始门槛就是达人，因为只有达人才掌握了气！此外，还需要厚实的武学知识作为基础，不过，都成为达人了，基本上都拥有厚实的武学知识，放古代都是开宗立派的人物，除非……身体天赋太好了，在还没来得及将自身所学武学融会贯通，身体就自动迈入达人领域……”

　　听着这话，大家不由自主的将目光看向了星野空。

　　“呃……你们这么看着我，我会不好意思的，但我也不能否认，毕竟我身负洪荒之力，只要锻炼到位，就能成为达人……老实说，要不是那天晚上在院子里帮小日向找丢失的小球，我都不知道我的眼睛也能发光了，比手电筒好使多了！”星野空颇为感慨，忍不住回想起往事。

　　众人：“……”

　　“我也要练着练着变成达人！”静香听了之后，动力十足。

　　“好静香，你学谁都可以，可千万别学他！”兼一大吃一惊，紧张的抱住自己的女儿，千叮咛万嘱咐，“你阿空叔叔啊，他是几千年都不一定会诞生的怪胎，咱不跟怪胎去比哈。”

　　“……”星野空磨着牙，愤愤然的道，“表哥，我这么大一个活人还杵在你面前呢，麻烦以后说我坏话，背着我点……不对，你以后不准说我坏话！什么叫怪胎啊，信不信我告诉姨妈去啊！”

　　兼一幽怨的看了过来，然后翻了个白眼。

　　“确实不能学阿空，这小子从小乱来，真要是学他，天赋好点的坚持一个月，就可以选择模拟人生了。”马剑星一脸认真的对静香说道。

　　其他人纷纷点头，就连跟星野空非常要好的阿帕查和香坂时雨也表示赞同。

　　“阿空小时候练的比兼一还痛，阿帕查好伤心，小静香千万不要学他哦，阿帕查不要对你出手。”阿帕查低声说道。

　　逆䁛至绪咧嘴道：“不过因祸得福，阿帕查你总算是能对兼一手下留情了，虽然还是会把他踢个半死就是了。”

　　“喂喂喂，男孩子受点伤怎么了？我可是身负洪荒之力的，别把我当脆皮啊！”星野空怪叫道，“等等，话题怎么歪了？刚才说到哪了？”

　　“说到创造鸟类仿生的轻功需要深厚的武学知识，阿空，你没戏了，除非你从现在开始恶补。”兼一咧嘴笑道。

　　星野空嘴角不住的抽搐起来，他连空手道的知识都没学全过啊！要知道，他对理论知识最头痛了，各种专业名词、术语，简直能记得头昏脑涨。

　　岬越寺秋雨开口道：“如果不能增加学识，那就只能多实践了，毕竟实践才是检验真理的唯一标准。雏鹰也是在一次次摔倒中，学会飞行的，你可以去多看看关于鹰的纪录片。当然，这个过程必然会很慢，要是能增强学识，站在前人的肩膀上，那么会轻松很多。”

　　星野空闻言，双眼放光，大叫道：“不需要了，这就是最适合我的方法！特喵的，我竟然错过了那么多！啊，真是后悔啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第989章 实践才是硬道理免费阅读。https://www.23sk.com 