    思及此处，皇上沉沉看了霍以骁一眼。

    “你要砸是能砸，”皇上道，“可你打算如何出京？你天天在六部观政，突然之间不见了踪影，不合适。”

    霍以骁压低了声音：“我想了个办法……”

    皇上听完，一时之间，不知是该气还是该笑。

    可不得不说，这法子行得通，也能够瞒过沈家。

    “就照你说得办，”皇上示意吴公公去做准备，“朕信你知道该做什么、不该做什么。”

    霍以骁应了。

    吴公公把东西交给霍以骁，把人送出了御书房。

    小心观察左右，吴公公想了想，关照了一句“万事谨慎”。

    回到御书房，吴公公揣摩了一番皇上的心境，一面整理，一面道：“四公子说话直，用词不讲究那些，但您看，他还是很体恤您的，他知道‘江山为重’，将来也一定能够理解您这些年的选择。”

    皇上哼了一声：“他说话还直？御书房里阴阳怪气，除了他，还有谁？”

    骂归骂，气显然是没有的。

    吴公公知道皇上不计较那些，又道：“您先前还说，其他殿下再您跟前太过刻板了。四公子不刻板，您还嫌他阴阳怪气。”

    皇上笑了笑。

    吴公公想，四公子还是向着皇上的，若不然，这事儿真不用这么安排。

    工部那儿发现了问题，等李三揭送上来，至于后续怎么处理，明着暗着，皇上自给李大人一番交代。

    哪怕是快刀斩乱麻，寻个人去砸原木，皇上跟前，总不可能缺了那么几个人。

    可四公子选择亲自去。

    事情成了，他的行事，在几位殿下之中，木秀于林。

    这种“秀”，跟他二话不说把二殿下的胳膊给打断了的“秀”，不是一回事。

    “小的左右为难，不晓得是发现问题好，还是没有问题才好。”吴公公道。

    皇上轻笑。

    要是没有问题，霍以骁如此行事，言官御史们训斥的折子肯定少不了。

    可也就这样了，堂堂九五之尊，不至于保不住儿子。

    但，还是发现问题吧。

    一旦坐实了，立刻重新增固三关，防备鞑靼南下；还能借此咬沈家一口大的，足以让沈家元气大伤。

    沈家妨害社稷，从边关赚银子，这消息传开，上至文武百官、下至黎民百姓，都能吐沈家的唾沫星子。

    别说沈皇太后已经死了，便是活着，如此状况下，也不能死保外戚。

    他以此对沈家下手，也没有人会骂他“过河拆桥”。

    皇上让吴公公重新泡了茶。

    茶水绵软又清润，几个呼吸之间，香气达了五脏六腑。

    他整个人都放松下来。

    甚好。

    万事俱备、只欠东风了。

    另一厢，霍以骁回到了兵部衙门。

    朱桓抬眼看他，见霍以骁神色不虞，便问：“父皇训你了？”

    “训惯了。”霍以骁答得很随意。

    他在位子上坐下，道：“几位大人有话就说吧，不用这么小心翼翼，我这个被训的都习惯了，你们有什么不习惯的？”

    覃尚书无法可说，只是转头看了眼袁疾。

    这个蠢蛋，连眼观鼻、鼻观心都不会，被四公子发现了，还顺带这连累人。

    袁疾应也不是、不应也不是，只能硬着头皮笑了笑：“四公子说笑了。”

    “也没有说笑，”霍以骁道，“定安侯府和皖阳的案子还没有决断呢，皇上让我别掺和。”

    覃尚书道：“知道四公子心里不服气，可那事儿吧，也就只能如此了，总不能真跟那天在朝上说的，你把郡主提到燕子胡同去吧？”

    霍以骁没有回答，只是脸上满满不忿。

    当日下衙前，皇上属意的东风来了。

    永寿长公主回到了京城。

    这一路赶得风尘仆仆，她甚至顾不上梳洗整理，直接就去了皖阳郡主屋子里。

    郡主那日大闹过一场之后，就被池嬷嬷拘着了。

    她无处可去、无事可做，瘫在床上，要么睡觉，要么发呆。

    她懒得寻侍女们麻烦，侍女们安安静静，倒也算清净。

    半梦半醒间，皖阳听到了急切的脚步声，不止一人。

    她连手指头都懒得动，根本不去管来人是谁。

    直到，那个人站在她的床前，冷冷看着她。

    皖阳睁开眼睛，看到了长公主。

    四目相对，她在长公主的眼睛里看到的愤怒。

    几乎是下意识的，皖阳道：“不是我。”

    她嗓子哑，三个字而已，却也是一开口就痛得慌。

    皖阳皱着眉清嗓子，下一瞬，她整个人被扯得坐了起来，啪的一声，左边脸火辣辣的痛。

    脑袋嗡了一下，她愕然看着长公主，眼泪涌出来。

    “不是你，那还能是谁？”永寿长公主咬牙切齿道，“你能把罪名盖在哪个人头上？从你去年算计温辞被识破、被反将一军开始，这些事就只能是你做的了！

    哪怕定安侯府贼喊抓贼，你也只能被抓！

    这么点事情都想不明白，你还敢在前街上跟侯府的人逞口舌？

    我怎么养出你这么笨的女儿！”

    皖阳被一巴掌扇懵了，只看到母亲的嘴一张一合，却听不到她在说什么，只能任由眼泪簌簌。

    长公主反手还要再打一巴掌，看她这么不争气的样子，连教训都嫌手痛。

    她没有再管皖阳，转头问池嬷嬷道：“云翳到了吗？”

    “得了您的消息，已经在前头候着了。”池嬷嬷道。

    长公主转身便走，经过池嬷嬷身边，道：“我把皖阳交给你，你让我失望了。”

    池嬷嬷浑身一颤。

    花厅里，唐云翳正吃茶，听见由远及近的脚步，他放下茶盏，站起了身，在长公主身影出现时，便躬身行礼。

    “边走边说吧，”长公主示意他免礼，道，“我还赶着进宫。”

    唐云翳应下。

    马车往皇城去，唐云翳迅速说了沈临做的安排。

    长公主压着胸中火气，道：“这么一来，退得太多了。”

    “得让皇上满意，也得让四公子不满意。”唐云翳道。

    永寿长公主明白沈临的意思，道：“具体的，等我进了御书房在说。”

    马车在宫门外停下。

    长公主下车，不管被风吹乱的头发，也不管风尘仆仆而褶皱的衣裙，她以一副谦逊、无力模样，直直前行。

