    “很遗憾，没有。”马丁叹息了一声。

    走上前，他逗弄了一下伊莉莎怀中的小凯特，又揉了揉孙女的头发，这才面向女领主说道：“您的身体如何？”

    “多亏了爱丽丝大师的调整，我感觉我的身体已经好多了，应该还可以再撑几十年。”

    “我认同爱丽丝的看法，我觉得您真的不适合再进行管理活动了。提前选择下一任继承者如何？”

    “多谢您的好意。”女领主露出一个与外表不相称的成熟的笑容，“不过我留在这里是我的决定，我有必须留守在这里的理由。好了，不聊这个话题了，可以给我讲讲你出海旅行时的见闻么？”

    “好的。”

    从外表上看，女领主比爱丽丝大不了多少。

    不过对方实际上是管理了这里几十年的人造傀儡，年龄可能比马丁还要大的多。

    一边接受爱丽丝的保养，一边倾听着马丁的叙述，女领主时不时还会对自己感兴趣的部分详细追问一番，并提出自己的意见。

    当得知有会说话的史莱姆时，女领主明显更感兴趣了。

    “会说话的史莱姆？我可以看看它么？”

    “当然可以，我这就去将它取过来。”

    不过马丁刚准备去将史莱姆之王取过来时，女仆长琳匆忙走了进来。

    “马丁先生，有件事情需要告诉您，史莱姆之王逃走了。”

    “为什么？”

    “很抱歉，不过对方似乎隐藏着我们不知道的能力，当我们反应过来时，对方已经不见了。”

    匆忙回到女仆们入住的酒店，马丁看到摆放在桌子上的笼子门打开，笼子的旁边还有一些蓝色的液体，看起来像是对方从缝隙中挤出去，之后再逃跑了一般。

    盯着笼子沉思了片刻，马丁走上前捏了一点蓝色的液体，然后问道：“你们发现对方逃跑的时候，笼子门是打开的么？”

    “不是，是关着的。我们是打开去确定它没有隐形的时候打开的，不过当时里面并没有东西，之后我们就去通知您了。”一名女仆立刻说道。

    “有意思。如果它是从缝隙中离开的话，那么笼子上应该会留下相应的痕迹。这么说来，它应该是麻痹你们，让你们认为它是从缝隙中逃走的。事实上，当你们发现它不在的时候，它应该还在里面。”

    琳立刻赧然的底下头：“抱歉，我们应该再谨慎一点的。”

    “不是你的错，这是对方的特殊能力导致的。不过也因此能确定几个点，对方应该没有较强的战斗力，不然可以直接破坏笼子。对方的能力应该可以完全消除自身的存在感，就是不知道有没有更多的特殊能力了。”

    “那我们接下来怎么办？”

    “让领主协助寻找吧，这可是献给陆大人的战利品。而且被对方愚弄，最后丢失的是陆大人的脸面，这点必须挽回回来。”

    在马丁等人开始寻找逃出去的史莱姆之王的时候，一艘船在罪恶之城靠岸了。

    两个史莱姆中，弱鸡侠率先从船上跳了下来，然后开了直播：“老铁们，今天是探访血海中最大的城市，罪恶之城。各位记得一键三连，我承诺，要是点赞过百万，我就直接无防护从塔顶上跳下来。”

    “弱鸡侠，你别忙着直播，别忘了我们这次的任务。”脱下衣服跟在弱鸡侠的后面，无奈的说道。

    “闭嘴，你个背着我脱单的渣渣！明明已经有了我，为什么还跟疯魔小女警搞在一起！男人不行么！男人有什么不好玩的！难道我不够骚么！”

    “你给我滚！赶紧准备卸货了。”

    “你现在连吐槽都如此的敷衍，果然有了新人，你就忘了旧人。老铁们看好了，这就是那个负心汉的真面目。”

    “别为了节目效果而丢节操啊。”

    命令苦力将船上的货物卸下来，脱下衣服打开了幽Q，然后问道：“如何，能听到么？”

    “勉强……可以……信号还是……太差。”

    “嗯，幽灵孢子的浓度还是不够，不过勉强可以用幽Q了，再这样发展下去，距离幽灵孢子全覆盖应该不远了。告诉陆大人，我们已经到达罪恶之城，并准备卖货了。”

    “收到。”

    这段时间，小岛上的资源产出越来越丰富，再加上一些玩家闲的有点无聊，因此直接开启了大航海模式，带着苦力开始四处航行，贩卖物资，换回魔石，最后再到陆凡那里换取荣誉。

    脱下衣服和弱鸡侠这次的目标就是罪恶之城。

    他们带着从小岛上产出的衣服，食物以及各类金属制品，准备到这里开辟市场，没准还能开辟一条航道出来。

    不过下了船没多久，脱下衣服就感觉有点不太对。

    这里的卫兵似乎在有意无意的向着他们靠拢，并且看着手中的通缉令若有所思。

    “弱鸡侠，认真一点，这里的情况不对。”

    “怎么了？”

    “我们好像被盯上了。”

    “怎么可能？我们刚来这里，谁会盯上可怜弱小又无助的史莱姆呢？别说废话了，快过来跟我同个框，说几句骚话，提升一下我直播间中的人气。”

    脱下衣服没有理会这个笨蛋。

    他看着周围的卫兵，发现在他和弱鸡侠交流的时候，这些卫兵的眼神明显亮了起来。

    片刻之后，这些卫兵走了过来。

    “你们是哪个领主的部下？”

    脱下衣服沉默的盯着对方，反而是弱鸡侠立刻说道：“是有隐藏任务了么？我们是陆大人的部下。”

    “很好，是会说话的史莱姆，不过怎么有两个。算了，捉到你们了。”

    在对方伸手想要捉住脱下衣服时，脱下衣服立刻点燃了灵能，猛的闪开。

    弱鸡侠也同时点燃了灵能，并使用了自己的真实之眼。

    自动吟唱程序同步使用，让周围陷入到一片黑暗之中。

    黑暗里，两声闷哼响起，随后时重物落地的声音。

    等到黑暗消失之后，两名卫兵已经倒在地上，昏迷过去。

    捡起两名卫兵身边的通缉令，脱下衣服看着这张通缉令，用自动翻译程序翻译过后发现，这是针对史莱姆的通缉令。

    “一个会说话的史莱姆被通缉了？又是哪个玩家干的好事。”

    脱下衣服一瞬间想到了疯魔小女警，不过随后又否定了这个想法。

    对方最近还算听话，而且她肯定没有来过这里，那么应该不是她的问题。

    那么，这个玩家会是谁呢？

