    “大头鬼，你闻到没有？好浓的肉香！”

    红肚兜的女娃儿不住地抽鼻子，眼中闪烁痴迷。

    涂抹腮红的粉嫩小脸上，更是不可遏制浮现出饥渴之色。

    “好吃、好吃！快点！咱们……去吃！”

    痴肥童子生性愚笨，只会阿巴阿巴重复几句话。

    “不行啊，大头鬼！老爷说过，没有他的吩咐，擅自离开法坛一百五十步外……要挨重罚的。”

    念及二先生那抽魂夺魄的冷酷手段，女娃儿打了个寒颤，似是极为畏惧。

    它们各个生前皆受过莫大的折磨，直至泯灭原本神智。

    然后再被人牲血食喂养百日，培育出一股莫大的凶性煞念。

    又经七七四十九天的炼制，采集各色灵机铸造魂体。

    如此方能练成这门道术，差使搬运。

    五头小鬼就与高门大户豢养的家仆一样。

    二先生则是作威作福的“老爷”。

    奴不可背主，更不能反抗。

    “可是真的好香……不止有肉、还有别的香味！”

    女娃儿轻轻嗅着，从中分辨出阳气、精气和活人气，有些欲罢不能。

    “香！太香了！”

    痴肥童子更加不堪，涎水顺着乌黑嘴巴流下，显出呆傻的模样。

    他像是饿极了，肚子里头的馋虫勾起。

    竟然把手指头放进口中，嘎嘣嘎嘣的啃咬起来，跟嚼脆萝卜一样。

    “咦？好像就在巡营！”

    女娃儿吸了吸口水，正欲转身离开。

    可是那股香味儿宛若实质，轻轻飘荡过来。

    若有若无，似是不远，离得很近。

    “去……吃。”

    痴肥童子用力拍手，迫不及待。

    “好，大头鬼，你躲在一边！如果是恶人，就悄摸摸钻到影子里，找机会定住对方的身形！”

    女娃儿聪明狡黠，特意交代道。

    “听……到了。”

    痴肥童子缓缓地点头，眼中似有茫然。

    两只小鬼脚不沾地，循着气味漂浮而去。

    走出不到三十步，便瞧见拐角处有个支起的云吞摊子。

    那口汤锅热气翻滚，香味袅袅，勾引出女娃儿和痴肥童子的强烈渴求。

    “两位小客官来一碗云吞吧，可好吃嘞！”

    那个面相憨厚的老汉儿堆笑问道。

    “你也是……鬼？”

    女娃儿睁大眼睛，小小地脑袋瓜冒出大大问号。

    兵马司的巡营里头，为什么会有个云吞摊子？这又不是阴市！

    它还没来得及问出口，那老汉儿揭开锅子，滚水冒泡冲出热气。

    熟练捞出十几个煮好的云吞，撒上切好的葱花，注入鲜亮汤汁。

    那股子勾人的浓烈香味，直让两只小鬼双眼放光，疯狂吞咽口水。

    它们是阴物，本不需要酒肉吃喝。

    往日纵然受到二先生的驱使，也有人牲血食供奉献祭。

    但不知为何，这老鬼当面做的一碗云吞，

    比起新鲜的心头肉、精纯的活人气，更加充满诱惑。

    把这两只小鬼的馋虫欲念，都勾引出来！

    “囡囡没钱……”

    女娃儿眨着滴溜溜的乌黑眼珠，可怜兮兮道。

    “原来是穷鬼！那就别吃！”

    老汉儿脸色一变，果断把那碗云吞端回去。

    “爷爷……”

    女娃儿嘴巴一瘪，好似要哭。

    “莫要乱攀关系！就算是我亲孙女，吃东西也得付钱！”

    老汉儿面露嫌弃之色，甩了甩手中抹布，像是驱赶苍蝇。

    痴肥童子乌黑的嘴巴一张一合，阿巴阿巴叫唤着。

    “吃……”

    女娃儿见到卖云吞的老汉儿不上当，恼羞成怒道：

    “没用的大头鬼！就知道吃！

    咱们掀了老东西的摊子，把他下锅一并煮了！吃干抹净！”

    它竖起两条眉毛，好似生气一样。

    劣质腮红扑哧往下掉，大股的粉红瘴气喷薄发出，想要迷掉老汉儿。

    二先生炼制的五鬼，各有不同手段。

    书生模样的气鬼，可以窃取气数，施加霉运。

    痴肥童子是酒鬼，惯会麻痹心智，定住形体。

    女娃儿是色鬼，勾动欲念，意乱神迷。

    还有作为耳目的财鬼，专门护身的利鬼。

    “帮……忙！”

    痴肥童子拍动圆鼓鼓的肚皮，张嘴吐出一口浑浊酒水。

    笔直如剑，刺杀而去！

    看到两头小鬼各显本事，老汉儿气焰顿时一消，缩起脖子喊道：

    “九爷！救命！”

    九爷？

    谁？

    直到此时，女娃儿方才瞧见后面的长椅上，竟然端坐着一道挺拔的身影。

    还是个大活人！

    “无论阳间、阴世，可都没有吃霸王餐的道理！”

    那人右手挎刀，衣袍上有精美刺绣，转身过来。

    胸口白蟒怒目张须，吞云吐雾，散发炽烈的金红光焰。

    好深厚的龙虎气！

    “是当官的！大头鬼！风紧扯呼！”

    那女娃儿最为机灵，小嘴吐出粉红瘴气作为阻拦。

    只要吸入一口，不管是人是鬼。

    都会迷魂颠倒，祸乱心神。

    痴肥童子生性贪嘴，仍然恋恋不舍那碗热气腾腾的云吞。

    “吃了你！”

    它睁大翻白的眼珠子，青黑肿胀的脸皮横生一股凶恶之气。

    粗壮的小手拍动，孕妇似的肚子抖了两抖，射出数道浑浊水箭。

    其威力足以撕裂肉身，切裂金铁！

    “只怕崩了你的牙！”

    纪渊眸光平静，其人端坐不动，烘炉似的气血勃发。

    皮肉下方的根根大筋，如同强弩拉动发出崩崩之音。

    那口绣春刀被猛然握住，掌心发力往外一抽。

    颤动如龙吟，刀光似匹炼。

    那道道酒水所化的利箭，还未近身便被冲得崩散！

    长刀弹抖之间，裹挟锐烈劲风，横扫方圆数十步内。

    那头长得痴肥的酒鬼，脖颈之处陡然撕开。

    青黑肿胀的脑袋像皮球一样，掉落进安老头的汤锅。

    但对于阴物而言，枭首并非致命伤势。

    只见痴肥童子脖子的断口，翻涌出粘稠阴气，重新长出一颗头颅。

    它面带惊恐之色，阿巴喊道：

    “怕！快……逃！”

    纪渊挥出一刀，破去那头酒鬼吐水成箭的粗浅手段。

    同时，大概摸清楚二先生座下的五只小鬼是个什么实力。

    他霍然起身，浓郁灵性化为一点金光烙印，呈现于眉心印堂。

    深夜严寒，阴气滚荡，好似凝成实质的浪潮，一波又一波拍打出去。

    红肚兜的女娃儿，痴肥的童子，两只小鬼顿时更为骇然。

    好像肩膀上压住巍峨太岳，阴煞聚成的坚固魂体，几乎要炸裂开来。

    ……

    ……

    ps：先道个歉，最近状态比较低迷，我有些高估自己的抗压能力了，同时处理好工作和兼职，好像没那么容易。

    最近有考虑辞去工作，做个全职作者，但思来想去又觉得风险很大，不敢尝试。

    毕竟作为一个毕业没几年的社畜，目前状态挺尴尬的，有些上不去，下不来的意思，所以左右摇摆。

