
就在几个人稍事休息的当儿，他们看到了一群人正向这边走来。

当先一个人是雇主的代理人，他们认得。

他身后还有2名身穿黑袍的人，3人带着几个流民走了过来。那些流民的目光有些呆滞，举止似乎都不太对劲。

是雇主的人到了？几名货车司机吃了一惊。

因为货物在湖边的破旧仓库中，虽然不太远，但是这些雇主的人没必要这么着急地赶过来吧？连休息一下都不行。

“喂，是来运货的吧？”当先那名代理人问道。

“是啊！你们不必赶过来的，我们只是小憩一下，马上就过去装货，今天已经运了5趟。”黄马甲有些不满的说道。

“你们先出一辆车，把这批人带去火车站。那里会有我们的接头人。”

“呃？这些人也是要运的吗？那这跟之前的约定不符啊，带上他们的话还得加钱！”大个瞪着眼说道。

嗖！一个装满东西的破包扔了过来，“哗啦”一声响，砸落在那些司机脚边的草地上。

土黄马甲弯腰拾起了破包，掸了掸土，打开来看了一眼，立刻双眼放光。

“哇奥！是钱！”

土黄马甲的男人掂了掂，很沉！

他的脸上立刻露出了笑容，逞心如意道：“哥几个，开工了！”

“行了，赖皮陈！人都上你的车，快点运过去吧！”带头人发话了，把那破包系在腰间，同时勒了勒自己的裤腰带。

“咋又是我跑单帮？这么多人，搞得我像贩卖人口似的！”

赖皮陈呲着牙嘟囔道，但是脚步没停，径直向自己的车走去。

赶在太阳落山前，这批物资还得再运2次才够得上今天的量。否则，他们知道天黑了以后那条路可不好走，明天就算来了帮手也不一定能搞定。

“我们去仓库继续搬货，你去火车站放下他们再回来。哦对了，别忘了装满粮食再回来。”黄马甲横了一眼，对他说。

叫赖皮陈的家伙看了看天色，也不说话了。一瘸一拐地走向了自己的车，拉开车门，伸手招呼那些目光涣散的流民上车。

那些流民在两名黑袍者的帮助下，一个个笨拙地开始爬上了车。

“等等！停下！”

不远处伴随着尘土和轰鸣声，一辆突然呼啸而至的车子横在了卡车之前，车上跳下一名身穿黑色皮裙的艳丽女人，腰间系着宽大的皮带，往下是修长的玉腿。

其身后跟着两个彪形大汉，而且身上都有武器。

其中一名彪形大汉看了看那些流民，在那个女人的耳边嘀咕了几句。

“喂，你们是些什么人？”身材无以伦比的娇艳女人说道。

领头的那名代理人吃了一惊，他认得这名冷艳的美女，矿山城有名贵族的领军人物——瑟斯黛拉·贝克。

“嗯，怎么了，贝克家的大小姐？”他的面容似笑非笑。

“这些人里有我们的工人，你们凭什么不经我的容许，就把他们私自带走？”

这下糟了，领头的代理人没想到，贝克家族这么快就追查到了这里。

不过，他只是略微惊讶后，就恢复了平静。

因为此地是“黑曜猎兵团”的秘密分部，周围方圆几十里别说根本没人住，就算有人也不敢在这里阻挠他们的计划，这批人是必须要送走的。

“瑟斯黛拉小姐，我想你可能搞错了对象。”代理人傲慢地说道。

“放肆！你们敢这么对大小姐这么说话？”一名手下冲他喊道。

瑟斯黛拉伸出纤纤玉指，做了个禁声的手势，那名手下马上住嘴了。

“我想，这么明显的事情，可不像是我们搞错了呢？”她转头看了看那些流民。

那些人虽然一个个都还算衣着体面，也看不出受了什么虐待、胁迫的痕迹，但是每个人脸上的神色萎靡，目光呆滞，相当可疑。

“呵呵呵，这次绝对是你看走眼了，我的美人，这些人是自愿跟随我们来到此地的，不信你尽可以自己问问他们。”

代理人的目光一点也不惊慌，侧头看了看，只见那两名凶神恶煞般的大汉，手拿枪械，正盯着他和身后那两名黑袍人。

但，没有任何怯意，代理人只是冷笑了一下，眼睛一斜，点头示意瑟斯黛拉自己去问。

冷艳的女郎迈开长腿，大步走了过去，目光逐一打量着那些工人。

这些人中有几名女性，但大部分都是男性。

他们脸上的表情似乎有些疲惫，但没人看她一眼，就像没见过她一样。这到底是怎么了？这些人像是被洗脑了一样，仔细看时，还发现每个人的眼中都布满了血丝，似乎神游天外。

嗯？太古怪了！

瑟斯黛拉打消了开口询问的念头，转身冲着那名代理人皱起了眉头道：“这些人精神状态不对，你到底把他们怎么了？”

“呵呵，也许是这几天有点疲劳吧，但我跟你说过，他们都是自愿跟我走的。你怀疑我们是毫无道理的！”代理人耸了耸肩膀，似乎有些不耐烦道。

“我看，也没必要问了。这些人我都要带走！回去我自然会问的。”她也毫不相让。

“哼——我如果说不行呢？就凭你和这两个废物，难道还想拦住我们不成？”

代理人的眼中忽然显出杀机，冷冷地盯着瑟斯黛拉。

他不介意在此地就解决了这些人，特别是还有名大美女。

一想到可以即将到手一个香艳的玩物，他早已按捺不住兴奋的心情了。

“你他妈说什么呢？谁是废物？”

一名壮汉听他说了这番话，也目露凶光。显然是憋着一肚子火气，手中的武器也不自觉地端了起来！

“怎么？想开枪吗？不过，别怪我没警告过你们，尽管试试啊！”代理人冷笑道。

他身后的两名黑袍人忽然同时动作，伸手一把抓下了袍子，手臂像是突然长了许多，动作迅速无比的向着两名持枪大汉扑来。

“啊！——”

饶是见过许多大场面的瑟斯黛拉，也被突然的袭击吓得花容失色，尖叫了起来！

2个大汉手里的枪械开火了，寸长的枪口火舌喷吐而出。

耀眼之光让这宁静的湖边笼罩上一层恐怖的阴霾。

周围的那些卡车司机们哪里见过这种阵仗啊，直吓得哇哇乱叫，随后都抱着头一股脑地钻进了树林里，四散逃命。

火光中的那两名黑袍人却非常奇怪，虽然被打得身上衣衫破碎，但对身上的子弹冲击如同浑然不觉。似乎像被击中的某种软体动物，在怪异的扭曲后，又恢复了动作。

子弹并没有对两人造成致命的伤势？

硝烟弥漫中，瑟斯黛拉听到先后传出两声凄惨无比的叫声！

那两个持枪的保镖面容僵硬，已经被扭断了颈骨，身躯却还保持着射击的姿势，兀自不倒。

瞬间，骇人的场面上只剩下那两个黑袍人。

他们身上的衣衫早已被打成碎片，身上也冒出阵阵青烟。但是，片刻后，噗碌噗碌，他们把打入身体里的子弹都吐了出来。

那两人的身体好像有着极强的弹力。

老天啊！这些家伙根本不是人类！

瑟斯黛拉匍匐在地上，衣衫不整，胸部激烈起伏。只有两条雪白的大腿在地上蜷缩着，双手抱头瑟瑟发抖。

显然她已然被吓得懵逼了！

“呵呵——我早跟你说过，他们这下场也是活该！贝克家的大美人儿！”

那名代理人冷冷说着，用手整理了一下头发，狞笑着缓缓向瑟斯黛拉走来。

忽然，令人恐惧的事物呈现在他眼中。

