    叶云在旁边，脸色阴沉如水，一言不发。

    他的心中，同样有着一股熊熊怒火在燃烧。

    他还从来没有因为几具陌生人的尸体，而愤怒到这种地步。

    因为这已经越过了寻常人的道德底线。

    任何一个人，恐怕在见到这等景象后，都不可能会无动于衷。

    虽然叶云还没有见过这血衣堡的堡主温守仁，但是后者却已经提前被列入了叶云的必杀名单！

    “什么人，竟敢擅闯我血衣堡！”

    就在这时候，一道森冷的暴喝声，陡然从那不远处传了过来！

    叶云和慕千灵顿时循声望去，只见得不知何时，两道人影，已经出现在了这座地牢之中！

    他们自然能够认出，这两道人影中的那位血袍中年人，便是他们此行要杀的任务对象，血衣堡的堡主温守仁！

    而另外一名老者，却也让得叶云眼瞳猛然一缩。

    莫长老！

    看来这血衣堡，确实是坐实了和兽血堂之间勾结！

    “嗯？居然是你这小子？”

    在叶云发现莫长老的同时，莫长老也发现了叶云，他的眼睛微微一亮，旋即嘴角掀起了一抹戏谑的弧度，“还真是冤家路窄啊……”

    他的笑容，看上去就犹如豺狼一般，旋即偏过头看向了一旁的温守仁，道：“温堡主，如果老夫没猜错的话，这两个人，应该是圣门的圣徒。”

    “看来你并不是杞人忧天，果然还是让圣门给盯上了。”

    “圣门的圣徒？”

    温守仁的脸色陡然一沉，想不到他如此小心翼翼，最后却依旧没有逃过圣门的眼睛，终究还是被找上门来了！

    “不过你也不用惊慌，只是两条圣门的小鱼小虾而已，不是什么厉害角色。”

    莫长老一脸的不置可否，“温堡主，这次既然被老夫给撞上了，那今日老夫就帮你一把，将这两个小家伙给铲除了。”

    “那就有劳莫长老了！”

    温守仁的眼中，闪烁着一丝凶煞的光芒，既然被这圣门中人给发现了，那就决不能再放叶云和慕千灵两人活着离开了，否则一旦引起圣门长老的注意，那血衣堡恐怕就完蛋了！

    这两个小辈，决不能活着走出血衣堡！

    “那个丫头片子交给你了，这小子，就交给老夫吧。”

    莫长老的目光，落在了叶云的身上，嘴角泛起了一丝嘲弄，“我们之间，有些旧账要算。”

    “明白。”

    温守仁点了点头，随即将自身的所有注意力，都放到了慕千灵的身上。

    他几乎没有任何迟疑，便一步跨出，亮出了一柄锋利的血刀，向着慕千灵隔空斩去。

    一旁的莫长老，则是一脸森然地盯着叶云，嘴角掀起了一抹嘲弄之意，“没想到你这小子，居然主动送上门来了。”

    “上次有圣门执事救了了你一命，这次我倒要看看，还有谁能救得了你？”

    上次要不是遭遇了杨坚那名气海境强者，他早就已经将叶云斩杀，怎会让这小子活到现在？

    然而，叶云却气定神闲地看着莫长老，淡淡道：“今时已非往日，两个月前，我自然不是你的对手，但是现在，我杀你这老魔，如屠猪狗。”

    叶云的言语之中，透露出了浓浓的自信。

    “哈哈哈……”

    莫长老顿时抚掌大笑了起来，仿佛听到了一个极好笑的笑话，“小子，你可真幽默。”

    话刚刚说完，他的眼中，便陡然涌上了一抹讥讽之色，“谁给你的勇气，胆敢看扁老夫？”

    “既然如此，老夫便让你重新体验一下，当初恐惧的滋味！”

    说罢，这莫长老也是蓦然一脚踏碎了脚下的地砖，身体犹如一头飞鹰一般，向着叶云猛抓而来！

    空气，都是被生生地抓裂，鹰爪直封叶云咽喉！

    曾经，这莫长老的确是叶云无法抗衡的存在，但是现在，叶云却已是没有太将此人给放在眼里。

    这一道凌厉无匹的鹰爪，在叶云的眼里，却破绽百出。

    叶云的左脚，向旁边移动半尺距离，身形微微一侧，就轻松避开了莫长老的血色鹰爪，随即全力以赴一脚踢出，踢中了莫长老的右腿膝盖。

    “啪！”

    骨折的声音响起。

    莫长老的右腿直接反折了下去，左腿跪倒在了地上，嘴里发出痛不欲生的惨叫。

    紧接着，叶云毫不留情的一剑，便对着莫长老迎面斩了下来，似要将他的身体给劈成两截。

    莫长老大惊失色，立即双手夹出，想要徒手接住叶云的这一剑。

    但是，叶云的这一剑却相当迅猛，直接就穿过了莫长老的双手，斩在了他的肩膀上面，顿时鲜血四溅，一条胳膊都险些被叶云给砍了下来。

    “小畜生，老夫灭了你！”

    莫长老勃然大怒，体内兽血沸腾，身上呈现出了妖兽的特征，仿佛瞬间就化身为了一头凶禽一般，向着叶云扑了过去。

    他的速度，宛如流星一般，逼近叶云！

    在此等速度之下，莫长老有绝对的自信，能够扑杀叶云，让叶云连反应的机会都没有。

    岂料，叶云却非但不慌，嘴角反而掀起了一抹弧度，手中的惊云剑，似缓实疾地挥了出来，看似慢吞吞的一剑，发出的剑气却恰到好处地命中了莫长老！

    而且，刚好又命中了莫长老那一条受伤的手臂，这一下，就彻底将莫长老的那一条手臂，给斩飞了出去。

    莫长老身体倒飞而出，鲜血从断口之处飚射而出，脸上则满是惊恐之色！

    “怎么可能，你这小子，怎会变得这么强？”

    莫长老心中充满了不可思议，这才过去多久啊，当初可以被他随便揉捏的小子，现在，就已经可以随随便便虐他了？

    “我说了，虐你没商量。”

    叶云淡漠的眼神当中，陡然浮现出了一抹杀意，让莫长老感到一阵透心凉。

    “我乃兽血堂长老，小子你敢……”

    还没等莫长老把话说完，叶云却已经冲到了莫长老的面前，直接一剑割断了他的脖子。

    莫长老瞪大双目，直挺挺地向后倒去，到死的那一刻，心中都充满了不甘和怨恨。

