    比赛继续，不服气的费尔南德斯再次投三分。

    这次他的运气不错，球也进。

    费尔南德斯大吼一声，搞的跟他要马上拯救球队一样。

    还真别说，他真就幻想过这种情况。

    球队落后，自己站出来疯狂出手，逆转比赛，一战成名......

    可惜，幻想终究只是幻想。

    中国队反击，何星辉继续见西班牙的外线防守减弱，也就不跟他们客气了，开始接管比赛，疯狂出手。

    他的三分能力，比起费尔南德斯高了好几个档次。

    球进。

    分差还是7分。

    “这个何太讨厌了。”

    西班牙球迷忍不住的吐槽。

    “和保罗做队友的时候还是不错的，现在各为其主，也是没办法的事。”

    另一个球迷更加理智些。

    “算了，还是足球更好看些。”

    一些球迷看到这揪心的场面，都有了放弃观看的打算。

    毕竟，受虐狂终究只是少数。

    球场上，比赛还在继续。

    两队开始了互飙三分，结果自然是中国队完胜。

    费尔南德斯，纳瓦罗他们的三分都不够稳定。

    至于抢篮板，中国队也有双高组合，篮板能力并不比西班牙差。

    中国队弱的是控卫和锋线，西班牙不打这些弱点，非要和中国队拼三分，确实不明智。

    而这，完完全全是何星辉的功劳。

    正是因为他的策略，使得西班牙队的教练率先冲动了。

    第三节打完，78比69，中国队已经领先了9分，是一个非常不错的优势。

    西班牙想要在最后的一节10分钟里追9分，难度不是一般的大。

    “提速，全场紧逼，跟他们拼了。他们队当中，除了何其他人的体力都不太好，耗死他们。”

    赫尔南德斯说道。

    保罗加索尔张了张嘴，却没有出声。

    他其实想说的是，何星辉最喜欢打乱战，乱战中找机会更容易。

    他之所以没出声，是因为他也想不出更好的办法了。

    他现在也就只能听教练的话，然后祈祷下中国队的其他人拉跨。

    暂停结束，最扣人心弦的第四节打响。

    这是决胜负的时刻，此前只不过是铺垫而已。

    中国队先攻，卡尔德隆直接贴上刘伟，进行凶狠的逼抢。

    刘伟触不及防，被生生断下一个，卡尔德隆冲到篮下扳回两分。

    “漂亮。”

    西班牙解说激动的喊道。

    看到自家球员还没有放弃，还在活力四射的拼搏，他很欣慰。

    有这种精神，哪怕是比赛输了，也可以勉强接受。

    中国队再次发底线球，西班牙直接骚扰防守，让人大跌眼镜。

    连发球都防，这是要拼命的节奏呀。

    不过，这种防守其实很难成功，因为球场实在是太大。

    中国队主动跑位，西班牙的球员只能被动跟随。这种情况下，很难彻底阻止中国队接球。

    刘伟跑位后接到传球，卡尔德隆故技重施，又上去逼抢。

    这次刘伟学聪明了，自己只做一个中转站，干脆都不运球了，直接把球传到了何星辉手上。

    此时，西班牙全场紧逼的后遗症就暴露了出来，篮下一片空虚，简直就是突破的最佳机会。

    只要突到篮下，拿分几乎依旧是铁板钉钉子的事。

    巧的是，何星辉还是一个突破高手。

    至少，突纳瓦罗绰绰有余。

    何星辉接球直接启动，用超快的第一步过掉纳瓦罗，然后朝篮下杀去。

    纳瓦罗在身后无奈的跟着。

    毕竟，当一个顶级得分手获得这样的机会后，防守者几乎没有任何机会。

    冲到篮下，何星辉起跳扣篮。

    纳瓦罗除非来一招野蛮冲撞，否则就无计可施。

    两队没什么仇怨，保罗加索斯和何星辉还是好朋友，纳瓦罗找不到下手的理由，只能目送何星辉完成扣篮。

    80比71，分差不变。

    西班牙进攻，卡尔德隆将球抛向空中，加索尔起跳准备空接。

    只不过，卡尔德隆这个球传的质量稍差了一些。

    加索尔接到球的时候，人已经开始下坠。

    此时调整落下的姿势，人没事，但拿不了分。

    加索尔咬牙将球扣入篮框，自己则是从空中摔下，看起来非常危险。

    姚明见状上前搂了对方一把。

    虽然加索尔受伤对中国队有利，但姚明一时间没有想那么多，本能的做了一个保护动作。

    “谢谢，姚。”

    保罗加索尔感激道。

    “小心点哥们。”

    姚明本来还想劝对方一句不要这么拼，但是话到嘴巴又咽了下去，因为这是废话。

    换做他，遇到球队落后时，也会做出这种选择。

    “危险，嘶.......还好，中国队的姚保护了保罗。”

    西班牙的解说松了口气，要是加索尔受伤，那就太让人揪心了。

    “中国队的姚人品真不错，换做其他人，有可能就会袖手旁观，毕竟保罗的受伤对他们有利。”

    另一个嘉宾感慨道。

    “的确，姚很好的展现了友谊第一，比赛第二的竞技精神。”

    解说虽然希望己方的球队获胜，但面对这种情况，他也不得不夸一夸中国队的作风。

    另一边，张合理也对姚明的选择给予了肯定：“这个做法没问题，虽然救下加索尔后我们会打的更加艰难。但是，这才是我们中国队的风范。”

    其他国家的解说，也都纷纷表达了下赞扬。

    毕竟，这是一种政治正确的话，必须说。

    小小的插曲，没有影响到比赛的继续。

    中国队进攻，西班牙队继续逼抢。

    这种策略，成功了就是两分，失败了就是丢分。

    何星辉再次获得轻松出手的机会，三分打进。

    83比73，中国队领先到了两位数。

    场下的赫尔南德斯知道这场比赛没戏了，但他也没有叫暂停调整。

    此时继续赌，还有一丢丢的希望，但也有可能输的更惨。

    要是再改成常规打法，可能不会输的那么惨，但绝对没有获胜的希望。

    西班牙进攻，球没进。

    中国队推进，刘伟被逼抢传球，纳瓦罗偷袭抢断，快攻拿下两分。

    中国队发底线球，王治郅直接一个长传，何星辉接球直接迈了两步，在无人防守下出手。

    这个出手，就跟训练一样。

    而这种情况下他的命中率，至少八成。

    球进。

    86比72，分差越来越大。

    “西班牙输了。”

    比赛还有五分钟，但巴克利已经给西班牙判了死刑。

    “说实话，西班牙输的有点冤，他们本来应该可以打的更好。但是，他们的战术打的不够坚决。”

    史密斯说。

    “这其实也不能怪赫尔南德斯，他毕竟是第一次和表哥交手，被影响心态很正常。联盟中吃这个亏的球员和教练不在少数，赫尔南德斯只是其中一员而已。”

    巴克利笑道。

    比赛还在继续，不过情况却像巴克利和史密斯预测的差不多。

    西班牙在不停的拿分，中国队也在拿分。

    虽然中国队的体力在下降，后面的防守变差，逐渐落入了下风。

    但是没关系，之前领先的多，西班牙已经没时间再追了。

    最终比赛结束时，中国队也只领先了5分。

    103比98，就差那么5分。

    数据方面，加索尔拿到了22分9篮板，加巴约萨14分，卡尔德隆17分，纳瓦罗13分，费尔南德斯10分.......

    从得分上可以看出，西班牙的进攻做的还不错，98分也挺高的。

    问题还是防不住，中国队得分更高。

    何星辉20投12中，其中三分球13投8中，罚球7中6，极其高效的拿下了38分3篮板，5助攻。

    那些止血三分，稳住反差的三分，要了西班牙的老命。

    姚明17投9中，加上罚球拿到22分11篮板。

    两大核心直接就60了。

    在他们两个强大的牵制下，中国队的其他角色球员也得到了不错的发挥。

    朱芳雨13分，易建联11分9篮板，王治郅8分5篮板，王世鹏6分，刘伟2分4助攻，陈江华3分......

    “再给我们一分钟，我们就有赢的机会了。”

    西班牙的解说懊恼道。

    嘉宾反驳道：“不，再给我们两分钟我们也赢不了。我们之所以能追到只差五分，其实是因为时间即将耗光，中国队没有继续严防的缘故。如果时间还多，中国队后面不会是那种打法。

    不得不承认，这支中国队很强。两个NBA巨星带来的变化，肉眼可见。”

    比赛结束，保罗加索斯叹了口气，过去恭喜何星辉晋级。

    “保罗别伤心，对你来说，被淘汰也不是什么坏事。”

    何星辉说。

    原时空中，保罗加索斯会在二分之一决赛的时候受伤，然后休息恢复了四五个月，缺席了二十多场常规赛。

    现在西班牙提前被淘汰，加索尔也就不会受伤了。

    何星辉说的是实话，但在加索尔听来，这更像是垃圾话。

    “过分了何，我现在真的很受伤。”

    加索尔吐槽道。

    “不用郁闷，你们打的很不错，只是运气差了点。”

    姚明说。

    这话听起来就舒坦的多，西班牙的球员稍微释怀了些。

    等西班牙的球员走后，姚明吐槽了何星辉一句：“你这家伙，连队友的心都扎。”

    “我这不是想要他变的更加强大嘛，一个男人不被嘲讽几句，哪来的动力去变的更加强大

    呢？”

    “......”

    姚明无言以对，这话听起来似乎有点道理，但又总感觉哪里不对劲。

    他没有去多想，毕竟现在是享受胜利的时刻。

    现场的中国球迷在为他们欢呼。

    击败西班牙，这太不容易了，毕竟赛前西班牙还是夺冠的热门之一呢。

    击败了西班牙，中国队也正式挺进了4强，这是历史性的突破。

    在此之前，男篮最好的成绩是第八名。

    而现在，最差都是个第四，实现了飞跃性的进步。

    “太不容易了，小伙子们打的太漂亮了。”

    张合理说道。

    “再接再厉，不要停步。”

    孙正平。

    电视机前，一些球迷喊着各种口号庆祝，一个球迷甚至撕烂一件别人的衣服来表达自己的激动之情。

    现场的胡主任也终于是点了点头，起码进了四强，实现了突破。

    做到了这一点，后面即便是没有实现承诺夺冠，球迷也不会太过于苛责，他身上的压力也小了很多。

    比赛结束，西班牙的电视台恭喜了下中国队，毕竟这是一场友谊第一的比赛。

    巴克利则是憧憬了下中国队和美国队在决赛时相遇的情景。

    日本解说则是叹了口气：“中国的篮球已经崛起了，我们国家的篮球什么时候才能追上？”

    韩国媒体：“中国队获胜全靠了何星辉，我们应该想办法把他归化过来，这样我们国家的篮球就能崛起。”

    印度媒体：“篮球其实没什么好玩的，我们还是应该专注板球和摔跤。”

    ......

    赛后新闻发布会，西班牙先出席。

    “赫尔南德斯先生，你觉得这场比赛输掉的原因是什么？”

    记者问。

    “是我的责任，我的战术出现了些问题，应该打稳一些，不该那么激进。”

    赫尔南德斯倒也洒脱，把所有责任都揽了下来。

    他这么光棍，记者反而不好继续刁难了。

    只能问道：“你如何评价中国队这个对手，对方的哪个球员给你留下了深刻印象？”

    赫尔南德斯说道：“中国队很强，他们拥有夺冠的实力。也许现在大家觉得美国队希望最大，但我现在更相信中国队能夺冠。

    原因嘛，自然是因为中国里有何。他的作用，绝不单单是数据所能够体现的了，虽然他的数据也很华丽。他是一个可以给人带来惊喜的球员，也是一个可以给对手带来绝望的球员......”

    赫尔南德斯不是在彩虹屁，而是有感而发。

    何星辉的表现，真的能让人绝望。

    随后，记者问向加索尔。

    加索尔说道：“输掉这场比赛很遗憾，但这就是比赛。我们很努力，但对手的努力程度也不比我们低。恭喜中国队晋级，希望我们下次还能交手。”

    对于何星辉的评价，加索尔说道：“其实这种话我以前就已经说过很多次了，不过现在大家又问了，我就再重复一遍，他是我见过最优秀的球员。”

    就连赛前不怎么服气的费尔南德斯，一场比赛打下来，他也是彻底的服了。

