
　　格雷特反省了一下自己的疏离感。没办法，到现在为止，他没拿过法师塔一分津贴，没用过法师塔一分钱材料。就算明年扣薪水扣资源，他住的房间、看的书，抄书用的纸笔，大概还不至于克扣……

　　格雷特对自己笑了一下，吭哧吭哧，继续爬楼。吃饭的地方在法师塔五层，格尔曼法师的居所。条件不错，就是高了点儿，每天要爬三次楼……咳，身为医生，在医院里爬楼爬惯了，不差这一点儿……23sk.Com

　　其实这样已经是优待了。格雷特曾经听小牧师约翰说过，他们神殿里，牧师学徒没资格和正式牧师一起吃饭，只能在偏殿就餐。不过，或许是格尔曼法师为人宽和，也或许是塔里连他也只有四名法师，自从格雷特成为法师学徒，一日三餐，都是和几位正式法师一起。

　　餐食标准高是一回事，时不时还能逮住格尔曼法师提问几句。又或者，旁听别人的问题，蹭点儿思路什么的。

　　格雷特才爬到三楼，楼梯门一开，两位正式法师阴沉着脸，加入队伍。他们一进来，格雷特就觉得气氛格外压抑，气压像是低了100百帕似的。须臾，艾略特法师低声抱怨：

　　“都是你！如果你不把资源全划过去，我的法术模型就做出来了？”

　　“现在当然随便你说了！”卡兰法师板着脸回怼：“改进个法术模型有多难，你自己清楚！……唉，明年资源更少，更难做出东西了……”

　　格雷特左望望，右望望，低下头只顾爬楼。他们鱼贯进入餐厅，片刻，格尔曼法师也出了房门，沉着脸不说话。一群人左等右等，等了快一刻钟，老魔法师才急匆匆的赶出来。脸色暗淡，两个眼袋都快耷拉到了颧骨上。进了门，也不落座，径直对格尔曼法师道：

　　“格尔曼，拜托你派几个人，去请几位神殿的首脑过来。——乔治昨晚咳了大半夜，现在呼吸不畅，还发烧了。闹腾到现在，连早饭都没吃。”

　　咳嗽？

　　大半夜？

　　还发烧了？

　　格雷特呼吸一滞。这么说，昨天晚上那颗艾恩石，并没有咽下去，而是呛进气管里去了，顺便引发炎症？

　　那可是大麻烦——气管异物容易造成窒息缺氧，支气管异物可能引起肺气肿、肺不张，如果是植物性异物，比如花生、豆子啥的，对黏膜刺激较大，还会出现高热、咳嗽、咯脓痰等急性支气管炎症状。

　　话说艾恩石是什么类型异物来的？

　　会造成什么炎症？

　　前世的医学教材和期刊上没写啊！

　　不管怎么样，艾恩石进肺，都是他靠着现有器械药物，完全搞不定的麻烦！格雷特立刻跳起来：

　　“我去！战神神殿，自然神教那边，我都熟！”

　　“那多谢你了。”老魔法师昨天目睹了那一场抢救，再在听格雷特刻意不提另一个神殿，早已心中有数。他颔首致谢，转向格尔曼法师：

　　“那，泉水神殿那边，就再去一个人？”

　　“艾略特，你去吧。”格尔曼法师当机立断地指派。“就说老师的孙子得了重病，我要维持魔法阵，走不开，请他们务必来一趟。”

　　两人连袂上马，飞奔而去。从魔法塔到城内，有马匹代步也算不上太远。艾略特进城、求见、陈述请求，等陪着大神官的马车来到城门口，正看见格雷特与光头主教并骑站在门边。远远的，一骑马飞奔而来，骑士马鞍上放着个大箱子，勒定马缰，抬手就丢到格雷特马上。

　　格雷特接住道谢。然后接着对光头主教说：

　　“怀疑是东西呛进了气管里……”

　　“小子，呛进气管里你带这么大个箱子？”

　　格雷特一笑，东拉西扯，打岔过去。一行人返回法师塔，半路上又汇合了埃尔文长老，一起入内。艾略特跟在他们后面一起上楼，看到乔治，顿时吃了一惊。

　　熊孩子可怜兮兮的缩在床上，脸蛋潮红，不时爆发出一阵咳嗽。胖胖的小脸像是脱了水似的，淡金色头发一绺一绺，有气无力的粘在额头上。

　　几位资深治疗者围上来看视。摸摸额头，听听咳嗽，再听一遍事情的经过。最后，光头主教第一个下了结论：

　　“既然艾恩石不见了，又咳成这样，多半是呛进肺里了吧。”

　　“……有可能是。”大神官点头赞同。他低头祈祷几句，一抬手，一道淡蓝色的波光刷在男孩身上。正是泉水女神神殿得意的治疗术，祛除疾病，恢复健康。治伤虽然略逊，疗疾方面却是格外出色。

　　一道水光刷下去，熊孩子额头沁出一片汗珠，脸上潮红眨眼就退了。老魔法师握住大神官双手，好好的感谢了一阵，这才问道：

　　“那……艾恩石不取出来，以后还会生病吗？”

　　那肯定会的啊！大神官没有说话，然而脸色已经说明了一切。老魔法师忍不住追问：

　　“那块艾恩石，您能想想办法吗？”

　　“这……”

　　大神官噎了一下，没敢轻易接茬。他扭头看了埃尔文长老一眼，埃尔文长老沉吟片刻，轻声道：

　　“依照前因后果，我也只能猜是呛进了肺里。——小格雷特，你怎么看？”

　　——元芳，你怎么看？格雷特默默替埃尔文长老配音。见所有人的目光都集中在他身上，他上前一步，正色道：

　　“我也猜测是呛进了肺里。到底是不是、具体又呛进了哪里，我要做个检查，才能判断。”

　　“检查？”

　　老魔法师浓眉一掀。三位神殿首领，人人都看过他孙子，可没有一个人说出“检查”二字。现在一个小家伙大喇喇地说“检查”……

　　“你要怎么检查？”

　　“您稍等。”

　　格雷特微微一躬身，退到墙角，打开那个骑士送过来、被他放在马背上一路带来的箱子。七八个人同时注目，只见箱子里的黑色丝绒衬垫上面，躺着一大堆刀子剪子、凿子钩子，寒光闪闪，利刃森森……

　　“我不要！我不要啊！”

　　熊孩子立刻哇哇大叫。格雷特充耳不闻，从箱子里拿起一只铜管。他一只手习惯性地捂在铜管远端，缓步靠近床边，轻声对男孩下令：

　　“来，坐起来，把上衣解开……撩到两边，整个胸部都露出来。”

　　“我才不！你走开！”

　　熊孩子尖叫着抬脚去踢。格雷特也不与他争吵，平心静气退了两步，扭头看向老魔法师。

　　喂，你家的孩子，你自己管管好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十章 艾恩石呛进肺里了？免费阅读。https://xs.23sk.com 