    “修哥哥，你终于回来了，是我哪里做的不好，惹你生气了吗，为什么要不辞而别，呜呜呜！”

    当方修的第六只纸鹤折到一半的时候，演武场入口，呼啦啦的冲进了一堆人。

    谷玉儿一马当先，哭的梨花带雨，扑向高台上的方修。

    卫乾、林家三位长老、护卫统领等人，也紧随其后。

    他们目的明确，都是冲着五阶强化药剂来的。

    “修哥哥儿！”

    谷玉儿跌跌撞撞跑上石台，左脚绊右脚，一声娇呼，温软娇躯顺势倒向方修怀中，眼中有狡黠的光泽闪动。

    只要方修伸手接住她，她就有自信将手插入方修的衣服里，偷走强化药剂。

    毕竟谁能拒绝一个软软糯糯、胸前毫无防备的C加小仙女呢！

    “谷姑娘小心！”

    果不其然，方修见谷玉儿不小心扑倒，心中也不免微微一惊，连忙伸手……

    将折了一半的纸鹤与砚台等物挪到了一边。

    谷玉儿：“……”

    啊啊啊啊？

    什么操作！

    懂不懂得怜香惜玉啊喂。

    母胎的不锈钢直男吧！

    见到小仙女跌倒，你不扶不揩油也就算了。

    你竟然去挪大鹅？

    什么奇葩脑回路！

    带着一肚子的不解和愤恨，谷玉儿人在半空，后悔已经是来不及了。

    嘣！

    一声闷响在谷玉儿脑腔中回荡，她面朝下很勇猛的砸倒，额头直接撞在了白玉石台上，当场就被反震力弹开，撞得眼冒金星、七荤八素。

    幸亏谷玉儿的肉身也经过数次强化，否则就凭这一下，脑震荡都算是轻的了。

    “方修！”

    谷玉儿怒不可遏，她灰头土脸的从地上爬起，双手掐腰，柳眉倒竖，差点忍不住要破口大骂了。

    作为从小长到大的校花，她什么时候受过这种委屈和冷落？

    但看着对她挤眉弄眼的卫乾等人，谷玉儿意识到直播还在进行，只能压下心中怒火。

    她懊恼的摸了摸鼻子，嗯，还好没撞歪！

    不然又得重新垫了。

    “谷玉姑娘，你没事吧！”

    方修看着谷玉儿撞的通红的脑门，也有点心疼。

    谷玉儿跌倒的过于突然，扑倒的方向，恰好放着几只折好的“纸鹤”。

    方修即便第一时间去扶谷玉儿，也不能确保自己的纸鹤不被谷玉儿的小屁股压坏。

    决战在即，生死未卜，每一只纸鹤，都关乎他能否取胜。

    “是我不好，因为太过牵挂哥哥，才会不小心摔倒的！”

    谷玉儿还能说什么，当然是善解人意的微笑了。

    她看着方修身边的折纸大鹅，眸光闪烁，装作好奇的样子：“修哥哥，你折大鹅干什么？”

    “这其实是一只千纸鹤！”

    方修有些汗颜，他举起一只锅盖大小的“纸鹤”，认真道：“这是我玄天浩宗的一门顶级术法，名为千纸鹤，是纸人术一种的衍变，变幻莫测，威能不小，算是我的杀手锏之一！”

    “纸人术？”

    “玄天浩宗？”

    谷玉儿和卫乾等人闻言，都面露古怪之色。

    且不提节目组对玄天浩宗的各种设计中，根本就没有什么《千纸鹤》的术法。

    就算有，你还能真炼出来？

    简直莫名其妙，不可理喻。

    你实力不济，和紫嫣相差甚远，这一点大家都清楚。

    战前磨枪，也可以理解。

    可你明明有喝下就能变强的补药，不但放着不用，还现场项编术法？

    你真当自己是在修仙啊？

    这么骗自己真的好吗？

    一会被紫嫣当场打脸，真的不会感到痛吗？

    “修哥哥，你好厉害呀，竟然还懂得这些！”

    谷玉儿俏生生的站在一旁，机灵的小眼睛在方修上身扫个不停，根据节目组传来的讯息，强化药剂就在方修的怀中。

    “修哥哥，你能演示给我看看吗？”

    谷玉儿凑上前，蹲在方修的身旁，“不经意”的贴靠在方修肩膀，用身体轻轻摩擦，问东问西。

    “谷玉姑娘，你如果好奇，等我和紫嫣比斗后，详细讲给你听，只是现在你能离我远一点么？”

    方修不动声色的向后躲了躲。

    大战在即，女人只会影响他折大鹅的速度。

    “哥哥儿，你好无情啊，我要你现在就教我嘛，好嘛好嘛！”

    谷玉儿当然不肯离开，她两只小手抱着方修的胳膊，开始撒娇。

    酥麻软糯的声音，让在场男演员的骨头都开始发痒了。

    “闭嘴！”

    方修则有些头大。

    会撒娇的女人最好命，但也要分时间和场合。

    撒对了，才是娇。

    撒错了，那就是作了！

    看着口香糖一样往他身上贴的谷玉儿，方修当机立断，右手快若闪电，在谷玉儿的咽喉、胸口、小腹下端，连点三下。

    整个世界都安静了。

    “阿巴阿巴？”

    谷玉睁大双眼，一脸的不可思议。

    虽然她也曾听到小清秋被方修点穴一事，却并没有当真。

    直到自己被点中，才发现事情有些不对。

    方修不会真的会点穴吧？

    我真的动不了了！

    “谷玉儿？”

    卫乾及林家三位长老，密切关注这谷玉儿的一举一动。

    毕竟在场众人，只有谷玉儿有机会有理由和方修亲密接触。

    见到谷玉儿突然定住，卫乾等配角都微微一惊。

    “谷玉儿好像被方修点穴了，林家长老去看看情况！”

    隐藏耳机中，陈一谋的声音响起。

    虽然小清秋已经证明方修的点穴技能，当陈一谋还是很难相信，这个时代真有点穴的存在。

    “方修，你这纸鹅……鹤看起来好清奇啊，不愧是圣门术法！”

    林家二长老轻呼一声，走到谷玉儿身旁，用手轻轻推了推，发现后者真的动不了了。

    “方修，你把我家玉儿如何了！”

    林家二长老惊呼一声，上来就要抓方修的衣衫。

    “唉！”

    方修叹气，他还能怎么办，当然是点穴了。

    林家二长老的手还未触碰到方修的衣衫，方修右手快速连点，直接将林家二长老点住。

    “玉儿”

    “妹妹！”

    林家大长老、三长老见状，也冲了上来，方修二话没说，直接将这两人也点住。

    “卫府主海涵，我只想静静的准备接下来的比斗，还请卫府主帮谷姑娘和三位长老解开穴道！”

    方修向卫乾抱拳致歉，然后抱着纸鹤及材料躲到了一旁。

    并没有想过卫乾不会解穴。

    毕竟点穴之法，连怡红书寓这样的经营性场所都随处可见，强大如林府，又岂能不会！

    “无妨无妨，也是她们关心则乱！”

    卫乾大笑摆手，一副我很理解你的样子，他看了看被点在当场的四人，眸光微微闪烁，忽然转身对着护卫统领道：“阿彪，给你一个现场展示的的机会，你去替小姐和三位长老解穴！”

    护卫统领：“……”

    我可谢谢你啊！

