    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0050章  有魄力

    0050

    费莱尼颇为抱歉地说：“苏小姐，可能我们在公司的发展理念上，有一些认识上的偏差，这次恐怕是没机会合作了……”

    “怎么可以这样？！”陈雅终于忍不住了，恳求说：“费莱尼先生，我们一直准备和您见面，并且整理了一整套的合作方案。

    您连合作方案都没看过，就因为一些时尚的见解不同，否决了我们，这很不公平！”

    吕婧儿不屑道：“你一个助理，轮得到你说话吗？”

    苏轻雪伸手拦着陈雅，摇摇头道：“算了，陈雅，费莱尼先生说得也对，我确实在奢侈品和时尚领域，了解得不够多，是我准备得不够充分”。

    “苏总您又不是时尚创意总监，您也不是学设计的，这怎么能怪您啊？！”陈雅替上司不值。

    费莱尼似乎也觉得不太好意思，想了想，道：“这样吧，我看苏小姐和吕小姐，今天的打扮都非常出色，两位能告诉我，为什么穿这身衣服来吗？

    我想再听听，两位生活中，对自己的着装是怎么看的，再作考虑……”

    显然，他也想再给苏轻雪一个机会，不想表现得太不近人情。

    “当然了”，吕婧儿先站起身来，转了一圈，自信地笑道：“费莱尼先生应该能看出来，这是‘让-路易-雪莱’最新一季度的裙装吧”。

    费莱尼点点头，笑着表示知道。

    路易-雪莱是珐国世界级的高级时装品牌，光是名人顾客，就达到两千多名，定制的高级裙装，价值一般在数万欧元到百万欧元之间。

    “这几件作品看似随意，但透漏着设计师的果敢，对女人曲线的勾勒，显得充满柔韧美。

    剪裁上大胆地使用了巴尔干半岛的风格，再用几何图形的腰带作为配饰，凸显一种妖娆而狂野的特性，很符合路易-雪莱的未来主义梦幻色彩。

    当然了，这件身裙装跟我的气质，完全是契合的，所以我才挑选了它”。

    吕婧儿说完后，姿态优雅地坐下，然后喝了口咖啡，挑衅地看着苏轻雪。

    “苏小姐，你又是怎么想的？”费莱尼笑吟吟问道。

    苏轻雪默默地看了会儿自己身上，白色带水晶缀饰的连衣裙，抬起头，淡淡一笑：“我这身裙子，是你们ld集团最新季度的设计”。

    “嗯，我知道，这也是我的作品之一，它叫‘北欧女神’，穿在你身上，真的很美”，费莱尼赞美了一句，也面露得意之色。

    “是么……原来它叫‘北欧女神’”，苏轻雪摇摇头，“我根本不知道它叫这个名字，在我的眼里，它就是一条裙子。

    目前这件裙子的价格是23000欧元，抛开ld这个品牌，它在市面上只能卖到2600欧元，成本在500欧元以内……

    我穿它来，当然觉得它挺漂亮，但不是因为我多喜欢它，主要的原因，只是我为了拉近和费莱尼先生的距离，以尽可能谈成这笔生意。”

    一番话说完，费莱尼错愕地张着嘴，半天说不出话来。

    陈雅也是紧绷着身体，心跳到了嗓子眼，不明白苏轻雪为什么非要这样讲，哪怕瞎编个理由也好啊！

    叶帆则是眯了眯眼，露出一丝赞赏的神色，看来，女人已经明白了什么。

    吕婧儿嗤笑着，双手交叉在胸前，道：“费莱尼先生，看到了吗，这就是一个彻头彻尾的商人，为了做生意，不择手段的赚钱机器，根本不懂什么是时尚文化”。

    费莱尼也是一脸失望，甚至眼中已经透露出厌恶之色，颇为讽刺地说：“苏小姐，你可真是坦诚……”

    苏轻雪站起身来，说：“谢谢夸奖，但我希望费莱尼先生以后能向我学习，做个坦诚的人。

    既然从一开始，你就已经决定跟吕家合作，而不是跟我们锦绣集团，那根本没必要进行今天的对话”。

    费莱尼一听，忙摆摆手说：“不，我之前真的没有决定，你误会我了……”

    “是么？”苏轻雪扫了眼吕婧儿，道：“这个会谈，从头到尾，你都把话题集中在公司文化，时尚文化方面，根本就没有问过我，具体市场，资本层面的合作。

    你很清楚，我是学经济、市场和管理的，设计衣服，对时尚理论高谈阔论，根本不是我的专长。

    相反，吕婧儿是镁国帕森斯设计学院毕业，她的工作就是设计服装，参加各种时尚聚会。

    你为吕婧儿创造了一个很好的谈话环境，好让我觉得自己什么都不懂，觉得理亏，所以输了这次谈判，难道不是吗？”

    被当面拆穿，费莱尼面色有些难堪，似乎生闷气，抽了两口烟后说：“既然苏小姐非要这样认为，那我们今天就聊到这里吧。很遗憾，我们不能合作了”。

    “不，我很庆幸，你没有选择我们，因为我不需要只活在自己幻想世界里，极其愚蠢的合作伙伴”。

    “你……你说我愚蠢！？”费莱尼脸都黑了，他成名二十多年了，谁都对他恭恭敬敬，如今竟然被一个夏国的丫头骂愚蠢！？

    苏轻雪说完，不管费莱尼生气的表情，转身就走。

    “苏轻雪！你给我站住！”

    吕婧儿这时起身，叫道：“你这是什么态度！费莱尼先生是国际著名的大师，是你能侮辱的！？快给费莱尼先生道歉！”

    费莱尼也是从没受到过这样的羞辱，将烟斗丢给自己助理，大声道：“苏小姐，你会为今天的所言付出代价！

    别忘了，跟你们锦绣合作的好几家高端品牌，都有我们ld的股份！”

    苏轻雪脚步一顿，转过身来，美眸冷若寒潭秋水，“你们是在恐吓我，威胁我？”

    “哼，是又怎样，高贵的时尚圈，不是你这种卑贱的暴发户可以随便侮辱的！”吕婧儿紧靠着费莱尼，一脸得意。

    苏轻雪自然很生气，胸口起伏不定，但她的性格，哪会轻易就服软。

    “随便你们！反正到最后，倒下的肯定不是我……”

    话音刚落，就听见有人在旁边开始“啪啪”鼓掌！

    “好！不愧是我们苏总！有魄力！太棒了！”

    叶帆哈哈笑着，咧着嘴，步履轻快地走了过来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

