    “恕我直言，眼下看似太初魔龙带着凶兽撤退了，鬼门能抢回来。”

    “但是，这只是暂时的，只要那群凶兽回过神来，它们还会卷土重来！”

    姬轩辕和蚩尤目露思索。

    “叶帆兄弟，你是说，假的终归是假的，纸包不住火？”

    “不错！”

    叶帆点头，“衍天戒的世界，究竟意味着什么，其实我也不甚清楚。”

    “就算真是未来的希望所在，也不可能现在就将所有种族都放进去。”

    “而那些太初魔龙若是拿九渊众生的性命当作要挟，非要我让它们进去……”“我其实也没办法，总不能真的看着生灵涂炭，也不让它们进去，那只能同意。”

    “可一旦那样，且不说一些真相就被它们知晓，就算它们同意待在里面……”“以后别的种族，想在里面生存，就非常艰难了。”

    叶帆可不希望，最后衍天戒里变成了一帮神兽和魔兽掌控的世界。

    至少在他有足够的实力前，这样的情况不能发生。

    姬轩辕沉思道：“确实，面对阴阳五太的末日，它们什么事都做得出来。”

    “朋友，你的意思是，趁着现在阴间混乱，我们要主动出击？”

    炎帝讶然道。

    蚩尤目露精芒，哈哈笑道：“这个提议，老子喜欢！早就想直接打进阴间去！”

    “现在，阴间鬼帝的鬼兽大军撤退，士气低落。”

    “我们溟泉的人类修士，要打太初魔龙等一帮凶兽，固然是送死，但杀鬼帝，其实很有机会。”

    “如果能趁着这时候，将阴间鬼帝和鬼王杀掉几个，阴间鬼兽自然溃不成军。”

    凭帝王剑意，解体，蚩尤，姬轩辕，简自在等一群顶尖的真神，要杀鬼帝并不是空谈。

    之前是各股势力都分别守着不同的鬼门，一旦集结，那战力就会质的飞跃！试想一下，有炎帝和简自在护住后方，不断提供补给和防御。

    蚩尤和姬轩辕配合，所向披靡的无上加解体，岂不是遇神杀神？

    就算太初魔龙，羌和廪之流，也完全可以打！“叶帆兄弟，你可想过，如果我们主动出击杀阴间鬼帝，阴间可能会更加团结，发动反扑？”

    “我自然想到了”，叶帆苦笑：“但是，阴间对阳间的仇恨，已经不可逆转。”

    “不管我们是否主动出击，它们迟早会卷土重来，只是时间早晚。”

    “而一旦下一次出击，可能就是真的只有玉石俱焚了。”

    三个上古帝王都陷入了沉默。

    虽然觉得叶帆的提议，有点鲁莽，但……慢慢等着阴间不断壮大，恢复元气，又确实不妥。

    “兵行险招，不入虎穴焉得虎子。”

    “最好的防御，就是进攻！”

    叶帆认真劝道。

    姬轩辕目露深思，喃喃叶帆的这番话。

    “等死，老子不干！这地狱之眼，老子下去了不止百回！早摸得一清二楚！”

    “要不是敌众我寡，暂时还不足以应付，老子早将它们的老巢端了！”

    蚩尤显然已经同意，而且他对攻打阴间的事情，也早有计划。

    “你这个疯子，我就知道，你准是想要下去找它们打架”，炎帝无奈笑道。

    “看来，大哥也同意了？”

    姬轩辕问。

    “难得这个憨子同意跟我们联手一回，给他个面子吧”，炎帝道。

    叶帆自信笑道：“你们只管杀鬼帝，有我在，鬼王、大鬼之流，我让它们一个都别想接近！”

    可刚一说完，炎帝却是摇了摇头。

    “不行，朋友，你不能去。”

    叶帆愣住，“什么？

    为何？”

    炎帝目光玩味地说道：“你不是还要回家么？”

    “虽然你没说，但当初从地狱之眼出来的时候，你其实已经找到了那条河流了吧？”

    叶帆愕然，随即自嘲一笑，“原来前辈已经看出来了？”

    姬轩辕和蚩尤诧异地看着叶帆，似乎也没想到。

    “叶帆，你一直不说，是你放不下这里的人。”

    “你这份情，我们几个老家伙领了，但你其实没必要这样。”

    炎帝指了指上方，“回去，并不是单纯的回你家，你要将这里的情况，告诉阳间的众生。”

    “解决阴阳毁灭的路子，绝对不是在九渊。”

    “我知道你有这衍天戒，知道世界树选择了你时，我就知道，你不属于这里。”

    叶帆眉头紧锁，虽然他自认还不是蚩尤和姬轩辕的对手，但真要攻打阴间，他的战力、战略意义，绝对不容忽视。

    即便跟这群神话人物接触时间不长，但彼此都已经真心相待。

    关键时刻自己先走了，他有点做不到。

    “叶帆，从来没有人能出九渊，你要走的路，比攻打阴间都还要艰难。”

    “不必过意不去，你能想办法出去，才是最大的胜利！”

    姬轩辕拍了拍叶帆的肩膀。

    “小子！找到出去的路，还在这里磨蹭作甚？”

    “瞧不起老子？

    ！老子要是这么容易死，早死不知道几万回！真当老子需要你来助阵不成？

    ！”

    蚩尤一把勾住叶帆的脖子，把叶帆的脖子都夹得有些疼。

    可叶帆非但没觉得不舒服，只觉得心里一阵暖暖的。

    他不得不承认，炎帝的说法没错。

    他不止是要回去尽快保护好身边的人，还要想办法，彻底解决阴阳的毁灭。

    不管能否做到，为了这群人，他都要竭尽全力！炎帝取出了一瓶丹药，“这是九玄百草丹，我与玄女一起研制所得，因为材料珍贵，只剩最后三枚。”

    “虽然不清楚那原始混沌河流中，到底是什么样的力量，但这丹药应该会有点用处。”

    “切记，只有觉得必死无疑的时候，才值得使用这丹药……”姬轩辕见状，有点着急：“姜老大！你把九玄丹全给他？

    那我吃什么？”

    “哈哈，当初就是这丹，在洪荒救你一命，姬崽子这下你还怎么办？”

    蚩尤看着痛快。

    炎帝摆了摆手，“算了吧，反正要是叶兄弟出不去，估计我们也迟早要死，早晚死都一样。”

    姬轩辕眼巴巴看着叶帆，甚至有点可怜兮兮。

    “兄弟，你可省着点吃……” 

