    美国怀俄明州、蒙大拿州和爱达荷州的交界处，位于号称“美洲脊梁”的落基山脉上的黄石国家公园内的被称为黄石大峡谷长约三十八公里的险峻峡谷中。

    美国巫师们在两侧耸立着垂直的峭壁之间、磅礴的黄石河上下瀑布等地的上方设置了各种防御工程，自从美国魔法国会被烧毁后，美国的武装力量就化整为零地分散到了这片山脉的多处地点，紧张地布置。

    尤其是设置反幻影移形的魔法，以此遏制浮空船的瞬移能力。与此同时，借助于山脉复杂的地形，巫师们巧妙地设计了防空陷阱，针对前一阶段在对德国和对保加利亚的战争中，浮空城财大气粗打造的那些最大号的风帆战列舰战船，而美国本身这段时间收集的是小型和中型为主的战船，在这种山地作战更为灵活。

    这种军事防御正是伦纳德计划的重要一部分，而之前美国魔法国会方面所有的行动也正如伦纳德的计划，一步一步地实现，这让通过全美各种媒体杂志了解伦纳德讲话内容的美国民众更加有信心抗战。

    先是伦纳德发飙了那通十分解气、振奋人心的宣言，揭露了英国那阴暗的野心和贪婪的嘴脸；而后成功占领了联合魔法王国的殖民地，这种胜利进一步给了人们信心，因为这打破了人们心目中关于哈里斯们最近几年一直成功的印象；而一些比较敌视哈里斯、不希望联合魔法王国过于强大的国家，也在之后真的在暗中利用一些巫师的私人名义，给予美国方面一些资金支持以及炼金产品上的援助——现在美国巫师们身上常备的隐身烟雾弹就是秘鲁这个小国提供的。

    峡谷区中央偏东之处，巨大的水幕墙随风摇曳，跃过石壁，溅湿木桥，将周围的草木淋得郁郁葱葱，在这个被称为新娘面纱瀑布的黄石公园上瀑布旁，伦纳德和皮奎利主席他们站在高处，周围的景象并不能让皮奎利主席和伦纳德感到放松。

    “实际情况不如下面的傲罗们想象的那样乐观…”伦纳德蹙着眉头站在皮奎利的身侧，“联合王国方面现在的反应让人感到忧虑…”

    守卫在一旁的伊恩动了动嘴但没有说话，他觉得现在全民都被点燃了抗战的热情，事情也正如叔叔所计划的那样进展，一切都在顺利地推进。

    “现在他们越安静，我们将要面对的风雨恐怕就越狂暴…”皮奎利主席叹口气，“好在他们今天的会议后，就会知道他们的打算了。”

    “现在，他们连殖民地那边都没有去收复，甚至连整备军队也慢慢腾腾。”伦纳德揉了揉自己紧皱的眉头，“我们的人…我认为不用像设想的那样，等到他们过来再撤先撤回来吧。”

    “起码我们有足够的时间来布置落基山脉、设置更多的分基地…”皮奎利的皮鞋在地上沉重地拍打了几下，“嗯，那些殖民地也不用守了我等会就下令…”

    “报告！”急匆匆的脚步声传来，他们回过头，赶过来的傲罗守卫将一张羊皮纸递了过去。

    快速浏览过后，眉头皱在一起的皮奎利将羊皮纸递给了伦纳德。

    “我们现在更被孤立了…抱歉…”伦纳德看了每几眼，把手中的羊皮纸捏得死死的，“那些国家恐怕能给与我们的援助不会多了…”

    “你的方法，已经给了美国更充足的时间来准备战争，这已经很好了。”平静下来的皮奎利反倒是走过来拍了拍伦纳德的肩膀，安慰道，“我其实考虑过会被孤立的可能，伦纳德，我得向你承认…我其实已经雇佣了一些佣兵，没在意他们的身份是不是巫师或者其他什么…”

    从伦纳德他们反应意识到不妙，正想去看那张羊皮纸内容伊恩，此时听到主席的话面露震惊，嘴唇几乎抿成了一条直线，他知道主席的意思是恐怕利用了一些黑巫师罪犯甚至其他邪恶生物的力量来守卫美国，不过没有什么其他办法和身份问题让他没办法开口说些什么。

    “你考虑的比我周祥，不过其实我也对被孤立的状态考虑过解决办****纳德显得对皮奎利的说法内心了然，“你知道我最近也像你一样对麻鸡研究很感兴趣，我认为麻鸡的志愿军形式，就很适合我们现在面对国际巫师联合会军队的情况…当然，虽然我给了他们一个可以勉强申辩的理由…但最终我们的领土上会不会出现那些自愿帮助我们的志愿巫师们…还是要看那些国家的胆量了…估计能为此冒险的政府不多，所以你的办法比我周祥…”

    “考虑到我们的傲罗、我们的武装力量会不愿意看到这些逃犯和黑巫师肆意行动…担忧他们危害社会…”皮奎利的目光在伊恩的身上扫过，看到年轻人脸上流露出的表情笑了笑，“所以我打算把这些危险分子分散到傲罗队伍中，顺便由他们监管指挥，让傲罗们将他们用在更正确的地方…”

    伦纳德闻言恍然地抬起看了侄子一眼：“伊恩，你去把这张羊皮纸公布给下面的人吧，他们有权力知道现状，知道自己要面对的是什么…”

    伊恩闻言有些脸红，他知道自己的心思已经被自己的叔叔和主席看穿了，他连忙结果羊皮纸脚步急促地走了出去——对于这个还不擅长掩饰自己神色的年轻人而言，他也需要空间时间去消化理解刚刚听到的内容。

    看着伊恩走远，伦纳德不好意思地搓了搓手掌：“抱歉，主席阁下，伊恩他还年轻，不懂得孰轻孰重…”

    “可以理解的，我们都是从年轻人走过来的…那么，我还得去看其他几个防区…联合会的事情我想其他人也该知道了我得去给他们商议一下…”皮奎利不以为意地摇摇头，随即反过来问道，“要不要给伊恩放个假，或者委派他去其他国家公干？”

    伦纳德心中浮起感激，他摇头拒绝道：“谢谢主席阁下，只是以伊恩的性格，在家乡蒙难的情况下…他不会接受的，而且说来惭愧，我已经安置了侄女在霍格沃茨浮空城上，他们家起码血脉不会断绝…”

    “其实凭借你和哈里斯的关系你自己也不必...唉…”皮奎利主席说着就自己摇头放弃了劝说，他站起身整了整衣服，“你周边防区基地，我安排的也都是你们保守党的人…他们不会给你扯后腿的。”

