    回到洞府前，陆小天望着深遂的天空，一道人影自天迹破空而来。正是池劫老祖。

    “我托你所炼之丹，何时能炼制出来？”池截老祖眯着眼睛打量着陆小天，自从将破阶丹的灵物交给陆小天之后，他便一直在密切地注视着陆小天的动静。

    这次陆小天竟然去了那灵槐林，难免引起他的猜疑，为了这破阶丹的灵物，他九死一生，数次险些丧命。

    费尽百般心机，想要求得一炼丹宗师代他炼制此丹而不可得，一是此丹太过逆天，轻易他不敢泄露半点此丹的消息，一是炼丹宗师一级在任何一大势力都被保护得太过严密，他想要私下接触其难度不比跟鹤音散人来场生死搏杀来得容易。

    此丹事关重大，池劫老祖绝不允许其出半点意外。

    “莫非你以为炼丹跟烧饭一般简单？”陆小天反问道。

    “有什么条件尽管提出来。”

    池截老祖按按捺住性子道，他迫切需要得到此丹，便再也不用看那鹤音散人的脸色。否则实力老是被人压着一头，还要时刻担心鹤音散人是否又有精进，这种滋味着实不好受。

    “我修炼的功法有些特殊，需要十阶妖兽的元神精魄与精血。提供的越多，我炼制此丹的把握越大，否则炼到关键时刻，若是元神不济，我受到反噬事小，毁了你提供的灵材事大。”

    陆小天说道，既然对方给了他这么难以炼制的丹药，不趁机提些条件便太对不住自己了。

    “什么功法需要十阶妖兽的元神精魄与精血？”池劫老祖脸上有些难堪地道。

    “破阶丹的等级太高，尚在结婴丹之上，消耗的神识非同寻常，控制那灵火，也非易事，不能坚持到最后，便不能成丹，能不能提供在你。”陆小天自然不会跟池劫老祖透露出半个字。

    “至少两只十阶妖物的元神精魄与精血。你不要随便弄些实力低下的妖物糊弄我，至少也得在十阶中能排到中等水准的。”

    “你以为十阶妖物是大白菜，能随便收割？”池劫老祖额头上青筋暴跳，十阶妖物的厉害便是他想要拿下来，恐怕也得付出不小的代价。

    “你跟那鹤音老怪一起动手便是了，寻个机会我跟他提出来，到时候你一应喝，十有八九便要成事。总不能让我一个丹术大宗师凭白给你们炼丹，一点回报都拿不到。”陆小天板着脸，并不在意池劫老祖的脸色。现在是对方有求于他，而且对于他炼丹的路数并不清楚。

    池劫老祖一阵气结，但对于陆小天的作派也没觉得有什么不正常，丹术大宗师，在其他地方给脸色给元婴修士看是再正常不过了。

    “好，不过丑话说在前头，若是到时候给了你东西，你却无法将我工的丹药炼制出来，灵材炼废了，后果自负。”池劫老祖威胁道。

    “你以为你要的丹药是筑基丹，凝金丹这种下等货色？可以一炉功成？便是炼不成，大不了我给你多炼些丹药，拿出去售卖换些灵物便是了。便是你现在将十阶妖兽的元神精魄与精血摆在我面前，也不瞒你，我也只能说姑且一试，至于成丹率，三成左右！”

    陆小天面色一变解说道。

    看上去这般倨傲，原来也是个贪生怕死的家伙，池劫老祖心里冷笑一声，不过听到陆小天所说的三成成丹率，心中却是一喜，三成，已经完全可以一搏了。

    这家伙虽然年轻得过份了些，但在丹道上的造诣委实是他生平仅见，便是换个丹术大宗师，也未必能说出有这个成丹率。

    数日后，陆小天以自身修炼出问题为由，让鹤音散人与池劫老祖两人去击杀十阶妖物。收集妖兽精魄与精血。

    鹤音散人虽然有些疑惑，以为陆小天在弄鬼，不过池劫老祖虽是迟疑了一阵，却也同意了。鹤音散人自是不好再说什么，不过随即想到陆小天连破阶丹这么重要的事都给他透露，想必也不会帮着池劫老怪来对付他。

    对于陆小天而言，挑起他跟池劫老祖的争斗最为有利。只是他以为这样便能脱身？真是痴心妄想。不说他带过来的那些金丹修士，便是地幽谷的金丹修士亦不下两百之数，用人堆都要堆死他，莫非真当自己是元婴修士不成。鹤音散人心里冷笑一声。

    自觉陆小天逃不出自己的五指山，鹤音散人也便没有再细想，毕竟从他一个元婴中期修士的角度来看，都想不到对方有何脱身之策，除了明面上守在洞府附近的二十人，还有暗中周边其他大量的金丹修士，哪怕是其再天才，想要突围，也得引恨于此。

    “夫君，你是不是在计划着什么？”洞府门口的那些金丹修士照常看护的同时，罗屏儿却从陆小天闪烁的眼神中看出了些许端睨。

    “再说吧，现在还没拿定主意。”陆小天一笑道，说出来反而会凭白引起罗屏儿的担心。

    “若是有机会，你自己先逃出去，等你成为元婴修士之后，再来救我。”罗屏儿认真地道。

    “一起来，自然是一起走。”陆小天摇头。

    罗屏儿嫣然一笑，没有再说什么，只是依偎着陆小天，格外珍惜眼前的时光。

    接下来的日子格外平静，陆小天依旧像往常那般，修炼，炼丹，参悟已有的几种功法。似乎眼前潜在的危机跟他无关一般。

    直到又过了一月，池劫老祖与鹤音散人一身煞气的回来，显然跟妖兽厮杀沾染上的。

    感受到两人身上的煞气，陆小天却是心中一喜。

    “你要的东西，都在这里面。”池劫老祖没好气地扔给陆小天一只储物袋，鹤音散人也是如此。

    交待之后，两人便一并离开了。

    “十阶白纹剑齿熊，十阶妖地蝎！”

    陆小天看得眼睛一亮，两只十阶的元神精魄，还有大量的妖兽精血，这两种妖兽的实力，在十阶妖物中也确实排名中上。看来这两个老怪倒是没打什么折扣。

    陆小天嘴角一跷，夺他的极品结婴丹，又将他软禁在这里，别给他逮到机会，否则连本带利一起收回来。

    得到了这些灵物之后，陆小天没有丝毫迟疑，直接闭关，将两只十阶的妖兽精魄祭炼后封印起来......

