    只能借助惯性和自身的力量，不断的左右来回摆动，然后就能够到悬崖的边边，最后达到自己救自己的目的。

    不过这个过程是需要时间和耐心的，只要功夫到了，结果还是能令人开心的，就像之前的七七一样。

    鲨鱼看着这几人谁都没有放弃的想法，便只能一起自救了。

    “行，既然大家都同意咱们现在就开始，先左后右，一起晃，保持一个频率。”

    “来，大家跟我一起。”

    “一二三，左边。”

    “右边。”

    “再左边。”

    “往右。”

    “好，不错，继续，左。”

    没成想，在有序的口号声中，这几个串成一串的葫芦娃还真的摆动了起来。

    但是，就在计划进行到一半的时候，鲨鱼突然发现了一个更好笑的场景。

    因为四个人加在一起的长度真的太长了，队伍对末尾的大司马居然半个身子都泡在下面的河里。

    上面的几个人在不停的摇摆，但队伍末尾的大司马就好像老式钟摆里面的摆阵一样，进去出来，出来又进去。

    “哈哈哈哈，司马哥，你别担心，咱们就要成功了。”

    虽然说鲨鱼知道自己此时笑出来有点不太合适，但他确实是有些忍不住，只能笑着安慰他。

    如果他此时能看到大司马的表情，就能看到他满脸的黑线以及那即将要杀人的眼神。

    但看着屏幕上这滑稽的场面他却是也忍不住的笑出声来。

    “怎么感觉…这游戏是在折磨我一个人呢。”

    “闹了半天。这是让我来这儿学游泳的吗？

    说话间，大司马说话的语气还真的像古代犯了错误被关在水牢里的犯人一般。

    “鲨鱼大官人，呜～咕噜咕噜，我真的不知道我做错了什么…凶手另有其人啊…呜～呼噜呼噜…小民冤枉啊。”

    大司马这突如其来的角色扮演，瞬间让直播间的氛围达到了高潮。

    本来网友们就对此事的情形感觉到颇为好笑，现在再加上这适时的配音，感觉自己眼泪都笑出来了。

    “这是什么游戏？也太傻了吧。”

    “哈哈哈哈，我从来没有见过这么傻的游戏。”

    玩家们喜欢这个游戏不仅仅是喜欢他轻松快乐的氛围，还因为他别致一格的游戏内容和设计。

    因为赵戎设计的这款游戏和之前市面上出现的搞笑类型的游戏都完全不同。

    拿他自己出品的来说吧，虽然说他设计的游戏都十分好玩，在每次拿出来直播的时候也绝对会是热榜第一的位置。

    好玩是好玩，但当真正要操作起来的话，不管主播还是普通玩家，玩家们就一直是紧绷着神经的状态，而主播在直播的时候就需要将全部的精力放在游戏上面。

    这样一来就少了与观看直播网友们的互动，网友们有时候觉得太乏味，太无聊便就纷纷退出。

    因为游戏需要全神贯注的去玩儿，而且对于心态的考验也是极大的，主播完全没有互动的时间，也没有和网友们开玩笑的心思。

    所以直播间里的粉丝一直都是一个固定的状态，少了一些趣味性和可玩性。

    但是这个游戏却很好的避免了这种情况。

    因为就算是网友们在直播间里只看这个不大不小的小人一直遥遥摆摆的，便也是其实开心的。

    而且主播放松下来，便也多了跟网友们的互动，这两个方面结合起来，网友们有了存在感，自然也愿意看直播了。

    这样的情形再加上几个相熟的朋友一起通关，只要你的朋友当中有一个爱玩沙雕的，那游戏效果绝对爆炸，看直播的时候整个人也能开心起来

    在接下来的一段时间当中，《狼狈不堪的人类》达到了前所未有的效果和成就，这些跟游戏设计的种种好处都是分不开的。

    不管是大的游戏平台还是小的，知名主播还是那些小主播，只要看到一个直播间是直播这款游戏的，进去3~5分钟就会出现看到各种傻到不行的行为，以及各种迷惑操作。

    不知道是游戏效果还是游戏本身设计的就比较开心，不管是玩还是看这个游戏的人都会十分开心。

    虽然说游戏设计是轻松的，但毕竟这是赵戎出品的游戏，自然不会忘了自己的宗旨。

    在一片开心祥和的氛围当中，也没有忘记折磨玩家的心态。

    就算不像之前所设计出来的游戏那么变态，但在这款游戏当中，在最关键或者重要的时候队友拖后腿，那也是十分崩溃的。

    在这一款游戏的范围之下，网友们短暂的忘记了之前寂静岭天空之地和逃出生天所带给他们的折磨，也停止了对赵戎的谩骂。

    这可是赵戎设计游戏，难得在评论区看到网友们出现了一致的正面评价和叫好的声音和不断增长的用户量，他心理自然是极其开心的。

    网友们都没有想到，赵戎居然有一天也会做这种轻松欢快的小游戏。

    其实他以后也不会往方面发展，只不过暂时的缓和一下网友们长久以来遭受恐怖游戏心里折磨的心态。

    毕竟接下来还有一场好戏要上演，生化危机7到时候上线的话，对于网友们又是一场不小的折磨，不管是从心态上的还是精神上，都是双重的。

    赵戎也不能太不做人了，他可不想让网友们接连和女鬼和怪物见面。

    这一款轻松快乐的小游戏，就好像中途的休息站和加油站一般，让网友们放松心态，加满油再次出发。

    顺便也缓和一下他在网友们心里的地位，不至于对他出现抵触的情绪，毕竟寂静岭天空之地和逃出玩家所带来的创伤都是不小的。

    此时的赵戎正满脸开心地坐在电脑前，浏览着网络上所有主播和网友们一便开心热闹的情形，而一旁的刘建德的只能无奈的摇了摇头。

    眉头紧紧的皱起，心里莫名的感叹，这一群人显然还不知道接下来他们将面临着什么。

    不过能开心一时是一时，赵戎不做人也不是一天两天了。

