    “如果解决了，恐怕你的心情就更复杂了。”唐妃轻笑着说道，蔡琰当即抬手，戒尺就想朝着唐妃打去，而唐妃赶紧闪避，最后蔡琰却停手了，叹了口气说道，“是啊，我也是人啊。”

    陈曦跑到周瑜这边的时候，有点不太想进去，毕竟只是一个借口，不过本着明天不要被那群货色抓住，陈曦还是左顾右盼了一下，什么东西都不带，然后毫无顾忌的杀入了周家别院。

    陈曦进来的时候，周瑜已经双眼翻白，眼珠凸出，就像是正在进行仰泳的死鱼一样。

    “喂喂喂，怎么回事……”陈曦指着已经像是死鱼的周瑜对着周家的内侍询问道，“大汉帝国的海军总帅这就完蛋了？”

    一阵抢救之后，周瑜终于恢复了过来，他其实只是受到了沉重的打击有点无法接受现实，翻了白眼，装死鱼而已，实际上并没有死。

    “啊，子川……”周瑜带着凄惨的笑容看着陈曦，“神人入梦真的是一个非常惨痛的学习方式，原来我距离强大还有那么遥远的距离，神人，不愧是神人……”

    “哈？”陈曦一脸不解的看着周瑜，这都是什么情况，神人入梦什么的不是自己编出来糊弄别人的吗，周瑜这是真信了。

    “原本我以为自己在军略上可谓是天纵奇才，而今方才得知这一切不过是小道而已，神人之军略如同羚羊挂角，无迹可寻，指挥调动如同春风化雨，每每展开于最不可能之处，今日方知天下之大。”周瑜就像是快死的鱼一样，艰难的吐着泡泡。

    “呃，完全听不懂你这是什么意思。”陈曦翻了翻白眼说道，“不过差不多也明白你遭遇了什么，这意思是说你倒霉了？”

    周瑜心头一梗，“什么叫倒霉了，明明是上天要刺激我变得更强，闪开，我周瑜岂是一两次的打击就能击倒的啊！”

    “刚刚我看到某个人差点变成死鱼了。”陈曦无力吐槽道，周瑜好像又燃烧起来了一样。

    “算了，给你说说不清，周善，给我将沙盘拿过来。”周瑜对着门外吼道，然后很快一个壮士就给周瑜扛过来一个大型的沙盘。

    “你这是要进行兵棋推演，没兴趣，玩不起，告辞！”陈曦果断三连，这种东西他没有半点兴趣，不准备个十倍战斗力什么的，对不起陈曦的身份，因而见到这东西陈曦就抱拳准备跑路。

    “谁会和你玩这种东西。”周瑜没好气的说道。

    虽说早上醒来的时候差点气的吐血而亡，精神消耗特别大，但是躺了一天，当了这么长时间死鱼，周瑜表示自己已经恢复了一下，等一会跑荀彧那边去抱个大腿好了，借点精神量，晚上继续，江东周郎输得起，不就是吐口血，年轻，不怕！

    “那你那这个摆这里干什么？自己和自己玩？要不我给你找个大佬，最近皇甫老将军的腿被扎了，还没好，你可以跟他去试试手。”陈曦表示只要你不跟我玩这个，我们还是战友，顺带陈曦还给对方顺手介绍了一个交手的对象了。

    “算了，皇甫老将军也就那个水平了，和神人差得远，没什么好比较的。”周瑜满不在乎地说道，如果说以前他还有和皇甫嵩交交手的想法，但是自从被神人按在土里面摩擦了两遍之后，他已经对于皇甫嵩没什么兴趣了，要挑战就挑战最强的。

    “呃，这话说的，神人这么猛？”陈曦愣了愣，随后不屑的撇了撇嘴，“要不我带皇甫老将军试试手，看看对方有多强。”

    “……”周瑜闻言愣了愣神之后，努力的将陈曦甩出脑海，神人对陈曦，周瑜莫名的觉得好带感的样子。

    “算了，我复盘一下，你看看就明白了。”周瑜估摸了一下神人的强度，又估摸了一下陈曦身后等同于金山银山的物资，觉得真打起来怕是两个外挂人士在互殴，至于说谁赢什么的，真心看不出来。

    “哦。”陈曦给回了一张冷漠脸，其实他是没有什么兴趣的，只不过周瑜这么热情的要给自己复盘，陈曦觉得还是看了看，然后复盘开始了，陈曦看着局势的变化，没什么感觉。

    厉害，很厉害，非常厉害，其实对于陈曦来说并没有什么实质的区别，就跟吕布打陈曦只需要动动手指，李条打陈曦也只需要动动手指，问题李条还能和吕布一个层次？

    对于陈曦来说周瑜复盘的结果只能让坐在一旁一边喝茶，一边吃的陈曦，在周瑜复完盘之后，举起两只手，装作好厉害，好厉害，我看懂了的样子，努力的鼓掌。

    反正已经被打出了潜力的周瑜，和韩信昨夜干的那一架，别说是在陈曦眼中，在大多数的将帅眼中都属于神仙局那个级别了，自然陈曦是完全看不懂，就看到最后周瑜全军覆没了。

    不过这有什么，陈曦表示自己和别人进行兵棋推演，每次都会输的一塌糊涂，有什么大不了的，至于内里的细节，陈曦一个都看不懂。

    “这种手法，这种奇思妙想，真的有一种淮阴侯在世的感觉，神人的水平之高，远远超过了我的想象。”周瑜感慨万千地说道，之前还没有什么直观的感受，结果复盘的时候周瑜突然发现，对方的很多战术简直就是自己所学的淮阴兵书的经典再现。

    实际上怎么说呢，周瑜昨天看了一天的淮阴兵书，晚上遇到了韩信本人；然后周瑜带着看完兵书产生的最新感悟，对上了韩信，韩信看着周瑜使用着自己写的套路，于是周瑜用什么自己用什么。

    结果不用多说了，周瑜昨天才看的兵书，基于此产生的感悟，怎么可能能干的过写这套路，外加精研此套路的本人。

    “完全看不懂。”陈曦干笑着说道，他完全不知道韩信是什么套路，虽说淮阴兵书他也看了，但是怎么说呢，就跟孙子兵法，道德经一样，上面的每个字都能看懂，连起来也能读通，意思也能看懂，但是这东西怎么才能领悟，并且变成自己的东西，我也不知道……

    周瑜将陈曦丢了出去，没什么说的，他发觉自己八成是没给自己解精神天赋，居然会给陈曦这种人进行兵棋推演的复盘，这八成是真智障了，想通这一点之后，周瑜亲手将陈曦丢了出去。

    “喂喂喂，我知道你心情不好，但你也不至于这么做吧。”虽说是被丢出来，但也不是横着撇出去的，所以陈曦也就是一个趔趄，回头就对着周瑜不满的叫道。

    “我会给你讲解军事指挥，我也是智障了。”周瑜毫不客气的说道，然后就听到天空一阵暴鸣，随后一个不知道什么的玩意，砸在了周瑜家的内院，然而并没有陨石坑。

    “安全落地！”一身狼狈，衣服都被打爆了的孙策，傲然直立，抬手兴奋的说道。

    “伯符……”周瑜扭头看了一眼一身乞丐服的孙策，双眼里面写满了冷漠，伸手一指客房。“周善，带伯符去换衣服！”

    孙策浑然不在乎的扛着新式钢枪，完全不顾周瑜眼中的威严，依旧傻了吧唧的对周瑜抬手招呼道，“公瑾早啊，我猎了一只鹿，听说你吐血了，晚上给你进补。”

    话说间天空之中落下来一只鹿，孙策伸手将之接住，恐怖的惯性，瞬间让那支鹿变成了血鹿。

    周瑜按了按额头，完全不管孙策的插科打诨，以及这只不知道怎么丢过来的鹿，只是保持着冷漠，用关爱孙策的友善眼神看着单手提着鹿，叉着腰，傲然而立的孙策。

    全场无声，周瑜温和的看着对方，看到神经大条的孙策也感受到了周瑜威严，讪笑着被周善拉走去换衣服为止。

    “让你见笑了。”周瑜看着陈曦一脸温和的说道，完全没有一点生气的意思，甚至还有心情和陈曦见礼。

    “不用客气，不用客气。”陈曦连连摆手，他在周瑜的身上真的感受到了一种可怕的威严，尤其是之前那一幕，陈曦深刻的觉得自己还是不要挑衅周瑜的好。

    “家中还有一些事情，也就不久留陈侯了。”周瑜和善的看着陈曦，但是不知道为什么陈曦感觉周瑜距离黑化就剩一步之遥了。

    “咳咳咳，我家里也有事啊，我先走了。”陈曦拔腿就跑，非常后悔自己今天没乘马车，说起来陈曦上朝不乘马车，毕竟本身一天就不怎么运动，多走走还能减减肥，更何况也不远。

    陈曦拔腿就跑，但是不知道是错觉，还是怎么回事，陈曦跑到很远之后，居然隐隐听到了孙策的惨叫。

    哈哈哈，这肯定是错觉，一定是错觉，孙伯符可是抵达过破界的顶级强者，怎么会发出这么凄厉的惨叫呢？

    但是不知道为什么，在这隐隐约约的惨叫声之中，陈曦的双腿迈的更快的，一副尽快离开这里的仓惶神色，大概是被周瑜的威严惊到了，肯定不是怕的……

