    第1780章江淮风云

    在回江淮之前，董小凡赶到了京城。

    为老爷子搜集到了一些珍贵的中草药，听说这些药可以益寿延年，她特意叫人大范围的搜索。这些药都悄悄交给了婆婆，经专家鉴定，这样的中药材，的确可以起到好的作用。

    不过一个人的生命，毕竟是有限的。再好的良药，也只是起到延长时间的作用，并不能真正解决长生不死的问题。

    董小凡随老公一同回了江淮，她顺便到江淮分公司看看。因此，两人在飞机上，谈起了江淮最近的问题。董小凡说，这次自己和慕容家都没来得及出手。

    张一凡心道，这又是谁？

    近百亿的资金，轻描淡写，没有丁点压力。想当年，李华山也不过如此。李华山是当年大陆的首富，随着董小凡和杨氏集团的崛起，笼罩在他身上的光辉慢慢淡去。

    两人在聊天的时候，张一凡才知道，董小凡目前正与韩国一家公司在进行官司中，因此，她们才没有对江淮事件快速反应过来。

    听说艾美嘉集团，准备与韩国公司打官司，张一凡隐约感觉到，是不是董小凡想收拾这些韩国棒子了？记得她曾经说过，要在东南亚建立自己的金融圈。这意味着，象韩国，日本这样的国家，都将笼罩在她的金融圈之内。

    张一凡怜爱地看着老婆，如果真实现这个梦想，那她在整个东南亚，简直就是翻手为云，覆手为雨。经济，是一个国家的根本。

    除非他们象朝鲜那样，否则任何一个国家都摆脱不了被经济的束缚。

    飞机在江淮机场降临，张一凡只通知了腾飞。

    但是方南还是跟着一起来了，唐武也赶到了机场。

    看到董小凡一起过来，唐武立刻跟她打起了招呼。

    下了飞机，张一凡直接回省委办公室。董小凡则由张雪峰送她回了六号别墅。

    正宫娘娘驾到，柳红早早从公司里赶回来，把家里的卫生又搞了一遍。等董小凡进门的时候，房间里一尘不染，干干净净。

    张一凡回来了？周一来听到这个消息，不勉有些失落。

    昨天还在想，要是张一凡不回来，江淮班子重组的机会很大，看来还得等一年。周一来在心里叹息，自己这几年的官运，不蛮怎么好嘛。

    刚刚回到省委，腾飞说秦瑞生来了。

    秦瑞生道：“张书记回来了！”看到秦瑞生这张笑脸，张一凡点了点头。

    秦瑞生手里，提了两盒茶叶。极品毛尖。

    张一凡觉得有些奇怪，“你这是干嘛？”

    秦瑞生笑着道：“听说张书记喜欢喝茶，顺手捎了二罐，不算贿赂吧？”

    腾飞却心里明白，自己上次给他泡的茶叶是陈茶，秦瑞生应该是故意激自己的吧？其实陈茶也没什么，难道去年的茶叶就要扔掉？

    只是秦瑞生的嘴太挑，喝一口便闻出来了。

    张一凡随手抓了一罐，扔给方南，“既然是好东西，就大家分享，我也不要吃独食。”

    方南笑笑着，“好我可就不客气了。秦部长！”

    秦瑞生道：“方秘书长要是喜欢，回头我办公室里还有。”言下之意，这是送给张一凡的，你要的话，我再去拿。

    方南看着他，“你什么时候做起茶生意来了？秦部长果然一付儒商之相。”说完，几个人就笑了起来。

    秦瑞生则道：“张书记京城归来，不如今天晚上由我做东，也算是为张书记夫妇接风洗尘如何？”

    方南也有这想法，张一凡摆摆手，“让我休息一下吧，在京城这段时间，睡眠不好。”

    听他这么说，两人也不再坚持。

    然后，秦瑞生就谈到了工作上，“张书记，前两天有两位副厅级的干部，提交了辞呈，这是他们的辞职报告。”

    是副厅级干部，关系重大。所以他问了一句，“都哪些人？”

    秦瑞生道：“远洋市一个副市长和省水利厅一个副厅长。”

    张一凡哦了一声，“他们的辞呈就先放下，你们组织部先考察一下候补人员。”

    秦瑞生点点头，“那行，我这就去落实。”

    体制内跟其他地方不同，拨这个萝卜之前，要考虑一下补坑。因此，在同意两人辞去职务之前，首先将候补人员物色好。

    秦瑞生在工作上，似乎从来不争功，也不抢权力，在人事上的安全，总保持着与张一凡一致的观点，即便是相左，他也会调整自己的意见。

    反正他对人家的印象，就是不与人为恶，整天一个弥勒佛。

    方南跟张一凡汇报的，是最近发生的状况。

    这些张一凡都听说了，只是方南当面汇报，比较更详细一些。徐前进同样来了，不用说，张一凡从京城回来，大家自然要争先恐后过来报个到。

    周本旺也从市政府赶过来，这段时间的工作，进展十分顺利，这让周本旺也变得理直气壮。

    有句话说得好，不管有事没事，总得去报个到，否则领导以为你不重视，会对你产生看法，因此，今天急着见张一凡的不在少数。

    周一来听说张一凡老婆也来了，他就打算晚上去拜见张一凡，顺便给董小凡带点礼物。

    虽然周一来打心里希望张一凡挪开，但表面工作当然要做好。不能表现得太外露，一眼就看出真假。当然，周一来这种积极的心态，完全可以理解。

    在他们看来，张一凡一个人独占了两个人的位置，这让他们心里好生难受。为什么别人当了书记之后，省长的位置可以空下来，而你要吃独食？

    除此之外，还有一个重要的因素。

    如果省长的位置空下来，不管哪一个替补上去。周一来也好，赵副省长也好，徐前进也好。只要他们一动，他们屁股下的位置自然也空了出来。

    挖了这个萝卜，还得补这个坑。然后引发的是，一大批人的迁升。一个屁股动一下，很多屁股都会跟着动。所以说，盼着张一凡把省长位置空出来的，不止周一来一个人。

    这天下午，请张一凡吃饭的人很多。

    都被张一凡拒绝了。

    下了班，他早早回家。

    董小凡和柳红坐在家里聊天，看她们两个关系处理得这么好，张一凡心里也痛快。最近张一凡忙于江淮之事，一直没有时间考虑感情方面的问题，上也一直处于压抑状态。

    目光落在董小凡身上，不由心里一阵欣慰。

    在沙发上坐下，张一凡说今天晚上去哪里吃饭？

    不待柳红回答，董小凡道：“在家里吃饭太累，我们去外面吧？”

    柳红说，我去做饭吧？

    张一凡摇摇头，不了。

    这几天的确有些累，不是体力，而是心里压力。

    “那我们去哪吃？”

    柳红看着两人，知道他们怕自己太辛苦，不让她做饭。对于董小凡和张一凡的关心，柳红感到无比的幸福和感动。正在这个时候，唐武打电话过来，“到我家里来吃饭吧！”

    张一凡一听，咦，以前音姐不也是开饭店的，她应该能做出几个拿手好菜。去外面吃饭太招摇，因此三人一致决定，去唐武家里吃饭。

    刚刚离开，周一来就扑了个空。等张一凡三人赶到唐武家里，厨房里已经飘出了香气，看来唐武早有准备，音姐正系着围裙在那里忙碌，柳红说我来帮你。

    音姐连忙把她赶出来，“不用，不用。你们是客，哪有让客人过来帮忙的道理。”

    说什么也不用柳红帮忙，柳红只得陪着董小凡在沙发上坐下。

    看着忙碌的音姐，张一凡询问的目光望着唐武，唐武笑笑道：“没关系，她现在是正式工了。”

    听到这句话，董小凡颇有些不悦，“你们登记了？也不说一声。那今天晚上这顿饭怎么算？我们可没准备红包。”

    音姐腼腆地笑了笑，“哪能收红包，反正两个人就凑合着过吧！”看她那幸福的脸儿，张一凡也觉得这样挺好，至少不会让人说闲话。

    PS：唉，最近也不知道怎么了，如此犯困！痛苦啊！今天三晚齐了，继续存稿，还有四天，可以存四章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

