    

    大明对舒尔哈齐的支持远比原历史上更给力？当然，但这力不是大明朝廷给的，归根结底是高务实给的。

    高务实此前给舒尔哈齐的支持和拉拢不必再一一提起，此时此刻，也就是曹簠与帐下两员参将戚金、麻承勋商讨军务的同一时刻，高务实也正好在与人谈论对舒尔哈齐的支持问题。

    不同于为战事延误了午饭的三员将领，高务实刚才是从户部衙门回尚书高府用膳的。这府邸虽未完工，但由于原状元第这边的建筑并不打算全拆，他的午膳和午休还是安排在此。

    不止是他在这里，刘馨也一直留在这边，等闲不去白玉楼。用刘馨自己的话说，就是白玉楼别院虽然占地甚大，但她一想起那边还有个高务实没过门的妾侍就觉得尴尬，因为总让她想起黄芷汀。

    不过她留在尚书府也有好处，毕竟是“机要秘书”嘛，离高务实的工作地点近些总不会错。就好比此时，高务实就在和她讨论舒尔哈齐的安排问题。

    皇帝的意思已经很明确了，是要让舒尔哈齐取代努尔哈赤。这事儿并不能说没法完成，如果高务实愿意下定决心，现在杀了努尔哈赤捧舒尔哈齐上位其实也办得到，只是后续大概率会出一些问题，比如建州内部搞不好会出现内乱，又把大明给牵扯进去之类。

    但那都不是主要的，高务实觉得最大的麻烦是努尔哈赤如果真的现在就完蛋了，整个女真内部的实力平衡会变得极其紊乱，且后续发展也难以预料。

    在高务实看来，要女真保持稳定只有达成两种条件才可能。其一是大明对整个女真拥有碾压式的绝对优势，打个喷嚏都能让全女真感冒的那种，这种情况下女真各部就不敢不稳定，因为生死存亡全在大明的一念之间。

    其二则是女真内部的实力维持平衡，只要女真内部实力相差仿佛，那么即便大明没有强到随时能踩死蚂蚁一样踩死他们，他们也只能抱紧大明的大腿，不求大明偏袒他们自己，也得求大明不要偏袒他们的对手。

    前一种情况当然是高务实所追求的，不过目前显然还达不到。大明的确可以说不把女真任何一部放在眼里，可是女真的西面就是察哈尔，浪费力量在女真，对察哈尔的压力显然就相应地变弱了，这在眼下来说就是典型的本末倒置、轻重不分。

    后一种情况才是现阶段的客观现实，即大明虽强，能用在此处的力量却有限，因此更适合充当一个仲裁者，而不是总亲自下场与人过招。在这种局面之下，就要求女真各部的实力比较均衡——双方实力差不多才会担心外力介入，要真是一方碾压另一方，那大明多半也来不及介入，甚至无力介入。

    如此一来，高务实对女真目前的局势就倾向于“要改变，但不要彻底改变”了。具体到努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟之间这档子事上，高务实倾向于让他俩分家，而不是舒尔哈齐直接取代努尔哈赤。

    在原历史上，舒尔哈齐是有过与努尔哈赤分家的举动的，这个举动就是舒尔哈齐重建建州右卫。重建建州右卫也是舒尔哈齐一生活动的最重要的历史阶段，它标志着舒尔哈齐的拥明思想臻于成熟，终于完成了由保守到拥明的思想转变。

    这一事件肇始于万历三十五年三月以后，“自是上不遣舒尔哈齐将兵”，舒尔哈齐乃满腔忧愤，痛感与其兄努尔哈赤已势难并存，于是“带领国人到别的村去住，去别的路”，便提到舒尔哈齐的首要日程之上。

    颇为契合的是，在此前后，明廷上下也正为“辽事日坏”、“剿投无资”而焦灼不安。

    说剿吧，彼时努尔哈赤“精兵业已三万有奇”，而辽东官兵“名为八万，今堪战亲兵不满八千”，这么看来，显然此路不通；

    说“抚”吧，努尔哈赤自万历三十三年后连续二年“不肯进贡”，行“抚”之法，已显荒唐。唯一可行的，倒是“假以名号，以夷制夷，则我无劳而封疆可无虞也。”

    于是，作为熟知女真内部事物的李成梁等人，不可能不把扶持舒尔哈齐、重建建州右卫的方案，作为万全之计提出实施。万历三十六年十二月十六，舒尔哈齐作为明朝建州右卫的首领，受到明廷正式接待的记载，正是这一方案已经实施的明证。

    既然舒尔哈齐需要明廷，明廷也需要舒尔哈齐，那么二者的联合便是顺理成章、一拍即合的事了。

    高务实午饭后与刘馨聊到此处，刘馨听他说了这些，简直相当于上了一堂历史课。不过她现在受高务实的影响破深，对这些事也渐渐有了兴趣，便问高务实道：“我原先从来没听说过这些，只知道努尔哈赤统一了建州，你说的这个建州右卫重建，它到底是重建于何时，其所在地又设在何处？”

    高务实道：“这事儿史书上并没有直接的记载，我也是近来才根据回忆慢慢推导出来的，我发现当时努尔哈赤有三个反常表现，这‘三个反常’为确定建州右卫重建的时间，提供了重要线索和依据。”

    刘馨一副洗耳恭听地模样，调整了一下坐姿，道：“愿闻其详。”

    高务实轻咳一声，道：“第一条是万历三十六年三月至六月，努尔哈赤对大明的态度前后判若两人，明实录万历三十六年三月的记载说，努尔哈赤‘日渐骄横’，‘不肯进贡’已达两年，似准备与明廷作最后决裂。

    然而奇怪的是，三个月之后，即万历三十六年六月，努尔哈赤竟一反前态，突然表示‘不念万历帝旧恶，希望重新修好’的事来，并与大明边臣订立了‘不许偷越皇帝任何地方的边境’的盟誓，态度可谓‘诚恳’。”

    刘馨问道：“努尔哈赤搞出这种前倨后恭的表演，我看肯定是有原因的吧？难道是因为当时朝廷带给他的压力增大了吗？”

    “非也。”高务实摇了摇头，道：“此时努尔哈赤表面上的处境，恐怕是其历史上前所未有的最好时期。在其东方，昔日的劲敌乌拉部经万历三十五年三月乌褐廉之战已大伤元气，自此乃退守吉林方面，不敢西窥，因此其东方大为开拓。

    在其北方，哈达、辉发先后为其所灭，其前锋已逼开原近郊，直抵叶赫本部；在其西南，明军从宽甸六堡的后撤，力量的对比已发生根本转折，从此明军对其大本营的威胁完全解除。

    至此，大明在东北的整个防御体系，已被努尔哈赤全盘打乱，处在只有招架之功并无还手之力的被动境地。与此相反，努尔哈赤却正是宏图始展，踌躇满志之时。

    因此我以为，并不存在外界压力突然增强的可能，结论只能从其内部去找——那就是舒尔哈齐的出走，这才是促使努尔哈赤态度转变的根本原因。”

    “根本原因？”刘馨反问道，语气中明显加重了“根本”二字。

    高务实不为所动，点头坦然道：“我之前就说过，彼时舒尔哈齐在建州女真中具有仅次于努尔哈赤的政治军事地位，所以舒尔哈齐的出走给予努尔哈赤的打击无异于后院起火。如果不迅速扑灭而任其蔓延，那么他多年苦心经营的事业，将极有可能会付之一炬，半生奋斗也前功尽弃。”

    “所以呢？”

    “所以对努尔哈赤来说，当务之急莫过于迅速调整与大明的关系。于是，他继‘六月盟誓’之后，六至九月又积极交涉来京朝贡事宜，十二月便亲赴燕京补贡。”

    “他是回心转意，还是拖延时间？”

    “自然是拖延时间。”高务实道：“努尔哈赤这一连串的行动，意在表示‘学好’和‘忠顺’，借此牵制大明朝廷，以便全力克服这场危机，这就是努尔哈赤前倨后恭的全部奥秘。”

    “嗯，第二个反常是什么？”

    “第二条是，努尔哈赤在对大明朝廷表示温和态度的同时，还于万历三十六年九月，对其夙敌乌拉部贝勒布占泰也投以亲善之情，‘以亲女妻之，遣大臣以礼往送’。”

    刘馨笑道：“看来努尔哈赤也挺喜欢用和亲这个老办法的嘛。”

    “办法只要好用就行，老不老并不重要。”高务实道：“这个举动的目的很明显，努尔哈赤与乌拉和亲的目的在于防止舒尔哈齐与乌拉的联合。当时倘若舒尔哈齐、乌拉、明廷这三方联合之势全面达成，那么努尔哈赤的野心就只好化为乌有，因此他不惜作出以亲女为代价的慷慨牺牲。”

    “最后一点呢？”刘馨问道。

    “最后一条是，历年以来努尔哈赤‘东征西讨，岁无虚日’。但是自万历三十六年四月起，至万历三十七年十一月止，在长达十九个月的时间内，努尔哈赤在军事上竟然完全偃旗息鼓，没有一次军事行动的记载，此不可谓不反常吧？”

    “是不太像努尔哈赤的为人做派，那么接下去呢？”

    高务实道：“我觉得这一系列的反常现象，正是舒尔哈齐出走事件已经发生的有力佐证。据此可以推知，舒尔哈齐重建建州右卫，当在万历三十六年四五月之交。”

    “等一下，前面说的几个时间我没记清楚，你这里怎么就推算出是在那一年的四五月之交了？”

    高务实笑了笑，道：“我自然有我的理由，具体一些的理由有几个，一是努尔哈赤对大明的态度前倨后恭的转折点为‘六月盟誓’，故舒尔哈齐出走事件只能发生在六月以前；

    二是万历三十六年三月以前，努尔哈赤还坚持‘不肯朝贡’，并说‘抢了罢’等语。可见‘事件’只能出现在三月以后。这就说明，舒尔哈齐出走时间只能在三月以后六月以前；

    另外第三点理由，就是从生活和生产方面考虑，四、五月之交也较为适宜。所以我判断舒尔哈齐出走的时间应该定在万历三十六年四五月之交，重建建州右卫亦当在此时。”

    “那他去了哪里重建建州右卫？”刘馨问道。

    高务实道：“有关舒尔哈齐出走的地点，《清太宗实录》和《清史稿》略有涉及。《清太宗文皇帝实录》卷七阿敏罪状里有一些记载：‘阿敏嗽其父，欲离太祖，移居黑扯木，令人伐木，备造房屋。太祖闻之，以檀自移住坐罪。’

    《清史稿》列传二显祖诸子传庄亲王舒尔哈齐之条则记载：‘自是上不遣舒尔哈齐将兵，舒尔哈齐居恒郁郁，语其第一子阿尔通河、第三子札萨克图日‘吾岂以衣食受羁于人哉’，移住黑扯木。上怒诛其二子，舒尔哈齐乃复还，岁辛亥薨。

    这两段记载，明确说明三点：一是舒尔哈齐确曾出走；二是移居的地点是黑扯木；三是舒尔哈齐因此获罪，并死于辛亥年。”

    刘馨皱眉道：“这个黑扯木在哪？”

    高务实稍稍停顿，答道：“从大的范围看，黑扯木当是汉族的传统聚居区。”

    刘馨一愣：“他把建州右卫建到大明边墙里？”

    高务实点头道：“虽然好像很奇怪，但恐怕真是这样。《满文老档》里有如下记载，那一天所下达给赫彻穆、英额的文书说：‘汗说，驻在赫彻穆、英额的兵，恐怕你们被村的尼堪汉人殴打，不管白天黑夜要很好的警戒，不要和村的尼堪在一起。’

    此文书是天命九年正月下达的，这就是说直到此时，赫彻穆黑扯木的汉人仍居多数。黑扯木为汉族传统聚居区似无疑问。

    至于第二，从万历三十六年十二月海西、建州各卫进京朝贡的情况判断，舒尔哈齐没有经过边关，而是直接由其居住地点进京的，从而说明黑扯木就在大明边关以内。

    不知你是否知道，万历三十六年围绕建州、海西女真进京朝贡，一开始就发生了争执。当‘建夷奴儿哈赤入贡诏诘明许入时，礼部侍郎杨道宾以建酋渐横，冒贡可疑，疏言……除抚顺关所进奴儿哈赤等，瓦勒等二起原自建州，听其到京补贡外，其广顺关所进海西夷酋，向有南北二关，要见看只木等一百十一名，庄台等一百一十名，果系何种夷种……’

    这就说明，努尔哈赤、瓦勒等两起是从抚顺关而入庄台、看只木等两起是从广顺关进入的。而明实录里又记载，前者进京赐宴赏的记载为万历三十六年十二月二十一日，后者为同年十二月二十二日。舒尔哈齐由何关进入，并无记载，而进京得宴赏的时间为同年十二月十六日，比上述两批早五、六天的时间。

    从时间上推算，如果舒尔哈齐从上述任何一个边关进入，他就必须至少提前五、六天的时间入关，他入京的交涉也应在前。这样，关于朝贡的争执理应涉及他。而事实上从抚顺、广顺两关入关进贡的均只有两起的记载，这从明廷的宴赏记载亦得到映证。

    因此舒尔哈齐不可能从边关进入，而只能由其居住地入京，在时间上才有提前的可能，这就大致推知黑扯木在大明边关以内。

    而第三，《清太宗文皇帝实录》卷七阿敏罪状之六，对于黑扯木的确切位置提供了唯一一个重要线索。其中说：‘太祖时，守边驻防，原有定界。后因边内地痔，粮不足用，遂展边开垦。移两黄旗于铁岭，两白旗于安平，两红旗于石城，其阿敏所管两蓝旗，分住张义站、靖远堡，因地土痔薄，与以大城之地，彼乃越所分地界，擅过别本为偏向黑扯木开垦。……若此举动，殆欲乘间移居黑扯木，以遂其异别本为素志，其罪六也。”

    这里所说的黑扯木与舒尔哈齐移居的黑扯木，无疑是同一地点，所以弄清“黑扯木”的关键，必须首先确定大城的位置。

    乾隆元年本《盛京通志》卷十五，铁岭县城池条，载有‘昂邦城，一名昂邦合屯。按清字昂邦合屯即大城也。在城东南八十三里，周围一里，南北二门，此城系奉天将军辖’。这里清楚说明大城在铁岭县城东南八十三里。

    参照上述各旗垦区所在地，当时给予阿敏的垦地大城，无疑即是铁岭东南八十三里的大城。再参照‘与以大城之地，彼乃越所分地界，偏向黑扯木开垦，殆欲乘间移住黑扯木，以遂其素志’的记载，黑扯木当在大城附近的铁岭地区。

    此外，从当时明廷的战略意图亦可得到佐证。建州右卫设在铁岭东南，既可填补哈达、辉发灭亡后的力量真空，又可东接乌拉，北援叶赫。备御努尔哈赤之侵，一举而恢复昔日海西四部为大明藩篱之功能。此方案乃至善之策，何乐而不为呢？”

    刘馨听得愕然已对，摸了摸脸庞，道：“你以前没去学地理真是浪费人才了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“胖得飞不动”的月票支持，谢谢！        

