    “我也懂些阵法，只不过，也不知这阵法怎么样，不敢保证可以破解。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”另一名男子也说着。

    听到那两人说只是略懂，其中一名男子则道：“我阵法还算精通，也许可以一试。”说这话时，明显的语气中有着几会自得。

    凤九看了看他们，将果子吃完后伸起了手，声音不大不小的道：“阵法，我也懂一些。”

    然，众人的目光自他身上掠过后，自动的将凤九给忽略了，明显的就是看不起他，觉得这青少少年就算是懂一些，估计也只是皮毛，毕竟，他们几个懂阵法的都是金丹修士，就他一筑基修又能懂得了多少呢？

    “既然这样，你们两个跟我一起先去看看吧！”那名说精通阵法的修士对另外两人说着，便先一步往前走去。

    见状，凤九讪讪的放下了手。好吧！无视她就无视她，她就继续当个小透明。

    那三人先往前面探路，一边研究下阵法是属于哪一种的，其他人则在原地等着，直到，过了一会后，三人再度回来。

    “都跟我走吧！这阵法没什么大不了的，只是一个常见的迷魂阵，虽然略被改动了，但问题不大。”那名说精通阵法的男子说着，招手示意众人跟着他一起往前走。

    见此，众人相视了一眼，便跟着他们三人往前走去，走进那迷雾之中。阵法中，迷雾越浓郁，就连前面的人也看不见，因此，前面的人让后面的都拉着对方的衣服，而凤九走在最后，也没去拉前面的人的衣服，前面那人也不肯给她拉衣服，于是，自己便默默的跟着。

    只不过，走了一段路，她却微讶，挑了挑眉停下了脚步来，视线看不清，但听脚步声却仿佛就在前面一样，而原本求救的那些人的声音也不知是何原因消失在这里面。

    有趣。

    她勾了勾唇角，露出了一抹笑意来，神识在这一刻释放而出，注意到周围并没有飞仙修士和元婴修士盯着，这才放慢着脚步看似随意的在这阵法当中走着。

    而在前面的那些人，走了好一会觉得不太对劲，不由的停下脚步来：“不对啊！怎么好像一直在这里绕圈一样？”

    “刚才那求救的人呢？声音怎么也没了？”雷肖在前面问着，没人答得出来。

    而这时，那名说精通阵法的男子此时额头已经渗着汗水，嘴里喃喃的说着：“怎么会这样？怎么会这样？这阵法好像还会变动的？刚才进来时明明不是这样的啊！”

    听到这话，众人哪里不知他们也是被困住了，一时间都沉默了下来。而在这时，前面的薜三喊了一声：“小子？小子？你在没？”

    半响也没听到声音，心知不妙，当即问：“那少年呢？谁看到他了？”薜三数着人数一直走到最后一人那里，问：“你身后的少年呢？他不是拉着你的衣服的吗？他丢了你怎么没说？”

    “谁知道他丢了？他又没拉我衣服。”那男子有些底气不足的说着。