    何雨涵等大婶站起来了才看清这位大婶的样子。

    这位大婶看着也就五十来岁的样子，身高一米六左右，身材匀称，面容秀美，一看就知道年轻的时候是一个大美人。就是现在看着也很有韵味，只是穿衣打扮再加上饿的面黄肌瘦拉低了大婶的颜值。

    而且这位大婶的气质不像是农村的那些妇女，即使这位大婶穿着打扮是典型的农村打扮，但何雨涵觉得这位大婶身上自带一股优雅的气质。这么一位气质优雅的大婶她敢断定绝不是一般的农村妇女。

    何雨涵看着地上柳条筐里的草药说道：“大婶，你也是进山来采药的？”

    这位大婶回道：“是，我家有人病了，必须要吃药。我采些草药给她治病，也想着能到收购站换些钱买些粮食。家里实在是揭不开锅了，又有一个病人。如果不是实在没办法了我也不会进这深山来冒险的。

    小姑娘，你这胆子也够大的，你自己进深山你家大人知道吗？这多危险啊。以后可不能自己一个人进来冒险了。你看大婶这次就差点儿丧命在这里。”

    何雨涵说道：“我有功夫在身又会射箭，还会爬树，一般的野兽奈何不了我。大婶，咱们还是快走吧。这里不安全。”

    大婶拍了拍身上的土说道：“小姑娘，我姓刘，叫刘瑾，是刘家屯的，你叫什么名字，是哪个村的？”

    何雨涵知道刘家屯，离着老河湾村不远。

    何雨涵说道：“我叫何雨涵，是老河湾村的。”

    刘瑾一听惊讶地问道：“你就是大家说的老河湾村的那位医术很好的小何大夫？”

    何雨涵没想到这位大婶还知道她笑道：“谈不上医术好，都是大家的抬爱。刘婶，我看您采的草药都很不错，您也懂医术，认识草药？”

    刘瑾说道：“我呀只是略懂皮毛，也就认识一些草药。小何姑娘，你看这野猪不是很大，咱们能不能弄回去？

    你也知道现在家家都吃不饱饭。我家里有病人，如果能有碗肉汤喝那也是好的。你放心，这野猪是你杀死的，当然由你来支配，给我一小块儿肉就行。”

    何雨涵看着眼前这位很有气质的刘大婶的样子就知道这也是一个被饥饿折磨的人。即使如此这位大婶也还是很理性没有想着把好东西占为己有，可见这位大婶的教养很好。

    何雨涵说道：“刘婶，我们既然是要一起合力把野猪弄回去，当然要一人一半了。我可不能自己独享。”

    说着何雨涵也没有再犹豫，直接找了一根粗木棍用匕首修了修，然后拿出绳子把野猪的四肢绑在一起，用木棍穿过去然后两人就抬着野猪晃晃悠悠地下山了。

    好在野猪也不是很大，两个人也能抬得动。

    两个人不顾疲累把野猪一直抬出了深山到了山边才累的倒在地上休息。

    何雨涵喘着粗气说道：“刘婶，您累坏了吧？这已经在山的外围了，咱们可以休息休息了。我不会杀猪，您家里有人会杀猪吗？”

    刘瑾说道：“我家大哥倒是会杀猪。”

    何雨涵说道：“那我看这野猪就直接抬到您家去吧，杀了猪之后给我少拿一些肉就行了。我不用要很多。我家里人少，肉多了也吃不完。”

    何雨涵空间里打的猎物很多不缺这野猪肉，她想留给这位刘大婶。但她一点不要也说不过去，人家也肯定不会同意。

    刘瑾听何雨涵这么说就说道：“抬到我家杀猪可以，但是你必须拿走你那一份。我本来就占了你的便宜了，哪还能得了一大半的猪肉？就给我家留一块肉就行，留骨头和下水也行。

    我家里有个孩子，实在太瘦弱，我想着给她加点儿营养。”

    刘瑾也是实在没办法了，大人饿着到没什么，家里的那个孩子却得增加营养，不然就是死路一条。

    孩子太小虽然吃不了肉但是应该可以喝点儿清淡的肉汤，也许情况可以好点儿。

    为了能让那个孩子活下来她只得厚着脸皮跟人家小姑娘讨要野猪肉。如果人家不给她也说不出什么，毕竟这头野猪是人家小姑娘杀死的，人家小姑娘还救了她的命。

    何雨涵也知道现在不是争论这个的时候，叉开话题道：“咱们现在把野猪抬到您家去会不会被人发现啊？毕竟现在闹饥荒，到处都是挨饿的人，我怕被人发现了给您家带来麻烦。”

    刘瑾说道：“小何大夫，你想的真周到。不过你放心，我家就在山边不远处。那地方也比较偏，很少有人过去，咱们小心一些不会有人发现的。”

    何雨涵点点头道：“那咱们就赶紧到您家去吧。我还得赶在天黑之前赶回家去，不然家里人该担心了。”

    两个人小心翼翼地一边观察一边抬着野猪快速的往家里走。

    两个女人何雨涵还好些，毕竟年轻，平时吃的也好，力气还是可以的。可是刘瑾本来就吃不饱饭没什么力气，这进山又走了这一路可是累坏了。

    何雨涵尽量的把野猪往自己这边挪，多承一些重量，也让对方轻松一些。

    刘瑾也发现了何雨涵的这个小动作，心里颇为感动。心想这小何大夫真是善良，不声不响地替别人着想。

    通过这次的事她觉得这小何大夫不愧是十里八乡许多人都夸赞的仁心仁术的乡村医生。就冲这份善良就十分难得。

    两个人终于磕磕绊绊地到了刘家。进了院子何雨涵就听见了屋里传来孩子的哭声。孩子哭声不大，感觉有气无力的。

    何雨涵听刘婶说是家里的孩子病了，看来就是这个孩子了。

    两个人把野猪放进了前院的柴棚里，刘瑾不顾劳累就跑进了屋里。

    何雨涵看着这家人院子收拾的很干净，除了三间正方院子里就一间大一些的柴棚子，后面还有个后院。

    何雨涵扫了一下院子也跟着进了屋子。

    进到屋里何雨涵就看到刘婶正抱着一个婴儿在哄。这孩子一看就是刚出生不久的孩子，看着露在襁褓外面的小脸儿就知道应该非常瘦小，哭声都没有多大，就像小猫叫一样。

    看着孩子通红的小脸儿何雨涵知道孩子肯定在发烧。