    

    191再见赫斯露雅

    赫斯见到千落的时候，真的是有些心痛。

    不是他心痛自己丢失了一个女儿，而是她给家族带来的巨大的利益。

    能源大师啊。

    他做梦没想象到，自己的这个女儿不仅仅在学习上那么优秀，连续三个第一学院的毕业徽章，以12岁之龄毕业。

    这简直就是天才的啊！

    他甚至在想，如果当初他不遗弃她，而是放在家族内好好培养，她肯定会更加的出色。

    而如今，离开海纳家族的千落，一身的光辉以及荣耀，让人高不可攀。

    千落淡淡看了两人一眼，没有过多的理会，礼貌性的微微示意，然后在尼奥的陪伴下离开。

    赫斯看着千落一身高贵的气质，浑身散发着上位者的气息，相貌与自己曾经深爱的女人简直如出一辙，美得不可方物。

    此时的他，真是后悔的胃疼。

    露雅不着痕迹的看着赫斯，然后才道：“爸爸，我们走吧，这个假期我要进修一下，明年我回忆最优异的成绩毕业，给您和海纳家争得荣耀。”

    赫斯看着眼前懂事又有出息的女儿，女儿今日第一学院学习，这一学期的成绩十分优秀，连她的导师都亲自视讯找过他，希望他可以重点培养一下这个私生女。

    想到露雅今日与他谈的事情，赫斯觉得很有道理。

    自己才200多岁，海纳家就算是分给云妮娅些财产，也比她们母女继续站着尊贵的位置，不停给自己丢脸强。

    他那个从小碰到大的依芙女儿，居然被第一学院艺术系退学了，说她完全没有任何的资质，只能进入一家小战团去服役。

    这可真是丢尽了他海纳家的脸面，所以与云妮娅离婚撇清关系的事，刻不容缓！

    千落与露雅的这次碰面，完全没有放在心上，和自己的学生们好好的热闹了一番，最后她提出来假期带着尼奥去战团历练，实战学习，让慕虎十分兴奋。

    不过按照规矩，身为贵族的艾金、潇虹与龚宇不能进入在慕玄的战团。因为他们毕业一般都会回自家的战团，所以这里边就存在着一些技术上的保密问题。

    毕竟各自的战团，势力相差十分大，慕家的战团可不是一般人可以进入的。

    慕虎自不用说，最后千落带着尼奥、陆家兄妹、丁菊、方妍还有汉威进入战团历练。

    墨扬与森荣需要回家族去，家里都有其他的安排，两人有些遗憾不能加入。

    而艾金几个虽然不能和千落一起假期历练，但是也准备进入自家的战团去实战训练一下，这也给了他们一个重大的启发。

    一次划算是十分圆满的聚餐，只有陆家兄妹与丁菊都是平民身份有些拘束，毕竟很多礼仪他们都没有接触过。

    不过看着最没礼仪的千落，几人从心里也是越发感激，因为在她们心中，就没有千落不会做的事情。

    与艾金几人分开，约定三天后等千落的消息，然后整装待发前往战团，所以几人个子散去准备一些物资。

    千落不是天担心丁菊与陆家兄妹，因为这次安南校长明显有些偏颇几人，没人都拿到了一些奖学金，并且还免除了下一年度他们的学费，特别是陆露的。

    所以兄妹几个买些物资的钱还是有的。

    千落带着尼奥去了几身衣服，这小子个头猛长不说，身材逐渐魁梧，很多衣服没穿都小了。

    之后千落买了不少食材以及水产，在星舰上人多眼杂，如果要开小灶的话，还是不能暴露太多自己的那些食材。

    还有就是各种作料，以及一些药剂什么的，这一次她着实因为集训贡献了不少自己好东西，不然这些小子们哪里会风一般的成长。

    “和导师说好了吗？”千落问尼奥与自己师父南德报备他假期课程有变故的事。

    尼奥一边走，一边点击光镯道：“嗯，师父很支持，还给我发来不少资料，回头让我参考着学习。”

    千落点头，南德大师真是一位了不起的大师，为人也十分和蔼与阁老有些相像。

    想到了阁老，千落从光镯上搜寻了一下‘自有斋’，那是阁老在星网上的店铺，但是实体店也是有的。

    带着小蛮以及机器人保镖乘坐飞车，没多久到了帝都星又一个豪华的商业街，然后没多久找到了‘自有斋’的店铺。

    进入店内，见到的景象居然与在星网上一样，看着更加丰富的字画等物，千落觉得阁老的鉴赏水平又提高了。

    “哎呦，千落，你可是出现了啊！”一到惊喜的声音传来，从楼上下来一位老者，是阁老，西纳阁。

    千落和尼奥赶紧躬身行礼，道：“阁老。”

    “哎，不敢不敢，大师大驾光临，蓬荜生辉啊！”阁老见到千落显然十分激动。

    而千落能源宗师的身份，其实并没有公开，目前都是一些高层清楚，而其他知道的个别人，没有得到上边的许可，他们自然也是不敢乱说。

    “西纳安导师。”千落没想到西纳安导师居然也在。

    西纳安导师好久没有见到千落，知道她一只很忙，所以他从未去打扰过。

    “我们去楼上。”阁老随后引着千落去了楼上，在一间十分大而舒适又古色古香的房间内，几人坐定。

    “这里是阁老的私人办公室。”千落问道。

    阁老道：“是，你觉得布置的怎样样？”

    “呃~”千落其实不太想打击阁老的，但是这里边很多摆设，确实就是混搭。

    阁老有些着急了，然后道：“是不是闹笑话了？”

    千落笑：“也不是，不如我帮您调整一番，不合适您的收起来？”

    “可以，可以，太可以了。”阁老瞬间兴奋了。

    随后千落从门口开始，说道：“这个其实不是你想象那种东西，屏风的材质，一般都是樟木、楠木、花梨木。古典屏风一般陈设于室内的显著位置，起到分隔、美化、挡风、协调等作用。它与古典家具相互辉映，相得益彰，浑然一体，成为家居装饰不可分割的整体，而呈现出一种和谐之美、宁静之美......”

    阁老将自己的那个混搭风格的当门东西赶紧收了起来，千落从自己的空间里找了一下，然后移出来一个合适的屏风。

    “我的天，这，古董！”阁老瞬间就不平静了。

    “这是八仙过海图，回头我送您一个画本，是讲述这个故事的。

    还有，这种多宝阁也不是正宗的古典设计，还有这些不是一个时期或者说它不适合摆在一起。

    这一对叫官帽椅，这叫角几，......这些都送您了，反正我现在也没地方放，我们年轻人更喜欢科技感的东西。”        

