    在得到嬴己肯定的答复后，夏留下了最后一句。

    “现在封印区的情况非常糟糕，我需要那个化为人形的世界之灵，也需要外界力量的帮助，务必帮助他们前来，不要做出伤害他们的举动。”

    “是。”嬴己恭声道。

    这下夏的声音彻底消失了，嬴己浮空而立，脸色有几分凝重，他感觉自己做错了事，因为世界之灵在刚才就已经不见了，他根本找不到对方。

    “我不应该用这种强硬的手段的...”嬴己懊悔不已，好不容易出来个新的世界之灵，自己非得擅作主张用强，最后非得没能如意，反而给弄到了对立面。

    这下可坏事了！

    意识到问题严重性的嬴己，双目微闪，现在他根本找不到叶雨幽，只能将希望寄托在还留在塔顶的我，想到这里他身形一动，就欲朝着我这边飞来。

    “慢着！”然而，就在这时，嬴己的耳边响起了一道冷喝声。

    嬴己自然听得出来，这就是那个世界之灵的声音，这道声音是直接在脑海里响起的，根本就找不到来源。

    “叶姑娘，能不能出来说话。”这回嬴己不复从前的暴力，而是一副诚恳的语气，道：“我已经知道错了，希望你能出来，我们可以好好谈谈，没必要非得搞得这么僵。”

    “你如果早有这些诚意的话就好了，也不至于变成现在这副田地。”叶雨幽声音清冷地道：“夏对你说的话我已经听到了，你要想让我好好帮助你们的，就按照我说的去做。”

    “怎么做？”

    “不要向任何人透露我的身份。”叶雨幽道。

    ......

    塔顶之上，这里视野虽然开阔，但由于周围有雾气的缘故，我其实看不到多远，此刻我正抻着脖子地看着嬴己的气息传来的方向，内心无比焦灼和担忧。

    为什么叶雨幽会在塔顶，嬴己对叶雨幽干了什么，他的目的是什么？

    种种困惑涌现出来，让我心中惶惶不安，无比焦急。

    坐以待毙不是我的性格，但我不知道嬴己干了什么，我现在根本无法移动分毫，就像是施了定身法一眼，只能在塔顶上干瞪眼。

    “叶雨幽的气息怎么不见了？”见叶雨幽的气息突然消失，仅剩下了嬴己，我的脸色一下子就白了，整个人也都六神无主了起来。

    到底发生什么了？

    正当我内心焦急之时，叶雨幽的气息又出现了，不久后嬴己居然去而复返，在他身旁还跟着脸色有几分苍白的叶雨幽。

    看到这一幕，我心中是又疑惑又着急，当下便是急喝道：“嬴己，你对我妹妹干了什么？！”

    “刚才还嬴大人，这么快就改口成嬴己了么？”嬴己无奈地道：“亏我刚才把维持自身生命的一部分命灵碎片分给了你，居然这么快就变脸了？”

    闻言，我顿时一滞，嬴己为我付出的我自然记在心里，但这并不代表他能囚禁我妹妹！

    想到这里，我沉喝道：“一码归一码，我感激你是真，但在这之前你必须解释一下刚才是怎么回事，大不了我将命灵碎片吐出来还你，欠你的我都还你！”

    “哎，你先别激动。”嬴己走过来道：“其实，这是一个误会，我并无意针对你的妹妹。”

    “误会？”我皱了皱眉道。

    嬴己点了点头，沉声道：“当时在第五关的幻境中，你妹妹做出了一个很危险的举动，她动用了你们所称呼的“子弹”。”

    我脸色陡然一变，目光微微下移，子弹就在我衣服的内侧兜里放着，该不会已经让嬴己拿走了吧？

    “别找了，其实这两枚子弹都在我手里。”嬴己说着便是伸出了右手，两枚子弹静静地躺在他的手心，看到这一幕我心里更加一沉。

    “我发现你们身上的子弹里面蕴含着强大的力量，足以将三星以下的任何强者抹杀。”嬴己缓缓说道：“我感受到了子弹的危险，所以...我就把她带上来了，目的是为了调查清楚这股力量的来源。”

    “...”闻言，我咬了咬牙，目光看向叶雨幽，只见叶雨幽正一脸无助地看着我，在她的双手之上捆着一副类似于手铐的东西。

    见状，我脑中不断思索着该如何度过眼前这道坎儿，因为嬴己明显对子弹无比忌惮。

    这很正常，对于原住民来说，任何一个外来的强大力量，都必须重视，因为来历不明的家伙，有可能会对本就已经千疮百孔的古战场造成更大的破坏。

    试想一下，随手制造出来的物件就拥有抹杀三星以下一切强者的力量，这说明本尊的实力起码在三星以上，三星强者对于上古时期的强者来说，也是一股不容小觑的力量了。

    难怪嬴己会对将叶雨幽囚禁起来，合着叶雨幽在幻境中不小心暴露出了子弹，不过看现在这样子，嬴己明显也已经对我搜过身，并在我不知情的情况下，拿走了我的子弹。

    “其实我本来是想和你们好好谈谈子弹的事的，毕竟你给我的观感不错，但没想到你妹妹居然跑了，老实说这让我很失望，我希望你们最好能够好好解释这枚子弹的来源。”嬴己面无表情地道。

    “你早点说清楚不就好了，上来就囚禁我，我不跑难道还要乖乖留在那里吗？”叶雨幽忍不住辩解道：“这枚子弹是我爸送给我们保命用的，他叫安易天，三星初期巅峰的强者，难道连这样的保命物件都不让带了吗？”

    我和叶雨幽之前商量过，子弹一旦让人发现，就往安易天身上推。

    因为安易天有创造出来子弹的能力，且安易天不会出卖我们，另一个就是他的地位足够高，如果把锅推到他的背上，不会有人深究的。

    总不能为了调查来源，强行把子弹用了吧？

    如果不用子弹的话，那么光用精神力扫描的话，其实看不出来什么，对此我和叶雨幽也议论过为什么会这样，最后得出的结论是——老妈太强了。

    强到其他人难以探测。

    见叶雨幽已经统一了口径，我也点头道：“没错，我们携带这个东西完全没有恶意，谁知道这里有没有什么危险！”

    “我没说不能，只是在见到夏之前，你们的子弹就由我来保管。”嬴己眯着眼睛道：“当然，我不会愧对你们，这三天我允许你们两个人一起在塔顶修炼，够宽容了吧？”

    闻言，我脸色微沉，这子弹可是我的命根子，嬴己该不会一拿就不还了吧？

    不过在人屋檐下不得不低头，谁让我没有他强呢？

    想到这里，我闷声道：“全听嬴大人安排。”

    此刻我自然意识不到这是嬴己和叶雨幽共同演的一出戏，其实如果深入想想，我会发现嬴己的话漏洞百出，比如他为什么只针对叶雨幽不针对我，为什么不好和叶雨幽询问而是将其囚禁起来，其实这些深挖下去是有可能挖出问题的。

    只可惜我根本就没往这方面去想，任凭我如何聪明绝顶，也想象不到自己的妹妹会同嬴己一起骗我，所以我根本就没有怀疑的念头出现。

    于是乎，我和叶雨幽便一同留在了塔顶，进行了为期三天的修炼。				

