    “殿下，今后该如何与这些土著相处？”

    见土著居民离去，周毅忽然露出沉思的表情。

    尽管这些土著基本上被不列颠人屠杀干净。

    但即便数量稀少，也得面对这个问题。

    “改土归流。”赵煦道。

    土，就是当代的历史上的土司。

    在当代历史上，中原王朝在与边疆土司进行了长久摩擦斗争之后，最终摸索出了这个办法。

    这个办法就是由朝廷直接委派官员统治地方土司。

    而之前的王朝，基本上是让地方土司自己管理自己。

    于是这导致了叛乱丛生。

    现在，澳洲大陆被不列颠人屠杀之后，自然无法掌控这里。

    丢下这块天府之地，就等于让其他人来占领。

    毕竟，当下已经进入近代，随着交通能力的增强，这块大陆将暴露在世界所有人面前。

    所以，他辛辛苦苦打下来了，自然不会拱手让人。

    但既然决定了占领澳洲大陆，那么如同周毅考虑的一样，要处理岛上的土著问题。

    那么改土归流自然是最合适的办法。

    再者，他们赶走了不列颠人，是以解放者的身份降临澳洲大陆。

    这里的土著也更容易接受他们，甚至从心里希望他们留下来保护他们。

    如此，即便一二百年后，任何人也无法从他们身上挑出污点。

    想到这，赵煦同众人解释了一遍。

    众人闻言，纷纷点头。

    周毅道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，妙极了。”

    这时，众人又是一阵哄笑。

    说了此事，赵煦进入总督府。

    总体来说，澳洲大陆的战争终结了。

    唯一剩下的问题便是阿兰德领。

    这只需陆战队派出士兵去接管即可。

    因为从俘虏的口供中，他了解到，为了集中兵力，奥利佛将阿兰德领的军队也调遣到了这里。

    阿兰德领当下不过是座没有防备的空城。

    “待你们拿下阿兰德领，便可以跑马圈地了。”在总督府内的会议厅坐下，赵煦对将领们说道，“至于奖励的规则，本王会和你们周大将军商定。”

    这是他承诺的，自然要履行。

    将领们闻言，你看我，我看你，神色振奋。

    接着赵煦又道，“而你们圈完了地，就立刻将主力转移到吕宋，建立吕宋到麻六甲之间的补给点，为夺取麻六甲做好准备。”

    顿了下，他又道：“至于本王就不陪你们了，明天就返回大颂，西土联军以及他们控制下的交趾，骠蛮，天竺等国一直不安分，还有北方的北狄和罗斯国也虎视眈眈，他们废这么功夫，定是入侵大颂的，本王需要回去坐镇，稳定军心。”

    周毅，龚英，潘长等人面色凝重起来。

    这一路高歌猛进，势如破竹，马上就论功行赏，他们乐的忘乎所以。

    燕王这么说，他们突然惊醒。

    大颂的危险还没有接触。

    无论是吕宋，还是澳洲大陆不过是外围的小打小闹。

    “殿下，等我们击败了西土联军，再论功行赏不迟，末将等明日也出发，立刻前往吕宋。”周毅道。

    “没错。”其他将领目光坚定，同声附和。

    赵煦摇了摇头，“这就不必了，还是先论功行赏，待你们在这里有了自己的草场，才会为了守护自己海外的财产，更有心劲去打西土人，不是吗？”

    “殿下真是了解人心啊。”龚英嘿嘿笑了起来，将领们也露出会心的笑容。

    赵煦点点头，“再者，本王下次来这里的时候，希望这里牛羊成群，种植园欣欣向荣，而他们的主人则是你们。”

    他这么一说，不少将领甚至神游物外，开始幻想着这一天的到来。

    对土地的钟爱，刻在他们的骨子里。

    谁不想拥有一片属于自己的广袤牧场？

    又同将领们闲聊了几句，赵煦将周毅留下，让其他散去。

    当夜，二人讨论了一下论功行赏的细节，定下了多大的功劳给多少跑马的时间等问题。

    隔日清晨，他来到港口，登上了战舰。

    与前来送行的海军将领相互行了军礼，赵煦乘坐战舰向大颂而去。

    从新南威尔士出发，他们先是经过昆士兰，然后经过莫罗岛，抵达夷州。

    当他回到静海，在海上整整渡过了十五日。

    随即，他又乘坐蒸汽机车回到了阔别一个多月的燕城。

    这时，刘福，杨丰，常威等将领早就在车站等着他。

    在经过海城的时候，他便提前给燕城发了一通电报。

    这海城就是当代的福州，临城之后，有线电报铺设到了这里。

    静海的时候，他又发了一通电报。

    所以，他们俱都了解了自己的行程。

    在朝廷重臣的陪同下，赵煦先是去了一趟无极宫。

    儿行在外母担心，总得先向他们告个平安。

    “这么说，煦儿你打下了一个仅仅比大颂小一点的大岛？”见到赵恒，赵煦简单说了澳洲大陆之战。

    当他介绍这块大陆的时候，赵恒顿时惊讶的合不拢嘴。

    “是的，父皇。”赵煦道，“如果父皇想去，儿臣可以派船送你去观赏游玩。”

    “了不得，了不得呀。”赵恒望向赵煦，心里喜极了。

    他本以为赵煦给自己展示的惊喜够多了，没想到这仅仅只是开始。

    虽说，他这位第九子当下才是大颂真正的掌舵者，他有的只是个虚名。

    但史书上，记录赵煦建立如此丰功伟绩的时候，必然也会提一嘴他这个帝王的。

    而这，他便满足了，此生再也无憾。

    糜皇后则不在乎赵煦打下多少疆土，她只是打量赵煦，关心赵煦吃的好不好，瘦没瘦。

    最后，她正色道，“这次回来就不要乱跑了，我和你父皇一日日老了，只想膝下儿孙承欢，你赶紧和素素给我生三五个孙子。”

    杨丰闻言，趁势附和道，“娘娘说的太对了。”

    刘福等人俱都露出笑容，他们乐意见赵煦在糜皇后面前吃瘪。

    毕竟，大颂也只有她能斥责赵煦了。

    赵煦挠了挠头。

    其实他是现代人心里，根本不想那么早就生孩子。

    不过被架在这里，他便胡乱搪塞了几句，今后准备顺其自然。

    随即，他领着大臣回了王府，询问当下大颂周边的情况。

