
    第944章冤孽

    三个月？

    听到叶天龙的话，赵帝天脸上没有惊讶，也没有凄然，一如既往地平静，展示着对生死的豁达。

    “你很直接，从来没有人这样跟我说，他们都说我不用担心，病情得到了控制，健康在好转。”

    赵帝天目光落在叶天龙脸上：“你的话很残酷，很真实，但我喜欢。”

    “有三个月这个时间表，我就能从容安排后事，不用毫无征兆挂了，留下一大堆的遗憾。”

    他伸手拿起旁边的一杯茶水：“而且你的诊断，也等于给了我一个宣判，让我悬着多日的心放下。”

    “对于一个死刑的人来说，最恐惧的事，不是知道什么时候死，而是永远不知道什么时候死。”

    赵帝天重重拍了叶天龙两下，脸上没有挣扎和痛苦，依然是那份淡定很从容：“谢谢你。”

    “赵老，我刚才的话只说到一半，还有半截没有说完呢。”

    叶天龙笑着出声：“在其他医生眼里，你只有三个月，但在我这里，你至少有五年以上的性命。”

    “你身上所有的外伤内伤，我都可以治疗，只是需要一段时间。”

    他的声音带着一股子自信：“如果你愿意无条件相信我的话，我一定可以让你熬过这次难关。”

    “你能让我撑五年？”

    赵帝天停滞手中茶杯，望着叶天龙笑道：“你不是故意让我开心吧？是不是元甲或青楼让你说的？”

    叶天龙摇摇头：“不是！”

    “那好，你跟我说说，我真正的致命病根是什么？”

    老人笑容温润：“他们检查了很久，都没有最终的定论，你能告诉我致命的病根，我就相信你。”

    叶天龙没有丝毫犹豫，看着老人很平静告知：“赵老，你真正的致命病根，有两个。”

    “不是你身上那些看得见的外伤，也不是他们检查出来的内伤。”

    他作出判断：“一个是你身上有慢性毒素，一个是你身体的过度透支。”

    赵定天眼睛眯起笑道：“听起来好像有点道行啊，只是能否具体一点？”

    “当然，神医啊，没点实力，怎么行骗江湖，不，行医江湖。”

    叶天龙发出一阵爽朗大笑：“我可以具体一点，但现在还不是时候，等我先去掉你红斑再说。”

    “赵老，天龙，包子和面团来了。”

    几乎是叶天龙话音落下，战青楼、陆元甲和秦天鹤就出现了。

    陆元甲捧着一个面盆，里面有着面团，战青楼捧着一个蒸笼，上面有十个白菜包子，热乎乎的。

    秦天鹤则两手空空，眼里满是好奇，毫无疑问，他是来看热闹的：“天龙，要包子干什么啊？”

    陆元甲也好奇看着叶天龙，他是得到乐观消息才敢过来。

    “叶神医，包子和面团都来了，我亲手做的，绝对有质量保证。”

    战青楼的额头有着一层晶莹，显然真是下了一番工夫，她看着叶天龙急切问道：“下一步干什么？”

    三人虽然形态不一，但都捕捉到一个共同情况，那就是赵帝天状态好不少，显然跟叶天龙聊的不错。

    叶天龙向陆元甲一笑：“将军，你手劲大，把面团捏成三十个球。”

    陆元甲没有废话，放下面盆，洗洗手，就用力把粘稠的面团捏成一个又一个球……

    “天龙，你要面团干什么？老赵的病跟这有什么关系？”

    秦天鹤一头雾水：“还有这包子？药引，还是物理治疗？”

    叶天龙让战青楼把蒸笼放在桌上，随后洗洗手掀开白布，直接拿起一个包子，送入嘴里咬了一口：

    “包子，当然是用来吃的。”

    叶天龙带着一抹埋怨：“我连夜飞到京城，然后又马不停蹄赶到这里，早上还没吃早餐。”

    “你们也不问问我饿不饿，只顾着让我给赵老看病，我又不好意思说我饿，只好借病蒸几个包子。”

    “味道不错，皮薄肉鲜，青楼姐姐确实下功夫了。”

    他还给赵帝天拿了一个：“赵老，你也吃一个吧，增加一点体力。”

    战青楼和陆元甲他们差点集体撞墙，靠！忙活那么久，以为什么大玄机，原来是这小子要吃早餐？

    自己倒茶喝的秦天鹤也差点喷出茶水。

    只是赵帝天却丝毫没发怒，反而哈哈大笑，很痛快地把包子接过去：“叶天龙，你真是一个活宝。”

    接着，他又望向战青楼他们笑道：“元甲，青楼，你们救人心切，理解，但也要照顾医生吃饭。”

    “外面的那些医生，应该都没吃东西吧？让他们停下来，去饭厅好好吃点食物。”

    战青楼恭敬回应：“是！”她拿出电话迅速把指令传出去。

    虽然被叶天龙摆了一道有点郁闷，但见到赵帝天这么高兴，战青楼心情也愉悦无比。

    陆元甲看着面盆的面粉问道：“那这些……”

    “等赵老吃掉这个包子，你们就用这些面球，在赵老身上的红斑好好滚动。”

    叶天龙咬入一口包子：“一个地方用一个面球，不能重复使用。”

    陆元甲赶紧把剩下的面粉捏成球状，一个战意滔天流淌热血的将军，此刻像是绵羊一样温顺听话。

    五分钟后，赵帝天吃完包子，喝了半杯茶水，很坦然笑道：“来吧，看看小神医的手段。”

    秦天鹤摸摸光头出声：“虽然我不知道他用意，但我还是觉得他靠谱，我也来帮忙吧。”

    秦天鹤和陆元甲动作利索，按照叶天龙指点，拿着面球，滚过一个个红斑……

    战青楼站到门口回避，神情多少有些激动，这时，她怀中一个电话响起，她戴上耳塞低语：“喂！”

    耳边传来一个轻柔声音：“赵老情况怎样了？”

    战青楼低声一句：“正在治疗，看样子，有希望。”

    电话另端迟疑一下问道：“是他来了吗？”

    战青楼没有隐瞒：“是他！”

    接着她补充一句：“家里的事，你不用担心，我会处理，你好好完成你的任务。”

    电话另端嗯了一声，随后就挂了电话，战青楼幽幽一叹：

    “冤孽啊。”
