    驾驶室内，苏陌露出一丝苦笑，一对二还是太勉强了。

    白泽张开血盆大口，直接蓄积一颗充满狂暴力量热辐能量球。准备直接近距离干掉苏陌，丝毫不在意自身会不会被波及。

    就在这时候一阵强烈破空声袭来。

    一把漆黑骨链枪飞过去，精准贯入白泽嘴里。

    轰隆！

    巨大爆炸横扫开来整只白泽顿时四分五裂，血肉和机械散游一地。

    杀戮之刃下意识扭头望过去，只见双眼猩红处于超频状态的螈魔追上来，整太螈魔身体上沾满暗红色血液，到处都是伤口。其中腹部伤口最为触目惊心，都可以看到内部的生物组织。

    可以想象刚才这台机甲经过多么惨烈厮杀。

    III型超生物傀儡尸鬼兽扭头看向螈魔，自动识别目标危险等级更高。

    毫不犹豫舍弃攻击苏陌，朝着螈魔冲上去。

    只见螈魔猛地抽骨链枪毫不犹豫朝着尸鬼兽迎上去，漆黑长枪贯向对方。

    尸鬼兽脑袋一歪闪避开，利爪撕向螈魔。

    螈魔也不躲闪，抬起另外一只如同怪物的手爪扫过去。

    咔！

    两只利爪交叉卡住，力量一时间竟然部分上下。

    然而这时候尸鬼兽黝黑的身躯，突然一颗颗紧闭眼珠子张开！

    “小心！”

    苏陌神经一绷，他控制杀戮之刃机甲连忙起身喊道。

    可惜还是晚了一步！

    兹！

    一道道猩红光束射出，轰击在螈魔身上。

    轰隆隆~

    剧烈爆炸不断爆炸开来，一时间螈魔身躯被炸得血肉模糊。

    此时苏陌眼睛血丝密布，他强行控制杀戮之刃疯狂冲了上去。

    “去死！”

    两把光束军刀交叉朝着尸鬼兽后颈斩下去。

    傀儡尸鬼兽感觉到危险，本能想要转身格挡。然而这时候被炸得血肉模糊的螈魔机甲，突然舍弃骨链枪，双手如同钳子一般，死死抓住傀儡尸鬼兽。

    咔！

    一颗丑陋的脑袋飞了起来，墨绿色血液从切口喷出，如同喷泉一般。

    “雪姐，你没事吧。”

    苏陌有些心慌的问道。

    过了良久，通讯频道内，才传来千城雪虚弱的声音。

    “我没事。”

    听到千城雪的话，苏陌紧绷的神经顿时一松.

    螈魔机甲此时也有些坚持不住，摇摇晃晃的要倒下，苏陌连忙控制杀戮之刃伸出手扶住螈魔。

    .......

    高空之中哨兵侦察机第一时间将战况影像传回去。

    祈龙之城地下深处中枢控制室。

    人工智能在接收到传回影像，看到派去的超生物傀儡怪物都被击杀了。

    “清除失败！”

    “危险等级上调！”

    “重新拟订作战计划！”

    “出动IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯！”

    “清除一切不稳定因素！”

    .......

    雪地之中，两台残破不堪的机甲相互依靠着。

    驾驶室内，苏陌神情有些复杂的看着千城雪。

    “谢谢你救了我，不过下次不到万不得已，还是不要开启生物机的超频模式。毕竟生物污染好像对精神负荷很严重，搞不好会影响现实的身体。”

    “如果换成是你在驾驶螈魔机甲，你会不会也毫不犹豫进入超频模式。”

    千城雪沙哑的反问道。

    “会。”

    苏陌回答没有一丝犹豫和迟疑。

    “那还有什么好谢的。”

    “也是，还能起来么？我们得跟肖温他们汇合。”

    苏陌露出一丝笑容应道。

    “没问题。”

    千城雪稍微休息一会，恢复不少体力，她控制螈魔起身。

    就在这时候天空中一道流星坠落下。

    苏陌眼睛瞳孔一缩，他本能控制机甲伸出手，拉住千城雪往后退去。

    顷刻间，那道流光撞击大地上，整个地面就像凹进去一样，恐怖的冲击波扩散开来。

    杀戮之刃和螈魔机甲重重飞出去，连滚数百米出去。

    不过就算这样，苏陌还是控制杀戮之刃死死拽着螈魔的手，没有松手。

    滋滋~

    两台机甲虽然没有毁掉，但是整个机躯不停冒着电火花。

    操作室内，一个个红色警告框弹出来。

    苏陌艰难控制机甲抬起头，他骇然的看向前方。到底是什么鬼东西，差点要了他们的命，简直是太恐怖了。

    只见高达三十多米的IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯映入他眼中。

    墨兹克斯猛地抬起头，妖异的瞳孔锁定住苏陌和千城雪。

    苏陌这一刹那，仿佛心脏被人拽住似的。

    下一秒钟IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯脚一踩地，化成一道流光冲过来。、

    “闪开!”

    千城雪一把将苏陌给推开！

    这个状态的螈魔根本没办法参战，只是累赘.

    咔！

    粘稠液体溅射出去。

    IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯的整条左手，直接贯穿螈魔机甲胸口的驾驶舱，同时贯穿千城雪的身躯。

    殷红的血液，染红了整个驾驶舱。

    千城雪的视野越发模糊，她露出一丝淡淡的哀伤，她用尽全部力气，扭头看向一旁苏陌说道。

    “快跑！”

    苏陌见到这一幕，整个身躯就像堕入冰窟内。

    极度愤怒和理智交错着，神情一暗，他拉动操作杆挥动，控制杀戮之刃冲上去，挥动光束军刀一刀劈像IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯。

    光点四溅开来，却没有在其身上留下一点痕迹。

    两者差距根本不是一个级别。

    这时候IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯，猛地扭头看向苏陌，嘴里还冒着热气。

    下一秒IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯猛的抽出贯穿螈魔的手，横扫过去。

    苏陌控制机甲极限闪避。

    恐怖的手爪明明没有触碰到杀戮之刃，但是伴随着风压，杀戮之刃身上却被划出一道道痕迹。

    苏陌控制机甲反手一剑再次朝着IV代傀儡生物机甲·墨兹克斩下去。

    IV代傀儡生物机甲·墨兹克没有躲闪，右手猛地贯穿而来。

    砰~

    光束军刀直接墨兹克的爪子拍成漫天光点，随后气势不减，如同贯穿豆腐一样，毫无悬念的贯穿杀戮之刃机甲控制舱。

    驾驶室内苏陌感觉不到一点疼痛，就双眼一黑失去意识了。死后手垂在旁边的放置背包内，鲜血随着手臂流了进去。

    IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯抽回手，眼睛扫过两台机甲。

    傀儡舱内屏幕弹出一条条提示

    “确认无生命特征。”

    “确认击杀！”

    “任务完成！”

    随即IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯原地化成一道流光冲向天际。

    整个击杀过程不到三分钟，两台III代机甲全灭。如果不是开头苏陌本能反应神经强大躲过一劫，也许连三十秒都不用。

    全程毫无反抗之力。

    雪花不断飘落下，掉落在两台损毁机甲身躯上。

