    房间里已经没有值得姜小白停留的东西了。

    姜小白把目光投向了另一边的小洋房。

    鲍里斯议长也不在了，他那边会不会有藏匿点入口处变更对照表和钥匙呢？

    尽管最大的可能性是那边的东西也被刚才那个眼镜男取走了，但既然来都来了，总得去看看。

    姜小白进入旁边鲍里斯的房子的时候心里是有一些疑问的。

    杨庆渊告诉他鲍里斯是一名算命师。

    算命师这职业到底是怎样的，话说他自己能不能算出今日白天会被人伏击身死？

    进入鲍里斯的房间后，姜小白直接上了二层。

    同时灵识四散查看。

    整个房间里空空荡荡的，似乎所有东西都被搬走了。

    “还是来晚了一步。”

    姜小白正在懊恼之际，灵识却有了发现。

    “咦？”

    桌上底下的暗格中居然放置了一件东西。

    这是一枚比巴掌还小的剑丸。

    剑丸是大夏修仙者的法宝，与飞剑相比速度更快，掌控更容易。

    只是作用并不如飞剑那么多，仅仅只能用来攻击。

    剑丸呈古铜色，看上去有些年份了，上面刻画满了古阵符。

    姜小白一眼就看出这是一件颇有威力的法宝。

    当然需要看在谁手里。

    在能力者手里只能当一件鉴赏品，并没有实际价值。

    但是在修仙者手里，尤其是在成就了仙躯的伪仙手中，却是一件了不得的法宝了。

    所以，它为什么会被摆放在这里？

    鲍里斯的房间内空空荡荡的，不像是被人搬空的，更像是自己清理干净的。

    与特普登的房间对比就可以看出一二来。

    那边可是还有幻术禁制，有科技防御。

    房间内杂物也有不少。

    鲍里斯清空明了所有的东西，仅仅留下这枚剑丸，是想留给谁的。

    从理论上讲肯定是留给科隆的。

    可是留给科隆没必要把房间清空。

    正思考间，电梯突然“叮”的一声停在了二层。

    有人来了！

    姜小白来不及多想，挥手把剑丸收进了乾坤袋中。

    当科隆从电梯里跨出，一脚踏入二层时，整个楼层亮起了柔和的光。

    这种光并不像灯光，更像是自然光。

    让这层楼的三栋小洋房看上去像极了某个小镇一隅。

    从杨庆渊的口中得知，科隆与杨庆渊一样是一名魔法师。

    身为白色的房子三议长之一，实力堪比突破了天道的伪仙。

    姜小白可不认为科隆这个魔法师会像杨庆渊那样容易对付。

    所以在施展遁术的时候尤其小心。

    单对单姜小白现在并不惧怕科隆，可这里毕竟是人家的大本营。

    就在电梯门合拢的瞬间，姜小白成功绕过科隆进了电梯里面。

    科隆似乎有所感应，站在原地转身看了眼电梯。

    眉宇间一股疑惑的神情，刚刚才给了眼镜男权限进入这层楼，可眼镜男已经回三层去了。

    这个地方现在只有他能进来。

    想到这里他便放下警惕，朝着里面走去。

    可惜了！

    姜小白本还想着进入第三栋小洋房的。

    进入电梯后姜小白并没有急于去按亮电梯的按钮，而是随着电梯往上行去。

    刚刚那个眼镜男去了三层。

    姜小白打算去三层探个究竟。

    此时他完全忘记的杨庆渊的警告，千万别去第三层。

    或许也曾有过那么一闪而过的想法，可他不想无功而返。

    电梯在第九层停了下来，两个能力者走了进来。

    不过他们并没有发现潜行的姜小白。

    当两名能力者进入电梯并按下一层的电梯按钮时，他又一次按亮了二、三、四、五层楼层的按钮。

    其它三层只是幌子，姜小白真正想去的是第三层。

    今天来必须得把藏匿点入口处变更对照表和钥匙拿到手，以后恐怕就不会再有这样的机会了。

    “咦？”

    两名能力者看到亮起的电梯按钮，与之前几个能力者同样的反应。

    “这按钮是自己亮起的，不是我们按的啊！”

    他们对着监控说道。

    用不着他们解释，谁都知道二层和三层的权限仅限于那么几个人。

    电梯依旧在第五层停下，进来几名能力者。

    这几名能力者是因为电梯按钮灯无缘无故亮起而过来查看的。

    他们同样没有发现潜行中的姜小白。

    姜小白从在电梯停靠三层的时候遁行了出去，而电梯里的能力者们在电梯到了一层后才开始检修。

    三楼的中央有一张圆桌。

    圆桌周围有十二张椅子。

    四周是十二个房间呈圆形拱着，刚好对应十二张椅子。

    此时只有第五个房间亮着灯。

    姜小白的灵识探过，十一个熄了灯的房间里都没有人。

    而那个拿走了特普登藏匿点入口处时间变更对照表和钥匙的眼镜男就坐在亮着灯的第五号房间里。

    他正坐在办公桌边写写画画记录着什么。

    姜小白的灵识甚至都能观察到一张对照表就摆放在眼镜男的办公桌右上角。

    至于钥匙，从特普登的灵魂记忆中得知外形应该是一个海螺的模样。

    姜小白暂时没有在眼镜男的桌子上发现。

    其实桌子上的那张藏匿点入口处变更对照表只要用灵识复刻就可以了，重点还是要拿到那个钥匙。

    姜小白施展着遁术朝房间靠近。

    身形已经停留在房间门口了，正在考虑制服房间里的眼镜男还是偷偷翻找钥匙的时候。

    房间里的眼镜男却放下了手中的钢笔。

    只听他喃喃自语道：“自我介绍下，鄙人‘白色的房子’能力者组织第五号管理者，诅咒师芬克。”

    不，不对！

    姜小白惊觉，里面的眼镜男不是在自言自语，而是在和他说话。

    姜小白的灵识卷起桌子上的那张藏匿点入口处时间变更对照表，同时往房间里冲了进去。

    他还没有找到钥匙。

    但这个时候眼镜男已经按下了桌子边上的一个红色按钮。

    “轰！”

    足足五十厘米厚的特殊金属制成的全封闭牢笼从天而降，把姜小白困在了里面。

    而地板同样是用特殊金属制成的，四周密不透风。

    这种特殊金属可比前世某个电影里的振金更加的坚硬。

    可再坚硬，毕竟还是金属。

    这可阻止不了施展了五行遁术的姜小白。

    虽然穿越特殊金属的时候稍稍有些阻滞，姜小白还是从金属牢笼里穿了出来。

    但是眼前哪里还有眼镜男的踪影。

    同时姜小白的识海中，各种各样密密麻麻的小黑点如蝗虫般侵袭了进去。

