        须知，一人之下世界自古以来洪荒大宇宙的领土，不可分割的一部分，任何敢于反对的势力与大神通者，受到洪荒大世界的正义谴责。

    任何污蔑咱是域外邪魔口胡言论，就是跟道祖过不去，跟道祖过不去，就是跟整个洪荒大宇宙过不去！

    咱，洛·天符真仙·主神支配者·道祖门下·道门嫡系·风乃是堂堂正正的洪荒世界原住民，绝对不是穿越者之流~！

    想到此处，洛风迅速亲手刻了一尊道祖雕像，开辟一间房屋，然后又恭恭敬敬地摆放上去。

    捏香叩拜。

    看着缕缕烟气，洛风松了一口气，露出一丝微笑。

    现如今，咱勉勉强强也算得上道祖门下。一三五拜道祖，二四六拜三清，成为道门嫡系中嫡系！

    有了这个身份，就可以名正言顺在洪荒世界待下去。

    不然，整天都要提心吊胆的过日子。

    自从得知自己所处洪荒大宇宙后，洛风就生怕某年某月某日，某个大佬心血来潮，随手掐指一算。

    届时，天外飞来一把诛仙剑？盘古幡？太极图？……

    自己连哭得地方都没有。

    一人之下世界已经成为洪荒下界，两界阻断已经没有，并且增添了时间流逝。

    洪荒百年，下界一年。

    既然如此，没有必要待在天遁谷了，该去洪荒世界寻找再进一步的机缘。

    神念一动。

    一尊新傀儡代替洛风，镇守天遁谷。

    洛风本尊身形出现的洪荒大宇宙，无名小山的山洞之中。

    “啊，呜。”

    踏足洪荒的一瞬间，无穷无尽的灵气涌现过来，冲刺洛风身躯。

    庞大的灵气，修行的快感。

    洛风舒服得差点没有叫出来。

    灵气倒灌入周天无缺的身躯，宛若在沙漠行走数天的行人，贪婪的汲取水分。

    这是饿太久了的表现。

    一人之下世界灵气算得上不错，但是支持不起一尊近金仙者。

    水池中养不出真龙，真龙吐纳间，就可以将世界化作末法荒土。

    此成就先天以来，洛风处于不增不减的状态。

    虽然不损本质，但也好不到那里去。

    “念起即断，念起不随，念起即觉，觉之既无！”

    洛风以惊人的毅力，停止汲取灵气的快感。

    若是任凭灵气汇聚，苍穹之上都要形成灵气风暴了，席卷三万里，这尊默默无闻的小山，直接要晋升为福地仙府。

    闹出这么大的动静，不符合洛风行事作风。

    洛风眉头一皱，衣袍一甩，天地间的灵气全部聚拢，无名小山的灵气浓郁度，再次恢复平平无奇。

    仿佛一切异象，只不过是幻觉罢了。

    方圆八百里的浓郁灵气化作一团苍翠欲滴，生机勃勃的灵液

    洛风以吐纳之法，吞噬灵液。

    犹如一场及时雨，缓解了肉身的饥渴，平息了燥热。

    这舒爽，简直像三伏天喝到一瓶冰镇快乐水。

    “呼！”

    吐出一口白气，将其捏成浮尘。

    洛风凝望虚空，忍不住笑了笑道：“难怪，人人都想来仙界，这算得上飞升吧。”

    在水池之中，真龙束手束脚，生怕弄坏水池。

    唯有来到汪洋大海中，真龙才能呼啸天地，纵横……，不对，真龙才能修成无上祖龙。

    “师尊，您有事情吗？”

    这时候，洞门外传来一道小心翼翼地声音。

    银白小蛇显然是被惊天的异象吓坏了。

    伸出修长细白的手指一点，神念回归，天依道人飞入袖口当中。

    紧接着，熟练地给自己换了三重妆容，将头发染成蓝色，变成天依道人的模样。

    洛风平淡无奇道：“谨心，进来吧。”

    一条九寸长的银白小蛇从洞外缓缓爬了进来，竖起身子，双瞳琉璃明亮。

    洛风眼前一亮，心中不禁赞叹，自己眼光确实不错。

    若是在地球，这种萌萌哒的小蛇，拿去动物园观赏，门票一定能卖不少钱。

    银白小蛇歪着脑袋，疑惑地问道：“师尊刚才那个灵气？”

    洛风淡然笑道：“无妨，为师心有所感，突破元神后期，成就元神大圆满境界。”

    银白小蛇顿时拜下，欣喜道：“恭喜师尊，贺喜师尊。”

    洛风点点头道：“一次小突破算不得什么，来给为师接着介绍三大妖王……”

    白银小蛇点点头道：“弟子遵命。”

    ………

    半天之后，银白小蛇离去。

    洛风眼神闪现一丝忧愁。

    已经是大商吗？

    封神不远了？！

    沉吟许久，洛风拿出一张纸和一支笔。

    道祖既然接纳自己，自己就算堂堂正正原住民，再无黑历史的哪种。

    不用担心，那天被大能顺手除魔。

    接纳，归接纳，这好处，还得自己去找。

    道祖已经赏赐了一枚主神碎片。

    正所谓，无功不受禄，道祖那边，不能贪得无厌。

    做小弟的，得学会，独立自主，自强不息。

    想着，想着，洛风在白纸上写上，三个大字，顺天道！

    何谓天道，即为天心。

    在普通世界，命运轨迹就是天心，就是天意。

    但是在洪荒大宇宙，天道是什么？天道就是道祖，道祖就是天道！

    只不过，道祖基本不管事，天道六圣执掌权柄。

    所谓，顺天道，顺天心，就是要顺着圣人老爷的意思来。

    但是，圣人有六位，要投靠哪位呢？！

    洛风在纸上，写五字，人，阐，截，西，娲

    作为一个成熟的道人，洛风不会单纯以为，阐是好人，截教是坏人，而西方教则是打秋风的秃驴。

    初看封神，以为阐教是好人，截教是恶人。

    再看封神，以为阐教是伪君子，截教是反抗的英雄

    现如今回忆封神的情节，却再也看不懂了。

    每个人都有每个人坚持，拿玉如意的天尊，看似以大欺小，实际爱护弟子，试问那个弟子，不想要如此护犊子的师父。

    阐教一门护犊子，乃是传统风气，太乙护顽劣弟子哪吒，玉鼎包庇天庭重犯杨戬。

    如果可以选择师门，阐教亲传无疑是精英名校

    持剑天尊，有教无类，豪气冲天，门下却良莠不齐，有清修之士，静诵黄庭，有食人之魔，视凡人如蝼蚁。

    无论德行如何，他们都有一个共同点，就是团结一心，义字当头！

    闻太师一个普通截教弟子，不是四大亲传，不是随侍七仙。

    却能呼朋唤友，叫来无数门人，就可见一斑。

    如果可以选择师门，截教亲传无疑是重点一本。

    西方教，持宝树圣人，看似无耻，但是一生为西方大兴，勤勤恳恳，战战兢兢，一刻不停歇。

    这种大毅力，试问谁有？！

    寻常修行之人，能坚持百八十年已经是极限，而人家准提圣人是一个元会，一个量劫的坚持做下去。

    有时候看小说话本，洛风觉得可笑，朝三暮四的龙傲天主角凭什么吊打准提圣人？！

    西方教现在情况差了点，但是缺人啊！

    “到底是去阐教呢，还是去截教呢，还是去西方教呢？”

    “阐教不是天尊亲传容易死，截教站在风口浪尖上，应劫对象，西方教好像有点远，而且戒律多……”

    “人教天尊，呃，这个有点不太实际……”

    “娘娘，更加不切实际……”

    洛风做着幸福的幻想。

    如同，小学生时代，幻想自己要上清华，还是北大一样！

    实际上，大多数人只能靠上三本-封神，甚至悲惨只能享受人间富贵-专科。

    最惨的直接入了轮回，大侠请重来-落榜。

    良久。

    洛风将西字与娲收起来。

    原因很简单。

    娘娘高居天外天，娲皇宫，高不可及。

    同理，西方教远在西方，一路上不知道有多少艰难险阻，困苦重重。

    【三更完毕】