    “切，居然混乱成了水元素，真是时运不济！”

    看着无尽的黑暗力量在混乱领域下，随机转变为了水之元素能量，秦洛昇略微有些失望，“这尼玛不来个相反克制的光元素，来个火元素也好啊！”

    吐槽归吐槽。

    秦洛昇也并非是不知好歹。

    加持了星光祝福后的混乱领域，果然没有让他失望，连龙渊这强化神话BOSS的最终技能亦是给破了。

    只要龙渊没来威胁，水元素水元素吧，反正胜利也只是时间问题，只不过光元素要快一些罢了，结局都是一样的，过程嘛，不用计较太多！

    “想跑？”黑暗湮灭失败了，龙渊已经胆寒，看着如同煞神一样冲杀而来的秦洛昇，二话不说，转身就跑，“星光祝福，启！超限——极·重力术！”

    到嘴的鸭子，岂能让他给飞了。

    秦洛昇可不敢赌这是副本，作为副本里的BOSS，龙渊无法逃走，小心无大错，毕竟，这是深渊模式，真实战场，谁也不知道会不会发生异变，比如，副本BOSS逃出了副本，直接溜了。

    “泣魂，你真要赶尽杀绝吗？”

    在星光祝福加持下的极·重力术，压在了龙渊身上，十倍重力，顿时让龙渊被压制在了地上。

    龙渊到底是真龙之躯，十倍重力而已，身体很快的适应了过来，并未失去行动能力。

    但。

    十倍重力之下，龙渊被压制得十分的狠，再也不复刚才那般迅捷，想要从本身就是速度流的秦洛昇手上逃走，无异于天方夜谭。

    “别在这里嚎了，今天，你，必死无疑，我，泣魂说的！”

    极尽强势。

    龙渊本体为黑龙，为龙族之中肉身强度最强者，只不过，通过灵魂撕裂和夺舍，肉身不再是自己的，从而实力大降，但能够驭使黑暗力量，也算是从另外方面补足了自身。

    可惜。

    如今一切都被颠覆。

    秦洛昇的一招强化版本混乱领域，彻底熄灭了龙渊所有的希望。

    本来黑暗之地无穷无尽的黑暗力量，此刻，全然被替代为了水元素，而龙渊，并非水属性，也无法操控水元素。

    等同于。

    直接废了。

    现在。

    龙渊除了肉搏，靠着削弱版本的肉身力量战斗，再也没有其他任何的战斗能力。

    而肉搏，也就是近距离战斗，恰好，是秦洛昇的强项，占据绝对优势！

    “废物，你就这点能耐？”

    若是巅峰时期的龙渊全部爆发，以他黑龙王的肉身和近战能力，秦洛昇也会发怵，只是，现在此消彼长，龙渊被极大削弱，而他却是加持了三大增幅能力，加上之前还未结束的那些增幅技能，足以完爆龙渊！

    一分钟！

    仅仅一分钟！

    未被削弱半分的强化神话BOSS，巅峰层次的龙渊，被秦洛昇斩于剑下！

    为何如此之快？

    因为龙渊没有反制手段！

    按照正常来讲，这明显是不合理的，太快了。

    只不过。

    龙渊的无力，加上秦洛昇的强势，加快了战斗节奏！

    失去了本源能量，只剩下削弱版本的肉身能力，近战能力何其孱弱，相当于，龙渊就是一个活靶子，看似能够反抗，实则这反抗微乎其微，秦洛昇根本都不放在眼里。

    而秦洛昇，知道龙渊此刻的状态，那还不玩命的攻伐？根本完全忽略了龙渊的反击，任由他的攻击落到身上，不痛不痒的，没有躲避的必要。

    如此。

    在秦洛昇暴躁的一分钟狂攻之下，任凭龙渊如何反抗，如何闪避，都无济于事，打，打不过，逃，逃不掉，真的惨！

    “叮，恭喜你成功击杀90级强化神话BOSS：龙渊，获得经验：……”

    暴躁的经验让秦洛昇刚刚突破的经验条，再度猛涨一截，直接过半！

    啧。

    不愧是强化神话BOSS！

    单人独吞+越级击杀，奖励就是丰厚！

    “叮，由于你为龙皇，由于你和龙渊有过极大的因果联系，触发特殊隐藏任务——龙之诅咒，是否接受？”

    嗯？

    什么情况？

    正静待着系统安排上世界电视，然后领取通关奖励的秦洛昇，忽然耳边听到了不一样的系统提示音。

    “隐藏任务？”秦洛昇有些傻眼，下过那么多次副本，这还是首次遇到这样的状况，稍微瞄了一眼系统的简略解释，想到自己和龙渊的纠葛，秦洛昇略一沉吟，心中有了答案，“我接受！”

    身为龙皇，像是龙渊这种不稳定的因素，还觊觎自己宝座的家伙，于情于理，都应当处理掉！

    同时。

    秦洛昇也想要再次一劳永逸，彻底抹除龙渊。

    纵然这样的小丑也蹦跶不起来，但他讨厌麻烦，能一次性解决就一次性解决，不然，将来又跳出来恶心人，那就很影响心情了！

    再说了。

    这是特殊性的隐藏任务，既然是任务，那么完成了必然会有奖励，如此好事，岂能错过？

    “泣魂，泣魂，泣魂，……我要杀了你！”

    就在秦洛昇接受任务的时候，猛然间，一团黑雾爆开，破除了混乱领域，里面传来了龙渊那极致愤恨的咆哮。

    “哦？居然还没死！”秦洛昇天眼一扫，顿时看清了龙渊此刻的状态，“再度失去肉身的滋味如何？这一次，你应该没有后手了吧？既然是有，以你这本来就被撕裂过的灵魂，又能如何呢？之前夺舍的时候，你是完整的满状态灵魂，并且你那愚蠢的手下，也并未反抗，才会让你夺舍得如此轻松。”

    “但现在不同了呢，残缺的灵魂，哪怕你的灵魂力不弱，也休想夺舍强者的身躯，只能退而求其次的选择那些没有潜力的肉身，可那样一来，受到限制的你，别说实力精进报仇了，能否达到了你曾经的高度还犹未可知。”

    秦洛昇杀人诛心，残酷的言语化作一把把利刃，疯狂的摧残着龙渊的心理防线，“龙渊，你已经没有任何希望了。要么死，要么后半生苟且偷生，变成一条败犬！”

