    第2734章报警

    晚上，白善坐在书桌前沉思，半晌，他抬起头来看向虚空，念叨道：“也不知道满宝能不能知道我这边的消息，要是可以知道，那这两日就让赵国公他们发起一次猛烈的攻击吧。”

    他道：“有些人，总要痛了才会知道退缩。”

    录屏的科科：……

    它扫了一眼点灯写脉案的宿主，迟疑了一下还是叮咚了一声道：“宿主，你要不要看录屏？”

    满宝头也不抬的道：“不要，等我晚上临睡前再看。”

    说完一顿，呆呆地抬起头来思索，科科好像从来不主动叫她看录屏。

    她一振，吓得不轻，连忙意识沉进空间，一边点开录屏，一边问：“白善是不是有危险了？”

    科科：“没有。”

    满宝就松了一口气，这才慢下来，问道：“我该多往前看呢？”

    科科顿了一下还是建议道：“往前一刻钟吧。”

    于是满宝就往前一刻钟，她在书桌上撑着下巴，闭上眼睛，在脑海中看到白善，就好似隔着虚空与他对望一样。

    见他看着虚空发呆，许久都没动静，满宝就忍不住抓了抓脸，觉得科科给的这个时间太不准确，还得看好久的发呆。

    等她听到白善的自言自语，满宝就沉思起来，“他做什么了？怎么要赵国公猛烈攻击？”

    科科建议道：“宿主往前四个时辰看看？”

    满宝正要往前调，科科突然道：“白善出事了。”

    它直接给出实时的监视录像，就见他的院子被人团团包围，来了许多弓箭手，正从各个方向对准他们的院子。

    正在屋中发呆的白善似乎听到了动静，立即起身走到窗边往外看，看到外面灯火辉煌，有不少人举着火把从外面冲进来。

    白善便回头朝着虚空行了一礼道：“岳父大人，也不知道您是否在此处，小子只想说，您要是在此处，请您务必转告满宝，让陛下凌晨时分就发起强攻，能打下多少地方就打多少地方。若是不在……”

    “那也不要紧，小子保命的手段还是有的，我一定不会让满宝当寡妇的。”

    说罢，他回身整理了一下衣服，这才运动一下脸上的肌肉，然后扯开一抹淡笑，拉开门出去。

    薛贵和大吉等人已经从各自的房间里跑出来，正齐聚在白善屋前，一脸戒备的看着前方。

    看到白善出来，薛贵上前低声道：“大人，若是突围，末将可带你先走，您放心，我一定护您周全。”

    白善安抚他，“别急，你们别怕，只要他们不是要杀你们，你们就都等我的意思，不要妄动。”

    薛贵应下。

    说着话，一个参将一身着甲的哐当哐当走来，看到白善也不行礼，而是眯着眼睛道：“白使臣，我家王子有请。”

    他侧身道：“请吧。”

    白善微微颔首，抬起脚来便下台阶，众人要跟上，参将便伸手拦住他们，不客气的道：“我们王子只请了白使臣。”

    薛贵毫不客气的握住他的手臂狠狠往下一压，目光迫视道：“我奉命保护使臣，寸步不离，你要想单独将使臣带走，除非杀了我等。”

    参将只感觉手臂都快要断了，脸色微变，他用力的想要抬起手来，却一直被往下压，他便恶狠狠的看向薛贵，“你当真以为我不敢杀你们吗？来人——”

    围在外面的弓箭手立即显露，对准薛贵拉弓。

    薛贵继续压着他，冷笑道：“我死之前也必是你先垫着。”

    参将：“你！”

    “薛将军，”白善笑着上前伸手搭在俩人的交汇之处，按住薛贵的手背，微微一笑道：“不是什么大事，你且留下，士兵们也需要你带着。”

    “大人……”

    白善冲他微微摇头，薛贵这才不说话，但也没放开参将的手。

    白善也没放开他们的手，而是转头和参将笑道：“薛将军就留下，我只带我的亲随便可，不过这院子里的人还请参将多照顾，他们可都是我大晋的好儿郎，少了谁本官都不好和陛下交代。”

    他道：“明日还有劳参将给将士们送些吃的进来。”

    参将沉默，薛贵和白善便知道他是默认了，白善这才抬起手，薛贵也放开了对方的手臂。

    白善和薛贵道：“不急，最多两日我就会回来了，你们就留在院中，莫要冲动。”

    说罢，带着大吉走了，参将对着薛贵冷哼一声，这才转身跟上白善的脚步。

    重兵一路押着白善到了议事院。

    议事院里只有高二王子一人，大堂中灯火辉煌，但除了伺候的下人外，就只有坐在桌边的高二王子一人。

    白善抬脚进去，扫了一眼桌子上丰盛的酒菜，微微一笑，“二王子倒是有兴致，此时饮酒，不怕晚上失眠吗？”

    高二王子示意白善坐下，冷沉着连道：“我以为白大人很喜欢饮酒，毕竟能用那么精美的绸缎换取美酒，只是来我高句丽三日，便已无形中结交下许多酒友，这才特意请白大人来用酒的。”

    他拎起酒壶给白善倒了一杯酒，道：“白大人不如尝尝我的酒水如何？”

    白善在他的对面坐下，端起酒杯抿了一口后颔首道：“还不错，虽说我不太懂酒，但此酒清冽，饮着不难受。”

    “这是我们高句丽最好的酒，在白大人这里却只得了还不错的评语，难怪所有人都恋慕中原的富庶和奢靡，只要有可能便争相朝中原追逐。”高二王子道：“这就和天可汗对开疆扩土的执念而已。”

    白善笑了笑问，“二王子这是找到了话要回我你们攻打营州的理由？”

    高二王子抬头盯着他看，“耨萨不同意我让人去见你，说人心难测，利益动人，而晋国使臣擅言辞，此时让他们与你接触，只会对我不利，但我相信我的将军和臣子，不相信他们会凭一席之言就背叛我。”

    白善道：“良禽择木，君主之外还有父母妻儿，二王子又何必为难他们呢？”

    “那你呢，你可愿意背弃你的国家，投入我高氏王庭？”

    白善微微挑眉，笑问：“高氏王庭有什么值得我投效的吗？”

    他不顾高二王子巨变的脸色道：“陛下方是明主，二王子，辽东一带虽为你们高氏属国，但你们管理得并不好，论富庶，举国都比不上我故乡的一个州城，您问这样的问题不是为难于我吗？”

    “好，好，”高二王子脸色狰狞的笑道：“白使臣果然好胆色，你当真以为我不能将你如何吗？来人，将白使臣送到地牢里清醒清醒。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

