
　　在许大茂的一再要求之下，二大爷心里面也是想起了一档子陈年旧事。

　　他望着许大茂，心里面左右思量了许久。

　　经过许大茂反复的劝说鼓噪，那股子被傻柱打压的邪火，终于还是缓缓露出了苗头。

　　“有一件事情我倒是可以告诉你。”

　　二大爷缓缓的开口。

　　许大茂眼睛一亮，“我就知道您这里有东西！”

　　二大爷小心翼翼的看了一眼外面，让许大茂先去把门给关好。

　　然后他才压低了声音对许大茂说道：“这件事情你必须给我发誓,绝对不能让人知道是我告诉你的！”

　　许大茂点头如捣蒜，“你放心，就算是有人用刀架在我脖子上，我都不会把你给供出去！”

　　二大爷这才说道：“傻柱其实还有个父亲，这件事情你记不记得？”

　　许大茂皱着眉头思索起来，这才记起来的确是有这档子事。

　　“哎哟喂，你不提我都差点忘了。他不是走了十几年了吗？”

　　二大爷点了点头。

　　“没错。当初傻柱的父亲何大清也是咱们院的一大爷,就连易中海都对他客客气气的。”

　　“不过这何大清当年不知道怎么鬼迷了心窍，跟清河那边一个寡妇好上了。结果他就抛儿弃女，跑去跟那寡妇过日子去了。”

　　许大茂听完之后，眯起了他的小眼睛来。

　　“傻柱家里面还有这么狗血的事情，嘿嘿，有意思，这可实在是太有意思了。”

　　二大爷悠悠的说道：“事情我已经告诉你了，至于到底想怎么做那是你自己的事情，我可就不再管了。”

　　许大茂望着二大爷，笑嘻嘻的说道：“放心吧，二大爷！我懂规矩，这件事情跟你没关系，我会处理好的！多谢您的提醒！”

　　许大茂朝二大爷拱了拱手，然后就离开了刘家的家门。

　　这個时候，二大妈从外面买菜回来,瞧见了鼻青脸肿的许大茂,顿时脸色一沉。

　　她进了屋子就冲二大爷喊道：“你怎么又跟许大茂来往了？跟你说了多少遍，不能再跟他来往了。许大茂跟傻柱有仇这事谁不知道？你跟他走得近,万一傻柱不高兴了可怎么办？”

　　“你的退休金和伤残津贴还卡在轧钢厂里面呢，傻柱一句话就能让你半辈子的辛苦白费！你心里面有没有点数啊？”

　　往常对二大爷总是言听计从的二大妈,此时在家里也不怎么给他面子了。

　　毕竟现在的二大爷就是一个完全的废人，不能挣钱还不能干活。

　　二大妈看了他一辈子的脸色，如今好容易可以翻身做主人，当然不会放过这样的机会。

　　二大爷畏畏缩缩的，丝毫没有了以前一家之主的样子，只能唯唯诺诺的说道：“我没跟他说话，他一进门我就赶他走了。”

　　二大妈冷哼了一声：“从今以后，不许你再跟他说一句话！也不许他再登咱们的家门！”

　　……

　　第二天一大早，许大茂就骑上自行车赶往郊区的清河。

　　反正他现在工作也被停了，用不着上班，天天就是时间多。

　　按照二大爷的指示，他来到清河之后一阵打听，终于找到了白寡妇的家。

　　许大茂伸手敲了敲房门：“有人在家吗？”

　　连续敲了几下房门之后，终于屋内传来一个女人宏亮的声音：“谁啊！”

　　许大茂听到这声音，估摸着就是白寡妇无疑了。

　　他心中还有些好奇，到底是怎样一个女人，竟然能够让何大清宁愿抛弃一双儿女也要跟她走。

　　想必不是什么人间绝色,也得风韵犹存吧？

　　可是当门“咔吱”一声打开的时候,出现在许大茂面前的女人让他大跌眼镜。

　　这是一个个头不到一米五,又黑又瘦的女人,如果不是看得仔细，甚至很难把她当成一个女人来看待。

　　那女人盯着许大茂看了两眼，问道：“你是谁啊？”

　　许大茂回过神来，有些不敢相信的问道：“请问你是白阿姨吗？”

　　那女人点了点头：“我是姓白。你是……”

　　许大茂这才确认，眼前的女人竟然真的是白寡妇。

　　对于何大清的审美观，许大茂心里面摇头不止。

　　他笑着把路上买来的一包花生递上来：“白阿姨，何叔叔在家吗？我叫许大茂，是何叔叔在京城的老邻居。这回是特地过来看望他的！”

　　白寡妇听说许大茂是何大清以前的邻居，还有些警惕。

　　可是一看到他递过来的花生，眼睛顿时就亮了。

　　她赶紧把花生接了过去，“哎呀，原来是大清的邻居啊！来来来，快请到屋里来坐会儿。”

　　白寡妇把许大茂请进了屋子，许大茂打量了一眼这房屋，比起京城四合院可差多了。

　　他再次感慨，这何大清不知道是哪根筋不对了，为了一个长得这么丑的女人，抛家舍业来到清河。

　　她但凡是有钱或者有颜占着一条，许大茂都可以理解。

　　偏偏白寡妇既没钱，长得也不漂亮，他就不是很懂了。

　　“白阿姨，我何叔人呢？”

　　许大茂问道。

　　白寡妇回答道：“大清在旁边的酒馆里面给人家做饭，还没回来呢！你等着啊，我过去给他把他喊回来。”

　　许大茂眼珠子骨碌碌一转，连忙拦着白寡妇说道：“白阿姨，不着急不着急。何叔虽然不在，咱们俩能唠唠啊！”

　　他脑子转的很快。

　　何大清既然能够为这个白寡妇抛家舍业，那肯定对她的话也是非常听从的。

　　如果自己能够先拿下这个白寡妇，那对付何大清不就简单了吗？

　　白寡妇看到许大茂年轻，而且衣着打扮也不俗，自然乐得跟他多聊两句。

　　“白阿姨，你们家这条件可真有点不太行啊。比起何叔过去在京城那可差远了！”

　　许大茂说道。

　　白寡妇一听这话，无奈的叹了口气。

　　“我们家这条件是不太行，说实话，当初我就打算带着俩孩子搬到京城去住的。可是老何底下还有俩孩子，我要是去了那儿的话还得帮他照顾孩子。这多麻烦啊？”

　　“最后没有办法，只好把那套房子留给他的儿女，让他跟我回清河来了。”

　　许大茂眉毛一挑，心说你这个白寡妇也不是什么好人啊！

　　长得这副模样心里没有点数，还贪得无厌。

　　不过他嘴上笑嘻嘻的说道：“白阿姨，您心地真善良！还给何叔俩孩子留下一座房子呢。”

　　白寡妇摆了摆手：“倒也不完全是因为这个，哎，说起来那房子我也挺喜欢的。不过他们那个居委会还有院里的一个聋老太太太烦人了，愣是不许我把那俩孩子送走。你说气不气人！”

　　许大茂有些无语了。

　　合着你还想把人家赶走，自己住进去啊？

　　但是就算是何大清同意了，聋老太太也不可能答应。她可是拿傻柱当亲孙子对待。

　　“咳咳，那可真是苦了白阿姨你了！要莪说啊，那套房子本来就是该给你的。你想啊，何叔才是那套房子的主人。您跟何叔结了婚，就是女主人啊！”

　　白寡妇眼睛一亮，“是吧？你也觉得是这么回事对吧？”

　　不过很快她就叹了一口气：“不过都过去那么久了，现在我年纪大了，也懒得动弹。就当是我做好事，照顾那俩孩子吧！对了，他们还活着没？”

　　何大清离开家的时候，傻柱和雨水都不过十几岁。

　　傻柱刚刚能去给人家帮工，可是雨水年纪小又得上学。这两人想吃饱饭那太困难了！

　　在这样的年月，他们这样的半大孩子冻死、饿死都再寻常不过了。

　　许大茂笑了起来，“白阿姨，他们现在可好好的呢！而且何叔的儿子傻柱有出息了！”

　　“他不光在我们轧钢厂的食堂当了领导，还承包了轧钢厂大几千人的吃食！啧啧啧，一个月少说都得挣好几百块钱呢！”

　　白寡妇听到这句话，眼珠子差点都瞪出来了。

　　“啥？他一个月能挣好几百块钱？”

　　许大茂把白寡妇的表情看在眼里，心中嬉笑不已。

　　“对对对，他现在可有钱了，天天都是大鱼大肉的吃着。而且小日子过的那叫一个滋润！”

　　白寡妇的表情变了又变。

　　“他现在日子过的这么好？可是再看看我们家，这日子过的就那么紧张呢？大奎连个对象都没有。”

　　许大茂闻言，猜到大奎应该是白寡妇的儿子。

　　“白阿姨，家里面还有我兄弟呢？”

　　白寡妇点了点头：“我跟我之前的老伴有两个孩子，老大今年二十五了，还打着光棍。下面还有一个女儿，我正打算给她找一个好人家嫁出去呢。”

　　许大茂一拍大腿：“您的孩子那就是傻柱的兄弟、妹妹啊！他现在日子过的那么舒服，家里那么有钱，就应该帮衬帮衬您啊！”

　　白寡妇心动了，“对吧？你也是这么想的？”

　　“那当然了！帮他自己的兄弟、妹妹这是他应该做的。实话跟您说了吧，我这次过来就是为了这档子事。”

　　“他傻柱现在挣了大钱，可是自己亲爹还有后妈一家子却过的那么辛苦，他不掏钱出来照顾你们那他还是个人吗？”

　　白寡妇高兴的咧开嘴笑了起来，露出一嘴参差不齐的黄板牙。

　　“对对对，你说的可太对了！这样，我马上就去喊老何回来，之后我们就去一趟城里，找那个傻柱！”

　　就在这个时候，里屋忽然传来一个傻呵呵的声音：“妈，真的还有这种好事吗？那能不能叫那个傻柱给我介绍个对象？”

　　许大茂抬头一看，从里屋走出来一个黑乎乎男人，瘦了吧唧的，穿着一身灰色的棉袄，一脸高兴的样子。

　　“这位是？”

　　白寡妇介绍道：“这个就是我儿子大奎。大奎，现在你那个兄弟有出息了，咱们一块儿去城里找他。不论如何也得让他帮你把婚姻大事解决了！”

　　许大茂闻言，在旁边煽风点火说道：“哪能光解决婚事啊？那傻柱现在可是轧钢厂的大红人，手底下管着几十口子呢！再给我兄弟安排一个工作。到时候他就是轧钢厂的正式职工了，还愁找不到对象？”天籁小说网

　　白寡妇惊讶的合不拢嘴，“对对对，这可就太好了！你不知道，我为了我这个儿子操了多少心。”

　　她也顾不得继续唠嗑了，也知道这一回想要去找傻柱帮忙，非得让何大清出面不可。

　　所以她让许大茂留下来喝茶，自己则是赶紧跑去找何大清了。

　　何大清此时就在清河的一个小饭馆里面给人家做菜。

　　傻柱当初的手艺就是从他这里传下来的，要说何大清也是一个厨艺高超的人物，做的一手正宗的谭家菜。

　　可当初他为了爱情离开了老家，到清河这边人生地不熟，纵然做得一手好菜，也找不到好的工作。

　　还是附近一家小酒馆的经理看他手艺好，给他一份工作。

　　就这一份工作，何大清需要养活白寡妇一家子人。

　　那白大奎都二十好几了，一直没有工作，整日里游手好闲的。

　　虽说苦了累了点，不过何大清也没有多大的怨言。

　　白寡妇并不好看，家庭条件也不好，更没有什么文化。

　　一开始她带着孩子去京城逃荒要饭，何大清看她可怜，就给了她点饭菜。

　　这白寡妇好容易找到饭辙，就赖上了何大清。

　　不过她作为一个农村妇女，心里面很清楚自己啥也没有，要想让何大清一直接济他们家，就必须得讨好何大清。

　　所以她就每天来到何家，帮何大清洗衣服、打扫屋子。

　　何大清妻子过世得早，何雨柱的母亲性子又比较泼赖。

　　所以遇到这么个对他百依百顺、言听计从的女人，何大清也就从一开始的看不上眼，到后来慢慢的依赖上了。

　　哪个男人不希望可以在女人面前展露威风？

　　白寡妇长得不好看，也没有文化，可以说卑微到尘埃里。

　　所以在何大清的面前，她把这种卑微彻底的展现出来，也赢得了何大清的好感。

　　乃至后来，何大清为了跟白寡妇在一起，宁愿把自己的一双儿女都给抛弃了。

　　不过老话说得好，日久见人心。

　　何大清抛家舍业来到清河，住进了白寡妇家，两个人之间的地位慢慢就变过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百五十八章 何大清免费阅读。https://xs.23sk.com 