    轰隆！

    恐怖的神灵威压浩浩荡荡，如同潮水一样，席卷天地。

    一道朦胧巨大，足有数千丈大小的恐怖光影终于出现在了白龙镇的外面。

    他的一双目光冰冷、漠然，高高在上，没有一丝情感。

    正如无上的主宰，在俯瞰着人间。

    一股难言的压抑从他的身上汹涌而出，笼罩在整个白龙镇中。

    “小东西，当初你大闹无尽之墟，杀死无数除灵人，又开弓射神灵，何其的胆大，现在居然又敢逆天服下人王丹，你这是想要彻底万劫不复啊！”

    这位神灵声音冰冷无情，注视着江道，“不过我不会让你轻易地死去，我就先废掉你的根基，将你暂时先带回去好了！”

    嗤！

    他抬起一根手指，直接向着江道的身躯轻轻点去。

    一道光束瞬间浮现而出，携带雷电之威，如同穿梭了空间，几乎刚一飞出，便落在了江道身上。

    江道脸色一沉，身躯一动不动，任由那道光芒落下。

    轰！

    声音惊天动地！

    如同彗星袭击大地。

    整个地面都在狂抖。

    方圆数十里的地皮瞬间裂开，而后在这道光芒的恐怖波动下，被震得纷纷冲天而起，哗啦啦作响，炸成一片。

    原地之内当场出现了一个无比巨大的深坑，深达数十丈。

    而反观江道！

    他居然依然盘坐在深坑之内，一动不动，只是他的满头长发早已胡乱飞舞起来，在他的体表，一个古老神秘的衣袍正在发光。

    正是这件衣袍为江道挡住了来自这位神灵的盖世一击！

    这衣袍正是他当初在无尽之墟所得，一直穿在身上，防御力极其强大。

    那位神灵眼神一眯，瞬间射出两道可怕光束。

    “身上还有重宝？”

    他语气冰冷，道，“拿过来！”

    哗啦！

    他的大手猛然探出，向着江道隔空一抓，一股无比恐怖的吸力瞬间发出，笼罩住江道的身躯就要将他的身躯从深坑之中扯出，

    然而江道的身躯发光，极其沉重，。

    真的就好像是一座太古神岳一般，即便是这位神灵出手，第一次居然也没能将江道的身躯从深坑之中抓出。

    这让这位神灵眉头一皱。

    “今日你若杀不死我，我一定让你神灵之血溅满苍穹！”

    江道忽然抬起头来，冰冷开口。

    “找死！”

    这位神灵语气冰冷，恐怖巨大的手掌再次用力抓出。

    这一次不再是隔空抓出，而是直接真真正正的向着江道的本体抓去，快准狠，一把江道的身躯抓在手中，五根手指猛然间用力一捏。

    但仅管如此，他还是低估了这件神秘衣衫的威力。

    以他神灵的力量，居然在一击之下，也无法将这件衣衫抓碎。

    捏在手中，便如同捏住了一块厚重的盾牌一样。

    而江道被他抓在手中的刹那，一双金色目光再次迸射出可怕的光芒，熊熊燃烧。

    炽阳魔瞳！

    日炎！

    天影！

    破虚！

    轰隆！

    三重异常恐怖的光芒瞬间发出，一下子加持在了这位神灵的身上，让这位神灵神色骤变，身躯忽然间开始熊熊燃烧，体内的神力都变得紊乱起来。

    但他的反应却极快，不愧是正值壮年的神灵。

    他一声大吼，浑身上下的神力猛然间开始沸腾，浩浩荡荡，如同潮水一般，向着四面八方席卷而去。

    一刹那，炽阳魔瞳被他造成的影响，开始被他的浩瀚神力生生的镇压、磨灭，整个身躯上的所有火焰通通消失。

    “小东西，好一个炽阳魔瞳！”

    这位神灵语气冰冷，目光可怕，注视着江道，道，“你既然这么喜欢动用炽阳魔瞳，我就挖了你双目，让你永远也用不了！”

    嗤！

    他探出两根锋利异常的手指，霞光刺目，瞬间向着江道的双目狠狠抓去。

    江道心头一沉，目光闭起，顾不得体内的人王丹还没有彻底融合，周身神力猛然迸发，身躯之中如同有一片无尽的岩浆猛然喷发。

    这一下使得整个天地都在狂抖。

    就好像有一尊无形的巨人突然苏醒。

    轰隆！

    空间崩裂，天翻地覆。，

    整个高空之中再次降临下了无比可怕的雷电。

    这位神灵脸色一变，只觉得手中的江道就好像突然化为了一头神龙，再也不受他的拿捏，随着江道的身躯震动，居然连自己的手臂都给震得酥麻、刺痛。

    这怎么可能？

    轰！

    江道瞬间崩开这位神灵的手指，一拳砸出，霞光璀璨，像是一轮恐怖的大日，狠狠砸在了这位神灵的胸膛。

    “你！”

    咚！

    声音震耳欲聋，响彻八方，无尽的神力和雷电一下子将这位神灵的身躯淹没，即便是这位神灵也不由得发出一道巨大的闷吼，震动天地之间。

    他数千丈高的法身当场被震得倒退而出，两条巨大的脚掌插在地上，迅速倒退，轰轰炸响，将地面不知道给犁碎多少丈。

    “吼！”

    江道一击之后，身躯漂浮在半空之中，直接扬天长吼。

    整个身躯都在迸发霞光。

    恐怖莫测！

    身后像是有一片金色海洋，浩浩荡荡。

    海洋内，则是无尽的紫色雷电，惊天动地，噼里啪啦作响。

    远处。

    那座山峰上的诡异孩童直接看的眼瞳一缩，简直难以置信。

    这怎么可能？

    “成功了，他成功了？”

    这孩童惊声道。

    这小子居然这么轻易就融合了人王丹。

    这种恐怖莫测的气息，分明是将要屠神的气息！

    即便是他，在面临这种恐怖气息，也生出了难言的恐惧。

    江道忽然停下了长吼，语气冰冷，极其可怕。

    “我说过，杀不死我，我让你血溅苍穹！”

    嗖！

    他的身躯如同瞬移，八米高的恐怖身躯刹那消失不见。

    下一刻，竟直接出现了那位神灵额头之处，恐怖速度即便是那位神灵也没有反应过来，一只脚掌直接向着那位神灵的额头狠狠跺了下去。?

    轰！

    这一击场面恐怖，无尽的雷海贯穿而下。

    金光镇压大地！

    简直像是远古战神在发怒。

    那位神灵眼睛一瞪，当即发出一道无比震耳的痛吼，咔嚓一声，整个额骨被跺的凹陷、崩裂，神灵血液到处飞溅，惨不忍睹！

