    “差两千万？”

    洛远的家中，夏燃作势要走：“洛远，我忽然想起来手机落在餐厅里了，现在回去拿一下。”

    “夏大影帝。”

    艾小艾吃着香蕉，嘴里含糊不清道：“别这么浮夸，你好歹编个餐厅的名字啊。”

    “四季餐厅！”

    夏燃一本正经的补充：“我手机落在四季餐厅五号桌右座位的椅子上了。”

    洛远：“……”

    这话有点耳熟啊，好像是自己在《一起同过窗》里的某段台词吧？

    “等一下。”

    艾小艾盯着夏燃的裤裆：“奇怪，这个蜜汁凸起到底是什么玩意儿？”

    “耍流氓啊！”

    夏燃下意识双手捂裆。

    艾小艾啧啧道：“很抱歉，本姑娘晕针，只是你口袋那个长方形轮廓略有些惹眼罢了。”

    “哦，手机啊？”

    夏燃松了口气：“原来在这。”

    洛远道：“夏燃，你刚刚念出第一次台词的时候应该多一点点小动作来掩饰自己的心虚，这样能丰富角色的内心活动。”

    夏燃：“……”

    这职业病得治啊！

    艾小艾大笑：“洛导好样的，这货还想装死，我出去把他车给砸了，夏燃，钥匙给我。”

    夏燃斜眼：“你这是想跑路吧？”

    艾小艾摇头：“怎么可能，我只是在考虑你这辆车再卖一次能值多少钱，反正今天你要破产了，不如咱们先考虑一下后路问题。”

    “小瞧了我不是？”

    夏燃冷哼一声，傲然道：“本公子作为富二代，别说是两千万了，就算是五千万，八千万，我也拿不出来！”

    洛远提醒：“把不字去掉会更有气势。”

    夏燃自己绷不住笑了起来：“钱在来的路上已经给你打过去了，整整两千万，够你拍戏了。”

    “不对啊。”

    洛远看了眼手机信息：“银行提示我现在卡上余额是三千五百万。”

    “不小心打多了。”

    夏燃大叫：“多出来的还给我！”

    艾小艾一个香蕉皮砸他脸上：“本姑娘的钱你也敢打主意，怕不是失了智。”

    洛远也忍不住笑了。

    在《一起同过窗》中，任逸帆有一句台词让洛远始终印象深刻：“如果有一天，我被扔在一个全是食人族的孤岛上，无论发生什么状况，我都会耐心等待，等着钟白和路桥川划着一条小船来救我。”

    就像现在。

    无论他遇到什么样的困难，他第一个能想到的人永远都是夏燃和艾小艾。

    ……

    晚上还是艾小艾做饭。

    三人凑一起吃，夏燃和洛远差点又为一块红烧肉打起来，艾小艾实在看不下去——

    先把这块肉吃了。

    洛远和夏燃感动的热泪盈眶。

    吃完饭，洛远说起了正事：“你们的钱会以绯红工作室的名义成为这部剧的投资方，按照比例分成的方式享受这部剧的收益。”

    艾小艾问：“你的导演薪酬呢？”

    洛远笑道：“也是按照比例分成的方式算，不过有两百万的保底，真想赚钱就看这部剧能卖多少钱了。”

    洛远是为了还债。

    现在这套房子还有大笔尾款没有付给白亦，光靠着微薄的导演薪酬肯定不够，所以洛远极力要求参与这部剧的比例分成。

    碧海青天同意了。

    按照业内惯例，只有电视圈一些比较顶级的导演才能够参与作品的比例分成，洛远目前还算不上电视圈的顶级导演，不过他作为这部剧的男一号，没有要求片酬，所以才争取了这个比例分成的资格。

    对此洛远没什么异议。

    他从没有什么一步登天的想法。

    夏燃感兴趣道：“你觉得这部剧能成吗，古装权谋剧现在可没什么市场啊，一般国内也就七大敢花钱尝试这个题材……”

    “不敢说百分百。”

    洛远认真想了想：“不过百分之八十的把握，我还是有的。”

    “剩下百分之二十是演员问题吧？”

    艾小艾又吃了个香蕉：“这部剧除了岳珊珊，其他演员都没什么名气，包括你这个自导自演的男一号。”

    洛远耸了耸肩。

    这是一个事实，《琅琊榜》除了岳珊珊是国内比较知名的演员外，其他包括一些老戏骨在内的演员，名气都比较一般，属于观众一眼能认出来他们演过什么电视剧，但却叫不出演员名字的那种。

    “亲爱的洛导！”

    夏燃眼珠一转，笑眯眯道：“因为所有钱都给你给剥削了，所以本人已经沦落到没钱吃饭的地步，你们剧组的盒饭好吃吗？”

    洛远道：“不好吃。”

    夏燃：“……那也没办法了，为了不饿死，你给我一个角色，我只要求盒饭里多加个鸡腿！”

    “好吧，那你过来。”

    洛远当然知道夏燃的心思，这是想给自己造势呢，他在剧中客串一个角色，对这部剧的宣传还是很有利的。

    “那我也要吃。”

    艾小艾笑道：“洛导最好给我安排一个三两个镜头就领盒饭的角色，盒饭才是最终的归宿！”

    又一个求客串的。

    夏燃和艾小艾凭借《微微一笑很倾城》，吸引了不少的人气，他们俩一起在《琅琊榜》客串角色，话题性明显会更高一些。

    洛远也不矫情：“你俩有空来剧组报道。”

    说完，洛远伸了个懒腰：“二位请回吧，我明天要去剧组报道，必须早点睡。”

    “走了走了。”

    夏燃和艾小艾摆手。

    两人下楼后，坐进了车里，夏燃拿出手机打了一个电话：“诶诶，张哥，预支片酬的事儿谢了，算我欠您一个人情。”

    艾小艾翻了个白眼。

    本来还以为夏燃真能眼都不眨就拿出两百万呢，原来也是个打脸充胖子的——

    她的电话也响了起来。

    接通之后，艾小艾道：“……谢谢谢谢，五百万我会在两个月内还给你……对对对，嗯，再见……”

    ps：折腾一番，可能损失了不少读者，不过没什么好抱怨的，谢谢还在支持污白的你们，谢谢！