    　　兹拉……火焰在黑暗中燃起，形成一条蜿蜒的长龙，直通九地之下。

    　　就在进入的刹那，江宪和林若雪全都愣了愣。出现在他们眼前的，是一个垂直的地下洞穴。

    　　洞穴足足有五十米大小，阶梯如同扒在岩壁上的盘龙。一道火光就是龙脊赤须，点亮了这条宛若通向地狱的路。

    　　“1975年，宛城五级地震，将这里震出了一道裂缝，我们才第一次踏入了这里。”布达走在最前方，无比感慨地看着周围，缓缓道：“但是，进入这里的第一次，我们就被震撼到了……这里用的不知道是什么油，经久不灭。我们刚踏入，就燃了起来，仿佛在迎接我们来到。”

    　　江宪和林若雪打量着四周，他们已经进入了数十年前让几十位顶尖考古学家团灭的003号外围，绝不能掉以轻心。

    　　布达拄着拐杖，速度看似不快，实际并不比江宪他们慢。就在走了数分钟后，林若雪忽然停下了脚步，愕然看着下方。

    　　“怎么了？”江宪立刻问道。

    　　林若雪做了个嘘的手势，秀眉微皱，数秒后才道：“你……听到了什么？”

    　　悬空盘龙梯，深不见底的地穴……走在这如同黄泉的道路上，林若雪这句话一出，周围安静地似乎能听到回音。江宪深吸一口气，仔细听了半天。摇了摇头：“什么都没有。”

    　　林若雪眉头皱了皱：“走吧。”

    　　然而，就在所有人刚刚踏出两步的时候，三人齐齐回头看向后方，瞳孔同时缩了缩，一种无言的恐惧如同看不见的毒蛇，狠狠咬了所有人一口。

    　　咕咚……布达狠狠吞了口唾沫，三人宛若雕塑一般，谁也不敢动一下。因为，他们都听到了，就在他们脚步落下的刹那，台阶上……响起了第四个人的脚步声！

    　　而且……就在他们身后！

    　　啪——灯火爆出一道火花，入口处吹来的夜风拂动火龙，火焰翻飞，照耀出三人的影子鬼魅一般摇晃。幽幽夜风送入深渊巨口，吹得人身心发寒。数秒后，江宪盯着后方，试探性地往前探了一步。

    　　哒……军靴轻轻踏在石板上，尘封数千年的石板扬起一圈灰尘。几乎就在同时，他们身后也响起了一声轻微的“哒”声！

    　　似百鬼夜行，如影随形。

    　　“那、那是什么！”布达惊恐地看着后方，声音都变了调。

    　　就在他们走过的阶梯上，出现了一双幽蓝的脚印！

    　　只有在距离他们五级阶梯的地方才有，而且，后方的在缓缓消失，走在最后的林若雪身后阶梯上的脚印格外清楚，就像……一只厉鬼，缓缓走来一般！

    　　无声的寒意在阶梯上蔓延，江宪绕过林若雪走到后方，仔细看了看，沉声道：“是我的脚印。”

        阶梯有三米宽，旁边是石质抚栏，他们已经走下来了十米左右……他伸手在台阶上摸了摸，放在鼻子下闻了闻。随后倒抽一口凉气，手臂飞快扫开阶梯表面的尘土，下一秒，所有人都低呼了一声，鸡皮一层层涌起。

    　　那根本不是石梯。

    　　而是……一根人骨！

    　　人的指骨，分不清是哪根指头，因为……它太大了。足足有三米长。

    　　台阶上一片死寂，布达捂着嘴倒退了数步，靠在了墙壁上，胸口急剧起伏。江宪目光灼灼地蹲下/身，手轻轻拂过指骨表面，敲了敲，难以置信地开口：“是真正的骨头。”

    　　“怎么可能……”林若雪难以置信地抬头，再看向下方，数十上百阶梯在火光照耀下若隐若现：“这至少有两三百阶梯吧？都是指骨？这……这有什么东西，才有这么多巨大的手指？”

    　　布达呆滞在原地，忽然间，她猛然拜倒，颤声道：“山神……这是山神！”

    　　咚！她用力地磕头下去。江宪皱了皱眉，他很想说，这世上可能有哥斯拉，但绝不会有妖魔鬼怪。但现在的一切太过诡异。沉吟数秒，他才说道：“这或许是磷粉。”

    　　“因为我们脚印和磷粉摩擦出现了磷火。别自己吓自己。”

    　　“不……上次来我们还没看到这些，这、这就是山神！”布达声音充满了崇敬：“圣地不允许外人进入。我知道的……磷粉更不可能存在这么久！这是山神在警告我！”

    　　……懒得和这种神棍哔哔……江宪朝林若雪点了点头，林若雪闭上眼睛，将五感开启到最大。江宪小心翼翼地踢了踢指骨台阶，他们再次听到了……宛若回响一般的“咔哒”声。

    　　林若雪猛然睁开眼，快步走到墙壁旁，耳朵轻轻贴在上面。仅仅一秒，她脸色骤变，微张着红唇，不敢相信地抬起头来：“这里面……有东西。”

    　　江宪立刻贴紧墙壁，下一秒，一种让人头皮发麻的“沙沙”声响起墙壁之中，就像……就像里面……是一个蜜蜂巢，无数的蜜蜂正从冬眠中醒过来那样！

    　　“这是……”

    　　还不等他说完，忽然，几声“咚咚咚”的声音从头顶传来。三人抬头一看，几块石头顺着洞穴上方滚了下来。而就在入口处，泰雅，安恩，两张非人的脸，已经从裂缝中探了出来。

    　　那是泰雅和安恩，她们的五官已经完全扭曲，唾液从嘴角留下，说着含糊不清的单音节字眼。那声音宛若九幽厉鬼。随着一声尖锐的咆哮，两道人影率先冲出裂缝，朝着台阶下疯狂冲来。

    　　然而，没有一个人看向她们。三人的目光齐齐落在了滚落的岩石之上，那块岩石好死不死，顺着台阶滚落下来。一路都发出了咚咚咚的声音。随着它滚过一级级台阶，一道道磷火印记随之展现。咚咚咚的声音仿佛死神的丧钟，仿佛共振一般，墙壁内的嗡鸣声瞬间增大，紧接着……迅速传递到整个洞穴！

    　　嗡嗡嗡……声音铺天盖地，震耳欲聋，布达都停止了祷告，三人背靠背，警惕无比地看着四周，就在他们凝重的目光中，墙壁上突然出现了一丝丝细微的裂痕。

    　　啪啦、啪啦！什么东西钻了出来，金黄色，火光照耀下显得格外妖异。紧接着，钻出来的东西越来越多！一点金色，两点……十点，百点，千点……连绵如海！就在三人头顶，形成一片金色的海潮。

    　　“跑！！！”江宪终于看清了那是什么，毫不犹豫拼命往下冲去。林若雪立刻跟上，布达愣了愣，连忙迈动双腿跟了上去。

    　　那是……金面鬼。

    　　无数的金面鬼！

    　　它们……自古以来，就栖息在周围的岩壁之中，但凡符合标准，就是唤醒它们的信号！

    　　江宪已经再也顾不得其他了，如此多金面鬼，只要被追上有死无生！而且，是他们走过的地方才会出现。他们已经在洞穴平面下十米处，换句话说，他们只能往下，不能往上。

    　　就在他们刚跑动的瞬间，所有金面鬼同时张开翅膀，火光辉映之下，漫天金星闪烁，璀璨的火光洒落，绝美的一幕蕴含着令人胆寒的杀机。金面鬼们打开翅膀，扇了扇，下一秒……群星陨落！

    　　嗡嗡嗡！！数不尽的金星疯狂冲下！化为一片金色银河！越来越多的金面鬼加入，四周墙壁剥落得越来越多，宛若倾盆大雨，伴随着金星坠落，潮水一般倒灌向洞穴之中！

    　　数目之多，竟然形成了一片金色龙卷。而这美丽到窒息的一幕，却真正让下方三人感觉到切骨深寒。

    　　“太快了！！”林若雪飞快奔跑着，现在大家都不是一级一级走，而是三四级地往下跳。但是，这根本赶不上金面鬼海啸的速度。

    　　“赶不上……赶不上！”布达脸色都煞白，身上首饰叮当作响，尖叫道：“我不想死……我不想死啊！！”

    　　妈的……江宪眼睛都红了，刚刚进入，就遇到了如此恐怖的机关，指骨阶梯，后面是无数金面鬼……这是根本不想让他们上去，就想把他们埋死在这下面的节奏！

    　　“跳……”看着下方一片漆黑，他死死咬着牙，拼命喊道：“跳！！”

    　　别无选择。

    　　金面鬼的嗡嗡声，已经如同轰炸机一样响起耳侧。哪怕不看，他都能判断出来，对方距他们不足十五米！

    　　说完这句话，他率先一跃，奋不顾身地朝着下方跳去。

    　　“艹！”林若雪暗骂一声，紧接着跳了下去。接着是尖叫的布达。在他们身后，金潮倒灌，直落黄泉。

    　　千万不要太深……

    　　江宪中拼命祈祷着，他想闭上眼睛，却不得不打开目光，死死盯着下方。

    　　一片漆黑，前方前途未卜，后面死神紧追不舍，就在这令人窒息的煎熬之中，时间缓缓过去。

    　　三秒……五秒……八秒后，他终于看到了……下方出现了一片光明。映照出坚实的地面。

    　　“呵……”他喉结狠狠动了动，差点绷断的心弦终于舒展了一丝，下一秒，刷的一声，全新的黑长直全面打开！

