    “气力如虎，是为上等骨相！”

    魏教头倒抽了一口凉气。

    他同样被纪渊倒拔千斤铜柱的骇人场面给震惊到了。

    这少年不仅力大，而且气长。

    一身筋骨之强壮，犹如钢铁打铸。

    绝对是块练武的好材料！

    “外炼大圆满，筋骨皮膜浑然一体，极为少见的横练体魄！”

    魏教头立刻起了爱才之意。

    这样上好的苗子，放进九边军镇磨炼几年，定然能崭露头角。

    可他转念一想，这纪九郎没个好的出身家世，怎么争得过讲武堂里的将种勋贵？

    “如此年轻，大有可为！只是入了讲武堂，恐怕遭人嫉恨，坏了前程！”

    魏教头眸光闪烁，心绪复杂。

    他是行伍出身，几年前退下沙场，被兵部上官安置到讲武堂做个教习。

    待得久了，也知道天京内外两座城的一些腌臜之事。

    那位东南柱石，独自撑起一片天的宗大将军。

    十九年前的武举大比，靠着一双拳脚硬生生踩下几位国公、武侯做靠山的将种勋贵。

    登顶夺魁，名动天京。

    外人只道风光无限，哪里清楚其间的凶险。

    “可惜了。”

    魏教头惋惜道。

    呼哧！呼哧！

    粗重的吐息，宛若热风席卷，吹拂而过。

    纪渊扛着那根千斤铜柱，缓慢地绕着空地走了一圈。

    每一步落下，便踩下坑洞似的深重脚印。

    全身气血如同江河奔流，使劲冲刷四肢百骸。

    这种各处筋肉拧成一团，恍如大蟒绞缠的美妙感受。

    比起之前抛石锁，滚石球，推石碾子简直要爽快太多。

    退到外圈的一众人等，注视着那袭烈烈震荡的云鹰袍，无不震骇异常。

    “这小子从哪里跑出来的？”

    “纪九郎，我从未听过这号人物！”

    “他娘的，不是说外城的讲武堂功名很好拿么？”

    “气力如虎，钢筋铁骨，对上内城那几个妖孽也不差了！”

    “……”

    场间议论纷纷，考生神色各异。

    “北镇抚司，纪九郎，这就有意思了。”

    那个头戴银丝抹额的俊俏少年啧啧称奇，轻声道：

    “凉国公家的杨休此前放出狂言，要从外城一路杀到内城，夺下武状元的功名……哼，如今看来，能不能在太安坊出头都难说。”

    咚！

    一声震响！

    那根千斤铜柱砸穿青砖，被稳稳当当放回原地。

    纪渊呼出一口浊气，周身毛孔张开泄出汗水。

    一瞬间，就把云鹰袍给浸透了。

    深深呼吸几口气，平复体内沸腾的血液。

    纪渊看向面露赞许的魏教头，等待回复。

    后者微微颔首，正声道

    “你待会儿领了考生牌子，以后有空便可来此练功。”

    纪渊嘴角勾起一抹弧度，这就算是过关了。

    有了讲武堂这层身份，那姓林的一时半会奈何不了自己。

    目前而言，最大的威胁暂时解除了。

    “谢过教头。”

    纪渊拱手道谢。

    只要林碌无法用官位拿捏他，那么一切都好办。

    压在心头的大石落下，整个人都轻松了几分。

    “赵通，郑玉罗，陈旺，纪渊……”

    魏教头陆续点了五个名字，用朱笔在木牌上勾动，交还给这些人，叮嘱道：

    “希望你们能安心备考，太安坊已有十三年没有出过武举人了，别看外城不如内城富贵逼人，满地公卿，每年总能蹦出一两个服气内炼，一鸣惊人的小家伙。”

    纪渊点头称是，接过木牌揣进胸口。

    他要求不高，成功拿下武举人的功名，再踩死暗中算计自个儿的林百户。

    之后，顺着北镇抚司这个台阶。

    往上爬到个千户、指挥使，有资格安身立命就满足了。

    这个世道，无权无势只会受人欺凌。

    要么握权，要么握拳，两个总得占一样。

    否则，就要委屈自个儿忍气吞声。

    ……

    ……

    北镇抚司衙门，林碌扭了扭臃肿的身子，斜睨着下面躺在担架上的许献，张口骂道：

    “我说你们七八个人，一起上都拿不住十五岁的小娃儿？

    怎么，就他吃饭长力气？真是废物！”

    这话说得既难听又刻薄，如同狠狠在脸上抽了一记耳光，有种火辣辣的疼。

    “还请百户大人见谅，纪九郎此人心思深沉，极为擅长藏拙。

    平日里表现出来的武功不过外炼筋骨，实则他早已达到大圆满，还偷学了一门招式凶狠的擒拿之术，寻常七八条大汉，根本近不了身。”

    许献挣扎着坐起身，他右腿已经废了，就算痊愈，也会落下跛足。

    那纪九郎当真是心狠手辣，半点活路也不给自己！

    “我看你这次怎么死！”

    念及于此，许献心中大恨。

    说起来也奇怪，归根究底害他落到这步田地的明明是林碌，可这位总旗却偏要怨怪被迫反击的纪渊。

    “以下犯上，姓纪的小子好大胆子！

    他武功再高又怎么样？难道敢跟朝廷对着干？”

    萝卜粗细的手指敲打桌面，林碌那张肥脸上忽地露出一丝阴险之色，拍掌笑道：

    “谋害上官，足以下诏狱了！老许你这条腿断得好啊，正好借题发挥！来人，他娘的，人都死哪去了？”

    林碌拍着桌子吵嚷，当即就要发签调派人手，拿下犯事儿的纪渊。

    快刀斩乱麻，才能省得夜长梦多！

    “他二叔纪成宗只是南镇抚司的一个总旗，有甚了不起，罪证确凿的情况下，怎么去三法司状告我？纪九郎啊，终究是年少气盛，自个儿将把柄送到我手里来了。”

    林碌霍然起身，臃肿滚圆的躯体倒也灵活，狠声道：

    “衙门里的人呢？赶紧点齐，抄了纪渊的家，免得他外逃！”

    旁边的小吏低声提醒：

    “几位总旗带着缇骑出去巡查内外两城了，衙门里只剩下一两个小旗，等着听吩咐。”

    林碌大手一摆，自信道：

    “无妨，有本大人在，一个外炼大圆满的小子翻不起风浪！”

    好不容易抓住这个机会，他怎么可能放过。

    纪渊父亲留下的百户空缺，自己一定要拿下。

    那位万年县余家庄的蓝大管事，绝非好糊弄的简单人物。

    委托办事的五千两银子，已经有一半进了口袋，怎么可能再往外掏出去。

    “百户大人，那我……”

    看到林碌气势汹汹就要捉拿纪九郎，许献心中升起大仇得报的无边快意。

    区区一个缇骑，怎么跟百户斗？

    不识好歹的辽东泥腿子！

    “老许你的话？”

    那身被撑得宽大的赤色飞鱼袍，衣角翻飞，林碌停在担架面前，俯视着笑容讨好的许献。

    “既然断了腿，今年外放名单自然不会再有你的名字。不过……把总旗官服脱了，领五两银子汤药费，安心回家养伤。”

    林碌从指缝间漏下几枚碎银，好似打赏乞丐的残羹冷炙。

    而后看也不看，大步离去。

    这空出来的总旗，又能做笔好买卖了！

    “大人……小的……”

    许献如同五雷轰顶，两眼呆滞。

    似是想不通，为何会落得这个结果？

    他为北镇抚司流过血，也为百户断过腿啊！

    衙门里的众多缇骑纠结成队，乌泱泱涌向太安坊。

    只剩下坐在担架上的许献，根本无人理睬。

    这时候，他脑海里忽地浮现出一幕场景。

    那纪九郎头颅低垂，声音轻淡——

    “许总旗就从未想过，换个活法？”

    一股浓重的悔意与凄凉，霎时填满许献的心头。

    他这些年，到底活了个什么出来？

