    李长河漠然的看着那具肥胖的尸体在火焰中逐渐焦化。

    其胸口的那张脸皮也在火焰中被扭曲变形，最终化为灰烬。

    根据之前那个求死员工的情报，这个人本来就是一个被警方追捕的犯人。

    被医生改头换面后成了这家工厂的老板，公司，豪车，妻子....坐拥着原本老板拥有的一切。并帮着【间隙】打着掩护维持工厂。

    此刻，他被医生抛弃，也算是报应了。

    可惜的是，医生到底还是跑了。

    不出意外，他才是这个工厂的真正话事人。那些躯体的改造技术，以及站台维持的手段。都是他带来的。

    也是因为这些手段，使得【间隙】在几个月内就从比【将军山】还要小的小公会，变成了如今的规模。

    甚至还能聘请那些厉鬼出手。

    当然，现在一切成空了。

    即便间隙在外界还有成员活动。可在丢失了站台和大量玩家后，也没有什么值得注意的力量了。这种依靠恶毒手段起家的玩家，在失去了指挥者和资源后，翻不起什么大浪了。

    真正危险的，还是那位‘医生’。

    他能在几个月内将一个小公会发展到这种地步。手段和心性可都不容小觑。

    尤其是在发现李长河击杀红甲玩家后，就果断的杀死了剩余的员工，并彻底丢弃工厂。在之后还能心平气和的和李长河对话。

    这带来的感觉很不好，不同于李长河以往遇到的敌人。

    这家伙太过阴冷，就像是一条随时会从阴影里窜出的毒蛇。

    比起正面交战的敌人，这种家伙更加的难缠。

    在办公室中，李长河的鹰瞳魔眼都没能找到他的痕迹。

    应该是在发现红甲玩家他们失败后，就用某种能力消除了自己的行动痕迹，或者干脆是使用了某种传送技能逃离了工厂。再想找到他，基本上是没可能了。

    “这次倒是碰到个麻烦的家伙。”李长河心想，走出办公室，发现天空中的那轮血月还在散发着不详的光影。

    便绕道另一边，看到了月神的战场。之前在李长河面对红甲玩家的时候，这里的打斗就很激烈。

    在看到战场的那一瞬间，李长河怀疑自己是在看特摄片。

    一片狼藉的工厂院子中，倒着数具残破不堪的尸体。他们有的是被一刀斩出两段，有的则是被巨力直接拍进了地面。死相凄惨无比。

    而着这院子中，两道巨大的身影正在搏杀。工厂的房屋也随之两者的搏斗，破碎坍塌。

    红色月光下，那十几米高的月光半身巨人正抓着一个同样巨大的黑色骷髅的头骨。

    巨人左手单手发力，骷髅头上已经出现了数道裂缝。

    而黑色骷髅也不甘示弱，黑色的骨爪抓在巨人身上，在其身上留下一道数米长的伤口。

    然而，月光汇集，巨人的伤口在瞬间就得到了恢复。

    “这是月神老哥的月光王座？个把月不见，他连高达都开上了啊。”李长河看着月光巨人啧啧称奇，这种类似于天地法相的技能逼格倒是很足。之前在面对青狮大妖王的时候，要是有月神这个技能，李长河也不至于被咬伤。

    “同时还有着高速恢复....是池瑶的红月效果吗？那月神无论是力量，还是防御上。都已经超过了太多玩家了。这种防御力，估计诸星陨落都不好破开啊。至于这个....”李长河打量了一下黑色骷髅头感慨道：“难得遇上个认识的鬼怪，两段尸啊。”

    这正是李长河第一次任务中遇到过的鬼怪，两段尸。

    古有大恶人被施行腰斩，恐其煞气成妖。官府便将其尸体分别埋于河流两岸。

    利用河水生生不息的特性洗去他们的怨气。但若是其煞气太强，便会出现那两段尸。

    当两具尸体重铸之时，他便会化身为凶悍厉鬼，为害一方。

    由于其怨气太深，一般手段都难以杀死。所以，在那次任务中，还无法掌控神性的丫头，冒险开启魔装再次凝聚了水流重新封印了他。

    其实，这种厉鬼放副本里，怎么说也是个副本boss。

    其巨大的躯体和那滔天的煞气，会让玩家大为头疼。

    尤其是那些等级不高的玩家，他们没有针对灵异种的装备或技能。面对两段尸时，会异常的....没用。所以，很多新人玩家都不会去接触灵异副本。

    并不是人人都有大佬铅。

    可惜，本该作威作福的两段尸现在面对的是月神。天下无双的月神！

    李长河能清楚的感受到，那个意气风发的家伙重新回到了战场。

    “是因为你在看吗？”李长河扫了眼天空中的血月。

    下一秒，只见月光巨人持刀的右手高举，一刀斩下，挥刀如同星河。重重的劈在骷髅头上。

    那一刻李长河脚下的地面都在颤抖。

    同时黑色骷髅头的头盖骨更是出现了密集的裂缝。

    随后，月光巨人一拳砸在骷髅头的裂缝之上，硬生生的砸碎了头骨，并从中抓出了一道人影。

    那正是两段尸附身的躯体，也是他依托的鬼蜮。即便是强如两段尸，在失去鬼蜮后，也会逐渐消散于世间。

    这些厉鬼虽然获得了身体，但身体一旦被破坏，他们也就不在具有威胁了。

    “我愿成为你的共生...”那人惊惧大喊，想要求饶却被月光巨人直接捏碎。烂肉中飘出的黑雾，也被一刀斩成两段。

    月神的性格本就是嫉恶如仇，对于猎杀玩家，改造玩家尸体的工厂可没有丝毫的犹豫。

    随后，月光巨人逐渐消散。天空中的那轮血月也随之消失。

    当大雨重新落在地面上时，洗去了院子中那血腥的气味。

    “你那结束了？”月神扫了眼李长河问道。

    “逃了一个，追不上了。”李长河回应了一句后，问道：“你刚刚那招...”

    “在我升级到LV10前，我就已经准备好了序列。夸父序列。”月神回应：“在我升级到LV10后，夸父序列开启了我的月光王座升级路线·巨像。话说，你的序列是什么来着？”

    “这不巧了吗？”李长河比了个ok的手势说：“我是九黎序列啊。正宗的兵武传人！”

    月神若有所思的说：“九黎和夸父....咱们这组合不太吉利啊。”

