    

    “好了，大家都是睡吧，萧寒劳累了一宿，想必萧寒也累了。”

    等到林震天收好这上百式，足以引起腥风血雨的功法，林震天挥挥手，示意大家不要继续缠着萧寒。

    “青檀！”

    林动突然呢喃一声。

    众人循声望去，只见青檀那张粉雕玉琢般的小脸，突然间变着煞白起来，一丝丝肉眼可见的寒气，缓缓地从她的娇躯内渗透而出。寒气之强，使得地面都是攀附着点点的冰晶。

    “糟了，青檀的寒气又发作了。”林啸虎眉微蹙，脸色骤然一变。

    “青檀的寒气？”

    至于除开林啸、林动以及柳妍之外的其他人，都是目露疑惑。看着那从青檀体内渗透而出的一缕缕阴寒之气，在他们的脸上，也是出现了焦急之色。

    林青檀现在可是林家的宝贝疙瘩，有着林青檀在，萧寒这尊大神才会在。所以，在谁的心中，都不希望林青檀有个三长两短。

    林震天白眉微蹙，问道：“啸儿，这是怎么回事？”

    林啸迈步上前，尊敬地回道：“爹，打从我捡到青檀起，青檀便是有着这个病根。至此之后，几乎每隔一段时间，便是会寒气发作。起初，还只是感觉到身体冷。随着她长大，寒气发作的时间，也是越来越频繁，并且症状也是越来越强烈。每一次的发作，都会使得他身体变得无比的剧痛。”

    林震天闻言，眉头微蹙，问道：“就没有去看看吗？”

    林啸回道：“看过了，只是他们都说束手无策。”

    “是么，我来试试！”

    林震天迈步上前，想要使用元力，强行将这抹诡异的寒气驱除出青檀的体内。

    “爹，不可。”

    林啸迈步上前，将林震天给拦了下来。望着后者不解的目光，连忙解释道：“爹，没用的。曾经我也妄图使用元力强行驱除，但是最终的结果，却是让我足足在床上躺了半个月，方才将那种诡异的阴寒之气排出了体内。自此之后，每当青檀寒气发作，我们三人就只能干看着。”

    “那……这……这可怎么办呢？”林震天着急了，若是没有了林青檀，他可不敢肯定，萧寒还会不会继续庇护和力助林家。

    “萧寒，你可找到了法子？”林啸的目光，落在萧寒的身上。萧寒上一次离去之前，便是说去寻找控制的法子。

    “我先抱青檀进房间吧！”

    萧寒语气是商量的语气，却是径直地将林青檀抱了起来。抱着林青檀的感觉，怎么说呢，柔滑酥麻是没有的，那感觉就像是抱着一个大冰块。

    抱着林青檀，萧寒走进了房间。将林青檀放好后，萧寒方才解释道：“这是阴煞之体。”

    “阴煞之体？”

    除开林啸、林动以及柳妍之外的其他人，纷纷都是呢喃重复着。对于这个特殊的体质，他们感到十分的陌生。

    “冷，冷，冷！”

    林青檀被放在了床上，娇小的身体，抖动着越来越剧烈。这一次寒气的爆发，似乎比相当的猛烈啊。

    萧寒取出一件东西，正是抽空之下，在一只魂兽的身上，获取的身外魂骨。魂骨不是八蛛矛，而是六只蝉翼一样的羽翼。这是萧寒在击杀斗罗位面的一位神祗的时候，掉落下的一块身外魂骨。

    “青檀，等下会有些疼，你要坚持下去。只要坚持下去，你就有希望能控制住你体内的寒气了。”萧寒轻声地提醒着。

    “萧寒哥哥，你尽管来吧！青檀……青檀能够承受着住！”林青檀嘴唇哆嗦，微微笑着。

    “林爷爷，还有各位叔叔，你们先出去吧，把门关好，你们在这里，等下会有些不方便。”萧寒顿了顿，看着身边的所有人。

    “嗯。”

    林震天点点头，说道：“萧寒，你有什么办法就尽管试，我们在外面候着，你若是有着什么需要，就支唤我们一声。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，等到林震天所有人走出去关好门，这才对林青檀有些尴尬地说道：“那个……青檀，我等下的操作，需要接触你的后背，所以，你需要脱下你的上衣。”

    呃

    脱衣服？

    林青檀微微一愣，脸色泛红，却是被身体的寒气冻成了紫色。旋即微微颔首：“萧寒哥哥，我信你。只是，我现在脱不了衣服，你……可不可以帮帮我？”

    此刻的林青檀，冻着连自己盖被子的能力都没有，身体卷缩着，又怎么能够脱着了自己的衣服呢。林青檀说到最后的时候，更是语若如蚊，细不可闻。

    “这……好吧！”

    萧寒微微点头，腾出手，撕拉一声，十分暴力地将林青檀的后背衣物给撕成了两半。露出了一大块雪白的肌肤。此刻，从那如玉的肌肤之中，正在涌出阵阵寒冷刺骨的寒气。

    “青檀，我要开始做了。”萧寒提醒道。

    “嗯，萧寒哥哥，你尽管来，我不怕疼。”林青檀强作坚强地说道。

    闻言，萧寒将手中的六翼蝉翼，朝着林青檀的后背顶去。

    “啊！”

    当六翼蝉翼顶在了林青檀的后背，林青檀发出一声痛苦的惨叫。后背传来的疼痛感，疼着她掉出了眼泪。眼泪在浑身寒气的作用下，直接变成了两滴冰珠，滴落在了地面上。

    至于六翼蝉翼的锁骨，也是插入了林青檀的肌肤，直达脊梁骨。个中的疼痛，恐怕也只有林青檀能够真正的体会到了。

    好在，外附魂骨附体十分的简单，也是十分的短暂。

    “青檀，现在只是成功了第一步，还有第二步。你依靠自身的意念，试着将体内所有的寒气，全部移动到外附魂骨，也就是你后背感觉到疼痛的地方。”萧寒心疼地吩咐着。

    依靠意念，驱动寒气。

    林青檀不愧是和小医仙一样的天之骄女，一点即通，很快便是能够依靠意念，将体内的寒气，驱动到了背后的六翼蝉翼之中。

    随着时间的推移，林青檀背后的六翼蝉翼也是逐渐地在发生着变化。某一时刻，系统的声音也是终于响了起来。        

