
　　第538章为什么跟你是自己人？

　　郑流月摇了摇头，“现在的阿城，早已经不是当年的阿城了，他不会听我的，到时侯，他还会以为我在挑拨他们的关系。”

　　“那怎么办？”白芷挠着头。

　　郑流月想了一会儿说：“除非让阿城自己看到叶萌糟蹋了他的心意。”

　　顿了一下，继续说：“周末，阿城应该会在叶家吧，你跟我一起去一趟叶家。”

　　白芷听到郑流月这样说，心里一阵高兴，她知道，流月姐一定是有主意了，流月姐平时就格外的优秀，她想出来的办法，一定能成功的。

　　于是她便放心的跟郑流月聊起了别的事情。

　　周末，郑流月带了许多贵重的补品，还有伤药，以及一些保健品来看叶萌，为了表现自己比叶萌身份更高贵，她带的东西全是捡最贵的买，而且一买全是双份。

　　她带着白芷一起过来。

　　此时，墨锦城和叶萌刚刚吃完早餐，两人准备上楼去打一把游戏，然后墨锦城处理工作，叶萌画自己的设计稿。

　　不过郑流月的到来彻底的打乱了他们的计划。

　　郑流月还带了三个佣人过来，每个人手里都拎了六个盒子，郑流月和白芷却是空手过来，郑流月是把千金小姐的架子摆的足足的。

　　“叶小姐，我听说骑马那天，你也受了伤，便过来看看你。”她看到叶萌的第一眼，便笑意盈盈的说道，然而目光却并没有落在叶萌身上，而是往里面瞟，看看墨锦城在不在。23sK.com

　　看到墨锦城坐在客厅，她便放下心来，伸手握住了叶萌的手，“既然你也快要与阿城订婚了，那以后我们便是自己人了，我以后唤你萌萌可以吗？”

　　叶萌眨巴着眼睛，“为什么？”

　　按道理讲，一般人都是会立刻点头的，可是叶萌却问了一句为什么？

　　郑流月反倒愣住了，“嗯？不，不可以叫你萌萌吗？”

　　叶萌摇头，“不是，我是问，为什么我跟墨三订婚，跟你会是自己人？”

　　说到这里，叶萌扭头看了墨锦城一眼，墨锦城却慢条斯理的给自己倒了一杯茶，等着郑流月解释。

　　郑流月张了张嘴，“呃……”

　　白芷开口道：“我们都是从小一起长大的，就是最亲近的人，流月姐说你是自己人，本是好意要把你拉进我们这个圈子的，怎的？你还不想进我们这个圈子么？”

　　“哦，原来如此。”叶萌点了点头，“哦，对了，别在门口站着了，进来坐吧。”

　　郑流月唇角弯出一个自认为最好看，最优雅的弧度。

　　今天她是特意打扮过的，站在蓬头垢面的叶萌面前显得格外的优雅高贵。

　　白芷跟着郑流月一起走进来，那三个佣人把东西也拎了进来。

　　郑流月看到墨锦城的时侯，目光微亮，温婉的叫了一声，“阿城也在。”

　　“嗯。”墨锦城淡淡的回了一个鼻音，朝着叶萌伸手，“过来，给你脸换药。”

　　叶萌乖乖的走过去，墨锦城轻轻的揭开她脸上的纱布，露出一道狰狞的疤痕来。

　　她用一根棉签，轻轻的蘸着药膏往叶萌脸上擦，郑流月在旁边掩着唇，惊讶道：“伤的这样严重，哦，对了，今天我带来了很好的去疤药，可以试试。”

　　她说着，朝着佣人伸手，“把那个绿色的盒子给我。”

　　其中一个佣人把自己手里的绿色盒子递给郑流月，她接过盒子，一点一点打开，里面装着六个青花瓷的小瓶子，在盒子里摆放的整齐漂亮。

　　她取出最左边一个瓶子说：“这个是消炎的，可以先涂这个，再涂别的，从左到右，一个一个的涂过去，相信不出几天，你的伤一定会有所好转的。”

　　她将最左边的瓶子递到墨锦城手边。

　　墨锦城只是扫了她一眼，并没有伸手去拿那个瓶子。

　　郑流月微微一怔，眼圈突然一红，“阿城，你什么意思？难不成，你觉得我会害叶萌？我会害她毁容？”

　　墨锦城淡淡的道：“你想多了，只是她的这个药更好一些。”

　　郑流月惊讶道：“我这个药是纯天然的中药制剂，现在市面上最贵的药，对于伤疤……”

　　“这个药是顾佬的亲传弟子制的。”

　　郑流月话还没有说完，墨锦城淡淡的回了一句，她后半句话彻底的梗在喉间，顾佬虽不是什么望族，可是他个人却是医学界的传奇，说起中医，顾佬说第二，没人敢说第一。

　　顾佬的亲传弟子，那肯定也是十分了得的。

　　她买的这个药贵就贵在这个药是顾佬当年写下的方子，制成的药膏。

　　现在说叶萌的那个药是顾佬亲传弟子亲自配的，那自然是比她这个好的多了。

　　她将手里的那瓶药放进盒子，浅笑了一下，“顾佬亲传弟子配的药，那自然是好的。”

　　墨锦城没有再说话，认真而温柔的给叶萌擦药。

　　郑流月看着这样子的墨锦城，心底有一股怨念疯长。

　　他们从小一起长大，她帮过他不少，他们从前也是默契十足的，可是为什么？为什么自己受了伤，他连去家里看一眼都不曾，却在这里温柔的给叶萌上药。

　　就算只是朋友，他也该去看她一次。

　　她努力的压抑着自己心底的怒气，保持微笑。

　　直到墨锦城再给叶萌把脸上的伤包起来，她才呼了一口气。

　　墨锦城去楼上放药。

　　叶萌看着还站在旁边的三个郑流月带来的佣人，开口道：“让她们也坐吧，外面挺热的吧？喝点水。”

　　“不用，我这就让她们回去了。”郑流月浅笑着。

　　白芷开口，“郑家是名门望族，家规森严，不像有的家庭，佣人不像佣人，主人不像主人的。”

　　郑流月拉了白芷一下，“小芷，你说什么呢？”

　　白芷噘着嘴，“我说的不对吗？”

　　郑流月立刻笑着跟叶萌道歉，“不好意思，小芷她年纪小，不懂事，你别跟她一般见识。”

　　叶萌是最讨厌说错话，做错事，却用年纪小当借口，来推卸责任了，当初叶桃便是这样。

　　她笑眯眯的道：“白芷，你多大了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第538章 为什么跟你是自己人？免费阅读。https://xs.23sk.com 