
李牧能够清晰的感觉到伪面在皮肤上蠕动，湿润粘稠，就好像某种软体动物一般，覆盖了周身。

他心念一动，粘稠的流质快速的塑形，变色，然后凝固成了固态。

将双手按在脸上摩擦，李牧发现不论是手感还是温度，都与人类的皮肤没有任何的区别。

他输入灵能，面部登时长出了浓密的络腮胡子，接着又控制伪面伪装出各种痤疮，伤疤和皮肤病，都没有发现任何的破绽。

按住脸一扯，李牧体表的皮肤便剧烈的抽搐收缩着，重新变回了皮革状态。

“有趣。”

李牧把玩着手中的伪面，有了伪面，他在阿沃尼格达的行动就可以更加的肆无忌惮一些。

“有了这个，接下来的计划就能够更加的完美了。”

此刻的阿沃尼格达市，灵魂教团同样开始了行动。

DC区内圈，一处独栋的民居，治安官拉里曼.汗提着一支酒瓶，酒气冲天的摸索着钥匙。

在他将钥匙插进锁孔里的时候，身躯微微一僵。

下一刻，拉里曼.汗猝然发力，直接将门撞得粉碎，向着屋内拔枪便射。

明亮的枪口焰中，弹匣内的七发子弹第一时间被打光，空气中弥漫着发射药燃烧的气味。

拉里曼.汗面露绝望之色，滚滚的流沙轻而易举的挡住了他所有的子弹。

他的手枪是专门找操纵系觉醒者定制的，发射威力巨大的12.7*99mm口径穿甲弹。

即使因为枪管过短，子弹的动能要比步枪射击小上不少，依旧能够轻松的将人打成两截，更能穿透非剪力墙。

现在，这些威力巨大的子弹卡在了沙墙上，仅仅只在上面打出几个蛛网状的弹孔。

细碎的沙砾从缝隙之中如瀑布一般流下，落在地板上，发出沙沙声。

拉里曼.汗将巨大的手枪一扔，拔腿就跑，他知道埋伏在家中的敌人不是自己能对付的。但滚滚流沙很快就将他吞没其中。

沙砾之中弥漫着一股腥臭味，他很快的便失去了意识。

等到拉里曼.汗再次恢复意识的时候，他发现自己已经被吊了起来。

粗糙的钢索缠在了手腕上，嵌入肉中，血痂凝固，几乎与他的手腕融为一体。

拉里曼艰难的睁开了眼睛，观察了周围。发现妻儿就被吊在自己的身边，有气无力的哭泣呻吟着。

他脖子上的血管凸了一下，不露声色的观察周遭的环境。

这是一间几乎完全密封的囚室，除了一面铁门外，只有一个换气口联通外界。拉里曼.汗能够听到换气扇转动的声音。

一个头上戴着黑色头套的审讯人员扛着一根铁钎，走到了他的面前。

“拉里曼.汗，我希望你能够老实交代自己知道的一切，这样可以少吃一些苦头。”

那人说着，用铁钎锋利的一端，在拉里曼.汗的胸膛上划出了一道口子，然后在伤口上碾压着，制造痛苦。

拉里曼.汗知道自己栽了，对方的实力强大，而且对自己十分的了解。

他痛苦的呻吟了一声，然后回道：

“你想知道什么？”

“你们从银行里抢来的钱，放在哪里，治安官里有哪些人是你的同伙？”

审讯人员将铁钎从伤口之中拔了出来。

拉里曼.汗双眼一睁，背上全身冷汗，他本以为绑架自己是阿沃尼格达的黑帮，或者治安局里的竞争对手，没想到居然是银行派来的人。

绝不能和之前那一系列银行劫案扯上关系，否则不会有一丝的活路，被沉莫哈内迪河都算是一个好结果了。

他剧烈的挣扎着，扯的钢索咯吱作响。

“我和那群该死的劫匪没有任何关系！”

他挣扎到一半，就发出了痛苦的嚎叫声，那名审讯人员直接用铁钎撕裂了他的伤口。

拉里曼.汗的妻儿发出了惊恐的尖叫声。

“别想嘴硬，拉里曼.汗，整个阿沃尼格达，会白钢断流气的不到上百人。劫案发生时行踪不明的只有七个人，而你刚好就在里面，你以为自己做的很隐蔽嘛？拉里曼.汗！死到临头了，还想着耍我们嘛？”

那名审讯人员又拿起一根烧得红热的铁烙，按在了拉里曼.汗的身上。

觉醒者有一个好处，那便是生命力强大，不用担心用力过猛，给整死了。

出乎他意料的是，拉里曼.汗的嘴很硬，即便使尽了手段，也没有供出同伙。

“咳咳！”

拉里曼.汗咳出喉咙里的血沫，他已经彻底的变成了一个血人，身上皮肉翻卷，几乎没有一块好肉。

“老子真的没有抢你们的钱。当时我绑了荣兴纺织厂老板的儿子，准备从这些西夏猪的手里弄点钱出来。他儿子的尸体就被我藏在地下电缆隧道里。”

他用嘶哑的声音说道。

审讯人员揪住了他的头发，浓烈的口臭喷在了他的脸上。

“看来你还是不死心。”

他揪下了一把头发，然后从刑具之中挑了一只电钻，对着拉里曼.汗妻子的脸蛋比划。

“不知道这张漂亮脸蛋上多出几个孔，你们夫妻还能不能够继续保持恩爱。”

“不！不！不！”

拉里曼.汗的妻子剧烈的挣扎着，发出惊恐的尖叫声。

囚室的上方，几名灵魂教团的武装人员正在警戒。

他们听着下面传来的微弱惨叫声，大吃大喝。

这群劫匪犯下的事太大了，即便是总督也不可能挡下银行联盟的怒火。

他们只要暴露了身份，下场绝对凄惨无比。所以希克斯派他们警戒，防止有同伙前来劫狱。

不过这处据点是灵魂教团的秘密据点，绝少有人知道，所以这些武装人员也不是非常的警惕。

“拉里曼.汗要惨了，在卡托奇尽兴之前，他就算是把所有知道的的东西都吐出来，折磨也不会停止。”

一名武装人员用手将咖喱与米饭搅拌了一下。

“希望他不要把那个女人折腾的太狠，不然我们就没什么乐子了。”

他将米饭塞进嘴里，舔了舔手指，发现一只乌鸦正停在窗台上，好奇的打量着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="70762679"  chaptername="第一百二十三章  灵魂教团的行动">加入书签</a>
</div>
