    “合照？”

    方里愣住了。

    而笨蛋三人组却是仿佛打定了什么主意一样，以极为标准的土下座姿势，向着方里献上诚意。

    当然，所谓的诚意不是这种表面上的功夫，而是实质上的礼物。

    “这是我等三人共同珍藏的宝物！”

    上条当麻似乎作为了代表，一边保持着下跪的姿势，一边双手托着宝物，献到了方里的面前。

    “宝物？”

    方里真的糊涂了。

    因为，上条当麻献上来的所谓宝物，只不过是一本书而已。

    这算什么宝物啊？

    难道还是练了以后就能无敌的武功秘籍？

    这么想着，方里伸出手，将那所谓的宝物给取了过来，翻了几页。

    旋即，方里的嘴角便抽搐而起。

    三个笨蛋貌似一直都在偷偷的关注着方里，看到方里开始翻书，立即紧张了起来。

    “如…如何？”

    “这可是现在绝对买不到的绝版喵！”

    “作为诚意来说算是十足了吧？是吧？”

    在上条当麻、土御门元春与蓝发耳环三人那即紧张又充满希冀的眼神注视下，方里缓缓的合上了书。

    然后…

    “撕啦！”

    毫不留情的将其撕碎。

    “““啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”””

    三个笨蛋顿时发出惨绝人寰的悲鸣。

    那悲鸣声，简直让闻者落泪，见者伤心。

    “我…我们的宝物啊！”

    “已经绝版了的喵！”

    “再也不可能卖到了啊啊啊啊啊！”

    上条当麻、土御门元春与蓝发耳环三人带着惨叫与泪水，扑到了洒满碎书页的地面上，痛哭流涕的一片一片的捡着。

    那场景，怎么看怎么可怜。

    可是，如果是知道内情的人，那就绝对不会同情这三个家伙。

    “那本工口书就是你们珍藏的宝物？”方里极为无情的说道：“抱歉，我不需要，你们还是自己留着吧。”

    说完，方里便是转过身，准备离开。

    “““不要啊啊啊啊啊啊！”””

    上条当麻、土御门元春与蓝发耳环顿时猛的扑到了方里的身上，牢牢的抱住了他的大腿。

    “我知道！啊啊！我是知道的！作为不幸的代表！上条先生完全没有资格拥有与歌姬合照的幸福！可难道就不能偶尔眷顾我一次吗？就算是不幸的孩子！上条先生也有享受幸福的资格吧？！”

    一直被不幸所眷顾的上条当麻如此哭诉着。

    “你有什么不满？难道一本不够吗？那我把我珍藏的妹妹特辑给你喵！”

    一直被传言说是对自己的妹妹有非分之想的土御门元春如此呐喊着。

    “虽说我的话不管是什么样的类型都能接受，可像那样的绝对是不可能再出现第二次的高岭之花，女神中的女神，所以我也不奢求，只给我一个合照的机会，我就满足了啊！”

    一直被认为狩猎范围广到爆炸的蓝发耳环也抛弃了以往的自尊，只为在一棵树上吊死了。

    但方里丝毫没有被这三人给感动。

    照理来说，土御门元春和蓝发耳环也就罢了，上条当麻一生当中被不幸所笼罩，至今为止已经帮方里背了不少次锅，方里帮一下他，那似乎也无伤大雅。

    所以，如果上条当麻提的是别的要求，那也就罢了。

    然而，这一次却是例外。

    “我怎么可能让你们这三个危险的家伙去接近席尔薇？”

    方里丝毫没有动摇，依旧无情。

    “所以，你们就给我死了这条心吧。”

    可惜，三个笨蛋很明显没有那么容易放弃。

    “可恶！难道我们连拍个合照的要求都只能是幻想吗？那样的幻想就由我来将它粉碎啊！”

    “妹妹特辑你都不要？那可是妹妹特辑！站在所有「萌」的顶点的「妹妹」的特辑啊喵！”

    “等等！这句话我可不能当做没有听见！妹妹虽然也是非常重要的萌元素！可说什么站在顶点是绝对不允许的！只要是可爱的东西！那就没有高低之分！”

    上条当麻、土御门元春与蓝发耳环就这么纠缠了起来。

    而且，不仅纠缠方里，还彼此互相纠缠。

    简直莫名其妙。

    “你们这些家伙，我从以前就在怀疑了，难道你们也都是阿库西斯教的信徒吗？”

    不然，怎么一个个的都会蠢到这个地步？

    当然，三个笨蛋不可能知道阿库西斯教是什么，却也没当一回事，只是纠缠着方里，甚至不知道从哪里拿出了一个袋子，里面装满了书，硬是打算塞给方里。

    只怕，里面的那些书，不是什么妹妹特辑，就是另外的所谓绝版的宝物吧？

    对此，方里真的无语了。

    “呵呵…”

    就在这时，一个忍俊不禁般的笑声传入了众人的耳中。

    “————！”

    手中捧着装满「宝物」的袋子的三个笨蛋立即像是被定身了一样，僵在了那里。

    “你们还真有趣。”

    说着这样的话，不知道什么时候来到天台上的席尔薇雅正捧着肚子的笑着。

    “歌…歌姬？！”

    上条当麻、土御门元春与蓝发耳环三人面色急剧变幻，竟是完全不知道该做出什么反应。

    在这样的情况下，席尔薇雅一边忍着笑，一边上前。

    “抱歉，合照的话估计是不行了，不然有人会生气。”席尔薇雅闭着一只眼睛，一边意有所指般调侃着，一边对着三个笨蛋这么笑道：“不过，签名照的话我身上还有，就给你们作为礼物吧。”

    说着这样的话，席尔薇雅便是将三张签了名的照片取了出来，递到了三个笨蛋面前。

    “噢…噢噢噢…！”

    三个笨蛋顿时浑身颤抖，发出了感动的声音。

    “非常感谢！”

    下一秒钟，三人一人猛的抽了一张签名照，向着席尔薇雅进行九十度的大鞠躬，然后便是一溜烟，消失得无影无踪。

    那个样子，简直就像是怕席尔薇雅反悔一样。

    只不过，本人明明就在眼前，居然舍弃了当面对话交流感情的绝好机会，反而选择几张签名照，果然笨蛋就是笨蛋。

    顺带一提，在逃跑之前，上条当麻还将装满了「宝物」的袋子塞进方里怀中，让方里抱着它，站在那里默默无语着。

    看着这一幕，席尔薇雅似笑非笑般的开口。

    “难得的宝物，不如收下，指不定什么时候就能派上用场了喔？”

    闻言，方里眨了眨眼睛，笑着回答。

    “那我就收下了。”

    一句话，让席尔薇雅的表情开始变得不满。

    随即上前，将方里怀中的袋子给抢了过来。

    “没收！”

    留下这句话，席尔薇雅便是气呼呼般的离开了。

    这下子，方里反倒失笑了。

    “口是心非的丫头…”