    罗塔湖里有其他鳄龟的存在，老巴顿以前来钓鱼经常意外钓到，晴天出太阳时候，岸边偶尔也会趴着一两只鳄龟晒太阳。

    但韩宣在这里生活了十几年，从没见到过身长过三十米厘米的。

    没有适合的伴侣，杰尼龟忍太久，导致此刻兽性大，只要是母龟，管它是不是同类。

    按照成长度缓慢的鳄龟，可能活七十到一百年时间来推算，杰尼现在已经是晚年老龟。

    最近可能是吃错了什么药，这老不要脸的乌龟再次逢春，没事总想着十八禁的东西，如今更是对母王八下手，让保镖们快笑疯了！

    别看斑鳖体型比杰尼龟大出两圈，但力气却比不上鳄龟，母斑鳖想往前爬，但身体被杰尼给压着，死死不肯松开。

    当听到某种独特的**叫声时候，韩宣终于忍不住落荒而逃，跑出好远大喊了声：“杰尼，你这个禽兽啊！”

    加布里尔他们，顿时笑得更疯了！

    湖面，一条红色大鲤鱼跃起，掉落溅起水花。

    鸭子们受到惊扰，嘎嘎叫个不停，声音嘈杂，成群游上岸来。

    韩宣懒得再去看杰尼那边，它再也不是以前那个，单纯懒散的老鳄龟了，叫它老流氓还差不多。

    十多年没尝过鸭子的味道，见到这些东西，韩宣很想再尝尝，于是撺掇杜二傻：“你去抓两只鸭子，我中午要煲汤。”

    “用鸭子煲汤？”

    杜二傻略微惊奇，这对他来说是个从未接触过的菜肴。

    美国本地餐馆，没一家店卖鸭子。

    市偶尔有，但没什么人买，拿长期冰冻的鸭子做菜，味道难以下咽，新鲜鸭子几乎买不到，除非自己偷猎。

    很多美国人，一辈子没吃过鸭。

    杜二傻也是，他以为这里养鸭和那些公园一样，是用来当宠物观赏。

    别指望战场下来的人，能有多爱护动物。

    听到韩宣要求，点了点头往鸭群走去，那些奥白星鸭不怕人类，现杜二傻过来，只是让出条道路，没有躲远。

    他挑了两只紧挨在一起的大鸭，快跑几步抓住它们，没见有什么动作，傻傻毫无防备的鸭子，已经因颈部骨折而翘辫子，不再动弹。

    杜二傻做贼心虚，跑到悍马车旁，打开后车厢门，将鸭子放进去，小声问道：“现在怎么办。

    处理完切成块，假如有人问就说是火鸡，怎么样？”

    韩宣不知道回答什么才好，于是竖起根中指鄙视他。

    在华人观念里，鸭和鸡、鹅同样为饲养的食物。

    未来华夏一年出栏的成鸭数量，达四十亿只，几乎全被内部消化了，可见市场有多恐怖，吃鸭随处可见，他并不像其他人那样在意。

    美国猎杀公园的鸭子犯法，自己养得不算保护动物。

    “什么火鸡，鸭就鸭呗，怕什么。

    帮我送到度假村那边，让吴涛处理干净了送来。

    对了，再带几根大萝卜，或者冬瓜也行，今天我要下厨露一手。”

    “你？

    小老板，你还会做菜？”

    杰森将“不相信”写在脸上。

    西餐有些食物的做法格外简单，所以没谁会说不会做吃的。

    假如连往土司面包上抹黄油、果酱都不懂，那么不是智障就是脑残。

    相对来说，中餐的做法则要复杂许多，韩宣在外吃的东西，制作时候都要全程看守，他见过华人厨师做菜，要更加复杂一些。

    “这有什么难的。

    中午都别提前吃，带你们尝尝我手艺！”

    =======

    吹出去的牛逼，泼出去的水。

    先前韩宣将牛吹飞了，等吴涛真的把拔毛去内脏的鸭子送来，餐厅里系着围裙的他，面对齐全的锅碗瓢盆和调料，有些不知道怎么下手，会吃不一定意味着会做。

    偏偏餐厅门口堵满保镖，连老爹也捧着茶壶看热闹，这让韩宣不好意思去问吴涛。

    硬着头皮拿起锅，回忆前世见过的美食制作节目，可其中没萝卜老鸭汤的做法。

    幸好吴涛已经将原材料和调料准备好了，他打开抽油烟机，点火后等锅烧干，拿起装着食用油的桶，往锅里倒了些。

    接着便准备拿又去皮桂圆、去核红枣、生姜、小葱等配置成的调料，爆炒遮盖鸭肉腥味。

    门口处，吴涛好似嗓子不舒服，立马干咳了声，韩宣调得火太大，现在就放这些容易焦糊，尤其是小葱。

    韩宣心领神会，对他投出个赞赏眼神，拿起盛放着两只鸭子碎块的玻璃碗，要品尝的人多，一只不够分。

    捧着它们全都倒进大锅里，机智地远遁好几米。

    等遇到水后四溅开来的油安稳，才拿着铲子来到大锅边，翻炒只吃野外浮萍、小鱼和有机谷物、长得十分肥嫩的鸭肉。

    对于这道菜，有着许多不同的做法，韩宣老家那边喜欢先炒再炖，这样做出来的汤，味道更加浓，鱼头汤、排骨汤、鸡汤等美味，也是这么做出来的。

    红色的鸭肉遇高温变白，香气迅飘散开。

    胖丁撅起大肚皮，直立在桌子上张望，伸出粉色的小舌头舔舔嘴唇，将口水咽下去，喵喵叫唤着说想吃。

    韩宣等差不多了，把那些调料倒进去，一起翻炒去腥，倒之前先看了看吴涛，见他没动作，这才有底气。

    鸭子肥，被油炸后冒出许多油脂和体内的水份，小葱和生姜这回没有炒焦，更像是在被鸭子的汤汁煮。

    又过去两三分钟，他拿起过事前烧好的开水，倒进装满鸭肉的大锅中，直到水漫过整锅鸭肉，盖上盖子等待。

    臭屁放下锅铲，拿干布擦手，嘴里说着：“我就说我会吧，完全没难度，果然是天才。”

    别看韩千山当老爸当了这么多年，其实他不会做菜。

    小时候孩子他妈出门有事，他就带着儿子，去奥古斯塔镇下馆子，或者用冰冻的水饺、面包等凑合。

    此刻现儿子不声不响地会弄菜了，内心羡慕嫉妒恨，出言打击道：“最后放多少调料，才是最重要的，这些谁不会。”

    “切，你就不会。

    做饭能把锅做炸了，而且还炸过好几次，除了你还能有谁？”

    韩宣说话间打开锅盖，汤汁已经在沸腾，拿勺子将漂在上面那层灰白泡沫舀掉，底下的鸭汤浓白，香味扑面而来。

    把切成片的萝卜倒进去，盖好锅盖等待它们被煮熟......(未完待续。)