    

    “大长公主殿下何必激动？”

    “逆天改命，本就不是小事儿。当年，您以夺运之法改命，本就欠下了因果。苍天有眼，可欺之一时，难欺一世。”

    “这就像撒谎！”

    “您撒了一个谎言，便需要用更多的谎言来补全您撒下的第一个谎言。”

    “这个道理，不需要我多说吧！”

    听到面纱女子的话，大长公主彻底安定了下来。

    这一刻，她后悔了！

    不该操之过急，哪怕是再给毓颜郡主一点时间，再给她一次机会，如今她也有可以移灾的人选。

    “血脉亲人有限制吗？”

    “比如，我的兄弟、姐妹……？”

    “都可以！”

    面纱女子微微笑，“哪怕是当今圣上，只要殿下您愿意，依旧可以成为承继您这份灾厄的人。”

    听到这番话，大长公主的眼前一亮。

    但面纱女子紧跟着便来了下一句，道：“若是您不担心被钦天监的人找到，随便您用谁都可以！”

    霎时间，大长公主狂热的心冷了下来。

    钦天监啊！

    她差点儿就忘了呢！

    他们的那位老祖宗开国，扫灭劫运道的时候，却也收留了劫运道的不少人，组成了钦天监，作为皇室的守护者，代代相传。

    “若使用我兄弟姐妹们的后人，效果如何？”

    “效果略差，但，可以多来几次，只看殿下您的心意！”

    “那就，用誉王的孙辈！”

    誉王！

    眼下，大长公主最恨的就是誉王。

    在她想来，如果不是当日被誉王派人在皇宫前拦下，她的运道未必会变坏。誉王，就是那个害了她运道的人。

    “如您所愿！”

    面纱女子微微一笑，“还请大长公主殿下，尽快将要承受您灾厄命格的人带来，小女子自然会为您布下转运法阵！”

    “什么？！”

    一听这话，大长公主立刻不淡定了。

    还得她自己去抓人？

    “咳咳咳……”

    一激动，大长公主又被呛到了，呛到差点儿没有撅过去。

    “大长公主殿下，还是莫要再激动了。您这厄运反噬来的太凶，若是不能尽早转移灾厄，下一次，小女子怕是只能给您灵前上一炷香了！”

    闻听面纱女子的话，大长公主是真的要疯。但在怒火升腾的刹那，想起这面纱女子刚才的言语，愣是没敢继续发火，而是生生忍了下来。

    “本宫知道了！”

    “三日后，你再来！”

    “如您所愿！”

    面纱女子面带微笑，向着大长公主微微一礼，转身离开。

    大长公主坐在位子上，半晌没有一点的动静。

    这一刻的她，真的是后悔。

    后悔为什么早早就处置了不听话的毓颜郡主，就差这么几天啊。若是她留着这女儿，如今，哪儿还需要为这事儿费心？

    半晌，大长公主轻轻拉动了旁边的一根彩绳

    彩绳连着房外的铃铛，铃铛响，就代表着大长公主要人进来。

    不同的铃响，代表召见不同的人。

    而此番，被拉响的铃铛，乃是专责大长公主出行安全的女卫。

    樱雪，曾经就是女卫的一员。

    以前的时候，也是樱雪直接向女卫传达大长公主的命令。但现在，樱雪去了安顺县，大长公主还没找好替代樱雪的人，便对女卫也使用了同样的召唤方式。

    没多会儿，女卫统领出现在大长公主的房门外。

    “日曜请见殿下！”

    “进！”

    大长公主听到外面的声音，当即回了一声。

    日曜，是她的女卫统领。

    所有的女卫，都是大长公主从小培养的。对她的忠诚度，自然是毋庸置疑的。

    “三天时间，我要看到誉王最疼爱的小孙儿，活的！”

    “领命！”

    接了大长公主命令的日曜，直接告退。

    她们这些女卫，命都是大长公主给的。别说只是让她们去抓誉王的孙儿，就算是让他去抓皇子龙孙，她们都不会有丝毫的犹豫。

    ……

    京城之中，暗流将涌。

    但在安顺县这边，一切都是一片祥和。

    左丘跟杨氏宗族和解，作为回报杨云琮带人做了万民伞，恭送左丘离任。

    没错！

    左丘要走了！

    吏部的调任公函已经到了一个月之久，如果不是杨氏宗族这边的事情一直拖着，左丘早就已经离开了安顺县。

    徐老爷子抱着福宝，也在送行的人群里。

    事实上，对于左丘要去京城为官这事儿，徐老爷子并不看好。因为这兄弟有些时候太耿直了。

    万幸，他此番去京城，担任的京都府的知府。

    京都府的知府，这是个得罪人的位置。

    对别人来讲，这不是个好差事，但对左丘来讲，却是个好位置。

    如此一来，左丘就算是得罪了人，也是因为他是京都府的知府，而不是因为他这个人。

    “福宝啊，你平时没事儿的时候，多念叨念叨你四叔啊！”

    看着左丘的队伍离开，徐老爷子摸了摸福宝的头，小声开口。

    “爹，四叔不走不行么？”

    福宝有些愁。

    因为，她又做梦了！

    梦见她四叔挨板子了，老惨了！

    这是噩梦，也是预兆。

    “你四叔是当官儿的，吏部调他走，他除非不当官儿，不然就只能走啊！”

    “可我梦见四叔挨板子了！”

    “啥……？！”

    徐老爷子瞪眼，“还有别的吗？”

    “没有！”

    “那你四叔为啥挨板子？”

    “呃，好像，好像是谁家小孩儿丢了，不对，不是丢了一个小孩儿，是丢了好几个，反正四叔挨板子了！”

    梦里的事情，很多，乱七八糟的，福宝醒来其实已经忘了大半。

    能记得这些，就已经是不错了！

    “哦，那，没事儿了！”

    “等我给你四叔写封信！”

    徐老爷子只能心里为自己这结拜兄弟祈祷一下老天爷了。

    至于，让左丘辞官？

    徐老爷子从来不抱此想法，左丘曾多次跟他说起他为官的志向，那就是造福一方，为民做主。

    ……

    而在左丘赴任的途中，京城已经是暗流滚滚。

    誉王殿下最疼爱的一个小孙儿，夜半被人劫走了。

    作为大唐最为尊贵的亲王，执掌宗人府的誉王，他的府上防守何等严密，居然还发生了这样的事情，这是真的把天捅破了！

