    “我跟你没什么好聊的！”

    萨卡斯基大喝一声，整个人对着龙冲了过去，岩浆之拳毫不留情的对着龙脑袋砸去。

    “砰！”

    惊人的气劲在两人身边散开，只见萨卡斯基的岩浆之拳并没有击中龙，而是被龙的手掌给接了下来，覆盖着武装色霸气的手掌让萨卡斯基的岩浆无法灼伤他。

    “别那么激动，萨卡斯基！”

    两人靠的很近，在萨卡斯基再次出手的时候，龙宛若一阵风似的迅速后撤，拉开距离。

    “你应该已经预感到我要干些什么，在海军之中，你是第一个能够看穿我的人，虽然我也不知道你到底看出了什么，但是通过我对你的观察和了解，我觉得你我是同一路人。”

    一击没有得手，又被龙拉开距离，萨卡斯基眉头微蹙，在听到龙的话之后，他又冷哼一声，道：“我跟你不是同一路人，我是海军，我有我的正义，你背叛了海军，你我只会是敌人，龙，别用你的那些花言巧语，对我毫无作用。”

    龙道：“我当然知道花言巧语对你无用，所以我所说的都是真心的，你我都是在海军之中待了很多年的人了，你应该也很清楚海军本部并不像那些普通士兵所想的那样，背后的阴暗难道你一点都不在意吗？”

    “海军本应该是作为威慑大海，履行正义的正义之军，可是现在的海军如何？海军本部已经沦为了世界政府和天龙人的工具，成为了向天龙人摇尾乞怜的狗，我这个人可以做任何事，但唯一不愿意做的就是天龙人的狗，我相信你也是一样。”

    萨卡斯基面色阴沉，哪怕是他不愿意承认，但内心里却知道龙说的没错，海军元帅的职位够高了吧？可还不是受制于五老星，而五老星也只不过是天龙人用来控制世界推出来的明面代表，说到底，还是为天龙人服务的。

    “我履行的是海军的正义，其他人我不管，我只要管好我自己就行了。”

    “你这是在自欺欺人，萨卡斯基，这个世界已经腐朽了，我已经召集无数有志之士，他们都是曾受到过世界政府和天龙人压迫的正义之士，只要我们努力，一定能够推翻这个已经腐朽的世界政府，推翻天龙人的统治，开创出一个新的世界，一个没有压迫，没有剥削的和平世界，萨卡斯基，我忠心的邀请你加入，只要你加入，我愿意让出领导之位。”

    龙说的非常真诚，抛开其他的一切来说，他是真心想要邀请萨卡斯基加入，因为萨卡斯基不但实力强大，潜力无限，机智反应也是非常迅捷，从跟白胡子的交涉时就可以看出来，就算是面对大场面，也怡然不惧，这种心理素质不是一般人能够拥有的。

    甚至只要萨卡斯基能够加入，他都愿意放弃自己的首领之位，他最看重的就是能够推翻这个腐朽的世界，只要萨卡斯基有能力，他就愿意让位。

    但很可惜，萨卡斯基根本没有这种想法，他冷声道：“现在的世界腐朽了？谁又能保证以后的世界会不会比现在更差？龙，我不知道到底是你的欲望推使你做出这样的决定，还是你真心想要为这个世界做些什么，但是我可以告诉你，让我加入你们，绝不可能。”

    龙不解的大叫道：“为什么？你的正义不就是要维护平民百姓的权益吗？我的目的也是如此，推翻了那群所谓的贵族，你我的正义就会实现，为什么你就不明白呢？”

    或许龙的思想对于这个世界的绝大多数人来说，都算是超前的了，但是跟萨卡斯基比起来，还是差得很远，他可是经历过两个世界的人，尤其是上一世，几千年的历史早就证明了许多，所以他比龙看的更清楚。

    或许是被龙愤怒的咆哮感染，萨卡斯基没有再急切的动手，而是平静了下来。

    他摇摇头，说道：“龙，你根本没有看明白，世界就是如此，贵族永远都不会消失，世界也绝对不会出现你所说的那种公平，有光明就必然有黑暗。”

    “你所做的是想要让光明永远取代黑暗，不留一丝黑暗；而我想做的是，让光明照亮更多的地方，但从没有想过除去所有黑暗，因为那是根本不可能的事情，我们的目标或许差不多，但是过程却永远不会一样。”

    “你我的目的都是要让光明驱赶黑暗，有什么不同？”龙非常不理解的问道。

    萨卡斯基眼中忽然闪烁着精光，缓缓的说道：“因为你已经选择了叛变，所以我才会对你说这些，你我的理想和目的当然不同，我是要在原有的基础上做出改变，潜移默化的改变海军，改变一切。”

    龙忽然笑道：“改变海军？萨卡斯基，你的想法实在是太天真了，就算是让你坐上了海军元帅的位置，你也无法改变整个海军，海军元帅根本无法代表整个海军的意志。”

    萨卡斯基道：“如果是以前，或许没有可能，但是现在，不试试又怎么知道呢？”

    想要改变海军，的确是非常困难，但是他对自己有信心，他拥有强大的系统，能够将不可能变为可能，而且他坚信，海军之中九成以上的士兵都是正义之士，所以他有信心可以做出改变。

    “远大的理想，萨卡斯基，这就是我愿意邀请你和佩服你的原因，说到底，你我还是一样的。”龙依然笑着，看萨卡斯基的目光没有一丝敌意，有的只是知己般的确认。

    萨卡斯基哼道：“你想要推翻现有的世界政府，你要做的就是将一切推到重建，这跟我所想的不一样，你这是革命，你是想要变革天命，改朝换代，也就是谋逆。”

    “革命，革命，革命。”

    被萨卡斯基怒斥，龙却是一点都不生气，反而是目露精光，不断的咀嚼着萨卡斯基刚刚所说的话，并且目光越来越亮，整个人的气质也是不断的变化，仿佛像是找到了目标一样，整个人显得非常的兴奋。

    “哈哈哈……”

    龙兴奋的大笑起来，他指着萨卡斯基，激动的大喊道：“萨卡斯基，你果然是我最看重的人，是你给了我灵感，你说的没错，我要做的就是革命，哈哈，以前我总是不知道该给这支正义之军取一个什么样的名字，现在我知道了，就叫做。”

    “革命军！”

