    “哼，别说大丫头的事情了，大丫头的事情我想想就生气，我对她那么好，结果在关键时刻她竟然出卖我，哼，太气人了！！”

    在那气呼呼的对二流子和李翠翠表示自己不想再提过往之后，李小明就直接去二流子那拿了一罐罐头，然后就蹦蹦跳跳的带着那个叫花花的小女孩回屋去吃罐头去了；“花花你看，我这就给你拿到吃的了，走我们进屋里吃去，省得那个女人又来装可怜了....。”

    “恩，好！！”

    对李小明点头说好之后，小女孩花花连就在那礼貌的对李翠翠和二流子打起招呼来了；“翠翠姐，姐夫谢谢你们的罐头。”

    “不客气，你跟小明回屋去拿勺子吃去吧。”笑着对小女孩点了点头之后，李翠翠和二流子便抱着剩下的东西，跟蔡田花一起也进屋里去了。

    进屋将腌油柑放到李大国家的柜子下面，以及将桃子罐头和红薯干那些帮蔡田花放放好之后，李翠翠立马就在那一脸好奇的对蔡田花，问起李小明这是咋一回事来了；“妈，小明的脚是咋回事啊？？”

    闻言，在看了一眼在屋里和小女孩一起吃桃子罐头的李小明后，蔡田花就在那一边给二流子和李翠翠他们倒水喝，一边笑着对他们说起了李小明摔跤的事情来了；“前几天的时候，小明这傻小子被大丫头给骗去荔枝山那边偷摘荔去了。

    之后看林员突然出现，就将在树底下吃荔枝的大丫头给逮住了，当时大丫头也不知道是有意的还是无意的她就直接将树上的小明给出卖了。

    然后小明吧可能是担心被抓了回来后会被你们老爸揍，所以他直接就从树上跳下来准备逃跑了，结果他错估了荔枝树的高度了。

    他从树上跳下来之后，不但没能跑掉，而且还把自己的脚给扭到了，最后还是人看林员担心他出事了，特意给他背到镇上药铺那去正骨上药和背回家来的。

    再然后吧，回家来的小明越想就越生气了，越生气就越觉得自己对大丫头的付出是白瞎的，所以他这几天都不理人大丫头了，嘴里还嚷嚷着什么和不爱我的人说再见来着，把你爸他们都给逗乐了都...。”

    听完李小明受伤的经过后，李翠翠直接就在那指着屋里的李小明，肆无忌惮的哈哈大笑道；“哈哈哈，乐死我了，小明你好可怜啊，竟然被自己的小女友给出卖了，哈哈哈...。”

    感觉自尊和幼小的心灵再次受到伤害的李小明，直接就在那气呼呼的关上房门喊道；“我女朋友是花花，我以后跟大丫头没关系了，我没有出卖男朋友的女朋友！！”

    “哈哈哈....这都开始恼羞成怒了啊，不过养了这么久的大丫头就这么放弃了，是不是有点可惜了啊？？这都养得胖乎乎的了，便宜了别人了不好吧？？”尽管李小明已经关门了，但李翠翠还是在那乐呵呵的对他打趣道。

    屋里的李小明听到李翠翠的再次打趣，直接就在房间里愤怒的咆哮道；“不要了，打死我都不要她了，我太伤心了，我对她那么好，我有东西自己都舍不得吃都拿来给她吃，结果我把她给养得白白胖胖的，她竟然来出卖我，我不要她了再也不要了！！”

    “你开心就好。”

    笑着打趣了李小明几句之后，李翠翠便在那问起李小明，要不要过刘家村那边去住来了；“对了，你受伤了，爸妈要上工没法照顾你，你要不要过去我们那边住啊，你姐我现在也没上工了，一个人挺无聊的，过去陪我呗，我那有东西吃和电视看哦。”

    咿呀....听到李翠翠后面的问话，李小明直接打开房门，蹦蹦跳跳的跳出来，来到李翠翠的面前，不解的对她问道；“姐，你怎么这么快就不上工了啊？你不上工的话，你们家的粮食够吃吗？？”

    “你姐夫现在不但是刘家村的看林员了，而且还是刘家村那些文青的管理员了，他的两份工赚到的工分已经够我们家吃饭的了，所以，怎么样，你要不要跟我们过去住？？”说了一下二流子已经有两份工作后，李翠翠就再次问起李小明要不要过去刘家村那边养伤来了。

    听完李翠翠说的这些后，李小明立马就转身看向二流子，一脸笑嘻嘻的对他问道；“姐夫，我真的可以过去你们那边住吗？？”

    “你姐一个人在家也挺无聊的，你要是想过去陪她的话那就过去呗....。”随意的对李小明点了点头之后，二流子就回头去跟蔡田花聊起了家常来了。

    “好，我去，我现在就收拾东西去！！”听到二流子都不反对自己去刘家村那边，李小明立马就激动的回屋去收拾自己的行李去了，其实也没有什么东西，一条短裤一条长裤，两件小背心，两条小短裤。

    搞定了李小明之后，二流子就和蔡田花一起进厨房去准备晚饭去了，随后等李大国回来后他们就开始吃晚饭了。

    简单的吃了个晚饭，以及和李大国说了一下李小明去刘家村那边住的事情后，二流子他们就直接兵分两路的去刘家村了，一路李大国和蔡田花一起带着李翠翠拿着手电筒走河边那条路去刘家村，一路则是二流子踩着单车载着受伤了的李小明和他的行李，从大路这边回刘家村...。

    回到刘家村和自家之后，二流子先是在客厅用长凳，木板，竹子，蚊帐，给李小明搭了一个简易床用来休息。

    弄好李小明的床之后，二流子就又把电视机搬出来给李大国他们放电视看，然后他就在看了看时间后，跟李大国他们打了个招呼，随后就带着二锅头出去巡山，以及去山谷那边看看张大洋有没有完成任务来了...。

    巡山的时候二流子依旧没有碰到有上山来偷砍树的人，不过他却意外跟二锅头一起合力制服了一头五六十斤的青年野猪，再然后他们也没藏着捏着，直接就扛着被他给打晕了的青年野猪，就去山谷那边了......。

    到了山谷之后，二流子惊讶的发现张大洋他们竟然还没下工，此时的他们一个个虽然忙得灰头土脸的，但却都在那凭借着火堆照出来的光在那继续努力的忙活着。

    看到张大洋他们的卖力，二流子直接上前将野猪丢到他们的面前，然后一脸淡定的对他们说道；“赶紧给我加快速度给我将垄弄出来，野猪我已经给你们抓回来了，明天要不要给你们吃肉，就看你们自己的速度了...。”

    “你们看，我就说我哥不可能骗我们的吧，大家再加把劲，明天我们就可以使劲的吃肉了，那么大一头猪够我们吃哥爽的了！！”听到二流子的话，张大洋在带头激动的带头喊了几句之后，就又带着瞬间激动起来的文青们，在那努力的加快速度的干起活来了。

    没去理会张大洋他们的激动，二流子在随手将被他捆绑得死死的野猪丢进之前李小明他们挖的那个水池里面去放着后，就直接自己去大树那边的木床那再次点火，烧水，泡茶，喝起来了。

    在二流子喝了差不多一个半小时的茶水后，张大洋他们十八个人终于拖着一身的疲惫过来跟他交差了；“哥，我们已经顺利的将所有的垄给弄好了，你去检查一下吧，要是检查到合格了，我们就回去了.....。”

    “不用检查了，都回去洗澡休息吧，对了，明天让那个张金田再休息一天，等我们的肉吃完了再让他回来上工...。”简单的对张大洋他们交代了几句之后，二流子就直接对张大洋他们摆了摆手，让他们回去洗澡休息去了。

    因为实在是被累坏了的原因，所以张大洋他们连再次回二流子话的力气都没有了，他们就只是在礼貌的对二流子点了点头之后，就扛着各自的工具，拖着自己疲惫不堪的身体，像丧尸一样有气无力的回他们住所那去了.....。

