    “小乖，我，我没偷吃多少的！你，我……”小玉还语无伦次，小时候每次去祭祖上偷吃贡品，回去都得被姐姐数落一顿，然而谁成想自己还没来得及道歉，却见小乖顿时眼泪汪汪，扑入她怀中。

    “哇！！！小玉姐，有坏人欺负我！”

    小乖哭出了声，两姐妹显然是认识的，只不过小玉算是广寒仙子嫦娥的守护灵，而嫦娥和大羿皆是洪荒纪元就存在的人族强者，小玉的辈分，自然也要在小乖之上。

    望着扑入自己怀里的小乖，小玉竟有些手足无措，抓着那偷拿的神果左右为难。

    小玉的兔耳卷起来，说起来，她虽然活了这么多年，可貌似都是自己被欺负的时候，躲在嫦娥姐姐怀里哭，自己的胸怀，还从没被人当做哭诉的避风港。

    不过随即小玉就握了握粉拳，将那神果偷偷藏入袖中，紧接着便一脸心疼，嗯，她也长大了，大家都在成长，就连问天关的神兵神将都在勤奋操练，她也得去学曾经不会的东西。

    “小乖不怕，那些坏人虽然还在，可我们都还在，华胥太祖和乾坤哥哥都在。”

    小玉满是疼惜，毕竟小乖的事情她也听说了，比躲在妖月圣地的她还要惨，她只是躲着，而且妖月圣地几乎是没人踏足的。

    可小乖却躲到了虫界，还开辟虫洞，想要回到人族，可惜遭遇了混沌，最后只能静静等死。

    小玉揉着小乖的耳朵，唔，好像没有自己的兔耳柔软，不过摸别人耳朵的感觉，好像还还不错。

    “白先生也还活着？

    ！他，他不是……”而小玉也不禁被惊到了，但随即却又哇的一声哭了出来。

    “我不是说那些坏人！我说的是一个笨刀！臭刀！贼刀！”

    “笨刀？”

    小玉感觉有点不对劲，那双单纯的大眼睛阵阵眨闪，貌似天庭鹰犬叫天行哥哥就是贼刀，不过，天行哥哥怎么会成为小乖眼里的坏人呢？

    应该不是一个人……然而小乖却是从小玉那两只大白兔中抬起了头，满是委屈，水汪汪的大眼睛可怜巴巴。

    “小玉姐，你一定要替我报仇！那，那个笨刀，他竟然敢叫我是蛆！还，还趁我退化，拎着我各种欺负！”

    “太过分了！”

    “蛆……蛆？”

    小玉耳朵上的兔毛一颤，这太侮辱小乖了！“那，那个笨刀是谁啊？”

    “我也不知道！他是个先天刀神！嗯，废渣一个，当时连帝君都不是！至于他的名字，我想想……嗯，好像别人都叫他天行！”

    “天行？”

    小玉愣住了，先天刀神，连帝君都还没到，又名叫天行，这让她想不到天行哥哥都难啊！小玉一脸无措，谁成想最先让小乖醒来就记仇就大哭的笨刀，竟然就是天行哥哥！关键骂小乖是蛆，还趁小乖退化后实力不济各种拎起来欺负，这怎么听都不像是天行哥哥能干出来的事情啊……而眼见小玉脸色阴晴不定，小乖那泪眼模糊的大眼睛中却闪过抹狡黠。

    “小玉姐，你一定认识他！”

    “我，我记得这里！这是什么神阙族，那个笨刀的妻子，就是神阙族的公主！”

    “现在神阙族是帝阙族……”“这不是重点！”

    “小玉姐，你就说帮不帮我报仇吧！”

    “这，这……”小玉陷入了忐忑，这事实在太怪异了，天行哥哥怎么可能是这种人？

    然而眼见小玉纠结，小乖哭的嗓门更大了：“哇！！！人家好不容易能化形了，以前神王欺负我也就算了，现在一个连帝君都不是的笨刀欺负我，都没人帮我！”

    小玉心软了，谁让她是一只单纯可爱的小白兔呢。

    “小，小乖，这，这里边一定有误会，天行哥哥在和乾坤哥哥修炼，不，不如先把事情说清楚吧……”“他还敢和先生修炼！？

    正好！让先生帮我出气！”

    小乖超凶的，但她望着那枚闪耀的麒麟蛋，却不禁一怔：“这一任麒麟，也已经将要问世了么？”

    “先不管这些了！总之，小玉姐一定要帮我报仇！”

    小乖走出两步，尽管小玉有些为难地颔首，似是答应下来，可小乖毕竟不同于小玉。

    小玉是多少年都在广寒宫，可嫦娥姐姐待在一起，不问世事不染红尘。

    可她却不同，她和织女姐姐造福人间，帮助过好人，自然也收拾过坏人恶霸，所以，别看小乖此刻和小玉年龄相仿，实则人小鬼大，精明的很。

    所以小乖顿时一脸可怜，小心翼翼地问道：“小玉姐，人家现在才只是帝君，万，万一打不过那个笨刀。”

    “那笨刀虽然连帝君都不是，可我记得他竟然能逃过梵明族帝境强者的追杀，他，他的实力大概是什么样啊？”

    “我，我也不知道，不过天行哥哥是挺厉害的。”

    小玉想了想，可惜秦逸尘一众前去神织族的时候，她被留下坐镇问天关。

    所以她对秦逸尘的实力，还停留在上一次后者和月空哥哥之间的战斗。

    “唔，我记得上次，月空哥哥用分身和他打，教导了天行哥哥好几年，嗯……当然，基本上都是天行哥哥输了，被一顿毒打。”

    小乖闻言却眼前一亮：“月空哥哥？

    你是说妖月空？”

    “是啊，怎么了？”

    小玉茫然颔首，小乖却扬起抹狡猾的笑容，不过很快就忍住了，当即露出惊喜：“终于能见到白先生了，小玉姐，快带我去吧！”

    小玉被一阵软磨硬泡，最终还是带着小乖走出了麒麟殿，只是离去前，小乖嘴角却扬起抹如狐狸般的笑容。

    “哼哼哼，笨刀！连妖月空都打不过，欺负我当时退化到最弱小的状态是吧？

    待会，就让你知道什么叫毒打！”

    小乖愤愤不平，憋着满肚子火气，实在是他本来就受了多少年委屈，好不容易见到同族来找寻她，结果那个笨刀，一路针对她！而小玉在前走着，有些心不在焉，因为她是知道小乖的实力的，关键炼化了那缕天道之网后，小乖现在可是帝君强者！ 

