    叽叽叽——

    鸟声吵杂回荡山间，无数翅膀啪啪拍动的声响里，黑压压的鸟群冲出山麓，在阴沉天云下盘旋。

    蜿蜒山脚道路的万人骑兵正缓缓而行，陡然看去惊起的鸟群，战马滋出不详的预感，躁动的原地踏着蹄子。

    “怎么回事......”

    “戒备！”

    “停下，叫前方的人停下......咦，地面在震......是骑兵——”

    惊疑、嘶喊的各种各样声音混杂起来，李顺节心有灵犀般望着飞鸟下方的林子，仿佛有饱含敌意的目光正从那边望来，双唇抿了抿，微微张开，抬起了手中长戟：“传令，全部跑动起来，不要停下！”

    嗡嗡的嘈杂里，能听到他声音的终究是少数，有人遵令促马跑动，有人仍旧站在原地望着前方山坡上的林子。

    无数划过天空的鸟群下方，风里摇曳的树林，一道道身影骑马缓缓而出，沿林子边缘并排开来，露出影影绰绰的轮廓。

    为首的将领一柄兽口吞刃的长兵斜斜垂在地面，后背八柄短矛随着座下战马躁动而轻轻摇晃，符道昭伸手在它后颈鬃毛抚了抚，抬起脸，目光望着下方，嘴角咧开。

    “呵......李顺节。”

    顷刻，双脚一夹马腹，马背上的身影暴喝：“杀——”

    唏律律——

    黑色大马嘶鸣咆哮，铁蹄瞬间旋起了泥泞、碎石猛冲而下，身后林野边缘，一匹匹战马咆哮，迈开蹄子紧跟在后，渐渐加快速度，狂奔起来。

    蹄音犹如雷鸣，轰隆隆的在大地飞窜，更多的陇右骑兵冲出林间，密密麻麻延伸至山坡，浩浩汤汤俯冲而下，冲向下方山脚道路渐渐混乱起来的‘长龙’。

    行进队列缓缓行进的山道上，浩浩荡荡俯冲而来的庞大骑兵群落，龙骧军中一匹匹战马惊恐扬起蹄子，摆动鬃毛，不受控制的想要将上方的骑士甩去地上逃离这里。

    “跑动起来，叫前面的人跑动啊——”李顺节的声音还在嘶喊。

    然而此时，声音已经完全被雷鸣般的蹄音掩盖了下去，他兜转战马，很清楚停留原地的骑兵与发起冲锋的骑兵，根本就是完全不同的。

    成军不久，龙骧军还未经历过战事。

    李顺节望着铺天盖地般斥从山坡席卷而下的陇右骑兵，一咬牙关，转头朝身边的五百亲卫大吼：“拉开距离——”

    声音落下，破空疾响呼啸而来，李顺节本能的抬手，一戟呯的将一杆短矛斩偏，目光望去，第二道黑影唰的飞了过来。

    发起冲锋的陇右骑兵已经不足百丈，为首一将长刀拖地，另只手划开泥土，起伏间，声音凶戾暴喝。

    “李顺节......我乃陇右符道昭——”

    抬手向后一抓，第三支短矛抽出、投掷，直直飞去对面。视野的那头，‘呯’的一声，李顺节斩偏第二柄，长戟几乎不带停息，反手又是一戟将第三柄短矛勾飞，往一侧勒动缰绳，促马向后飞奔。

    离开原地的刹那，浩浩荡荡七千陇右骑兵卷着尘烟转眼拉至零距离，停留山道的龙骧军长列瞬间笼罩到烟尘当中。

    陇右骑兵狂奔冲刺的锋线上，全是血肉碰撞、长矛刺入身体的声音，战马与战马相撞发出悲鸣、长矛刺穿的双方骑士人声嘶喊惨叫。

    路边数个骑士、数十个骑士轰的向侧倾倒，翻滚落了下来，还未反应过来就被坐骑压在身下，或被踏来的铁蹄直接踩死，更多的陇右骑兵分散式的冲锋拦腰杀入龙骧军中段，籍还未停下的速度，以十骑为一队朝前后来回冲杀。

    一千五百名重骑根本来不及摆开阵势，甚至还有不少骑兵没有穿上重甲，冲刷而来的陇右骑兵一刀、一矛将人杀死，根本不理会那些重铠，继续朝前方拥堵的道路疯狂推进去，所过之处留下敌人或同袍的尸体。

    他们是边军，酷寒环境下早已领教过了生死，散发出的凶性，哪里是这些温柔窝里出来的长安兵能有的凶狠。

    不到半个时辰，龙骧军渐渐支撑不住，又无将令传来，士气出现崩裂，人被惊慌的战马带着四处乱跑，整个长列变成一盘散沙，跑去了外面野地，或河边，被紧跟追上来的陇右骑兵逐一射杀，一具具尸体飘在河滩，流淌的河水都染成了赤红。

    混乱追逐的战场一侧，两匹战马兜转，踩踏着林间落叶，相互撕扯踢腾，两兽上方的将领捉对厮杀，月牙戟压着虎口吞金刀推回去，李顺节夹马腹，调转马头拉开距离的一瞬，回身侧击，一戟向后横扫，被符道昭格刀挡下，反手一记短矛掷出，前者偏头避开时，不远一个陇右骑兵飞速靠近，从马背上飞身扑出，一把抱去李顺节。

    “滚——”

    狼狈窝出火气的李顺节怒吼挥戟，月牙小枝勾着对方颈脖将人翻过头顶，抛去了另一边，狠狠砸在地上。

    下一刻，马蹄声紧逼而来，长刀风驰电掣般斩入他余光之中，李顺节侧脸抬手，竖起戟杆噹的将刀锋挡下，战马携裹的的巨大力道瞬间将戟杆压到他肩头。

    “啊啊——”

    符道昭紧握刀柄虎须怒张咆哮出来，双臂肌肉都在发力当中鼓涨撑起了披膊，最后一声：“啊！”的暴喝里，虎口吞金刀带着刺耳的金属扭曲声，‘咣’的擦着戟杆横拉出一抹寒光。

    落叶纷飞间，一连串血珠溅在了上面。

    “啊啊啊——”

    那是李顺节凄厉嘶吼，手中竖起的戟杆化出白痕，而相对称的，还有一条深可见骨的伤口从右颊拉到鼻梁，鲜血如注。

    撕裂般的疼痛，让他叫出声，附近厮杀的亲卫弃了对手纷纷朝这边赶来拦下还想上前的符道昭。

    “大将军，走啊——”

    有人被斩掉一条手臂，在马背摇晃的喊道，李顺节一手捂着脸颊，一手持戟牵缰绳，调头就跑，紧跟上去的几个亲卫不断招呼散落附近的龙骧军骑兵，片刻间也聚集百余骑。

    “追！”

    到手的大功劳，符道昭哪里肯放手，同样唤了一声，聚集一拨骑兵紧跟而上，再次爆发厮杀，不久，他还是带着骑兵，面有憾色的回来，此时这边的战事基本落下尾声，除了偶尔在远处传来几声战马、兵器碰撞的声音，不少麾下骑兵已经在打扫战场。

    受伤没死的敌人，往往被补上一刀，割开喉咙仍其自灭，随后搜走财物、脱下他们身上甲胄兵器。

    虽说是籍着地利发起的突袭，七千陇右骑兵仍旧折损了将近千人进去，大半都是在第一次撞击里，活生生与龙骧军骑兵撞死的。

    而龙骧军这边，伤兵、尸体清点出来，足有三千有余，其余大多趁乱逃散遁去了山麓中，符道昭没有时间让麾下人去逐一搜捕。

    他还要赶往另外一个战场。

    “好东西.......”清理出的战场上，一副副堆积起来的重铠，令他赞叹出声，其中还有两百多匹身高体大的战马，都是重骑兵的坐骑，符道昭查看了口齿，重重拍了下马头，朝身边令骑道：“立即准备出发，另外寻三百人穿上这些东西！”

    苍凉的号角声响在山峦间。

    散落各处的一支支陇右骑兵插刀归鞘，拔起地上的长矛翻身上马，三三两两结伴迅速回来组成阵型。

    符道昭看着面前穿戴重铠的三百个重骑，点了点头，转身背负八柄短矛拖刀来到阵型前面，回头侧脸，狂热的笑出声来。

    “儿郎们，我们走，让长安那帮娘们看看，什么是西北男儿——”

    轰隆隆——

    铁蹄蔓延大地。

    .......

    十一月的最后一天，东面主战场展开的拉锯、争夺的战斗还在持续，韦昭度率领的龙虎军死死咬着想要突破中军防线的赵周仪五千兵马。

    尽快四周难有援兵，他仍在坚持。

    快至黄昏，厮杀的锋线上有着短暂的安宁，双方都在休整，林立的火把光里，韦昭度、杜让能没了往日斯文，大口大口的灌着酒水，咬下肉干努力咀嚼咽进肚里。

    前方派出的四千人基本已经打残，对面的三千人也只剩两千不到，而他的中军也在赵周仪几次冲锋下，减员到了三千六百左右......这还算上伤员了。

    打到这样地步，韦昭度、杜让能两人维持军队没有崩溃，其才能让一直在山坡上观战的耿青竖起大拇指。

    “这个时代的文人.....到底还是令人敬佩的。换做我，怕是做不到，说不得早就跑路了。”

    “大柱.....有马蹄声！很多！”

    大春渐渐习惯了战场，对于庞大集群的马蹄声，他还是能辨别出来的，耿青偏头顺他指去的方向。

    黄昏之中，延绵的山峦下方，一支黑色的‘长龙’轰隆隆推进战场，两边休整的士兵吓得寒毛都竖了起来，纷纷从地上起来。

    杜让能、韦昭度急忙翻身上马，看着从山里钻出的这支骑兵，捏紧了拳头，期望的看着是否转向冲去对面。

    然而，下一刻。

    长龙似得骑兵队伍延绵展开，朝着他们这边犹如浪潮般拍了过来。

    “完了.......”

    韦昭度呢喃了一句，紧绷的神经在这一刻断开，身子摇晃几下，从马背上坠下.......

    天空下，浩浩荡荡庞大数量的骑兵犹如一堵墙壁横推过去，碾碎了一切，不久之后，那面残破的‘唐’字旗帜，在这片黄昏里倾倒下来，落在满地尸首上。

