    九月凉秋，风疾草哀。

    纷飞黄叶，带走了最后的暖意！

    冷宫墙下，面无血色的许长安紧了紧身上单薄的衣衫，吃着一碗凉透的饭。

    靠近才能看的请，他满身都是伤痕，甚至有的伤口还流着脓水，散发着恶臭的气味。

    但是他的眼睛依旧明亮，眼中充满着希望。

    “汪汪！”

    一只小土狗从角落里钻出来。

    亲昵的蹭了蹭许长安的裤脚。

    “你也饿了吗？”许长安连忙将碗里最好的一部分都给了小土狗。

    看着小土狗吃的起劲，许长安僵硬苍白的脸上，也露出了一丝难得的微笑。

    在这冰冷的囚牢里，这只意外出现在这里的小土狗，是他唯一的慰藉！

    许长安小心的擦干净手，轻轻抚摸着小土狗的毛。

    小土狗似乎很舒服，还舔了舔他，掌心传来一丝的温暖。

    吃完以后，小土狗就趴在许长安身上，一人一狗，相互依偎，抵御着深秋的寒冷！

    寒冷侵袭，夜色迷离。

    在迷离中，许长安的思绪，回到了多年前。

    那个时候许长安刚刚穿越到了这个世界，意气风发。

    凭借着穿越者独特的见识，靠着各种惠民政策，获得天下百姓爱戴！

    父皇甚至主动禅位，许长安成为大乾最年轻的皇帝！

    当时的许长安一度以为，自己就是传说中的主角。

    这样的日子会延续下去，他虎躯一震，美人入怀，称霸天下。

    可是他错了。

    而且错的离谱！

    就在他潇洒肆意的时候。

    一群凶神恶煞的修士冲进了沧州，冲进了大乾。

    那一天，许长安的天，崩了。

    父皇战至力竭身死，母后殉死。

    认识的熟悉的朋友，亲戚，一个接一个的被杀。

    偌大的大乾皇室，只剩下了许长安活了下来，甚至许长安自己都不知道自己为什么会活下来！

    只是那些修士每隔一段时间，就会来抽走许长安大半的血液！

    其他的，没有人在意。

    就这样，许长安再没有了自由，从此陷入了地狱。

    皇帝，曾经是多么高高在上的称呼！

    而现在，除了这个称呼以外，他过得还不如奴隶。

    奴隶还有休息的时间，可他没有。

    只要他不死，修士每次来可以取到血液。

    皇宫里的每一个侍卫太监宫女都可以欺负他，羞辱他，拿他撒气。

    侍卫让他去捶腿，

    太监逼着他下跪，

    吃的是馊菜馊饭，

    穿的是衣不蔽体....

    他想过逃跑，可遗憾的是，他的修为被废，经脉俱毁。

    在这个修炼的世界。

    大修士飞天遁地，翻山倒海。

    就连投靠敌人的侍卫都能一拳打碎千斤巨石。

    自己根本上天无路，入地无门。

    唯一一次逃跑，那个忠心自己的老太监在自己面前被活活打死。

    而自己，也直接被打断了腿！

    地狱如果能具现，大概也就这模样！

    绝望，一次次的冲击着许长安。

    他心中有着一团火，一团复仇的怒火。

    他不能就这么死了，他要这些人都付出代价！

    要让那些高高在上，视人命如草芥的修士，全部跪在坟前忏悔！

    而五年前，天崩的那天，脑海里出现的声音，给了他复仇的希望！

    那是属于他的系统。

    系统告诉他：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，增益其所不能！

    所以，这五年来，他忍气吞声。

    就算受尽了百般屈辱，万种折磨，他也从没有放弃过。

    看了一眼系统加载进度，已经百分之九十九点九九了！

    只差最后一点了！

    许长安看着那个进度，抱着小土狗，缓缓的睡了过去！

    寒冷的秋风还在呼呼的刮！

    许长安心中，却一片火热。

    “那些羞辱我的人，屠戮我大乾百姓的人，我归来的那天，要你们都付出血的代价！”

    风吹窗漏五更寒，夜凉欺客梦惊醒！

    惊醒的许长安发现身边的小土狗不见了，连忙寻找！

    “汪汪！汪汪！”

    窗外传来狗子的声音，许长安心中安定了一些！

    但下一秒，一声怒骂从外面传来，他面色骤变！

    “死狗，敢冲着咱家吼，你在找死！”

    许长安听出来了这是谁的声音，脸上闪过一丝焦急，连忙推开门，“住手！！”

    但是已经晚了。

    只见小土狗被一个太监掐着脖子，抓在手里！

    任由它如何挣扎，都无济于事！

    这太监面白无须，嘴唇很薄，带着一股傲气！

    眼睛斜视着许长安，跟看阿猫阿狗没有什么区别。

    这是随侍太监之一，叫杜平平，本来应该是侍奉皇帝的。

    但是作为皇帝的许长安，如今只是一个彻头彻尾的傀儡！

    没有任何的权力！

    甚至，在杜平平眼中，许长安还不如一条狗！

    所以，这五年来，他没少羞辱许长安。

    通过折磨羞辱许长安，来满足自己的虚荣心！

    “许长安，你胆子不小！竟敢偷偷养狗，还敢叫我住手！

    你以为你是谁？

    你当你还是皇帝吗？我呸！废物东西！”

    “我偏不住手，你能拿我怎么样？”

    杜平平收紧了力道，小土狗发出凄厉的惨叫。

    如果是自己受折磨，许长安不会吭声，可是为了小土狗，许长安低头了！

    “放过他，杜平平，它只是一条狗，你有什么事冲我来！”

    “哈哈哈，你求我了！

    许长安，我的陛下，你居然求我了！

    你为了一条狗，居然求我了！

    哈哈哈哈！”

    狗子在杜平平手中不停的挣扎，但杜平平却很享受这种感觉。

    他看着许长安，完全一副掌控生死的感觉。

    “想救它，可以！你嘴上说怎么够？”

    杜平平甚至一脸趾高气扬的走到许长安旁边，同时直接把脚伸到了许长安的面前。

    “咱家的鞋脏了，你跪下来，给我舔干净！我就放了他！”

    “你！你不要欺人太甚！”

    许长安手指捏紧，指甲嵌入肉里，血液长流，他却浑然不觉！

    “我欺你怎么了？跪不跪？你要是不跪，我现在就杀了他！”

    杜平平眼神狠厉，再一次加大了力道。

    小土狗连惨叫都发不出来，只剩下了呜咽。

    它的眼神充满了倔强，似乎在叫许长安不要跪！

    看着小土狗的模样，想到小土狗陪着自己度过这么久的日子。

    许长安心在滴血！

    “好！我跪！”

    许长安几乎是从牙缝里面挤出这句话。

    看着许长安缓缓弯曲下去，杜平平忍不住的哈哈大笑。

    “哈哈哈，就这？

    许长安，大乾皇帝，狗屁！

    还不是跪在了我杜平平面前，哈哈哈！”

    “放了它！”许长安从喉咙里发出沙哑的声音。

    “放了它？凭什么？

    哈哈！它是一条狗，你也是一条狗！

    一条狗，有什么资格跟我讲条件！”

    大笑着，杜平平身上忽然气势猛然爆发，一掌轰在了小土狗身上！

    小土狗，被他直接轰杀成为漫天血雾。

    血液溅了许长安一脸。

    这一刻，许长安的天，再一次塌了。

    这五年来，忠心与他的人，一个个死去。

    是这只偶然闯进他这个黑暗囚笼的小土狗，一直在冰冷深夜里陪着许长安，调解着许长安的情绪。

    给了许长安黑暗中的一束光。

    他受尽屈辱，这条狗，是他最后的温柔，治愈着他心灵的伤痛。

    可是现在没有了，什么都没有了！

    他真的什么都没有了。

    “不!不！不！为什么？为什么要杀它！它做错了什么？”

    许长安的眼神暗了下去，充满了冷意。

    “为什么？当然因为我开心啊！

    因为我比你强啊！废物！”

    杜平平一脚踩在了许长安的瘸腿上，剧烈的疼痛，让许长安浑身都在冒冷汗！

    “快点把鞋给我舔干净！不然，你残废的，就不只是这一条腿了！”

    杜平平居高临下，俯视着许长安，一副高高在上，掌握着许长安命运的表情！

    就在此刻，一声冰冷的机械声音在许长安脑海想起！

    【叮！】

