    “陆芙蓉，你可知自己在做什么？”沉默了良久之后，陆斐然轻轻抿了一口茶水，悠悠问道。

    他不杀陆芙蓉，也不想见陆芙蓉，可是她却自己凑上门来，难免不让陆斐然多想一些有的没的。

    陆芙蓉听得出他话语之间的杀意，当即又磕了三个头，随后才恭敬道：“陛下圣明，芙蓉自知不管有什么小心眼，都瞒不过圣上的双目。

    只是承蒙圣上有些许垂怜，封了芙蓉郡主身份，让芙蓉有机会从龙少爷的深渊之中走出，芙蓉自然是要报效陛下的恩德！”

    “废话不必多说，你说得再多，朕和暖儿也不会把你当成陆家人来对待。”

    陆斐然静静地看着陆芙蓉表演，表情是丝毫不加以掩饰的不屑：“你把手里的东西交出来，即便是陆展鹏死，你也可以活。”

    听了这话，陆芙蓉似乎还想说什么，可还没等她开口，叶飞就已经把冰冷的剑刃横在了陆芙蓉的后颈上。

    她只要敢讨价还价，陆芙蓉一点儿也不怀疑，叶飞能将她当场斩杀！

    “陛下，芙蓉不仅是想苟活一命……”

    “郡主之位，还不够让你荣华富贵吗？”

    “我也不是求这个！”

    陆芙蓉壮着胆子抬起头，目光诚恳地直视着陆斐然：“我想要龙源舟死，我要出去和亲！”

    “哦？你要求还挺多。”陆斐然一点儿也不意外。

    “我的要求并不多，而且，对江山也没有任何影响，兄长若是不信，待龙源舟死后，可以把我丢去一个偏远苦寒的国家和亲，我绝无怨言！”陆芙蓉壮着胆子，说得斩钉截铁。

    陆斐然听了这话，只眯了眯眼睛，却是一声不吭。

    当初龙源舟被困京城，陆斐然只给了他一个普通的宅邸，每个月按时发放一些足够他吃喝却不够他挥霍的银钱。

    可是龙源舟向来大手大脚惯了，哪里会受得了这种受制于人的苦。

    故而，在玄战国立国后不久，陆芙蓉就成了龙源舟的摇钱树。

    用陆芙蓉的身子赚来的钱，龙源舟拿出去花用给别的女人，甚至还曾经带了两名妓子回家享用风月，陆芙蓉不过是为自己辩驳了几句，就招来了龙源舟的一顿毒打。

    那时候陆芙蓉刚怀上孩子，被龙源舟那一顿毒打打到小产，险些丧命，只能求着丫鬟去帮她找救兵。

    当时陆暖已经去了西北，陆斐然本来不想管陆芙蓉的事情，她的下场本就是咎由自取。

    可是陆展鹏不知道用了什么方法，攀上了郑泰一伙人。

    得知陆芙蓉出事了，陆展鹏第一时间想着的不是护着陆芙蓉，而是派人来骂陆芙蓉无能废物，另一边却借由着这件事，让郑泰一伙人大做文章。

    抨击的，是陆斐然对胞妹不管不问这件事。

    陆斐然自然恨不得龙源舟把陆芙蓉打死，可是郑泰那伙人嘴皮子利索可怕，明明说的是陆芙蓉被虐待，可是矛头却又指向了根本不在京中的陆暖。

    后来，陆斐然派人敲打了龙源舟几句，又给了龙源舟一些银子，又让宫里有经验的老嬷嬷去照顾了陆芙蓉恢复身体，此事才算作罢。

    而这整件事里，陆斐然一点也不相信，陆芙蓉是全然无辜的。

    “芙蓉承认，在小产这件事上，是芙蓉算计了陛下，可是芙蓉只是想要活下去，恳请陛下恕罪！”

    陆芙蓉见陆斐然不言语，心一横，干脆把一切都说了出来！

