    呀~

    突然，一声大喝从前面传来。

    “这……”

    吓了千叶等人一跳。

    “什么情况？”柔水一脸差异。

    轰隆隆~

    “我打，我打，我打……”

    突然，有个人在前面出现，就和冰峰鳄打的不可开胶了。

    “十长老？？？”看到那人，千仞雪突口而出，叫出了她的名字。

    千叶听了，仔细一看，然后点点头，也是笑了：“她怎么来了！”

    “十长老是谁？”柔水不解的问。

    千仞雪：“……”

    又看向千叶：“千叶哥哥，你说十长老，怎么会跟我们来的？”

    千叶摇摇头：“我也不知道。”

    只见这是一个身穿火红色长袍的女子，身材环肥燕瘦，三十左右的妩媚成熟女子。

    三千青丝，飘飘荡荡在身后。

    身上一共升起了九个魂环，正是，黄黄、紫紫，黑黑黑黑、红。

    九环，九十几级的封号斗罗。

    在她的背后，正是一只火红色的火焰雕武魂。

    她此刻，正和冰峰鳄缠打在一起。

    可以看的出来，冰峰鳄正处于下峰。

    千叶对这个女子，很是熟悉。

    从小，就认识她。

    正是武魂殿长老殿的十长老，武魂是火焰雕。

    也是九十六级的超级斗罗。

    而且，拥有一个十万年的红色魂环。

    在长老殿中，她是年纪最小的一位长老。

    实力却是不弱。

    嘶~

    冰峰鳄最后发出一声惨叫，就一动不动的躺在地上，也不知道是死是活。

    千叶目瞪口呆，十长老到底是十长老，恐怖如斯！

    五万年修为的冰峰鳄，就被她这样一阵暴击给轰死了。

    千叶明白，冰峰鳄还一息尚存，因为它的魂环还没有放出来，就表示它没死透。

    “叶哥，你刚才说她是十长老什么的，你认识她？”柔水追问道。

    千叶点点头：“嗯，她就是长老殿的十长老。”

    长老殿？

    柔水觉得自己必须消化一下才行：“你是说，武魂殿长老殿的长老？”

    “对！”

    啊~

    柔水瞳孔扩张，没想到自己会见到长老殿的长老，震惊到了。

    “小雪，小叶，好久不见呀！”十长老飘到三人面前道。

    千叶点点头，回礼。

    “十长老姐姐，你怎么来呢？”千仞雪赶紧上前道。

    十长老笑容满面，摸了摸她的头：“小雪，是大供奉不放心，叫跟来保护你们的。”

    千仞雪吐了吐粉嫩的小舌头：“就知道是爷爷！”

    “小叶，这只冰峰鳄可是七万年修为的魂兽，你们俩哪个要吸收吗？”十长老看向千叶问道。

    没等千叶回话，千仞雪先道：“十长老姐姐，我刚刚已经吸收了一个三万年修为的巨乌鹏魂兽魂环，这个就由千叶哥哥来吸收好了。”

    十长老点点头，看看千叶那边：“小叶，那就你来吸收好了。”

    “嗯，十长老姐姐！”千叶也不客气，取出小刀就向冰峰鳄而去。

    突然一跃而起，手起刀落，刀落，刀落……

    最后一刀，就把冰峰鳄给击杀了。

    嗡~

    一个黑色魂环，就从冰峰鳄体内升起。

    千叶回头看了一眼：“十长老姐姐，小雪，柔水，帮忙护个法。”

    “好的！”

    三女异口同声道。

    向他露出一个娇媚的笑容。

    十长老还向他放了一个电。

    千叶差点被电死，赶紧坐下，开始冥想吸收魂环。

    “你好十长老！”面对着她，柔水小心上前打了声招呼。

    “你好小妹妹！”十长老回了个礼。

    又看向千仞雪，问：“小雪，她是你同学？”

    千仞雪点头：“他叫柔水，我们班的，一起来找魂环。”

    十长老笑了笑，拿了几根柴火，往里面加。

    然后，三女开始交谈，聊天。

    ……

    一个时辰后。

    千叶睁开眼睛，胡萝卜武魂的第六个魂环就吸收完成了，心里开心。

    扫了火堆一眼，见千仞雪，柔水已经睡着了。

    只有十长老还坐在那里守着。

    千叶起身走到火堆前，就在她的对面坐下。

    十长老抬头看着他：“你小子真行，才过去五年时间，就已经是六十几级的魂帝了。”

    “就是姐姐我，也自叹不如啊！”

    千叶邪笑：“我说十长老姐姐，您这也别谦虚了，我就是升的再快，也还不是封号斗罗。”

    “而你，已经是九十六级的超级斗罗了。”

    “好吧！”十长老起身走过去，一屁股在他的身边坐下。

    躺倒，把头枕在他的大腿上道：“小叶，姐姐睡了，今晚上你守夜。”

    呃~

    千叶苦笑，看着枕在自己大腿上睡觉的十长老，那起伏的双峰，淡淡的体香，很是受用……

    千叶觉得自己，已经长大了。

    ……

    “叶哥……叶哥！”

    一阵呼唤声，把千叶从梦中惊醒。

    睁开眼睛，就看到面前的大萝莉柔水。

    看看天空，已经阳光明媚。

    千叶伸了个腰，笑了笑：“柔水，早上好！”

    柔水笑骂道：“不早了叶哥，这太阳已经晒屁股了。”

    哦~

    千叶没趣的爬起来，扫了身边一眼，不见千仞雪和十长老。

    不知道去哪呢？

    “柔水，小雪和十长老呢？”

    “哦，十长老已经走了，仞雪小号去了。”柔水笑道。

    说到小号，千叶自己有大号要上，马上起身向一边的树林里走去。

    啊~

    千叶走着，突然撞到了一个人蹲在草丛里小号，非常意外。

    她听到声音，也是吓了一跳。

    千叶仔细一看，原来是千仞雪蹲在那里。

    有些尴尬，马上转过头去，不再看那边的情景。

    千仞雪吓得，一屁股坐在地上，等回头见是千叶，才放松下来，拉起裤头，面红耳赤起来。

    “千叶哥哥，你怎么来呢？”

    千叶听到她的问话，才回过头去：“哦，我……大号的。”

    千仞雪点点头，又垂下头，还在为刚才的事情害羞。

    “小雪，刚才我不是故意要看的？”千叶觉得，这种事情还是要解释清楚才行。

    免得传出去，有理说不清楚。

    哦~

    听到他解释，千仞雪的脸蛋儿就更红了。

    没有多说，赶紧儿的跑开了。

    ~

    千叶摇摇头，便脱了裤子在草地里蹲了下来……

    又想到如今的千仞雪，已经不是五年前的那个六岁小女孩，已经长大成人了，自己是不是该对她有所表示。

    他对千仞雪，是喜欢的。

    当然，千仞雪更喜欢他。

