    蓝星时间，7月15号。

    上午8点。

    恶魔荒原上的次元裂缝口，接二连三地走出数百个身影。

    是武陵超凡学院的导师和正式学员，都是来营救学生的。

    二年级的历练课程一般都会在晚上六点之前结束，偶尔会延迟，但最迟也不会超过晚上八点。

    当然了，有一些导师在确定安全的情况下，也会带学生们在次元世界过夜，这也算是历练课程的一部分。

    但过夜历练不是导师一拍脑袋就能随便决定的，需要向学校方面申请。

    昨天下午四点的时候，欧丹君导师打电话向学校申请过夜历练，并得到了批准。

    一夜过去后，学校方面才意识到出事了。

    因为过夜历练一般会在早上五六点的时候结束，就算没有结束，也必须要有导师先行出来向学校报平安。

    察觉到不对劲的学校，连忙派出几位导师进入恶魔秘境察看。

    几位导师来到历练点，通过痕迹判断出七八班的学生们遭遇到了大量恶魔的伏击。

    随后以最快的速度回到蓝星，将这个调查结果告知学校。

    学校方面不敢耽搁，火速采取行动，派遣导师和正式学员前往历练地寻找学生的踪迹。

    然而恶魔山脉群山连绵，地形复杂，想要在其中找到人还是非常困难的。

    ……

    距离历练起始点五六十公里处的山林里，在一块红色的草地上，躺着三只夜魔。

    这三只夜魔非常凄惨，手脚全部被人砍断，奄奄一息地躺在地上，随时都有可能死掉。

    忽然间，一阵脚步声传来。

    那三只夜魔也听到了脚步声，想要挣扎却没有丝毫力气。

    没过多久，一名赤裸着上半身的男子来到三只夜魔面前，那双冷冽的丹凤眼淡淡地看着它们。

    看到这名男子后，三只夜魔的猩红眼眸里浮现出恐惧的情绪，更加拼命地挣扎起来。

    然而它们的双手双脚全部被砍断了，挣扎也没用。

    而且周边也没有其他恶魔，它们就算喊破喉咙也不会有恶魔来救它们的…

    男子当然就是林立，这三只断手断脚的夜魔也是他抓来的。

    目的嘛…

    林立身上冒出一阵紫光，顷刻间便化作了怪物。

    身高达到了320公分的虚空恐惧！

    “哪一只比较肥呢？”

    科加斯那双充斥着邪恶与暴力的眼睛在三只夜魔身上来回扫视，似乎在纠结先吃掉哪一只。

    一时间，竟分不清谁是恶魔…

    林立昨夜在外面狩猎了一夜，一方面是为了填饱科加斯的肚子，一方面是想尽快突破黑铁八段瓶颈。

    一夜下来，收获颇丰。

    他已经感觉到瓶颈松动了，今天绝对可以升到九段。

    而这三只夜魔，是他昨晚准备好的小点心。

    白银之前，是无法探查到敌人境界段位的。

    黑铁和青铜，晋升境界是不需要凭证的，唯一的区别就是破境比升小段位的难度大了很多。

    从白银开始，就需要相对应的晋升凭证才能踏入下一个层次。

    比如青铜九段升白银就需要一张白银凭证；白银升黄金则需要黄金凭证。

    白银也是超凡者中的分水岭，已经算是高手。

    至少在武陵区肯定属于高手了，超凡学院九成以上的导师都是白银。

    话说回来，林立无法分辨这三只夜魔的具体段位，只能挑体格最强壮的那只。

    也就是左边那只…

    他伸出钳爪，一把将那只夜魔提了起来，随后一口吞入腹中。

    盛宴层数+1！

    汲魂痛击+1！

    “舒服…”

    林立发出一声充满愉悦的长叹。

    凌晨出来狩猎到现在，大虫子和狗头的被动都刷了八层，没有浪费一次技能冷却。

    这种感觉真的太令人满足了。

    林立虽然没有强迫症，可每次看到技能冷却被浪费掉，还是会很不爽的。

    摇了摇头，刚想变回人身的时候突然一愣。

    “这么快？”

    科加斯那双邪恶的眼睛里闪过一丝惊喜。

    七段升八段才十几个小时，没想到又可以升级了。

    冷静下来之后又觉得很正常。

    之前就算什么都不干，也能在一天之内突破瓶颈。

    现在可是在危机四伏的恶魔世界里，昨夜他可是猎杀了不少恶魔。

    想明白其中的道理后，林立都有点不想回武陵了。

    待在这种危险的地方，让他有种如鱼得水的感觉。

    等级升得快，被动刷得快…

    简直不要太爽！

    林立突然有些无奈的摇了摇头。

    爽是爽，但目前他还想做个人，终究还是要想办法回去的。

    不过很快又开心起来，他现在已经可以升到九段，接下去就是青铜了。

    升到青铜之后，他就可以去申请次元通行证，到时候想来就来，那也差不了多少。

    想到这里，他迅速变回人身，从背包里拿出所有黑铁品级的能量结晶放在地上，接着又变回虚空恐惧。

    一共24颗完美品质的能量结晶！

    林立直接抓起一颗吞了下去。

    【叮！恭喜召唤师晋级黑铁九段，奖励一张史诗级抽奖卡…】

    美妙的系统提示音在脑海中响起，但并未打断林立吞噬能量结晶的动作。

    经验+5%…经验+6%…经验+4%…经验+4%…经验+5%…

    连续吞噬了22颗之后，经验值终于封顶了，接下去只要耐心等待破境就行了。

    “终于…终于要晋升青铜了！”

    林立变回人身，一脸的兴奋。

    他是上周五晚上激活系统的，而今天是周四。

    六天时间，他从黑铁二段升到了九段！

    这种惊世骇俗的升级速度要是传出去，百分百会轰动整个世界！

    兴奋过后，林立迅速打开系统界面，满心期待地开启抽奖。

    三秒钟之后，结果出来了。

    “古神先知……触手妈！”

    林立心中一怔，连忙仔细看起了技能介绍。

    如果和游戏里一样的话，这个被动其实没有用，要搭配触手妈的其他技能才行。

    技能介绍看完之后，林立的眼睛顿时亮得跟钛合金狗眼一样。

    海兽祭司·俄洛伊——古神先知：召唤出可控制的古神触手，触手会在命中敌人时造成物理与法术伤害；触手会继承召唤者50%的属性；如果猛击对一名以上的敌人造成伤害，那么俄洛伊就会治疗自身5%的已损失生命值；触手会持续到被击杀，或是主动召回，当召唤者离开古神触手1000米的时候，会潜入地底隐藏起来；古神触手最多可召唤五次；冷却时间60s…

    ……

    “这下好了，虚空恐惧加触手怪，这条邪路我算是要走到底了…”

    ——————

    求追读求追读，

    ·

