    第52章 方小小的特殊兵种，智慧学人！

    ？？？

    郑凡满脑子问号。

    他知道方小小的监狱兵种很不一般，不然不会反应这么激烈。

    然后方小小就告诉他自己的兵种是什么了。

    他沉默后深感同情的同时，还有些感慨：数十亿监狱长中，还真是出人才啊！

    方小小的监狱兵种可以说是毫无战斗力，但只要用的好，可以说是价值巨大。

    只是让他感到沮丧的是，他的监狱兵种，对于现在连自身都难保的第四纪元监狱长来说，和鸡肋差不多。

    三天新手保护期，像一柄剑悬在大家的头顶。

    方小小这一天来找了很多监狱长，向他们寻求庇护，说的难听点是“卖身”，但大多数监狱长在听到他的兵种是什么后，都会给出千篇一律的说辞：

    “你的监狱兵种很有价值，但我现在用不到，以后有需要，会找你的！”

    少数监狱长会哈哈大笑，肆无忌惮的嘲讽他，讥笑他。

    认为他肯定抗不过三天后的兽潮攻击。

    他们的心理活动是：和一个快要死的人，谈什么礼貌呢？

    【智慧学人】

    方小小监狱兵种的名字。

    他当初给监狱起的名字是：“书海”。

    可见他是一个喜欢读书，爱读书，想读书的人，在性命关天的起名字环节，起了这么一个“不一般”的名字。

    按照方小小的说法是：“智慧学人就是一群只知道泡图书馆读书的书生，且都是老人家，不知道读书读了多少年了！”

    当时郑凡惊讶道：“这么说他们对万界大陆的万事、万物、历史，都了如指掌了？”

    方小小道：“如果是这样就好了！”

    郑凡不解道：“怎么说？”

    方小小道：“他们都好像得了失忆症，能记住的东西不多，所以目前看来价值是很低的……我觉得他们唯一的优势就是和我一样都喜欢读书，爱读书，看得进去书！”

    郑凡沉默好久道：“他们就没有一点战斗力吗？又或者是什么特殊能力，比如一朝悟道，万法皆通？又或者是朝闻道，夕成神？”

    方小小道：“我都试过了，甚至咬咬牙，狠心让一个老人家拖着一柄剑到监狱外，和一头凤尾公鸡战斗，看能不能一下子觉醒，大杀四方……”

    郑凡道：“结果如何？”

    方小小道：“刚出监狱大门他就摔倒了，要不是我眼疾手快，把他拖进来，他的眼睛已经被凤尾公鸡的铁嘴啄瞎了！”

    似乎怕郑凡不信，他补了一段话：

    “我什么方法都试过了，所以我很确定，这群智慧学人只会读书，但他们又不是死读书，可以通过有限的信息分析出有用的情报。

    不过他们的失忆症在好转，每天能记起一些有用的信息，这也是我想到创办万界日报，并且坚信它会蒸蒸日上的原因所在！”

    郑凡想了想道：“确实很有价值！用的好，能让人少走很多弯路！”

    方小小道：“大佬救命啊！三天后防护罩消失，我这书海监狱就完蛋了！我死了不要紧，但我这些兵种都是老人，咱都是炎黄子孙，尊老爱幼是男人本色，您好歹让人家善终不是？”

    郑凡看着屏幕上的一大段字，头疼道：“就算我想帮你，怎么帮？我连你在哪儿都不知道，就算知道你在哪儿，估计也相隔万里，剩下的时间，还不够我的将士去找你呢！”

    方小小道：“大佬放心！既然我敢向你寻求帮助，就说明这些问题都不是问题！”

    郑凡好奇心大炽：“别卖关子，怎么做才能帮到你？如果能做到，我会考虑向你伸出援手的！！”

    方小小道：“我把今天的万界日报发给您，您想知道的东西，都在上面！”

    郑凡刚看到这则消息，万界日报就发过来了。

    不到五千字，他却看了好久，好几遍。

    “好家伙！

    只能说好家伙！

    这方小小知道的东西还真不少，也很有用！”

    郑凡又看了一遍，确定自己没有看错，发自内心的感慨道。

    他发了一条信息给方小小：“三天保护期结束前，我会派一支军队保护你，而你要做的就是忠于我，为我做事！”

    方小小道：“谢谢大佬，啊呸，是主公！我方小小愿为你孝犬马之劳！”

    郑凡道：“这两天就待在监狱别出去了，同时观察一下监狱外有哪些凶兽，估算一下它们的战斗力，告诉我，我也好心里有数，免得我派遣过去的军队数量不足，难以保护你。”

    方小小道：“主公真贴心，小小好感动！”

    郑凡道：“废话不多说，你先去忙吧！获得有用的信息，第一时间告诉我！”

    方小小道：“遵命！那小小先撤了！”

    郑凡又等了一会儿，确定“话痨”方小小不会再发信息过来，就再度浏览万界日报，对它记录的信息依旧感到惊讶。

    万界日报中记载了很多价值巨大的信息，很多郑凡都知道，但不知道的几条，都让他的思路彻底打开，对未来有了更多谋划。

    “监狱之心，本质上是神格雏形。

    数十亿监狱长，只要能在后面活下来，都能成为圣级强者，也就是‘圣者’。

    不出意外的话，这些圣者也能晋升为神，所以我愿称如今的数十亿监狱长都是‘神子’、‘神女’！”

    ……

    “监狱有不同等级。

    但从高级监狱到城镇，才是真正意义上的第一次蜕变！

    监狱晋为城镇后，监狱长在城镇范围内，将拥有类似于虚空生命的‘领域之力’，实力会迎来一次暴涨！

    同时监狱长系统也会发生变化，开放很多功能给监狱长，比如超空间交易系统，可以传送活物，但系统会根据活物的性质，收取高昂的传送费！”

    ……

    “万界大陆上的强者远比大家想象的多，神灵数目可能都过亿了，至于圣级、皇级更是不计其数。

    但因为某些原因，可能是规则限制，祂们不敢暴露于人前，且很难否认的是，祂们中的大部分，都会成为我们的敌人！”

    ……

    “前三个纪元的监狱长，很有可能也是我们的敌人，而非朋友，所以第四纪元的监狱长要联合起来，一致对外！”

    ……

    “如果我猜的没错，已经有很多势力在对我们这些第四纪元的监狱长磨刀霍霍了！

    但因为规则限制，它们需要在符合条件的情况下才能对我们出手。

    它们需要符合的条件是什么，我暂时还不知道。

    请关注我，我会在知道后第一时间告诉你！”

    (本章完)

