    第三百九十一章 对手的强度   

    这虎皮男的实力根据我的推算，至少服用过七八瓶狂暴剂。

    

    毕竟我之前与这些狂暴剂加强过的人交手过这么多次，推算准确度八九不离十。

    

    “这就奇怪了，狂暴剂的数量越来越不对劲了。”

    

    怎么就连一个统领一百人的队长，也能服用这么多支狂暴剂。

    

    这种队长粗略估算，整个三蛇部落的也有十多位吧。

    

    之前根据上官陵的意思，狂暴剂目前市面上也就只有十多瓶了。

    

    一旁的秦绮眉头一挑，想到了什么，连忙说道。

    

    “我感觉是那泰威偷藏了部分狂暴剂，或者是有什么其他方法弄到狂暴剂。”

    

    的确，根据目前接触到的线索看来，唯有泰威这边的人，服用的狂暴剂数量是最多的。

    

    要是偷藏了狂暴剂还好说，那代表狂暴剂的数量是可以控制的。

    

    毕竟目前三蛇部落已经没有任何方法继续采集悬崖下的狂暴剂了。

    

    要是泰威那老家伙有其它方法弄到狂暴剂，这可就难办了。

    

    这样一来，越拖下去，泰威就能弄到更多的狂暴剂。

    

    到时候万一真的给她武装出来一支超级战士，还真就不好对付了。

    

    “等打探完前线黑人的情况后，咱们就去那悬崖，看看这狂暴剂到底是怎么个采集法。”

    

    我继续道。

    

    具体情况，还是得等我亲自到了悬崖上才能判断。

    

    就在我们说话的空隙。

    

    前方的虎皮男再次砍翻了我们的一人。

    

    只见，虎皮男手起刀落，我们的战士顿时瞳孔猛缩，连忙侧身扑倒。

    

    可惜，那战士的肩膀还是被砍上了一刀。

    

    不得不说，这虎皮男耐力是真的强，打到现在还有力气。

    

    下一刻，虎皮男面色已经接近癫狂，疯狂挥舞手中的刀刃。

    

    我们的战士见状，一个个不敢上前，一时间失去了方向。

    

    就在这时，凌运双腿一蹬，第一个冲向虎皮男。

    

    虎皮男毫不退让，一刀砍过来。

    

    嗡嗡！   

    双方的刀刃碰撞在一起，惹的丝丝火花都四溅开来。

    

    结果不出意外，凌运整个人被击退，往后倒退了数步。

    

    凌运这边堪堪站稳脚步，那边的虎皮男再次突进了过来。

    

    “啊！都给我死！！”

    

    虎皮男面露疯狂，大吼一句。

    

    看这架势，虎皮男这是自知自己已经被包围，迟早要被耗死   

    现在是想要拼死一搏，多拉几个人下去垫背呢。

    

    虎皮男再次一刀劈向凌运。

    

    刀刃都在空中划过一道道残影，就连空气都被切开一半。

    

    而凌运这边，连忙举起刀刃格挡。

    

    他此时哪里还有刚才的冲劲，显然已经体力耗尽。

    

    崩崩！   

    两道刀刃再次碰撞，发出刺耳的声音。

    

    凌运整个身躯再次被击退，后退将近两米。

    

    即便是十五个人都难以短时间压制这虎皮男，更何况是只有凌运一人。

    

    另外十四个战士在后方，追赶着那虎皮男。

    

    而虎皮男，则是不停地进攻前方的凌运。

    

    就在凌运看样子真的撑不住的时候。

    

    我终于动了。

    

    下一秒，我的身影猛然从石头上跃出，袭向前方的虎皮男。

    

    虎皮男见到我冲过来，竟然面露一喜。

    

    “躲得这么远杀不了你，既然你自己送上来我马上送你上路！”

    

    下一刻，虎皮男癫狂地大笑叫道。

    

    很显然，这虎皮男是把我当成了那种手无缚鸡之力的人了。

    

    只见，虎皮男将目前改为了我，滑动脚步冲向我。

    

    仅仅两秒，虎皮男已经出现在我面前。

    

    那手中利刃高高举起，一把劈向我的脑门。

    

    我无奈一笑。

    

    虎皮男的动作若是在普通人看来，那甚至眼睛都不能准确捕捉，只能看到残影。

    

    可在我的视线中，这动作却显得异常的清晰，而且给了我很大的反应空间。

    

    下一刻，我脚下不动，上身身形变化。

    

    那刀刃刷的一下，劈到了我的身体旁的空气上。

    

    虎皮男顿时面色大惊。

    

    似乎是没料到我反应力这么快，整个人直接僵硬了在了原地一秒。

    

    可就是这一秒，已经给他宣判了死刑。

    

    刹那间，我的手臂猛然探出。

    

    手掌猛然冲击，一把抓住虎皮男的头发。

    

    同时，我的右腿迅速抬起。

    

    下一刻，一个帅气的侧身膝踢，正中虎皮男人的脑袋。

    

    蹦！！   

    随着一阵沉闷的响声，虎皮男的身躯应声倒地，再也没了动静。

    

    要是这虎皮男足够重视我，或许还在在我手上撑过几招，毕竟也是七八瓶狂暴剂加强过的人。

    

    可惜他太过轻敌，自寻死路。

    

    做完这些，我转头看了一眼凌运。

    

    只见，此时的凌运已经被打趴在地下。

    

    身上大大小小的全是血红伤口，衣服被划得破破烂烂的。

    

    凌运看到虎皮男倒地，连忙强撑着身子站起身。

    

    紧接着，朝着我低下头说道。

    

    “对不起城主！是我们实力不够，还让您亲自出手！”

    

    此话一出，周围的战士也纷纷面向我道。

    

    “对不起城主！是我们的原因。”

    

    我环顾四周，看着这些战士。

    

    一个个的身上都有或多或少的伤口，衣服裤子上都是灰尘泥巴，模样有些狼狈。

    

    而这，正是我想要达到的效果。

    

    这只是给他们一个训练真人对抗的机会，受点伤那才叫真实的训练。

    

    当然，受伤可以，死了绝对不行。

    

    毕竟这帮人每个都是花了一朵血之花。

    

    所以我刚才看到凌运已经是强攻之末，有了生命危险，这才出手的。

    

    我点点头，对着众战士说道。

    

    “这次是让你们认识一下对手的强度，现在知道了吗？”

    

    我怕就怕这三十个人吃了血之花后，便目中无人了。

    

    的确，血之花服用后，面对普通人，那就是吊打的存在。

    

    可现在不一样了，三蛇部落也有这种加强身体的东西。

    

    之前带着这三十个战士去打猎，让他们一人逮一只鬣狗之类的对打。

    

    当时自然是他们轻松打败了鬣狗，这也给他们不少的自信。

    

    而现在，经过这一战，我看这三十个人一个个低沉着头，显然受到了挫折。

    

    不受挫折，怎么能见彩虹。

    

    凌运率先回应道。

    

    “其他人都好对付，就是刚才那个穿着虎皮的家伙，体质远超常人。”

    

    

