
傅洋一愣，赶紧缩回了手，警惕地盯着刘毕：“大师你想干嘛？我可是直男哟。纯爷们儿！”

“靠！你们年轻人脑袋里面一天到晚都想的什么啊？太特么基了。手给我！金色符纸存在的状态和一般的符纸不一样。”

刘毕十分无语，感叹真是世风日下啊！

傅洋这才伸出手来。

两人手掌的掌心相对，一上一下。

只见刘毕运转体内法力，身体表面立刻就浮现出一层柔和的光芒。这些光芒如同活物一般在他的身上流动着，最后在胸口的位置凝聚成一张金色符纸的虚影。

紧接着……就顺着他的右手经脉朝着傅洋的手掌流动而去！

傅洋只觉得浑身一震。

那张金色的符纸虚影好像一条摇头摆尾的鱼儿，顺着两人手掌相交处，直接从刘毕的皮肤下方钻进了自己的皮肤里面！

最后顺着经脉，进入了他的丹田处，才沉寂了下来。

但傅洋能够感觉到这金色符纸的存在，就静静的躺在丹田里。一旦直接需要的话，应该可以瞬间将其从体内抽出，借此施展道术。

“神奇！确实神奇。”

傅洋啧啧感叹。

“金色符纸已经是如此神奇，不知道传说之中的紫色符纸，又该是如何的玄妙？”

刘毕把手收了回去，哈哈一笑：“傅老弟，你啊你！连我都没有真正见过紫色符纸……我们制符师里，能够制作出金色符纸的已经是寥寥无几。至于能制作出紫色符纸的，反正最近五百年来我是从来没听过了。”

“我也只是随口一说罢了，紫色符纸……天师都不一定舍的用吧？”

傅洋点点头，然后再次对刘毕表示了感谢。

到了现在，两人之间的关系算是急速升温，互相也都以兄弟相称了。

“走吧，我送你出去。”

刘毕说着，就站起身来。

现在傅洋已经是他的“傅兄弟”了，那待遇自然是不同一般……

而这个时候，在刘毕卖符的帐篷摊位外面。

那些排队等着买符的人已经有点儿躁动了。

毕竟刚才那个哥们儿进去的时间，好像久得有点儿不太正常啊！？

“怎么回事啊？为什么还不出来啊。我们都等了好久了”

“是啊是啊！这太不正常了吧？我来牛逼大师这里买符好多次了，从来没有遇到过谁进去这么久的呢。”

“也许是某个牛逼的大客户吧……”

“这不是废话么！刚才就是人家牛逼大师的手下独龙哥亲自领进去的。”

这些人正议论纷纷呢，突然门口的布帘子被掀开了。

傅洋和刘毕大师走了出来。

当然，刘毕大师已经施展了法术，将自己身体四周笼罩着一层雾气。实力低于四箓真人的，根本就看不清楚！

“啊！你们看，那个家伙出来了。”

“天！居然是牛逼大师亲自送出来的？这这这……我从来没有见过谁有这么大的面子啊。”

一众排队买符的灵异人士，又都惊叹纷纷。各种或羡慕、或嫉妒、或好奇、或敬畏的目光好像探照灯一样交织在傅洋身上，让他感觉倍儿爽啊！

从刘毕的符纸摊位离开之后，傅洋又逛了一圈儿鬼市，顺手买了一些比较好看、有趣的灵异小物件儿。可以用来送给亲朋好友什么的，就离开了。

等他重新回到江城大学的时候，天已经亮了。

“还是有点儿困了……索性回寝室睡个觉吧。我记得应该还有钥匙的。”

傅洋摸了摸口袋，就朝着男神宿舍楼走去。

实际上……就算没有钥匙，区区两道门还能难得住他么？这就是作为普通人的惯性思维，终究还没有完全的褪去啊。

咔哒！

傅洋掏出钥匙，打开了寝室门。

推门进去，看着熟悉的景象，心中感概万千。毕竟他也和老赵、大牛、狗子三个室友，一起在这里住了一年半的时间，后来才搬出去到校门外面的出租屋独自居住。

“回想最近几年的生活，真的是如梦如幻啊。”

傅洋感叹了几句，就很随意的躺在了一张看起来还赶紧的床铺上，开始睡觉。

“唔……枕头上一股骚气的香水味，还是E的，肯定是老赵那闷骚的家伙的床了。哈哈。”

傅洋心里一边默默的吐槽，一边进入了梦乡。

这一睡，就不知不觉一直睡到了下午……

隐隐约约，朦朦胧胧的，傅洋好像听到旁边有几人在说话。

“老赵，大牛，狗子，你们仨那实习公司现在待遇怎么样啊？包午餐和晚餐不？”

一个有点儿娘娘腔的声音响起。

然后是大牛有点儿闷声闷气的回答：“哪有那么好的待遇啊。咱们只是实习生，公司怎么可能管咱们的午餐和晚餐。”

老赵也随声附和道：“是啊！这年头，咱们这样的211重点大学生，虽说只要不是脑子有问题的，找个还过得去工作不难。但找一份满意的工作也不是那么容易啊。实习期就包午餐晚餐的公司不多吧。”

那个娘娘腔的声音笑了，笑声之中似乎有点儿装逼，还带着几分对老赵、大牛、狗子等人的轻蔑。

“哈哈哈！那是你们没找到，不代表没有啊。比如说我现在就在星宇传媒实习，不但公司提供上下班接送的免费班车，而且包含免费的丰盛午餐和晚餐，实习工资更是高达两百一天哦。怎么样？”

语气十分得意，装逼的气息扑面而来。

装逼犯！

这特么绝对是一个装逼犯啊。

老赵、狗子、大牛三人虽然心里有些不爽，但也只能呵呵的陪着干笑。毕竟是同学，也不好表现的太过直接……

随着渐渐清醒，又听着身边四个人你一言我一语的聊天，傅洋就知道是怎么一回事儿了！也想起来这娘娘腔是谁了。

原来，大龙、老赵、狗子知道傅洋返校了，所以特意跟公司请了假，回来看傅洋。结果先回寝室，居然看到傅洋就躺在老赵的床上呼呼大睡。

三人当然是十分的高兴，但是又不忍心吵醒傅洋，就坐下来随意的聊着天儿。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7226127"  chaptername="第1136章  寝室里的装逼犯">加入书签</a>
</div>
