    “你们先退下——”

    圣上终于心软下来，对着满朝文武和声道：“轩儿留下。”

    听见一声久违的轩儿，齐承轩的眸子却更加的阴沉起来。

    他不是最憎恨自己和母妃吗？他不是最厌恶有人贿赂皇室血统吗？他不是这一生一世都不想再见他们母子的面了吗？

    真是讽刺。

    满朝官员都赶紧退场，齐承凌待在原地，深沉的眼眸直直地盯着齐承轩的背影，高相国看见太子天下久久不肯离去，赶紧过去低声道：“太子殿下，皇上现在正在气头上，你快去跟我们一起出去吧。”

    齐承凌呼吸瞬间开始变得繁杂。

    姬念说有了倾心男子，这个倾心男子该不会是齐承轩吧？

    不过这也只是一个猜测，他不敢知道，因为他平常不太听八卦消息，宫里所传的谣言也从来没有进入到太子府。

    “凌儿，你也退下。”

    皇上庄严的声音再一次响起，齐承凌无奈的看了一眼，终究转身离去。

    齐承轩独自一人跪在朝堂上，却显得有一丝孤寂和茫然。

    “我知道你还在怪朕，朕这些年的确是对你疏忽了。”

    皇上的眼眸突然变得黯然，从他嘴里说出来这番话，让齐承轩有一丝诧异。

    皇上充满慈爱的看着齐承轩，他一直以来都在躲避着的齐承轩，如今已长成了七尺男儿。

    这件事的确是他做错了，当齐承轩被生出来的时候，就因为长相和林贵妃相似，让他想到了以前所有不好的一切，所以他才将齐承轩狠狠的抛掷到一边。

    从小到大没有给过他一丝疼爱，这也导致他在自己生活的过程中变得越来越独立，不依赖于朝廷。

    可是这次发生的事情却是根皇室的血脉，他绝对不允许皇室的血脉被一个青楼女子所**。

    齐承轩惊诧之余，却不屑地笑了，慢悠悠的站了起来，眼角无比干涩，冷道：“您是天下之主，又怎么会办错事呢，是我的生母身份太过低贱，而和您不小心拥有了我，其实我的存在才是一个错误。”

    “你——”

    皇上无奈的伸出一只手，却又僵硬的放下，看来他以前对待齐承轩的疏忽，让他打心底里就竖起了一堵墙。

    齐承轩在这里一刻都待不下去了，突然扭头在家要出门的时候回过头突然冷声道：“皇上，儿臣这次迎娶姬念姑娘，绝不关乎她的身份地位，即便她是一个乞丐，儿臣也不在乎。”

    金銮殿的大门猛的敞开，无数的阳光瞬间倾泻进来，齐承轩的背影越来越远，他却说不出一句话来挽留。

    无论之前林贵妃犯了什么过错，他的确不应该将所有的苦难都让一个婴儿来承受，也难怪齐承轩长成如今这个样子。

    其实这一切都怪他。

    齐承轩面色阴暗，双拳紧握，刚准备离去，齐承凌就突然出现在他的身旁，默然的看着他。

    齐承凌今日穿的衣服上面绣着金龙，好不威风，像这种明黄色的衣服向来只有皇上和太子才能穿，如今是穿出在他面前耀武扬威吗？

    他冷哼了一声，望着齐承凌道：“太子殿下这么拦着我，是有什么事吩咐吗？”

    他阴阳怪气的语气，实在让齐承凌不舒服。齐承凌现在也管不了这么多了，狠狠的皱着眉头，冷声道：“你为什么要娶姬念姑娘？”

    齐承轩突然笑了笑，凑近齐承凌耳边道：“不为什么，太子殿下不也是想迎娶姬念姑娘吗？”

    又慢慢的抬起身子来：“不过真是可惜，太子殿下可是未来的皇帝，怎么可能会被允许迎娶姬念姑娘呢？那就让臣弟捡了这个大便宜吧。”

    齐承凌猛的瞪着眼睛靠近他，斥问道：“你这话是什么意思？”

    “姬念姑娘容貌倾城，臣弟自然也对她垂涎已久。”

    齐承凌愤怒的望着他，刚刚齐承景已经询问了接下来发生的事情，原来齐承轩和姬念两个人并不是两情相悦，而是齐承轩逼迫姬念嫁给他。

    甚至让众多的侍卫把守了繁星楼，就是害怕姬念逃脱。

    齐承凌愤怒的一把揪住齐承轩的领子，咬牙切齿，声音像是从喉咙里面蹦出来的：“她根本就不喜欢你，你又何苦去逼她。”

    齐承轩被他狠狠的揪着领子，嘴角含笑，一点也不畏惧，反而像是故意在激怒他：“不过就是一个小小的青楼女子，能被皇室之人看成是她的福气，她敢说一个不字吗？”

    这下事情算是清明了，原来姬念根本就不倾心齐承轩，都是齐承轩，妄想得到姬念。

    “太子殿下，我还是要奉劝你一句，姬念不过是一个小小的青楼女子，可不要为了她而伤害了我俩的情分，若是太子殿下喜欢，改日我便派人往府中送去几个绝世美人。”

    齐承轩仍然摆着一副欠揍的表情。

    齐承凌猛地推开他，恶狠狠的看着她：“你也说了，为了一个小小的青楼女子，竟然能做到这份上，甚至不惜当众顶撞父皇，你居心何在？”

    齐承轩像是当众被人看了伤疤，狠狠的撕开了伤疤，又往上面撒了大把的盐，他冷漠的直视齐承凌：“太子殿下应该不太了解我，我想做什么就一定要做到，想得到的人自然也一定要得到，等我什么时候玩腻了，就将她一脚踹走，这不是很容易吗？”

    齐承凌被他气得双眸简直都在喷火，他捧在心尖上的人竟然就这样被人当做垃圾。

    他一心一意爱慕姬念，尊重姬念的决定，既然姬念不愿意入宫，他也从来没有凭借着太子这个身份而强行的要求她。

    可是就算他不这样做，也完全代表不了别人不会这样做。

    他这一生都得不到的人，竟然被别人当做垃圾，等到什么时候玩腻了就随手踹掉。

    真是无尽的讽刺，齐承轩看着齐承凌清白交接的面孔，内心一阵又一阵的舒爽：“你若想从我手中就下姬念倒也容易，不如去求求父皇，让他把姬念许配给你，这样不就是两全其美了吗？”

    说吧，齐承轩就一把甩开他，离开了皇宫。

    齐承凌冷漠的看着他的背影，齐承轩心里想要什么？他现在可是清楚的很，他不过就是想让自己放弃太子之位罢了。

