    第415章 联手对付

    曹心艺听到这里，那倒也是不自觉的沉默了起来。

    就像沈夜说的这样，的确是有人想要搞她。

    不过没想到，竟然用如此卑劣的手段。

    “那个记者我之前跟他有些过节，或许就是因为之前那件事，让他对我有所仇恨。”

    “除此之外我就想不到其他的了，但是我还有一点不明白。”

    “那个人不过是个普通人而已, 根本没有那么大的能力。”

    “但是对于这件新闻的话，你应该已经采取了手段吧？可是为什么现在还没有解决掉呢。”

    曹心艺心里明白，她跟记者是有一点仇恨，所以倒也无可厚非。

    不过记者只是一个开头罢了，但是其中里面的搅屎棍是谁？还得另外调查。

    话都已经说到这个份上了，沈夜又不是傻子，还不明白曹心艺话中意思吗？

    这意思不就代表着，除了曹心艺的仇人之外，还有自己的仇人呢？

    估计是两人联手了, 不然的话，事情应该不会被发酵的如此严重。

    现在沈夜也是头疼的很，因为他明显的就感觉到，有一股势也正在阻挡自己解决这个新闻。

    那人一定是自己的竞争对手，不然的话肯定不会做出如此行为。

    突然间沈夜想到了之前陈森说的那些话。

    陈昊然想要跟陈森合作，但是却被陈森拒绝了。

    而合作是为什么呢？当然就是为了对付自己呢，现在看来陈昊然是有最大嫌疑的。

    “知道了，不管怎样你还是要小心一点，我一定会调查清楚真相的。”

    “至于这个新闻，我一定让他赶紧的消失掉，不会影响到我们双方的。”

    沈夜现在也没有什么好的方法，他知道自己说的这些都是苍白无力的。

    但是没办法，他现在能够做的是少之又少，但凡让他调查出来背后的人，一定不会让他好过。

    现在也不需要调查了，已经有了怀疑对象, 只需要寻找确切的证据就可以了。

    证据的确也算是好找一点，只要让陈昊然那边发生一点事情。

    看看他有没有时间，再继续纠结到这件事情上了。

    想到这里沈夜便挂断了这边的电话，拨通了另外一个电话。

    随后稍加吩咐了一番，只听对面那头轻笑了一声，沈夜脸上也是笑意满满。

    “事情解决了吗？你还这么开心，现在觉得自己有绯闻，那是非常面上有光吗？”

    “幸亏爸妈都没看到，不然的话，你到时候可去交代吧。”

    简佳曦刚刚又睡着了，等到她醒过来的时候，就发现沈夜一脸笑嘻嘻的模样。

    明明事情还没有解决呢，沈夜却总是这副不以为意的模样。

    虽然简佳曦知道他的实力是非常强的，可是在这个节骨眼上，总得稍微注意一点吧。

    自信当然是非常好的，但是自信过度那就不太好了。

    而且现在根本就没有解决的方案，简佳曦实在是开心不起来。

    “放心吧，难道我办事你还不放心吗？爸妈那边我已经把消息给封锁了。”

    “他们肯定会看不见的，如果被他们看见的话, 我这个腿都不能要了。”

    “估计俩爸俩妈都要把我的腿给打断, 到时候你就只有一个残废老公了，难道你忍心吗？”

    此刻沈夜倒是一副委屈巴巴的模样，看的简佳曦倒是一阵轻松。

    不得不说，在面对沈夜的时候，简佳曦总是感觉事情好像没有那么重要。

    就算是天塌下来，那也有自家老公顶着呢。

    所以简佳曦心里面倒是没有什么担心，跟沈夜在一起最快乐的时光，莫过于她什么都不用操心。

    因为一切都已经有了安排，根本就没有她操心的必要。

    挂断电话的曹心艺，在电话的那头，也不免陷入了思考之中。

    合着是现在他们两个都是有对手，现在一起联手了，所以才会陷入这样的境地。

    曹心艺倒也不是好惹的，尽管她的知名度可能没有那么高了，但是她的实力还是有的。

    当他这么多年在娱乐圈是白混的吗？拥有一定的人际关系，那还是非常必要的。

    “吴记者，我这边有些新闻，我觉得你应该会喜欢的，我可是要把他独家卖给你的哦。”

    “希望你能够让大众都明白这个事实，一定要帮我曝光出去。”

    “到时候肯定会对你有好处的，估计你也会被曝光在大众视野之下。”

    拨通电话之后，曹心艺一脸笑意盈盈的模样。

    电话那头的吴记者当然是竖起了耳朵，当然是想要听八卦的了。

    而且对于他们记者来说拥有好奇心，那是他们天生就应该拥有的能力。

    而且最近他的业绩不太好，看着别的记者纷纷都已经爆出来了大量，而他却还没有什么发现。

    他心里面能不着急吗？现在正好碰到曹心艺把这消息送过来，简直对他来说就是救星。

    感激还来不及呢，哪里会判断真实性呢，只要先曝光出去那就可以了。

    最关键的是吴记者，其实是非常相信曹心艺的，他跟曹心艺也算是合作了两三回了。

    每一回曹心艺不都是能给他找出来新闻吗？而且都是第1手资料。

    对于他来说当然是非常欢喜的了，现在又有这种好事，他当然不会怀疑曹心艺的话了。

    随后曹心艺将自己所知道的事情传播了出去。

    反正曹心艺也是那种，人不犯我，我不犯人的品格。

    但是现在人都已经欺负到她头上了，难道还能忍下去吗？她可没有那么大的胸怀。

    此仇不报非君子，虽然曹心艺本身，也不承认自己是君子所在，可是仇恨还是要报的。

    “既然你想要在背地里面搞这些破烂子事儿，那也不要怪我了，这都是你自己的选择。”

    “到最后究竟是谁身败名裂，那还说不定呢，祝你运气会好一点。”

    最后曹心艺在嘴巴里面嘀嘀咕咕说着，若不是这次小王记者惹到了她的头上，她才不会如此生气呢。

    她是要好好的度过在于娱乐圈的每一天的日子。

    但是也不至于沦落到被别人欺负的境地，尤其是像现在这种对自己不利的新闻。

    (本章完)

