    “朱清小友，现在先不说你的实力到底有多少，因为这四个龙之力都是你千辛万苦寻找来的，所以你完全具备了这样的资格！”察觉到朱清脸上露出了为难的神色，银长老缓缓地说道。

    “并且朱清小友也不必担心有外界的干扰，我们几个老家伙都会在外面给你护法！”冥王也是这样说道。

    “师弟，不是我们几个不选择自己去承担这龙之力的威压，只是我们刚才为了加固浮屠塔的大阵已经遭到了反噬，所以就请朱清师弟以天下苍生为己任，帮我们斩杀妖族之王！”登仙学院院长也是这样对着朱清说道。

    “既然如此，那好吧，不过在我和妖族之王决斗的时候，你们也要争取时间逃跑，否则我一旦失败，你们就会丧生！”朱清脸色凝重的说道。

    众人都是重重地点了点头，然后开始逐渐的撤退了一些实力弱小的人。

    “朱清小友，接下来我们会全力抵住这妖族之王的攻击，现在的你只需要好好的吸收那四个龙之力里面的磅礴力量，然后一句突破到那个层次就好了！”银长老神色平静的对着朱清说道。

    “朱清，必不辱使命！”朱清拱了拱手说道。

    在一处山洞之中的朱清望着眼前的四个蕴含着超强大的能量的龙之力，心里正打算去吸收的时候，一道声音却是突兀响了起来——

    “小家伙，一个龙之力可以这样用，四个龙之力都在你的手里，可不能够这样用！”

    这道声音的来源正是苍龙前辈。

    “什么？！”

    “这龙之力里面每个都是蕴含着超级强大的力量，凡人只知道逐个吸收里面的龙之力，却从来没有想到过融合四个龙之力之后带来的收获！”苍龙前辈缓缓地说道。

    “融合？将四个龙之力融合？这……好吧，我便试试！”

    说罢，朱清便是运用了体内心神的力量，掠过了那四个龙之力，可是就在朱清准备融合他们的时候，他们居然想要逃走！？

    “给我回来融合！”朱清怒吼一声，然后全神贯注，一点一点的运转着体内心神的力量将那四个龙之力融合。

    “成功了？真是没有想到这小子果然不出我所料非同凡响，这么多年了，我还是第一次看到有人成功将四个龙之力融合的呢！”要是朱清听到这句话估计得被气死。

    “接下来的时间就是要吸收这融合的龙之力里面蕴含的庞大力量啊！”朱清默默的在心里想到。

    “破印，龙之力，洗礼！”

    话音落下之后，那漂浮在朱清面前的那龙之力开始散发出来了耀眼的光芒，给人一种神圣不可侵犯的感觉，接下来朱清便是要吸收里面蕴含的能量了！

    “噗嗤！”

    朱清怎么也没有想到这龙之力里面蕴含的能量居然那么的强大，因为没有承受住里面瞬间爆发出来的威压，朱清便是一口鲜血吐了出来。

    “朱清，全力催动雷电体，运转天地之间雷电之力的迸发，在体内形成防御墙！”苍龙前辈看到朱清的样子焦急的说道。

    朱清飞快地运转起来了体内的真气，然后突然自己的心里面好像和那龙之力达到了一种默契一样，那种来自内心深处的威压正在慢慢的消失。

    “苍龙前辈，这又是怎么一回事？！”朱清有些疑惑的问道。

    “这应该是那西海龙王在他的龙之力之中加上了精血烙印，与其他的龙之力遥相呼应，所以这龙之力的威压才会这么轻松容易的解除掉了。”苍龙前辈缓缓地说道。

    怪不得这威压会逐渐的消失，原来是西海龙王早就料到了朱清想要做些什么，做了个铺垫啊，如果有时间的话一定要回去到西海龙王那里做做客呢！

    “现在就需要你在那龙力空间里面得到你想要的你需要的那种力量了，可是我要告诉你，虽然说这外面包围住龙之力的威压西海龙王可以帮你解除，但是那里面的守护者可就需要你自己去面对了！”苍龙前辈神色凝重的说道。

    朱清点了点头，守护者么，如果你今天敢拦住我的脚步的话，那就让你在那个龙力空间里面陨落吧！

    走进了龙力空间的朱清才一进去便是发现了自己体内的真气力量仿佛是受到了某种压制一样，根本把自己的实力压制到了真小境界九星巅峰的实力了。

    来到了龙力空间的中间，朱清的心里便是突然感觉到了前面好像有着一种十分强大的能量，朱清心想，应该就是此行他的目标了。

    可也就是在这个时候，一个身材高大的身影突然站在了朱清的面前，双眼之中透露着一双凶目，紧紧的盯着眼前的闯入者朱清。

    “擅自闯入龙力空间者，杀无赦！”缓缓地声音从那高大的身影口中传了出来。

    “你就是龙力空间的守护者么，呵呵，不要以为你实力达到了大罗金仙境界的实力，我就不能拿你怎么样了，今天谁拦我谁死！”朱清猛然一抬头对着那守护者缓缓地说道。

    “祭！本命灵宝！九幽黑体剑！”

    “九幽双龙，灭世狂风，雷电苍龙！杀！”

    只见朱清的身后突然就凝聚出来了一条实质性的龙屹立在空中。

    “你这小子究竟是谁，为何可以召唤我族神龙？！”

    “哼！一定又是一个用了不知名的无耻手段得到的小人，今天你就给我死在这里吧！”

    “祭，本命天宝，封妖龙骨剑！”

    待到话音落下之后，一把纯白色的古剑便是出现在了那守护者的手里，朱清的心里猛然一变，从那剑上，朱清的心里居然感受到了一股强大的威压。

    “上古龙魂，重现镇压，天地封印！”

    一道金色的流光身影便是出现在了那守护者的身后，居然是一条充满着神圣气息的金色大龙。

    两人同时发起来了攻击，那朱清的浑身布满雷电的苍龙便是和那守护者的金色大龙狠狠的撞在了一起。

    可是任朱清怎么也没有想到的是朱清的攻击居然如此的不堪一击，随即被那金色大龙给轰散了，而朱清也是因为遭到了反噬，体内真气力量有些翻涌不定。

    “噗嗤！”看着那守护者的身影，朱清却是在这片龙力空间的周围看了起来，谁也不知道朱清这么做是为了什么，但是只有朱清知道这里面其实有着一个阵法？！

    “阵眼找到了！接下来不管你守护者有多强，你都要给我滚下来受死！”朱清在心里面默默的想到。

    紧接着朱清的身影随即冲向了一个方向，对着那个方向狠狠的发动了攻击，果然周围的空间好像是破碎了一般，体内的真气力量也没有那种被压制的感觉了！

    “你一个守护者，不就是大罗金仙境界的实力么，现在的你还有什么资格在我面前嚣张！”随即大罗金仙境界三星层次的实力气息暴露无遗。

    “大罗金仙境界？！原来你小子居然是大罗金仙境界，只是不知道你小子的这实力到底是不是虚假的呢？！”守护者仍然不相信的说道。

    “上古龙魂，龙魂临世，天地洪荒！”

    只见一个蕴含着庞大能量的光柱狠狠的冲向了神色平静的朱清。

    而朱清则是嘴角勾起来了一丝笑容，“如果在之前你还可以用这样的攻击直接抹杀我，可是现在的你可就真的有些异想天开了！”

    “帝之雷诀，大日天雷掌！给我将他镇压了！”

    话音刚刚落下，天空之上居然浮现出来了一个巨大的手掌，手掌之上有着许许多多的古老符文出现，而且神圣的光芒随着闪起。

    “呵呵……这还是我第一次使用这帝之雷诀呢，就拿你来试试这上古强者雷帝的成名功法到底是有多么的厉害吧！”

    紧接着天空之上的那个巨掌便是狠狠的对着那光柱轰去。

    “撕嘁……”那蕴含着庞大能量的光柱在那大日天雷掌的面前居然如此的不堪一击，消散开来。

    看着那快要冲到自己面前的大日天雷掌，那守护者便是眼睛一闭，随即消失在了原地，不知道去了哪里。

    而随着大日天雷掌的落下，原本那守护者所在的那片大地已经塌陷了下去，十分骇人。

    “真是没有想到，这雷帝的成名功法果然是非比寻常，唉，就是不知道那守护者到底跑哪去了啊！”朱清不由得脱口而出。

    “我才没有跑，你的实力已经达到了认领龙之力的要求，我只是龙之力的一个光点而已，现在只是回归了原位！”

    一道声音居然从那龙之力的地方响起，听到这守护者的解释，朱清这才算是全明白了，原来刚才只是龙之力对他的考验啊！

    “现在我是不是就能吸收这龙之力了呢？！”朱清默默的在心里面想到，然后盘坐在了地上。

    “还请四大龙王助小辈一臂之力，今日小辈要吸收这龙之力里面的庞大能量，突破到一定的实力，还请龙王助我！”

    话音刚刚落下，朱清的身边便是多了四个虚幻的身影。

