    凌寒迷迷糊糊地睡了一晚，天没亮就醒了。一定是感冒药发挥了药效，昨晚的症状竟然全部消失了。

    她匆匆洗漱完，换好衣服，连饭都来不及吃就急着出门。她想比平时早些出门，因为她怕遇到梅天东。她小心翼翼地开门，又小心翼翼地锁门，生怕弄出声响。她快步下楼，又快步走出了小区，直到上了地铁，紧绷的神经才放松下来。

    不对，高考结束了，梅天东这几天不去学校。自己真是太紧张了，竟然把这件事忘得一干二净。

    上午凌寒在给学生做示范指导时，好几次都弹错了。她以前从来没有犯过这样的错误。学生问她是不是不舒服，她借着台阶默认。

    下午，凌寒请了假。一方面她知道自己不在状态，不想误人子弟，另一方面她下午确实有件事情要办。

    一夜未眠的梅天东从椅子上站起来，突然眼前发黑，脚下不稳，跌坐在椅子上。他用手揉了一会儿太阳穴，头晕才稍稍缓解了一些。

    从昨天中午到现在他几乎没吃什么东西，又彻夜未眠，身体自然有些吃不消。现在他需要睡一觉，既是恢复元气，也可以暂时逃避现实。

    他缓缓站起身来，走进卧室，躺在床上。刚一闭上眼睛，就昏沉沉地睡去了。

    梅一峰那天的“坦白交代”换来了一个面包和一瓶水。给他食物和水的是一个留着寸头的男人。寸头男将他手上的绳子暂时解开，看着他狼吞虎咽地将面包吃完水喝光后，重新用绳子把他的双手捆上。

    梅一峰恳求寸头男子将他扶起来，男人犹豫了一下，不耐烦地用脚将他推到墙角靠着，然后骂骂咧咧地锁上门走了。

    梅一峰躺在地上的这两天虽然粒米未进滴水未沾，但他无时无刻不在想着如何从这个鬼地方逃走。贾哥和两个手下盘问他的时候，他在卖惨装傻的同时，也在偷偷地观察周围环境，寻找一切可能逃跑的机会。

    结果真让他找到了。

    他发现墙角有一快亮晶晶的东西，似乎是一块玻璃。因为离着有些距离，加上他一直被贾哥的手下拳打脚踢，所以他并不是很确定。

    为了抓住这唯一的一点可能，他恳求光头男子将他扶起来坐着，这样他才有机会一点点挪到那个角落里，去证实他的猜测。

    寸头男子走时把灯关掉了，黑暗中，梅一峰费力地挪到了墙角处，他用背着的双手慢慢在墙角处地毯式摸索着。

    突然，他的手指被什么东西扎了一下。摸到了。

    梅一峰将那块东西小心地放在左手手心里，用右手感觉着那块东西的质地。

    果然是一块碎玻璃。梅一峰兴奋地忘记了身上的疼痛，迫不及待地开始用这块玻璃来回割困住他双手的绳子。

    碎玻璃不够锋利，绳子却很结实。梅一峰割了半天出了一身汗也没有什么太大的进展。他停了下来。

    不行，不能停下来。这可是他唯一的机会，他一定要抓住。虽然他狠心将儿子推出来做挡箭牌，但他不确定贾哥的手下能否从儿子那里弄到钱。如果弄不到钱，到头来他还得继续受罪，搞不好就要死在这里。

    想到后果，他立刻来了精神。因为手背着不方便，加上他太心急用力过猛，握着玻璃的手指被玻璃割破了。他咬牙忍着痛，继续割着绳子。

    从梅一峰处得到想要的消息后，矮个男人和光头男人自告奋勇去讨债。

    “贾哥，那老东西的儿子我们见过，知道他家住哪儿。之前我们去找过他一次。这事你就交给我们办吧。保证办得漂漂亮亮。”矮个男人主动请缨。

    贾哥猛吸了一口烟，将烟蒂扔在地上，用脚狠狠地碾了碾：“咱们是拿人钱财替人消灾。雇主已经失去耐性了。咱们可是专业的，不能为了这老家伙坏了名声。这次去一定要从老家伙的儿子那儿把钱给我抠出来。知道了吗？”

    光头将手指关机掰得“咯吱”作响：“放心，贾哥。那小子要是敢跟我们耍无赖，就给他点颜色瞧瞧。”

    梅天东在睡梦中做了一个梦。梦里还是在天台上，他向凌寒告白，凌寒答应了。他兴奋地刚要将凌寒抱进怀里，可凌寒却突然消失了。他怀里什么都没有。

    他大声地喊着凌寒的名字，到处找寻凌寒，可是无论他多么拼命地喊，拼命地找，怎么也找不到。万念俱灰下，他站在阳台上，闭上眼睛，纵身一跃。在即将坠落的一瞬间，他突然从梦中惊醒了。

    他为什么会做这样一个梦？一定是他太害怕会失去凌寒了。如果能让他继续留在凌寒的生活中，他宁愿昨晚什么事情都没发生过。

    是啊，他怎没想到呢？如果他愿意收回昨晚的话，凌寒会不会原谅他，他是不是就可以继续以“弟弟”的身份留在她身边？对，他要去告诉凌寒，他昨天晚上是昏头了，他是胡说八道的。

    梅天东下床穿上外套和鞋，直奔对面凌寒家，叩响了凌寒家的门。敲了几下后，他突然意识到现在是下午，凌寒应该还在学校上课，家里没人。

    他刚要转身返回自己家，门开了。听到开门声，他吃惊地向身后看去，看到了同样吃惊的凌寒。两人面对面站在原地。凌寒不知道该进该退，梅天东也不知道该不该开口。

    凌寒先缓过神来，她退回到门里，想要关上门。梅天东赶紧上前一步，按住门框。

    “我有话想对你说。”梅天东说这句话的时候声音很小。

    “我不想听。”凌寒冷冷地说完就要关门，可是门却纹丝不动。

    “我就说几句，就说几句。说完了我就走。”梅天东的语气近乎是在哀求。

    凌寒低头想了几秒钟，轻轻地说了一句：“你说吧。”

    “我能不能进去说？”梅天东继续恳求道。

    凌寒心软了，让梅天东进了屋。两个人坐在客厅的沙发上。和以前不同的是，他们之间的距离很远，一个在这头，一个在那头。

    “你说吧。”凌寒的语气依旧冷淡。

    梅天东看着凌寒，心如刀绞。他和凌寒怎么就成了这样？难道以后凌寒都要像现在这样对待他吗？

    不，我不要。梅天东大声在心底嘶吼。只要凌寒不再怨他，让他做什么他都愿意。

    “对不起，昨天的事是我昏了头。我不该那样说。你当我是喝醉了也好，病了也好，权当我是在胡说八道好吗？我只有一个请求，你不要恨我，讨厌我，不要不理我。”

    刚刚凌寒没怎么正眼看过梅天东的。现在听到梅天东的这番话，她情不自禁地看向梅天东。

    他怎么这么憔悴？脸色不好，眼睛也是肿的。原本就瘦，现在看起来好像瘦了一大圈。

    等等，是她眼花了吗？梅天东的表情好像有些痛苦，眉头紧皱。

    “你怎么了？”凌寒觉得有些不对劲。

    “我，我肚子疼。”

    凌寒赶紧走到梅天东身边：“你是不是阑尾炎犯了？”

    “我也不知道。好像是阑尾疼，说不清楚。”

    “赶紧去医院。”凌寒二话不说，扶起梅天东就出门。

    刚开门，就迎面看到梅天东的家门口站着两个男人。两个男人听到身后的开门声也同时回头。四人目光相对。

    梅天东一眼认出就是面前这两个人先前在小区楼下把他打了一顿。

    “你们——”梅天东话还没说出口，他和凌寒两人就一起被两个男人推进了屋里。

    门被重重地关上了。

