    尼克·勒梅的魔法石。

    这意味着无穷无尽的寿命，还有数不清的金子，就算托比从此一走了之，只要他能找到一个万无一失的隐藏地点，估计就能够以一种几乎所有巫师都羡慕的方式度过余下的几百年时光。

    毕竟，尼克·勒梅和阿不思·邓布利多的年纪都很老了，老到没人知道他们还能活多久，

    至于尼克·勒梅会把魔法石交给邓布利多的原因，那都在巧克力蛙画片上明晃晃的写着呢——【与合作伙伴尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效】。

    这没准是二人的又一次合作，而魔法石无疑具备充分的研究价值。

    艾尔仰起脑袋看着托比，黝黑的小眼睛不停地眨呀眨，它悄悄往前走了几步，想要把魔法石拿回来，重新塞进口袋里面。

    “就知道捣乱。”

    托比用手指把艾尔往后推了推，他把魔法石放在巫袍的口袋里面，拍了两下，无视艾尔的挣扎说道：“别异想天开了，邓布利多的东西你也敢偷，他还活着，霍格沃茨也没有成为古代遗迹，用不着我们现在就去考古。”

    “别忘了我们这些年在欧洲的经历，艾尔，我们都清楚格林德沃是多么可怕的一名敌人，可他已经被关在了纽蒙迦德，伏地魔也在巫师战争中生死不知，唯独邓布利多还好端端的活着。”

    “走吧。”

    托比安抚了艾尔一会儿，让它跳到自己的肩膀上。艾尔故意扭头不理他，还在生着闷气。

    但托比还是坚持道：“该提前去霍格沃茨报道了，我本打算再拖一段时间的。”

    “可你已经给了我一个不得不去见邓布利多的理由。”

    托比很快就出发了，他沿着对角巷大步奔走，没有见到海格和哈利，估计这两人还在甬道中穿行呢。

    等到托比回到破釜酒吧后，他意外发现奇洛竟然又回来了，可当奇洛刚刚见到托比后，就放弃了只喝了一小口的饮料，急急忙忙的逃走了。

    “别走啊！”

    托比喊了一声，可奇洛甚至都没有回头。

    “新同事可真不好打交道。”

    托比无奈的摇头说道。

    他找破釜酒吧的老板汤姆借了一些飞路粉，往壁炉中的火苗洒去，里面顿时升腾起一道碧绿的火焰。

    托比径直走进火里，喊了一声“霍格沃茨”，眨眼间就不见了。

    托比被火焰包围住，在告诉旋转中模糊地看见一些巫师的房间，都是没等看清就一闪而过了。然后他转得慢下来，艾尔使劲晃了晃脑袋，用小手把灰尘拍干净。

    最终托比出现在霍格沃茨的副校长办公室，正在工作的麦格教授瞥了他一眼，托比也看到了对方。

    “好久不见，麦格教授。”

    “是啊，托比，我还以为你死了，这么多年都没有消息。”

    两个人明显很熟悉，托比走上前轻轻抱了麦格教授一下，他低声说道：“对于埃尔芬斯通·埃尔科特的事情，我很遗憾，教授。”

    埃尔芬斯通·埃尔科特是麦格教授曾经在魔法部的上司，他追求过麦格，期间花费了许多年的时间，最终二人终于在1982年成婚，可惜的是，仅仅在1985年，埃尔芬斯通就因为被毒触手咬伤意外逝世。

    米勒娃·麦格的情感经历尤其坎坷，托比在上学时听闻过一部分，这是一个极其坚强又独立的女人。

    “都是过去的事了。”

    麦格不着痕迹的抹了下眼角：“好在还有霍格沃茨，这里同样是我的家。”

    托比装作没看见，打量着窗外的风景。

    “霍格沃茨还是老样子，”

    他说道，远远望着黑湖，巨乌贼搁浅在湖泊边缘：“邓布利多校长把学校保护的很好。”

    麦格教授的心情逐渐平息下去，她抬头问道：“你是来找阿不思的？哦，我想起来了，他前不久才把你招为学校的新教授，我记得斯内普还为此专门去了一趟埃及，他回来时的心情可不怎么样。”

    托比忍不住笑了出来：“西弗勒斯还是老样子，好了教授，我得去见邓布利多校长了，等以后有时间我们再聚一聚，把其他教授也叫上，可惜斯拉格霍恩教授不在学校了。”

    “阿不思就在校长办公室。”麦格教授说道：“口令是冰老鼠。”

    托比显得有些惊讶：“他还是那么喜欢吃甜食，这么多年都没有变过。”

    他离开副校长办公室，在不经意间看到了桌子上的新生名单，他没有停下脚步，来到走廊上。

    现在还是假期，走廊里空无一人。托比以为自己对霍格沃茨的记忆已经很淡却了，可每当熟悉的场景再次出现在眼前时，他总能把一些窍门回想起来，例如楼梯在星期五通向那里，哪扇门是要轻轻捅开的。

    艾尔身子转个不停，想要把所有的场景都尽收眼底，它在托比耳边叽里咕噜了几句，托比笑着回应道：“是的，艾尔，这里就是霍格沃茨，世界上最伟大的魔法学校。”

    “无论你怎么想，我都觉得它比瓦加度要好多了，我实在是无法适应非洲的建筑风格。”

    尽管霍格沃茨的在校人数几乎可以忽略不计，但托比还是遇到了一位老朋友。

    “托比·海默。”

    一道透明的幽灵停在托比面前，他看起来极为可怕，瞪着呆滞的眼睛，形容枯槁，长袍上沾满银色的血斑。

    这是斯莱特林学院的幽灵，血人巴罗。

    托比在上学时几乎没有任何朋友，尤其是在他还小的时候，于是他宁愿把血人巴罗当成是朋友，哪怕从来没有人愿意主动接近巴罗。

    现在想象想还挺可怜的，不过斯内普比托比还可怜，他连巴罗这样的朋友都没有。只有一个莉莉，可后来他们还分道扬镳了。

    “好久不见，巴罗。”

    托比停下来打招呼。

    巴罗直勾勾的盯着他，就在托比以为他即将说出“以为自己已经死了”的时候，巴罗用平静的语气说道：“真是遗憾。”

    “我原本为你预留了一个学院幽灵的位置的。”

    这还是托比头一回听到巴罗说出这么长的句子，看来他是真的很遗憾。

    双方就此分开，巴罗不停回头打量着托比，眼神中有些惋惜。

    托比下意识加快脚步，他去过幽灵的忌辰晚会，无论如何也无法接受那些腐烂的食物。

    终于，托比出现在一个奇丑无比的巨大石头怪兽面前。

    “冰老鼠。”

    怪兽突然活了起来，跳到一旁，它身后的墙壁裂成了两半。

    托比沿着旋转楼梯走上去，在他身后的墙壁轰隆一声合上。越往上走，托比的心情就越复杂。

    他还记得在离开英国前，与邓布利多校长发生的那场争吵，一瞬间，愧疚，忐忑，不安，愤怒，种种情绪构成更加复杂的心理。

    但当他走到最后的橡木门前时，却发现自己的内心变得前所未有的平静。

    他轻轻敲门，听到门内传来的话语声：“请进。”

    在深深吸了一口气后，托比将大门推开，走进校长办公室。

    校长变得更老了。

    这是托比心里面产生第一个的念头。

    邓布利多校长正坐在桌子后面的椅子上，他低头阅读着一本书，半月形眼镜挂在鼻梁上，后面是睿智的蓝色目光。

    光从书籍的封面来看，托比就知道那是自己写的《古代魔法》。

    “拿来吧。”

    邓布利多头也不抬的说道，他的手指在桌子上轻扣了两下。

    校长还是如此的淡定，一副早就预料到一切的样子，当初在巫师战争中，他也是如此的胸有成竹，坚信会取得最终的胜利。

    托比没有犹豫，他从口袋中拿出布袋，翻折了两下，将里面的魔法石露出来，轻轻放在办公桌上。

    邓布利多这才抬起头，他注视着魔法石。

    一秒，两秒，三秒......

    足足过去了一分钟的时间，邓布利多校长还是没有言语，始终沉默着。

    托比原本是低着脑袋的，但他后来实在忍不住抬起头，发现邓布利多校长攥紧书籍的手格外用力，手背上都冒出了青筋。

    事情的发展似乎有些不对劲，托比总觉得邓布利多正在努力按捺住暴揍自己一顿的冲动。

    “唔......”

    托比犹豫着问道：

    “校长，我还有重新进来的机会吗？”

