    “岁月甲子！”

    斗战之音响彻天际，星空古路之上，两道身影激烈搏杀。

    “嗡——！”

    一位白衣少年体表泛起层层金辉波涛，璀璨的黄金天幕在苍穹显化，炽热如皓日的力量在四方流转。

    “轰——！”

    无数道兵仿若自黄金烈阳射来，横击长空，有一股煌煌之威在流动，宛如大道在汹涌。

    “吼——！”

    与少年交手的那道身影，面对这毫无死角的攻击，缓缓伸出一只近乎腐烂的干枯手掌，横立在身前。

    刹那间，包裹在其周遭的裹尸布在虚空散开，浓烈的死亡气息弥漫四方，让人心悸，腐臭令人作呕。

    片刻后，那阴冥般的力量流转，开始磨灭漫天杀伐之势。

    “幽冥之气？”

    顾川望着前方那气息如渊的干尸，眸光微闪。

    这气息和笼罩漠北洲的诡异黑雾好相似。

    这还是他第一次在星空古路上，遇到能化解岁在甲子攻伐的手段。

    “嗡——！”

    就在这时，那干尸空洞的眸子中，射出两道绿油油的光芒，似从九幽地狱射来，阴风惨惨，击穿虚空，朝着顾川袭杀而来。

    “轰——！”

    顾川不在试探，体内神力毫无保留地涌现而出。

    无垠的虚空突然显化两道异象，巍峨天宫，赤金王路，两者齐齐迸射出无尽的炽烈辉光。

    “砰——！”

    两道充满死亡气息的光束，一下子崩碎了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    大战持续！

    顾川身后一道赤霞神芒亮起，冲起千百丈高，粗大如岳，恐怖至极，直冲天际红霞之上，引起阵阵涟漪。

    那浑身漆黑如墨的干尸，周遭亦升腾起黑色的火焰，冲霄而上，似勾动了九幽与九天，贯穿天上地下。

    赤火、碧火交织透体，冲上高天，荡漾了四方古路，而后更是齐齐消弭于虚空。

    星空古路上，两道身影在恐怖的气息波动下，不由自主地倒退数里之远。

    “人族王裔，不差！”

    那干尸低吼，头颅中冲出让人颤栗的神念波动。

    “坐照打涅空，给你脸了。”

    顾川冷笑一声，继续出手，他通体赤红如血，无尽的烽火如一片血海打了出去，星空古路都被染红了。

    他还有诸多底牌未出，这样的对手才能让他感受到战斗的乐趣，磨炼自身。

    “哧——！”

    就在这时，赤霞星河倒卷，烽火自九天垂落而来。

    顾川被一团烽火霞光所包裹，消失在了星空古路上。

    他感受着烽火似将他带往何处，体内神曦绽放，欲挣脱。

    而此刻，那干尸抬首望着天穹翻涌的烽火，朝着渐渐消失的顾川，也停止了攻伐，朝着远方传出了一道神念。

    “吾名尸，人王后裔你资格知道我的名字，我在星空古路深处等你。”

    ....................

    另一边，封邑学宫。

    天空中，赤红的霞光缓缓移动着，无数流光垂落而下，沉沉的仿佛要坠下来一般。

    片刻后，无数赤霞流光在封邑学宫内的一座神山上垂落，其内有无数身穿封邑学袍的学子走出。

    “呼，还好！”

    神山顶部的一座阁楼内，一名残躯老者眸中闪过一丝疲惫，但见下方广场上的一众学子并没有少，又有一丝欣喜浮现。

    无数学子被紧急从古路上召回，还未搞清发生了什么，神山上显得有些喧闹。

    很快，阁楼内有一名老者踏空而出，望着下方的一众学子，喝道：“肃清！”

    “因古路深处有王裔大战，古路暂时封闭，现所有学子全部返回学宫静修！”

    随着踏空老者的宣示，人群渐渐安静了下来，但神识却不断交织。

    “王裔大战？能让长老动用烽火召回学宫学子，那必然是吾族王裔，就是不知道是哪位王裔殿下。”

    “我听学宫内的学弟们说，大战引得烽火荡漾了数次，这才惊动了长老。”

    “我们又不在星空深处，为何要召回我们？”

    “星空百里内皆属吾族疆域，在此范围内有吾族烽火笼罩。”

    “凡吾族之人踏上古路，烽火都会分下一丝神韵于吾等眉间庇护，可在生命危险之际，传送回学宫内。”

    “但过了百里范围，烽火便会脱离，而那才是真正的古路。”

    “至于召回吾等，那是因为发生王裔大战时，烽火将化为攻击状态，传送之时会有掉入虚空乱流的危险。”

    “所以为了不必要的伤亡，学宫都会在王裔大战时召回吾等，待到发生大战结束后，才会重新开放古路。”

    “原来如此，谢过学长解惑！”

    ..................

    一旁，顾川仔细倾听后，心中不禁疑惑，是因为他与那古尸的战斗吗？

    随后他摇了摇头，应该不是他。

    他动用的烽火之力，来源他体内的烽火之日，这个时空的烽火最多就是混了个助攻，应该不算吧..........

    还是那该死的古尸，顾川一想到这就牙痒痒。

    “嗖——！”

    长虹啸空之音响彻不绝，顾川回首望去，只见神山之上万虹齐飞，自星空古路被召回的学子们朝着各自的住所奔去。

    很快，整座广场上就只剩下他一人，在风中凌乱。

    我靠！

    我成孤儿了？

    就在这时，一道白金长虹自天际显化。

    一名残躯老者扫了他一眼，笑意盈盈道：“看来你应该有所收获。”

    顾川看着老者的眼神，低头看了看自身，却见原先飘逸的白衣早已崩成碎布了。

    老者笑了笑，道：“走吧，我带你去你的住所。”

    少年没有说什么，跟着老者走向了学宫深处。

    路过一座巨大的阁楼时，顾川好奇的问道：“司老，这里可以随意进出吗？”

    司懒散道：“吾族没有那么多的规矩，只要你想，这里可以随时进入。”

    说完，老者眸光内有光华闪过，片刻后，他摇了摇头，少年的体内好似有一团辉光遮掩，使他看不真切。

    “你小子所修的功法很是奇妙，连老头我也看不出端倪，是何部的传承？”

    顾川笑道：“我也不知道，捡的。”

    老者笑了笑，也不在纠缠这个问题。

    这苍莽大地，无垠万界之海，谁没有点机遇，只不过是大小之分罢了。

    随后老者手腕一转，一块玉制令牌凭空出现在了他的手掌之中。

    他将令牌递给了顾川，面容严肃道：“去看看吧，这是指引令牌，看完后它可以引导你找到学宫为你安排的住所。”

    “不过切记，不要沉迷在那些强大的修行法中。”

    “你要记住，这世间没有一个强者是依靠一部修炼法所促成的，唯有经历过万般磨难，尸山血骨才是真正的强者之基。”

    “我明白了，谢谢司老！”顾川接过老者手中的令牌，朝着老者颔首笑道。

    “去吧！”

