    梁昭煌最后还是同意了‘搬山’张家真君的请求，原因无他，对方给的太多。

    张家溢价给出的补偿资源还在其次，梁昭煌真正看重的，却是张家愿意传授的一门道术：驱山术。

    按照张家真君所言，以这套‘驱山术’道术，可以在山脉之中蕴养出‘山灵’，驱山拿岳、纵横山川，无往而不利。

    梁昭煌听到这‘驱山术’道术的介绍，第一时间便是想到，若是在青鹏山脉中蕴养出‘山灵’，到时移山镇岳、抵挡妖国妖族的进攻，岂非一大防御底牌？

    要知道，琉州与妖国妖族交接的边境，大半都是处在青鹏山脉之地。

    而同时，梁昭煌也意识到，这‘驱山术’的道术，恐怕是‘搬山’张家有意准备的交易方案，就是看得分明，知道梁家如今最大的忧患就是直面妖国妖族的威胁。

    这套‘驱山术’的道术，正是梁家所需。

    ‘搬山’张家，能够广开人脉、交好各方，甚至将仙朝内外大部分山脉道韵都搜集而去，显然还是很有一套的。

    得到梁昭煌同意后，张家真君留下‘驱山术’的道术传承后，便开心的带队赶往青鹏山脉去了。

    琉州之内，主要的山脉也就是青鹏山脉了。

    ‘搬山’张家看上的显然也是青鹏山脉。

    至于资源补偿，却是还需要到青鹏山脉后，现场考察过后，张家才能确定需要补偿的资源数量、价值。

    而在接待了这些世家门阀之后，梁昭煌又陆续接待了五行宗、二龙岛、三山岛等东海宗派来人，以及仙朝四大王族来人。

    这些人的目的就更为简单了，基本都是与梁家认识、结交一番。

    最多，就是东海一些宗派，与梁家达成一些交易等。

    毕竟东海中的资源，与琉州之上的资源，也是可以互通有无的。

    这么一番接见、会谈，用了梁昭煌数天时间，不过也算是梁家在世家、皇室、王族、宗派等高阶层面中，彻底登台露面了，也初步捋清了梁家在这一阶层中的地位、人脉关系等。

    梁昭煌对于这新的阶层，以及自家的定位，心中也初步有了底。

    如此，对于后面家族如何发展、如何走，也渐渐有了数。

    可算是收获颇丰。

    眼见着各方来人都已接见结束，梁昭煌也准备结束这次会见了。

    这时候，有家族子弟送来新的名刺、拜帖。

    梁昭煌接过看了，却是正在开拓新州的‘铁剑竹’熊家的拜帖。

    此番，梁家为梁瑞钦举办元婴宴，各方来人甚多，这‘铁剑竹’熊家虽然正在忙碌着开拓新州的大战，熊真君没能亲自到场，却也派了家族一位金丹真人，前来祝贺。

    此时，这元婴宴早已结束，‘铁剑竹’熊家的人却是没有离去，反而一直等着拜见一番梁昭煌。

    只不过，前面梁昭煌会见的都是世家门阀、元婴宗派、皇室、王族等人。

    ‘铁剑竹’熊家如今虽然也有一位元婴真君，但是到底还没有开拓新州成功，更没有晋升世家门阀。

    因此，熊家的人也只有等到梁昭煌会见完了那些世家、宗派之人，方才能够递上名刺、拜帖来，以求会见。

    对于‘铁剑竹’熊家之人拜见的目的，梁昭煌不用想都知道，必定是求援。

    毕竟，梁昭煌带队开拓琉州，却是深知这开拓新州的残酷与艰难。

    尤其是，熊家如今开拓新州的方向，正是仙朝与妖国主力战斗的战场之一。

    不用想也知道，‘铁剑竹’熊家如今面临的压力、死伤、牺牲之大，他们必定是想要争取一切可能的支援与支持的。

    虽然心中明了，不过梁昭煌还是接见了一下这‘铁剑竹’熊家的人。

    当然，表态和对宁州木家、交州胡家的表态一样。

    梁家出兵是肯定会出兵的，但需要时间。

    至于现在，只能先支援一批战阵物资了。

    毕竟，梁昭煌还是希望‘铁剑竹’熊家开拓新州能够成功，好与琉州连成一片，让梁家少上一面的威胁，并且多上一些盟友共同面对妖国妖族威胁的。

    ‘铁剑竹’熊家的金丹真人，对此虽然有些不满意，却也无可奈何，只能带着梁家支援的物资先行回去了。

    而梁昭煌这边处理好诸般事务，又联系了法相宗的龙真君，将妖王精血的生意做了。

    他并没有骗龙真君，虽然说梁家召开元婴宴席时，用了不少妖王血肉，但是那些妖王真正的精髓、精血，却是基本都在斩杀妖王之人手上。

    杨家、刘家、蒋茂真君等人手上都有。

    梁昭煌这几天在会见各方之余，也联系了杨、刘、蒋等人，商议了妖王精血的生意。

    最后一番讨价还价之后，龙真君耗费了不少的资源，以及一些修行法相之道的经验、资料，倒也交换了几分妖王精血。

    不过并不是全部，如杨、刘等家族，对于法相之道也是颇感兴趣，不可能将所有的妖王精血都交易给对方的。

    龙真君对此也不在意，能得几分妖王精血，让法相宗多几分把握，再培养出一两个法相元婴，他就已经满足了。

    诸般事结束，其后又过数月，梁昭煌终于感应到，‘黑虎剑’那边已经吞噬了足够的魔道本源‘骨山’，有了冲击四阶魔君之境的把握，可以准备渡劫了。

    当下，梁昭煌稍作准备一番，便赶到东海深处，一面让家族派人封锁四周海域，一面准备帮‘黑虎剑’渡劫、进阶。

    当梁昭煌赶到‘黑虎剑’潜修之地，果然见到此前骷髅魔君陨落之后，留下的魔道本源，侵蚀、扭曲四方天地的‘骨山’，已经被吞噬了大半。

    如今，只剩下一座不足三丈高的‘骨台’，看上去应该是魔道本源‘骨山’所留下的最后一点根基。

    而此时，魔道本源‘骨山’对于四周天地环境的扭曲、侵蚀，也已经消散大半，四周海域本是风高浪恶、凶恶之地，此时竟是都显得平和了几分。

    梁昭煌见此，也是心中不禁感叹，这可谓是一个消弭魔道本源侵蚀天地的好办法。

    可惜的是，这样的办法不能常用。

    毕竟，不是谁都有办法如梁昭煌这样，将魔修度化、掌控的。

    而若是不能掌控，让一魔修吞噬魔君陨落留下的魔道本源，那岂非是又培养出一个魔君来？

    那还不如就留着魔道本源，让天地自然慢慢消化、平息呢。

    吼！

    这时候，一声虎啸响起，海中不足三丈高的‘骨台’之上，一头黑虎体形已有近千丈，盘踞在‘骨台’之上，此时似是见到梁昭煌到来，当即昂首发出一声虎啸，以作招呼。

    梁昭煌不禁看向那‘骨台’上的黑虎，面上也是浮现几分惊讶之色。

    ‘黑虎剑’说起来，其实算一件兵器、法宝，只不过其中封有黑虎魂，所以多了许多灵性、妙用。

    不过在此之前，‘黑虎剑’也是需要梁昭煌的法力、灵识支撑，方才能够化形黑虎，方才能够厮杀、战斗。

    像如今这样，不用梁昭煌提供法力、灵识支持，这‘黑虎剑’就直接自己化形成黑虎的模样，他还是第一次见。

    “这就是魔道本源、法则之力的效果么！”

    梁昭煌也不禁惊叹。

    不过他也看得出，‘黑虎剑’此时也只有保持在‘骨台’之上，借助魔道本源之地，方才能够自行化形成黑虎。

    但若是离了‘骨台’，没有力量支撑，其还是会要回归本形‘黑虎剑’的状态。

    “不过，从其此时状态来看，若是‘黑虎剑’顺利度过雷劫，掌握了魔道本源、法则之力，应该就能完全化形成黑虎，独立行动，乃至厮杀、战斗了。”

    梁昭煌心中念转，迅速做出推断。

    “如此一来，倒也正好……”

    梁昭煌对于‘黑虎剑’晋升魔君之境后，还有着后续安排，若是其能够独立化形、行动、战斗，自然更符合他的要求。

    梁昭煌传念‘黑虎剑’，查看‘黑虎剑’的情况，其中黑虎魂本是浑浑噩噩，但是随着梁昭煌以‘五色佛光’度化，且修为渐渐提升，到如今早已恢复了灵智。

    如今，对于梁昭煌的询问，自然是回答的一清二楚。

    按照‘黑虎剑’中虎魂所答，其吞噬了大半骷髅魔君留下的魔道本源，已经有了绝对把握勾连魔界本源，从而进阶四阶魔君之境。

    之所以留下不足三丈的‘骨台’，却是为了保持勾连‘魔域地府’。

    毕竟，‘黑虎剑’如今的情况是，感应、沟通魔界，甚至在魔界本源之中留名、炼化部分魔界本源之力都容易；但是，在炼化魔界本源之力，进阶四阶魔君之后，想要承受此界天地的反噬、天劫，却是很难。

    魔修之中，进阶魔君之境失败、陨落的，小半是沉沦在魔界本源之中，大半却是被此界天劫毁灭的。

    便是‘黑虎剑’也没有把握，能够抵挡住天劫的考验。

    所以，必须借助‘魔域地府’之力相助，以抗此界天地之力的反噬，天劫的考验。

    更何况，勾连‘魔域地府’，本就会梁昭煌的要求。

    梁昭煌沟通‘黑虎剑’，询问、查看一番后，确定没有问题，诸般准备也都已经就绪，当下也没有再犹豫，吩咐‘黑虎剑’开始突破、渡劫。

