    “纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯。”

    魔法部新建大楼的最底层，有一间斗兽场一般的圆形黑色大厅——一座肃穆的黑色高台坐落在大厅正中，周围是层层向上、被排列成环形的黑色石质高背椅，透露出一股冰冷庄重甚至不近人情的气息，大厅的穹顶极高，却令人感到压抑，一道造型繁杂的天枰状符文坐落在穹顶上，透出一股象征着威权的金色光芒，承担着整间大厅的照明任务。

    沙菲克法官身着一身披挂着日月星辰的银色长袍，在阴暗的环境中闪闪发光，他拄着一根比他本人还要高的木制权杖，望着站在对面的纳尔逊，缓缓念出了他的名字。

    “是本人吗？”

    “是的。”

    纳尔逊身着一身纯黑色的礼服长袍，微微颔首，身上没有任何哪怕是一条花边的装饰，整张脸隐没在光源下方的黑暗中。

    “荣誉断不可被抛弃或者遗忘，哪怕我们的战争已经结束。”

    沙菲克法官挥动那根看起来仿佛随手从路边薅来的小树苗一般的权杖，振声说道：

    “在很久之前，远在你我还未出生的时候，某位邪恶的黑巫师捕获并培育了一支由以人类灵魂为食的怪物组成的军队，这种从未在世上出现过的怪物被后来的人们称为摄魂怪，抵抗它们的手段寥寥无几，生活在恐惧中的巫师们除了躲避，就是死亡。”

    说着，他拎起权杖，在地面上用力一戳，整间大厅中回荡起了一声直击灵魂的巨响，紧接着，四周光芒大盛，一枚枚发出刺目银光的八角星形徽章缓缓浮现，在光芒的照射下，那些在观众席上看不清面孔的威森加摩巫师们终于显露出他们的身影，沙菲克法官松开手，权杖竟自行漂浮在他的身边，他审视的眼光越过鹰钩鼻，直勾勾地盯着纳尔逊，继续说道：

    “第一代嘉德骑士团便是背负着民众们救赎的期许诞生的，他们中有些人钻研针对魔法，有些人组织巫师反抗与撤离，有些人踏上寻找帮助的无尽之旅，更有人选择自我了断，化身幽灵，去探索灵魂的秘密……最终在他们的努力下，一道魔咒被研发出来，一道以纯粹的正向情绪为能量催生出的代表希望的魔咒，守护神咒，起初，它就是为了对抗摄魂怪而诞生的，纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯，你了解到这段历史了吗？”

    “我了解到了。”纳尔逊回答道。

    “在那个时代，每一位掌握守护神咒的巫师都充当起了他们镇守区域的守护神，在活着的每一天，在太阳和月亮、星星和乌云下守护着那些保守绝望袭扰的人们，你愿意继承他们的意志，成为嘉德骑士团的一员吗？”

    “我愿意。”纳尔逊点点头。

    “很好。”沙菲克法官满意地说道，“即使现在摄魂怪已经完全被巫师驯化，即使威森加摩停止对守护神咒使用者授勋的提案已经提上日程，即使这枚徽章可能是威森加摩发出的最后一枚嘉德骑士团徽章，但我仍然认为，将这段可歌可泣的历史传承下去，才是我们应当做的事情。”

    “我为骑士团巫师的事迹感到倾佩，在听到他们的故事时，我热血上涌，心跳加速。”纳尔逊掷地有声地念着安排好的台词。

    “你是否愿意继承他们的事业？作为守护神咒的使用者，你有着天然的与绝望对抗的使命！”

    “我愿意。”

    “你是否愿意在危难关头保护巫师？”

    “我愿意保护值得保护的每一个人。”

    纳尔逊轻声说道，沙菲克法官皱了皱眉头，但很快平复了表情，纳尔逊说的话和彩排时不太一样，但是不怎么影响句子的内容。

    “你是否愿意帮助任何一位在遇到摄魂怪袭扰时向你求助的人？”

    “我将阻止这类侵害的发生。”

    “你是否愿意成为巫师的守护者，即便与摄魂怪的战争早已结束？”

    “我愿意保护人类。”

    “很好！”沙菲克法官抿了抿嘴唇，从问答开始，纳尔逊的每句话说得都和彩排时不一样，他只当是这年轻人太紧张忘了词，再加上句意并没有什么疏漏，便不再理会，说道，“那么，跟我说。”

    “生命赐予我生存的勇气。”

    沙菲克法官闭上眼睛，用一种奇怪的方言念起当年的誓词。

    “生命赐予我生存的勇气。”

    纳尔逊也闭上眼睛，并没有学习沙菲克法官那奇怪的口音，只是一板一眼地跟着念。

    “用热爱洗涤羔羊们恐惧的内心。”

    周围发光的徽章们排列整齐，绕着大厅飞速旋转起来。

    “用热爱洗涤羔羊们恐惧的内心。”

    刺目的银光内敛了下来，化为了一团令人身心愉悦的银辉。

    “我将用我的魔力化成银色的神明。”

    沙菲克法官睁开眼睛，抓住权杖，向着头顶一指。

    “我将用我的魔力化成银色的神明。”

    一只只银色的动物浮现在周围，小的有老鼠、獾猫，大的有老虎、狮子，不论大小，它们都做出一副向某个看不清的敌人扑击的动作。

    “来将世间的绝望清扫殆尽。”

    “来将世间的绝望清扫殆尽！”

    说完最后一句，纳尔逊睁开眼睛，只见沙菲克法官缓步上前，一手执杖，一手作托举状，一枚蓝边白底、中间画着一枚鲜红十字的徽章漂浮在他的手中，徽章外侧由似利剑似羽毛的形状组成八角星形的花边，法官松开权杖，任由它悬浮在一边，撩开一侧衣领，一枚一模一样的勋章出现在纳尔逊视线中。

    “呼神护卫。”

    他抽出魔杖，轻声念出了魔咒，一只长着伞状领圈的银色蜥蜴从杖尖窜出，顺着胳膊爬到了他的肩头，施展过魔法，沙菲克法官冲纳尔逊轻轻点了点头，说道：“现在，我要代表威森加摩授予你嘉德守护者勋章。”

    “呼神护卫。”

    纳尔逊抬起头，抽出魔杖，冲着天空用力一指，一道快到看不清的银辉冲上穹顶，又疾速俯冲而下，一只翼展近两米的银隼悬停在他的面前，轻声叫了两声，仿佛在表达叫它出来又没有敌人的不满，接着它抬起头，冲上天，发出戾天的清越叫声，随即消失不见。

    “嗯。”沙菲克法官望着消失的银隼，点点头，他总算得以见到纳尔逊守护神的庐山真面目，说道，“伸出你的魔杖。”

    纳尔逊将汤姆送给他的那支魔杖举到身前，只见沙菲克法官托起徽章，向他轻轻一推，徽章周围的剑状装饰猛地向两边延长，向魔杖飘来，魔杖抖了抖，很快恢复了平静，任由徽章像一个铁环一样箍在自己身上，纳尔逊收回魔杖，握柄的地方多了一条银箍，正中间则是那枚白底的红色十字徽章，沙菲克法官解释道：“这件徽章当年做了很多，有增强情感魔力的功效，骑士团的先辈们以为这场战争会持续很久，但他们低估了自己的能力。”

    “感谢您。”纳尔逊低下头，任由沙菲克法官举起魔杖在自己肩膀上点了点。

    一小时前，在彩排时，纳尔逊曾问过沙菲克法官在授勋时自己需不需要单膝跪地向女王表忠心或者做出类似的动作，沙菲克法官否决了他的想法。

    “你可能把巫师的授勋和麻瓜的授勋想差了，更何况女王只是麻瓜的女王，唯一和麻瓜相似的就是梅林勋章，梅林骑士团勋章需要下跪，但嘉德骑士团则刚好相反——如果我没有守护者勋章，在授勋的时候是需要向你下跪的，毕竟在那个年代，嘉德骑士团中的巫师是真正的英雄，他们值得任何礼节。”

    “您需要下跪吗？”

    “不，我也会守护神咒。”

    回到授勋仪式现场，沙菲克法官收起魔杖，那只银光闪闪的伞蜥也随之消失了，他望着纳尔逊的眼睛，轻声说道，“记住勋章上的铭文，威廉姆斯，心怀邪念者蒙羞。”

    “我明白，心怀邪念者蒙羞。”纳尔逊点点头，表示自己清楚了。

    “一个人生长的环境并不能决定他成为一个怎样的人，哪怕跟在恶贯满盈的黑巫师身边，真正的英雄人物也会坚守本心，甚至普渡世人。”

    沙菲克法官也说出了一句彩排中并不存在的话。

    纳尔逊瞳孔一缩，他在纽蒙迦德的关系网下生活学习多年的事情根本算不上什么秘密，尤其对于威森加摩这种影响力超越魔法部的庞然大物来说，这点儿事情应该连底裤都不会剩下。

    他一直在等待有人为这件事来找自己，一开始，纳尔逊还以为在汉格顿遇到的那位奇怪巫师就是魔法部派来警告自己的人，现在才明白，原来做这事儿的人竟然是沙菲克法官本人。

    “我深以为然，大人，一个人成为什么样的人取决于他想要成为什么人。”

    论将大道理，纳尔逊自以为不输给任何人，他毫不畏惧地抬起头，和沙菲克法官对视。

    这位掌管法律多年的老巫师望着纳尔逊，别开了眼睛，似乎看到了什么难以直视的东西，纳尔逊心底确认，这位对自己的态度总显得异常暧昧的巫师，一定和自己有着什么更深的联系，虽然邓布利多声称，亲历过出卖梅尔干和伊丽莎白这件事的人都已经死完了，但以沙菲克法官的年龄来说，他完全可能是上一辈人故事的亲历者，他知道的事情绝对很多。

    “希望你能够记住这句话。”

    沙菲克法官举起权杖，随着“轰”的一声，头顶的几个巨大火盆忽然亮了起来，整间大厅瞬间亮了起来，那些威森加摩成员的身影与面孔也变得清晰，放眼望去，正对上邓布利多心事重重的脸，他的发色和年轻的面容在周围的老巫师和老巫婆中异常显眼，注意到纳尔逊的目光，邓布利多冲他笑笑，点了点头。

    “你可以走了，威廉姆斯。”沙菲克法官说道，“嘉德骑士团的成员有旁听威森加摩任何审判和会议的权利，你可以随时来参会，之后也会有一场关于魔毯的会议，不过我想，这些陈芝麻烂谷子的话题，你可能不会很感兴趣。”

    “法官大人，有空我会来参加的。”纳尔逊点点头，从高台旁的楼梯走向离开大厅的过道，汤姆正在那里等着他。

    “呼，真酷，有机会我也要给自己整一个！”

    进入过道，拎着一个水杯的汤姆马上迎了上来。

    纳尔逊抽出魔杖轻轻点了点袖子，身上这件纯黑的礼服长跑向上翻卷，很快就变成了一件方便行动、缝着很多口袋的风衣，当他要把魔杖收回口袋时，拇指摸到了握柄处冰凉的金属徽章。

    一阵刺痛忽然袭向太阳穴，纳尔逊眼前一黑，顿了片刻，恢复过来，他皱起眉头，这种感觉，是有什么东西触发了自己大脑封闭术的被动防御。

    他举起魔杖，把徽章放到眼前仔细打量。

    “怎么了？”汤姆问道。

    “没什么。”纳尔逊说着，从口袋中抽出了另一支魔杖，冲着手中的魔杖一指，轻声念道，“原型立现。”

    什么都没有发生。

    “那个老东西给你的徽章有问题？”汤姆挑了挑眉毛，音调变得尖刻。

    “应该不会，这种充满正向情感能量的魔法物品上没法施加不怀好意的魔法。”纳尔逊皱着眉头，尝试把银箍从魔杖上扒拉下来，手动无用，魔法也无用，他只得作罢。

    “那是什么情况？”汤姆建议道，“要不你先把这支魔杖收着，用你自己的那支，我想用第一支魔杖施展魔法应该也会更加顺手。”

    “事实上，我用那支魔杖一点儿也不顺手，和其他魔杖没什么区别，我一度怀疑奥利凡德给我卖错了。”纳尔逊举起箍着徽章的魔杖，放到耳边，轻声说道，“让我看看……你想要说些什么？”

    “小心海尔波……远离海尔波……杀了他！杀了海尔波！”

    一股微弱的声音传入了纳尔逊耳畔，它从一开始的无力变得激动起来，语气也愈发强烈，似乎意识到纳尔逊正在聆听自己讲话，徽章发出一声尖利地叫喊：

    “消灭他，消灭他们，结束了，消灭他们，一切就结束了！”

    说完这句话，它发出了一声尖叫，徽章顿时暗淡了很多，像一件真正的普通的魔法道具一样。

    “怎么了？”见到纳尔逊露出玩味的表情，汤姆好奇地问道。

    “你没听到吗？”纳尔逊反问道，见到汤姆点了点头，他揉着下巴，说道，“我那位‘忠实的仆人’，好像还有很多有意思的事情瞒着我。”

