    两辆黑色的轿车在路上疾驰。

    　　下午阳光正好，气温回暖，路旁女高中生们的腿部关节没有那么僵硬了。

    　　“队长，这是已经服用过药物的人员名单。”

    　　榊诚坐在前驾驶座上，拿着直井健人递来的审查名单翻阅。

    　　名单上，有三个名字，分别是：

    　　武石良雄。

    　　野本昌治。

    　　工藤新一。

    　　三个名字中，榊诚只认识工藤新一，其他二人都极为陌生，甚至听都没听说过。

    　　“我们今天的任务就是去这三个人的家里，进行探查。”

    　　司机兼职小弟的直井健人说道：

    　　“咱们先去谁家？”

    　　“谁家距离最近？”

    　　榊诚反问。

    　　“嗯...”

    　　直井健人想了想：

    　　“武石良雄，家住在米花町四丁目14番地的一户建中，距离咱们最近，只有20分钟路程。”

    　　“野本昌治，家住米花町1丁目5番地的一栋租赁式公寓，距离咱们最远。”

    　　“至于工藤新一，则住在米花町2丁目21番地的一栋别墅，那里是居民区，人多眼杂，咱们不便行动。”

    　　调查肯定是要暗中进行的，榊诚不认为琴酒会同意他们大白天的强行闯入别人家里。

    　　邻居们会报警的。

    　　“那就先去最近的武石良雄家。”

    　　榊诚合上档案夹。

    　　“是。”

    　　下午3：30分，轿车停在了一座独栋二层小楼旁。

    　　这种曰式的二层小楼，自带庭院，被称作一户建，适合一家三口居住，通常距离市区较远，四周僻静，出行要乘坐电车。

    　　也是曰本打工人们最心宜的住所。

    　　像这种独栋建筑，价格自然也不便宜，200平米的一户建，就已经是千万曰元级别的了。

    　　如果在市区里，价格还要翻上几番。

    　　看了眼门上名牌，确认为武石良雄的家无疑后，直井健人与木村良平上前推开了铁门。

    　　站在门前，木村良平掏出了开锁工具箱。

    　　直井健人伸着脖子负责望风，榊诚三人负责眼神交流打酱油，分工明确。

    　　咔！

    　　“开了！”

    　　不到几分钟功夫，门锁就被撬开，其速度之快，让榊诚不禁怀疑木村良平是不是专业开锁匠出身。

    　　组织里遍地人才啊....

    　　五人进入了一户建中，拿出鞋套手套，踏上了落满灰尘的玄关地板。

    　　空气中漂浮着肉眼可见的絮状物，呼吸一口能明显感觉到阻滞感，牧濑红莉栖打了个喷嚏。

    　　“戴上。”

    　　宫野志保从兜里拿出口罩，分给了榊诚和牧濑红莉栖。

    　　木村良平和直井健人已经推开房门，进入各个房间开始进行搜索。

    　　榊诚看到现在也明白过来了，什么调查....

    　　说的好听，其实就是看看服用药物过后的当事人有没有死亡。

    　　不过嘛....

    　　榊诚望着这满是灰尘，毫无人气的屋子，就立刻猜出武石良雄的下场如何了。

    　　他很显然没有工藤新一的运气。

    　　这栋房子，已经很久没人来过了。

    　　20分钟转瞬即过。

    　　将房子彻底搜索了一边的木村良平和直井健人走了回来，对着榊诚摇了摇头：

    　　“身份证明、衣物、家具、食物、鞋子，全都维持原状。”

    　　“没有生活过的痕迹。”

    　　“确认已死亡。”

    　　榊诚面无表情的转身：

    　　“走。”

    　　他不想跟直井健人和木村良平多废话。

    　　琴酒下达的这个任务很简单，简单到让他怀疑只是走个过场。

    　　因为服用下组织药物的人，结局只有死路一条。

    　　除了工藤新一这个已知的特殊例子。

    　　然而琴酒他们不知道这件事，有了以前多个案例的证明，再进行调查只是为了保险起见。

    　　看看有没有漏网之鱼。

    　　一个人如果服用药物后未死，第一时间一定会回到自己家或者寻求别人的帮助，拿上钱财逃离曰本。

    　　只要家中财物、衣服、护照没有被动过，那这个人大概率已经死亡了。

    　　至于变小...

    　　光天化日，朗朗乾坤，搞这些怪力乱神的事情....

    　　一般谁想得到啊！

    　　轿车向着米花町1丁目驶去。

    　　路线已经设计好了。

    　　先去武石良雄家、再去距离最远的野本昌治家，然后掉头回走，顺路检查完工藤新一家之后，就能回到研究所。

    　　1丁目距离4丁目的距离比较远，不坐直达电车的话，需要1个半小时左右的时间。

    　　在此期间，榊诚没有跟宫野志保交谈，最多只是交换了几个眼神。

    　　反倒是坐在她身旁的牧濑红莉栖，从头到尾都直勾勾的盯着榊诚，平静的目光让榊诚有些不自在。

    　　感觉就像....

    　　猫咪们看到外来者时戒备的眼神一样。

    　　野本昌治的家，跟武石良雄家的情况差不多，落满灰尘的地板和墙壁，能让人很明显的感受出这里许久没人居住过了。

    　　冰箱里的食物全部过期，门外的信箱里塞满了催缴费的单子。

    　　因为逾期不交费，电都已经停了。

    　　“确认死亡。”

    　　直井健人用红笔，在档案夹上划掉了野本昌治的名字。

    　　冬日的白天，是短暂的。

    　　晚上七点，天空已经彻底黑暗了下来。

    　　五人二车，来到了位于米花町2丁目21番地的工藤邸。

    　　刚下车，榊诚就被工藤新一的家给震撼住了。

    　　面前是一座典型的英式建筑，二层楼高，占地面积超过1000平米，用混凝土砌成的院墙上排着碎玻璃，防止有小贼想爬进院内。

    　　望着这栋豪华建筑，榊诚终于明白....

    　　为什么工藤老弟会无偿帮助警方破案。

    　　这家大业大的....

    　　一看就不愁没钱花啊！

    　　“你们是谁？”

    　　路旁出现了一位头发灰白、标准地中海、戴着黑色圆框眼睛、穿着白大褂的微胖老人。

    　　他抱着便利店的纸袋，看着榊诚几人十分疑惑：

    　　“你们是新一的朋友吗？”

    　　木村良平和直井健人对视一眼，冷笑着问道：

    　　“老头子，你认识工藤新一？”

    　　“当然了，我们可是邻居。”

    　　老人指了指工藤邸旁的玻璃顶房屋：

    　　“我跟新一的父母关系也很好....”

    　　“你们是谁？”

    　　直井健人手揣入怀中，阴笑一声，走上前去：

    　　“我们啊...我们是....”

    　　“工藤新一的朋友。”

    　　榊诚抬手拦住直井健人，对着面前的老人使了个眼色：

    　　“工藤新一，最近回过家吗？”

    　　“我们，有事要找他。”

    　　吐字时，榊诚刻意加重了“我们”，他希望面前这个无辜的老人能明白自己的意思。

    　　赶紧离开这个是非之地。

