
　　看着情绪有些激动的裴三，楚天衡面无表情。

　　到现在他都没有弄清对方的意思。

　　裴三的死活关他什么事？哪怕裴三看穿了他的部分底细，但是他的力量没有暴露，依旧只是一个年不过十五的小娃罢了。

　　还有那件引起这一切的东西到底是什么也没有交代。

　　“这世间鬼怪，本帮主知道的只有两类。”

　　“一则是你昨晚斩杀的那只凡级伥鬼，这种鬼魅一般是被强大的怪级诡异污染所形成，阴气煞气较重的地方也易诞生。”

　　裴三喝了一口热茶，顿了顿接着道。

　　“这类鬼魅分为三等，一等最强三等最弱，三等伥鬼，等寻人习练个两三年武功，胆子大一点就可以解决。”

　　“至于一等，除了通意高手可以交手一二，其余再来多少也无用。”

　　楚天衡瞄了一眼裴三，根据裴三自己所说，他至少也是通意级以上的高手。

　　“呵呵…”

　　突然裴三自嘲一笑，神色间流露出浓浓的无奈。

　　“可惜，这些鬼魅一旦入了怪级，便是天地之别啊！”

　　“怪级诡异，凝炼出了阴痕，刀枪不入，自愈极快，凡人根本杀不死！”

　　他眼中闪过一抹后怕。

　　“对了，我等武道共分四大层次，通力、通意、凝神、天元。”

　　“可怪级诡异，哪怕天元级强者都难以招架，除了…你们。”

　　裴三转过头，看向他的眼神里充满了希翼和羡慕。

　　楚天衡顿时明白了他的意思，赤铁之躯是特性，相当于给他强加了一种体质，让他拥有和裴三口中那些幸运儿一样的特殊力量。

　　“你们天生克制诡异，哪怕不成练习过武功，普通伥鬼依旧奈何不了你们，要将这股力量好生利用，哪怕怪级…也足以斩杀！”

　　最后两个字他几乎是低吼出来的，一双虎目满是狰狞。

　　“现在，你知道本帮主为什么要让你进来了吧。”

　　“只有你…才能为本帮主解决这个隐患！”

　　裴三松了一口气，心中压抑依旧的情绪终于释放了一些。

　　谁也不知道，他这看似无限风光的黑石镇第一高手，其实只是一只苟且偷生的蝼蚁罢了。

　　看着紧紧盯着自己的裴三，楚天衡心中清楚，他今天要是不同意，或许很难走出这个屋子。

　　“禀帮主，小子明了，不过小子现在一式不通，连自保都很困难，如何解决您都无法战胜的诡异啊。”

　　他脸上带着一丝不解，看上去人畜无害。

　　“况且…足足八年过去，那只鬼怪都没有找到帮主，帮主根本无需担心呀。”

　　楚天衡说出了心中的疑惑，按照这样的说法，这么多年裴三都过来了，只要待在黑石镇，岂不是什么问题都没有吗？

　　裴三似乎早就猜到他会这么问，沉吟一下，叹息一声。

　　“黑石镇的山君，不出一月便要脱离山君庙了，那时候…这尊至少凝聚了两道阴痕的山君，又怎么可能放过我。”

　　楚天衡浑身一震，心中顿时警惕起来。

　　还有一个月吗…

　　作弊器上只显示了山君处于半禁锢状态，哪曾想只有一个月的时间了。

　　他心中猛地升起一股紧迫感。

　　怪级有多强他不知道，不过能够让裴三都如此胆战心惊的存在，岂会弱到哪去？

　　“不过你也不要担心，拥有天赋之人，武道的修习进度极快，加上本帮主倾力培养，未尝不可战胜。”

　　裴三脸上露出一抹阴翳，为了对抗这山君，他可是做了不少准备，而楚天衡的到来，更是让他欣喜若狂。

　　活命的机会至少增加了1成！

　　“只要斩了那山君，你我的隐患都将消散，你还年轻，留着小命说不定能去更广阔的天地。”

　　裴三紧紧盯着楚天衡，语气既有威胁又有引诱。

　　楚天衡心中呵呵一笑，殊不知，这正是他此次的目的。

　　“帮主大义！小子必定倾尽一切，为帮主扫除隐患，刀斩…山君！”

　　他脸上满是坚毅，音声铿锵有力，似乎彻底听信了裴三的话。

　　“哈哈哈！从今以后，你便是我黑斧帮的少主！本帮主唯一的继承人！”

　　裴三轻抚下颚，开怀大笑。

　　“事不迟疑，本座这便将黑虎刀法传授给你。”

　　……

　　嘎嘎嘎。

　　乌鸦啼鸣，黄昏已至。

　　楚天衡一脸阴沉的走出了黑斧帮的大门，他的手中多出了一块漆黑的木牌，上面刻着一只嗜血的大虎。

　　这是黑斧帮少主的标志。

　　裴三没有框他，如今整个黑斧帮都知道了他这号人物。

　　可是…他的天赋实在太差！

　　赤铁之躯虽然带给了他天才才拥有的力量，带并没有让他拥有那天赋。

　　整整一天的教习，裴三越教脸上越黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这什么玩意天赋！泡了三桶药液，花费数十两银子，甚至裴三还着手指导，楚天衡的黑虎刀法也才堪堪入门。

　　这么多资源倾斜，哪怕是一头猪也比他强啊！

　　虽然裴三没有说什么，不过楚天衡却能感受到他的心情。

　　那种匪夷所思、惊为天人、无可奈何的复杂情绪。

　　到现在，楚天衡身上还有一股浓浓的药味。

　　还在，如此填鸭式的模式，终于将所有招式学会，呼吸之法也初步了解，这黑虎刀法也算得上入门。

　　【人物：楚天衡

　　精：1.9

　　气：2

　　神：1.3

　　材料：生铁*3、黑狗血*2、水*3

　　能量：0

　　功法：黑虎刀法（入门）

　　特性：赤铁之躯（白板级：强体聚气，小幅度提升精、气）】

　　【精】属性因为泡了一天药液的原因，略微有些提高。

　　“看来还得靠妄天了…”

　　走在路上，楚天衡思索着应对之法。

　　他自以为是的天才梦算是彻底破灭，好在他有作弊器呀，挂逼的修炼方式，凡人岂能比？

　　所有的功法只要入了门便可以成为融合材料，也可以运用能量值提升。

　　“所以现在当务之急是寻找新的能量值来源，必须在山君破封前将实力拔高，否则便无力回天了。”

　　楚天衡拽紧了拳头，望着远处镇外愈发黑暗的天幕，眼中闪过一抹猩红的嗜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第4章 黑虎刀法，天赋极差？免费阅读。https://xs.23sk.com 