    “法宝！你居然还有一件法宝！”

    诱饵兔姑娘整个跳了起来，指着江夏大喊大叫，却被江夏一把打开手指，说：

    “真没礼貌！下属就是这样和老板说话的？看来得让如月好好教教你规矩。”

    “但那是法宝啊！”

    诱饵兔这会感觉自己对于修行的认知可能出了问题，或者是自己眼前这个熟悉的世界一瞬间天翻地覆。

    是自己错了？

    还是世界错了？

    眼前这个初入练气境，刚刚稳固下境界的古怪老板，手里居然有两件法宝？

    而且看厌战那一枪直接崩碎了整个云雾幻境的威能。

    它极有可能还是一件中品...

    不。

    甚至可能是上品法宝！

    再好的法宝，也是要看谁用的，以如月的练气境实力，根本就发挥不出一件上品法宝应有的威能！

    圆脸姑娘抓着自己的耳朵，大喊大叫的说：

    “什么时候，一个练气境的家伙，就能拿着这种东西四处游荡了？就算是墨霜山真传弟子，也没有你这么奢侈吧？

    你到底还有多少秘密？”

    “呵，我难道什么都要告诉你吗？”

    江夏瞥了一眼诱饵兔，干脆不说话了。

    但下一瞬，刘慧毛茸茸的爪子，却搭在了江夏肩膀上，在冷风嗖嗖中，傻妖怪这一刻格外冷静。

    它冷幽幽的说：

    “那把枪...其实是为我准备的，对吧？”

    “别多想。”

    老江头也不回的说：

    “你是我的好员工，不断的为我创造价值，我哪里舍得伤害你？它不是为你准备的，放心。”

    “在我反应不过来的时候，老板，那玩意可以一枪崩碎我的脑袋，它可以轻轻松松的杀了我，而你却不告诉我它的存在。

    你就是在提防我！

    我很不高兴。”

    刘慧不依不饶的说：

    “而等你把它顶在我脑壳上的时候，我再问可就来不及了，你老实告诉我！它是不是你反制我的手段？”

    老江没有回答，只是点了根烟。

    待烟气燃起时，他轻声说：

    “以前是。这个答案，你满意了吗？满意了就把你的爪子挪开，你已经把我抓出血了...你是不知道，你的爪子有多锋利吗？”

    “嘁”

    傻妖怪撇了撇嘴。

    但还是顺从的收回了爪子，顺便捋了捋脖子上炸起的鬃毛。

    没办法。

    刚才厌战的那一枪太惊艳了，让旁观的刘慧简直身临其境，它可以确定，那把枪是江夏临时借给如月用的。

    如月根本发挥不出它的完美威力。

    否则刚才那一枪，就不仅仅是崩碎幻境这么简单了。

    但饶是如此，这一枪也足够厉害。

    狼妖的目光抬起，看向小院之前，宋梵布下的幻境被从内部打破，这个变化是他本人也没预料到的。

    刚才如月开枪的一瞬，宋梵为了保住小胖子的命，将他从幻境中直接拽了出来，代价就是，他替小胖子承受了大部分破坏力。

    而间接的结果是，宋梵手中的白玉烟杆上，出现了一丝黑点一样触目惊心的裂纹，代表着这件法宝的墨符阵被破坏小半。

    让宋梵心疼的直抽嘴角。

    饶是以他的制器水准，要修复自己的法宝，也得好久的时间。

    最重要的是，这法宝是与他神魂祭炼的。

    法宝受损，伤害直接联通在宋梵神魂中，让他也如被一拳打在腹部一样，抽搐的难受，一阵恶心让他几欲呕出血来。

    但为了在旁人面前维持住形象。

    宋梵强行将那口血又吞了回来，表面上依然稳如老狗，尽管藏在背后的左手一个劲的抖，就像是突然得了帕金森一样。

    事情还没完呢！

    在所有人愕然的注视中，小胖子正瘫软在地上，身上全是鲜血，脸上尽是血污，他这一瞬像是进入了某种崩溃状态。

    像是个孩子一样哭泣着大叫，在地上拖出血痕，手脚并用的朝着眼前爬动。

    在身前一丈之外，正躺着他的灵兽。

    那头古怪的蛤蟆。

    它在厌战开枪的那一瞬，以自己的土灵神通，塑造出石壁保护自己和主人，但很可惜，它还不够强大。

    现在的它。

    像极了小胖子的状态。

    庞大狰狞的躯体瘫软在地上，覆盖着紫黑色岩石的体表，就像是被正面击碎的石头，布满了歪歪扭扭，蜘蛛网一样的裂痕。

    在与身体练成一体的脖颈处，那层厚重的岩石更是整个被击碎，就像是一拳砸进身体里，血肉模糊，都不足以形容这种伤势。

    最惨最惨的地方，在它的脑袋上。

    如月那一枪，是瞄准它脑袋开枪的，如月也吃不准厌战的威力有多大，所以她选择了最致命的位置。

    蛤蟆脸上的古怪面具帮它挡住了致命伤。

    但那涂满了血纹的木制面具，却整个被打碎开，连带着蛤蟆的左眼也变成了一个黑乎乎的血洞。

    在伤口中，有融化的秘银。

    还在散发着高温，就像是镶嵌到血肉中的宝石一样。

    只差一点。

    真的只差一点。

    小胖子就要给他的灵兽，办一场体面的葬礼了。

    “别伤害它！别伤害我的阿福！别靠近它啊！”

    小胖子哭的梨花带雨。

    他已经不想什么胜利。

    不想什么仙途了，在看到脸色惨白如纸的如月，摇摇晃晃的提着厌战，朝着重伤的蛤蟆走过来的时候，他彻底崩溃了。

    就像是在泥坑里爬行，他晃动狼狈的身体，也不顾身上的血污，凭着一股血勇，从地面上踉跄起身。

    三两步的奔跑，冲到了自己的灵兽身前。

    张开双臂，挡住了如月抬起的枪口，又因为身上痛苦，摇晃了一下，便跪倒在地。

    “不许你！”

    小胖子咬着牙，瞪大眼睛，恶狠狠的瞪着如月。

    双目赤红的他，声嘶力竭的大喊到：

    “我不许你伤害它！先杀了我！”

    “呱...”

    重伤的灵兽，似也感觉到了小胖子的举动，它艰难的抖动着身体，发出一声虚弱的嚎叫，努力的用爪子探出，试图拨开小胖子。

    这个动作让蛤蟆伤口崩裂，绿色的血又喷了出来。

    危险！

    危险啊！

    傻子，让开啊！

    那个女人会杀了你的。

    它虚弱的神念不断的传到小胖子的识海中，但小胖子不想听，他拒绝听，他在他的部落里被哥哥姐姐欺负，被阿爸嫌弃。

    在阿妈死去之后，除了大巫和自愿追随他的乌孙之外，他没有几个朋友。

    他和阿福的相识，起源于一场往阿妈那个已经被吞并的小部落的离家出走。

    在那个小部落被烧毁的秘地里，他遇到了当时刚脱出封印的阿福。

    他阿妈，是世代相传的巫女。

    也是阿福那个封印的看守者。

    阿福，亦是他阿妈那个部落信奉的大精怪死后留下的血裔。

    初识的过程并不美好。

    阿福甚至一度想吃了他，但最后，一人一兽还是成了朋友，又在大巫的帮助下，他与阿福成了真正的命魂同伴。

    他可以失去一切，可以失去自己将迎来改变的人生。

    但他不能失去阿福。

    他不能失去注定和自己相伴一生的朋友。

    如月看着眼前的小胖子，她用厌战开了一枪，但那位贵妇人并不喜欢她，所以这一枪要收取的代价是可怕的。

    如月几乎没了作战的能力。

    她看着眼前势若疯狂的小胖子，又看了一眼他身后重伤吼叫的蛤蟆，最后，她看了一眼自己手里冷漠如常的厌战。

    这位贵妇毫无表示，她似乎在欣赏即将发生的一幕悲剧。

    在全身浴血的小胖子的嘶吼哭嚎中，如月这一瞬，感觉...

    自己，成了坏人。

    “我赢了。”

    她轻声说了句，然后干脆利落的转身，朝着江夏走去，她走的很慢，她很累，连手里的厌战都有些提不住。

    最后枪口拖在了地上。

    她眼前的视界都有些模糊，芯片在不断的报警，她的精神已经在极度疲惫之后，出现了思维紊乱的情况。

    但尽管已经看不到眼前，却没人敢阻拦她。

    她向前走一步。

    挡着路的其他人，立刻散开，为她让开一条道路。

    她太累了。

    走了三步之后，整个人向前扑倒，双腿发软的一瞬，连站都站不起来，然后，她倒入了一个温暖的怀抱中。

    嗅到了那股曾经有些讨厌的烟气。

    “老板...”

    如月在江夏怀中，闭上眼睛，松开了手里的枪柄，任由武器滑落手心，又被老江用右手接住，丢入纳戒。

    她太累了。

    她只想好好睡一觉。

    但在入睡之前，她还有最后一件事要做。

    “我赢了。”

    她对江夏说：

    “我不用他们只夸我漂亮了，我不用再依靠谁，也能...也能活出一个人生了。”

    “嗯，我看到了。”

    江夏这一刻温柔的不可思议。

    他轻轻拍着如月的肩膀，如哄孩子睡觉一样，低声说：

    “你做的很好，我看到了。

    你的胜利，谁也不能无视，更不能污蔑。睡吧，你有了新人生，是你亲手给自己赚回来的。

    一笔好买卖。

    我保证。

    它会比你期待的，美好一百倍。

    睡吧。”

    如月已经听不到了。

    她如粗鲁的男士一样，靠在江夏怀里，发出了低沉的鼾声。

    老江抱着如月，抬起头。

    他看到了同样看向他的宋梵。

    “那一枪...”

    江夏语气温和的，如老友聊天一样，对宋梵说：

    “本来是给你的弟子准备的。

    就是那个四处传谣言的货，我不知道他的名字，我也不想知道，无非就是一颗子弹的事。你们的名望或许不值一提。

    但我的声誉可是很值钱的，为了维护我的声誉，我会做出...

    很疯狂的事。”

    “你...”

    如此直接的挑衅，让宋梵心中血压飙升，但下一瞬，他就听到老江继续说到：

    “但现在我改变主意了。”

    “不是因为我足够仁慈，只是因为你那只会耍小聪明的弟子足够幸运，回去告诉他，再耍小花招，我就给他脑门上补一枪！

    还有...

    宋师叔，如果以后还想玩阴谋的时候，那行动之前，你和你那些废物弟子们，最好确定，能一棍子打死我。

    要不然，鹿死谁手，尚未可知。

    懂？”

    小院中一片死寂。

    江夏的每一句话，每一个字都没有丝毫掩饰，让所有人听的清清楚楚。

    闭月，羞花这一瞬对视了一眼。

    两名女修觉得江夏肯定是疯了，还没入门，就如此直接的挑衅长辈，几乎是一巴掌当众抽在了宋梵脸上。

    根本没有给他留任何颜面。

    这江夏，好狂妄。

    但...

    他有狂妄的本钱。

    就刚才厌战那惊艳一枪，闭月，羞花自问在没有准备的情况下，最少也是重伤的下场，而一旦重伤，以江夏表现出的奇奇怪怪的能力。

    就算她们高江夏一个大境界，也不一定稳赢。

    说到底，练气境和存真境的绝对力量差距，并没有大到完全不可逆转的地步，更别提，墨霜山弟子们，都是靠法器制胜的。

    最后，宗门守则里，也没规定说，晚辈不能这么和长辈说话呀...

    “好胆！”

    宋梵倒是没太多表示。

    他压着火。

    江夏可以放肆。

    但他不行。

    他若是今日和一个晚辈当众闹起来，不管结果如何，丢人的只会是他。

    而且，他甚至能感觉到，江夏是在故意挑衅他。

    这人莫不是失心疯了？

    或许还有其他底牌？他怎么就有信心挑衅一位存真修士？

    不管如何，宋梵自己都不能上当。

    “呵呵，我墨霜山立宗三百余年，还从未出过如此惊世骇俗的狂妄弟子。”

    宋梵冷漠的说：

    “本修倒真想看看，你这口出狂言的小辈，以后能成个什么精。”

    “十二弟子人数已齐，莫要再耽搁了，闭月，羞花，你两人带他们入主峰宗门大殿，拜师仪式将行开始。

    让他们沐浴更衣，收拾收拾。”

    说完，宋梵看了一眼默默的将重伤的灵兽，收回骨链法器中的落寞小胖子，他弹动手指，白玉烟杆洒下愈伤流光。

    如古木回春，笼罩在小胖子身上。

    之后便不动声色的转身离开，又是踏足白莲，升入云霄。

    小胖子肯定要留。

    但怎么留。

    还得请师父和师叔做主，眼下不宜声张他那当康命格之事。

    “喂。”

    宋梵这边刚升入云霄，江夏就把怀中如月递给了刘慧，自己则上前几步，对满身是血的小胖子说：

    “你要去哪？”

    “你管我！”

    小胖子这会情绪还在失控。

    回头红着眼睛就吼了一句，丝毫不见之前唯唯诺诺的样子。

    “年轻人脾气果然不太好，我是说...你的货，不要了吗？”

    老江没有生气，反而笑眯眯的说了句。

    小胖子疑惑的转过身，就看到一样散发着微光的东西，被丢到了自己手里，与此同时，高空之中，传来一声怒吼。

    “小辈敢尔！！！”

    “快！”

    江夏喊了句。

    小胖子这一瞬福如心至。

    扣紧手里冰冷的玉佩，逼出一滴精血，落入空白玉中，精血入内一瞬，那精致玉佩表面，就跳出血色光纹。

    血纹生出，弟子入册。

    在宗门大殿之上，悬停的墨霜玉册绽放光芒，于大殿中，两位长老眼神古怪的注视中，翻开的玉册里，便悄无声息的多了个弟子名。

    “墨霜山内门弟子龙辛氏乾铎”

    那是小胖子的名字。

    原本十二弟子已选定。

    但现在，本已被“淘汰”的第十三个，却固执的再次插足进来。

    意料之外的结果已定。

    玉册文书留名。

    自此再无转圜。

