    两大帝王同时到场，令在场十万多人彻底轰动了起来！

    所有人都目瞪口呆地看着傲立在上空，浑身上下散发着帝王威压的秦凌霄和公孙明镜，心中愣是激动万分！

    他们万万没想到，这一次青龙秘境开启，不但见到了各大门派的顶尖强者，见到了最近风头正盛，威名显赫的剑神，见到了青龙大帝，甚至连凤凰大帝和玄武大帝都见到了！

    凌驾于真武界之上的顶尖强者，今天就见到了四个，这怎能让人不激动，不兴奋？

    不过，很快，在场的十万多人都回过了神来，赶紧单膝跪地，顶礼膜拜！

    “拜见凤凰大帝！！”

    “拜见玄武大帝！！”

    所有人震声高呼，神色无比虔诚。

    “都起来吧！”

    “不必多礼！”

    秦凌霄和公孙明镜两人一脸倨傲地抬了抬手。

    叶飞并没有跪下，而是紧紧地盯着秦凌霄和公孙明镜，眉头紧锁。

    他隐隐感觉到公孙明镜的身上透露出来的威压和气息，比自己第一次见到时，要更加强大了。

    也就是说，公孙明镜这段时间并没有停止修炼。

    公孙明镜已经是玄武帝国的帝王了，而且还是凌驾于整个真武界之上的强者，可他却依旧还能努力修炼，当真是让人叹服。

    难怪玄武帝国这么多年能够屹立不倒，看来这跟公孙明镜的不断强大脱不开关系。

    而且，让叶飞震惊的是，秦凌霄身上透露出来的威压和气息，竟然与公孙明镜相当，不分上下。

    叶飞之前并没有见过秦凌霄本人，今天还是第一次见到。

    这个觉醒了火凤、鹓鶵、青鸾三凤血脉的男人，比自己想象中的要强大的多。

    要是真的打起来，看来会是一场硬仗啊！

    而且，叶飞其实并不希望跟这两人开战。

    毕竟，秦凌霄和公孙明镜再怎么说也是自己的老丈人，要是真的斗得你死我活，对谁都不好。

    罢了，走一步看一步，见机行事吧。

    “哈哈哈！！……”

    这时，轩辕战天朗笑一声，身形一闪，来到了秦凌霄和公孙明镜的身前，好奇地道：“秦兄、公孙兄，平日里，我邀请两位来我青龙帝国作客，两位却一再推辞，可为何今天却不请自来呢？

    虽然今日是我青龙帝国秘境开启的日子，也算是我青龙帝国一大盛事，但恐怕也吸引不了两位老兄亲自来此吧？”

    秦凌霄拱了拱手，道：“轩辕兄，我和公孙兄今日来此，只为一个人！”

    “没错！”

    公孙明镜也点了点头。

    “哦？”

    轩辕战天疑惑地道：“那不知两位老兄到底是为谁而来？”

    在场的所有人也都竖起了耳朵，想要听听这两位大帝到底是为谁而来，谁有这么大的面子？

    “剑神！叶飞！”

    公孙明镜冷冰冰地吐出了两个字，而后转头，目光如匕，盯住了不远处的叶飞！

    秦凌霄也转头盯住了叶飞，眼中带着一股子煞气！

    此话一出！

    全场皆惊！

    “这……这剑神的面子也太大了吧？青龙大帝为了剑神而现身，没想到凤凰大帝和玄武大帝也为了剑神，不远万里赶来了青龙城？！”

    “剑神到底是何方神圣啊？两位大帝来到青龙帝国，不是为了青龙大帝，反倒是为了剑神？”

    “可不对劲啊！你们看，两位大帝看剑神的目光好像充满了敌意啊！”

    “这到底是啥情况？难不成剑神跟这两位大帝有矛盾？”

    在场的所有人都议论了起来，不明白两位大帝找剑神到底是有什么事。

    “包打听，你不是百事通吗，你来给大家伙说说，这到底是怎么回事？”

    有人冲一个身穿华服的胖子问了句。

    被叫作包打听的胖子咧嘴一笑，眼睛眯成了一条缝，说道：“你们还真是问对人了，据我所知，是因为玲珑宫主和忆雪公主要跟剑神私奔，所以才惹怒了两位大帝！

    你们想啊，玲珑公主和忆雪公主可是两位大帝的掌上明珠，岂能这样随随便便被别人拐跑？”

    众人一听，顿时乐了。

    “原来是这样啊！难怪我怎么看到玲珑公主和忆雪公主一直跟在剑神身边呢！”

    “剑神不仅实力强横，做人也潇洒得很啊，竟然能得到两位绝世美人的青睐！”

    “不愧是剑神！简直就是男人中的楷模呀！”

    “哎，剑神潇洒是潇洒，但是，公主可不是那么好娶的啊！”

    一道道议论声响了起来，大家虽然羡慕剑神的桃花运，但却也为叶飞感到悲哀。

    招惹了两位大帝的女儿，这不是太岁头上动土，找死么？

    这时，上空中。

    轩辕战天也听到了众人的议论声，顿时乐不可支，笑着道：“两位老兄，原来你们来这里，是为了这事啊！

    不过，听兄弟一句劝，儿孙自有儿孙福，既然玲珑和忆雪愿意跟着这小子，你们也不能横加干预啊，对不对？”

    “轩辕兄，你不要说了，这事没得商量！”

    秦凌霄大手一挥，震声道：“想要娶我秦凌霄的女儿，要么门当户对，有着显赫家世！

    要么，有着令我秦凌霄信服的实力！

    如果两者皆没有，那凭什么娶我的女儿？”

    “秦兄说的没错！”

    公孙明镜也朗声道：“我公孙明镜的女儿岂能随随便便嫁给一个阿猫阿狗？

    这要是传出去，岂不是让天下人笑话我秦凌霄？”

    说着，公孙明镜冷冷地盯住了叶飞，震声道：“小子，我不管你是不是什么剑神，也不管你现在的名声有多大！

    总之，你现在所拥有的成就，在我眼中，根本屁都不是！”

    听到这话，叶飞的眉头不自觉皱了起来，心中也有些不爽了。

    这老头也太古板固执了，自己要是不给他一点教训，这事还真没法谈了。

    然而，不等叶飞开口，公孙忆雪走了出来，眼眶泛红地道：“父皇，女儿是真心想跟叶飞在一起，还望您能成全我们！”

    “要我成全你们，不可能！”

    公孙明镜冷若冰霜地道：“忆雪，之前我已经答应过你，放他一条生路！

    可是，这小子却不懂得珍惜，偏偏要与我作对，还破坏了你与龙斗太子的联姻，我自然不能放过他！”

    “父皇！！”

    公孙忆雪眼泪流淌，嘶声道：“我和叶飞是真心相爱，您为何一定要拆散我们？

    在我心中，叶飞比赫连龙斗好一千倍，一万倍！

    女儿就算是死，也绝对不允许你伤害叶飞！！”

    “你……你简直是大逆不道！！”

    公孙明镜愣是气得浑身发抖，他指着叶飞，狠声道：“忆雪，不管你今天说什么，我都一定要杀了这小子！！”

    “父皇，您若是再逼女儿，女儿就死给你看！”

    说着，公孙忆雪直接“噌”的一声，拔出了手中的银色长剑！

    可是，就在公孙忆雪拔出剑的那一刻，公孙明镜手一抬，一道锋锐的冰柱打出！

    “当啷”一声清响，公孙忆雪手中的剑直接脱手而飞！

    随即，公孙明镜又抬起手凌空点了几下！

    公孙忆雪整个人直接被定住了，无法再动弹！

    而且，甚至连声音都无法发出来！

    公孙忆雪眼泪流淌，看着公孙明镜，却又说不出话，脸上满是无助！

    这时，秦凌霄也冲着秦玲珑大声喝道：“玲珑，还不过来，你还要跟这小子闹到什么时候？”

    “我就不！！”

    秦玲珑迎着秦凌霄的目光，说道：“秦凌霄，如果你敢对我夫君不利，我就跟拼了！！”

    “我是你父亲，不许直呼我名讳！”

    秦凌霄顿时大怒，感觉很没面子。

    在场的所有人愣是吓得不敢出声。

    敢直呼凤凰大帝名讳的，恐怕也只有玲珑公主了。

    秦玲珑恨恨地道：“你不配做我的父亲！”

    “你……逆子！逆子！！”

    秦凌霄气得浑身发抖，可是却不敢动手。

    秦玲珑毕竟是自己的女儿，自己怎么舍得对他动手？

    秦凌霄深呼吸几口气，看向了叶飞，怒声道：“小子，如果你识相点，就不要纠缠我女儿！！”

    叶飞轻轻叹息了声，凌空踏出，看向秦凌霄和公孙明镜，不卑不亢，震声道：“秦先生、公孙先生，如果玲珑和忆雪不愿意跟着我，我自然会选择退出，不会纠缠她们！

    但是，现在玲珑和忆雪跟我是真心相爱，如果你们想要拆散我们，我叶飞，绝不答应！

    你们不是说想要娶你们的女儿，要么有显赫家世，有么有令你们信服的实力么？

    那好，我们现在就打一场，如何？

    倘若我败了，那我就不再纠缠玲珑和忆雪！

    当然，倘若我侥幸胜了，那两位也不要再横加干预我和玲珑、忆雪的事！”

    此话一出！

    在场的十万多人感觉像是被雷劈了一样，被震惊的不轻！

    “剑神这是疯了么？竟然敢向凤凰大帝和玄武大帝宣战？！！”

    “我的天呐，这可是两位大帝啊，凌驾于真武界之上的顶尖高手啊，剑神怎么可能会赢得了？”

    “是啊，剑神也太不理智了，就算剑神真的很强，能够以一己之力击败七大长老……但是，七大长老的实力跟两位大帝相比，根本就是天堑之别啊！”

    “难道今天剑神真的要陨落了么？”

    在场的所有人议论纷纷，叹息不已，觉得叶飞提出的这个条件跟自杀没什么两样！

    两位大帝如此仇视剑神，要是真打起来，那肯定会对剑神下死手啊！

    “剑神，还望您三思啊！”

    “是啊，剑神，凤凰大帝和玄武大帝的实力可不是我们能想象的！您若是与两位大帝交手，可是真的会死的！”

    “剑神，红颜虽好，但还不值得您为此送命啊！”

    这时，在场的一些崇拜叶飞的武者们都纷纷劝说了起来！

    毕竟，他们也不希望这样一个绝世天骄就此陨落！

    冲冠一怒为红颜，固然可敬！

    但是，在现实面前，还是得退缩啊！

    就连那七个被叶飞打败的长老也摇了摇头。

    刚才，他们还觉得叶飞是个人物，但现在一看才知道自己想多了。

    “这小子虽然有点实力，但为人太狂妄了，竟然敢向两位大帝宣战，真是找死啊……”金蛟长老叹息着道。

    “这小子想要找死，那就由他去！难不成你们还想帮忙不成？”

    九玄长老看了眼自己的断臂，狠声道。

    其他几个长老也摸了摸自己断臂，虽然断臂之仇报不了，但要是两位大帝能够斩杀这小子，那也算是为他们报了仇。

    所以，他们也没再多说什么。

    “各位，你们不用再劝了，我心意已决！”

    叶飞抬了抬手，淡淡地回了句，而后目光如电地盯着秦凌霄和公孙明镜，震声道：“秦先生、公孙先生，你们两位可是名震真武的帝王，更是真武界的顶级强者！

    难不成我这个小辈向你们宣战，你们却不敢答应？”

    秦凌霄和公孙明镜两人先是一愣，随即脸上露出古怪之色。

    “小子，你确定不是在说胡话？”

    秦凌霄一脸好笑地看着叶飞，问了句。

    “我现在比任何时候都清醒。”

    叶飞淡声回了句。

    “是么？”

    秦凌霄眯了眯眼，道：“小子，不要以为你闯过了四大秘境，就真当自己是天下无敌了！

    我见你拥有现在的一生修为也不容易，所以，还是算了吧！

    只要你不再纠缠我女儿，那我可以放你一马！”

    “让我放弃玲珑，不可能！”

    叶飞铿锵有力地回了句，语气不容置疑。

    听到这话，秦凌霄顿时震怒！

    “臭小子，你太狂妄了！别敬酒不吃吃罚酒！！”

    一股暴虐的威压和气息扩散而出，愣是让在场的所有人心惊胆颤，感觉好像有一座大山压在了心头上！

    他们知道，此刻，凤凰大帝是真的怒了！

    帝王一怒，伏尸百万，血流千里！

    剑神，危险了！

    “秦兄，既然这小子一心求死，你何必再跟他多说废话！”

    公孙明镜冷冽一笑，看向叶飞，道：“小子，既然你如此不识好歹，那本帝就答应你这个条件！

    我可不会看你是个小辈，就对你手下留情！待会儿要是被我杀了，可就怨不得我了！”

    “当然！”

    叶飞脸色一沉，回道：“我叶飞一人做事一人当，这件事与其他人无关！”

    “好！很好！我期待你的表现！”

    公孙明镜怒极反笑，而后转头看向轩辕战天，问道：“轩辕兄，我要借你的地方活动一下手脚，不知可行否？”

    轩辕战天稍稍沉思了一会儿，而后点头道：“既然公孙兄这么有兴致，那我又怎么好拒绝？

    剑神乃横空出世的年轻一辈强者，而公孙兄你也是成名已久的强者！

    但愿两位能够为在场的大家送上一场视觉盛宴！”

    是以，轩辕战天刚开始本来是想道破叶飞的身份。

    但想到了老友对自己的嘱托，他还是忍住了。

    这小子在进秘境试炼之前，还是让他再磨砺一下吧。

    而且，他也很想见识一下叶飞到底有多强。

    毕竟，刚才叶飞击败七大长老的时候，他明显感觉到，叶飞并没有动用全部实力。

    当然了，万一叶飞真的不敌公孙明镜，那自己再站出来阻止也不晚。

    公孙明镜并不知道轩辕战天想了这么多，而是笑了笑，道：“轩辕兄，恐怕这一战会让你失望了。”

    “哦？”

    轩辕战天淡淡一笑，“什么意思？”

    公孙明镜摊了摊手，道：“如果这小子与我的实力相当，那自然会给大家送上一场精彩的战斗。

    但是，很明显这小子太弱，所以，我会用最快的速度击败他，那视觉盛宴肯定是达不到了。”

    说这话的时候，公孙明镜很自信，而且，他也有自信的资本。

    毕竟，他的修为可是实打实的夺天境大成，这小子再强，能强得过自己么？

    轩辕战天只是微微一笑，道：“公孙兄，你可别小瞧了这小子，他的实力可没你想象中的这么简单。”

    “是么？”

    公孙明镜戏谑一笑，道：“那我还真想见识见识了！”

    说着，公孙明镜对秦凌霄，笑呵呵地道：“秦兄，看来今日用不着你出手了，你不会怪我吧？”

    “当然不会。”

    秦凌霄抬了抬手，淡然一笑，对公孙明镜也是一百个放心。

    这时，眼见公孙明镜真的答应了叶飞的挑战，秦玲珑和李玄空等人顿时紧张了和担忧了起来。

    “夫君，要不还是算了吧，公孙明镜这个老家伙真的很强，我担心你不是他的对手！”秦玲珑担忧地道。

    叶飞洒然一笑，道：“这件事终究要做出一个了断，放心吧，玲珑，不会有事的。

    好了，你们赶紧退开吧，免得待会打起来波及到你们。”

    秦玲珑和李玄空等人深深叹息了声，也知道劝说不了叶飞，只好带着公孙忆雪退了出去。

    这时候，上空中的其他武者们也都纷纷退了出去，将整个广场的上空都让了出来。

    很快，广场上空就只剩下四个人了。

    叶飞、秦凌霄、公孙明镜和轩辕战天。

    因为轩辕战天和公孙明镜实力强大，所以并没有退出多远。

    而且，轩辕战天也为了保证在场的其他人不受到波及，运转真力，打出了好几道真力护罩和屏障。

    毕竟，叶飞和公孙明镜的战斗肯定是惊天动地的，所以必须做好万全准备。

    此时，广场上空。

    公孙明镜笑眯眯地盯着叶飞，道：“小子，免得别人说我以老欺少，所以我先让你三招！

    三招之后，我再出手，如何？”

