    “一点办法也没有吗？”严妍不死心。

    大卫很认真的想了想，“以于思睿的情况分析，她会陷入自己幻想的情景，这些情景发生的事情有真有假，如果我们有办法让她陷入到当时一模一样的情景，或许会通过分析她的行为模式，得到你想要的答案。”

    严妍眼里腾起一丝希望。

    吴瑞安当场拍板：“就这么干。”

    见完大卫后，吴瑞安将严妍送回了家。

    “要不要来我家吃饭？”严妍看一眼时间，已经到了饭点，“保姆阿姨应该已经做好饭了。”

    吴瑞安微微一笑，“大卫说，以伯母现在的情况，最好少给她新鲜事物的刺激，让她平静的平缓过渡，如果我现在进去，会让她感到不安。”

    严妍心头一暖，真的很感动。

    他为她着想，想到了方方面面。

    只是这样也让她更加愧疚，因为她根本没法回报他这份感情。

    “瑞安……”

    “什么也别说了，”吴瑞安耸肩，“我帮你也不是想要你的感谢，你快回去吧，伯母等着你。”

    严妍点头，尽管如此，她还是说了一声“谢谢”。

    “妍妍……”吴瑞安忽然又叫住她，“有件事我想了很久，觉得还是应该告诉你。”

    “什么事？”

    “程奕鸣在C市……”

    严妍一愣，没想到他跟她说这个，“我不想知道他的事。”她立即打断他的话。

    “他在打地下拳，每一场都可能会死！”他却坚持说完，“我觉得如果你不知道的话，有一天他真出了什么事，你会责怪你自己！”

    “我不会。”严妍语气坚决，“我跟他早没有关系了。”

    她开门下车，头也不回的离去。

    “小妍，小妍？”

    “嗯？妈……”严妍回过神来，才发现叫自己的是保姆阿姨。

    妈妈已经吃了半碗饭，回房间休息去了。

    而她面前的饭菜一点也没动。

    “阿姨，我没有胃口，你收桌子吧。”严妍放下筷子。

    “小妍，你有什么心事？”保姆关切的询问。

    在这里的这段时间，她对严妍的事也了解了个大概，心里是特别的同情。

    你看看，多么漂亮的一个闺女，本来演员当得好好的，每天都开开心心的，落得现在魂不守舍，脸色憔悴，真是可怜。

    “我没事。”严妍摇头。

    忽然又问，“阿姨，你知道地下拳是什么吗？”

    问完她觉得自己特别可笑，怎么跟阿姨问起这些。

    她自己都不明白，她只是不想跟任何人泄露自己的心事，所以才会下意识问一个，她觉得不会知道答案的人。

    “我太知道了，”没想到保姆回答，“我们村里好几个打地下拳的，最开始几年年年往家里寄好多钱，家里人笑得都合不拢嘴，忽然有一天回来了一个，胳膊废了腿也断了……还有几个再没回来。”

    保姆叹气，“我听说啊，他们每天晚上上了拳台，都不知道有没有命下来……上台了没死，能有一笔钱，如果人没了，一次性拿一笔大的，但这有什么用？”

    说着，保姆抹了一下眼角，“那几个人里有一个是我亲侄子……”

    严妍愣在当场，说不出话来。

    她的脑子里，全是那天白雨来找她时，泪流满面的脸。但她能做什么呢？

    她默默的递给保姆一盒纸巾，然后回到屋里，躺下，闭上了疲惫酸涩的双眼。

    一星期后，大卫终于找到机会，让她可以见到于思睿。

    情况是这样的，大卫说服了于思睿的父母，用情景再现的方式刺激于思睿的感官，尝试让她走出自己构建的虚幻世界。

    于是，大卫将她带到了那天晚上的顶楼。

    而大卫带了五个医疗助手，其中一个就是严妍。

    于家也派出了很多人，保证于思睿的安全。

    不仅如此，于父于母也亲临现场，站在远远的地方看着。

    严妍深吸一口气，才敢踏入天台。

    而从脚掌接触到天台的那一刻起，有关当晚种种画面便不由自主浮现她的脑海。

    于思睿的狞笑，程奕鸣的惊呼，爸爸掉下去了……从小腹而起的，锥心刺骨的疼痛……

    她差点支撑不住险些摔倒。

    “去把病人带过来。”大卫严肃的声音响起。

    严妍打了一个激灵，意识瞬间恢复正常。

    她要坚持，于思睿马上就要出现，也许她很快就能得到答案。

    两个于家人将于思睿带过来了，于思睿仍然穿着白色婚纱，听大卫医生说，自从回到于家，她更加相信程奕鸣会来娶她。

    明天早上的吉时就来……她每天都这样认为，乐此不疲。

    这会儿来到顶楼，她的表情仍然是呆滞的，对此一点反应也没有。

    大卫示意，让两个真正的医疗助手上前摆开了一张治疗床，并让于思睿躺了上去。

    大卫拿起一只小闹钟，去到了于思睿的身边。

    严妍听不到大卫对于思睿说了什么，只见他将小闹钟放到了于思睿的耳边，一直不停的对她说着话。

    忽然，闹钟响起。

    于思睿像是上了发条的钟，到点忽地坐起来。

    她说话了，像个正常人似的问大卫：“花车来了吗？”

    她的声音透着喜悦，唇角也是，但她的眼神是如此的空洞。虽然目光落在大卫的脸上，但其实已穿过大卫看着自己想象的世界。

    “来了，”大卫回答，“但新郎还没有来。”

    “新郎去哪儿了？”她着急的问。

    “新郎去找人了。”大卫回答。

    “找谁？”

    “有个人从这里掉下去了。”大卫回答。

    于思睿沉默了。

    她抬头看看四周，神情十分不悦，“又是严妍吗？她又威胁程奕鸣了吗？”

    “这次是她爸爸。”大卫回答。

    忽然，于思睿格格一笑，“她爸爸……格格，她爸爸……”

    严妍暗中紧张的握紧了拳头。

    她笑什么？

    为什么提到她爸爸，于思睿会笑？

    她多想接着问一问，她爸爸怎么了？

    但她忍住了，大卫说过，现在绝不能打断，否则于思睿受到惊吓，有可能再也不会想起这段经历。

    “我们再等等吧。”大卫温和的说。

    “等等吧，他会来的。”于思睿特别有把握。

    “我也觉得他会来的，”大卫接着说，“因为严妍的爸爸根本没事。”

    于思睿又格格一笑，“他都跳楼了怎么会没事？”

    “因为他没有跳楼，他只是躲起来了。”大卫回答。于思睿忽然收敛笑容，冷起脸色不说话了。

    大卫也陪着她不说话。

    大概过了五分钟，大卫才又说：“我告诉程奕鸣了，她爸爸躲起来了，程奕鸣问躲在哪里？”

    “他什么时候到？”于思睿不耐的问。

    “应该快了。”

    “你告诉他，让他快点来，”忽地她又笑了，笑得有点神秘，“他来了，我就告诉他。”

    说完，于思睿自己躺下来，带着甜甜的笑意睡着了。

    严妍被口罩遮掩的脸，已经唰白。

    回到大卫医生的实验室，她面对他，却说不出话来。

    “你有什么想法，可以全部说出来。”大卫说道。

    “医生……”严妍的嘴唇忍不住颤抖，“我爸真的还活着吗……”

    大卫轻叹，“我希望如此……但谁也不会把一个病人的话当真。”

    “但也不是没有希望，至少我们有了验证的方向。”

    “方向是什么？”严妍问。

    “程奕鸣。”他回答。

    “我仔细研究了于思睿的情况，想要治疗她的病症，程奕鸣是一个很关键的人物。”

    不过，“我问过她的父母了，他们想尽各种办法，也没能让程奕鸣回来。”

    严妍蹙眉：“没有程奕鸣，就得不到答案了吗？”

    “现阶段看是这样的情况。”大卫看出她不想多提程奕鸣，于是换了一个说法，“如果你愿意多给我一点时间，我会相处其他的办法。”

    “多给一秒钟，爸爸就多一秒钟的折磨……”严妍喃喃出声。

    她离开实验室，没有立即回家，而是来到家旁边的海边。

    她选择搬来海边，只因心中还有一个期盼，也许有一天奇迹发生，爸爸会忽然出现敲响家门。

    但她也知道，奇迹是用来期盼的，不是用来解决问题的。

    这时，她瞧见保姆推着轮椅，将妈妈带出来散步。

    多熟悉家周边的环境，对妈妈的病情有帮助。

    严妍让保姆先回家，自己推着妈妈继续沿着海边吹海风。

    严妈一直没说话，只是呆呆的看着大海。

    严妍忍不住落泪，妈妈以前是多么健谈的一个人，如今却硬生生变成了这样……

    忽然，妈妈的手伸到了她面前。

    妈妈正抬着头抬着手，想要为她擦掉眼泪。

    “妈……”严妍无法控制心头的伤悲，蹲下来扑入了妈妈怀中。

    严妈的手也随之垂下，搭在她的肩头，却不再像以前那样，轻抚她的头发安慰她。

    严妈病过之后，就再也不会做这些事了。

    “妈，”严妍的苦闷无处发泄，只能向妈妈哭诉，“我该去找他吗？我再见他，是不是更加对不起爸爸？可我想找到爸爸，我就得去找他……大卫医生说他可以想别的办法，但爸爸不能等，他等不了了……他一定在某个角落里等着我去救他，对不对？”

    严妈没有回答，任由海风将严妍的哭诉吹得支离破碎。

    此刻，于思睿也已被十几个保镖安然无恙的送回了家。

    于妈陪她进到房间。

    她不搭理任何人，只是在沙发上坐下，举起了自己的右手端详。

    右手的无名指上，戴着一枚镶嵌了三克拉钻石的婚戒。

    她看着看着，嘴角渐渐露出笑容。

