    方莫看着格妮娅被自己气疯的模样，心里终于有了一丝喜悦。

    要不压一压这格妮娅的神奇，这格妮娅真飘上天了。

    方莫抿嘴道：“好了，我也不占你便宜了，我们各求所需，你是希望我们三个给你当保安，当危险重重，既然不是游戏副本，而是第二宇宙的副本，那是不是说明，一旦死亡，就真的死亡了。”

    从头到尾这格妮娅都没有提死亡的事情，方莫猜测肯定是这样。

    果然，格妮娅支支吾吾道：“是，是的，不过你们不用害怕，我有地图的，我家族为我准备了一份精密的电子地图，几乎上已经将整个时空秘境副本的路线地形描绘出来了，到时候，我们劈开几个出名的大矿脉，那里人肯定是最多的，我们主要是选择一些人迹罕至、偏僻的地方，挖点星矿，然后运气好说不定还能得到一两件装备，这样几乎没有什么危险的。”

    方莫翻了一个白眼：“圣女小姐，你是不是觉得我们看上很好骗的样子，要是真的没有任何风险，你还用得少请三个保镖么，而且我的两个小弟明显实力就不够，你也不在乎，因为你从一开始就觉得，我们这三个保镖是不是要死在里面，然后你有什么逃命的手段，所以你一点都不慌！”

    格妮娅脸色慌乱了一下，但很快就镇定住：“我不是什么圣女小姐，叫我圣女大小姐！冰清玉洁、聪明伶俐、善良温柔的我，怎么会陷害你们呢！我真的真的是很欣赏你们三个人情同手足的兄弟情，我的确是看不上你这两个小弟，实力太弱了，但是我知道，如果不带上他们两个，你肯定也不会同意，所以我自然也就三个都带上了，我没有骗你们，在偏僻的地方的确安全，说的是没有其他玩家偷袭的安全，但越偏僻的地方，越有一些比较凶猛的怪兽，所以我们还要对抗怪兽，不过你们放心，因为这个副本的实力等级设定在星辰级，实力最强大的怪兽也不过是星系巅峰，而你今天在擂台展现出来的实力，我相信你，哪怕遇见最强大的怪兽，也能从容面对！”

    方莫不耐烦道：“别在掐头去尾了，所有你隐瞒的信息全部说出来，要不然我们是不会和你去的。”

    格妮娅急了：“我真的真的没有在隐瞒什么，全部都已经说了，对了，还有一点，这次时空秘境副本比前九次的规模更大，听说是因为时空秘境副本经历了无数岁月，再加上主人早就死了，内部已经非常不稳定了，所以很可能这是最后一次时空秘境副本，所以各方势力，几乎倾尽最强的星辰级强者，甚至听说，连室女座王城的女帝最心爱的小儿子，都已经派过去了！”

    女帝？

    看来这室女座超星系团的最强统治者是一个女的。

    方莫想起了无双婉儿分开前说的话，让方莫不用顾忌她，只管大胆追寻自己所爱，必要的时候，还可以牺牲色相，换取一些生存资源。

    要不，自己和这个女帝，深入了解一下。

    方莫赶紧摇晃着脑袋，把这个念头扔出去，自己真的疯了，居然小小年纪，有了吃软饭的念头，这可不好。

    不过要是这女帝真的爱上自己，要把整个室女座超星团的统治权给方莫，方莫也许还真的会犹豫一下，毕竟这个世界上，不对，应该说这个宇宙里，没有什么不能交易的，如果不能，那一定是筹码还不够多。

    看着格妮娅那么着急了，应该的确是已经说真话了。

    方莫也不难为别人小姑娘了，不对，这已经不是小姑娘了，这是一转玩家，她上一世已经过了一个20岁，这辈子又过了一个20岁，其实40岁了。

    但确实，两辈子都是20岁，心态上，应该还是20岁。

    方莫摊手道：“行吧，圣女大小姐！我可以同样当你的保镖，我们这边三个人，也不占你的便宜，所有的奖励品，你拿三分之一，这是我们最后的底线了。”

    格妮娅装作十分为难，挣扎，最后终于同样了这个请求。

    格妮娅内心其实已经在暗喜：很好！你现在就刁难我！为难我！没关系！本小姐不在乎，等把你们骗进时空秘境副本了，副本里到处都是迷宫，到处都是幻境，一个不小心很可能就出不去，没有地图根本就寸步难行，到时候本小姐就趁火打劫，不对，本小姐就雪中送炭，你们三个还不得乖乖听话。

    格妮娅伸出白净滑嫩的小手：“好！一言既出驷马难追！！就这么愉快的决定了！恭喜你们，得到了本小姐的合作机会！”

    方莫伸出手准备和格妮娅握手的。

    突然，李少哲抢先一步，握住了格妮娅的手：“合作愉快！”

    格妮娅一脸嫌弃的抽出了自己的手。

    李少哲这种嬉皮笑脸、贪图美色的人，格妮娅见多了，所以非常厌恶，反倒是对方莫这种高冷、冷酷、桀骜不驯的人，很感兴趣。

    当然，句芒无敌也有点兴趣，但就是太冰冷了，比方莫还要冰冷，全程一句话都不说，像一个冰块。

    格妮娅其实明白，这是句芒无敌故意用高冷显示自己与众不同，来吸引自己的目光。

    可惜啊，对方不知道，我格妮娅什么样的追求者没有见过，这样的小伎俩对她不管用！

    时间紧迫，格妮娅买完单，就带着方莫等人离开餐厅。

    离开时，整个餐厅上百个精灵服务员小妹同时甜美喊道：“欢迎下次再来咧！”

    噢——

    李少哲感觉自己整个人的灵魂都酥掉了。

    李少哲暗自发誓，以后一定要想办法，得到一个女精灵当自己的助理！一定！

    方莫、李少哲、句芒无敌三人，跟着格妮娅直接传送到了荒郊野外。

    方莫眉头一皱，这格妮娅难不成在野外埋伏着人？不至于吧？

    他们有新手保护，也杀不死他们啊。

    李少哲越走越不对劲：“喂！圣女大小姐！你这是把我们带到什么地方啊，这荒无人烟的地方，看上去怎么这么渗人啊！”

    格妮娅一脸看白痴的神情：“你自己不会看地图上的标记啊！”

    方莫等人赶紧打开地图。

    一看，这里地图的标记上！

    星际航道！！

    咻！

    一道流光闪过，一道光直接冲天而起飞走。

    再往前走走一段距离，方莫看见了上千艘像游戏里的星际战舰一艘艘得躺在平坦的荒野上。

    原来！这就是星际战舰停靠的地方！

    新玩家根本没有资格来这里，来这里的都是老玩家，而且是极其有钱的老玩家。

