    新阿波罗温矿山工业区监督办公室面朝矿井的几面拱形的窗户都开着，清晨的风习习而来，束紧的窗帘和书架上的书签浅黄色流苏一并摇曳。

    奥古斯都额头上的灰色碎发轻轻地晃动着，红木办公桌上的报告稿纸上沙沙作响，大衣和帽子都挂在旁边的一个枝形衣架上。

    雷诺和哈纳克上周从新阿波罗温社区集市里淘来的一个老式唱片机仍然在吃力地工作着，悠扬轻松的塔桑尼斯小调总是卡壳，但奥古斯都知道这个可能在殖民时代早期就存在的老古董如今已然还能发声已然是个奇迹。

    也许这个唱片机不如当地人说的那么古老......毕竟雷诺仅用废铁价就拿下了它。

    现在想来，尽管当时就有两辆弧光坦克和一个排的再社会化士兵荷枪实弹地伫立在社区门口，雷诺跟哈纳克两人能完好无损地从满腔怒火的凯莫瑞安社区居民中走出来，本身就是不小的奇迹。

    监督办公室里，身着医疗军士长制服的丽莎正在清理原凯莫瑞安矿业监督留下的一些收藏品，包括一些发散着彩色光芒但不知用途的矿石、符合凯莫瑞安人审美的美女画像和镀金的矿镐。

    收拾完以后，丽莎又转而挂上奥古斯都母亲的油画和几柄奥古斯都本人用来练习剑术的笼形护手剑——奥古斯都正在练习剑术以及其他古老的格斗术以提高自己不堪入目的近战能力，但他目前为止唯一使的比较好的也就是咸鱼突刺。

    “这个是什么？”丽莎从一个箱子里捧出一个朴实无华的保险箱。

    “塔桑尼斯太平岛屿的葡萄酒，没记错应该是14年份的......轻拿轻放。”奥古斯都抬头看了一眼。

    “至于拿保险箱装吗？它不过是一瓶酒。”丽莎轻轻放下。

    “你不明白蒙斯克家的人对美酒的嗜好，就像凯莫瑞安人热衷于在泥地里找漂亮石头一样。至于保险箱......这是传统。”奥古斯都说：“就跟你喜欢漂亮裙子是一个道理。“

    “这个世界上，除螃蟹以外还有其他东西同样能让人感到愉悦，比方说，幸福感，满足感和成就感。”

    “好吧，你总是对的。”丽莎摇了摇头：“我已经有快两个月没碰他们了，也不再整天想着那玩意儿了。我正试着，让其他什么东西成为我生命中的全部。”

    “我真替你高兴。”奥古斯都再次放下手中的钢笔，脸上露出笑容：“看来戒毒到现在看来还算成功，相信你早晚有一天不再需要我来监督。这样，你也就不再受制与那些致幻类的药物，整日浑噩沉沦。丽莎，我认为你的人生应该属于你自己。”

    “不.......可能我一辈子都无法控制自己。就像医生说的那样，我意志薄弱，无可救药。”在奥古斯都看不到的地方，丽莎涂着唇膏的粉色嘴唇一瘪：“奥古斯都......”

    “......”奥古斯都看着丽莎，等待着她继续说下去。

    “还是需要监督的啊......”丽莎小声的说。

    “……你对自己可太没信心了。”奥古斯都愣了一下，心说我该说什么好呢：“再不行，离开军队以后，我可以雇几个女佣看着你嘛。”

    不对劲，这听着怎么像是在养情妇。

    “当然，我还有其他办法。”奥古斯都改口说：“退役以后，你有什么打算吗？”

    “将来啊，将来我没什么计划。”丽莎用从奥古斯都的箱子里拿出一副裱好的照片，那是一个扎着银色单马尾的小女孩，大概十岁左右，个头看起来已经很高了。

    “那是你妹妹吗？”她问。

    “看起来是的。”奥古斯都不确定地说：“好吧，把它给我。”

    “然后给我倒杯咖啡，好吗？”

    奥古斯都还有许多工作要做，计算矿场的收益、统计工人成本和运输成本......

    停火协定生效以后，泰伦联邦军队所有的进攻计划都已经中止，大部分登陆部队都回到了停留在同步轨道上的战舰里。

    不过奥古斯都主动申请留在新阿波罗温，并承诺会在最短的时间里让当地的工厂重新恢复生产，将足额的阿迪恩水晶运抵梅茵霍夫太空港。

    原本不会有人理会一名小小少尉的意见，即使奥古斯都已经相当出名，无论是在第三十三地面突击师的军官小圈子里还是在更大的平民阶层。

    申请管理新阿波罗温工厂的这件事上，奥古斯都的老上司沃菲尔德中校是不会帮他的，因为沃菲尔德向来坚持公平公正，他能容忍一些小毛病，但在大是大非的问题上总是铁面无私。

    最终是他的哥哥阿克图尔斯手下暂时还留在军队之中的，一名名叫查克的老部下接过了此事。

    今天是文件下达的第一天，奥古斯都如愿以偿地成为了一座大型矿场的管理人，比他哥哥还要早一些。不出意外的话，刚刚离开军队的阿克图尔斯正在边缘星区的哪个荒芜星球上驾驶着太空工程车采挖分析取样的矿石。

    奥古斯都的手下除天堂之魔排以外，还有一个由他指挥的再社会化连，四辆留在地面上的弧光坦克也一并由他来指挥。

    这些部队用来维持治安无意是绰绰有余的，而凯莫瑞安的主力部队也不敢冒着单方面撕毁停火协议的风险攻击一个普通的矿区。

    战争已经打了太久了，双方都需要时间修整。

    至于在此之后是继续打下去还是缔结和平条约，那就是双方政府所决定的了。

    虽然已经停火，但梅茵霍夫各地还是小摩擦，一部分军官不想在战争结束的前夕死在一个满是石头和凯莫瑞安人的星球上也是奥古斯都得以拿下这个任命的主要原因。

    而再社会化士兵比例过高带来的问题也开始显现，那就是能灵活处理管理事物的军人也越来越少。

    这时，窗户外忽然传来了一些喧闹的声音。奥古斯都的脸上露出笑容，他知道，这是他雇佣的凯莫瑞安矿工来了。

    在科普卢星区有许多种途径可以让你成为富豪，但拥有有一座稀有水晶矿的所有权无疑是迈入上层社会的敲门砖——无论是出售所有权还是雇人开采。

