    萧灵姗是第一次来到公司寝室，并且还是男寝，但是没想到，这里会这么臭，都感觉要缺氧了！

    二人就这样彼此看着对方，怔怔无言...

    “你有事？”还是陈凡率先打破了平静，疑惑的开口问道。

    “唔~努五走，是么？”萧灵姗依旧捂住小嘴和鼻子，因此话说的不是很清楚。

    陈凡眉头一皱，有没有那么夸张啊，他怎么没闻到什么味？

    “说明白点，没听清！”

    “呼！~我们出去说行不行？”萧灵姗憋住一口气，随后开口回道，之后目光瞥向泰坦尼克号拼装玩具大箱子。

    这是？

    “行，走吧！”这也就美女了，要不然陈凡才懒得理会，起身应道。

    “等等！”萧灵姗双目放光，急忙向前两步，也顾不上臭不臭了，蹲在地上，看着泰坦尼克号的拼装玩具箱子，一脸兴奋之色的问道。“这个是不是你那套拼装玩具？这是实物？”

    “嗯，这是我以前做的一款快速样件，算是初代模板吧。”这是陈凡早先就想好的措辞。

    “哇！这个可不可以拆开看看？能不能拼装试试？”此时的萧灵姗，就像是小孩子看到自己最喜欢的玩具，小脸上满是兴奋之色。

    “不行！”陈凡拒绝的很干脆，开玩笑，这是拉投资的唯一样件，拆开了，那就没了。

    “啊？为什么呀......”萧灵姗的情绪瞬间就没了，一脸委屈巴巴的说着。

    “这个样件，我留着要拉投资的，不能损坏。”

    “这样啊...你是打算离开公司了？”

    “嗯，我现在没有选择权，全公司大领导，都被我得罪了，我留下来吃灰啊！”

    “我来呢，就是转达林总的意思，她让你不要着急走，并且问你考不考虑留下来做她的助手。”

    萧灵姗来找陈凡，就是林紫薰授意的。

    “不考虑！”陈凡拒绝的很干脆。

    “啊？！”这么干脆的拒绝，是萧灵姗没想到的。

    总经理助理啊，不是谁都可以当的，更何况你是一个实习生，若是在这个期间有了这一层履历，以后在就职方面，肯定会比别人有优势，这是毋庸置疑的事情。

    可是他却拒绝的这么干脆，这个人是傻的么...

    “你真的...不考虑考虑？”萧灵姗耐着性子，再问了一次。

    “不考虑！”

    “能说说为什么么？”

    “我志不在此，这个，我要开发出来！”陈凡指了指泰坦尼克号拼装玩具，一脸坚定的说道。

    “你拿什么开发？用嘴么？”萧灵姗认真的说着。

    “嗯，目前计划是先用嘴！”

    “你！”这一下，差点没把萧灵姗呛到。

    “不说这些没营养的，我就问你，你除了设计产品，你还懂得什么？一款新产品的开发，产品设计，只是起步而已！”

    “我懂的很多，我就是没有本钱，不然，这个产品，我自己就能开发出来！”

    听着陈凡大言不惭的话，萧灵姗不禁气乐了，就算她再不懂技术方面的事情，但是也明白一个道理，新产品的开发，是需要无数人的共同努力，付出，才会出现成果。

    “这样，你详细说说看，若是能说动我，你想要的投资，我可以帮你想想办法！”

    来了！

    陈凡心中一喜，要的就是这效果。

    他的人生阅历，重生前是四十二岁，不敢说一看一个准儿，但是哪个人有钱，那个人没钱，还是能够观察到的。

    比起明天带着这么大的箱子，到处拉投资，还不如想办法搞定眼前的白富美。

    “好！一言为定！”

    “我这款产品，最大的优势，就是我已经把前期所需要做的一切工作都做完了，这里有实物样品，因为我懂得注塑模具，所以在产品设计时，模具结构无法出来的地方，都已经优化，所以我们就直接进入到模具设计开发阶段，这是第一步！”

    萧灵姗看着侃侃而谈的陈凡，能够感觉出这时候的他，是最为自信的，那种无形的控场气势，让他在发表技术论点时，可以很稳的发挥自身的优势。

    “模具开发接近结束时，我们需要联系专门制作贴纸的厂家，按照我的设计图，批量生产贴纸，再有就是包装箱，同样找到厂家下订单即可。”

    “这个时间，我预计为1个月，再用半个月的时间，优化注塑模具的问题点，之后就进入注塑生产阶段，当然，在此之前，我们还要准备专用的线体流水线，应聘组装工人，正式投入产品量产！”

    “进入到产品量产阶段后，我们就要开始为产品推向市场做准备，广告预案，这个我来解决，但是投资商需要解决销售渠道，毕竟，你产品做到再好，广告做的再漂亮，你也要有渠道去销售。”

    “至于售后问题，从产品投入量产时，招募人员开始组建！”

    说到这，陈凡停了下来，他看着目光有些迷离的萧灵姗，轻咳了一声。

    “你还没说，最重要的一点！”萧灵姗小脸微红，但是却很快恢复过来，开口提醒了一句。

    “你说的是前期投资预算吧！”陈凡点点头，这个自然是最重要的一件事。

    “注塑模具一百五十万，树脂原材料预计六百万至八百万之间，注塑成型产品预计三百万至五百万之间，其余开销一百万至一百五十万之间，这些不包含广告投放！总计取平均，一千三百万投资。”

    随着陈凡报出来的百万数字，萧灵姗狂翻白眼，他这是做什么梦呢，上千万的前期投入，这还不包含广告预算，就算自己真有想法，她也没这么多钱啊，除非找家里要，但那是不可能的。

    “当然，这是我预算的总投资，并不代表需要前期一次性到位，前期项目启动，到推向市场，有百分之五十左右，也就差不多了，后期的投入，完全可以等到资金回笼后，再补贴进去。”

    听到这，萧灵姗不禁轻舒了口气，这样的话，倒也不是没有办法。

    “这样吧，你得让我试试这个拼装玩具，我自己体验一下，若能吸引到我，你这个投资，我给你搞定！”萧灵姗小手指了指泰坦尼克号拼装玩具，微笑着说道。

    “可以！”这回陈凡没再拒绝。

    “好，那事不宜迟，我们就开始试试......但是这里不行，太臭了！”

    “那去哪里？”

    “去我住的公寓吧，我那里地方大！”

    “......”

