    瓦妮莎女士的想法跟其他女人一样，总是充满感性。

    并且，易变。

    她很快进入热情高涨的状态，并且出乎意料的是……她发现今晚的黑曼巴有些不对劲，他的耐力竟然有了长足进步，一扫从前压哨绝杀的风格。

    也许是因为他不断的将眼睛往电视上瞟的缘故。

    瓦妮莎看过一本两性方面的书籍，上面说…男人在分散注意力的情况下更有持续性。

    所以…尽管布莱恩特先生看的是斯努比。

    身体很诚实的瓦妮莎女士还是选择宽恕。

    毕竟，每当电视里喊出公爵大人的名号时，她总能感受到一些别样的、激动的冲撞。

    ……

    论进攻水准，斯努比距离勒布朗詹姆斯仍然有一段不小的差距。但现在的他已经建立起自己的进攻体系，他可以通过单挑来取得分数。

    这让骑士队的防守不得不对他提高警惕：这势必造成了骑士在其他防线上的耸动。

    与此同时，新上场的洛尔邓发挥极其抢眼，他的手感甚至比斯努比还要滚烫，他几乎命中了公爵狗传过去的每一个进球。

    这让骑士队极其难受。

    尽管麦克布朗在场边喊得声嘶力竭。

    尽管贾米森与勒布朗詹姆斯维持了极高的进攻输出。

    但当第三节进入倒数3秒，他们仍然只领先2分。

    而且，此时球权还在公牛队手中。

    洛尔邓在篮下将篮球直接扔向三分线外，斯努比如同百米冲刺一般越过詹姆斯的跟防，一马当先的抢到篮球，往前运动两步，直接一跃而起，将篮球狠狠地扔向前场。

    就如同勒布朗詹姆斯在上半场结束时做的那样。

    而实际上，他站的位置恰好就是詹姆斯命中那个压哨进球的位置。

    仿佛冥冥中自有天意。

    而更加巧合的是……嘀！

    当电子蜂鸣声急促的响起……唰！

    篮球精准无误的命中篮筐。

    当即，整个联合中心球馆掀起惊涛骇浪，震撼的声浪就如同原子弹在太平洋中央引爆。每个人都在高喊公爵大人的名号。

    而站在公爵大人身边的勒布朗詹姆斯表情则不自然的陷入迷惘，他无法置信，他没想到斯努比这个球也能进？

    这是赤裸裸的针对自己上半场结束时的那个压哨三分呀！！

    当公牛队球员疯狂的冲向球场，勒布朗詹姆斯及时退回板凳席。

    整个第三节他的发挥无可指摘，他原本以为士气正浓的骑士会在第三节取得两位数以上的领先。然而，让他始料未及的事情还是发生：先是艾迪库里打爆了内线。随后，斯努比竟然连续使出两招拜佛与一次急停跳投，这让他的防守变得顾此失彼，而斯努比则依靠着进攻上威胁成功与洛尔邓形成联动，而洛尔邓竟然也百发百中。

    于是。

    78：73。

    公牛队仍然领先五分。

    并且，值得一提的是，单节砍下15分的公爵狗本场比赛竟然已经拿到32分。

    这是一个惊人的数据，更加震撼的是…今晚截至目前为止他的三分球6投6中，无一偏出篮筐！！

    “斯努比今晚一定会拿到50分，他今晚的手感能将干柴点燃！！这是他职业生涯第一次用得分的方式正面扛住勒布朗詹姆斯。嘿，电视机前的唐尼沃尔什，你看到了吗？你想要的勒布朗詹姆斯并没有在斯努比身上取得优势……而勒布朗詹姆斯明年的起薪将达到1600万美金，但斯努比只有不到四百万美金喔！而且他带来的商业赞助甚至比詹姆斯还多……”

    查尔斯巴克利絮絮叨叨，他开始勇敢的将斯努比与勒布朗詹姆斯进行直接对比。

    当然，坐在他身旁的厄尔约翰逊仍然很客观的阐述：“斯努比今晚表现出来的得分手段实际上并不多，他只是聪明的抓住了一些机会，并且，他今晚的手感确实有点太神奇了，这很难成为常态。但是，仅从性价比这件事情来说，我也认为纽约做了一个坏决定。”

    “实际上，从经济学角度出发，他们原本可以同时拥有斯努比与勒布朗詹姆斯的。”

    在厄尔约翰逊说这句话的时候。

    科比布莱恩特在沙发上悠闲的伸了个懒腰，在斯努比命中超远距离三分的那一瞬，他也完成了厚积薄发。

    身体被掏空的他微微眯起眼睛，气若游丝的嘀咕道：“斯努比的奇怪投射确实增加了他的面框进攻能力。但…距离真正精英级别的得分手还有一些距离。”

    “但是……克里夫兰骑士至少得准备打七场比赛了。”

    他在心里做出判断。

    他比联盟绝大部分球员更了解斯努比，斯努比是那种能在绝境中创造奇迹的人。现在，他已经将绝境转为逆境，甚至有点顺境的趋势。如此下去…缴纳高昂奢侈税、梦想染指奥布莱恩奖杯并且试图制造‘23VS24’经典对决的克利夫兰人很难逃出生天了。

    在科比布莱恩特的评价体系中，公爵狗下手可比黑曼巴毒辣多了！

    电视里的肯尼史密斯仍然在强调骑士队的优势，他认为骑士队还没有真正将攻势打开，取胜的钥匙依然在勒布朗詹姆斯的口袋中。

    但布莱恩特先生直接伸手关掉了电视。

    他决定给沙发做一下清理工作，他是一个有轻微洁癖的人。

    ……

    在黑曼巴进行清理的时候，公爵大人与德里克罗斯在主队板凳席进行了谈话，他再三向德里克罗斯确认手指的伤势有没有问题。

    德里克罗斯再三强调，只是轻微的扭伤，根本不会影响到投篮以及持球。

    并且，他向斯努比表示：“我现在体能非常充沛，即便是你趴在我身上，我也能做五十个俯卧撑！！”

    罗斯先生很有信心。

    但斯努比却皱起眉毛，他觉得德里克这个比喻怪怪的。俯卧撑就俯卧撑，干嘛要趴在你身上？

    嘀！

    哨声很快响起，第四节如期到来。

    公牛队这边换上了乔金诺阿、詹姆斯约翰逊、洛尔邓、斯努比杜、德里克罗斯这套最强阵容。

    而骑士队那边则延续了他们在第三节的阵容。

    按照正常逻辑来说，他们应该将沙克尔奥尼尔放到球场稳一波节奏。

    但是，鲨鱼毕竟感冒了嘛。

    麦克布朗看了一眼板凳席，他恍然发现，尽管球队缴纳了高额的奢侈税，但似乎…能上场打球的球员并没有想象中的那么多。

    公牛队在发球之后，德里克立即持球迅疾的侵犯前场。

    他几乎没有任何驻足停留观察队友，而是在三分线上与斯努比进行简单的挡拆之后，直接侵略如火，猛烈杀向油漆区。

    如果是上场比赛，勒布朗詹姆斯一定会进行快速换防。

    但随着斯努比在三分线外的6投6中。

    他不得不停下脚步，毕竟莫威廉姆斯的防守能力是有目共睹的糟糕。

    而这个防守选择带来的效果是：罗斯少爷如同一把匕首凌厉凶狠的插入骑士心脏，以一个暴力的折叠暴扣直接凌辱JJ希克森的防守。

    轰！

    当暴扣发生，整座球馆的声浪已经无法抑制，公牛球迷的喜悦之情犹如中了两张超级大乐透。他们没想到在经历公爵大人美妙的第三节之后，第四节刚一开场，德里克罗斯就用一记暴力折叠扣篮醍醐灌顶。让他们明确的知道：当前芝加哥是有两张王牌的！！

    “我认为德里克罗斯是新生代球员中的天赋最强者，他有机会触摸到联盟TOP5巨星的门槛。”

    厄尔约翰逊看着扣篮回放，啧啧称赞。

    “那么你认为斯努比呢？”查尔斯巴克利几乎下意识的问了一句：“刚才这个进球，至少有百分之五十的功劳要归功于斯努比。他的挡拆让莫威廉姆斯与勒布朗詹姆斯同时留在了外围，这让罗斯的突击一路畅通！”

    厄尔约翰逊皱着眉毛认真的想了想，他说道：“很难判断斯努比的上限，你甚至无法说清楚他更像是内线球员还是外线球员，也说不清他是蓝领还是控卫。他对比赛的影响力是无法具象的。”

    “我无法预测他会成为TOP10级别或者TOP5级别，但我觉得他未来肯定会不断的击败TOP10级别的球星甚至TOP5级别的球星。”

    厄尔约翰逊绕了个圈子。

    但总结起来还是：“拥有两位超级新星的公牛队前途无量，纽约的错误决定很有可能给芝加哥带来第三次王朝。”

    ……

    【第二更】