    苏凡默默地看了一眼康伯，从他们认识以来，他好像还没见过康伯的妻子呢。

    康伯注意到了他的眼神，轻声道：“她还在世的时候，我跟胡贤斌就总是不对付，他一直觉得我配不上他姐姐，而我一直认为他这个小舅子管得太多。”

    “我太太在我们之间左右为难，但每当面临选择的时候，她都会无条件的支持我。”

    “每当这个时候，胡贤斌都会气的跳脚。”

    康伯回忆起曾经的那些事，嘴角不自觉的向上翘起。

    苏凡静静地坐在一旁，并没有打扰他的思绪。

    回忆是美好的，可现实却是残酷的。

    康伯嘴角的笑容渐渐变成了苦笑，他看着苏凡不由自主的轻叹了口气，“自从我太太去世后，我跟胡贤斌之间的关系就变得更加紧张起来。”

    “他认为是我没有照顾好他姐姐，所以这么多年来，他开始不分公私的为难我。”

    “只要是能让我不痛快的事，他必然要掺一脚。”

    虽然苏凡不是很能理解他们两个人的关系，但通过康伯的叙述，他想胡贤斌这次来的目的恐怕并不单纯。

    而康伯很显然也猜到了，所以他看着苏凡的眼神里带有一丝的抱歉。

    苏凡冲他笑了笑，“不管他带有什么样的目的，您现在最重要的任务就是养好身体，其余的事情就让我们这些小辈处理吧。”

    康伯听到他的这番话，心里更是坚定了最初的想法。

    他果然没有看错人，他相信苏凡有朝一日定会超越他们这些老家伙。

    就在这时，严浮端着果盘探头探脑的走了进来。

    他看着两人嘿嘿笑道：“我没打扰你们吧？”

    苏凡看着他纳闷的问道：“洗个水果怎么去了这么久？”

    “我这不是给你们空间嘛。”

    严浮早就在门口站了半天了，他都已经打算好了，如果康伯的脸色不是很好的话，那他就只能不够义气的抛下苏凡了。

    毕竟以他们两个在康伯心里的地位来看，不管苏凡说了什么或者是做了什么，他肯定都会安然无恙的。

    但轮到他自己可就不同了，说不定到时候康伯还得把气撒在他的身上，他才没有那么傻呢。

    所以在严浮看到他们两个相谈甚欢的时候，他才放心的推门走了进来。

    康伯面带笑容的看着他们说道：“好了，你们两个都会去休息吧。我还没老到不能动，不需要有人在这守夜。”

    严浮瞄了一眼苏凡，似乎在等他的意见。

    苏凡看着他说道：“你先回去吧，这里有我自己就行。”

    严浮想了想，摇头道：“那我还是陪着你吧。”

    万一他要是走了，他们两个再出什么事可怎么办？

    苏凡看穿了他的想法，轻笑道：“这里都是异协的人，不会出什么事的。”

    “也是哈。”

    严浮对他嘿嘿一笑。

    他差点忘了这家医院是异协专门为异族人准备的了，所以这里的安保根本不需要担心。

    他纠结了一会儿，然后起身道：“那我走了啊。”

    “去吧。”

    苏凡点了点头。

    这里根本不需要留那么多人，所以他才让严浮离开的。

    严浮很有规矩的冲着康伯行了个礼，“那您先休息着，我就先回去了。”

    “去吧。”

    康伯朝他颔首道。

    严浮再三确认后，一步三回头的离开了病房。

    等出了病房，他有种浑身轻松的感觉。

    而苏凡在康伯的面前并没有表现的很拘谨，相反他很随意的躺在了陪护床上，然后歪着头看着康伯说道：“那件事既然是上面的人叫停的，那是不是就代表异协已经不那么纯粹了？”

    “这世上本来就没有那么绝对的事情，有黑就有白，有光就有影。”

    苏凡望着窗外的夜空，淡淡道：“您不是说过异协存在的意义就是为了守护异族和人类的嘛。”

    “人心难测。”

    “那您后悔过吗？”

    康伯没有立刻回答他的问题，其实这个问题他曾经问过自己很多遍。

    他为了异协付出了那么多，甚至连自己妻子的最后一面都没有见到，他真的没有后悔过吗？

    苏凡没想到自己一个简简单单的问题，竟然能难住了他。

    他转过头看了看康伯，而康伯依旧沉寂在自己的思想里。

    苏凡并没有打扰他，病房里的气氛忽然安静了下来。

    两人各自想着各自的事情，谁都没有打扰对方。

    过了很久，直到鼾声响起的那一刻，他才意识到康伯已经睡了过去。

    苏凡轻手轻脚地来到病床前，将被子轻轻地盖在了他的身上。

    ……

    第二天一早，阿墨就带着两个人的早餐来到了病房。

    当她推开病房的门，看到里面空无一人的时候，她瞬间愣住了，脑海里顿时浮现出一些不好的事情来。

    她正想出去找他们的时候，门外传来了熟悉的声音。

    只见苏凡搀扶着康伯，两人慢悠悠的走进了病房。

    “苏凡看着床边的人，意外道：你怎么这么早就来了？”

    “你们去哪了？”

    阿墨一眼不眨的看着苏凡问道。

    “抽血去了啊。”

    苏凡将康伯扶到了病床上，然后扭过头看着她问道：“你以为我们去哪了？”

    阿墨答非所问的说道：“我给你们带了肉包子和瘦肉粥，你们要不要吃一点？”

    苏凡来到她的身旁，将她手里的筷子抽了出来。

    “我自己来。”

    阿墨没吭声的退到了一旁，她想他应该是跟自己生气了吧？

    毕竟自己刚刚的语气不是很好，要是换位思考的话，她想她也会有想法的。

    康伯看他们别扭的样子，无奈道：“苏凡，我有东西落在护士站了，你帮我拿回来吧。”

    “什么东西？”

    苏凡回头看了他一眼，“您不是空手去的护士站嘛。”

    在这一刻，康伯忽然觉得人太聪明了也不好，毕竟遇事太难忽悠了。

    他默默地将手机往枕头底下藏了藏，然后面不改色的看着苏凡说道：“我手机好像落在护士站了。”

    苏凡有些无奈的看了他一眼，但还是顺从了他的心意。

    “好吧，那我去看一下。”

    等他走出病房的那一瞬间，康伯立马看着阿墨说道：“还不快去？”

    “去什么呀？他不是帮您找去了嘛，再说一个手机哪里用得着两个人找。”

    康伯看她口是心非的模样，失笑道：“真不去？机会可就只有这一次，有些误会要是结下了，那可不是一时半会能说得开的了。”

    阿墨想了想，还是放下了手里的袋子。

    “那我还是去看一下吧，万一他要是找不到呢。”

    康伯朝她挥了挥手，“快去吧。”

    阿墨离开病房就直奔护士站走了过去。

