
　　狐三带着韩立等三人在流云城内一阵左拐右拐，很快来到了一家朱红色酒楼门前，门口悬着着一个巨大匾额，上面写着“味酒楼”三个大字。

　　这酒楼规模颇大，上下足有五层，一二层是大厅，摆满了大桌，三楼向上便是贵宾区域，隔出了一个个包厢。

　　此刻虽然没有到用餐时间，但一二层已经坐满了人，而且在这里用餐的都是修士，修为都不低。

　　酒楼外面竟然还有不少修士，仿佛世俗中的寻常食客一般，在那里排队等候，看得韩立三人一阵暗暗惊讶。

　　狐三对这一切似乎见怪不怪，径直踏入了酒楼，取出一枚令牌模样的东西，对一个迎上来的伙计晃了一下。

　　“原来是贵客到了，请到楼上贵宾室。”伙计一看那令牌，立刻点头哈腰的带着四人直接来到了五层的一个贵宾室。

　　贵宾室一桌一椅都极为考究，华而不奢，即便以四人眼光看来，也觉得甚是舒服。

　　狐三也不招呼三人，唤过那个伙计口若悬河般点了一桌丰盛美食，还有一个尺许高，通体青碧的大酒壶。

　　丝丝白色雾气从酒壶嘴里升起，扩散到空气中，慢慢飘散开。

　　一股奇异酒香散发开来，即便是热火仙尊和石穿空，闻到这股酒香，精神也是一震，嘴里竟然涌出些许口水。

　　“果然是好酒！”热火仙尊眼睛一亮，赞道。

　　“那当然了，来到这味酒楼的客人，大半都是冲着这仙酒而来的。”狐三拿起酒壶给四人都倒满了一杯，然后端起自己的酒杯一饮而尽，面露陶醉之色。

　　韩立端起酒杯，尝了一口，眼睛也是一亮。

　　这酒水呈现琥珀色，给人一种晶莹剔透之感，入口之后，一股难以言喻的香醇味道包裹住舌头，然后慢慢渗透到了全身。

　　这股酒味并不单一，而是上百种其妙滋味融合而成，有的是他尝到过的，也有他没有尝过的，甚至还有些他想都没有想到过的味道。23sk.Com

　　诸多酒味交织在一起，却又层次分明，让人难以用语言来形容，比韩立以前喝过的任何仙酒都胜出一筹。

　　“果然是绝品仙酒，不知此酒叫什么名字？”热火仙尊也尝了一口，点头赞道。

　　“此酒名为‘琥珀仙’，这味酒楼之所以名气如此之大，有大半原因是此酒，天庭每次召开‘群仙会’，都会钦点这‘琥珀仙’。”狐三说罢，将杯中美酒一饮而尽，面露满足之色。

　　“群仙会？”韩立面色一动，放下了手中酒杯。

　　“那是天庭的一场盛会，每过一段时间，天庭都会将各大仙域的仙宫宫主召集到天庭，商议要事，算是天庭最大的盛会了。”狐三摇头晃脑的说道。

　　韩立闻言眼中闪过一丝诧异，随即沉吟起来，似乎在考虑什么。

　　狐三也不理会韩立，自顾自的放开手脚，大吃大喝。

　　石穿空对美食也颇为钟爱，也立刻下手抢肉。

　　热火仙尊似乎对这琥珀仙酒极是喜欢，一杯接着一杯的畅饮。

　　每过多久，一桌子美食美酒便被一扫而光，只剩下一桌子的杯盘狼藉。

　　“酒足饭饱，实乃人生一大乐事！正所谓‘苦修万载终成仙，从此缘何两重天？他人依旧修行苦，我自逍遥天地间！’”狐三拍了拍微鼓的肚皮，叹息般的说道。

　　“好一个逍遥天地间！当浮一大白！”热火仙君大赞一声道。

　　石穿空揉着肚子，撇了撇嘴巴，没有说话。

　　“吃也吃完，喝也喝饱，我们也该商量一下前往黑土仙域的正事情了吧。”韩立放下酒杯，开口说道。

　　同时他两手掐诀一点，一层青光荡漾开来，张开了一层青色光幕，弥漫到了房间各处。

　　“厉兄还真是一点也不让人放松。”狐三看了韩立一眼，懒洋洋的说道。

　　“厉兄说的不错，我们还是商量一下正事的好，流云城是黑山仙域的重城，天庭对这里极为重视，城内恐怕早已布下无数眼线，我们还是尽快离开的好。”石穿空面色微凝的说道。

　　“确实如此。”热火仙尊也点了点头。

　　“好吧，好吧。真拿你们没办法。”狐三看三人都这般说，耸了耸肩，收起了玩笑之色。

　　“石兄说的不错，这天庭对这流云城极为重视，尤其是那个跨域传送阵更是被天庭严密掌控，想要乘坐传送阵的人，都要经过严格审查。”狐三顿了一下，正色说道。

　　“审查？主要是哪些方面？”韩立立刻问道。

　　“有两方面，一个是身份方面的审查，想要乘坐跨域传送阵，需要有黑山仙宫认可的正规身份。不过这个不难，只要舍得花仙元石，还是很容易就能弄到正规的身份，麻烦的，是第二个天镜审查。”狐三说到这里，也皱了皱眉。

　　“天镜审查……那是什么？”热火仙尊奇道。

　　“是天庭研究出的一种感应法阵，叫做天镜法阵，对气息的探查极为敏锐。此法有记忆功能，据说里面存储了天庭目前通缉的所有犯人的信息，其中包含了容貌，修炼的功法，使用的仙器等等。像我们这样的天庭通缉逆犯，只要泄露了一丁点的信息，立刻就会被天镜法阵感应到，到时候会有什么后果，就不用我说明了吧。”狐三两手一拍的说道。

　　“竟然能记录天庭所有通缉罪犯的信息，好厉害的感应法阵！”韩立缓缓说道。

　　“我虽然看天庭不顺眼，但其掌控着整个仙界，麾下能人异士无数，更积累了无数知识，也只有他们才能研究出这种东西。不过布置一个天镜法阵极其复杂，所消耗的资源更是不计其数，天庭也只在少数重要的地方布下了此法阵。”狐三又说道。

　　韩立等人闻言，都默然点了点头。

　　“石兄你和我在聚琨城大闹了一场，现在恐怕也已经上了天庭的‘诛仙榜’，热火兄就更不用说了，一直在被天庭追查，你们两人要想办法彻底隐藏自身气息，绝不能泄露出一星半点。”狐三看向石穿空和热火仙尊，郑重说道。

　　石穿空和热火仙尊闻言，都点了点头，低头沉吟起来。

　　“至于厉兄，我不知道你有没有被天庭通缉，不过天庭设计出来的这座天镜法阵，主要目的其实是搜寻轮回殿成员，你也要千万小心。我能察觉到你身上的煞气异乎寻常的浓郁，虽然用了某种手段试图隐藏，但并不完美，肯定会被天镜法阵感应到。”狐三看向韩立，似有深意的提醒道。

　　韩立闻言面色一动，他一直在服用虚元丹，隐藏体内煞气，想不到却被这狐三一眼看破。

　　“我现在正要度过煞衰，身上煞气自然浓郁，任何人处于这个阶段都会这样吧，天庭莫非因为这个，就认定我是轮回殿成员而下手抓捕我？”韩立有些奇怪的问道。

　　“不管是什么人，只要被天镜法阵感应到体内煞气浓郁，天庭都会立刻下手抓捕，至于为何会这样，我也不是很清楚。”狐三点头说道。

　　韩立听闻此话，心中微微一怔，旋即似乎想到了什么。

　　天庭这般行事，显然不是无的放矢，轮回殿似乎和灰仙之间，似乎有着某种不为人知的联系，而灰仙最显著的特征，便是煞气。

　　他随即摇了摇头，不再考虑此事，心中却在盘算着另外一个更重要的问题。

　　他此前冥寒仙宫内杀了萧晋寒而被天庭追杀，就算天庭收集齐了他在冥寒仙宫内展现出来的信息，他仍然有办法躲避过去。

　　只是隐藏体内煞气的方法，他主要还是仰仗虚元丹这样的丹药，绝非长久之计。

　　“如果只是隐藏煞气，我倒是有个办法。”狐三看了一眼韩立，微一犹豫后，又开口道。

　　“哦，什么办法？还请狐兄不吝赐教。”韩立一怔，拱手说道。

　　狐三一翻手，掌心出现了一只银色玉瓶，扔给了韩立。

　　韩立接过玉瓶，打开瓶塞，里面滚出一枚拇指大小，银灰色的丹药。

　　他看着这丹药，目光忽的一闪。

　　虽然颜色不同，但这枚银灰色丹药散发出的气息，和虚元丹很是相似，但比虚元丹浓郁了许多。

　　“这是？”韩立不动声色的看向狐三，问道。

　　“此丹名为煞元丹，服下后炼化能够隐藏煞气气息，效果极好。”狐三如此说道。

　　“如狐三道友此言话，此丹怕是价值不菲，在下如何使得……”韩立有些犹豫的说道。

　　“嘿嘿，在下对这些个身外之物，本就无所谓，今日和厉道友你投缘，赠你一试又何妨？”狐三摆了摆手，无所谓的说道。

　　韩立目光再次闪了一下，随即用神识仔细检查银灰色丹药。

　　片刻之后，他没再犹豫，仰头将此丹药吞服了下去。

　　丹药入腹，很快融化开，化为一股冰凉气流在体内各处游走。

　　冰凉气流所过之处，那里的煞气立刻蛰伏下去，连仙窍内的煞气漩涡也几乎停止了转动，彻底变得沉寂。

　　很快，他体内煞气便收敛了大半。

　　韩立感受到体内的变化，面上顿时露出了惊喜之色。

　　如今煞元丹的药力还没有完全炼化，一旦全部炼化，肯定能将他体内煞气尽数隐藏起来。

　　而且按其估计，药力应该能坚持起码十年左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百四十五章 我自逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 