    满春楼的生意，出乎意料的火爆，连着三天人满为患。

    王珲从红姐处得到消息，三天的收益就赶上了以前一个月的时间，他的脸上露出了难以置信的神情。

    “官人，这赵公子真是有头脑，以前我们就晚上做生意，现在客人白天洗脚打牌，晚上过夜，吃喝玩乐都在楼里解决，有的客人甚至连着三天，都没离开过满春楼。”红姐露出佩服的神情。

    王珲点点头，心里有些后悔，不过好在除了租金，他还有半成干股，年底应该有不少分红。

    这时在满春楼内，各人都是喜气洋洋，可是赵泰却一脸忧郁的坐在店里。

    楼上王珲等人看见这一幕，红姐道，“明明赚了钱，赵公子怎么不高兴呢？”

    王珲捋了捋胡须，“能成大事的人就是这样，不满足现状，会不停的鞭策自己。”

    此时赵泰的心思，已经不在满春楼上，楼里生意火爆，可他却没有从客人身上获得多少有用的消息。

    这里的人也谈论蒙古和金国的事情，可楚州毕竟远离临安，不是宋国的政治中心，客人的水平也就是乡下大爷谈论国家大事的水平，只能说离谱得很，没有多少价值。

    三天时间下来，赵泰基本没有得到什么有用的信息，连南宋方面各大臣的主张都不清楚。

    “还是距离临安太远啊！看来必须在临安也建立一个情报据点，不过那里达官显贵、文人骚客聚集，恐怕要搞点附庸风雅的东西，楚州这一套太俗，怕是不行。”赵泰内心感叹一句。

    时间不早，赵泰站起身来，正准备找来红姐吩咐几句，胡贞忽然进了大厅，他四下张望，看见赵泰，便径直走过来，对赵泰一阵耳语。

    赵泰眉头一挑，“真的？”

    胡贞点点头，“周县尉刚到，人还在码头等着。”

    赵泰闻语连忙往外走，不多时便出城，他回到码头，便见码头上多了一队宋兵。

    赵泰急忙上船，舱室内正交谈的完颜承麟和周铨，见他进来连忙起身。

    “周县尉！”赵泰拱手一礼。

    周铨回礼，看了赵泰一眼，冷淡道：“赵员外好兴致啊！蒙古人的使者已经前往临安，你却一点也不急。”

    赵泰听他话语，知道他以为自己天天嫖妓，不过他也不进行解释，而是问道：“周县尉，可是临安方面有了消息，准许我们前往临安？”

    周铨摇摇头，“朝廷那边还没回复，是有人想见你。”

    赵泰内心有失望，不过还是问道：“是谁？”

    周铨道：“去了便知。”

    赵泰与完颜承麟对视一眼，眼神中有些犹豫。

    这周铨自打第一天见过一面，就没在出现，蒙古人一到他就跑来，令人有些怀疑他的动机。

    周铨似乎看穿了两人的顾虑，冷笑道:“若是想对你们不利，我半夜让人放火，派人凿穿船底都可以，何必绕那么大的圈子！”

    赵泰一想也是，稍微犹豫便点点头，“好吧！我跟你去。”

    周铨随即指了指桌案上的一套军服，“那就麻烦赵员外换上，然后跟我走吧。”

    赵泰换上了宋军衣服，便跟着周铨下船，然后骑马离开楚州，来到东面一片军营。

    营地内，军旗飘扬，穿着火红衣甲的宋军士卒，正在进行操练。

    赵泰隔着老远，就听见号角声和口号声，看见密密麻麻的士卒在大校场，列成整齐的队列，奋力挥刀刺矛。

    赵泰见过金兵操练，当时觉得场面很是震撼，但是与眼前这支军队想必，金军操练的声势居然要弱一些。

    随着接近营地，赵泰看见随着军官的口令声，这边上千杆长矛一起突刺，发出震人心魄的声音，那边千把横刀举起，雪白的刀身银光闪闪，杀声震天。

    “这是宋朝的兵？”赵泰有些吃惊，在他的潜意识里，一直认为宋兵拉胯得很。

    这时一行人已经来到营门口，威武的士卒立刻拦住去路，不过在周铨亮明身份后，便放一行人进入。

    赵泰进入营地，跟着周铨来到中军帅帐附近，周铨给他安排了一个帐篷，“赵员外，你先再这里等着，我去禀报经略相公。”

    语毕，周铨便出了帐篷，留下赵泰一人。

    “经略相公？会是谁？”赵泰努力思索，却没有眉目。

    不过，从方才看到情况，赵泰能够得到一些简单的信息。

    首先看这部宋军的面貌，对方应该是个主战派。

    其次，他秘密接见自己，立场上应该倾向联金抗蒙。

    最后，既然是经略相公，那必定是掌管一路大权的封疆大吏。

    宋朝一路，相当于后世一省，赵泰内心不禁有些激动，这是要遇贵人啊。

    赵泰在帐篷内等了许久，周铨才回到帐篷，嘱咐他道:“赵员外等会两淮制置使赵相公要见你，该注意的规矩，无需我多言吧！”

    “两淮制置使？”赵泰心头狂跳，那可是大官，相当于江北军区总司令了。

    赵泰连忙颔首，“我晓得了！”

    “那跟我走吧！”周铨遂即道。

    当下周铨领着赵泰出帐，又给他介绍一些基本信息，而赵泰也终于知道，要见自己的人是赵范。

    赵范是南宋名将，他还有个弟弟叫赵葵，也是南宋名将。

    这是周铨挑起帐帘，“进去吧！”

    赵泰进入帐内，便见一绯袍大员，坐在帅案后，他样貌清瘦，目光炯炯，很有威严。

    “经略相公，鄙人赵泰！”赵泰作揖行礼。

    赵范站起身来，绕过案台，走到赵泰面前，上下打量，“你就是赵泰！”

    赵泰只得道:“我就是赵泰！”

    赵范声音洪亮，中气十足，忽然喝问，“毒杀拖雷是你？百骑劫营是你？使离间计让蒙古退兵的是你？”

    赵泰心头一惊，没想到自己的事迹，已经传到南宋这边。

    “不错，是我所为！”赵泰挺起胸脯，朗声回应。

    赵范微微颔首，遂即又质问道:“听说你还是秦王后裔？”

    赵泰道:“我乃秦王八代孙！”

    赵范道:“既然是我大宋宗室，汉家儿郎，为何效命于金贼？”

