    承受了如此骇人听闻的攻击后，原本就处于破损状态的镇妖塔表面裂痕不断放大增多，塔身剧烈震颤轰鸣，迸发出一明一暗的黑光。

    随着镇妖塔表面的裂纹越来越多，镇妖塔内的空间层层崩碎，持续了十息时间后，第一层的空间也撑不住了，镇妖殿四周的空间被大片的黑光吞噬殆尽。

    下一刻。

    “砰！！！”

    满身裂纹的镇妖塔终于直接炸裂开来，惊悚无比的爆裂声洞穿苍穹，恐怖的黑光冲天掠地。

    镇妖塔彻底崩塌溃灭，在无尽的幽光和毁灭之力的冲击下，塔身崩碎，化作了无数碎片，飞溅四射！

    不是亲身体会难以置信，蜀山的通玄级至宝镇妖塔，居然会被外力击碎崩塌？

    虽然镇妖塔被毁，但好歹也算坚持了十几息时间，承受住了元始天尊这一击绝大部分威能。

    反观刑天，结结实实的承受了元始天尊这道无差别攻击后，全身上下血肉模糊，经脉被撕碎，骨骼被震断，惨不忍睹。

    若非刑天靠巫魂之力死死将躯体连接固定，肉身只怕早就四分五裂了！

    另一边。

    镇妖塔崩塌后，沈浪等众修士被空间抛飞到了外界。

    “轰轰轰！”

    众修士合力撑开的防御屏障顷刻间被外界肆虐的幽光撕裂，眼看着就要将所有人吞噬殆尽。

    “不好！”

    沈浪面如土色。

    危急关头，他别无选择，正欲祭出广天宫，但惊骇的发现，自己竟然无法催动广天宫！

    不止是广天宫，就连其他空间仙宝也无法动用。

    原来是盘古幡释放出的幽光能量完全破坏了周遭的空间之力，好比在周遭范围内的空间施加了一道“次元封锁”的神通，沈浪无法在此环境之下启动空间仙宝。

    “糟了！”

    眼看着众人就要被幽光吞噬，沈浪心沉到了谷底，眼中闪过一丝绝望。

    就在这千钧一发之际。

    “休想得逞！”

    身遭重创的刑天不知哪来的力气，口中发出歇斯底里般的怒吼，浑身卷起滚滚血焰，宛如肉山般的庞大身形瞬间闪现至元始天尊身后，张开双臂，死死抱住了元始天尊的双肩。

    “老东西，吾虽不是你的对手，但也绝不会让你野心继续膨胀。且随我这缕巫魂，一同灰飞烟灭去吧！！！”

    刑天那血肉模糊的双臂如铁钳般死死卡住了元始天尊的双肩，口中发出暴戾无比的狂吼。

    怒吼声中，刑天的身躯迸发出无穷无尽的血光，宛如沐浴在一股浓稠的血色海洋之中，瞳孔已经变成了猩红色，全身上下释放出刺目耀眼的血光！

    “不！奚风兄！！！”

    沈浪猜测到刑天是想令巫魂自爆，顿时眦睚欲裂，口中发出撕心裂肺般的吼声。

    刑天巫魂自爆，奚风恐也难逃一死！

    感受到刑天肉身残躯中涌动的无穷力量，元始天尊古井无波的面孔微微动容，骤然将大量神力打入盘古幡中，口中轻喝出声：“盘古幡，去！”

    只听见“轰”的一声暴鸣，盘古幡卷起一道旋涡状的螺旋幽芒冲天而起，并以瞬移般的速度在空中划过翻转的轨迹，击向刑天的后心，试图牵制住刑天，阻止其自爆。

    但早已将生死置之度外的刑天，又岂会让元始天尊得手。

    他这副重创的残躯已经没有多少战力了，与其被元始天尊击倒，不如自爆这残缺不全的巫魂，不留遗憾。

    刑天征战一生，宁死也不愿败在元始天尊手下，即便不能击倒元始天尊，也能让他尝一尝巫魂自爆的滋味！

    “碎吧，巫魂！！！”

    伴随着一声震破苍穹般的怒吼，刑天形体爆裂，化作无穷无尽的血光覆盖了周遭的一切，恐怖的毁灭能量肆虐冲撞，将元始天尊吞噬淹没。

    “轰隆！！！”

    这一刻，仿佛天塌下来了。

    恐怖的血光从大雪山之巅升腾而起，不断的从中央向外扩散，所过之处的山石冰原瞬间被破坏殆尽，不复存焉。

    血光所过之处，一切都化作了虚无。

    时间似乎在一刻停止！

    “咚咚咚！！！”

    一连串震耳欲聋的爆炸声经久不息，血光与幽芒犹如势同水火般的两股力量，不停地冲撞涌动。

    拜奚风巫魂自爆所赐，盘古幡释放出的幽光被大幅化解，让沈浪等修士全力施展的防御神通得以抵挡住了狂暴的能量冲击。

    天崩地裂般的轰鸣声过后，整座大雪山山体严重位移，山巅处的大片冰层都塌陷了下去，众修士漂浮在了半空中。

    沈浪此前就利用过灵柩宫灯能力，化解了作用在众修士身上的空间重力，在浮空状态下不会对行动力造成什么影响。

    待爆炸轰鸣声渐渐敛去后，只见身形巨大的元始天尊终于被刑天这一击自爆之力重创，全身上下被血光炸出密密麻麻的伤口，伤口处还溢出大量的金色鲜血，气息大幅衰减，肉身表面涌动的白光也消失殆尽。

    “咳咳……”

    元始天尊往后一个踉跄，嘴角咳出一口金灿灿的鲜血，不忘评价道：“了不起……看来是贫道低估你们的本事了。”

    刑天身躯早在自爆中崩溃殆尽，只留下了一道以乳为目，以脐为口的无头巨人虚影，浮现在半空中，双手仍旧紧握着那双金光四射的开山巨斧。

    “可惜，竭力自爆也不能伤你性命！不过，能以这种方式彻底陨灭，也是我这缕罪恶的巫魂最好的归宿了……”

    无头巨人虚影漠然叹气，目光转向沈浪身上，语气凝重道：“小子，接下来，就看你的了！”

    “奚风兄……”

    沈浪以为奚风付出了性命的代价，跪倒在无头巨人身前，心中悲痛欲绝。

    “奚风义兄，你绝不会白白战死，小妹发誓！”

    沧月圣女眼眶通红，心中一字一顿的默念道。

    就在沈浪悲痛之际，耳畔骤然传来后羿惊雷般的震喝声：“沈浪，现在可不是伤感的时候。你速速站起来，趁这元始天尊受创之际，速速射他一箭，我自会助你一臂之力！！！”

    “好！”

    沈浪听到后羿的传音后，双目爆射出金光，迅速站了起来，以最快速度祭出了黄金之箭器灵和射手座黄金圣衣。

