    当大门醒来后发现，自己终于不再是别人的俘虏了。这可给他高兴坏了，因为他被人家所有忍村全都抓住过。

    大门现在感觉到特别饿，于是他就打算用白眼看看哪有吃的。之后他开启白眼一看发现附近的一个山头上有岩忍村的粮仓，而大门认真观看看守的人体内的查克拉流动时，发现他们只不过是一群影分身罢了。但是大门仔细观看发现粮食底下埋的全是炸弹和起爆符。

    随后大门一想，叶仓不就是来这里烧人家粮食的吗，那她要是点着的话，那不就是完了吗，起码得给她们炸个灰飞烟灭的。

    然后大门又自言自语地说道：她们被炸的灰飞烟灭，跟我有有什么关系。后来大门想想不行，还是应该去救她们一下。之后大门便使用飞雷神之术瞬移了过去。之后大门正好看见叶仓她们把火扔到了粮食堆里。之后大门冲着他们大喊一声住手，结果还是晚了。然后大门直接开启八门遁甲和阴封印百豪之术直接瞬移到了叶仓面前，一把将叶仓搂在怀里，并迅速地跳了起来。可是令大门没想到的是上方也有一堆岩忍村忍者对着他们扔起爆符，然后大门便用后背抵挡住起爆符，最后被对方的一个土遁又打入了地底的埋伏圈，最后把大门和叶仓给炸到了地下的一个地洞之中。随后大门一个飞雷神之术便带着叶仓直接瞬移到地洞内部。

    之后大门便晕了过去。就在这次爆炸中，也给叶仓的脚给炸受伤了。最后叶仓还是背着大门进入了地洞内部。终于找到了一块能躺着的石头于是叶仓便把大门放了上去，自己在四处转转，看看这个地洞里面到底是什么样子的。

    然后叶仓就使用熔遁照明，结果她却发现这里好像是之前有人住过的地方。于是她便想看看这里有没有食物，结果非常令叶仓失望，周围什么能吃的东西也没有，只有一桶水。于是叶仓便把那桶水给拎了过来。

    她看大门伤成这样而且身上还全是血。她怕大门身体感染喽，于是就决定把大门身上的血给擦下去。可是当叶仓给大门擦拭身体的时候才发现大门身上的衣服已经被炸的差不多全没了。这可给叶仓尴尬坏了，因为这是她从小到大第一次给男人擦拭身体。而且她也是个风华正茂的少女啊，这让叶仓实在是有些受不了。不过叶仓还是坚持给大门身上的血全都清理下去了。在叶仓给大门擦脸的时候自言自语的说道：其实他这个人长的还是蛮帅的吗。

    最后叶仓在这里终于找到了一件黑色的披风给大门穿在身上，这样叶仓就感觉好多了。但是叶仓发现从他们进入地洞到现在起码已经过去三个时辰了。为什么过去了这么长时间大门还是没有一点苏醒的迹象呢。然后低头一看大门脸色苍白，叶仓猜想他应该是很多天没吃饱饿的。叶仓想了想这该什么办啊，这里面也没有食物啊。最后叶仓实在是没有没有办法了只能从背包里面拿出一枚苦无划破自己的手掌，让血流出来，之后在喂到大门嘴里。终于在叶仓的手因为失血过多而变得苍白的时候，大门终于醒了。在大门醒了之后第一眼就看见了傍边的叶仓正在用自己的血喂给他吃的时候可给大门感动坏了。于是大门便不顾叶仓的阻拦硬是消耗查克拉使用医疗忍术将叶仓手上的伤口给治疗到愈合。之后大门还笑着对叶仓说道：女孩子手要是留疤可就不好看了哦。

    这可给叶仓感动坏了，没想到世界上居然还有这么体贴的男人。这也为叶仓和大门的感情打下了基础。

