    “就凭你！”

    任平生话音落下，身上血脉偾张，一股排山倒海般的力量倒卷出去，一下竟将旁边两座山峰也震塌了。

    滚滚烟尘席卷天地，众人眼看着这一切，已然惊呆，整个鸿蒙神界，有几人能做到如此？在玄霄天帝神格镇压下，依旧如此反抗剧烈。

    然而这一切，也只会更加坚定玄霄诛杀任平生的决心，“玄天帝，幽天帝！”玄霄向后面两人看了一眼，显然，凭他一人，即使以神格镇压，也无法立刻灭杀眼前之人。

    玄天帝和幽天帝在后面看着，这一刻也都明白了，此人绝不能留，否则后患无穷，这一瞬间，玄天帝和幽天帝也猛地一下攻来，“噗！”三位天帝联手，岂是一般人所能承受，就算任平生身上穿了玄天宝衣，也被震得一口鲜血喷出，往后倒退了数步。

    三人乘胜追击，任平生猛地运转玄功，这一刹那，将逆天归元劲动用至了极限，“砰！”一声惊天动地的巨响，满天烟尘滚滚，这一下，竟将玄霄三人的攻势抵挡住了。

    外面的人都看得目瞪口呆，凭一人之力，硬是抵挡住三位天帝，他们还是第一次见到。

    “师父……”

    七音也愣住了，一颗心怦怦剧跳不停。

    只见任平生身上，鲜血不断渗透出来，就连双眼里面，都不断有鲜血流出，可想而知，他这具身体，已经撑到了极限。

    “阿平……”

    就在这时，凝碧崖上传来一个幽幽的声音，整个天地间，都仿佛一下安静了。

    “烟雨。”

    任平生向凝碧崖看去，烟雨并未完全醒来，可刚才那个声音，却又是她发出，就像是梦呓一样，因为当初在人界，云裳称呼他阿平，烟雨也就这么跟着称呼了。

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    一阵规律的心跳从凝碧崖上传了出来，烟雨悬在石台之上，身上逐渐开始有了生命征兆，心口也有了跳动，但这究竟是禁忌，还是她，现在也犹未可知。

    玄霄往那石台上看了一眼，仅这片刻之间，心中已闪过无数个念头，最后向十二神都殿的人道：“不能让她醒来！”

    只六个字，十二神都殿的人便已然明白，即使是死，也要阻止禁忌醒来。

    这一瞬间，几方天域的神尊尽皆往凝碧崖冲了上去，形势一下变得混乱不堪，祖灵大阵受到攻击，无数股力量震荡了进去，九部大祭司顿时面色惨白。

    而在这边，任平生仍然以逆天归元劲，极力阻挡着三位天帝。

    玄霄眼看神都殿众人无法攻破凝碧崖结界，至少需要一位天帝级别的高手。他只得向云瑶看去：“云瑶，你还在做什么？”

    而云瑶看着凝碧崖，这一刻也像是陷入了挣扎，若是趁此机会，就能彻底灭绝禁忌……可是这样一来，烟雨也会死。

    烟雨一死，那她之前做的一切，她冒着九死一生，逆天而行，一切全都白费了。

    “云瑶！”

    玄天帝和幽天帝也向她发出了声音。

    云瑶内心陷入了挣扎，最终目光慢慢落在了任平生的身上，她发现任平生，正用那一双带血的眼睛，犹如当年在轮回池前那样的看着她。

    最终，她没有出手，闭上了眼睛。

    玄霄心里一沉，左手凝聚一片金芒，竟徒手去挡天魔无赦，任平生看他突然用手来挡天魔无赦，便知他要做什么，可仍然慢了一步，原本抵住天魔无赦的南明离火剑，这时忽然化作一道百丈朱虹向凝碧崖飞了去。

    七音早已有所准备，在那剑光飞来瞬间，立刻放出一道飞剑去抵挡，可她的修为终究不及玄霄，南明离火剑也非等闲，虽被她那一剑卸去几分力道，但仍有着不可小觑的力量，“砰”的一声，南明离火剑打在那结界上面，一股劲力竟直接穿透了进去。

    “噗——”

    巫族神女施展生生不息之术，正到了紧要关头，被那一道劲力打中，毫无防备，一口鲜血喷出，生生不息之术立刻中断了。

    “神女！”

    巫族各部祭司皆是一惊。

    这一刻，整片世界，都仿佛安静了下来，阵心之中，巫祖玉魄慢慢失去了光华，烟雨身上的光华也逐渐黯淡了下去，身体又慢慢落回了石台之上。

    生生不息之术一断，所有凝聚起来的生命之力，立刻消散。

    “烟雨……烟雨！”

    任平生目眦欲裂，看着那仿佛枯叶坠落的小小身子，这一刹那，当年烟雨魂飞魄散的场景，历历在目。

    “她究竟做了什么？她做错了什么？”

    任平生回过头来，双眼里尽是鲜血，那仿佛来自深渊一样的眼神，竟令眼前三位天帝都感到一阵彻骨寒冷。

    “啊——”

    任平生发出一声悲啸，这一瞬间，全身的精血，竟往天魔无赦里面引了去，整个刀身，连那铁链，也一下变得血红。

    恐怖气息，震天动地，下一刻，在他的身体周围，竟出现了无数影子，那些皆是……诸天之上，已逝的强者！

    “那，那是！”

    这一下，所有人都惊呆了，之前没能看清，但这一次看得清清楚楚，此时出现在他周围的那些影子，竟然全都是上一个时代，早已逝去的诸天强者！

    “怎么回事……”

    无人能够解释眼前所看见的这一幕，为何那些已逝的诸天强者，竟然会出现在他的身边？

    天魔无赦不停震抖了起来，七杀凶刃，上古邪刀，这一刻竟像是在颤栗一样。

    而下一刻，更让人吃惊的一幕出现了，出现在任平生周围的那些强者之魂，竟然往天魔无赦刀身上附着了去，最后凝聚成了一道黑色的剑影，把整个天魔无赦都给包裹住了。

    “天逆剑！”

    众人惊呼，即使过去万载，可关于天逆剑的传说，从未曾消失过。

    “那是……天逆剑！”

    几乎无人敢相信，消失了万载的天逆剑，竟会以这种方式再次出现在世人的眼前，那真的是天逆剑吗？

    七音也愣住了，难道……天逆剑一直都在师父的身体里？天逆剑竟然与师父一同转世了？不可能，这绝无可能……

    “天逆剑……”

    巫族的人更是震惊万分，当年神女祝离便是死在天逆剑下，他的身上，怎会出现天逆剑！

    “天逆剑，那是天逆剑，九幽，你看见了吗……那是天逆剑，他回来了，是他回来了……”

    红玉仙子脸色白如纸张，双目圆睁，这一刻像是看见了最可怕的噩梦。

    而在远处，彼岸女主也怔住了，是天逆剑，是无尘叔叔当年的天逆剑，为何会出现在他的身上？这个人，到底是谁……

    “啊——”

    任平生挥动手中铁链，天逆剑一剑斩出，面前三人还未回过神来，被那一剑斩中，皆是一口鲜血喷出，各自往后倒飞了出去。

    这一下，众人更是目瞪口呆，一剑震退三位天帝，那果然是天逆剑！

    “玄霄，怎么办？”

    玄天帝和幽天帝稳住身形，目光里露出惊色，此人身上，怎会出现天逆剑？

    玄霄一时也有些混乱，来不及思考和回答，手一招，南明离火剑立时化作一道百丈朱虹向任平生斩了去，然而被天逆剑一震，直接飞了出去。

    任平生目光里尽是恨意，恨不得立刻斩杀这三人，又往那凝碧崖附近看去，一剑斩去，那附近几百个神霄天阙的人，直接在剑下化为一片血雾，剩下的也都四散而逃。

    “若今日她活不过来了，你们，也得死。”

    声音里充满了冰冷无情，又带了一些哀伤，所有人都感到深深一寒，就连玄霄三人，此时都不敢轻举妄动了。

    任平生往凝碧崖看去，生生不息之术中断，阵法里的生命光华已经消散了，烟雨的身体静静躺在那里，没有了那冰冷的禁忌气息……也没有了，生命气息。

    再一次，没有了心跳。

    “烟雨……”

    任平生的心跳，仿佛也在这一刻停止了，烟雨死了，那他就算把这里的人都杀了，又怎样？烟雨就能活过来了吗……

    “苍天容得下众生，为何，偏偏容不下她……”

    任平生抬起头来，望着那高不可及的苍穹，渐渐感到一丝冰凉，一滴，两滴，三滴……有雨水落在他的脸颊上。

    “淅淅，沥沥……”

    天上下雨了，是红色的雨。

    “是生命雨！小心！”

    天上突然下起了红色的雨，众人大惊失色，慌忙避雨，哪怕是强如玄霄这些人，也不敢被生命雨淋到，立刻退到了神隐界外面去，在外面并没有下雨。

    “不要被生命雨淋到！”

    禁忌仙子也立刻向任平生传去一句话，然而任平生却像是没有听见一样，仍然仰着脸，任由那红色的雨，淋在身上。

    当初他将众人引去神魔之渊，在众人厮杀之时，天上忽然下起了生命雨，在雨中还出现了一些早已死去的仙魔神佛影，分明是充满死亡气息的雨，却被称作生命雨。

    若是刚刚死去的人，被雨淋到之后，有可能就会复活过来，但是没被雨淋到的人，却又要杀死这些复活过来的人，哪怕是亲如手足，也必须要将其杀死。

    而活人被雨淋到了，就会出现一些极其诡异的事情，在附近很快就会出现另外一个“自己”，一个与自己一模一样的人，有着自己的意识，有着自己的记忆，若是不将这个“自己”杀死，那么自己就会被杀死。

    “淅淅，沥沥……”

    任平生抬头仰望着天上，任由雨丝侵蚀全身，他也想知道，会不会出现另外一个自己。

    或者，自己究竟是谁。

    “任平生……”

    禁忌仙子想要去拉他回来，可这时，凝碧崖上突然出现了异样，原本已经黯然无光的阵法，这一刻在被生命雨淋到之后，竟又开始运转起来。

    这一幕却是众人没有想到的，那生命雨落在烟雨的身上，可她的身上却没有被淋湿，没有出现水渍，那生命雨就像是被她吸收了进去一样。

    “生命雨，她……”

    禁忌仙子看着凝碧崖的一幕，也愣住了，她竟然能够吸收生命雨？

    “这……”

    众人也惊呆了，生命雨可以复活一个刚刚死去的人，但是复活过来之后，已经不算是活人了，是会成为禁忌一样可怕的存在。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，一动不动看着凝碧崖上，被生命雨复活，有一个必要条件，就是刚刚死去，而她刚才已经有了生命气息，但因生生不息之术中断，生命气息消失，那这也算不算是刚刚死去？

    “糟了……”

    玄霄等人脸色骤变，这下好了，弄巧成拙，若她现在是被生命雨复活的，那她必将成为世上最可怕的禁忌！

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    那缓慢的心跳声，透雨而出，声声传入众人双耳里，众人皆不可思议，生命雨竟当真让她活过来了！

    “她活过来了，生命雨让她……”

    禁忌仙子迅速来到任平生的身边，迫不及待想要告诉任平生，烟雨还能够活过来，可当看见他眼睛的一瞬间，声音戛然而止。

