    “傻孩子，即便嫁人，也是一样可以陪师傅的，以后可不能再说这样的傻话了。你要是真的孑然一身，你娘定会数落我的。我宁愿比武输你爹十回，也不想听你娘在我面前唠叨。”周芷若抚摸着张绿柳的秀丝，道。

    “师傅，有我在，我娘不会的。

    对了师傅，算日子，我爹、我娘和清明弟弟快到光明顶了吧？”张绿柳不想跟师傅谈及婚嫁之事，便岔开话题道。

    “嗯。

    两天前他们出了雁门关，再有两日就能到光明顶了。

    他们离开草原的时候，我用飞鸽传书告知了你爹娘，甘凉古道接近昆仑山口处，有我们一家峨眉驿站，他们可以在那里歇息一晚再赶路。”周芷若掐算下日子，道。

    “师傅，绿柳有件事我一直不太明白。

    甘凉古道那种地方地广人稀，开驿站，根本就是折本的买卖，师傅为何要把驿站开在那里？”张绿柳不解道。

    见张绿柳一脸茫然，周芷若浅笑道：

    “绿柳，虽然你的武功已经绝顶，不过江湖的事还是经历太少。

    甘凉古道是通往昆仑山脉的必经之路，虽然是地广人稀，却守着昆仑山口，是各处最新消息的汇集处。身在绿林江湖，江湖已经发生的事和将要发生的事，像我们峨眉这样扛鼎中原武林的门派，一定要心知肚明。

    峨眉派经营的峨眉镖局和峨眉驿站事务，除了为帮派开源，增加收入外，还有收集江湖和朝野消息的用处。甘凉古道设的驿站，更多是为了这个。

    再有，甘凉古道上这家峨眉驿站，是在当年你父母相识的绿柳山庄基础上建起来的，当年的绿柳山庄虽然被烧毁，不过土木基础尚在，地契也是你娘十年前交给我的，没用花钱。细算算，这家驿站没花多少银子，不会是折本买卖的。”

    “师傅，原来还有这样的过往，等我爹娘到了峨眉，我一定让他们给我讲讲。”

    说到这里，想到自己的爹娘，张绿柳努力回忆着自己小时候在草原，张无忌和赵敏带着她骑马的情形。不过，毕竟当年太小，脑子里只记得一望无际的草原，却怎么也想不起爹娘的样子。

    ……

    甘凉古道，绿柳山庄。

    虽然甘凉道上的峨眉驿站是在绿柳山庄原址修建的，不过，当年绿柳山庄的盛景除了驿站前铺着的青石板大路，驿站四周环绕的小河，再有河边种满的绿柳外，修建时因陋就简，与普通驿站没什么不同，已经寻不出当年绿柳山庄宏伟壮观的模样。

    傍晚，张无忌、赵敏、小昭、张清明四人加上八名车夫赶到了这里。

    离开雁门关，连续两天两晚都急着赶路，众人已经人困马乏。

    简单吃过晚饭后，便各自回房休整。

    张清明回到房间，盘坐在床，吐纳生息。

    心人气中，气包心外，混沌交合，津液愈生愈旺，香甜满口，丹田温暖，周身融融，呼吸开合，周身毛窍皆与之相应。

    一番吐纳之后，顿觉神清气爽。

    觉得无所事事，便离开房间，来到驿站院中。

    与其他驿站不同，甘凉古道这间峨眉驿站的院子格外的大。到这里住宿的大多是来往商队的缘故，除了人要在此休息外，马匹也要在此补充草料。

    为此，院子的左右两侧建了大大小小不同的马厩，马厩尽头是一个柴房，堆放着草料。

    张清明见自己的两名车夫正在院中喂马，便走上前去，道：“七雄、八雄，又是你们两个喂马？”

    二人见是张清明，便放下手中草料，其中一人道：“是啊，张公子。这一路上，我们两个赶车时候少，大多都在车上休息。到了驿站，喂马的事，自然我和八雄来做了。”

    离开乌里草原的时候，张无忌和赵敏在乌里草原挑选了八名身手敏捷、品行端正的族人，作为他们的车夫，跟他们一起来中原。

    为了进到中原后方便称呼，赵敏按着当年“神箭八雄”为这八名车夫起了名字。

    依照年龄大小分别叫做：赵一雄、钱二雄、孙三雄、李四雄、周五雄、吴六雄、郑七雄、王八雄。

    郑七雄和王八雄一个十七岁，一个十六岁，与张清明年龄相仿，在乌里草原也是张清明的玩伴。

    小的时候，还跟着张清明一起练武，学到了不少功夫。

    听到郑七雄这么说，张清明道：“七雄八雄，不用忙于一时，我听驿站的人说，看天边的云，昆仑山口晚上很有可能会有风暴，明天一早无法启程，不急着赶路的。”

    听到张清明一番话，另外一个身材更魁梧一些的车夫道：“公子，你说的，邵敏郡主已经告知我们了。不过，郡主也说，这边的天气说变就变，也许风暴就不来了。让我们该准备的都准备好，一旦风暴不至，明天一早便要启程。”

    “原来是这样，那你们就依着邵敏郡主说的做，用心准备就是。”张清明道。

    离开马厩，走出院门，张清明沿着河边行走。

    虽然此处不是江南，当年的绿柳山庄却处处按照江南风格建造，这令久居草原的张清明觉得十分的新鲜。

    沿着河边，绕着峨眉驿站走上一圈后，张清明隐约听到远处山谷处传来阵阵狂风咆哮的声音。

    咆哮声由远及近，由小变大，愈发清晰起来。

    张清明心道：“看来驿站的人没有说错，昆仑山谷的风暴真的来了。”

    于是走进院中，对还在喂马的郑七雄、王八雄道：“七雄八雄，风暴马上到了。这里虽然不像昆仑山谷处那般风大，不过也是要把马匹拴牢，千万不要被风卷走。”

    “好的公子，我们定会将马匹拴好。”二人应声道。

    人在院中，张清明清晰感受风越来越大。狂风卷积着尘土，扑面而来。

    见此情形，张清明觉得没有继续在院中呆的必要，便准备回房避风。就在这时，一队人马匆匆忙忙进到驿站院门，粗粗数数，有十三四人的样子。

