
　　许多人想要探求真相，可到了那一天，才发现一切并不是他想要的。

　　徐清欢也会是如此。

　　宋成暄几乎能猜到徐清欢此时复杂的心情，即便人人都知道魏王是被冤枉的，只要朝廷认定此事，谁又敢与魏王的人为伍，就算知晓内情的人，也是装聋作哑，远远避开，更何况是她，当年带兵平叛诛杀魏王的安义侯之女。

　　所以他不想去查案，因为这对他来说，没有任何的意义，只有等他掌控一切，那些人才肯承认实情。

　　宋成暄神情淡漠：“徐大小姐还是将这桩案子交给府衙去办，凶徒是谭二爷也好，不是谭二爷也罢，都与安义侯府无关，这样也许能换得平安昌盛。”

　　徐清欢感觉到了对面袭来的凉意，那丝冰霜仿佛已经悄悄倾袭到了她的眉角，而这男人方才那番话，乍听起来不带任何的情绪，但是仔细体会却能感觉到恨意在其中。

　　这就是宋成暄和安义侯府之间的恩怨吗？

　　她早知会探查到一些秘密，只是没想到会这么快，但是也并不会因为意外而慌张，

　　徐清欢迎上宋成暄的目光：“这世上没有绝对的平安昌盛，宋大人比我们更明白其中的道理，宋大人会说出此话，是看不起安义侯府，还是对我们素有怨怼。”

　　宋成暄没有说话，只是静静地望着她。

　　徐清欢一笑，她猜对了，这男人现在不会亲口说出实情：“料想宋大人也不会给出一个答案，如今案情尚未查清，不如等到一切真相大白，我们再论此事如何？”

　　她好像找了一个折中的法子，其实是想要自己去论证答案。

　　宋成暄眼睛眯了眯，这样也好，既然她想的这样清楚，他就拭目以待：“徐大小姐关于此案有任何事都可以遣人来寻宋某。”说完不等旁人再说话，就转身走了出去。

　　看着宋成暄的背影消失在草庐中，徐青安皱起眉头：“他到底与我们有什么恩怨，妹妹知道些什么，快告诉我。”

　　徐清欢没有回答徐青安的问话：“眼下最要紧的是先将谭家的事弄清楚。”

　　徐青安想要再问，看到妹妹微微皱起的眉头，立即放弃了心中的执念，妹妹说什么就是什么吧！反正他早晚会知晓。

　　“那我们该怎么从谭大太太嘴中问出实话呢？”徐青安摸摸鼻子，仿佛闻到了一丝可以惹祸的味道。

　　……

　　“母亲，您去歇着吧！”谭光耀睡了一会儿，又支撑着睁开眼睛，“我没事了。”

　　见到儿子如此，谭大太太又是一阵心酸。

　　谭光耀喘几口气接着道：“二弟以为我让母亲来京中报官，对我心有怨恨才会如此，现在他得了手，怨气应该消了。”

　　谭大太太点点头：“好了，母亲都知道了，你快歇着吧，你这样是要急死母亲。”

　　谭光耀这才又闭上眼睛。

　　守着儿子到了半夜，谭大太太才让人扶着到侧室里歇着。

　　“侯府有没有去报官？”谭大太太问身边的管事妈妈。

　　“没有，”管事妈妈低声道，“就跟什么事也没发生一样，还说等到大爷好些了，这桩事再由大爷和大太太定夺，想来是觉得多一事不如少一事……”

　　谭大太太松了口气，但是紧接着却怨恨起来：“再大的恩情，时间长了也就淡漠了，侯府对我们如此真让人寒心，我原本还想着要来请侯府帮忙，现在看来，就算我们家中出了事，侯府也不一定插手。”

　　管事妈妈向周围看去伏在谭大太太耳边道：“奴婢看着侯府的护院都去了安义侯夫人和大小姐院子里守着，咱们这里都是些不顶用的下人，是不是与侯爷说说，加派些人手过来。”

　　谭大太太向外面看去：“你是怕他还会向老大下手？”老二将老大害成这个模样，难不成还想要杀人灭口。

　　“唉，”管事妈妈道，“老奴如今也拿不准了，现在看来您能依靠的也只能是大爷，这次大爷若能平安，我们就想法子脱身吧！”

　　听到这话，谭大太太的眼睛发红，仿佛是在呢喃：“手心手背都是肉，这是要剜了我的心。”

　　管事妈妈轻声安慰着谭大太太：“谁能想到呢。”

　　谭大太太的眼泪终于落下，谁能想到呢，老二是那么孝顺的孩子，对她从来都是温声细语，老大虽然也很好，但是脾性却硬的很，只要做了决定谁也别想更改，这桩事之前她还想着将来老了要跟着老二去，谁知道老二认识了一个女人，就性情大变。

　　谭大太太低声道：“他如果敢再动手，这次我是不会姑息他了。”

　　管事妈妈刚要扶着谭大太太歇下。23sk.Com

　　“我还是去老大屋里的榻上睡吧。”谭大太太细想之下愈发不安，万一老二还对老大怨恨未消，那可怎么办？

　　管事妈妈将木榻收拾出来，谭大太太这才躺上去合衣睡了，刚刚闭上眼睛，谭大太太却听到谭光耀轻轻的喊叫声，她忙看过去，只见谭光耀惊魂未定的喘着粗气。

　　“母亲在这里，别怕，别怕。”谭大太太连忙上前安抚。

　　又折腾了半个时辰，谭大太太才重新躺在床上，这次很快就睡了过去。

　　不知过了多久。

　　“咣”的一声响动传来，谭大太太心头一惊，立即从床上起身，只见一个黑影正站在谭光耀床边，他高高地扬起手中的匕首就要向床上的谭光耀刺去。

　　那人虽然背对着他，他的身形谭大太太看起来却熟悉的很。

　　谭大太太吓得魂飞魄散，立即大喊出声：“老二你要做什么……那可是你哥哥啊，你真的要对你哥哥下毒手。”

　　谭大太太边说边从榻上下来，连滚带爬地抱住了那人大腿：“你若是杀他，先杀了我吧，母亲求求你了，你罢手好不好，我们不会告官。”

　　“二弟。”

　　床上的谭光耀也惊醒：“你……你……你真的那么恨我……我……都是为了你……好……我不想……看着……你再杀人……你可知道……那是要被杀头的……我和母亲……都是为了你……你……怎么就不明白……”

　　……………………………………………………

　　亲们，上一章在开始推论案情的地方，教主重新做了修改，这样会让案情推理更为严谨一些。大家可以回去重新看看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百一十四章 情仇免费阅读。https://xs.23sk.com 