    看着那一个个刚被半狼半人怪物操控的人尽数被偃人击溃，尧言也有了行动。

    下一刻，他那没有固定轮廓，宛如阴影般的乌鸦身躯之中，一只又一只小型乌鸦飞出。

    密集的小乌鸦形成了鸦群。

    不过......

    鸦群并没有跨过精神之桥，飞向外面的偃人。

    而是......

    扑向了那半狼半羊的怪物。

    并且，有着比其他小乌鸦更大的鸦喙的一只小乌鸦——之前吞食了“乌鸦嘴”的精神的、鸦喙小乌鸦，也飞了出去。

    然而，面对尧言突如起来的攻势，那半狼半羊的怪物，甚至都没有反抗的行为。

    群鸦宛如惨烈战场后涌来的食尸者，快速将那半狼半羊的怪物分食。

    那半狼半羊的怪物，就这样任由群鸦分食，没有一丝反抗的行为。

    随着一只只小乌鸦将那怪物分食，尧言也感觉到了变化。

    而这一切并没有随着鸦群分食了怪物而结束，数以百计的小乌鸦，以极快的速度将那半狼半人的怪物分食殆尽。

    而后，这群小乌鸦聚集而起。

    就像是之前融入他的身体时一般，这群聚的鸦群，快速地融合成了一只巨大的乌鸦。

    不过，这只乌鸦的身姿，和之前的小乌鸦们并不一样。

    和之前的“乌鸦嘴”的情况有些类似，尽管整体上的轮廓还是大致模糊的状态，但比起原本的小乌鸦要清晰多了。

    而且，外表特征也有了变化。

    “乌鸦嘴”那只小乌鸦只有鸦喙变得和其他小乌鸦有所区别。

    而这只由众多小乌鸦分食后再融合形成的大号乌鸦，有着半黑半白的身躯，身姿大体模糊不清，但还是比起原本的小乌鸦要清晰了一些。

    右半边白色，有着横状的、宛如羊和鸦的结合体一般的诡异瞳孔，头上还生着近似羊角一般的凸起，就连爪子都显得粗钝了一些，显得无害，甚至能感觉到一股亲切的善意。

    左半边黑色，有着圆形的、宛如狼和鸦的结合体一般的锐利瞳孔，头上并没有凸起，但爪子显得异常锋锐，比起原本的小乌鸦更加锋锐，仿佛能够轻易撕裂血肉，鸦喙也并非他熟识的鸟类那般以直、曲线光滑分割，而是宛如手锯一般能够拼合的尖锐锯齿线。

    就像是之前感觉到的，小乌鸦吞食“乌鸦嘴”的精神获得能力时一般，尧言再一次感觉到了自身的增强。

    他的身躯，虽然轮廓依然模糊，但却肉眼可见地变大了一整圈。

    他也能够感觉到，自己的恢复速度，又加快了几分，他的整体强度，也强了不少。

    怎么说呢......

    在强度上，他与外面那些偃人相比，也就差了一点而已。

    思绪间，他做了一个行动。

    就像之前让“乌鸦嘴”融入自己身躯时一般，他意志驱动，让那黑白交织的怪鸦向着自己飞了过来。

    .......

    三个偃人之中，化为足有两人高的机偃独角牛的领队者，看着被击倒在地不再动弹的旧人类，结晶般的眼瞳定格在他们的身上。

    “污染的痕迹没有继续增加。”

    这样的观察结果，让他大致确定了自己已经破坏了任务目标，破坏了那思念体的被污染精神体。

    事实也是如此，不止精神被碾碎，肉体都已经不成人形的情况下，这种判断并没有什么问题。

    不过......

    停止以情绪激发能力，退出变身的他，在这个时候，忽地注意到了旁边楼兰正在四处游离，似乎正在寻找着什么的视线，不由得动作一滞。

    他的视线，也立刻向周围扫动，寻找起目标来。

    并且，因为停止了感知声音的部件，几人并没有办法用声音交谈，作为领队的偃人这时打起了固定的手势信号——

    “发生了什么？”

    楼兰也注意到了领队偃人的询问，她立刻以同一套手势回应：

    “危险未排除。”

    无法以直接的语言或者文字进行快速交流，固定手势对应的情报传达又不能准确表达出楼兰想要表达的。

    但是，她事实上也并不想完整地把自己感觉到的事情告诉他们。

    另一个刚停下动作的偃人，因为他们的举动，也不由得再次提起警戒，寻找起“未排除危险”的所在。

    很快，他们便发现了被前面的几人放倒在流民小屋前的“石头”。

    那污染的痕迹，立刻让他们确认了“未排除危险”的目标。

    比起楼兰和另一个偃人，作为领队，那高大偃人的脸部表情随着精神情绪的浮动，立刻发生变化，而身体，也在机偃开合、转动交错的音声间即刻膨大。

    头上生着独角的机偃巨牛，足蹄高抬，在机偃声中，没有丝毫犹豫地对着那人重重踏下。

    也就是在这一刻，他们看到了密集的白色幻影扑出，从趴在地上一动不动的这个旧人类的身上涌现。

    砰——

    血肉飞溅，“石头”的身体被直接踩爆。

    但与此同时，一道巨大的黑影浮起。

    那是一只黑白色交织的诡异巨鸦，轮廓有些模糊，但是，三个偃人在看到对方的那个刹那，都能够确定，这就是操纵刚才那些狼影羊影的思念体。

    就像是气味对于嗅觉。

    作为收容者，他们能够分辨精神体之间“气息”的不同。

    只不过，他们无法第一时间发动攻势，只能采取防守的态势。

    楼兰和另一个偃人几乎同时采取了守势，前者看似向前了一步，主动迎上，但细看的话会发现，她面对的敌人变少了。

    另一个偃人面对密集的、白色的幻影，挥动了手上一直握着的短刀，直接斩裂了几只白鸦。

    额外型的能力，以附着或者凝结为实体的存在形式生效的能力。

    而领队者，并没有选择防守，而是以攻代守。

    那巨大的独角上荡起了蓝色的光弧，以冲锋般的动作，撞碎了前方的鸦群，并且去势不止，继续向着那黑白色交织的诡异巨鸦撞去。

    但是......无论是谁，都能够发现一件事。

    那些白色的、幻影般的鸦群，除却被撕裂，被碾碎之外，被躲闪之外已经有一部分直接扑入了他们的身体。

    也正是这样的情况，坚定了领队偃人发动攻击的决心。

    与思念体的战斗，一定要快速解决，不然的话，一旦形成效应，构成现象，收容者就会陷入泥潭般不断涌来的危机漩涡之中。

