    第二天清晨，叶辰一觉醒来，太阳微微升起。

    初升的阳光照进了屋内。

    叶辰盘膝坐在了阳台旁，沐浴着阳光，有规律的吐息着。

    这是老头子传授给他的无名功法，算是内功的一种，借助这初升的阳光，吞吐太阳之精华，可以淬炼自身的体质，孕养先天之元。

    这些年叶辰一天都没有放弃，足足修炼了十几年的时间。

    也正因为借助这套无名功法，叶辰才会有今天的战力。

    足足过了半个小时的时间，等到太阳真正的升起，叶辰这才缓缓吐出了一口白色的雾气。

    结束了每天的必修，叶辰这才进了浴室，洗了个澡换身衣服走了出来。

    这时候苏倾城早就已经上班了。

    叶辰看着空空的厨房，无奈的摇了摇头，随后在客厅的钥匙盒里，随便拿了一把车钥匙，就来到了停车场。

    “没想到我这个便宜老婆，竟然这么有钱。”

    看着停车场里各式各样的豪车，叶辰忍不住啧啧嘴。

    下到宝马奔驰，上到法拉利和兰博基尼，这车库应有尽有。

    就这小小的车库，够开一个车展了。

    叶辰按了一下车钥匙，一辆红色的宝马响了一声。

    叶辰也不介意这明显女士风格的颜色，上了车就直接开出了小区。

    再去公司上班之前，叶辰随便找了一个路边摊吃了一顿早餐。

    不得不说，开了一辆红色宝马到路边摊吃早餐，回头率就是高。

    叶辰已经看到好几位白领美女向着他抛媚眼，叶辰只要随便搭个讪勾勾手，今天应该就会有一个不错的艳遇。

    叶辰在路边摊简单的吃了一顿早餐，刚付好钱，这时候一位身材高挑的美女走到了宝马车前，拿出手机对着车牌照拍了一下。

    叶辰瞥了一眼，发现是一位身材高挑的美女。

    上身穿着一件白色的体恤，配上一件牛仔裤，看起来身材非常的完美。

    一看就知道是经常锻炼的女性，身上一点赘肉都没有。

    “这是谁的车？”

    徐暄妍柳眉微蹙，向着早餐店的方向喊了一声。

    “我的车，有什么事吗？”

    叶辰皱了皱眉，走了过去，一脸疑惑道。

    “知不知道这里是禁停区域？”

    徐暄妍看向了叶辰，一脸冰冷道。

    叶辰这时候才看清楚徐暄妍样子，五官很漂亮，绝对是一位美女。

    如果不是一副冷艳冰霜的样子，叶辰还会给她加上几分。

    “吃个早餐临时停一下而已，又不碍什么事。”叶辰皱了皱眉，一脸无奈道。

    “不碍事你就能随便违反交通规则，随意停车？”

    徐暄妍一脸冰冷道：“我已经拍了照了，待会自己去交管所交罚款。”

    “交罚款？我说美女，你这有点不近人情吧，再说了，我就算是违停，你拍了照有啥用，你不会是想用这一招来搭讪我吧，你还别说，这招挺新鲜的。”

    叶辰的目光在徐暄妍的身上扫视了一圈，微微停留在了徐暄妍的胸前，脸上露出一抹笑意。

    吃个早餐而已，还能遇上这事？

    这是看他开宝马好欺负不成？

    旁边那么多车停着，非要找他的麻烦，这不是明摆着找机会搭讪吗？

    不过不得不说，眼前这位绝对算的上是姿色不错的美女，尤其是这身材，突出一个前凸后翘。

    叶辰明显有些大胆的目光，让徐暄妍脸色微微一沉。

    “我说你违停你就是违停，我是警察，你说我的话管不管用？”

    徐暄妍从口袋里掏出了工作证，向叶辰展示了一下。

    叶辰看了一眼工作证，再看了一眼徐暄妍，是一个人。

    “我说徐警官，这查违停是交警的活吧，好像不归你管，你是不是越权吗？”

    叶辰皱了皱眉，扫视了一眼徐暄妍，轻笑道：“徐警官也是来吃早餐的吧，不如我请你吃一顿早餐，这件事情就算过去了。”

    “越不越权不是你说了算，竟然敢贿赂警察，我现在怀疑你有问题，身份证驾驶证拿出来。”

    徐暄妍对于叶辰的质疑，明显感觉到了一些不悦，再加上她的心情本就不好，脸色顿时变得愈加冰冷了起来。

    “我说徐警官，你这还上纲上线了？”

    叶辰皱了皱眉，一脸严肃道：“大家开开玩笑就算了，我还要去上班，要是迟到了，工资你给我报销？”

    “谁跟你开玩笑？赶紧把身份证驾驶证拿出来，信不信我把你带局子里？”

    徐暄妍柳眉微蹙，看着叶辰略微有些凌厉的眼神，感觉到气势受到了挑衅，脸上满是肃然之色。

    叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹无奈之色，伸手从口袋里掏出了身份证，递给了徐暄妍。

    “驾驶证我没带，不过你既然是警察，应该可以查出来我有没有驾驶证。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    徐暄妍看了一眼叶辰的身份证，没看出什么问题，随后还给了叶辰。

    “徐警官，若是没什么事，那我就走了。”

    叶辰看了看时间，再不走恐怕就要迟到了。

    “谁让你走了？”徐暄妍这时候憋的一肚子气。

    “我劝你适可而止，我一个三好公民，也没犯什么事，你要是有我什么犯罪证据，现在就可以把我拷走，如果没有，那就让开，别妨碍本少爷上班，我没空陪你在这唠嗑。”

    叶辰没好气道：“现在中海的警风就这么差吗？信不信我找你们领导投诉你？”

    “你……”

    徐暄妍被叶辰这番话气的火冒三丈。

    叶辰这时候绕过徐暄妍，上了车，在走之前摇下了车窗，看向了不远处的徐暄妍。

    “徐警官，我正巧略懂一些医术，我看你面色略微发青，眼圈色暗，脾气暴躁，这是肝气郁结之相，绝对是内分泌失调导致的。”

    叶辰一脸认真道：“这么年轻，若是不好好治治，问题会很严重，回去喝点太太口服液，说不定能够缓解你的病情。”

    叶辰话音一落，挥了挥手，直接开车离开了。

    “太太口服液？”

    徐暄妍脸色一僵，顿时被气得满脸通红，恨不得直接将叶辰从车上拽下来。

    “叶辰是吧，你最好祈祷，别让本小姐在遇到你，要不然让你知道老娘的厉害。”

    徐暄妍咬了咬牙，看着叶辰离开的方向，在心里恶狠狠的说道。

