    苗培龙接着沉稳道：“我的靠山就是组织和群众。”

    苗培龙此言一出，大家不由点头，这问题回答地好啊，讲原则有高度。

    徐洪刚暗赞苗培龙有智慧，又觉得他很圆滑。

    姚健心里暗骂苗培龙装逼，又懊悔自己刚才为何没想到如此回答，这答案多高大上。

    “说的好！”安哲点点头，接着端起酒杯，“培龙同志，饭局正式开始，提酒——”

    “好来！”苗培龙满心欢喜，举起酒杯，“热烈欢迎安书.记和徐书.记莅临松北视察……”

    饭局结束后，大家出了餐厅，苗培龙看着安哲试探道：“安书.记，今晚要不要活动一下？”

    “要的。”安哲点点头，“打升级。”

    “好啊，打升级放松下。”徐洪刚兴致勃勃道。

    “那好，安书.记打算怎么组合？”苗培龙道。

    此时，大家都理所当然认为，陪安哲和徐洪刚打升级的应该是苗培龙和姚健，其他人虽然想，但轮不上份。

    安哲看看徐洪刚：“咱俩分开，不能打联邦，不然打赢了培龙会认为我们上级欺负下级。”

    徐洪刚笑着点头，大家都跟着笑。

    安哲接着道：“洪刚书.记，你和培龙打联邦。”

    一听安哲这话，大家都以为安哲要和姚健搭档了，姚健心里一喜，能和安哲打联邦倒也不错，到时一定要好好打，争取给安哲一个好印象。

    安哲接着道：“洪刚书.记和培龙是一正一副两位书.记，那我这边也要匹配才是。”

    大家一时不明就里。

    安哲接着一指盛鹏：“你和我正好也是一正一副，而且，我记得你在三江的时候，和尤程东搭档，水平不错，我看就你来。”

    盛鹏一怔，自己和尤程东搭档跟安哲打升级的时候，可是被打得落花流水，尤程东不停抱怨自己是臭手，安哲怎么这会如此说？

    不及多想，盛鹏忙点头，能和安哲一起打联邦，这可是他对自己的高看，是自己的荣幸。

    乔梁站在旁边看着，心里明镜儿似的，安哲摆明是不想和姚健玩。

    姚健愣了，卧槽，安哲这么说，当着大家的面，让自己多尴尬。

    但安哲这么说的理由又貌似合理，谁也说不出什么。

    苗培龙心里暗乐，他和盛鹏打过升级，知道他水平很一般，安哲选择盛鹏，显然是不动声色在冷落姚健。

    然后安哲、徐洪刚、苗培龙和盛鹏去房间，其他人告辞。

    姚健失魂落魄离开县.委招待所，满肚子憋屈和恼羞，又有几分心神不宁……

    安排好安哲他们打牌，乔梁和许婵出了安哲房间。

    许婵本想去乔梁房间坐坐，但看走廊里还有其他工作人员站在那里，就和乔梁握握手：“乔科长，早点休息。”

    “许主任再见。”乔梁道。

    然后许婵离去。

    乔梁回了自己房间，坐在沙发上抽烟，沉思片刻，摸出手机给姜秀秀打电话，随即接通。

    “秀秀，你现在哪里？”乔梁道。

    “泉水乡，乔哥，你在哪？”姜秀秀道。

    “我在松北。”乔梁道。

    “哦，安书.记来松北了？”姜秀秀道。

    “是的，秀秀，我告诉你个事……”乔梁接着把今晚的事情告诉了姜秀秀。

    听乔梁说完，姜秀秀感到很意外：“乔哥，这，这是真的？”

    “当然，真的假不了，你很快就不再是泉水乡姜副乡长，而是县纪.委姜副书.记了。”乔梁道。

    “我，我怎么感觉像是做梦呢？”姜秀秀一时还是回不过神。

    “人生有些事，可能永远只能是做梦，但有些事，即使感觉是做梦，却是真的。”乔梁意味深长道。

    “我这一步，迈地可不小啊，对我来说，能回城是最大的愿望，没想到一步到了这个位置。”姜秀秀的声音颇为感慨。

    “开心不？”乔梁道。

    “我……”姜秀秀的声音略有迟疑，“不知道。”

    “为什么？”乔梁道。

    “因为我……我突然想起了琳姐。”姜秀秀的声音有些难过。

    听姜秀秀提起张琳，乔梁鼻子突然一酸，使劲揉揉鼻子。

    姜秀秀轻声道：“我的副科，得益于跟着琳姐在市纪.委工作的那段时间，从市纪.委到三江县府办，我在仕途的成长，也离不开琳姐对我的帮助和指导，现在我进步了，琳姐却……”

    姜秀秀的声音哽住了。

    乔梁眼睛开始发潮，又使劲揉揉鼻子。

    姜秀秀继续道：“所以，能到今天，我非常感谢琳姐，同时，我要感谢的人还有很多，安书.记，徐书.记，苗书.记，特别是你……琳姐是我进步道路上的导师，而你，是我生命中的贵人。”

    乔梁轻轻呼了口气：“秀秀，我就不要谢了，以我们曾经和现在的关系，我为你做什么都是应该的。”

    “曾经……现在……乔哥，我们曾经和现在的关系有什么区别吗？”姜秀秀道。

    “这个……”乔梁一时不知该怎么说了。

    “乔哥，在我心里，不管是过去还是现在，我对你的感觉始终如一，你在我心中的位置始终没有变。”姜秀秀道。

    乔梁沉默着，心里起起落落。

    “乔哥，你呢？”姜秀秀问道。

    “我……”乔梁迟疑了一下，“秀秀，这个你需要问吗？”

    乔梁这话说的有些含糊。

    姜秀秀沉默片刻：“嗯，其实我挺傻，我真的不需要问的，我心里应该很明白的，乔哥，你对我的好，我一世都会记着……其实关于我们，我没有什么奢望，只是看到你好好的，只要能感到你对我的好，我就很知足了。”

    乔梁心里微微叹息，这女人真的很容易满足。

    姜秀秀接着道：“乔哥，其实我经常想一个问题。”

    “什么问题？”乔梁道。

    姜秀秀道：“乔哥，我经常会想，假如有那么一天，我可以在你手下，那么，我一定死心塌地追随你，忠心耿耿为你做事。”

    乔梁皱皱眉头：“傻女人，你现在是正科，和我平级，你应该想着努力进步，更上一层楼，怎么如此不思进取？”

    姜秀秀道：“我不是不思进取，我当然会努力进步，但有一点我很确定，以你的能力和才华，即使我继续进步，你今后的步伐也一定会大大超过我，如此，我是很愿意在你手下听你使唤的。”

