    “你确定这就是幽蓝水吗？有什么功效？”

    就在粮食官啧啧称奇的时候，罗斯突然开口问道。

    这一问，粮食官也发起愣来，因为他好像也不能确定这个液体到底是不是幽蓝水。只是眼前的液体确实跟他记忆里的幽蓝水很像。

    他犹豫的说到：“尊敬的领主大人，关于这个，我也不是很确定。要不，您请卡尔大人来分析一下？”

    罗斯闻言，脑海中回忆起了那个沉默寡言的瘦弱青年。

    当初第一次见面的时候，罗斯还有点怀疑星象阁到底是个干嘛的，是不是一个类似宗教的神棍组织？怎么会让一个如此年轻的人担任阁主。

    直到后来罗斯分解制造火药的时候，那位年轻的阁主来了兴趣。

    他提出自己也想要参与一下，罗斯便抱着试一试的想法让它参与了进来。没想到，卡尔居然在两天后就给他完美复制出了同当量的火药。

    罗斯当初听到这个消息的时候，急忙赶到测试场，当他亲自拿着卡尔做出来的炸药实验之后，威力远超自己的预期。而且引线的稳定性也跟自己制作的不相上下。

    他找到卡尔的时候，卡尔正安静的坐在桌子前用那根老旧的鹅毛笔奋笔疾书着。

    罗斯一眼看去，那纸上赫然记录着黑火药的配方以及实验数据，简直跟中世纪的科学家做的手稿不相上下。

    罗斯一度怀疑这个看起来有点肾虚的年轻人是不是也是从某个时空穿越过来的。

    因为他在查阅关于星象阁的记录的时候发现，这个卡尔只有少量时间用来研究星星。他的大部分时间都是在来研究一些稀奇古怪的东西。

    比如变异的矿石，毒蛇的牙齿，山里的溶洞，青蛙的皮肤……

    他记得当初跟卡尔聊天的时候说过：“你这星象阁阁主不去研究星象，怎么一天净研究一些稀奇古怪的玩意。”

    卡尔的回答是：“这个象字指的是天地万象的意思，并不是单单指星象。”

    罗斯听到这个回答愣了一下，他迟疑半秒后默默想到，看来自己还是思维被固化了啊，居然连这个世界里的人思维都跟不上了。

    之后，由于事务繁多，本来想抽空与卡尔好好聊聊的罗斯一直没有时间。久而久之，罗斯也忘记了这件事情。

    现在，听到粮食官的回答，罗斯才想起自己手下还有一个非常优秀的学者。

    他说到：“对，快去把卡尔给我叫来。”

    ……

    ……

    此时，

    格林之森内，一座古朴的阁楼坐落在城市的西北角。

    阁楼内部空旷干净，除了一个台球桌一般大小的书桌和一把椅子，连一只多余的小板凳都吝啬摆放。

    一个身着斗篷的人正坐在书桌前认真的写着什么东西。

    整个阁楼里静的出奇，只有笔尖游走在纸张上时“刷刷刷”的声音。

    这时，一个佝偻的身影从殿外缓缓走了进去。

    “阁主，领主大人派人来叫你过去一下。”那佝偻的身影用略显沙哑的声音说到。

    那正在奋笔疾书的身影停住手里的动作，问到：“有说是什么事情吗？”

    “领主大人在那边发现了幽蓝水，但是不确定是不是，想请你过去看看。”这时，一个高大的人影走进来大声说到。

    这人显然是罗斯亲自任命的贴身侍卫，皮德。

    他明显对卡尔的态度显得极为不满，于是故意提高了自己的声音。尤其那一个‘请’字，更是加重了好几度的语气。

    卡尔似乎并没有听出他的不满，依旧用平静的声音说到：“好的，我知道了，我这就过去。”

    说完，便起身将桌子上的草稿顺手拿起，然后递给一旁的老者，说到：“劫叔，你把这些草稿带去市政厅，交给首席财政官阁下。”

    随后，便起身向门外走去。

    皮德听到他的话，以为又是问罗斯大人要钱的申请书。顿时对这个看起来拽拽的年轻人更加讨厌了。

    他心想，也不知道领主大人为什么要给这个看不出来有什么贡献的少年人这么好的待遇。

    不过，讨厌归讨厌。但是既然此人是罗斯大人亲自任命的，自己也不好将自己的不满全部表现出来。

    那样，就成了自己不满罗斯大人的安排了。

    作为一个以看眼色走到今天这个位置上的人，这点规矩他还是懂的。

    很快，二人便来到了诅咒之地。

    此时已经是深夜，幽蓝水在夜色的衬托下显得更加迷幻美丽。

    只有罗斯与粮食官以及他的一名助手正在安静的站在坑边，周围已经没了其它人影。显然罗斯已经让农夫们回去休息了。

    此时的幽蓝水水面已经与地面持平，不再继续升高。

    饶是见多识广的卡尔，也被眼前这梦幻的一幕惊艳到了。

    不过，他只是稍微恍惚几秒，便很快便反应了过来。加快自己的脚步走到罗斯身边，说到：“领主大人，您找我。”

    正在发呆中的罗斯听到卡尔的声音也回过神来，他抬起手指着眼前散发着幽蓝色光芒的液体说到：“对，你来看看，粮食官说这水是传说中的幽蓝水，但是他也不太确定。你见多识广，找你来看看是不是真的。”

    卡尔闻言，有些意外的看向这个有些苍老的小老头。他印象中从来没有跟对方打过交到，他怎么会跟领主推荐自己。

    粮食官看着卡尔向自己望过来的疑惑的眼神，笑呵呵抬手行礼。仿佛在说，不必客气。

    卡尔虽然疑惑，但却也不再耽搁。顺手从马背上取下自己带来特殊仪器，小心翼翼的摆放在地上。

    罗斯看着他手里的动作，满意的点了点头，在心里竖了个大拇指，想到：专业！

    而另一边的皮德看着粮食官也对这个年轻人充满了尊敬，顿时感到不妙。

    以他多年的经验来看，这个少年人一定有什么过人之处。所以这些大人物才对他恭敬有加。

    他暗自懊恼，自己今天是怎么了。怎么没有控制住这该死的嫉妒心，这下看来自己得罪了一个难惹人物。

