    迪迦奥特曼迎来了基里艾洛德人的挑战！

    在这个强大的对手面前，迪迦节节败退。

    就在他即将倒下之际，来自胜利队的呼喊重新给予了他力量。

    在同伴的加油声中，迪迦再度站起，战胜了这个强大的对手！

    ……原本应该是这样的。

    真实的情况是：炎魔战士全程都是在被两个奥特曼吊着打。

    虽然大古的战斗还略显稚嫩，但又剑悟在一旁帮助，原剧里不敌炎魔战士的情况根本没有发生。

    最后，在两发哉佩利敖光线的合击下，无敌的炎魔战士倒下了。

    整个战斗过程不超过一分钟，堪称迪迦最传说。

    哦，对了，还有无敌的那坦大帝。

    战斗结束后，四人再度聚集在了一起，至于特利迦出现带来的影响，那还是交给胜利队去头疼吧。

    ……

    “所以，我的前世，也就是三千万年前的我也是迪迦奥特曼，同时还和你是恋人？”

    在卡蜜拉告知了大古两人三千万年前的往事之后，大古依然保持着将信将疑的态度。

    这也很正常，毕竟无论是谁，在遇到这种突然有个妹子跳出来说是你前世的女朋友的情况时，想必首先都会怀疑对方会不会是仙人跳的吧。

    大古向绫音投去询问的目光，绫音一开始还有些疑惑，不过她随即想起了自己在这个世界的超古代巫女的人设。

    绫音挠头：“额……从某种意义上来说，她说的确实是实话。”

    当然，她其实是你前女友就是了。

    绫音在心中默默补上了这么一句话。

    大古此时却陷入了苦恼，虽然对于卡蜜拉这个突然冒出来的“恋人”，他没有什么实感，但总归还是应该为前世的自己的事负下责任。

    可毕竟他是胜利队的队员，平时都是住在TPC总部的，对于卡蜜拉住处的安排，他一时间竟没有了什么头绪。

    于是大古再度将求助的目光投向了绫音。

    绫音被他盯得鸡皮疙瘩都起来了，她后退一步一脸嫌弃地道：“别用这种眼神看着我，好恶心。”

    大古眼巴巴地望着她，绫音是在受不了了，于是赶紧道：“好了好了，我会帮你安置好卡蜜拉的。”

    在大古和绫音说话的时候，一旁的剑悟因为好奇已经从卡蜜拉口中得知了她与大古前世的爱恨情仇。

    在听到迪迦在幽伶的劝说下，抛弃了黑暗，自己一个人变成了光并且还亲手封印了昔日的同伴时，剑悟莫名的心虚了一下。

    同时一个疑惑也在他心头浮现，为什么特利迦和迪迦长得那么像，而且就连过去的经历也很相似呢？

    他的疑惑并没有持续多久，绫音和大古很快就把两人叫了过去。

    大古对着卡蜜拉一阵苦口婆心，希望她和绫音和平相处。

    对此，卡蜜拉点了点头，然后轻轻瞥了绫音一眼笑道：

    “放心吧大古，我不会和小朋友一般见识的，毕竟我比她要大嘛。”

    卡蜜拉特地在“小”和“大”上加重了语气，在绫音看过来的时候，她还有意无意地挺了挺胸。

    大古和剑悟没觉得有什么不对劲，只有绫音听出了卡蜜拉话里的某种优越感。

    “我……”

    绫音看了看卡蜜拉，又低头看了看自己。

    然后她就感受到了来自世界深深的恶意。

    检测到宿主不稳定情绪波动的001急忙出声安慰道：

    【宿主不用生气，您总有一天会超过她的。】

    绫音面带微笑：“我怎么可能会生气呢，我才不在意这种事情呢。”

    这种小女生之间的攀比怎么可能影响到她呢，绫音暗自磨了磨牙，她才不会中这种低劣的激将法呢，呵呵。

    001看着绫音“和善”的笑容，默默的沉寂了下去，安全起见它还是先避一避风头吧。

    ——

    因为各种各样的原因，胜利队的众人这几天都忙的不可开交。

    飞燕号的改造，胜利队装备的更新，逃跑后迄今为止都没找到的绫音，在基里艾洛德人侵略事件中出现的第二个巨人……

    一连串的事情压得大家都喘不过气来。

    “真是累死人了，最近的事情怎么这么多啊？”

    被抓来实验室给堀井打下手的新城将一箱零件搬到桌子上后，一边喘着气一边抱怨道。

    堀井坐在电脑桌前敲打着键盘，听到新城的抱怨后头也不回地说道：

    “这不是很正常嘛，自此那个陨石从天上掉下来以后，世界各地的异常事件开始增多，我们的工作量也随着增加了。”

    一起来打下手的大古拍了拍新城的肩膀道：“好了，新城你与其有时间抱怨，还不如多搬两个箱子呢。”

    “真是的，我知道了。”

    关于绫音的事，在基里艾洛德人事件结束后，居间惠和大古都默契的没有提起。

    就好像那天晚上两人都没有见过绫音一样。

    胜利队的一切都如往常一样，不过硬要说有哪里不同的话，或许就是居间惠时不时会用审视的目光打量大古，像是要从他身上看出什么来一样。

    大古也不是没怀疑过居间惠是不是知道了他的身份，但仔细想想，迄今为止他一共也就变身了两次，怎么可能这么快就被发现呢？

    另一边，绫音一个人住大房子的美好时光还没有持续多久，就因为剑悟和卡蜜拉的到来而破碎了。

    而继剑悟和卡蜜拉之后，就连桐野牧夫也搬了进来。

    那家伙给出的理由是：

    因为之前和绫音一起去调查基里艾洛德人的原因，现在连他也被不明势力盯上了，作为老板，绫音有必要保障他的安全，所以他才搬了进来。

    绫音对此表示抗议，但桐野牧夫最终还是住了进来。

    也幸好是房子足够大，才能让这三个家伙住下来。

    当然，住进来这么多人都不是最重要的。

    最烦人的地方在于，卡蜜拉在某些方面的存在实在是——太碍眼了！

