    他语速很慢，似乎念出这三个字，用了他极大的体力一般。

    就在赵家遭逢大难时，他就一直在想，想自己得罪了谁。

    想赵家得罪了谁！

    联想到唐老大电话里说过的那些话，他思来想去，最终能想到，只有一人。

    那便是林佑凡！

    林佑凡。

    他究竟是什么来历，赵老爷子不清楚。

    但他知道，唐老大说的他都不敢得罪的那人，必定就是林佑凡了！

    “这不可能？他一个外省来的土著而已，怎么可能有这么大的能量？要知道，这次针对我们的，可都是京华市有头有脸的大佬级存在啊！”

    赵天明率先反对。

    一旁的赵如海却是沉思起来。

    “可能不可能我不知道，但以初次见到他的印象来判断，让我们赵家破产只是第一步，下一步……可能就是灭族了！”

    赵老爷子说完，起身来到院子外，他静静地坐在石凳上，感受着阳光洒落在身上，可他却感受不到半点温暖，只觉得浑身上下，由内而外，冰冷一片。

    看着老爷子如此颓废，赵如海与赵天明父子二人相继无语。

    他们只觉得赵老爷子这是将事情想得太过严重，太过杞人忧天了。

    当下，父子二人决定去公司看看，看能否挽救一下。

    可刚走出老宅大门，就见一群人正守在门口。

    这些人身材魁梧，壮硕，目录凶光，一脸横肉，一看就不是善类。

    父子二人刚准备开车离开，就被这一群人给围住了。

    为首一人冷哼一声，道：“没有唐老大的允许，你们不能乱跑！”

    “凭什么？你们有什么权利，限制我们的人身自由？”

    赵天明当即就不乐意了。

    然而，他这话一说出口，那为首一人直接一拳砸在了他的脸上，将他两颗门牙都给打掉了。

    “给脸不要脸的玩意，凭什么？就凭我这拳头，够不够？”

    为首那人目光冷冽，如要杀人。

    “手下留情，我们不出去就是了！咱们有话好好说，别伤了我儿子！”

    赵如海立马过去求情。

    “滚进去！再敢出来，就不是一拳的事情了！”

    为首那人不耐烦地一挥手，将赵如海父子二人打发了。

    面对如此强势的一群人，赵如海父子俩也不敢轻举妄动，只得灰溜溜地回到了老宅。

    “唉，看样子，老爷子猜对了，咱们赵家就是要被灭族了啊！”

    赵如海一脸绝望。

    一旁的赵天明则是一脸恐惧，眼神滴溜溜的转着，似乎在想着怎么从老宅逃出去。

    ……

    下午三点。

    林佑凡还在盘膝打坐修炼，忽然听到门外有脚步声。

    “咚咚咚——”

    “佑凡哥哥，你醒了没？”

    敲门声响起。

    接着，房门被推开了，乔心妍探了半个脑袋进来，朝房间里望了望。

    见林佑凡坐在床上，于是眼眸一亮，笑吟吟的道：“佑凡哥哥，感觉怎样，好点没？”

    “有心妍妹妹帮我治疗，我感觉好得贼快，估计过不了两天，就能痊愈了。”

    林佑凡笑道。

    “嘁，别拍马屁，我虽然医术还行，但也没有那么神乎其技，你伤得不轻，想痊愈，至少也得修养一个月左右。”

    乔心妍翻了翻白眼，但脸上却洋溢着笑容。

    “心妍妹妹，你妃萱姐呢？”

    林佑凡问道。

    “哦，妃萱姐在给你煲汤呢！说是要给你补补身子。”

    乔心妍道。

    林佑凡道：“哦，那你让她进来一下，我有些事情，想跟她聊聊。”

    “哦。”

    乔心妍点了点头，转身就找秦妃萱去了。

    片刻后，披着围裙的秦妃萱就走了进来。

    “佑凡哥，心妍说你找我有事？”

    “妃萱妹妹，我想跟你聊一下赵家的事情。”

    林佑凡犹豫了一下，不知该怎么说起。

    直接说她被绑架，是赵家幕后策划的话，他担心伤了秦妃萱的心。

    可不说吧，赵家如何处置也是个问题。

    “佑凡哥，我被绑架的事情，是赵家指使的吗？”

    秦妃萱忽然问道。

    这一问，倒是让林佑凡有些不知所措了。

    见林佑凡不答话，秦妃萱如何猜不出，这就是变相的默认了。

    秦妃萱问道：“佑凡哥，你想跟我聊什么？”

    “我想问问你，你打算如何处置幕后策划这一切的罪魁祸首？”

    林佑凡试探性问道。

    “如果是外人，可能……我希望将他们绳之以法，判刑坐牢！可如果真的是爷和大伯他们策划的，我……我也不知道该怎么处置。”

    秦妃萱苦涩一笑。

    尽管她与赵老爷子，赵如海等人，感情并不深。

    但他们至少是自己养父的父亲和大哥啊！

    若真将他们送进监狱，那她以后该如何面对养父母一家？

    “佑凡哥，你看着办吧！只要别做得太绝就行。”

    思索片刻后，秦妃萱将这个难题推给了林佑凡。

    林佑凡点头，随即便掏出手机，给唐文清打去电话。

    “赵家的事情，就此结果，让他们破产，算是惩罚了！另外，通知赵家的人，让他们好自为之，再有下次，死！”

    电话刚拨通，林佑凡便交代了一番。

    说完，他便挂断了电话。

    “妃萱妹妹，这个处理方式，你觉得可以吗？”

    林佑凡看向秦妃萱。

    后者一脸无奈的点了点头道：“佑凡哥，谢谢你！”

    “谢什么，你是我的宝贝妹妹，帮你解决麻烦是应该的。”

    林佑凡笑了笑。

    这时，秦妃萱忽然想到什么一般，掏出手机点开一个视频，递给了林佑凡。

    林佑凡有些诧异，但还是将视频点开了。

    只见视频上赫然是他和妃萱妹妹两人坠楼的录像，而视频的标题更是浮夸。

    “痴情男子为救女友，奋不顾身，跳楼救人！”

    “这……”

    看着点赞和评论高达上百万，林佑凡震惊了。

    “佑凡哥，你现在可是网络红人了啊！你的视频已经被发到了各个平台上了！”

    秦妃萱笑着打趣道：“广大网友还给你起了个外号，知道是什么吗？”

    “外号？什么外号？”

    林佑凡有些好奇地问道：“该不会是小飞侠，或者空中飞人吧？”

    秦妃萱道：“不是，是殉情小王子！”

