    《火凤嬉戏图》凤荒没想到到手的画卷是这样子的。

    它想要的就是《凤凰浴火图》，好解决族内的生育问题。

    所以，它开始见到画卷时，是有些失望。

    不！

    是很失望！

    我明明委托的是找沈天要画《凤凰浴火图》！

    水文怎么给我换了副《火凤嬉戏图》！

    戏耍我呢嘛？

    凤荒当时的想法就是如此。

    也就是它无法离开凤凰族地。

    否则的话，它都打算亲自登上云烟门，好好的质问一番。

    你们人族就是这么交易的？

    说好的《凤凰浴火图》就是要《凤凰浴火图》！

    凭什么给我带来惊喜的《火凤嬉戏图》！

    你给我解释解释什么叫惊喜？

    退回去！

    我要换！

    当时凤荒的愤怒，吓得五行孔雀老祖们胆战心惊，连声保证《火凤嬉戏图》要比《凤凰浴火图》好太多了。

    抱着半信半疑的态度。

    凤荒打开了画卷，然后就被惊到了。

    倒不是它看出了画卷内隐藏的数十只火凤。

    仅仅是画卷打开的时候，它身后的天地禁制动荡了。

    虽然动荡的并不清晰，但凤荒是真的感受到了。

    而后它发现了画卷内火凤的秘密。

    恰时，天地禁制动荡的更加剧烈了。

    这次就连五行孔雀它们都感受到了。

    随后凤荒发现天地禁制在变化，施加在他身上的束缚有些轻微的减少。

    当即，他便是明白了五行孔雀老祖口中的惊喜。

    这时要助我凤凰族脱困啊！

    干的好呀！

    我的老朋友——水文！

    没想到您竟然处处为我们凤凰族着想。

    别的都不说了，我凤荒发誓，定要将你当永世的朋友。

    你们的云烟门和弱水门，就是我们凤凰族永世的盟友。

    绝不背叛！

    绝不坑害！

    凤荒当时就变了想法。

    至于他开始想的退回去？

    我何时说过这种话？

    水文掌门竟是请求圣师直接化解我们凤凰族的困境。

    而且圣师还有能力可以做到。

    实在是令人感动到泪流满面。

    凤荒开始还称呼沈天的名字。

    后来发现画卷能撼动了天地禁制，他的称呼直接改为圣师了。

    这是学着五行孔雀老祖它们的称呼。

    毕竟，五行孔雀是往神牧走了一趟。

    亲眼见到了沈天的厉害，自是要改口尊称了。

    凤荒还未此呵斥过它们。

    只是现在改口，是要比五行孔雀更加的顺溜。

    不过，天地禁制总颤动也不是办法！

    怎么不见破开呢？

    凤荒是等了很久，发现天地禁制的束缚仅仅是解开了点后，就再也没有动静了。

    这是怎么回事？

    “孔羽！”

    凤荒看向五行孔雀老祖，问道：“圣师将画卷交给你们的时候，可有什么指点的话语？”

    您称呼圣师怎么比我们还亲切呢？

    您见过圣师嘛？

    孔羽心里先是腹诽了番，赶忙回道：“吾皇！我并未听到圣师有专门的指点。”

    “没有？”

    凤荒眉头皱起，不解道：“难道是圣师觉得我族脑袋聪慧，无需指点就可以猜透画卷中玄机？”

    聪慧？

    孔羽稍微愣了下。

    旋即低下了脑袋，生怕被凤荒注意到自己的发愣了。

    毕竟，这容易让凤荒质问它：难道我不聪明嘛？

    至于聪明不聪明！

    孔羽不知道！

    它知道的是隔壁的金鹏和通天猿都会称呼它为蠢鸟。

    唯有凤荒不自知！

    孔羽肯定是不会主动的跟着凤荒说。

    毕竟，凤荒打不到金鹏和通天猿，还是能够打到它，只是需要付出些代价罢了。

    这份代价凤荒能承受，它无法承受。

    好在凤荒的注意力并未放在孔羽的身上，而是专注的看着眼前的画卷，紧皱的眉头可以看出它是真的在认真思考。

    “凤念！你看看画卷已经送来了。”

    这时，跟着凤凰族而来的青韦对凤念道：“我也该离开了！”

    “那不行！”

    凤念挡在青韦的身前，道：“爷爷没说让你走，你就不能走。”

    “你这孩子怎么这么轴呢？”青韦无奈的道：“之前跟你爷爷说好的，用画卷换我，现在画卷到了，你们凤凰族想要耍赖？是不是跟着人族学坏了？”

    之前的凤念就经常说人族狡诈，非常的鄙夷。

    此刻青韦责问它是不是跟着人族学坏了。

    顿时让凤念急了，道：“我才没有学坏！只是...只是爷爷没说让你走。”

    “你敢看着我的眼睛说嘛？”

    “我才不看着你的眼睛！”

    “你不敢！”

    “不是！是因为你的眼睛会教坏我！”

    “你已经学坏了！”

    “我没有学坏！”

    “那你放我走！”

    “爷爷没说让你走！”

    “那你就是学坏了！”

    “我没有...”

    青韦和凤念再度争吵了起来。

    周围的凤凰族人只是转眼看了看，并未过多的理会。

    因为，他们两个在凤凰族地争吵的次数太多了。

    凤念还是小孩子。

    青韦则是个小孩子脾性。

    两人待在一起，很容易为一些简单的事情争吵起来。

    但不同的是青韦不会生气，凤念很容易动气。

    不知不觉，凤念有些压不住声音。

    这让前面思考的凤荒听到，回过头来笑道：“忘了青韦在了，麻烦你帮忙将画卷拿过来吧！”

    天地禁制有阻止妖族进出的能力。

    只有人族可以穿过。

    毕竟，禁制封印的是妖族，跟着人族没有关系。

    所以孔羽他们只能将画卷悬挂在禁制外，无法送进去。

    “你爷爷让我出去了吧！”

    青韦笑着调侃了凤念一句，气的凤念鼓着腮帮子，气哼哼的看着。

    她说完就直接出去了。

    逗弄凤念！

    也是为了让凤荒注意到她。

    而为何不主动说，让凤荒主动开口，这算是个人情呢。

    青韦迈步走出禁制，伸手摘下画卷，然后再走回禁制，打开画卷，悬浮空中。

    然后，退出一步，道：“忙我帮了，该回神牧皇朝了。”

    凤荒愣了下，而后笑道：“好！那我就不送你了。”

    它要的只是画卷！

    既然到手了，青韦也该走了。

    而且，它现在当水文和青韦是朋友，更是没有阻拦的意思。

    “孔羽！你们五个就帮忙送下吧！别让些不知好歹的东西招惹到了我的朋友！”

    凤荒将最后朋友两个字咬的很重，并且对青韦友好的一笑。

    青韦似是有些领悟，点点头，道：“多谢了！”

    而后她就被孔羽五老祖带着离开了。

    凤荒看着他们的身影消失，这才将目光放回了面前的画卷上。

    它犹疑了片刻，伸出手去抓住画卷。

    陡然，它的身躯一震，画卷中似乎是在吸收着它身上的东西。

    凤荒急忙的细细检查了下自己的身体，发现神魂和实力并未有减少。

    反而是受到的天地禁制的束缚压力是越来越小。

    “这...”

    凤荒似乎明白了画卷的用处。

    果然！

    我凤荒的智慧很高！

    竟是在没有圣师的指点下，摸索出了画卷的用法。

