    　　龙抬头，一招出，破万式，亘古唯一！

    　　龙行如拳，一招出，便是一拳崩，先是听到“砰”的一声巨响，一拳瞬间击穿了明王佛的无尽佛国，在这“砰”的一声之中，龙拳临体之时，明王佛身上袈裟的诸宝铛铛作响，在这瞬间诸宝喷薄，让明王佛化身为佛祖。

    　　但，依然挡不住这样的一记龙拳，听到“砰、破”的连击之声不绝于耳，拳势无敌，势如破竹，一拳下，先是破袈裟众宝，紧接着破佛祖金身。

    　　在最后“砰”的一声中，明王佛一声惨叫，听到“啊”的一声响，瞬间被击成了血雾。

    　　龙抬头，龙首前行，长驱而上，一拳崩碎明王佛，拳劲依然未止，轰击向了金变战神。

    　　听到“轰——”的一声巨响，在龙首之前，那怕再高大再厚沉的黄金神墙都一下子被轰得粉碎，无数的黄金碎片溅飞。

    　　拳临体，始祖之威浩瀚，犹如始祖降临，犹如始祖附体，始祖的光芒刺穿了九天十地，亮瞎了眼睛。

    　　“轰——”的一声之下，碎片溅飞，那怕始祖之甲再坚硬，但是，在一拳之下都无济于事，一拳瞬间击穿了始祖之甲，鲜血高高喷起，溅射于碧空之上，染红了碧空。

    　　一拳穿胸，犹如一条真龙瞬间击穿了金变战神的胸膛，一穿而过，势不可挡。

    　　“喀嚓——”的碎裂之声清脆入耳，紧接着“砰”的一声，空间壁垒、时光壁垒，都在这一拳之下崩碎，无数晶莹的时光、空间碎片溅飞出去。

    　　龙首前行，依然还是那一招“龙抬头”，拳势未变，击穿了空间、时光壁垒之后，犹如真龙高跃，要瞬间击穿云峰五友的身体。

    　　在生死刹那之间，云峰五友长啸一声，同时出手，十掌封天地，镇万道，以最逆天、最无敌的掌法封斩向轰来的这一拳。

    　　“轰——”的一声巨响，单拳撼十掌，“喀嚓”的骨碎之声清脆入耳，在最后“砰”的一声巨响之中，云峰五友依然挡不住“龙抬头”的冲击，血肉横飞，十只手臂瞬间被轰击得粉碎，他们都被冲击出去，鲜血狂喷，天空如同下起了血雨一样。

    　　一拳敌十掌，十掌虽多，但却不是一拳之敌。

    　　最终，所有人眼睁睁地看着，只见金变战神的身体从高高的天空上坠落，最后“砰”的一声，重重地砸在了地上。

    　　而云峰五友都被轰了出去，横飞十万里，听到“轰、轰、轰”的声音响起，他们的身体重重地撞击在了一座又一座的山峰之上，把一座又一座的山峰撞得粉碎。

    　　一时之间，天地寂静到了极点，寂静得可怕，所有人都不敢呼吸了。

    　　一拳之下，先把明王佛轰成了血雾，随之击穿了金变战神的胸膛，最后把云峰五友的十掌都击得粉碎，如此一击，堪称举世无敌。

    　　在这个时候，只见李七夜收招敛式，起手式落，便是一招结束之时，当他一招“龙抬头”结束之时，只见他的手臂依然是大道符文萦绕，真龙之声久久不绝于耳，好像是绕梁三日！

    　　在这瞬间，才让人意识到，李七夜虽然仅仅是“龙抬头”这么简单的起手式，但是，当他把这么一招起手式施展出来的时候，所施展的，不再是起手式了，而是一条无上的大道，真龙之道，举世无敌的真龙之道。

    　　一下子，让所有人都呆住了，这只是起手式而己，简简单单的“龙抬头”而已，但是，在李七夜手中，却完全变得无比的奥妙了，威力之无穷，已经超出了人们对它的想象了。

    　　试想一下，举世之间，谁人能把最简单的起手式“龙抬头”演变成一条真龙之道的？

    　　这样的一招，那实在是太震撼了，特别是在此时此刻，李七夜的手臂之上依然有符文萦绕，真龙低鸣，让人不由为之敬畏无比。

    　　在这样的状态之下，李七夜这只手臂哪里还是一条普通的手臂，而是一条真龙，一条大成真龙，一条成王称帝的真龙。

    　　整个天地寂静到连银针落地的声音都听得一清二楚，所有人都呆呆地看着这样的一幕。

    　　如果有一天你跟别人说，有人仅仅是用了一招起手式“龙抬头”便把明王佛击成血雾、击穿金变战神的胸膛、轰碎了云峰五友的十掌，那么，听到这样故事的人，一定会认为你是疯了，编这么一个如此离谱的故事。

    　　但是，现在出现在眼前的，却不是编出来的离谱的故事，而是真实发生的事情。

    　　所以在这一刻，不知道多少人为之窒息，不知道多少人被这样的一拳所慑，一拳之下，不知道吓破了多少人的胆子，一屁股坐在了地上了，双腿直打哆嗦，久久都没有勇气站起来。

    　　“龙抬头——”过了许久之后，圣霜真帝失神很久很久，本来还想看一看李七夜施出“镇封苍天拳”这样惊艳无双的拳法，但，当看完了这一招“龙抬头”之后，整个人也被震撼了。

    　　这一招起手式“龙抬头”所给她带来的震撼，也不亚于“镇封苍天拳”，因为简到极致，最简单的一招起手式，却被推演到最繁奥的无双大道，试问一下，世间又有几个人做得到呢？

    　　那怕这简简单单一招“龙抬头”，那都已经是蕴含着无上的真龙之道，如她这般的十二宫真帝，短时间都无法参透，这是多么震撼人心的事情。

    　　“龙抬头——”在这瞬间，紫龙女帝也呆得很久，久久说不出话来。

    　　真龙庭，号称是拥有着真龙的道统，他们这个道统甚至被人称之为拥有着真龙血统，甚至有人说过，对于真龙大道的理解，或许世间没有谁能比得上真龙庭了。

    　　但是，当今天李七夜施出这么一招起手式“龙抬头”的时候，就一下子让紫龙女帝失神了。

    　　这么简单的一招“龙抬头”就能演化出了真龙之道，试想一下，她这位真龙庭的庭主都做不到十分之一，不，就算是他们整个真龙庭都没有人能做到十分之一，就算是他们真龙庭的始祖，只怕都不见得能做到这么简单的一招起手式就能演化出真龙之道。

    　　至于天龙尊者他们这些强者，顿时冷汗涔涔，甚至被吓得站都站不直身体了。

    　　他们曾经想找李七夜的麻烦，那么，现在眼前这样的一幕，或许就是他们当时的下场，如果在那个时候，没有紫龙女帝喝止住他们，他和整个军团都会被轰成血雾。

    　　在这个时候，天龙尊者不由打了一个冷颤，心里面也是十分的庆幸，庆幸当时有紫龙女帝喝止住他们。

    　　在这个时候，天龙尊者也不由惊叹，紫龙女帝的智慧，的确远远超越他们。

    　　“有点感觉。”收了起手式之后，李七夜淡淡地笑着说道：“道，就是极简。”说着十分舒服的长长地吁了一口气。

    　　他是十分享受着，当然，他所享受着的不是一招击败金变战神他们的那种荣耀，或者那种了不起的战绩。

    　　李七夜此时此刻所享受着的，乃是大道极简的那种舒畅感、满足感，这就好像是一个大师雕刻出一件完美的艺术品一样，当这样的一件艺术品完成之后，看着自己的杰作，让人不免有几分的得意。

    　　此时，不管是多么强大的存在，看着李七夜的时候，神态间都充满着敬畏，那怕李七夜仅仅是一个眼神看来，都会让人打一个哆嗦，站不直身体，甚至是直接跪倒在地上。

    　　“哗啦”的声音响起，在这个时候，碎石之声传来，在地上的深坑之中爬出了一个人，这正是被击穿胸膛的金变战神。

    　　当金变战神爬起来之后，他浑身是血，胸膛上的那个洞口，更是触目惊心，整个胸膛都被一下子击得粉碎。

    　　此时金变战神脸色煞白，双腿颤抖。他并不是被吓破了胆，而是被李七夜一拳轰击之下，差点是灰飞烟灭，差点连真命都被碾碎，一拳之下，差点让他死在那里。

    　　他好不容易活过来，那是损耗了他大量的真血，此时他是十分的虚弱，他盘坐在地上，立即倒出了一大瓶的灵丹，全部吞了下去。

    　　在这个时候，金变战神就地疗伤，以恢复自己的功力。

    　　尽管金变战神活过来了，但，也依然让人毛骨悚然，要知道，金变战神身上所穿着的乃是始祖之甲，依然是被一拳击穿，这样的一拳，那是多么的恐怖。

    　　这也幸好金变战神身上穿着始祖之甲，没有这始祖之甲的话，金变战神只怕是活不下来了，一拳就直接把他的真命碾得粉碎，彻底的一命鸣呼。

    　　“轰——轰———”在这瞬间，千军飞舞，只见金变神庭的军团冲了过来，把金变战神团团围住，把疗伤的金变战神保护在其中。

    　　在这个时候，金变神庭的军团是怕李七夜突然出手，把疗伤的金变战神杀死。

    　　当然，那怕没有金变神庭的军团保护，李七夜也未对金变战神动手，他只是冷冷地站在天空上而已。

    　　PS：人在国外，更新不稳定，请见谅。

