    大殿，寂静。

唯有交错的灵气，纵横其内，在这大殿的中心之地，朝着那枚灵核，不断的涌入，汇聚！

这灵核散出的气息，疯狂的暴涨，散出的气息，让人心惊。

“这就是灵源。”

柳御寒抬手指向这一枚灵核，这枚灵核，随着柳御寒的手移动，朝着太一缓缓的移动而出，最后停留在了太一面前半米之处。

清晰可见，这灵核上的灵气，已然是以肉眼可见的凝聚成了实质。

太一的心口，有着红光，开始璀璨而出。

这红光，是掌天珏。

感受到有着极为浓郁的灵气出现，这掌天珏便是有了感应，想要将这灵核给吞噬进去。

“如何，能不能吞下这枚灵核。”

太一，询问着玄苓。

毕竟这灵源的灵气过去磅礴，太一不可能在这小世界之中炼化，柳御寒也不可能给太一这个时间，他已经将灵源交了出来，太一必须给柳御寒想要的。

那，便是带着柳御寒，离开这方小世界。

“主人放心，玄苓一定可以。”

玄苓的声音传来。

显然玄苓自己也不确定，到底能不能将这灵源吞下，毕竟这灵源蕴含的灵气之巨，实在是极其之大。

可是太一，必须让掌天珏能够容纳。

他需要等到出了这小世界之后，寻找一个合适的时间，将这灵源中的灵气吸收，来帮助自己达到修为进阶的目的。

“好。”

得到玄苓的答复，太一便是不再顾忌。

他的心口，璀璨红光散出，这些红光交错而出，环绕在这灵源之上，原本集聚灵气的灵源，当触碰到这红光的时候，都是如同疯了一般。

灵源之内的灵气，带着滔天之势，朝着太一的心口之处，疯狂汹涌而去。

在那帝座之上，柳御寒见到这一幕，眉头微微皱了起来。

原本，他也是在想。

这个‘罚’中之人，到底会用什么办法，将这灵源储存带走。

须知，当年他在这小世界之中，为了储存灵源，可是耗费了不少心思，最后打造了这上国城池之地，更是在这大殿之下，特意的建造了一处地宫，专门用来储存这灵源，防止这灵源的灵气，能够完美的被储存其内。

而此刻，当他看到这灵源的灵气，疯狂的朝着太一的心口汹涌之时，眼中有着抑制不住的惊骇之色传出。

他，是依靠这灵源的灵气，让自身的修为，能够在极端的时间之内，攀升到了神寂之境，更是在神寂之境中，将自身的灵气，全部补齐，达到神寂最为巅峰的装填。

正因为如此，他更加了解，这灵源之内蕴含的灵气是如何的恐怖。

想要储存这灵源，一时之间，根本是不可能的事情。

更别说…

直接吞下！

在柳御寒看来，这个时候的太一，就是在活生生的将这灵源给吞下，这根本是自己找罪受，这般强大的灵源，一次性的全部吞入体内，不直接炸了才对。

当然，这是柳御寒的想法。

或许换了任何一个人，当看到这一幕的时候，都会这样想。

因为实在想不出来别的，此刻的太一在做什么，掌天珏的秘密，自然也是只有太一知道。

“如何。”

太一眉头紧锁。

他其实感受不到这股压迫，毕竟灵源全部都是进入了掌天珏之内，并没有真的注入太一的体内，故而这股压迫，全部都是由掌天珏之中的玄苓，实时反馈给太一。

“主人放心，玄苓可以的！”

玄苓的声音传来，能够听得出来，这小丫头的声音，带着几分沉重，还有难以言喻的痛楚，可是这丫头在硬撑着。

身为掌天珏之灵，当掌天珏处于一个临界之境的时候，玄苓能够最为直接的感受。

“收。”

太一，深吸一口气。

将灵力注入掌天珏之中，刹那之间。

心口之处的红光，瞬间大放。

有着交错的红光，瞬间汹涌冲了出来，宣泄在这灵源之上，这灵源中心的灵核，在红光来临的一瞬间，微微一颤，接着这灵源之核，瞬间化作一缕缕灵气长河，竟是朝着太一的心口，猛的冲了进去。

砰！

近乎，是无声的炸响。

有着一圈气，在这殿中散开。

殿中的所有，在这一刻，都是顷刻崩碎成灰，消散成空。

而那殿中心的灵源，也是在这个时候，彻底的消失，只有一些参与的灵气，依旧在这大殿中飘散。

亦是在这一刻…

当灵源被太一收入掌天珏的那一刻。

整片小世界。

彻底…变了。

原本充裕各处的灵气，都是以肉眼可见的速度，极速的消泯下去，失去了灵源的小世界，将不复原先的充裕灵气，将会干瘪。

大概率，经过一段长久的时间之后。

这片小世界，将会陷入衰零之中，最后彻底的泯灭。

当然，也有另外一种可能。

那就是这片小世界，彻底的成为一个凡人世界，再无任何的修士可言。

这些，都是可能。

…………

招耶所在的部落。

此刻的招耶，刚刚回到部落不久。

正准备带着自己的族人，准备跑路，准备迎接下来有可能到来的灭顶之灾。

而就在这个时候，招耶的眉头猛的一皱，脸色更是大变。

抬眼，看向这四周之地。

眼中有着惊骇之色。

因为他能够清晰的感觉到，这周围的灵气，都是空了！

彻彻底底的空了！

一丝一毫，都是不剩！

或者更为准去的说，产生灵气的源头，都是已经彻底的消失，不复踪迹。

“这怎么回事…”

招耶不敢相信自己的感知。

他的身后，这部落之中的其他强者，这个时候也是来到了招耶的身边，他们的眼中，也都是有着惊骇之色，至于这惊骇的点，也都是这周围灵气的事情。

不过一刹那之间的，荡然无存。

这种事，他们怎么都想不到。

毕竟曾经的灵气，是那般的浓郁，妇孺就算是在家里躺着，修为都是能够达到造化七八重之境，和现在的差别，实在是相差的太远，太远。

………………

上国之地。

大殿。

柳御寒眼中透着惊骇，完全不敢相信自己眼前所见的这一幕。

灵源，竟然真的被吞了。

至少在此刻的柳御寒看来，的的确确是被太一给吞了。

深知这灵源的灵气之充裕，柳御寒简直难以压制自己心中的震惊，完全不敢相信自己眼前所见之景，只是眉头紧紧皱着，装作很是镇静的模样。

而此刻的太一。

“可还有恙。”

太一能够感觉到，这个时候的掌天珏之内，已然是如同翻了天，在汹涌翻滚。

身为掌天珏之灵的玄苓，更是遭受到了重创，正在用自身的全数精元，来压制这汹涌翻滚的灵气。

“主人放心，有老奴在，这丫头片子不会有事，掌天珏也将完好无存的将灵源储存。”

玄墨的声音传来，带着凝重之意。

太一也没有再继续过问。

因为他自己也很清楚，在这件事情上，他这个主人什么也帮不了，只有交给玄苓和玄墨自己去处理。

“灵源已经给你了，接下来，该履行你对我的承诺。”

就在这个时候，柳御寒的声音响起。

纵然是心中惊讶，不过柳御寒也只是更加谨慎了几分，并没有因为畏惧或者其他什么，毕竟柳御寒自己的实力摆在这里。

现在的柳御寒，有绝对的信心。

在无量之境下，没有任何的神寂修士是自己的对手，

而且……

按照柳御寒的打算。

只要他出了这小世界，第一件事，就是突破无量之境。

这么多年了，他已经等待了太久太久！

这等待的时间，让他近乎是已经是选择忘却，忘却突破无量之境带来的自身负荷[悠悠读书 www.uutxt.vip]，带来的伤害，他心中所想的，只有成就这无量之境！

然后，自己可以回到柳家！

将曾经自己失去的所有，统统拿回！

他要告诉柳家的所有人，他柳御寒，才是柳家堂堂正正的下一任家主！才是柳家未来的希望，才是正统！才是…王道！

这个时候的柳御寒，眼中有着期待之色。

若说先前他只是在赌，赌太一能够带他回到混沌大世。

那现在，他就是在期待。

已经不是在赌。

他已经是相信，太一的确能够将自己带出这片小世界，不说其他，就单纯的一点，太一能够将那一道灵源，完全的吞入体内，这一点，便是让柳御寒相信了太一有着能够带他离开这小世界的实力。

“三个时辰之后，我自会来找你。”

太一，抬眸看了眼柳御寒。

他能够看得出阿里，柳御寒很是着急，就像是一件期待了无数万年的事情，原本以为是已经无望的事情，突然有一天，这件事情的希望出现在自己的面前，是那么的触手可及。

心中的那种期盼，简直是难以想象。

那种激动热切…！

“为何还要三个时辰！”

一听到太一的三个时辰，柳御寒顿时脸色一变，神色更是变得难看了起来。

此时此刻的他，别说三个时辰，就是三分钟，也是等不下去。

他想要立刻离开这片小世界，前往混沌大世！

太一，则是懒得理柳御寒。

转过身，便是朝着殿外走去：“本皇做事，一向说一不二，既然答应了带你离开这小世界，便是会做到，而之所以说三个时辰，自然是有本皇的用处。”

说完这话，太一直接出了这大殿。

纵然柳御寒极为生怒，也是没有办法。

面对现在的太一，他就算是有着强大的实力，也是不敢出手。

因为太一的手中，把控着能够带他离开这小世界的条件，若是伤了太一，便是等于灭了自己离开这小世界的机会，故而纵然是柳御寒再怒，也只能眼睁睁的看着。

而太一要这三个时辰。

也不是为了故意涮这柳御寒，而是必须要三个时辰。

此刻的掌天珏，情况比较复杂。

玄苓已经是深陷在其中，而这个时候的玄墨，也是在倾尽全力，在帮助玄苓，来稳定这掌天珏的浮动，根本没有时间来帮助太一离开这小世界。

太一自己，自然是做不到离开这小世界。

而根据玄墨的推测，要让掌天珏稳固下来，至少需要三个时辰。

故而，太一向柳御寒承诺三个时辰。

三个时辰之后，等到这掌天珏稳固下来，太一便是可以带着柳御寒，一起离开这小世界。

对于太一他自己来说，他也不想逗留在这小世界。

他也想离开这小世界，尤其是当他拥有灵源之后。

拥有灵源的他，便是多了一份底气，他硬闯凌家，将敖冰灵救回的概率，就会更大，太一自己也不相等。

但是不能不等。

踏出这大殿之后的太一，极目望去。

从这大殿的千层台阶之上，能够看见这整个宫殿的全貌，看到那些个修士，这些修士，脸色都是极度的不自然，灵源的消失，让这小世界的灵气消散。

这些修士，都是陷入了恐慌之中。

将灵源占为己有。

对于这小世界的修士而言，是一场灾难。

可是对于太一自己来说，这是一份机缘。

世间之事，本就是如此。

对于他人是灾祸的事情，或许对于自己就是机缘。

而这世间之人，都是自私者。

什么大无畏，什么无私为天地，都是放屁之语，人活一世为的是什么，还不是让自己舒心自在，让自己在乎的人，能够安然一生。

至于其他的，真的有那么重要么。

太一不愿意做那一个伪君子，他宁愿做真小人。

“主人，掌天珏已经初步稳固，看来不需要三个时辰，一个半时辰足以，等到这掌天珏彻底稳固，玄苓能够独自支撑的时候，老奴便是会为主人开始勾勒离开这方小世界的传送之法。”

玄墨的声音，从王戒之中传来，在太一的耳畔响起。

“嗯。”

太一微微点了点头。

而在这大殿之内，坐在帝座之上的柳御寒，则是独自一人坐在那帝座之上，周身冰寒，一双眉头紧紧皱着，没有办法的松弛。

他的眼神，更是透着紧凝。

他的神识，一刻不离的环绕在太一的身上。

