    龙隐在看到火神帕拉鲁的那一刻，心中就提起了警惕。

    此时的帕拉鲁，和沙漠的环境非常融洽，这一看就是领悟了天位法则的。

    毫无疑问，帕拉鲁也打破了天地界限。

    龙隐没有办法不紧张，谁知道这个家伙已经突破到什么层次了？

    因为谁也不知道突破天位以后，还能往上突破多少。

    而对于这些上古大能来说，他们突破起来本来就不难。

    让龙隐稍微宽慰的是，通过帕拉鲁的面相，可以看出帕拉鲁在最近受过重伤，现在依然还没有痊愈。

    要是真打起来，这可能是他们的机会。

    当然，如果能够不交战，就让帕拉鲁退回去，龙隐其实是非常乐意的。

    只是这可能吗？

    “原来你就是火神！”

    龙隐神色凝重地看着帕拉鲁，“你来神州到底有什么目的？”

    帕拉鲁淡淡地说道：“想要和我对话，得先证明你们有和我对话的实力。”

    说话之间，身影带起一道热浪，朝着龙隐三人卷了过来。

    帕拉鲁确实在寻找这个星球的真相，但是，作为上古夺舍重生之人，他自认为对星球的真相了解得很多。

    而且，他作为上古之人，也没有把一般人放在眼里。

    炎黄一族在上古虽然算是大族，但是，炎黄一族现在的所有人，几乎都是他的晚辈。

    对于晚辈，他又何必客气？

    在他看来，想要和他对话，起码也得炎黄一族现在的“族长”才有资格。

    当然，对于面前的三个“年轻人”，能够率先打破平衡守护结界，他也是非常感兴趣的，想要出手称量一下三人的实力。

    看到帕拉鲁动手，龙隐等人顿时心中一紧。

    尤其是看到帕拉鲁像是带着整片沙漠扑来一样，三人都忍不住纷纷出了绝招。

    姜耀辉一挥手中的泰岳，调动天位法则，朝着“热浪”就是全力劈了下去。

    这是他成为天位以后的首次战斗，他也想看看自己的实力到底有多强。

    同样的情况，云汐手持赤霄刀，激发出了赤霄刀全部的威力，一道丈余长的火焰刀光，也是朝着“热浪”劈了下去。

    她对于帕拉鲁的底细知道得更多一些，所以，对帕拉鲁，她是一点都不敢松懈。

    要不是担心火焰领域会烧毁衣服，她甚至连火焰领域都使出来了。

    云汐和姜耀辉一左一右，同时出手。

    处于中间的龙隐，同样也出手了。

    他不知道帕拉鲁到达什么层次了，所以，无极战体运转到极限，在出手的同时，也在防备着帕拉鲁后续的变招。

    当他的拳头碰到帕拉鲁的火焰法则之后，阴阳化生之力同样展现了效果，拳头在帕拉鲁的火焰法则中“迎风破浪”，在破灭着帕拉鲁的火焰法则，砸向帕拉鲁。

    但是，帕拉鲁的火焰法则，并没有如同姜耀辉的领域一样，一击即破。

    虽然龙隐的拳头破开了一层“热浪”，后续的“热浪”如同潮水一般，层层叠叠地朝着三人卷来。

    龙隐心中暗自惊讶，这帕拉鲁不愧是上古大能重生，对于法则之力的运用，比姜耀辉这样的天位实在高明得太多了。

    但是，他在击破了帕拉鲁的法则之力以后，心中反而没有刚才紧张了。

    虽然帕拉鲁是上古大能重生，但是，帕拉鲁现在的境界并不高，调动的法则之力也不是很强。

    再说了，他在地下城可是积蓄了很多的巫力，完全有足够的力量来对付帕拉鲁。

    此时，帕拉鲁其实也是非常惊讶的。

    他没有想到，三个小辈居然可以展示出这样的实力？

    两个拿着法宝的小辈就不说了，实力虽然有限，但是，在这个末法时代一般的时代，已经算是很可以的了。

    至少他来到这颗星球这么久，他没有看到过这样的小辈。

    而中间的那个小辈，居然可以破灭他的法则之力？

    这小辈明明没有任何法则之力，为什么可以破灭他的法则之力？

    这小辈到底是什么情况？

    身上怎么这么怪异？

    这一刻，他仿佛回到了上古的时代。

    在那个时代，可是出了很多惊才艳艳之辈，修炼出了很多诡异的能力。

    难道说，他遇到了这样的小辈？

    “住手！”

    帕拉鲁沉喝一声，身影急剧后退。

    随着身影急剧后退，他的所过之处，地面已经燃烧起了炽烈的火焰，把他和龙隐等人隔离开来。

    “我认可了你们的实力！”

    帕拉鲁淡淡地说道，“我和你们并没有生死大仇，犯不着生死相斗。

    实际上，在远古的时候，我们的老祖宗和你们炎黄一族的老祖宗，关系还算是亲近的。”

    “那你来神州做什么？”

    龙隐根本没有放松警惕。

    关于上古的事情，谁又知道呢？

    而且，帕拉鲁现在都已经入侵到神州了，他又怎么敢轻信帕拉鲁？

    帕拉鲁叹了口气：“我想要寻找一份真相......”“什么真相？”

    龙隐追问道。

    从他的消息，他知道帕拉鲁在寻找东西。

    没有想到，现在帕拉鲁居然在寻找什么真相？

    帕拉鲁沉默了片刻，才淡淡地说道：“我想要知道这是什么地方。”

    “这就是我们的星球，还能是什么地方？”

    龙隐揣着明白装糊涂，装着不知道帕拉鲁是上古重生之人，“我们大家都出生在这个星球，难道有什么问题吗？”

    “问题可大了！”

    帕拉鲁不由得苦笑了一下，“也不怕告诉你们，我虽然是火神部落的后裔，但是，我不是现在的人。

    我存在于......我也不知道什么年代，按照你们现在的年代来算，甚至我都不知道我那个年代距离现在多少年了。”

    “什么？”

    龙隐三人惊呼道。

    龙隐和云汐是故意装着不知道，而姜耀辉，第一次听到这样的消息，他是真的惊呆了。

    他虽然知道有人夺舍，但是，这些夺舍的人，不都是外星空的人吗？

    至于那群人活了多少年，他还真的没有概念。

    现在听到一个人不知道活了多少年，他怎么可能不惊讶？

    

