
    武道大会，参赛的人其实并不多，不足两百人，但是，这一百多人，每一个，都实力不凡，放在各地，都是数一数二的天才人物。

    天才，心高气傲是肯定的。

    至少，在没有遇到比自己强的对手之前，这些年轻的天才，大部分都觉得自己能进前十。

    然而，事实却是残酷的。

    其实，留给他们的名额并不多。

    因为，就算是明面上的，武王境界的人，就已经有八人。

    何况，现在又多了一个七公主夏紫灵。

    拥有坤天虎蛟武魂的她，取得一个名额，应该问题也不大。

    这就相当于，一百多人，争取一个名额。

    当然，这期间，也会发生一些意外，因为，是随机抽取决定对手的，武王境界的人，也有很大几率可能互相对上。

    若是运气不好的，第一个环节，就抽中那八个武王境界的话，那也就只能自认倒霉了。

    ……

    在斗武场的中间，十座巨大的擂台建立在那里。

    经历了不知道多少次比武，擂台上，似乎并没有留下什么痕迹。

    要知道，历届武道大会，武王境界的强者可不少，然而，在那擂台上，却连留下一个痕迹都做不到，可见这擂台的坚固程度。

    据传，这座斗武场，也是远古时期遗存下来的建筑之一。

    “一号，三十七号，上一号擂台，进行比试！”

    “十三号，一百六十三号，上二号擂台，进行比试！”

    “……”

    “三十八号，一百四十二号，上九号擂台，进行比试！”

    在念到自己号码的时候，秦逸尘直径走向第九座擂台。

    在他才上擂台的时候，其他前面几座擂台，已经开始比试了，其中有两人，面对的是武王境界强者，直接丧气的弃权了。

    好在秦逸尘运气不错，第一个对手，是一个才晋入灵境大成不久的人。

    “嘿嘿，看来我运气真不错！”

    那人打量了秦逸尘一眼后，顿时满脸喜色。

    秦逸尘无语，其实他也想说这句话来着，却被他抢先说了。

    “可以开始了。”站在第九号擂台旁边的一个裁判，用没有什么感情温度的话语对着他们两人宣布。

    “看我一招解决你！”

    那个人气势一震，就朝着秦逸尘冲杀了过来，灵境大成的境界在，倒也让他的招式看上去颇具威势。

    但是，在秦逸尘眼中，他却浑身都是破绽。

    “唰！”

    脚下一塔，走着行字诀，秦逸尘直接避开了他一击。

    “嗯？”

    眼前的人突然消失，那人显然一下子还没有反应过来，然后，伴随着身后的一阵剧痛，他整个人直接被抛飞出了擂台。

    “一百四十二号胜！”

    裁判直接宣布了结果。

    秦逸尘淡淡一笑，然后走下擂台。

    而在他走下擂台后，就看到，夏紫灵站在了第三号擂台上。

    她的对手，同样是一个灵境大成接近巅峰的强者，但是，在他看到对手是七公主夏紫灵后，不由苦笑。

    虽然，他已经是全力一搏，仍然被夏紫灵一招击败。

    甚至，夏紫灵连武魂都没有施展，可见她实力之强。

    而此时，在四号擂台上，两个武王境界的强者对上了。

    本来，他们都能进入前十的，但是现在，注定要被淘汰一人。

    顿时，擂台上就是一场龙争虎斗，两人都拿出了真本事，打的热火朝天，而秦逸尘，也是认真的观察着。

    因为，有可能他们其中一人，会成为他的对手。

    几分钟后，最终其中一人不慎，结果落败，黯然离场。

    比赛在继续……

    在第三轮的时候，那黑袍人终于上台了。

    顿时，秦逸尘就将目光转移了过去。

    黑袍人的对手，竟然是八位武王境界强者的其中一个，名为左宏奕。

    这个左宏奕，也是个有来历的人物，是这暮光之城一个顶尖世家倾力培养出来的天才，在暮光之城内，也是有一定的名气。

    “有点意思。”

    秦逸尘嘴角流露出一抹浅浅的弧度。

    这里场面上可以说几乎所有观众都认为，左宏奕能获胜，但是，秦逸尘却觉得，这不一定。这个黑袍人身上流露出来的气息，让他都忌惮几分。

    比试一开始，左宏奕就以蔑视的目光看向黑袍人，戏谑的说道，“你是要自己竖着走下去呢？还是想横着被抬下去？”

    黑袍人没有说话，站在那里，就如是个木头人一样，身上的气机也弱不可闻。

    他不理睬，左宏奕也感觉自己面子有些挂不住。

    “只能怪你自己倒霉了！”

    左宏奕狞笑着，身化残影，直接朝着黑袍人掠去。

    “砰！”

    武王境界的一掌，直接落在了黑袍人胸口上，整个过程，黑袍人竟然连躲的意思都没有。

    然而，让左宏奕，让所有人意想不到的事情发生了，承受了左宏奕一掌后的黑袍人，并没有被轰飞出去，他脚下如若生根了一样，左宏奕的一掌，仅仅是让他衣袍动了动而已。

    “啊！……”

    发出惨叫的不是黑袍人，而是左宏奕。

    此时，他正一脸惊骇的捧着自己的手掌……

    那手掌，已经算不上是手掌了。

    前一刻还好好的一只手掌，现在，却已经是鲜血淋漓，仿若是被什么腐蚀了一样，甚至都可以看到白生生的骨头，好不骇人。

    “嘶！……”

    周围顿时传出一阵阵倒吸冷气的声音，直到这一刻，大部分人才开始注意起这个连容貌都没流露出来的黑袍人。

    黑袍人依旧站在那里，似乎，左宏奕一掌根本没有给他造成任何伤害一样。

    但是，秦逸尘却明显觉察到，黑袍人的气息，也有些紊乱。

    可见，他并不是看上去那般若无其事。

    但是，和黑袍人比起来，左宏奕就凄惨太多了，哪怕他是武王境界的强者，也难以忍受那噬骨之痛。

    若不是他有一身修为在，只怕现在他那只手掌连白骨都不会剩下。

    接着，一些黑气，从黑袍人身上流溢而出，化作两只黑色大手，带着一股令人作呕的腥风，朝着左宏奕抓去。

    “去死！”

    左宏奕动用了他风属性的真元，青气弥漫，对抗着那两只黑色大手。

    然而，接下来的一幕，却让他睚眦欲裂。
