    “这画倒是有些意思，可是为何不见落款？”

    柳承贤看着眼前的画作，右手轻轻地划过一角，出声问道。

    少年倒也不是敷衍客套，一连几日，日日观画，唯独此画最为特别。

    当范畴昔将手中一张画卷摊开在桌子上, 柳承贤只是一眼便看出了此画的特别之处。

    先说这用纸，前几日的画作较为写意，都是绘于生宣之上，多半是泼墨山水亦或是桃田李下。

    唯独今日的画作有别于前几日，弃了生宣，改用熟宣不说, 笔法勾勒也更为细致，看来是担心生宣落笔容易洇开晕染，这才换作了熟宣。

    最为巧妙的是同样是山水，这起伏山势与平静湖泊细致处可见山中林木和湖中鱼虾。

    就连最为不起眼的渔船上，垂钓老翁那面部淡然神色也是一清二楚。

    整一幅画摊放在桌面上，画中情景跃然于纸上。

    少年觉得这种感觉似曾显示，仿佛见过这种画卷，虽说稍有逊色处，但依旧有些神似。

    《千里江山图》，少年脑海中闪过一个画面。

    那是他与许初一二人一同观画，一个从左至右，一个从右至左。

    那副蕴含了整个清名天下的《千里江山图》虽说比眼前的画作无论从手法上，又或是颜料选用都更为细致小心，但是两者必然有着联系。

    少年对于范畴昔以及他身后的琅琊书院还是有所猜忌，所以不敢细看，只是如往常一般一眼扫过，随即伸手触摸。

    想着法要打听画作来由的柳承贤故意将手停留在空白处，问了关于落款的事。

    “这个我就不知道了，当年行商之时借宿一户渔家，无意中看见了挂在船内的这幅画，虽说我是个行商不假, 但是也读过书，知道这东西好。况且，按照渔家自己的说法，这画已经不知道多少年了，还是他家祖上传下来的。多年就这样挂着，水上潮湿，都没有生霉虫蛀，想必是个好东西。于是就花钱买下来了。”

    范畴昔指了指那幅画上的垂钓老翁，轻声说道：“那个渔夫小伙子还说，这画中老翁是他祖宗，这些年风调雨顺全因为这幅画在，祖宗庇佑。为这，足足朝我要三两白银呢！”

    “哦？那你没说说价格？”，柳承贤用手摸过熟宣的边角，眉头微微蹙起。

    范畴昔哈哈一笑，指了指少了落款的地方，说道：“漫天要价，就地还钱。我本就是行商之人，哪里会不还价？给了他二两白银加上三十枚铜钱，这才算是把这桩买卖谈下来, 将这画带回了书院。”

    柳承贤点了点，面带笑容地说道：“那可就恭喜范兄了，这么一幅内有气运傍身的画卷，山下二两白银三十枚铜钱就拿到手了，当真是买了个天大的便宜。不知道这渔船在是在哪个洲哪个郡？能告诉在下一声吗？我也好去捡个便宜。不过没有范兄这般好运，也不知道能不能捡到？”

    “哦？气运？”

    范畴昔上前端详了好一阵，依旧没有察觉到这画卷究竟有什么，柳承贤口中所谓的气运又在何处。

    他本就不喜读书，境界也是因为自家先生垂爱，这才停滞在一品六境，尚且处在气府成型的时候，又哪里能分辨的出什么气运不气运的。

    “小友，说得不错！”

    就在此时，素来不喜见客的书院夫子秦安走了过来，一边走一边说道：“老夫这个学生什么都好，就是不争气，明明这么好的机缘就在眼前，却能错过。这画可是大有乾坤，可他偏偏看不出来，藏在自家厢房里，都落了灰了！”

    柳承贤弯腰施礼，扫了一眼画卷，不由得皱起眉头，替画中之人担心了起来。

    “先生，这画真有气运？”

    范畴昔看了看画圈，忍不住拿手摸了摸，可即便摸索半天，依旧感觉不出来什么。

    这一幕看得秦先生忍不住叹了一口气，只见他朝着画中垂钓老翁伸手而去，“不光有气运，还有人呢！”

    随着秦安触碰画面，整个画卷掀起阵阵涟漪，只是轻轻一提，他便将画中的那个垂钓老翁拉出了画卷之中。

    “放手！”

    未曾想才在画卷中困了不知多少岁月的老翁，只是稍微探出头，便朝着秦安呵斥道，似乎对走出画卷一事，颇为不满。

    一旁的柳承贤有些诧异，这画想必与《千里江山图》都是出自一人之手，画中可藏山河日月，笔下能匿天下苍生。

    不是他还会是谁呢？

    但是为何垂钓老翁对于出画卷一事颇为不满呢？看他那神情和语气，似乎很不情愿啊？难不成还有人心甘情愿困在画卷之中？

    就在此时老者半个身子已经从画卷中出来了，老者身披蓑衣，右手紧握一根黑色竹子所做的鱼竿，鱼竿前头绑着一根鱼线。

    观察入微的柳承贤看见那鱼线似乎有些不对劲，竟然是紧绷着的，这正是说明，老者是钓着了什么东西。

    “不好！”

    柳承贤大叫一声，从腰间抽出了那柄折扇，朝着鱼线飞速旋转而去，想要将鱼线削断。

    但是奈何鱼线太过结实，竟然纹丝未动，反而将那柄蕴含了文运的折扇打了回去。

    柳承贤接过折扇不由得身形向后退去，一开始他便觉得不对，现如今看来这鱼竿也好，鱼线也罢都是件不错的宝物，就连老者都是个山上人。

    那么这样看来，老翁垂钓之物又岂能是普通鱼儿？

    说时迟那是快，当老翁整个从画卷中出来后，一只蟒蛇脑袋一样的东西咬住那根鱼线探出画卷。

    于此同时，画卷跌宕，一连出现了八处涟漪。

    秦安见状不由分说赶忙将自家学生范畴昔拉至一旁，掏出了腰间一方镇纸朝着那幅画就扔了过去。

    而那个从画卷中走出的老翁则是极力拽住鱼竿，与画中的蟒蛇似的怪物焦灼开来，似乎是想将它的力气用尽。

    柳承贤撇了一眼画卷，只见画卷湖面下不同之前，隐隐有其余八只脑袋露出。

    少年深吸一口气，凭借记忆断定，画卷之中是一只九头虫。

