
　　陶知命睡醒之后，看着报纸上的新闻只觉得无语。

　　你特么排富豪榜，封面为什么不用首富的？

　　堤义明虽然人长得磕碜了点，但他两百多亿米元啊！

　　陶知命皱着眉头看着自己的照片，这算不算侵犯肖像权？他就根本没有被联络过。

　　看了看前原玖美奈，只见她摇着头说道：“没有人联络过我们，应该是电通吧？”

　　这张照片也就是当时搞求婚大作战时候，拍摄完了给过电通一份。

　　“真是无语……”陶知命不由得吐槽了一句，“他们就这么傲慢，不怕我找他们麻烦，说他们侵犯我的隐私权和肖像权吗？”

　　“冒昧了。”身后却有人搭话了，用英文问道，“请问你就是新闻上的这个人吗？”

　　他既然已经醒了，这头等舱中早就暗暗传开引发的小骚动自然也慢慢发酵起来，终于有性格比较主动的人开口询问。

　　陡然之间，头等舱里的其他客人里，有好几个都望了过来，而且手里都拿着报纸，再次确认了一下这长相。

　　虽然说这些从米国飞伊达利的，以白种人居多，他们看东方面孔是比较脸盲的，但这几个人刚才明显都互相讨论这件事，而且之前空姐还被叫过去问过一次。

　　陶知命没有回答，只是疑惑地问：“你是？”

　　“拉姆斯·威廉姆斯。”他前倾着身体伸出手，“很高兴认识你。”

　　“你好。”陶知命笑了笑就说道，“看样子忽然被曝光了。”

　　“令人惊叹。”拉姆斯见他坦然承认，脸上浮现起灿烂的笑容，“我在嘉露酒庄工作，这是我的名片。”

　　陶知命看着名片上写得浮夸的花体字，接了过来之后就说道：“谢谢，嘉露酒庄吗？我前天还在加州呆了一天。”

　　“是吗？陶先生知道我们嘉露酒庄？”

　　“当然。”

　　陶知命就和这个米国最大葡萄酒商的经理人闲聊起来，也随口应承着将来去嘉璐家族的庄园拜访。

　　还好已经下了私人飞机的订单，谁特么会料到被福布斯放到封面去？

　　一个这么年轻的亿万富翁就坐在身边，尽管头等舱的另外12位客人中也有比较自重身份、不想显得过于追逐财富，但陶知命还是不免收到了五张名片。

　　至于他自己的名片，就只是让前原玖美奈发了只留了她办公室电话的普通名片。

　　主要的原因还是现在全球的富豪虽然肯定比这种有比较公开的渠道、比较容易统计资产的人数多，但排到这张榜单上的人数毕竟不多。

　　10亿米元资产以上的人，米国自然最多，多达44人。而霓虹则紧随其后，有25人。再加上其他国家和地区，林林总总加起来，福布斯杂志列出来的人不过百来人而已。

　　这全球数十亿人，这些人被认为处于财富最顶端。这样的人物里，陶知命现在又是最年轻的一个。

　　年仅24岁，而且是没有家族的背景、纯粹依靠自己乱入的，话题性实在是太大了。

　　……

　　特丽莎已经在机场等候了。

　　此时的她，还不知道米国那边的福布斯杂志刚刚发售的最新一期杂志，将陶知命作为了封面人物。

　　她一边等着陶知命的航班落地，一边和公司那边沟通着。

　　“船厂那边的生产状况和讲解说明还是更重要！”特丽莎强调道，“虽然陶先生已经比较倾向于我们，但他刚刚从米国那边过来，RIVA的埃克托·汤姆森不是也在昨天晚上到了伊达利来吗？一来就去了科摩湖。陶先生肯定是同时考察的，以那个订单额，就算让RIVA在海边设立一个大型游艇组装厂，他们说不定也愿意。总之，不能出任何问题，在这一步失败。”

　　她挂了一个电话看了看时间，就又继续打另一个电话：“保罗，董事会应该有决定了吧？我在霓虹那边了解到的状况，已经在报告里说得很清楚了。陶先生想要入一点股，既是为了保证我们有充足的资金按时完成他的游艇，也是为了以后的游艇采购需求能够得到生产计划上的保证。看在上帝的份上，他又不干涉我们的经营，仅仅10%的股份而已！难道就不能为了这首艘真正的超级游艇破个例吗？将近2亿米元的订单啊！”

　　阿兹慕的总裁保罗·维塔利踌躇地说道：“这件事，还是等他到了，我们和他再面谈吧。你说的这些考虑，用其他的方式也可以保障。”

　　“底线，亲爱的保罗，底线！”特丽莎无奈地说，“难道这个词不能让董事会的人清楚他的决心吗？等他到了公司，恐怕第一个问题就是这个！”

　　“……等他到了再说吧。”

　　“无所谓了，我尽力了。那么晚上的晚宴呢？贝尔直升机的伯恩总监和飞利浦的克伊·霍尔德都到都灵了吗？”

　　“……已经到了，他让你请飞利浦半导体事业部的人过来干什么？”

　　“你已经问过了，我也不知道！”特丽莎看了看时间，“航班马上就到了，我看到RIVA的埃克托了。”

　　“用你和他建立的关系，一定要想办法先跟着他去RIVA那边！”

　　“我知道！”

　　特丽莎挂掉了电话，却并不紧张陶知命今天会先去RIVA总部所在的科摩湖。

　　反正他已经知道了，陶知命和RIVA谈的是全部收购。

　　而她则更加关注今天晚上的晚宴安排，因为那一天晚上，陶知命对欧洲时尚界和奢侈品商的到场更在意。

　　她一个电话一个电话地打过去，尽管有些人显得很傲慢，对来自霓虹的亚洲人有点不屑一顾，但特丽莎还是凭借阿兹慕的背景再次向他们发出邀请。M.23sk.com

　　“奇奥先生，不管您今晚有多忙，请一定抽出时间到我们都灵的阿兹慕庄园来。尽管我们还没有最终拿下这个订单，但现在可以告诉您了。对方是为了一艘初步价格确定为1.78亿米元的超级游艇而来。他在东京的能量让我震惊，你们Gucci在东京也有专卖店，难道不想和陶先生建立一下友谊吗？”

　　“1.78亿米元？”奇奥·古驰的声音不再懒散了，“我没有听错吧？”

　　“请您暂时先保密。我们已经做好了游艇的设计，只剩下他到伊达利来考察确认我们的制造能力了。如果这个订单最终由我们获得，超级游艇上有大量的奢侈品需求。奇奥先生，您认为呢？”

　　“……贝蒂贝蒂，亲爱的贝蒂……这真是令人震惊的消息。放心吧，晚上我一定会去的，带着我们新签约的一个模特！”

　　“谢谢您！”

　　特丽莎又继续打着电话：“艾丽卡，你出发了吗？你们《ELLE》可是我们尊贵的客人非常关注，特别交代需要邀请到东京去参加时尚盛典的媒体啊……”

　　陶知命的人还没到，从阿兹慕这边组织、邀请的人已经在各种不同的情绪里考虑着今天晚上的行止了。

　　等特丽莎挂完了电话，就准备过去和埃克托聊一聊，却只见埃克托拿着手提电话满脸都是不敢相信：“你说什么？没看错吗？”

　　特丽莎不知道他们聊什么，但手提电话的听筒隔音不是很好，对面的声音也挺大：“没有看错啊！那天中午不是一起吃了饭的吗？我确信我的眼睛没有认错人。埃克托先生，能不能跟陶先生说一下，我们的老板让我本人也一起去东京啊。可以请他安排一个专访给我们吗？”

　　“……等等，你真的确信，他登上了《福布斯》的封面？”

　　“我可以传真给你看啊！据说，10亿米元只是最保守的估计，单纯从他已经在霓虹掌握的不动产价格来看，就超过10亿米元了！10亿米元俱乐部里最年轻的成员？”

　　“他有这么多钱我其实知道……但是没想到会用他做封面。他应该马上就快出来了，你说的事等会我问问他。”

　　“我去东京还有专访的事，拜托你了！”

　　“……我先问问。”

　　埃克托挂了电话，之间巴伦·伯格很呆滞，而特丽莎反倒不是很意外。

　　只不过如果埃克托说的是真的，《福布斯》的封面人物，10亿米元俱乐部里最年轻的成员，这个消息应该能让那些不太肯来见一个素未谋面的东方人的家伙改变主意吧？

　　“特丽莎小姐，你居然也来了，他不是已经选择了我们吗？”

　　特丽莎仅仅只是笑了笑，她也不知道陶知命和Riva的谈判进度怎么样了，然后就问道：“这位是？”

　　“毕马威的巴伦·伯格。”

　　“你好，特丽莎·贝蒂，来自阿兹慕贝蒂游艇。”

　　巴伦·伯格心中一动，也是游艇，难道那位陶先生并不仅仅只想收购一家游艇厂？

　　三个人各怀心机地客套起来，谁也没透露什么不该说的内容。

　　这个时候，终于从不远处看到了陶知命的身影。

　　埃克托率先举起了手：“这里，这里！”

　　陶知命戴着刚刚在机场买的墨镜，嘴角露着笑容。

　　而在他身边，人数似乎变多了一些，还有人继续和他殷切地交谈着。

　　只见他向这边挥了挥手，然后与身边的陌生人说了几句，握了握手之后就加快了脚步。

　　“特丽莎小姐，你怎么也来了？不是晚宴前到都灵那边就行吗？”陶知命笑着说道，“我会先去RIVA那边，到时候埃克托先生会送我去都灵的。”

　　特丽莎微笑着说道：“既然陶先生是两边都要考察，那么不妨今天由我来陪伴陶先生考察RIVA的船厂，明天再由RIVA的人陪伴陶先生考察我们阿兹慕贝蒂，如何？”

　　陶知命高兴地笑了笑：“很好，那就这样安排吧。埃克托先生，这样很好。”

　　埃克托在洛杉矶就已经跟他签署了意向协议，并不太在意一些小细节。而且他之前和陶雅人见过面，还知道有另外一桩事。

　　去RIVA考察，大概只是走一下过场，给阿兹慕贝蒂施压吧。

　　毕竟正式的收购程序，毕马威这边也安排了专门的团队进行资产的审计。

　　“车子已经准备好了。从这里到我们RIVA游艇的总部，路上还有时间。”埃克托和他举步往前走，却忍不住调侃道，“陶先生，米国那边的朋友打电话给我，说你刚刚登上了《福布斯》的封面。现在不用我保密了，你出名了！”

　　陶知命脸上的笑脸僵了僵，无奈地问道：“伊达利这边这么快就知道了？我也是在飞机上才看到报纸……”

　　“报纸带下来了吗？”

　　陶知命叹了口气，就从前原玖美奈的包里把报纸拿了出来，然后问巴伦·伯格：“巴伦先生，你们应该还有合作的律师事务所吧？在我完全不知情的情况下，将我的长相和资产这样报道出来，这应该可以追究侵犯隐私权和肖像权的责任吧？”

　　巴伦·伯格懵了：“陶先生……想追究福布斯杂志？”

　　他觉得，这不是最好的提升知名度的方式吗？这家伙购买最新型的私人飞机，还要在米国收购百视达，难道不是为了出名？

　　“是有点想。主要的问题是，我也不是首富，为什么要放我照片，而且是这么有攻击性的照片！”陶知命咬牙说道，“这件事，回头我一定要好好调查的，必须得追究一下。”

　　他都有点难以想象，凭霓虹现在对米国动态的关注程度，等到霓虹的媒体知道了这个消息会做什么反应。

　　风口浪尖的感觉并不好，还不知道会不会引发其他的问题。虽然他只要是在霓虹这边进行的事情，都为了不留麻烦舍弃蝇头小利，在税务方面不会有纰漏。但是，人红是非多啊。

　　关键问题是，自己的资产信息，是被哪些人暴露出去的呢？

　　福布斯今天第一次把富豪榜的范围扩大到全球，他们在霓虹应该没有那么多信息来源，霓虹的资产数据也更为隐蔽才是。

　　知道自己的身家可能上了10亿米元规模的，也仅仅只是各大财团，还有东京都厅和北海道的少数人。

　　还好现在所曝光出来的，仅仅是一个“超过10亿米元”这样的模糊表述，没有被划分到“超过20亿米元”的档次。

　　陶知命坐上了从机场前往科摩湖畔RIVA游艇总部的车子，结果还是像之前在头等舱上一样。

　　只不过这次需要应付的人变成了埃克托和毕马威。

　　一个跟他说，米国那边时尚媒体届的朋友要提高规格，安排总编过来了，而且戏谑地问他要不要回到米国之后放出他收购豪华游艇品牌的消息，能不能沾他的光接受媒体采访聊聊和他的故事。

　　一个则殷切地向陶知命介绍个人资产的财务顾问咨询业务，另外表示能不能为他建立与诸多拍卖行、慈善机构及各种小众尊贵客人服务机构的关系。

　　陶知命有点服，上次确定买私人飞机之后，不是已经暂时拒绝这些了吗？

　　巴伦·伯格正色道：“陶先生，您这么年轻，恐怕今天之后就会不断收到来自世界各国名流的邀请，参与各种各样的活动。艺术品、慈善事业、私人俱乐部，这些都是很寻常的交际。您真的有这个需要，这并不仅仅是出于我想要和您签署服务合约的原因。”

　　陶知命摆了摆手：“等我先把眼前的事情办完吧。反正，到时候你还会到东京去。”

　　特丽莎听得脸上浮现出笑容。

　　看样子他对RIVA的收购已经谈好了。那么，如果阿兹慕不接受他的条件，特丽莎就会辞去在阿兹慕的工作，说服贝蒂家族彻底退出阿兹慕，加入到RIVA。

　　不管阿兹慕接不接受他的条件，那艘超级游艇都将由自己负责，组织起场地和团队，帮他建造完成。

　　全球最年轻的10亿米元俱乐部成员刚刚被曝光，马上又放出豪掷近2亿米元打造超级游艇的消息的话，恐怕会再次掀起轰动吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第365章、掀起轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 