    从韩信那里离开之后，剑尘重新回到了自己的洞府中，盘膝坐在里面闭目沉思。

    除了莫天云之外，再也没有人知道，他已经以一色元丹的修为成为圣战天师了。

    从韩信口中，他了解到自己只需要暴露圣战天师的身份，便可立即让即将进行的圣子之选废除，从而立即成为光明圣殿这一代的圣子，在未来千年时间内，都将获得光明圣殿不遗余力的栽培。

    一旦他成为了圣子，那进入圣光塔将再无半点困难，完全不需要为了获得进入圣光塔的机会而大费周折。

    可同样的，他若成为了圣子，那自然会成为备受瞩目的焦点人物，成为了光明圣殿内所有人关注和讨论的对象，从而调查自己的人，自然也不会少。

    虽说他现在有莫天云留下的面具，但这面具，也仅仅能保证让绝大多数强者看不清他的真实身份而已，一旦他在某个不经意间展露出一丝破绽，也难保不会被有心人根据一些蛛丝马迹，从而识破自己的身份。

    他的武魂力暴露，倒是无所谓，顶多也就逃离出光明圣殿而已，倘若他的另一重身份也暴露了，那可就绝不是逃出光明圣殿这么简单了。

    因此，对于自己是否要成为光明圣殿圣子一事，剑尘心中很是犹豫。

    然而就在这时，剑尘脸色一变，猛然抬头看向天空，他的目光，似穿透了洞府那厚厚的岩石的阻碍，看见了外面的天地。

    剑尘清晰的感觉到，有一股非常强大的神识，毫不掩饰的从光明圣殿的领地横扫而过，几乎是以地毯式搜索的方式，查遍了每一片土地。

    下一刻，一股强大的阵法便是升腾而起，将光明圣殿的所有领地都给笼罩。

    这是光明圣殿的守护阵法，非常的强大，自那股神识从光明圣殿扫过之后，守护阵法便立即被启动。

    剑尘心中微微一沉，他走出了洞府，抬头望着天空中的那道阵法形成的光幕，沉默不语。

    笼罩光明圣殿的光幕在不时的闪烁着，每一次闪烁，都预示着在抵挡一股股强大的神识的入侵。从光幕闪烁的次数来看，被它阻挡在外的强大神识，已经不下十股了。

    “光明圣殿暂时封山，在此期间，任何弟子，在没有经过圣殿长老准许之下，禁止外出。”与此同时，一道苍老的声音浩浩荡荡的传了出来，声音如洪钟大吕一般，在整个光明圣殿内连绵回荡。

    剑尘循声望去，只见遥远之处，那座屹立在云端之上的圣殿，一名黑衣老者负手而立，正脸色凝重的发出喝声。

    “神魂树强者！”剑尘瞬间便感应到那名老者的修为，已然超越了七色元丹，凝聚了神魂力，形成神魂树，相当于武者之中的始境修为。

    “看来，那些想要还真塔的人，已经找到荒州上来了。”剑尘心中暗道，这一刻，他不禁庆幸自己有莫天云赠送的面具，否则的话，恐怕他的身份，在刚刚那道神识扫过之下，便已经彻底暴露了。

    接下来，剑尘闭关不出，感悟刚刚才从韩信那里得到的几种光明神术，同时也花了大量精力来研究自己元神的变化，并不外出，十分的低调。

    这一次闭关，便是半个月之久，而在这半个月的时间内，原本在光明圣殿内到处都在传递长阳以一色元丹修为打败三色元丹的事，也是随着光明圣殿的封山，而被转移了大众的视线。

    在此期间，白玉也是经常来剑尘的洞府中拜访，死缠烂打的让剑尘教她对光明圣力的运用技巧，左一口二师兄，右一口二师兄叫的剑尘是生不起半点怒气来。

    对于白玉，剑尘的确心生好感，当初落雪峰文成四人前来找自己麻烦时，白玉是飞云峰上唯一一个肯冒着危险前来帮助自己的人，同时也是唯一一个，曾对自己有过真正关心的人，因此，在剑尘心中，也是真正的将白玉当成了自己的师妹。

    “二师兄，二师兄......”就在这时，剑尘洞府外的守护阵法一阵波动，只见白玉风尘仆仆的从外面跑了进来。

    剑尘缓缓的睁开了眼睛，目光平静的望着白玉，道：“小师妹，看你这匆匆忙忙的样子，究竟发生了什么事？”

    “二师兄，我刚刚从主峰回来，我在主峰上打听到一个十分惊人的消息。”白玉情绪激动的说道。

    剑尘心中一动，道：“什么消息？”

    白玉缓了口气，道：“二师兄，你整天闭关不出，恐怕还不知道现在荒州上已经发生了一件大事吧，我也是刚刚才听到主峰上的执事谈论起，说荒州上来了许多顶尖强者，这些顶尖强者的到来，让荒州上的所有超级势力和超级家族都是纷纷收缩了起来，纷纷约束族人弟子，一副如临大敌的样子。”

    “据说这些外来的顶尖强者，可以轻易的将荒州闹得天翻地覆。可你知道这些顶尖强者来荒州究竟是做什么的吗？”

    “二师兄，说出来你恐怕都不相信，他们这么多顶尖强者来到荒州，仅仅是为了寻找一个叫剑尘的神王。”

    白玉毫无淑女形象的一屁股坐在地上，用充满惊叹的语气道：“天啊，真的是不敢相信，这么多顶尖强者亲自过来，竟然仅仅是寻找一个神王，真不知道这个叫剑尘的神王究竟做出了什么伤天害理的事，竟然一下子惹怒了这么多顶尖强者。”

    听了这话，剑尘神色平静，道：“小师妹，为什么你就这么断言，一定是这叫剑尘的人做了什么伤天害理的事吗？”

    “那还用问吗？如果不是做出了什么伤天害理的事，那为什么又会同时得罪这么多顶尖强者。”白玉天真的说道，然后语气一顿，一脸认真的说道：“不过说起来，我还真是有点佩服这个叫剑尘的前辈，一个神王，竟然能让这么多顶尖强者同时追杀，并且还让那些顶尖强者迟迟找不到他的踪迹，这实在是太了不起了。”

    剑尘一阵沉默，片刻后，他豁然站了起来，道：“小师妹，我先出去一趟，等我回来之后，我在教你如何才能更好的掌控光明圣力。”