    长翎无火自燃。

    远望，如凤凰涅槃，浴火重生。

    九凤王振翅飞向仙禁，将长翎投下。

    流火天坠。

    似暮色斜阳，没入烟霞之中。

    长翎撞向仙禁，顿时激起仙禁剧烈的反击。

    ‘轰！’

    一石激起千层浪。

    烈火和烟霞冲撞，强大的波动瞬间爆发开来，烟霞震荡，要把长翎挡在外面，连大地都在震动。

    秦桑稳住身形，骇然看着仙禁里的惊人景象，九凤王真在攻击仙禁！

    那根长翎不知是何物，竟没有在仙禁的反击下湮灭，依旧耀眼，如一团烈日，缓缓破开烟霞，越来越深。

    九凤王的动作更快了，无数道符文流水般打出，催动着长翎没入烟霞。

    仙禁的反击愈发猛烈，不仅长翎，连凤旗大阵也受到了冲击。

    大阵封锁这片空间，镇压异象，起初很容易，但随着长翎和仙禁之间的冲撞越来越剧烈，开始出现不稳的迹象。

    虚空中浮现出阵阵涟漪，之前隐没的凤凰虚影时隐时现，直面冲击的地方更明显，有溃散的趋势，凤旗大阵不知还能坚持多久。

    而看起来，长翎和仙禁的交锋不会很快结束。

    长翎消失在烟霞深处。

    从外面只能隐约看到火焰之光。

    秦桑暗中唤醒天目蝶，才隐约看到，层层云霞之间，长翎缓缓坠落，不见长翎本体，但表面的凤影愈发凝实，妖娆凤影周围的空间出现奇异波动，这种波动便能透过仙禁，在中间穿梭，奇妙非常。

    就在这时，一直无法阻止长翎突进的仙禁，似乎发现了九凤王才是长翎的主人。烟霞兴起惊涛骇浪，化作道道极光，喷涌而出。

    在仙禁近前的九凤王首当其冲。

    她面色微变，仰首发出一声急促鸣叫，气息暴涨。

    与此同时，那根长翎爆发出熊熊烈焰，竟在千钧一发之际，冲散了极光，形成一道火焰屏障，压制住仙禁的反击。

    若非凤旗大阵，这么大的动静，早就将七杀殿里的修仙者惊动了。

    碰撞的余波依旧逸散出来。

    九凤王在余波中腾挪躲闪，凤旗大阵却要直面余波冲击。

    只听阵阵轰鸣之声。

    凤旗震颤，晃动不已，快要倒塌一般。

    不待九凤王传令，彩衣仙子等妖也知道该是他们出手的时候了，纷纷将双手贴附在凤旗上，全力催动秘术，稳定大阵。

    秦桑也不例外，只不过他留手了，没有倾尽全力。

    他在等。

    如果有可能，让异象暴露出来，惊动元婴期修仙者，他会毫不犹豫动手。

    但这种时机很难把握。

    元婴期修士并不在附近，等他们发现此处异象并赶到，秦桑早已死在众妖之手，即便九凤王最后被围猎而死，对他也没有一点儿好处。

    得到众妖支援，凤旗大阵看似摇摇欲坠，实则比之前稳定了不少。

    九凤王感知到局面很稳，头也不回，专心操纵那根长翎。

    此时，长翎已经没入烟霞深处，仙禁内一片混沌，天目蝶什么也看不到了，秦桑只好让她收起神通。

    看不到仙禁里的情景，让秦桑更难拿捏时机，心里暗暗着急，主要是他不清楚九凤王真正的意图，什么都做不了。

    随着时间推移，长翎持续突破仙禁。

    仙禁的反击很犀利，但仍然被长翎压制了，令众妖啧啧惊奇，不知长翎是什么宝物，连仙禁都能压制。

    不多时，九凤王突然印诀一变，张嘴喷出一道红霞，没入长翎之中，双目怒视仙禁，大喝一声。

    “破！”

    ‘轰隆！’

    烟霞蓦然间狂澜四起，反击之力瞬间将九凤王打飞出去。九凤王身上的翎羽破碎，像被火焰灼烧一般，非常狼狈。

    她对自己的伤势视若无睹，依旧死死盯着仙禁。

    这一刻，长翎烈焰燃尽，成功破开仙禁，落入一片神秘区域，下方被一片黑暗笼罩。

    长翎似落日余晖，飞快坠入黑暗之中，顷刻间便褪去光彩，消失不见。

    仙禁外。

    面对仙禁的反击，凤旗大阵终于承受不住了，没有人来稳定的凤旗应声断裂，灵性丧失，顷刻间便在冲击中化为齑粉。

    眼看大阵将破，镇压不住异象了。

    九凤王终于回过神来，印诀连变，凤旗接连被引爆，透支凤旗大阵最后的力量，接着沉声道：“撤！”

    “这就离开？”

    彩衣仙子等妖俱是愕然不已。

    他们本以为九凤王破开仙禁，是想进入内殿，或者取出什么宝物，不料她只将长翎送进去，便要抽身离开。

    众妖都猜不出她的意图。

    九凤王发出毋庸置疑的命令，抽身便退。

    而在此时，仙禁里似乎出现了连锁反应，冲击一波接一波袭来，甚至连远处的仙禁都被引动了。

    可怕的波动传来，令他们头皮发麻。

    众妖不敢怠慢，争先恐后撤离，追随九凤王离开此地。

    未走出多远，身后猛然传出巨响。

    众妖惊而回望，便见一道霞光冲破凤旗大阵，冲天而起，这道光柱在整个七杀殿内都清晰可见。

    异象没有丝毫停止的迹象，反而愈演愈烈。

    远处，一道道身影从山峦之间浮现，面露惊疑之色，望向光柱，不清楚发生了什么。

    紧接着，群山深处，数道带着强大气息的遁光出现，向这个飞驰而来，速度惊人，那些元婴祖师果然被惊动了。

    面对这么多元婴期修士，九凤王神色凝重，不敢有丝毫怠慢。她恢复人形，挥手隐去众妖的身影和气息，绕开那些遁光飞来的方向，在山间潜行。

    “九姨，我们现在去哪？”

    彩衣仙子忍不住问道。

    “离开七杀殿！”

    九凤王淡淡道。

    闻听此言，众妖迷惑了。

    九凤王大费周章，进来走了一圈，只为看一处荒废的洞府，以及送进内殿一根长翎么？

    她并未解释什么，众妖也不敢聒噪，默默跟在九凤王身后，返回花仙湖。

    九凤王手中并无玉符，而修为越高，在穿过仙阵时遭受的冲击就越强，秦桑他们的玉符不能借给九凤王使用，她只能用来时的办法离开七杀殿。

    ——

    ——

    越来越晚了。

    过个周末，生活琐事比工作还麻烦。

    周一有早会，下一章用明天午休的时间写，试试能不能把把作息调整过来。

