    陆乘文相机问道：“何以能够看出这是巫道之中的手段？”

    路艰上真言道：“各家修道门户，将神通法门演化成字迹来施展的象形之术，唯有二家：一家是远古巫道传承，其二便是圣教祖庭的上清宗符道一脉。”

    陆乘文闻言点头。

    自然，有一层浅显的道理，路艰上真未说出口；这是因为此神通出自一位天玄上真之手，方能辩证源流，盖棺定论。

    若是低阶修士挂羊头卖狗肉，或许也能轻易做成“神通化字”之事，只是那等手段，只是银样镴枪头，自然不足挂齿。

    归无咎此时脑海之中浮现的，却是那日自黄阳界反转界天，到了所谓“北极天”的隐秘见闻。

    如果巫道在隐宗之内还不曾做到到处开花的程度。那么不出预料，这半始宗便是御孤乘准备假托身份，与自己的决战的据点了。

    归无咎当时浮光掠影所见，固然只是巫道的冰山一角；但是轻易可以判断，巫道一门虽然神秘莫测，实力决计不弱。不知为何，越湘上真得闻高柳上真背后的底细是巫道之后，竟甚是轻松的模样。

    莫非隐宗一方对巫道实力估计有误不成。

    于是试探着问道：“巫道传承，神秘莫测，深浅不示之于众。上真却谓之‘不幸中的万幸’，道理何在？”

    越湘上真仪容齐整，并无髭须。这时他却伸手摸了摸下巴，略一沉吟，道：“这些都是道门秘辛，深奥莫测。纵然是天玄境同道，也未必能人人知晓。我等也不过是随侍恩师之侧，这才多有与闻。你三人前途无量，将来之事，提前参悟，本也无妨。”

    越湘上真又言道：“五大道途，仙道，神道，巫道，武道，阴阳道。其中神道乃是圣教祖庭炮制而出，本质上仍是仙道的变种附庸，姑且不论。其余三种道途，武道，巫道，阴阳道，却另有一说。”

    “神道，武道，阴阳道，其背后面目果然神秘无比，纵然连人劫道尊，也难以窥视一二；但是其所处位分，实是有一定之规。”

    “此种规律，吾师称之为‘显隐殊途，各安其位’。仙道传承为显学，散于六合；神道、武道、阴阳道为隐学，退藏于密。据说这是无穷上古以前，几家传承自己做出的选择。仙道虽兴，却难逃纪元轮转之劫；其余三家虽然隐没无名，却能历劫长存。如何取舍，想来先贤自有考量。”

    “具体到半始宗这件事。妖族、魔道，同样是此界之中的显赫势力。若背后妖魔作祟，极有可能蕴藏着什么重大的阴谋，后续风波决计不小。在此隐宗谋求入世的关键时刻，自然谁也不愿意生出变数。”

    “但若是巫道的手笔，那么此处却只是其窥测世间的哨卡、触手之流，虽然颠覆一家隐宗听来依旧骇人听闻，但是事件性质终究较为单纯。”

    “或许巫道传承在其无人能识的退藏之地，底蕴极其雄厚，甚至远超我隐宗合盟也说不定；但是在这朗朗青天之下，却不至于有过大的动作。”

    荀申、陆乘文都不住点头，服膺其论。

    但是归无咎心中却道，既往经历，阮文琴、御孤乘、姜敏仪都相继出现在自己的视野中。除了武道传承外，阴阳道、巫道传承，甚至还在“三十六子图”的锋锐之一。

    值此变革之世，显隐之分，真的还能那么泾渭分明么？

    孤邑上真补充道：“还有一事。今朝所遇对手，并非妖魔画皮，而是血统纯正的道门天玄境修士，遭了侵蚀荼毒。若是妖魔道中多了这么一桩攻破天玄上真道心的本事，恐怕就连几位道尊也不能等闲视之。但是若是巫道手段，就能说得通了，抑且为害尚浅。”

    根据孤邑上真进一步解释，归无咎才知，巫道类似手段，数万载之前在一家实力衰微的隐宗有所暴露。

    其渗透手段另辟蹊径，乃是专择各家门户资质杰出的年轻弟子暗中下手，施以秘术控制。待其成长为天玄境之后，道基之中已经种下了固有缺陷，再也难以挽回。

    此法听上去骇人听闻，但是实际的危害性，却要比直接侵害天玄上真小了许多。

    因为方今天时有变，如归无咎、荀申、陆乘文这般，在金丹元婴境界时就断定有望天玄上真、甚至人劫道尊的绝世道种，才逐一现世。

    其实在漫长的历史中，绝大多数情况下，天玄上真，依旧是从前仆后继的“一代之才”中凭借机缘、运数偶然成就。资质固然重要；但是资质强到一步道断、必成天玄之境，也不是什么世代都能遇见的。

    这等层次的人才，纵然大肆布下种子，开花散叶，最终千百个人中也未必就能蒙中一个。

    审明此理，此时战局也已经到了尾声。

    高柳上真三人，使出一个“解”字，一个“散”字，一个“灭”字，相继动用三次巫道中“象形写意”的神通，终于抵挡下姚纯上真三次神通进攻。

    但是，抵挡住三次攻势之后，高柳上真三人已是极为狼狈，个个衣衫不整，须发散乱。休要说天玄上真的气度，就算是和粗粗装饰门面的小宗元婴长老一流相较，也大为不及。

    尚玄上真五短身材，矮小富态。原来看相貌甚为祥和，但是此时却狰狞可怖，眼中血丝密布。

    他把手一伸，三人混一的元气之泽中，属于他自己的那一份登时被提取出来，粗粗凝练。沉声道：“高柳师兄。稍后你觑准了时机，看有无一线机会逃出生天。”

    说完张口一吸，便将自家攫取的残余气海元气吞入腹中。

    高柳上真一惊，道：“你……”

    尚玄上真摇了摇头。他已经看出，双方差距甚大，再死斗下去毫无胜机。退一步说，就算能够胜得姚纯上真，对方还有三位上真以逸待劳。胜得一个，又如何能胜得二人，三人？

    若是寻常场合，天玄境上修交手，纵然一方不敌，但是若要遁走也不为难。今次之症结，当在路艰上真所使那“天祭器”上。

    非得从中找到突破口，方能觅得生机。

    少顷，尚玄上真身与气合，忽尔化作离弦之箭，猛地向远方冲去！

    若有一丝可能在那法宝牢笼之中冲出些微缝隙，那么高柳上真便有些许机会逃逃遁出去，日后为自己复仇，也不是没有一丝希望。

    尚玄上真肯牺牲自己，并非无由，而是因为他心怀愧疚。

    尚玄上真其人，相貌气质虽然都不甚佳，但是却颇有些附庸风雅之意。嵌虚峰天池，实是附近方圆数百万里的一处胜地，他也时常遨游揽胜，赏景修持。

    他往常行走，自然是不曾动用“镇元塑灵签”的。

    近日得知嵌虚峰天池乃是阴阳洞天出口，尚玄上真也是心中一惊，唯恐自家行藏暴露。但是暗中思忖，他往来巡游，都是高来高去，隐匿云雾之中。若非阴阳洞天内恰好有离合境以上的修士，难以发现他的虚实。

    阴阳洞天中元气稀薄，远不如外界，必不至于有如此巧合。

    再者说隐宗与圣教祖庭本是敌对，纵然圣教侥幸窥测，也决计不会泄露消息。于是尚玄上真便自以为安心，将此事藏在胸中。

    如今事发，他以为是自己这里出了纰漏。圣教祖庭与隐宗竟尔沆瀣一气，高柳、尚音二人也被他坑害。

    不过，此事若是现在再说出口，已经于事无补，徒然伤了己方锐气。尚玄上真暗中决定，永远将此事藏在胸中，现在唯有拼却自家性命，稍作补偿。

    但是他若知晓，以上全是他的臆想。此事虽然自圣教祖庭而起，但其并未明着告密；从头到尾，却是荀申抽丝剥茧，将之托出水面。恐怕尚玄所想的就不是以身谢罪，而是调转云头，冲下来和荀申拼命了。

    归无咎见三人之中，忽然有一位仿佛化作流星一般自天上划过，激起刺目光华，往正北方向全力冲刺，声势实在骇人。忍不住转过头去，望了路艰上真一眼。

    见路艰上真依旧是一副淡定自若的面容，归无咎便心中有数了。

    果然，数息之后，远处忽然发出一声闷响，似有一物猛然爆裂。那震烈之意传递过来，只震地气机横流，飞沙走石，神熏岛也微微摇晃，仿佛孤舟摇曳。

    但是这气势虽然骇人，但路艰上真所使“蛇蜕”中传来的划定一方界限的感觉，却稳固如昔，没有丝毫动摇。

    高柳、尚音二人见尚玄生死不知，但显然并未竟功。目中泛红，只觉一口浊气憋在胸中，发散不得。想要尽力反扑，又浑然使不出力气。

    姚纯上真平静地紧，双掌一分，身后庆云华池之中又伸出两只巨手。

    只是这一回似乎与先前那擎天巨手有所不同。这两只巨手一左一右，仿佛不是神通，而是自家真实的两只手掌一般。远望之掌纹宛然，色泽如玉，尤其精致细腻。

    两手分左右抓去，高柳、尚音二人勉强所设防御，宛如土鸡瓦狗，一触即溃。不旋踵，两只巨手已将高柳尚音二人分别握住，然后瞬间生出虚实变化，收敛至丈许大小。

    姚纯上真面色之中，看不出丝毫情绪波动。轻轻一用力，就将二人捏死，化作两滩肉泥。

    归无咎也是见惯了生死的人。但是此刻真真切切的听见两位天玄上真骨骼破碎的声音，心中依旧不能不生出波澜。

    可以预见，在不久的将来。此等原本纵横一界、万众敬仰的人物，最终却倒在杀劫之下的，必定会愈来愈多。

    ……

    Ps：感谢书友622的10000起点币打赏，以及其他朋友的打赏。