    这里是一处净土，灵气一缕又一缕的冒起，如烟雾一般。在中心处汇聚成了一处小湖泊，晶莹剔透，璀璨夺目。

    在小湖四周有四棵小树，小树从叶片到枝干全部呈银色，小树只有半人高，散发璀璨神光，仿佛在银色火焰燃烧。

    几人使用火灵儿带进来的飞毯，偷偷的摸了进来。飞毯是火皇的宝物，能让人隐匿于虚空，让人无法发现。

    “果然如此，这正是当年的那株老仙桃留下来的四枚种子，他当时进化失败，将一身精华全部注入这四枚种子之中，现在这四株宝药又即将进化为圣药了，可惜真能有一株能进化成功，其余三株注定成为养料。”

    打神石此时也在为荒他们介绍这几株宝药。

    “看到了没，那些树上挂着的几枚银色仙桃，上面沾染着淡金色，这说明马上就要成熟了，这些果子药效惊人，吃下去能让人脱胎换骨。”

    几株仙桃树及其珍贵，被猿猴一族极为珍视，布下了大量的禁制，稍有异动就会引来强者，着实难以下手。

    众人只得安心等待，宝药即将成熟必然会引发剧烈波澜，只能在那时趁乱夺宝。

    数日之后，果然有大量的天骄潜伏进来，百断山秘境中的几位王也一同动手与神猴王交战，此地顿时乱成一团。

    石昊与火灵儿两人在小狼的指引下，顺利得到了两树洞的猴儿酒。

    酒香浓郁，是用众多的宝药酿成，药效更是惊人无比，不比那几株仙桃差，价值更是不低。火灵儿与石昊将其瓜分，之后便隐藏于虚空，静静等待机会。

    战况愈发激烈，四五位百断山的王，将神猴王团团包围，纵然他战力惊世，却也被紧紧拖住，无法脱身。金翅大鹏，孔雀王，黑犼，刺兽战力都极为强大，动起手来山崩地裂。

    外界进来的天骄各显神通，漓龙，诸犍各自拿出底牌想要收取宝树，却被神猴王施展神通击伤，只能逃遁。

    局势发展到最后，只有紫衣少女云曦成功收取了一株宝药，却被石毅和石昊纷纷截胡，最终只得到了树根。

    “真是让人着急，剩下的三株真的没办法了吗？”

    石昊有些不甘心，却也十分无奈。

    “这不是我的宝药吗？”

    二秃子在大茧之中将剩下的几株宝术召唤过来，其中的一株被神猴王阻拦，只到手两株。

    众人得了两株老药，感觉心满意足，不敢多停留，利用飞毯瞬间远遁。

    在百断山秘境的最后几日，众多兽王停止了争斗，开始发动兽潮，血洗进入百断山秘境的天才们。

    无数的天才被击杀，连太古遗种都无法幸免。面对实力强大的几位王，众多手段都失去了作用，只能各自躲藏逃命。

    经历了动荡的几日，终于到了秘境开辟的时间，幸存的众人纷纷迫不及待的向出口冲去。

    “神猴王，你是想要赶尽杀绝吗？”

    众多天骄纷纷绝望的怒吼，因为众人发现神猴王堵在出口，看样子是准备将它们一网打尽。

    “要知道我等长辈比你强大的比比皆是，你若是这般咄咄逼人，小心被我等长辈清算。”

    “大家一起冲啊，我们这么多人，不相信他能把我们全部都杀了。”

    “对，冲啊！”

    大量的天才开始向前突进，希望能逃进通道。

    神猴王眸子冰冷，杀意沸腾，一语不发。施展出法天象地，身躯比山岳都要高大。一脚落下，顿时一大片天才被跺成血雾。

    这般可怕的杀伐，吓到了不少人，但是仍有众多的生灵施展手段，企图开辟出通道从而逃跑。

    两个时辰过去，却没有一个人能逃走，反而死伤了一大群。

    神猴王堵在出口，神色睥睨。

    “我说过，没有人能离开，全部都要死在这里！”

    “是吗，我不怎么相信！”一道平静如水的声音淡淡的传来。

    “是谁？”神猴王吃惊，竟有人隔着世界通道，将话音传到他的耳边。

    “退去吧，莫要自误！”

    “你是谁？还想干预小世界内的事务不成。”神猴王冷笑，他才不相信对方能隔着通道杀了他。

    “闪开通道！”外界威严的声音命令到。

    “你让闪开就闪开，有本事你就杀了我。”神猴王戾气滔天，手持战矛，指着出口大吼道。

    通道外，火皇不再留情。

    通道内，一只金色的大手出现，如天帝之手，巨大且威严。向前拍来，竟然直接穿透了小世界的规则。击碎了神猴王的战矛之后，直接神猴王拍的横飞起来，砸到了一座大山。

    “这不可能！我不服！”口鼻喷血的神猴王站起身来，施展出双头四臂法身疯狂大吼。

    火皇的大掌拍下，犹如大山镇压而下，符文密密麻麻，神光璀璨，火皇要将其炼化。转眼之间，神猴王半截躯体就开始模糊，将要被炼化，要化作天地灵气，消散在天地之间。

    终于，小世界的规则开始反击，血色神链刺向大手。大手与神链碰撞，神猴王乘机逃向了小世界深处，不敢再与之争斗。

    秘境内的年轻天才们终于不再被阻拦，纷纷逃也似的出了百断山秘境。

    众多幸存的年轻人纷纷向长辈们诉说自己在秘境里的遭遇，有子弟存活的人喜笑颜开，而子弟死在里边的人则如丧考妣。

    “父皇你看，昆族，离族，蒙族，渊族，雨族那几家世家年轻子弟被人针对，几乎死了个干净。还有毕方，白虎，金翅大鹏，肥遗等族的幼崽也都没有出来，啧啧，那小子果然凶残。”

    火灵儿一进来就听到火焚天在同火皇聊天，顿时接话道

    “父皇，那些世家的年轻一代天才确实被人击杀了，我亲眼所见，连好几头太古遗种都被人给吃了个干干净净。”

    “丫头，我没骗你吧，那人够凶吧，跟他一路太古遗种也没少吃吧。我要的猴儿酒呢，还不拿出来？”

    “哼，给你。”

    “早就听说里面的猴儿酒是一绝，果然不错。”

    火焚天尝了一口，便还给了火灵儿。“药效不错，正好适合你用。”

    接着便说道：“这补天阁就不要再去了，直接回皇都吧，这补天阁恐怕是要被覆灭了。”

    火皇点点头，并不反对，催动天宫带着他们就开始返程。

