    6天龙真的动了杀心。?

    他怎么也没想到，这群人已经丧心病狂到了这种程度。

    把胡珍珍以及华夏街上的那些人，全都邀请过去，大卫这混蛋是要用那些人的性命来威胁自己？

    “6天龙，你别误会！”

    见6天龙眼中一闪而过的杀机，大卫整个人不由自主打了一个机灵。

    就感觉一股寒气直接从后脊梁冒气，让他整个人有种堕入冰窟的感觉。

    他脑海之中倏然闪过下午在迈伦财团的休息室，6天龙差点把他脖子拧断的画面。

    那种一只脚跨进地狱的感觉，让他整个人都在忍不住的颤栗。

    所以大卫急急忙忙开口解释。

    “我并没有用他们来威胁你的意思。”

    “真的，我绝对没有那种意思，要是那么多人出了事，不管是我或者迈伦财团，甚至就是荷国政府也承担不了责任的。”

    他眼睛一眨不眨的盯着6天龙，很紧张的说道，生怕一不留神6天龙再次掐住他的脖子。

    “嗯。”

    6天龙微微眯眼，心中杀意稍稍收敛。

    大卫这话说的倒是没错，今天张卫国已经代表华夏军队做出了态度，荷国警方仅仅是想要封锁华夏街，他们就要真刀真枪的和荷**队开战。

    若真的华夏街那几十个人都出事，华夏政府必定暴怒，后果连荷国政府也无法承担。

    “所以邀请他们过去，真的只是去参观而已。”

    见6天龙眼中杀意慢慢收敛，大卫僵硬的身体也开始慢慢软下来，他的后背都快要湿透，这种感觉让他窒息。

    “参观？我明白了。”qL11

    6天龙若有所思的点点头，现在总算搞清楚大卫的真正目的。

    恐怕今天的这些事，除了有他参与，荷国高层，以及冥族和古妖一族的人也有份。

    “好。”

    “待会儿等我吃完饭，找人过来带我们过去。”

    6天龙略微沉思下，淡淡点头道。

    “好！”

    见6天龙答应，大卫眼中闪过一抹喜色，飞快的点头。

    “我待会就让人来接你们，我还有事，就不打扰你们了。”

    说完，大卫站起身快步朝着外面走去，仿佛这里是阎罗地狱，他一秒钟都不想再多呆。

    “砰。”

    房门关上，终于走出来的大卫长出一口气。

    “总裁，这人到底什么来历，竟然这么狂妄？”

    “哪怕他是华夏官方代表，怎么敢用这样的语气跟你说话！”

    那酒店的大堂经理做出一副愤愤不平的模样，跟在大卫的屁股后面道。

    “你特么的给我闭嘴。”

    大卫猛然扭头低声怒斥道，同时还很担心的朝着6天龙的房门位置看一眼，生怕刚才自己手下的话被6天龙听到。

    “哼。”

    “他的确狂妄，可也已经狂妄不了多少时间了。”

    “今天晚上，我就要在那些华夏人的面前，将之前所受羞辱，连本带利的还回去！”

    大卫再次狠狠盯着6天龙的房门看一眼，咬着牙说了这几句话，随后转身快步离开。

    房间内。

    “刚才那个人是迈伦财团的总裁大卫？”

    “他怎么会在这里？听他话里的意思，你们已经见过面了？”

    “什么时候的事情，我们怎么不知道？”

    “6天龙，你到底还瞒着我们做了多少事……”

    秋意寒和周冰冰两个丫头也终于反应了过来，直接站在6天龙的面前，你一言我一语连珠炮似得问。

    6天龙知道这俩妞儿都是打破砂锅问到底的性格，于是便简单的把下午在迈伦财团休息室里面生的事情说了一下。

    听完整个过程，这俩丫头也皱起眉头。

    “他们应该对你恨之入骨，为什么还要邀请你出去玩？”

    周冰冰皱着眉头，有些疑惑的问道。

    “肯定不是玩，他们肯定是有阴谋，专门针对6天龙的。”旁边的秋意寒道。

    “没错。”

    6天龙点点头。

    “若是我没猜错的话，就在今天晚上，迈伦财团，荷国政府，冥族以及古妖一族，他们就要跟我将新仇旧恨一起了解了。”

    “我打了他们的脸，他们现在想打整个华夏的脸，顺便再要了我的命。”

    “可是，想要我的命，想打华夏的脸，哪有那么容易。”

    6天龙心中差不多已经猜到大卫等人的阴谋，嘴角勾起一抹邪笑。

    晚上八点钟左右。

    几辆车子来到了6天龙等人下榻的酒店，将6天龙，秋意寒，周冰冰，以及这次跟随6天龙而来的十几个考察团成员全都接上，然后离开酒店朝着郊区位置而去。

    负责来接众人的，依旧是乔恩。

    “大卫交代，要带你们去卡地亚猎场。”

    坐在副驾驶位置上的乔恩在等6天龙等人上车之后，扭过头来面色复杂的开口道。

    “卡地亚猎场？”

    车子上除了6天龙，还有秋意寒和周冰冰，这俩丫头一脸疑惑，显然没有听说过这个名字。

    “卡地亚猎场？相当于地下拳场的性质。”

    不等乔恩解释，坐在后排座位上的6天龙已经淡淡开口。

    他曾经带领战龙在欧洲混迹了这么长时间，自然知道卡地亚猎场。

    “据说这卡地亚猎场之中的黑拳选手，实力极强，这卡地亚猎场也能够在全世界地下拳场之中实力排行前列。”

    “更有特色的是，这里的地下拳场，并不只是人与人之间的对战，他们还从世界各地搜罗了很多的凶狠猛兽。”

    “到时候会把拳手和这些猛兽关在一个笼子之中，进行人与凶兽的对战。”

    6天龙将自己知道的信息简单说了一下，他知道卡地亚猎场，但还真的从来没有去过。

    “什么？人和野兽对战？那群家伙也太残忍了吧？”

    秋意寒和周冰冰两个人听的一愣一愣的，尤其是听说将人和野兽关在一起，更是惊呼出声。

    “6天龙，他们今天找你去，不会是想要把你跟一群猛兽关在一起，让那些猛兽活活把你撕碎吧？”

    接着，俩丫头一下瞪大眼睛，震惊扭头看着6天龙。

    脑海之中也同时闪过一个画面，6天龙和一群凶狠的猛兽被关在一个笼子里面，被残忍围攻……

