    “注意，他们的强者都过来了！”虽然还没有抵达光柱所在的小岛，但是雷纳的见闻色已经察觉到，不少的天外来客已经朝着他们这边赶了过来。

    这种时候还敢过来的，基本上不会是那些炮灰级别的家伙，所以雷纳提醒身边的同伴，要打起精神来。

    “终于来了，再不来人，我都要睡着了！”布拉曼克大笑一声，从嘴巴下面的口袋之中，拿出了自己的武器。

    “不要大意！一边战斗，一边保持前进，下一个小岛应该就是光柱所在的岛屿了！”雷纳眼中的刀刃般的勾玉开始快速旋转起来，他打算第一时间击杀对方的人，一来可以打击对方的士气，二来也可以继续快速推进。

    如果被挡在这里，那么他们就失去了前进的可能，毕竟这里已经是敌人的核心区域了，万一被缠住，就糟糕了。

    “斩！”当第一个被雷纳感应到的天外来客强者靠近的时候，雷纳直接一道斩击就杀了过去。

    “杀！”

    “这个交给我！”

    “冲！”

    队长们和雷纳一样，同一时间都没有留手，朝着赶来的援军就杀了过去。

    “噗呲~噗呲~”

    雷纳和队长的攻击，打了对方一个措手不及，很显然，他们没想到雷纳他们上来就没有留手。

    “走，不要恋战！”突破防线之后，雷纳根本没有停留，直接朝着下一个岛屿冲了过去。

    本来他们要是在这里停下，那么刚刚赶来支援的强者，估计要全部倒下，不过那样的话，雷纳等人估计也无法再继续突进了。

    因为下一波的援军，距离这边也已经不远了。

    “拦住他们，绝对不能让他们突破到一号岛屿！”

    “该死的，都是废物！就十个人而已，居然让他们冲到了我们的核心区域，你们都是废物么？”

    天外来客的内部通讯网络上，因为雷纳等人的突进，耳边的相当的热闹。

    “别慌！我们已经在一号岛屿就位，他们没那么容易突破过来！所有三十级以上的强者，全部来一号岛屿就位，既然他们想要在这里战斗，那就在这里陪他们玩玩！”做为进攻海贼王世界的主官，泽田是一名四十五级的超级强者，也是负责守卫光柱的最后一道关卡。

    除了他之外，另外还有两名三十九级的强者陪同他一起驻守光柱。

    因为第一次来到这个世界，所以能过来的最高等级就是四十五级，只有他们不断的占领这里的地盘，吸收这可星球的气运，才能派遣更多、更强的人过来。

    所以他们听到对方来了一名四十五级的强者时，才会这么的惊讶和慌乱。

    不过在光柱的周围，他们的能力是有加强的，所以就算对方也有四十五级的强者，但是他依旧有信心干掉对方。

    只是他并不知道，雷纳根本就不是来摧毁光柱的，他只是来探查而已。

    所以当雷纳带着队长们来到一号小岛的时候，这里的强者们都已经严阵以待了。

    “看来我们今天是无法接触到那道光柱了！”雷纳叹了口气，看着不远处的光柱，轻声说道。

    “真是没想到，他们居然派了这么多强者过来，要是另外几个地方配合我们一起进攻，牵扯一下他们的话，说不定我们还有机会！”艾斯也是有些遗憾的说道。

    很显然，在艾斯看来，这里的强者应该是对方集中了各个方向的天外来客，才凑齐的，不然光一个方向就有这么多强者的话，他们根本不用打，这个世界绝对挡不住对方的进攻。

    “不试一下怎么知道？说不定他们只是中看不中用呢！”拉克约轻笑一声，说道。

    他们面前，整整有差不多有五十多人，这些人给他们的感觉，每一个都不会比他们差。

    其实他们并不知道，出现在这里的天外来客，等级最低的都是三十级，也就是最差都是队长级别的战力，而这里，有不下于五十人。

    “大家不要勉强，实在不行，咱们就撤退！”雷纳摇摇头，说道：“至少我们现在已经知道了，光凭我们的力量不足以突破他们！”

    雷纳盯着对方人群中位置比较靠后的一个人，他从对方的身上，感受到了危险。

    虽然还没有交手，但是雷纳知道，对方和他是一个层次的强者。

    “嘿嘿……就像拉克约说的一样，来都来了，总得试试不是！”金古多舔了舔嘴唇，说道。

    “那还多说什么？直接动手呗！”雷纳一马当先，直接冲了出去。

    “杀！”随着雷纳的动作，其余的队长们也瞬间展开了攻势。

    对方和他们的额实力差不多，而且不惧死亡，所以很快，队长们就落入了下风，倒是像艾斯这样的自然系，因为身体能元素化的原因，所以还能发挥出不错的战力。

    “千本樱·景严！”雷纳手中的千本樱消失，脚下却出现无数的刀刃，然后刀刃再化为花瓣，朝着对方的人群之中飞了过去。

    “嘭！”无数的花瓣还没有接触到那些天外来客，一面巨大的盾牌冲天而降，直接挡在了花瓣的面前。

    千本樱化作的花瓣就像是被盾牌吸引了一般，所有的花瓣都自动的撞了上去。

    “砰！”

    最终，盾牌虽然破裂，但是千本樱化作的花瓣也消失殆尽。

    “真是奇怪的能力！”雷纳眉头一皱，说道。

    此前他们虽然也和队长级的敌人战斗过，但是向来都是速战速决，不会给对方太多施展的机会。

    但是现在不行了，超过五十名队长级的敌人，绝对不是他们可以短时间内解决的。

    “冰轮丸！”看了一眼周围的情况，对着化作人形的冰轮丸喊道。

    “千年冰牢！”冰轮丸瞬间就明白了雷纳的意思，直接使用冰牢将队长们的对手全部冰封起来。

    “走！”雷纳也不废话，直接后退，对着伙伴们喊道。

    队长们也不迟疑，第一时间就撤退了。

    要是这次只有雷纳一人，他还可以继续打下去，但是队长们却不行，再继续下去他们怕是连逃跑的能力都没有了。

    “爆炎·火达摩！”现在还留有余力的，就是自然系的艾斯了，所以他选择和雷纳一起断后。

    现在这些天外来客还没有找到克制自然系的办法，所以他还能表现一下，以后等对方掌握了克制自然系的能力，那么艾斯的作用就要小很多。

