    夜已深！海军总部元帅房间之中，灯火通明。

    佛之战国叹气一声，询问着属下：“卡普回到东海他的家园风车村了嘛？”

    “报告元帅，卡普中……卡普先生已经回去了。”

    “也好，这对于卡普而言，也许是最好的结果吧。”佛之战国揉了揉太阳穴。

    突然电话虫响起，

    “什么？无夜露面了？”听到电话虫回报而来的情况，佛之战国面色微变，追问道：“在何地？可否在伟大航线后半段红发的领地？”

    “不是伟大航线后半段，反而是距离总部数百公里的隆奥岛？”佛之战国有些诧异，居然这么近？

    难道目标是我们吗？

    急忙对着电话虫询问着禀报的隆奥岛军官：“可否确定？”

    “确定。”很快佛之战国收到一张图片，上面就是无夜行走在人群之中。

    “真的在那里吗？”佛之战国眉头紧皱，无夜出现在距离海军总部如此之近的岛屿，他不得不惊骇，却也疑惑：“难道隆奥岛有吸引无夜的人物或者东西？”

    继续盘问。

    却发现隆奥岛只不过是再简单不过岛屿，没有任何可以吸引到强者的东西啊。

    “对了，元帅，听闻我们这里隐居着罗杰海贼船以前的其中一位队长。”

    “哦，罗杰海贼团吗？”佛之战国微微震惊，很快就平静下来了，哪怕是罗杰海贼团其中一位队长，这么多年过去了，早就老了吧？实力还剩下多少？

    “难道无夜目的是这位罗杰海贼团以前的一位队长？”佛之战国猜测着，没道理啊！虽然是罗杰海贼团一位队长，但现在实力无夜应该看不上吧？

    难道是想在他口中得到有关红发的一切？既然第一个目标对付红发，那么了解他的情况也在情理之中，或者想要了解罗杰所留下的宝藏。

    “算了。”佛之战国摇了摇头，惊讶之后归于平静，对着电话虫嘱咐一声：“不用去管他。”

    “是！”

    电话虫挂掉之后。

    隆奥岛驻守在这里的海军基地，其中血流成河，而这位首领一位中校，挂掉电话虫之后，目光愤恨对着身后把刀锋放在自己脖子之上的鱼人道：“现在可以放过我以及我的家人了吧？”

    “对不起，无夜大人的命令，稍后海军总部电话还会打过来，而你的任务还没有完。

    甚平抱歉道：”如果你按照无夜大人吩咐的话语，按照步骤稍后把一切都回报给佛之战国，那么你以及你的家人，肯定都会保证安全。“

    “可恶，”这位中校，咬牙切齿，但看着房间中，那些被捆绑，嘴巴被封住的家人，看着家人投来那恐惧害怕甚至哀求的摸样，这位中校，叹气一声。

    无奈的瘫坐在那里，他不知道这行人到底想干什么，但却知道，自己为了家人为了生命，而背叛了海军。

    “看来目标是红发，几乎可以确定了。”海军总部中，佛之战国那皱起的眉头终于平整，终于有一个好消息了：“看来不久之后，就有一场好戏了，现在可不能去打扰无夜他们。”

    夜色，大海之中，伸手不见五指。

    今日，推进城这里无月，更是漆黑的可怕。

    推进城犹如竖立在海中的巨人，矗立在这里百年之久。

    推进城之外，近二十艘军舰，停靠在推进城外围的海域之中，其中驻守着大量的海军，但夜已经深了，军舰之上只剩下那些巡查的必要海军以外。

    大多数海军在船舱房间之中，陷入了睡熟之中。

    而数里之外，一艘快速航行而来的庞然大物，最终停在海面之上。

    “推进城，终于回来了吗？”站在冥王船头之上，无夜望着前方黑暗的空间，那里有星星点点的光芒。

    “无夜，大人，我们终于又回来了。”格黑神色也是复杂与激动，越狱时候的情况。一点点在心中浮现，此时浮现这样的心情，只有无夜以及格黑两人经历过。

    “是啊，回来了。”无夜抿着一抹微笑。

    “那一场战斗，算得上我最危险的一场战斗吧。”无夜脑海中也浮现着越狱之时情况，那场战斗，经历了太多绝望与绝境，数次陷入生死之间，争分夺秒。

    面对的敌人，没有五年前面对三位大将加上金狮子多。

    但是给予无夜的压力与绝境，确实最多的。

    “这里是我的出发点，就让我终结吧。”无夜冲出甲板之外，啪的一声落入海中，却站在海面之上，身躯在海面快速向前移动而去，无夜脚下有一位快速游动的鱼人。

    “等我命令，命令下达之后，用冥王最快的速度毁灭所有军舰，以及轰开大门，最快速度冲入推进城，知道吗？”黑暗的空中，传来无夜那淡淡的声音，今日甲板之上众人耳中。

    “攻打推进城，灭杀大将计划开始了吗？”

    那么这里无弱者，但现在，他们神色都肃然，有些紧张，但也有些激动，也许今日就将完成以前从未有人完成过的壮举。创造奇迹。

    但稍有不慎，他们也明白，就将陷入万劫不复之地。

    海面之上，鱼人拖着无夜快速的推进城游动而去。

    速度极快。

    越发靠近推进城时候，海中似乎有黑影在呈现。

    “海王类吗？”无夜让脚下的鱼人不用去在乎所谓海王类，眼中一凌，海中游来的海王类，眼中闪烁出一抹恐惧之后，急忙又钻入海底，在也不见踪迹。

    “六年前，让我差点死去的海王类，现在居然如此简单就对付了。”无夜不由感叹连连。

    ..

