一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第780章天域第一！

    “哦？可以！不过此次炼丹大会，你要夺得第一名。”炼丹阁主欣然接受。

    “阁主，请看！”东方白单掌一挥，混沌之气疾驰而出，鼎盖翻然而起。

    在打开的瞬间，一束光芒冲天而起！

    不对！不是一束，而是九道！

    光芒万丈，刺人眼目，好似冲入云霄，直通苍穹。

    灵气层层扩散，连绵不断，朝着众人迎面扑去。这股灵气浓郁程度堪称恐怖，呼吸一口都感觉舒坦至极。

    “五……级圣丹！”炼丹阁主张大嘴巴震惊无比，眼神为之呆滞，站在原地一动不动。

    他何曾这般失态过？炼丹阁主乃天域前三的人物，什么阵仗没见过？什么场面又没经历过？

    一向从容不迫的他，哪怕遇到生死危机，生死存亡，脸色都一层不变。

    今日却……

    不错！东方白的炼丹炉内确实有五级圣丹，不但如此，足足有九颗之数！

    一炉炼制九颗五级圣丹，颗颗乃为顶级，这足以以引起整个韩阳天域的震荡。

    “怎么可能！怎么可能……”炼丹阁主喃喃自语。

    “阁主，怎么了？”一位长老由于好奇，带着疑虑的神色慢慢走上前。

    来到跟前，眼角一瞥，他也愣住了！站在寒风中，好像被施了定身法一般。

    董连城距离最近，缓缓抬起脚步靠近，结果又是一样。

    眼眸凝滞，表情除了震惊之外，再无其他词可以形容。

    “哎？炼丹阁主干什么呢？不会他最看重的东方白炼出一锅屎吧？”

    “极有可能！董连城已然是当之无愧的第一，九炉全部成功，且有两颗四级半圣丹。”

    “是啊，刚才听说炼丹阁主最高纪录也才不过六颗四级半圣丹，董连城才一百多岁，能有如此成绩已然是万年不出的天才。”

    “我觉得他们的震惊是白大少超过了董连城的成绩，或者和阁主差不多。”一人大胆猜测道。

    “我也这般觉得，在四轮的时候，白大少轻松驾驭一炉九颗，显然没有用尽全力。此次定然有重大突破！”

    “我们离得较远，听不清阁主说的什么，但老子学过唇语，阁主说的是五级圣丹！”

    “什么？不会吧？”

    ……

    “阁主？”东方白轻轻喊了一句。

    声音不大，让几人清醒过来。

    炼丹阁主平复了一下情绪，深呼一口气，声音微颤喊道：“东方白为此次炼丹大会第一名！”

    直接宣布了结果！

    “哗！”众人一片哗然。

    “敢问阁主，东方白凭什么是第一名？我不服！”有一人不服气道。

    这人煞笔吧？谁是第一关你吊事？反正怎么排都轮不到你！

    有些人真不知咋想的，不服？不服从哪来？拿出自己的成绩来啊，第二轮就淘汰的货也有资格不服？

    “东方少侠，拿出来让他们看看吧。”

    东方白点点头，一颗五级圣丹拿在手中。

    “卧槽，五级圣丹！”

    “居然是五级圣丹！从古至今，天域第二个炼制出五级圣丹的人！”

    “牛逼了，东方白现在的炼丹术已然是天域当之无愧的第一。”

    可是事情远远没有结束，接着东方白又在鼎炉内拿出第二颗，第三颗……

    随之第九颗拿出来，全场一片安静，鸦雀无声，一根针掉在地上均能听得清清楚楚。只有寒风的吹动，和强烈的呼吸声。

    现在所有人的思想已不再转动，也无法用语言表达，只有无声才是最好的回应。

    通过此次的炼丹大会，东方白足以载入史册，成就一代传奇。

    就连炼丹阁主的师父，也不能压过他，差之甚远。

    永久的传奇已然注定，无人超越。

    不管过了多少年，只要提及炼丹，都会想到东方白这个名字。

    “阁主，不知本少是否有能力挑战你！”东方白眼神灼灼的盯着对方。

    炼丹阁主苦笑一声，连连摇头，“不用比了，你的炼丹术本尊自愧不如。”

    能让炼丹阁主说出自愧不如的，天域之中唯有东方白一人。

    “五级圣丹的炼制，并非本少的极限！”东方白转过身淡淡道。

    此话一出，等于扔了一个重磅炸弹！

    “什么？！”众人一片惊呼，所有人脱口而出。

    “阁主，是否重新为本少准备一份药材？我真真正正炼一次丹药。”东方白郑重其事道。

    好装逼！他的意思是说，之前的炼丹乃随随便便的？闹着玩的？

    别吹了好不好？五级圣丹乃韩阳天域的极致，无人能打破！

    “你说真的？”炼丹阁主不敢置信道。

    “嗯！尽管准备就是，我要为整个韩阳天域的炼丹师好好上一课。”

    这句话也包括炼丹阁，等于狠狠的呼了一个嘴巴子。

    “好！”炼丹阁主朝着一位长老摆摆手。

    半刻钟后，一份药材送了过来，东方白直接扔进炼丹炉内，甚至一眼未看。

    丹火再次为之燃烧……

    此次所有人盯着白大少炼丹，屏住呼吸眼睛一眨不眨，哪怕一个极其细微的动作也不放过。

    不求能学到一丝半点，但亲眼见证一下天域第一炼丹师的炼丹过程也是一件幸事。

    突然间风云际会，天色大变，原本晴空万里变成了乌云密布。狂风随之大起，比之前要大上数倍。

    气温忽然下降，天空飘荡起鹅毛大雪。

    气候的变化，并没有使众人离开，依旧站在原地一动不动。

    神龙九鼎散发着一股霸气，似乎与天争锋，与道争雄！空中电闪雷鸣，好像一张密密麻麻的蜘蛛网。

    北战区域向来寒冷，从未出现过电闪雷鸣，此等奇异景象还是头一遭所见。

    之所以会变成这样，乃与东方白炼制的丹药有关。

    六级圣丹已不属于这方世界所拥有的东西，然而让它强行出现，已然打破了自然平衡。

    东方白严阵以待，瞅了一眼空中，神色中带有一丝不屑。仿佛这老天，他也未曾看在眼中。

    ‘咔嚓’一声巨响，一道闪电落下，对着九龙神鼎而落。

    宛如在阻止，又好像不容许出现六级圣丹！

    谁知闪电落在鼎炉上，没有出现丝毫动静。好比给人打了一闷棍，啥事没有，一点都未感觉到。