    威尔斯堡，这是南欧大陆上的第二座以威尔斯家族命名的城堡。

    　　它坐落在威尔斯省山谷腹地中央位置，河流拐弯与右侧的山峰延伸形成的半岛缓坡之地。

    　　威尔斯堡早在五年前便开始筑城，但真正大规模修建也是在亚特成为男爵以后。

    　　这座由原普罗旺斯建筑匠师库伯亲自设计监工的威尔斯省第一城，这里即将成为整个威尔斯伯爵统治的核心。

    　　相比索恩、科多尔或约纳、卢塞斯恩这样十数代人数百年积淀起来的省府城堡，威尔斯堡绝对算不上雄伟壮观。

    　　不过威尔斯堡却处处透着一股让人踏实的坚固。

    　　目所能及的威尔斯堡分为两个层次。

    　　外层是以山谷河流环绕而成的半岛边岸为界，修筑起二十五英尺的土石混制城墙，城墙上有城牒，城牒之后是可容双马奔跑的走道战位。

    　　外墙南北东三面各有一座城门，其中南北向的两个主城门门洞长宽超过十五英尺，各有两扇巨大的橡木镶铁城门，在第一道城门以后，还有一道用厚实的铁栅门闸，城墙里铁制铰链拖拽着闸门的升降。

    　　东向的城门连接着一座河港码头，这座刚刚建成完工的码头规模不大，主要是停泊自上游谷间地村发来的物资，其中大半又是供应工坊区的原料和木材等物。

    　　由于东门有河流天然屏障，又是水路码头通道，所以城门相对薄弱，仅用了两扇橡木大门格挡。

    　　外墙的另一面顺着缓坡一直延伸到山腰处，不过由于山势陡峭，这里天然便是“险地”，所以靠山一侧的外墙本身不算太高，近有十余英尺，但筑城者堡墙之外的山体挖下了十余英尺，一来是采挖筑城所需的石料，而来增加了外墙后端的高度增加防御功能。

    　　这是威尔斯堡的主城墙，也是最耗费时力和金钱的地方。

    　　外墙以内，半岛至缓坡之间的大片平地中，大致划分了六个区域，分别是军营、谷仓、广场、民居区、市场，目前那座可容五百士兵驻守的军营已经修建完毕，但其余的区域基本还是空地，那些房屋市场眼下只是在政务府营造部绘制的图纸中。

    　　半岛空地往后，通往坡顶缓冲带上，库伯将它挖成了三层梯坎，一条两车并行的蛇形道路绕着缓坡梯坎通向坡顶。

    　　这些梯坎的设置是有作用的，挖掘梯坎是大量的土石被用来筑墙，而梯坎形成的陡崖本身也具有城墙防御的功能。

    　　顺着梯坎间的道路来到坡顶的平地，这里是整个威尔斯堡的核心要塞——石堡。

    　　石堡的结构与这个时代的堡垒几乎无异，条石结构、坚固耐用，堡墙高十五英尺、厚五英尺，堡墙上墙牒、箭塔、碉楼和瞭望塔等防御设施齐备，堡墙之内，军械库、驻军营房、伙房、训练场、牲畜棚、谷仓等生活设施完善，石堡内最核心的便是领主大厅和宴会厅，那座四层高的方形石塔足够一百人展开宴会。

    　　另外，石堡中还挖掘了三口深井，方形石塔里还有地下密室和密道直通城外某地。

    　　在石堡后方便是延伸半岛的山峰，筑城者们将威尔斯堡向山峰延伸，在山峰的半山腰上搭建了一座高高的瞭望塔，这座瞭望塔足有八十英尺，可容纳十二人驻守。

    　　现在这座瞭望塔上，整个威尔斯山谷都尽收眼底。

    　　这座威尔斯堡耗时近五年，先后有近万人参与建造，他们中的主力是那些在历次战争中被威尔斯军团俘获的敌军战奴以及因犯罪被判处苦役的囚徒，另外所有未能及时安置的新进领民也会被派到这里参与筑城，直到政务府妥善安置为止。

    　　除此之外，每年农闲季节，那些已经成为威尔斯省有产者的农户们也会在基层政务官的统一组织下前往威尔斯堡工地参与建设，当然不同于战奴囚奴和暂时安置于此的新进领民，这些农户前来务工是可以获得不菲的收入的。

    　　按威尔斯堡目前的规模和城池设计，平日能容纳七百士兵和六千居民。

    　　若遇战争等紧急情况，威尔斯伯爵内可容纳一千二士兵和一万五千居民。

    　　而且目下城墙之内的部分其实并非威尔斯堡的全部。

    　　在政务府的设计图纸中，威尔斯堡还包括半岛南方已成规模的工坊区以及半岛河流对岸那片更为宽阔的土地。

    　　按照亚特的计划，只要南下一战成功，他便会在半岛上架设一座石桥，将河流两岸的土地连为一体，然后在修筑一座稍微简易一些的最外圈城墙，城市面积将扩大五至十倍。

    　　届时，威尔斯堡将成为容纳六万人口级的真正的大城市。

    　　现在说这些还为时尚早，眼下焦点应该放在最近时日里不断进出威尔斯堡的军队和物资上。

    　　两天前，受军务府命令，威尔斯守备军团的二十常备农兵带着五十几个应征农兵率先进驻了威尔斯堡。

    　　然后威尔斯军团辎重部的辎重兵们就携带军资军械和粮食物资从水陆两条通道陆续抵达威尔斯堡。

    　　粮食熏肉、酒水果蔬、营帐被服、炊锅餐具以及武器盔甲、军械工具等军用物资被马车和小船运送到威尔斯堡，存入军营仓库。

    　　而此时，威尔斯军团直属骑兵连队副队长贾法尔正带着五十骑兵押送一支车队朝威尔斯堡行进，这支车队有十架四轮铁厢马车，随同马车的还有五六个威尔斯军团武器研究室的军事吏员。

    　　骑兵护送的车队抵达不久，安格斯和卡扎克亲率的威尔斯军团第一分团战兵就列着长长的队伍，开进了威尔斯堡，这些步兵并未驻进城中大营，他们选择了军营附近的空地搭建营帐，在此歇息一日，这支军队将继续南下，进驻湖泊地......

    　　此后的一个礼拜，威尔斯堡成为了军队和物资的中转站，每天都有人员物资不停地进进出出。

    　　而比威尔斯堡更为忙碌的是山谷南部的湖泊地驻军大营。

    　　自五天前第一批粮食物资走河道运抵湖泊码头开始，这里每天都有数千磅粮食和物资运抵，驻军大营的库房已经快要满仓，军营外预备团的农兵们正领着湖泊地的农夫和劳役们加紧修建了三座临时谷仓，主要用来囤积战备粮食。

    　　而就在第一批军粮抵达的那天上午，一支特别的队伍刚刚离开军营，沿着湖泊地东南方的山区走去......

