    周轩看到室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上竖着一面铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属。他拿起桌上一把沾满灰尘的梳子，拍落梳子上的灰尘说道。

    “看来，这些应该就是李秋水以前用过的东西了。”

    早年逍遥派李秋水和无崖子隐居在此，只是后来发生了不少事情就都离开了。

    周轩看到铜镜上生满了铜绿，桌上满是灰尘，不由暗道。

    “不知道他们走了多少年。”

    无崖子是逍遥派祖师逍遥子的二弟子，也是逍遥派的第二任掌门。名字取自于《庄子·外篇·知北游》中的“其来无迹，其往无崖，无门无房，四达之皇皇也”。

    他有两名师姐妹，分别是天山童姥和李秋水，这两人为取得无崖子的倾心，而互相争风吃醋。但无崖子在接任逍遥派掌门后，却与师妹李秋水选择在大理国无量山“琅嬛福地”隐居了。

    隐居期间无崖子与师妹李秋水两人生了李青萝后，共居此地中，而且在山洞内，收藏着普天下各路的武林秘笈。

    他们师兄妹情深爱重，时而月下对剑，时而花前赋诗，欢好弥笃。正因为这样，无量山还多出了个门派。

    无量山中一个有名的剑派叫无量剑，住在无量山剑湖宫中。剑湖宫后山有一个巨大的瀑布，瀑布下面形成很大的湖。湖水边有一块巨大光滑的石头叫玉壁，月出之时，幸运的人可以看到仙人在玉壁上练剑。

    而这里的仙人，就是无崖子和李秋水。

    但因为无崖子於琴棋书画、医卜星象皆所涉猎，所务既广，对李秋水不免疏远。后来因为打造了“神仙姐姐”的玉像，而与李秋水变得更加疏远了。

    那个玉像的模样，则是根据李秋水的妹妹所塑造。在玉像完成后，无崖子便痴迷于玉像，李秋水因无崖子不再理她而生气，故意找了很多俊男面首来行乐，无崖子一怒离开。

    后来后来“琅环福地”这些武林秘笈，被李青萝尽数搬到苏州“曼陀山庄”中。她为纪念父母，把藏书地取名为“琅嬛玉洞”。

    后来李青萝女儿王语嫣为了讨好慕容复，钻研“琅嬛玉洞”藏书，成为了行走的“武功百科全书”。

    “琅嬛玉洞”藏书之全之广之杂，全都到了不可思议的地步。

    比如连第九流的武功“青字九打”，“城字十八破”，“琅嬛玉洞”都有收录，但原著中也清楚说明。

    虽然“琅嬛玉洞”收藏极广极丰，却也有几样武功秘籍没有收录。唯缺“少林寺”的《易筋经》、“大理段氏”的“一阳指”、“六脉神剑”等绝世武学秘笈。

    后来段誉不小心跌落悬崖，进入此地中。唯有《北冥神功》和《凌波微步》两部奇书，阴差阳错地被留在了无量山洞裏被段誉无心所学。在这裏，他看到了“神仙姐姐”的玉像，并一度为此玉像情迷。

    不过现在换成了周轩，却是不会为玉像所着迷了。

