    宋严有些纳闷，为什么自己炼制出来的丹药就是这种奇怪的白色呢？

    别人的丹药，颜色都是正常的深棕色，为什么会这样？

    他耐不住心中的好奇，将这枚丹药吞了下去，一声提示音顿时响了起来。

    【叮！恭喜宿主获得经验值30点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为合元境一重！】

    “我去，怎么突然间，加了这么多的经验值？”

    宋严有些懵，难不成，自己炼制出来的丹药，效果要比普通的效果好？

    这目前来说，只是一个想法，但是他也没有办法证实。

    毕竟，现在他手头上的普通丹药，已经全部吃完了。

    宋严思考了一下，决定继续炼制，这一枚丹药就能够给自己带来三十点的经验值，岂不是说，只要在炼制出来这八枚，自己还可以提升一下等级？

    想到这里，他顿时两眼放光，开始着手对着面前的药材开始行动。

    随着时间的流逝，夜色悄然降临。

    宋严将所有的材料全部都炼制完毕，头有些昏昏沉沉的，他抬头看着天空，露出一抹思念道：

    “也不知道，小童欣他们现在如何了，有没有受人欺负。”

    想了这么多，其实也不过是白想，他摇了摇头，坐回到床边，所有的聚元丹吞了下去。

    一股股能量在他的身体之中爆炸开来，这股能量充斥在他的身体每一个角落，耳边不断的想起提示音，直到他突破到了合元境的第二重！

    “培体丹，这个东西的效果怎么样呢？”

    宋严感受着浑身澎湃的力量，将一枚培体丹吞了下去，毫无疑问，自己制作出来的丹药还是同样的白色。

    培体丹刚一入口，便顿时化开，变成了一股甘甜的液体，他的身体开始不断的产生热量。

    【叮！正在提高体质，请稍候！】

    宋严愣了一下，好家伙，这东西居然能直接提升体质？

    “那这东西的价格，岂不是要比什么聚元丹还要强大？”

    他有些惊喜，毕竟，能够提升自己的体质，也就代表着它可以提升自己的实力。

    聚元丹能够带来的提升，是元力层面的，而培体丹，却是可以将他的身体锻造成为武器。

    这样的话，只要他还有力气，那么对手就永远别想打过他！

    这股热流依旧在持续，宋严不知道会持续多久，便闭上眼睛，沉沉的睡去。

    ......

    第二天一早，黑衣人赶来的时候，宋严已经将所有的兜袋摆在了院落之中，前者有些茫然的开口道：

    “药材呢？全部都炼制失败了？”

    看到这一片狼藉的时候，他心中只出现了这一个不好的结果。

    “当然不是，明天还能送来这么多吗？”

    宋严有些渴望，这如果可以天天送过来的话，岂不是自己既能够提高炼制丹药的熟练度，还可以提高自己的实力？

    “你要是全部拿来练手的话，那这药材的价格也很贵的。”

    黑衣人皱了皱眉，他不能保证这种持续性的消耗，他的上司能不能接受得了。

    “这个给你，如果你上面的人能够接受的话，那就接着我送过来。”

    宋严回答的很轻松，他将一个装有一粒培体丹的玉瓶递给了前者，带着一丝疑惑的开口道：

    “对了，我什么时候可以出去？过几天，我要跟一个人，对战。”

    他说的，正是吴广飞，那个曾经给自己下了战书的人。

    “只要你的实力达到合元境，你就可以......你已经达到合元境了？”

    黑衣人原本面无表情的说着，在察觉到后者的实力已经达到了合元境的时候，顿时倒吸一口凉气，这可不是开玩笑的啊！

    这速度，简直堪比坐火箭！

    “所以......今天晚上，我在这里等你，希望你能带回来药草。”

    宋严嘴角微微勾起，他倒并不是很在意面前黑衣人究竟是谁派来的人，他只是在意，究竟这个幕后人的目的是什么？

    为了保护自己？可是想要保护自己的人究竟是为了什么？

    他说完，头也不回地走出禁制，一路走下了山头。

    果不其然，这里的位置，与圣武教的山峰距离并不是很远，他甚至不用记住路线都能够轻松赶回来。

    宋严震动身后的一双黑色翅膀，朝着黑石山脉的方向走去。

    他要做好准备，如果黑衣人并没有给自己送回来药材，相信自己可以在这座山脉之中找到自己想要的药材。

    ......

    天黑之前，他又匆匆返回了那座山头上的小院子，黑衣人已经在此等候多时，他看到宋严回来，顿时开口道：

    “你回来了？”

    “嗯，收获还不错，药材的事情，怎么样了？”

    宋严目光看向黑衣人的腰间，他并不知道后者身上到底带了多少东西来。

    “我没有带来，但是我需要带你去见一个人。”

    “谁？”

    宋严刚开口，顿时眉毛一挑，他想，他应该已经知道是谁了。

    黑衣人默不作声，径直走上前，将前者的衣领抓住，带着他在风中飞速的奔袭。

    又是同样的十来分钟，两人停了下来。

    宋严瞪大了眼睛，他此时正处于一座熟悉的大殿之中，目光格外的兴奋道：

    “执法长老？”

    “叫我段长老吧，在你问我之前，我有几个问题想要问问你。”

    执法长老摆了摆手，从座位上缓缓走了下来，目光之中带着一抹不可思议的开口道。

    “您问吧。”

    宋严点了点头，深深地吸了一口气，认真的说道。

    “首先，你是跟谁学会的炼丹？”

    “跟姚师姐？你们应该认识吧？”

    宋严仔细想了想，那天大比的时候，两人确实是坐在了一起的。

    “原来如此，那你这枚培体丹，到底是怎么回事？为什么是白色的？”

    段长老将那一粒丹药取了出来，一脸好奇地问道。

    这枚丹药的效果他还没有测试，但是很显然，它能够出现白色，那就预示着一种可能。

    绝品丹药！

    “这是我炼制出来的，我也不知道为什么，我每一次炼制丹药，都是这种白色的。”

    “每一次？都是？”

    段长老此时的脸色顿时变了，目光之中的表情格外的精彩，他冷静了一下之后开口道：

    “这件事情，先不要跟别人说，听到了没？”

