    “轰！”

    阿蛇这几乎没有征兆的一拳，直勾勾的打在独眼龙裸露在外面的那只眼睛上。

    几乎是肉眼可见的迅速铁青了起来。

    独眼龙身子往后退了几步后，已经乌青的单眼直勾勾的盯着阿蛇，摇晃了下有点微微发懵的脑袋，神情狰狞的怒声低吼道。

    “打的好！！！”

    随后一把将自己上身的衣服撕碎。

    满是刀疤的上身裸露在外，在自己胸口上砸了一拳后。

    随后，也没动用灵气，也没使出武技。

    就这样握着拳头，朝阿蛇冲了过去。

    “来尝尝老子这一拳够不够劲。”

    阿蛇倒也没有避开。

    直勾勾的吃了这一拳之后。

    身子不由向后趔趄了几下，伸手抹去嘴角鲜血，朝地上吐了一口血痰后。

    站稳身子盯着独眼龙神情狰狞的笑了起来。

    “以前每次帮派斗争约谈，让双方老大上场，互相拎着刀片砍对方肩膀的时候，每次都是我赢。”

    “你知道为什么吗？”

    说罢。

    阿蛇将右拳高高举起，没有动用灵气也没有动用人灵火，就那样直勾勾的用最原始的肢体力量，朝独眼龙脸上轰了过去。

    同时神情狰狞的高声怒吼道：“因为老子阿蛇比他们都要狠！！！”

    ...

    一天后。

    陈蛊神情悠哉的躺在院中躺椅上，望着不远处身后跟着一堆死鸦像个老母亲一般的蛊狼，随意的从小月儿手里端起一杯热茶轻抿了起来。

    忍不住感慨了一句。

    “睡醒的感觉真不错。”

    浑身淤青的阿蛇坐在一边石墩上，一边骂咧咧的低声咒骂道，一边又因为小命正在疗伤触碰到伤口时不时被痛到倒吸了一口凉气。

    “小命，你别笑，别看老子看起来好像很惨的样子，但独眼龙那小子被老子打的更惨。”

    “老子至少还能下地找你疗伤，独眼龙那小子躺在床上都无法下地，得你主动过去给他疗伤。”

    阿蛇停顿一下，若有所思的思考了一会儿后，偏头望向小命：“小命啊，你觉得你是一个有原则的人吗？”

    正将药膏一片一片往阿蛇身上淤青处贴过去的小命，闻言撇了撇嘴神情古怪的望向阿蛇：“我说蛇哥，你这话问的。”

    “有啥事就说吧。”

    “我是说。”阿蛇眼珠转动了几下：“如果让你往独眼龙的疗伤丹药里的，加点料你会同意吗？”

    “肯定不行。”小命眉头皱起，满脸肃然道：“我的夭折体质还是青龙帮帮我医治好的，怎么可能把我的能力用在青龙帮身上，这是坚决不行的。”

    “我小命对此零容忍！”

    “你看看你这么大反应干嘛，就加些泻药啊**啊这类的小料而已，又不是加别的。”

    “那也不行，这是个态度的问题。”

    阿蛇偏了偏头，从古戒里掏出一包灵石来：“那如果我加点灵石呢。”

    小命望着那足足一大包灵石不由自主的吞咽了下口水，摇了摇头面色坚定道：“蛊哥还在这里，你竟然还讲这种话，不用说了，我是坚决不会同意的。”

    “对啊。”

    阿蛇一巴掌拍在自己脑门上，恍然大悟道：“你看我这脑子，蛊哥还在这里，我竟然说这些。”

    随后他一屁股从石墩上，搂着小命的肩膀朝远处走去。

    ...

    陈蛊躺在摇椅上，感受着正午太阳，微微眯起眼睛，轻抿了一下热茶后，突然开口道

    “小月儿，今天好像看见你在练剑？”

    “啊？”

    小月儿愣了一下，随后满脸惶恐的跪在地上，将头抵在地上，声音微微发颤。

    “蛊哥上次让我将那个剑谱扔掉。”

    “我看那个剑谱好像有点东西，想着以后万一遇到危险，也能保护蛊哥，便偷偷练了一会儿。”

    “我想着蛊哥都要扔了，应该也没事儿...”

    “绝对没有要故意隐瞒蛊哥的意思。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头随意道：“就是剑宗那个老头的春秋剑法是吗？”

    “我只是对他那个老头的做法不是很认可，其剑法说不定有可取之处，练练到也无妨。”

    “倒也不用害怕，青龙帮内没有什么法不可外传的观念。”

    “只要你愿意学，学去了也就学去了，不用害怕，我陈蛊不在乎这个。”

    跪在地上的小月儿，偷偷摸摸的抬起头瞟了一眼陈蛊的神情，见其是真不在乎，才放下心来。

    下人偷学主家武技。

    这在一半家族里可是重罪。

    轻则废除修为赶出家族，重则当场处死。

    这也怪不得她刚才会如此惶恐了。

    “去，舞一遍给我看看。”

    小月儿愣一下后，满眼难以置信并带着一丝惊喜抬头望向蛊哥，一时间有点说不出话来。

    蛊哥竟然非但没有处罚她，而且看这架势，竟然还要指点她！

    “楞在那里干什么？快点的！”

    “哦...哦哦！”小月儿激动的从地上爬起来，从古戒里抽出一柄细长的长剑，剑柄处还绑着用丝绸做的蝴蝶结。

    整理下衣物后，深呼吸了一口后，才将剑柄抱在怀中做了个起手式，神情渐渐认真了起来。

    陈蛊端着茶杯盯着剑柄上那丝绸做的蝴蝶结，微微不满的摇了摇头。

    “剑是杀人物，弄这些东西简直不伦不类。”

    “没事儿，你开始吧。”

    “哦哦。”听见蛊哥不满，又开始惶恐的小月儿，听见蛊哥安慰后再次深呼吸了一口后，神情认真的开始舞了起来。

    “春秋剑法第一式——”

    “剑法道然！”

    ...

    一炷香后。

    气喘吁吁的小月儿，持剑做了个封剑礼后，站在原地满脸期待的望向陈蛊。

    正悠然品着热茶的陈蛊，看见小月儿的神情，不禁发笑。

    “你在期待些什么？”

    “不会是在期待我指点你剑法吧？”

    “开什么玩笑，我又不懂剑。”

    “不过看起来还是挺像那么一回事儿的，加油练吧。”

    随后陈蛊停顿了一下开口道：“去把阿蛇给我叫回来。”

    小月儿微微失落的将长剑收回古戒里，但听到以后可以光明正大的练剑后，又兴奋的点了点头，蹦出院外。

