    “董事长，这是周宏伟的调查资料！”不到三个小时的时间，周宏伟生平所有的资料就放在了贾老板的面前，这其中有很多周宏伟自己都已经不记得了的事情。

    在简单的看了一下这些资料之后，贾老板确定，这个周宏伟确实就是历史上的那个引发了3Q大战的周宏伟。

    只不过和另一个世界的大佬不同，这个世界的周宏伟，命运要糟糕了很多。

    在原本的历史中，周宏伟在研究生毕业之后就会加入方正集团，然后在方正集团一路高升，坐上了大区经理的位置。

    然后在98年的时候，周宏伟就自主创业，创立了3721这个上网辅助软件，成为当时中文上网的神器，并且在后来成功卖身雅虎，而周宏伟也就变成了雅虎中国的总裁。

    虽说一年之后，周宏伟就和雅虎闹翻了，然后创建了他人生中的最高成就的公司：360网络。

    这就是周宏伟的传奇一生，他或许达不到双麻，还有BAT那种网络企业一哥的地位，但绝对是华夏网络时代，最成功的企业家之一。

    当然了，周宏伟在所有网络企业家，他的行径和产品，最重要的是品德，都是极为饱受争议的，不过好歹比永远下周回国的贾老板同宗要强多了。

    咳咳，言归正传，这个世界的周宏伟最大的不幸，就是遇见了贾老板这个穿越者。

    本来周宏伟起家的方正集团，因为贾老板挖走了整个软件事业部，以及在股票上面大大的坑了一把之后，方正就提前衰退。

    等到95年的时候，北大方正的市场占有率已经跌出了全国前10名的番外，而且各种资金问题爆炸? 基本上处于倒闭的边缘，周宏伟会加入北大方正就怪了。

    周宏伟本来第1个目标还是希望能够加入大千的? 结果却因为面试的时候不修边幅，被HR给PASS掉了。

    于是乎，周宏伟转而加入了微软华夏，成为微软华夏的一名员工。

    这看上去似乎是比方正要强得多的公司，但问题是? 微软华夏内部严重歧视华夏人? 尤其是大陆的华夏人，在微软华夏基本上都是负责基层工作? 想要升迁几乎是没有可能的。

    所有的管理人员，要么是直接从米国本土空降过来的? 要么就专门升迁那些有米国国籍的华人，再不济，湾湾的华人都要比大陆人强得多。

    来自大陆的周宏伟在微软华夏干了两年的时间? 彻底发现这个公司毫无前途可言的事实? 于是跳槽。

    恰好此时QQ正在招人? 于是周宏伟在98年的时候? 就加入了QQ，直到现在为止。

    周宏伟在QQ的工作业绩还是不错的? 已经升迁到了项目组长的位置? 在整个QQ的升迁速度都算是快的。

    但是历史上周宏伟的轨迹相比? 他显然是大大的不如的? 毕竟这个时候的周宏伟? 应该已经创建3721，成为身家百万的大老板了? 而不是现在这样，当一个小小的项目组长。

    这样的现状，周宏伟显然是不满足的? 于是就有了今天的这么一出好戏。

    不过周宏伟还是非常有能力的，能够彻底洞悉QQ最大的弱点? 然后搞出这么一个解决方案出来。

    虽说这种简易客户端在后世已经非常常见了，很多体积比较大的软件或者游戏，就会使用这种快速下载，缩短玩家等待时间的简易客户端的套路。

    不过这种套路基本上是在2010年以后才出现的，可是周宏伟却在1999年就想出来了，这份能力是毋庸置疑的。

    就冲这一点，贾老板也要给周宏伟一个机会呀！

    ————————————

    不用三天的时间，仅仅46个小时，眼珠子里面充满了血丝的周宏伟，就将一个BAT版的客户端程序交给了麻云。

    麻云惊讶的看了周宏伟一眼，然后不由的有些后悔，自己是不是不应该嫉妒自己的一个手下，然后送给贾老板。

    这样的人才留着自己用多好呀！

    不过也就是想想而已，麻云内心非常清楚，周宏伟这种人用的不少就是个定时炸弹，还是交给贾老板处理比较好。

    于是麻云将自己的心思放到一边，开始检查这个小小的客户端，确定所有的功能都正常之后，立刻命令将所有下载途径的QQ客户端，统统都换成这个小巧的客户端。

    “总裁，你还有什么命令吗？我保证完成任务！”周宏伟居然还主动向麻云请战道。

    “没有了，你已经将近有58个小时没有休息过了吧，我命令你，你现在的任务就是回家休息，等两天后再来公司上班！”麻云道。

    “是！”周宏伟其实早就已经扛不住了，只是不想在麻云面前显得自己非常的脆弱而已。于是周宏伟没有在演下去，而是直接回到公司的宿舍里面睡觉，这一睡就是一天一夜的时间，等到他精神饱满的回到公司之后，却发现，自己的工位也好，职位也好，甚至就连办公桌也被搬走了，自己在公司里面所有的私人物品都被人收拾到了一起。

    “你们这是过河拆桥！”看到这一幕，周宏伟愤怒至极，正准备去找麻云讲道理的时候，一个人挡在了周宏伟的面前道“你就是周宏伟吗？”

    “是我！”周宏伟愣了一下。

    “很好，带上你的东西，跟我走一趟，有人要见你！”这个人非常干脆利落的说道。

    “什么人要见我？”周宏伟先是一愣，然后心中一阵激动“莫非……莫非是董事长想要见我……”

    “你怎么知道……”秘书吃了一惊，毕竟除了他以外，没有第3个人知道贾老板要见周宏伟的事情，他自己怎么就知道答案了。

    “你既然知道，还不快点跟上！”秘书丢下这么一句话就走了，而周宏伟则抱着自己的私人物品，跑着小碎步，跟在秘书的后面，离开了腾讯。

    从他离开的，有些仓惶的背影来看，简直悲惨至极，让周围很多的同事都感慨“要你装逼，害得大家46个小时连续上班，这下子遭报应了吧！”

    哎，说来也可怜，整个腾讯上下，高管讨厌他不守规矩，而同事们要么嫉妒他的功劳，要么痛恨被加班，反正除了少数几个人，几乎没有人说周宏伟的好话，似乎大家都讨厌这个不走寻常路的家伙。

