    杨秋云原本以为林书好不容易回家休息，肯定早上会多睡一会，也就没有想着去吵醒林书，等到她把早饭做好，准备去叫林书起床吃早饭的时候，才发现林书根本就不在家。

    关键是电瓶车也被骑出去了。

    这下就让杨秋云有些意外了。

    林友军却是根本就没有任何担心，吃着早饭，说道：“他肯定是有事出去了，打个电话给他呗。”

    根本就不需要林友军说，杨秋云白了林友军一眼，居然压根就不等林书，自己就先吃了，拿出手机打电话给林书，问道：“小书，你在哪啊？”

    “我在地里，一早上凉快，我就过来把棉梗都给砍了。”

    “你去地里砍棉梗啊？”

    这下就算是林友军都有些惊讶了，他没想到林书一大早居然去地里砍棉梗了。

    “我已经砍完了，现在就回来。”

    砍完了？

    杨秋云不确定真假。

    挂断电话，杨秋云还是有些没反应过来，和林友军面面相觑。

    虽然说他们都非常清楚自己的孩子林书一直都很懂事，起得名字为林书，也就是希望林书能够好好读书成才，但是没有想到林书在回家之后居然一大早就一个人把地里的棉梗给砍了。

    如果说昨天林书去砍棉梗，杨秋云还没有觉得有什么不对，但是今天一大早就跑过去，真的就让杨秋云意外了。

    “你说，林书他是不是遇到什么难事呢？”

    林友军眉头一皱，说道：“你说什么呢？他能遇到什么难事啊？他前不久不是中奖了，买了房子也买了车子，不是挺好的嘛。”

    “该不会是失恋了吧？”

    杨秋云冒出来的第一个念头就是林书失恋了，要不然怎么会突然心血来潮，一大早就跑去地里砍棉梗。

    这里面肯定有原因啊。

    “你别瞎猜了，可能他就只是想着帮你忙。”

    “真的不是我瞎猜，我和你说，昨天我回去煮饭，帮他拿水，也没多久吧，他都快砍了一半的棉梗，真的我觉得他肯定是遇到什么难事，去地里发泄！”

    杨秋云越想就越觉得有道理，直接问道：“你说他这突然一大早去地里砍棉梗，现在这个时候，把地里的棉梗都给砍完了，指不定起来多早，这里面绝对有事。”

    “你说会不会是因为他辞职了，一直都没有工作，心里焦虑憋着火，才会想着去干活发泄？”

    “他不是说了嘛，他打算考研，这是刚考完试回来的。”

    林友军觉得杨秋云是真的想太多，扒拉了几口饭，不想再多说，便准备出门。

    杨秋云心里疑惑，便直接让林友军骑着摩托车带她去地里看一眼。

    等杨秋云和林友军到地里的时候，棉梗都已经被砍完了，整整齐齐地捆放在地垄边上。

    这画面真的就让杨秋云和林友军惊到了。

    林友军也是知道这块地的棉梗之前都没有砍，如果真的是像杨秋云说得那样，全都是林书一个人砍的，那真的就厉害得有些可怕。

    原谅林书父母并没有看过那四个字，不然一定会说——

    恐怖如斯！

    林书没想到父母都过来地里，这让他有些意外。

    好在林书这个地主监工不只是盯着童工小木偶人干活，还要怕被人瞧见举报雇佣非法使用童工，惹出麻烦，一直都有在留意附近的路人。

    小木偶人的效率很高，一大清早便结束了干活.

    “你们怎么过来了？”

    “小书，这都是你一个人干的啊？”

    眼前这画面对杨秋云来说真的就是怀疑！

    unbelievable！

    Amazing！

    林书依旧是个演员，用手给自己扇了扇风，装作很疲惫地说道：“是啊，太累了。”

    累得他都有些无聊，犯困，想睡个回笼觉。

    “你和妈说，你是不是遇到什么难事了？”

    林书一头雾水，没明白这话是什么意思。

    “不然你这一大早，怎么……”

    林书有些尴尬地笑了笑，他也知道自己这一大早就来地里砍棉梗，有些让他们吃惊，关键还砍了这么多，只能是说道：“就早上起来跑步，觉得还早，而且早上也凉快，就先过来把这些棉梗都给砍掉，不然太阳出来，就太热了。”

    杨秋云心里依旧有些怀疑，但还是没有再多问什么，只是让林书赶紧回去吃饭。

    不过，杨秋云和林友军心里都是非常开心的，因为他们的孩子真的非常懂事。

    这样的懂事真的让他们欣慰，同时也有些骄傲和得意，忍不住地和周围的人分享这件事，林书他昨天刚回来就帮我去地里砍棉梗，今天一大早也去了地里把那些棉梗都给砍完，我都没想到。

    林书坐在房间里面都能听到母亲和附近的人在夸他，又是说他帮忙干活，又是说他已经在星城买了房。

    话里话外都是骄傲。

    对于这样暗暗地炫耀，林书只能表示无奈，其实他挺希望父母都不要在外面说他多好，因为只有他自己过得如何，但是生活里面没办法，左邻右舍或多或少都会有一些比较，又或者说是攀比。

    林书正躺在沙发上算账，小木偶人新一轮的24小时还没有使用完，花费的金币已经出来差不多有一半赚回来了，不得不说这真的是让他感到十分欣喜。

    林书甚至有考虑，要不要承包整个村子里面的砍棉梗农活。

    看样子游戏里面的种植收割也可以刷不少经验，应该种植会也有经验值涨。

    林书知道网络游戏里面的种植活动设置中，会有经验值，也会有奖励，不过那样的种植活动大多数分钟就能收割，十分钟即可见证小树成长全过程，除了更丰厚的活动奖励，种出的东西也更加随机多样。

    林书对于自己在地里刷的经验值已经非常满意，更让他兴奋的是，因为这两天的砍棉梗刷经验，经验值也涨得很快，现在他又可以可以升级了。

    个人虚拟面板的等级是【Lv25】。

    等级经验进度条是【242102/240000】。

    林书第一时间就点击了【升级】按钮，让自己升级。

    【叮！恭喜玩家成功升级至Lv26！】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+3690；2.金币+360；3.神秘礼品1份。】

    没有任何犹豫，林书第一时间就想看看神秘礼品里面究竟是什么。

    还没等林书打开神秘礼品，母亲杨秋云就颇为神秘地急急地走进来了，满脸笑容。

    “小书，隔壁的王婶打算给你做媒，介绍一个女生。”

    “说是一个非常不错的女生。”

