    随着地势不断增高，溪谷也变得越深越狭窄，中午时分，李新年和张富清经过了一段仅有三四米宽的峡谷，从谷底往上看，天空真的成了一线天。

    不过，等他们穿过这段怪石林立的狭窄沟谷之后，前方忽然有变得开阔起来，地势也不再那么陡峭。

    只见清澈的溪水在一些巨大的石块之间轻快地穿梭，原本到处都是光秃秃石块的河床又出现了随波摇曳的水草。

    李新年站在一块石头上查看了一下周围的地势，说道：“怪不得河床这么宽，原来这是一个山前的台地，如果在这里建几栋度假别墅的话，应该不会缺少房客。”

    张富强深深吸了一口清新的空气，笑道：“风景固然不错，只是太偏僻了，如果沿着沟谷修一条路的话，未免有点得不偿失，光是建筑材料的运输费用可以该一栋房子了。”

    李新年卸下身上的旅行包，走过去撩起溪水洗了一把脸，说道：“建筑材料都是现成的，还有必要从外面运进来吗？

    如果我要在这里搞一个休闲度假去的话，绝对不会破坏这里的自然环境，房子必须全部都是木头结构，每个房子都有一扇巨大的落地窗。

    每当下雨的时候，住在里面的人能够体验到巴山夜雨的韵味。

    当然，那条路我是绝对不会修的，想来这里的人必须像我们一样徒步，算算时间也就是四五小时的行程，如果连这点毅力都没有，也就不配欣赏这里的美景。”

    说完，拿起手机开始拍摄。

    张富强说道：“咱们就在这里吃午饭吧。”说完，也卸下身上的旅行袋，然后站在一块大石头上朝四周张望了一会儿，忽然伸手指着前方说道：“老板，快来看，那边有一个沙洲。”

    自从溪谷变得狭窄之后，李新年一路上再也没有看见过沙洲，心里不禁有点纳闷，怀疑会不会只有最下游一段河床才有沙洲，只有那里才能淘到沙金。

    张富强似乎也很兴奋，从旅行包里面取出一个小型的筛网，说道：“我去试试运气。”

    李新年也急忙跟着走了过去，果然看见不远处的溪水中央有一个沙丘，只是面积要比王胜淘金的那个沙丘小的多。

    沙洲周围的溪水很浅，踩着大块点的石头不用打湿鞋就能走到沙洲上。

    不过，李新年并没有过去，而是在溪水边一块石头上坐下，摸出一支烟点上，一边抽烟，一边看着张富强淘金。

    张富强虽然没有干过这个行当，可看起来还挺熟练，只见他用双手先在沙地上挖了一个半米左右的深坑，再挖出最下面的沙子放在筛网里。

    然后就像女人淘米似地在溪水里不停摇摆着筛网，直到最后只剩下一点颗粒比较大的沙砾，这才凑到眼前仔细分辨。

    “一颗都没有吗？”李新年在张富强换过四五次沙子以后问道。

    张富强笑道：“老板，如果这么快就能淘到金子的话，那这里岂不是遍地都是金子？”

    李新年站起身来，说道：“我也觉得没这么容易，我肚子饿了，咱们先吃点东西，吃完了再慢慢淘。”

    半个小时之后，两个人吃完了简单的午餐。

    张富强的兴致很高，不等李新年吩咐就拿起筛网去淘金了。

    而李新年则在附近的山上转悠了一圈，拍了一些照片，看看时间已经是下午两点多钟了，于是又来到了沙洲，却见张富强坐在沙洲上抽烟，身边已经有三四个深坑了，显然一无所获。

    “怎么？还是没有？”李新年问道。

    张富强一脸沮丧道：“老板，这块沙洲在水中间，应该沉积的时间不够长，我看咱们还是找一块河床上的沙洲再试试。”

    李新年疑惑道：“谁知道上游还没有没有沙洲？”

    张富强站起身来说道：“应该有，只要水流不是特别急的地方肯定会有砂石沉积。”

    李新年脱下外套走到沙洲上，卷起袖子说道：“淘金需要运气，可能你的运气不好，我来试试。”

    说完，选了一个地方就开始挖坑，然后学着张富强的方法开始淘金。

    不过，事实证明他的运气也不比张富强好，并且也没有张富强的耐心，在第一个沙坑挖到底之后，他就把筛网扔在了地上，抱怨道：“妈的，手指甲都快磨掉了，早知道带一把铲子了。”

    张富强劝道：“怎么也没必要在一棵树上吊死，还是换个地方再试试吧。”

    李新年看看前方一眼望不到头的溪谷，问道：“咱们今天还要走多久？”

    张富强看看表说道：“现在都已经三点多了，山里面黑的早，咱们最多再走两个小时就要选个地方露营了。”

    李新年有气无力地说道：“就算天不黑我也走不动了，腿肚子已经抽筋了，我看这个地方是搞休闲度假区正合适，再远的话一般人还真吃不消走。”

    张富强笑道：“不修路肯定不现实，除非你把女人和老年人都排除在你的客户之外。”

    李新年犹豫道：“修路破坏环境，一旦有了路，马上就没有了野趣，也是去了原始的味道，也许可以弄两架小型的直升机。”

    张富强惊讶道：“这未免太夸张了吧？”

    李新年摇摇头说道：“这有什么夸张的，两架直升机也没多少钱，何况乘坐直升机本身就是一个最好的宣传噱头。”

    说完，伸手指指沙洲，说道：“这里比较开阔，到时候就让直升飞机降落在这个地方。”

    正说着，山里面忽然隐约传来一阵沉闷的轰隆声，只是听起来好像很远。

    张富强背起旅行包，把鸟铳拿在手里，说道：“咱们走吧，山里面好像又在下雨了，咱们今晚不能在河谷里宿营，搞不好连人带帐篷都会被水冲走呢。”

    李新年也背起了旅行包，嘟囔道：“我巴不得今晚就在这里住下算了。”说完，拿起登山杖跟上了张富强。

    就在李新年和张富强吃午饭的时候，余家燕的母亲卢燕破天荒亲自来到了穆澄园，等到办公室里只剩下余家燕一个人的时候，盯着她问道：“李新年呢？”

    余家燕疑惑道：“他出去了。”

    “去哪儿了？”卢燕问道。

