    明溪这才知道，与自己战斗的那个男子叫王龙，是风原宗之人。

    王龙一脸不屑，身后出现了两个黑球，刷的一下射了过去，中年男子瞬间就被秒杀了，另一个球射向东方白，东方白向后躲闪，不料这黑球可以追踪。

    东方白瞬间融合了灵兽，他的灵兽是，四级王兽火麟虎，而他的灵盘是彩色，九个灵球八黑一紫，东方白的手一挥，手上出现了一个光盾，黑球射在了光盾上，光盾竟然被黑球击碎。

    东方白怒道：“第六武技，碎石爪。”

    一个巨型的虎爪，一击就把黑球击碎，但东方白竟然生出一丝恐惧，眼前的这个男子，只是个黄金御兽师，而他的攻击比白金级别还要强，而且他面对比自己强大的对手时，也丝毫不胆怯。

    风原宗的二人跑了过来，其中一个瘦高男子说道：“王龙，你怎么能欺师灭祖呢！我今天要替天行道。”

    “师兄，我也来祝你一臂之……”

    王龙不知何时射出了两个黑球，他们的话音未落，身体瞬间就被洞穿。

    王龙冷哼道：“哼，不知死活的东西。”

    东方白冷冷的说道：“第七武技，火焰咆哮。”

    一道巨大的火光直奔王龙袭来，王龙向后退了几步，手上出现了一个黑盾，火焰冲击在黑盾上，周围的空气都变的燥热起来，由于黑盾的抵挡，火焰的力量减少大半，不过王龙也被击飞十几米远。

    王龙再一次站了起来，他能清楚的感觉到，眼前的老头很强，再这样僵持下去，自己必死无疑。

    东方白说道：“可以啊，一个黄金御兽师，竟然能挡下我的一击。”

    明溪在一旁小声的说道：“宗主，你知不知道，这个叫王龙的，到底是什么职业。”

    秦奋摇了摇头，“他这种战斗方式，我还是第一次见到，他既不是御兽师，又不是武士，而且他的动作敏姐，力气还超大。”

    明溪也在纳闷，这个王龙当初为什么要杀自己，而且这次更是离谱，他竟然把自己宗门的人都杀了。

    其他几大宗门的人，也都在看笑话，因为他们都知道百煞殿的所在所为，所以没有一个打算出手。

    王龙大笑道：“你们百煞殿的人，都被其它几大宗门的人杀了，你还在这里跟我过不去。”

    东方白怒道：“臭小子，你可别胡说八道，我们百煞殿的人是不会死。”

    王龙咧嘴一笑，“愚昧无知，你看看你们百煞殿，出来一人了吗？”

    东方白有点不敢接受事实，他回头看向众人，随后咬着牙说道：“他说的到底是不是真的？”

    姬风月说道：“我们才没有杀他们，你可不要听这个大逆不道之人说话。”

    黄原清了清嗓，“咳咳咳，对，姬师姐说的不错，我们才没有杀他们呢！”

    这时传送阵又亮了起来，这次出来的不是别人，正是百煞殿的薛飞。

    东方白抓着薛飞的肩膀，“其他人呢，少宗主呢？”

    薛飞指了指众人，“都是被他们杀死的，少宗主也不行遇难了。”

    东方白怒道：“你们这些凶手，这次你们还有什么话说？”

    张小胖说道：“哼，他们死有余辜，他们想要杀我们，反而被我们击杀了，真是自作孽不可活。”

    所有人都站了出来，一个少年说道：“人是我们杀的怎么了，他们要杀我们，我们还不能还手是吗？”

    “哼，杀别人之前，想没想过自己会被别人杀？”

    火神宗的一个弟子站了出来，然后他指着薛飞，“副宗主，离渊师兄，就是被他杀死的，你可要为我们做主啊！”

    上官无崖怒道：“老匹夫，你还有什么话说？”

    东方白眼睛气的通红，他怒视着上官无崖，随后露出了阴冷的表情，但他又看了看四周，都是一脸凶光，毕竟好虎架不住群狼，东方白自己也清楚，如今的形式对自己不利，倒不如来日方长。

    “你们都记住了，我们百煞殿不会善罢甘休的，薛飞，我们走！”东方白转身就要走。

    上官无崖说道：“想走？可没那么容易，离渊可不能白死，除非你把凶手留下。”

    东方白冷哼道：“你当我是什么人，你以为我们百煞殿好欺负吗？”

    薛飞冷笑道：“哼，有副宗主在，你们休想动我。”

    这时薛飞突然就倒地不起，他临死前用手指着东方白。

    东方白头没回，转身就走。

    上官无崖摇了摇头，“的确是百煞殿的作风，真是人不为己天诛地灭。”

    明溪歪头一看，王龙早就不知去向，估计是刚刚趁乱逃跑了。

    还有很多宗门的领队守在传送口，他们在等自己宗门的弟子。

    时间已过半晌，路口也在慢慢的关闭，待路口关闭以后，众人沸腾了。

    “我们天云宗，竟然一个也没能走出来，真是老天不开眼啊！”一个老者坐在地上，看起来很悲伤。

    “唉！我们清风宗也好不到哪去，一共才走出来一人。”

    “这次试炼也太可怕了，走出来的，竟然不到十分之一。”

    “是啊！这次是死的人最多的一次，往年最低也能走出来百分之三十，这一次真的太惨了。”老者感慨道。

    上官无崖问道：“秦兄，你们兽武宗这一次怎么样？”

    秦奋摇了摇头，“我们这次也挺惨，只有七人通过了试炼。”

    “不错了，我们火神宗只出来了五人，如果没有你们宗门的一个小家伙，我们火神宗估计要全灭了。”上官无崖感慨道。

    “小家伙？那个小家伙！”秦奋不解的问道。

    “听说他叫什么明溪，有机会我一定要去当年谢谢他。”

    秦奋抬头看了看远处的明溪，一个不起眼的小家伙，竟然有这么大的本事，秦奋笑了笑，随后轻声说道：“鸢儿的眼光果真不错！”

    通过试炼本应该是一个高兴的事情，可是所有人竟然高兴不起来，因为这次试炼死的人太多了，每个宗门的精英大半都折损在里面。

    就算是六大宗门，也只有乾元宗走出来的人最多，一共走出来八人，其中很多小宗门，甚至一个人都没有出来。

