    夜很黑，黑的有些阴森，看不见一丝星光。天空降下密集的豆大雨水，雨水将街道拥挤的行人淋得通透，人群四散避雨很快消失。

    两人站了很久，云天才恢复平静，小刘子留下的布条被他轻轻打开，上面用鲜血写着两个字：“快逃。”

    雨水将布条打湿，他闭眼将布条窝成一团，一口吞入腹中。沐萧然剑眉一挑，平淡道：“天气不错，我的剑渴了，你的刀在哪？”

    “　我去拿。”

    “尽快。”

    云天迅速返回宅子，拿起沉重的弑天战刀，换上在龙渊秘境取来的黑色便衣，戴上一枚黑色口罩，准备离开。

    坐在凳子上的夏青山望着窗外，冰冷的脸上没有任何表情，没有说话，也没看他一眼。

    外面的雨很大，哗哗啦啦拍着门框，有些雨水渗入地面，云天将口罩往上提了提，深呼一口长气，大步踏门而去。

    夏青山微微一愣，突然有一种莫名的情绪涌上心头，明明很担心，却又希望这个无耻可恨的流氓小人，死在今夜的大雨里。直到云天走远，她才慢慢起身，站在门前眺望，不顾雨水打湿秀发。

    远方，云天跟着沐萧然一步一步走着，两人都没带伞，任凭雨水浸透衣裳。四周静悄悄，只有靴子走过铺满青石的大道，踩着雨水发出啪啪声响。

    福安大道很宽，也很长。

    二人在雨中快速前行，突然，一阵细微又密集的声音，让云天打起精神，身体微颤。那是汉神弩板动机关的声音，他从军多年，对这种短暂又清脆的声音，非常熟悉。

    此时，福安大道两旁的民宅屋顶上，趴伏着三十名手持汉神弩的汉帝国军人，弩心正对下方。云天立刻抽出猩红的弑天长刀，弩箭便飞速而来。

    “咻！咻！咻！咻!”

    三十名汉军同时扣动神机弩，弩箭从四面八方攻来，混着雨水，空着下起一片箭雨。弩箭极快，云天本能的举刀斩箭，沐萧然突然开口：“上面，交给你，下面，交给我。”

    云天点头，一个翻滚脱身，快速蹦上房顶消失不见。只见沐萧然怀中的龙纹青钢剑自动出窍，剑身散发着青蓝色的剑气，在空中快速流转，将漫天箭雨斩的一根不剩，剑杆与锋利的箭镞落在地上，分外显眼。

    埋伏在屋顶的汉帝国军人，只顾着不断装填弩箭，对准沐萧然发起疯狂攻势。而暗处的云天，则顺着弩箭射出的方向，在屋顶快速收割人头。

    黑夜如墨，一把红色的刀在黑夜中格外显眼，如同鬼魅时隐时现。云天的刀，很快，很准。每一刀都劈砍在汉军最为薄弱的脖颈，隔断喉咙，砍下头颅。

    惊天步穴位全开的他，动作十分迅猛，每击杀一人便快速撤离，离开汉军的视野，等汉军稍稍放松，在猛的出来一刀毙命。汉军还没看清他的身影，便死在猩红刀下，头颅咕噜咕噜滚落屋顶的声音，在夜雨中十分微小。

    “　噗！……”

    粘稠的鲜血从断头的脖颈喷涌、染湿他的黑色便衣，雨很大，他每走一步，就会在屋檐上留下一处殷红。

    不到五轮射击，三十名汉军便被他斩杀了大半。汉军领队见这二人实力如此可怕，立即吹出一声口哨，带着剩余的十几名汉军，很快撤离这片区域。

    毕竟，他们都是受人之托，没必要如此拼命。云天松了一口气，在长安城斩杀汉军，若被军部得知，后果不堪设想。不仅自己的小命不保，就连骊山城的刘将军，都会受到很大的牵连。

    突然，一名背着奇异古琴的黑衣人，和一名手持巨锤身高九尺的莽汉，出现在福安大道的正中央。

    黑衣人坐在泥泞的地上，将背后的古琴轻轻放在双膝之上，不屑说道：“想不到长安城青龙帮帮主，竟然是一名御剑师？可惜，今晚你定会死在这里。”

    “听阁下口音，相必是来自北域的琴师，不知阁下哪来的信心，能将我斩杀于此？”

    话落，黑衣人将纤细得手放在古琴上，双手弹出音符，每一声音符，都带着一把透明的音刀，快速攻向沐萧然。

    雨越来越大，哗啦啦如流水般冲刷地面，黑衣人越弹越快，音刀割断雨水，割断街道两边的树木……

    无形音刀聚在一起，呼啸而至，而沐萧然纹丝不动，护体的轻钢剑将这些音刀全部打飞。

    而九尺高的莽汉抡起了手中的巨锤，带着一股狂风，呼啸冲来。

    沐萧然脸色微变，淡然道：“　云天！该你了！”

    藏在暗处的云天没有回答，快速从屋顶猛地跳下，动天步九处穴位全部开放，天魔灵力快速运转，双手持刀自空中跳劈而来。

    眼看莽汉的巨锤就要砸在沐萧然的头上，弑天战刀与精铁巨锤发出猛烈冲击，两人都倒退三丈。

    这次碰撞，让云天的虎口都被震的发麻，他第一次与这样的敌人交手，一个照面，他便知道，莽汉力量非常强大！

    “　小贼！吃俺一锤！”裸露胸膛的莽汉，大吼一声，扬起手中的大锤，与云天对战。

    而另一边，黑衣人纤细的手指飞快弹奏古琴，音刀带着尖锐的啸叫声，源源不断冲向沐萧然。只见，沐萧然嘴角轻轻上扬，龙纹青钢剑一分为二，一柄化成无比巨大的蓝色巨剑劈向黑衣人，另一柄则不知去向。

    突然，黑衣人十指划过古琴，音刀化成一张音刀网，抵抗蓝色巨剑。“沐萧然，你能耐我何？”

    突然，一柄非常小的剑从黑衣人的背后猛地窜出，贯穿他的胸膛。

    “　噗！……”殷红的鲜血从黑衣人口里吐出，他低头望向胸口，眼中满是不甘，嘶吼道：“一剑化二！不可能！你怎么可能会……招数....”

    而沐萧然也身形不稳，一剑化二，对灵力消耗极大，飞剑距离越远越耗费修为，一击必杀几乎抽干他的灵力。

    另一处战场，云天正与莽汉激烈战斗，莽汉的巨锤极其沉重，每一击都在坚硬的青石地面，砸出半丈深的坑。他靠着敏捷的身形与其周旋，弑天战刀在莽汉后背，留下几道深可见骨的伤痕。

    突然，莽汉发出一声怒吼，双手抡锤快速旋转，沉重得大锤砸飞磅礴雨水，打在他的脸上。

    “　嗡嗡嗡……”锤越转越快，宛若高速旋转的陀螺，云天快速后退，不敢硬抗。可惜莽汉转动的速度之快，超出预料，眨眼的功夫，巨锤距离他的脸，只有一拳之隔。

    危机之时，他发现铁锤的攻击死角，在地上猛地翻滚，躲开巨锤的攻击，快速趴在莽汉的脚下。他左手握刀，唰的一声砍掉了莽汉的双腿，哀嚎传来。

    停下转动的铁锤借助惯性轰然落地，从云天的鼻尖划过，若是巨锤偏离一寸，他的头已然成了一堆浆糊。

    趁着莽汉刚落地，云天猛地爬起，双手持刀，一刀砍下莽汉的头颅，鲜血喷涌，染红地面，沐萧然脸色惨白，朝他慢慢走来，没走几步便摔倒在地。

    云天赶紧将他扶起，朝街道中心走去，没走多远，他便发现，自己被人包围了。一群人从两边街道冲出，手里都拿着各式各样的武器，都是些江湖汉子。

    “沐萧然，你压制我斧头帮多年，老子知道你是个御剑师！可惜，今日你灵力耗尽，老子就不信，这么多人，还留不住你？”

    “就是！欺压我们这么多年，也不看看自己是个什么东西！”

    “　我呸！赌场赌场你把这，最能来钱的租子你收着，你以为你是谁？”

    ……

    一群人七嘴八舌的骂着难听的话，沐萧然带着无奈的笑容望着黑压压的人群，艰难站直身子，在雨中放肆大笑。

    直到人群停下怒骂，默不作声，他才开口道：“长安城能容下你们，是因为你们都是别人的狗。”

    “我呸！你不也是别人的狗？有什么资格说我们？”

    ……

    良久，沐萧然淡笑一声：“　动手。”

    云天迟疑几秒，脸上闪过一丝犹豫，毕竟，这里是长安城，今夜，他已在城中杀了不少汉军。

    眼前的人，没有一千，也有八百，他不怕杀人，更不怕死。

    但是，明天还有剑阁初试，万一出了岔子，军部追查下来，他便插翅难逃！

    长叹一口浊气，云天快速思索一番，想起他已经收了沐萧然的银子，俗话说得好，收人银子，替人消灾，这是江湖规矩。就凭这点，眼前的人一个也不能留！

    雨越下越大，大到云天都有些睁不开眼，他舔了舔带血的刀刃，义无反顾冲进人群。

    “　噗！噗！噗噗噗……”

    战刀砍下头颅、斩断臂膀、破开胸膛、与骨头摩擦的阴森声音，陆陆续续、密密麻麻的传来，地面上本来清澈的雨水，渐渐殷红。

    云天如一头杀人机器，在人群中肆意挥舞手中的猩红战刀，几个眨眼的功夫，断裂的胳膊，血红的肠子，死不瞑目被砍掉一半的头颅，铺了一地。

    江湖汉子哪见过这种场面？一具具尸体在倒在地面，激起片片分外妖娆的血花，云天平静的眼中没有任何表情，继续保持机械的砍人动作，出刀干净又利索。

    仿佛，他砍的不是人，是猪。

    不一会儿，诺大的街道中心尸体遍地，血肉撒了一地，云天犹如一尊天魔降世，就连头发都被鲜血染成红色。

    终于，有人喊了一声救命，扔掉武器转头就跑，剩下的人哪还有胆子跟杀人魔王较量？

    全都一溜烟消失不见，只留下满地的尸体，云天右手持刀，雨水冲刷黑色便衣，鲜血自脚下如墨水一般散在地面，他背起沐萧然，朝着宅子坚定又缓慢的走去。

    街道的另一边，牛长老顶着倾盆大雨仍在啃玉米，边啃边说：“林老，您觉得云天怎么样？能不能修行心剑？”

    旁边的白衣老者，盯着他手里的玉米，象征性的摸了摸肚子，某人赶紧从袖子里掏出一根非常嫩的玉米。两个老人站在倾盆大雨中，不顾雨水打湿衣裳，双手抱着玉米，仔细啃着，一脸享受。

    “老朽让沐萧然靠近他，是为了试探他的心性，谁知这孩子藏得太深，你看，他杀人之法，刀刀致命，心剑讲究的是心境如水，他却如此暴戾，怕是难堪大任。”

    “林老，云天虽然杀人如麻，但还有几分良知，沐萧然给他的银两，他将一半都寄给骊山百姓，虽说他性情暴戾，肚子里那颗心，还是热的。”

    “小牛子，一个八岁的孩子，在骊山戈壁存活，要经历多少磨难？你若是仔细观察，他的身体很怪。”

    “林老，云天所修的功，我是没看出来。”

    可能云天自己都不知道，他的身体奇怪在哪，八岁修行《天魔九步》，日日坚持，长达十年之久，才修出一丝天魔灵力。

    一个没有灵根的废人，苦练天魔九步是何其艰难。

    他体内的天魔灵力，哪怕只有一丝，都比牛长老的青云灵力，更为精纯。

    良久，白衣老者摸了摸胡须，轻叹一声道：“　这样吧，等剑阁初试完成，老朽便收他为徒，如若他修不成心剑、废了便是。”

    ……

    雨未停，夏青山望着窗外的骤雨，内心忐忑不安。

