    无礼方悦心中有多少无奈和不愿意，袁绍的命令，他依旧得执行。

    但和吕布刚正面，方悦还是知道刚不过的。

    他要是刚得过，当年虎牢关下扬名的就是他了。

    “明公，是否可以用计呢？吕布不是想要兵么，明公大可借口封吕布为司隶校尉，自行去洛阳招募兵将，派我前往他的军中传令，他必然无备，再多带些酒肉，灌醉他，如此，除之不难！”

    别说，方悦急起来还是有点智谋的。

    袁绍一听，觉得此计不错，当即手书一份公文，又叫金匠打了个印章，反正这事情他已经干的很熟了。这才让方悦带着本部甲兵执行这个计策，表明事成之后，重重有赏。

    方悦现在倒不求什么赏赐，能在吕布手下活着就可以了。

    方悦走到吕布军营外，听着里面传出来的阵阵喊杀声，看着来往军士穿着的战甲，不由感觉额头生汗。

    吕布带出长安的都是最为精锐的军士，这些军士穿着的也都是武库中最好的战甲，拿的也是最好的军械，可以说，吕布军的披甲率和装备精锐程度，当今天下，也就镇北军可以比比。

    “什么人？”守卫营门的吕布军军士大声问道。

    “奉袁车骑之令，传军令给温侯，快去传递消息吧。”方悦强装镇定的说道，那军士应了一声，进去没多久，就看到吕布带着张辽、高顺等将出来笑道“我道是何人，原来是方郡守，袁公有何事让你传信？”

    方悦拿着公文说道“大喜事啊！将军走后，我和沮先生都劝袁公让你领兵，袁公考虑再三，决定举荐将军为司隶校尉，驻洛阳募兵，以便日后西进东攻，如此一来，将军也就可以恢复往日雄风了！”

    司隶校尉？

    洛阳？

    吕布眼睛一亮，他现在最缺的就是名分和地盘了，方悦这个礼，倒是送到了他的心坎上。

    他上前就接过盒子，打开一看，见里面果然有文书和印章，哈哈大笑道“果然如此，好哇！本初兄不负我，我也必不负本初兄...这些是？”

    “哦，这些都是一些酒肉，是给将军和诸位将士践行的。”

    “好好好，方郡守今日莫走，你我多喝几杯，感谢你对袁公的美言啊！”

    吕布其实也不是完全不懂人情世故，只是他懂得，和袁绍懂得，有些不太一样罢了，比如现在，他就知道要请来报喜的方悦吃个饭。

    方悦等着就是这句话了，笑着和吕布一同走入了军营。

    当夜，自然是众人欢饮，张辽喝饱了肚子，走出大帐准备放个水，突然听到边上的军士在小声的议论什么。

    “河内军好奇怪啊，怎么都不知道喝酒。”

    “谁知道啊，他们不喝我们喝呗。”

    “说起来这酒还真不少，走走走，再去喝点。”

    ？？？

    不对劲！

    张辽极为机敏的感觉到了河内军的不对。

    酒，自从刘宏驾崩，天下大乱后，就是个奢侈品了，如果说有一两个人不爱喝酒，张辽是信的，但要说河内军来的那么多人，都不爱喝酒，那就是有问题了。

    张辽不敢大意，他小心翼翼的来到河内军吃饭的地方偷看，发现这些河内军不但没有人在喝酒，而且不少人在偷偷的擦拭手里的刀剑。

    不对劲！！

    张辽小心的走回到大帐，看着不断向吕布劝酒的方悦，并没有发作，而是低声在吕布耳边说道“温侯，还请出来一下，末将有紧急军情禀报。”

    吕布疑惑的看了张辽一眼，然后笑着对方悦说道“方郡守慢饮，我去去就来。”

    方悦有些紧张的看着离开的吕布，不由擦了擦头上的汗珠。

    ——

    “混蛋！我杀了他！！”

    吕布一听张辽说方悦有诈，立刻气的准备拔剑进去砍人，张辽急忙拉着低声说道“温侯，此正乃吾等将计就计的好时候啊！”

    吕布不解的看向张辽。

    张辽继续说道“方悦必然是奉了袁绍军令，袁绍兵多，我们就算杀了方悦，也打不过他，但他现在送给了我们一份让温侯你当司隶校尉的文书。

    我们大可今夜就动身，前往河南，和张杨联合起来，张杨此次没有来见袁绍，必然是对袁绍有些不满，而且他和我们一样是并州人，他一定会接纳我们。

    到那时，袁绍想反悔，也来不及了！到时候保证他气的比杀了方悦还难受！”

    吕布一听，摸了摸自己胡子笑道“文远！真有你的，我看你能给我当军师将军了！”

    张辽急忙摇头，说道“温侯过奖了，不过我们的确需要一个军师，到了洛阳后，我们该怎么办...温侯想过没有？”

    吕布顿时卡着了一眼，愣在那里。

    该怎么办...不就是招兵买马然后打回长安去么。

    “河南的人口基本都被我们迁到关中了，温侯...我们没办法依靠洛阳打回长安的。”

    吕布烦恼的抓了抓头发，然后问道“那文远你说，该怎么办？”

    张辽摇了摇头，他也不知道这支队伍该何去何从。

    “啊呀！算了，走一步算一步吧，先去河南再说，我就不信，凭借我吕奉先手中画戟，胯下赤兔，这天下有何处能拦得住我！”

    看着吕布豪迈的背影，张辽不由笑了一下，然后追了上去。

    ——

    酒宴渐渐进入了尾声，方悦等人被安排到了一个在吕布边上的军帐休息。

    深夜，方悦慢慢坐了起来，低声呼喊着四周的军士，这些他的心腹甲士都没有休息，甚至连战甲都没有卸掉，他们在方悦的带领下，借着夜色，小心翼翼的往吕布将帐摸去。

    还没到，一阵筝声传来，方悦边上的甲兵不由奇怪的说道“都这个时候了，怎么还有筝声？”

    方悦偷偷看去，看到在灯光的照射下，帐篷内似乎有人正在弹奏，看身形打扮，好像还是个女子，不由呸了一声说道“早就听说这吕布好色，果然如此，大家再等等，我就不信他不睡了！”

    这一等，慢慢的，天边都发白了。

    方悦等了一夜，也被蚊虫咬了一夜，都快疯了，好不容易这该死的筝声没了，又等了一会，他一挥手，一群人冲入大帐，却发现大帐外的卫兵居然是稻草人，而大帐内更是只有一个正给自己按手的侍女。

    ？？？

    “人呢？吕布呢？”

    那侍女看到这么多甲兵冲进来，吓得一下坐在床上，好一会儿才颤颤巍巍的说道“温侯让我弹筝到天色发明，然后就出去了...”

    “不好了，外面的大营各帐都没人，这已经变成了一座空营了！”

    “什么？”

    事到如今，方悦哪里还不明白自己已经被吕布看穿了，一想到自己居然被公认没脑子的吕布玩弄了，气的方悦拔刀就将那侍女砍死在床上。

    “走，去回报袁公！”方悦甩了甩战刀，对众甲士喝道。

