    这一刻，陈珂才意识到苏瓷在言非心里的位置，是她如何争取都取代不了的。

    “我知道了经理，我会做好我的本职工作。”

    “我这边没什么事了，你出去吧。”

    “经理，王琳然的事……”陈珂提醒道。

    提到这个名字，言非的脸上带着愤怒，“做错了事就要付出代价，这件事我会处理的。”

    陈珂从办公室退出去，虽然她不是故意针对王琳然，但是王琳然留在公司，始终会是个祸害。

    苏瓷那边，等她回到卧室时，午休时间还剩下五十分钟。

    推开门进去，封墨琛背靠在床头，手里还捧着笔记本，似乎还在工作。

    察觉到卧室的门被打开，他抬头扫了一眼，“吃饭用了一个小时十分钟，你真是好样的。”

    苏瓷一脸窘迫，慢吞吞的走到床边坐下，“被一点事耽误了，我明天肯定不会迟到。”

    “中午吃饭的时候都见谁了？”封墨琛阴阳怪气的问道。

    苏瓷一听这话，立马想到封墨琛一定是知道今天在食堂天台发生的事。

    立刻如实交代，“不是我去找言非的，宋小艾告诉我，是王琳然故意设计的，这事跟我真的没关系。”

    “嗯。”

    封墨琛轻哼了声，脸色缓和不少。

    苏瓷本来无比紧张，生怕这男人又整出什么幺蛾子，观察了半天，他只是盯着自己的电脑在忙活。

    就一个字，这就完了？

    “你……你不追究吧。”苏瓷完全没了底气。

    封墨琛挑眉，放下手中的笔记本，一只手抬着苏瓷的下巴，“你这话的意思是，我应该追究这件事？”

    苏瓷眉心一跳，立刻反驳道，“当然不是，做总裁的，就应该行事分明。”

    “可是我不仅是你的上司，还是你法律上的老公，我的妻子私会其他男人，我是不是应该追究？”

    苏瓷陪着一脸笑容，“这事还没严重到这种程度吧，我都解释过了，不是我故意要见的，是王琳然她陷害我。”

    越说越觉得自己委屈，苏瓷一双手紧抓着被子，悲戚戚的表情瞅着封墨琛。

    男人的目光凝着她几秒，忽然一笑，“我开玩笑的，今天晚上约了萧枭和言非去我们家吃饭，夫人要不要露一手？”

    听了这话，苏瓷半天才回过神来，差点没被自己的口水给呛到。

    “你约了萧枭和言非？”

    说好的不让见呢，怎么还主动约上了。

    “嗯。”封墨琛上挑着剑眉，“明天周末，反正在家没什么事，所以今晚就烦请夫人和我一起下厨招待两位客人了。”

    苏瓷一脸痛苦的捂着额头，封墨琛这是要闹哪样，请了那两个人也就算了，还打算自己亲自下厨？

    最重要的，还让她做帮手？

    “墨琛，你又不是没见识过我的厨艺。”苏瓷一脸为难的表情，“就我那手艺，厨房不被我炸了那都是万幸。”

    苏瓷不是在贬低自己，而是她确确实实不会做饭，还是跟封墨琛一起做饭。

    “你就这么看不起我的厨艺？”封墨琛的脸上明显带着几分不悦。

    虽然苏瓷想巴结着讨好，但是这不是他们两个人之间的问题。

    “墨琛，我在封家三年，没见你下过一次厨房。”

    苏瓷无情的陈述这一事实。

    人都已经约了，总不能没饭吃吧。

    这下，封墨琛的脸更黑了，索性把房间的窗帘按键关上，拉过被子盖在苏瓷头上。

    “菜已经让人送过去了，不会做也得做。”

    苏瓷还想出声反抗，可是自己的嘴被封墨琛伸过来的手捂得结结实实的。

    “还有四十分钟，再不睡的话，以后秘书部的午休就延长成三个小时。”

    不得不说，封墨琛还真是拿捏住苏瓷的命门，知道一旦延长时间，所有人都要开始怀疑了。

    到时候把矛头指向她这里，最后这一个多月都没办法过安稳了。

    苏瓷干脆闭着眼休息，大概是太累了，这一觉直接睡到下午三点多。

    苏瓷闭着眼伸手摸过去，旁边还有一团暖和软绵的东西，又忍不住用手捏了几下。

    几下之后，苏瓷的意识渐渐回笼。

    她记得，这床上除了床单，似乎没有放其他玩偶之类的东西，那她刚才捏的是什么？

    苏瓷眨了眨惺忪的睡眼，还没来得及反应，人已经被一双大手从被窝里掏出来。

    苏瓷和封墨琛面对面躺着，她的手还不安分的捏着封墨琛的脖子。

    似乎是为了确定一下，苏瓷又下手轻柔地捏了两次。

    果然，和之前的手感一摸一样。

    原来她之前捏的东西就是封墨琛的脖子。

    苏瓷立刻触电般收回手，收回去的动作太快，手肘直接撞到自己的肚子，疼得她眼睛都半眯着。

    “够蠢的！”

    耳边传来男人一声轻哼，紧接着，一只温暖的手掌落在自己的肚子上，轻柔的按摩了两下。

    这让苏瓷下意识的想起自己之前姨妈痛，封墨琛给自己按摩的场景。

    脸颊，不自觉地升起两坨可疑的红云。

    “感觉好点了吗？”

    苏瓷把头埋在颈窝里点头，“好多了，已经不疼了。”

    “下次想捏就光明正大的捏，不需要偷偷摸摸的。”

    苏瓷“？”

    封墨琛是不是误会什么了，她真的不是故意想捏的，虽然手感还不错。

    “再不起床，今天下午你都不用上班了。”

    封墨琛适时打断苏瓷的臆想，后者动作迅速地从床上爬起来，洗漱好赶紧回到秘书部。

    大概是因为补了一个午觉，苏瓷的脸色看起来好了许多。

    苏瓷进去的时候，早就过了午休时间，其他人都在位置上正襟危坐，手里都忙着自己的事。

    只有苏瓷一个人迟到，而且还是无所事事的。

    “小苏，你这半天都跑哪去了，不会是一个人躲在哪逍遥快活去了吧。”有人出声调侃。

    苏瓷不好意思地挠头，“我吃完午饭就被总裁临时叫过去了，忙到现在才回来。”

    “啧啧啧，我看你这睡眼惺忪的样子更像是刚补完觉回来啊，这脸色也好了不少嘛。”

    苏瓷心虚地整理几下头发，“我是昨晚没睡好，干活的时候打瞌睡了，还被训斥了一顿。”

