    乔乘帆对小时候的事情也有一些陆陆续续的记忆，他记得自己大概三岁的时候，老乔在伦敦一个人带着他，平时不放心佣人给他喂饭，有时候会亲自喂他。

    他记得，老乔也喂他吃过饺子。

    那时候他还挺调皮，有时候会把饺子汤洒在他的身上，他也只是训他几句，没打过他。

    其实说起来，老乔对他还不错。

    这么一想，老乔也挺不容易，单身老男人一个人过了那几年，啧啧，不容易。

    “想什么呢？”乔斯年皱眉，盯着他看了一眼。

    “……”

    乔斯年又看了他几眼，一副“我怎么就生了个傻儿子”的痛心感。

    “吃饱了。”乔乘帆很满足。

    “把碗洗了。”乔斯年也吃完了。

    乔乘帆：？？？

    “快去。”乔斯年命令。

    “不需要我洗的。”乔乘帆小声提醒，家里有佣人啊。

    “让你洗你就洗，别成天不做事就想当大少爷。”

    “没有，我们去夏令营的时候，事情都是自己做。”乔乘帆不服气。

    “去夏令营能做，在家里就不能做了？去洗碗！”

    乔乘帆心不甘情不愿，早知道他就不吃了……

    真独裁。

    乔斯年心满意足地上楼，夜已深，叶佳期已经入睡，窗帘外是一望无际的夜空。

    ……

    为期十多天的金融峰会终于落下帷幕。

    叶佳期累得不成样，乔斯年倒是过了几天清闲日子。

    他学会了做更多的菜肴，也学会了煮燕窝，煲营养汤，把叶佳期倒是伺候得白白胖胖。

    他还从梅姨那儿找了些保养的方子来，叶佳期在他的这番折腾之下，整个人是胖了不少，气色也更好，冬天里手脚也没那么冷了。

    终于得了清闲，叶佳期睡了个懒觉，起来后就在阳台上翻杂志喝茶。

    乔斯年坐在她的对面，在研究什么东南亚菜谱，那样子，比工作还认真，只因为她昨天随口说了一句“想念东南亚餐厅的菜了”。

    明明可以出去吃，但乔斯年还是决定自己动手。

    外面的食材没有家里的新鲜，口味也没有自己把握的好。

    两人面对面坐着，阳光照进来，乔斯年穿着一身灰白色的毛衣，看上去比平时多了几分温润和居家的感觉。

    叶佳期见他看得认真，故意悄悄走过去，扑进他的怀里和他一起看。

    “干锅咖喱海鲜大咖？”叶佳期轻声念，手指头指着图片。

    “嗯。”

    “你学会没有？你都看半天了。”

    “……”

    “小笨蛋。”

    乔斯年：？？？

    乔斯年低头咬了一下她的耳垂：“说谁呢？小东西。”

    “说你啊，小笨蛋。”叶佳期嗔道，笑。

    乔斯年腾出一只手来挠她的咯吱窝：“小东西，长本事了。”

    “不说了，不说了，老公，我不说了。”叶佳期被他闹得求饶。

    乔斯年这才住手。

    叶佳期窝在他的怀里看了一会儿，有时会剥一只桔子和他一起吃，反正她学不会。

    乔斯年又翻了几页，琢磨了好久，丢下菜谱：“不学了，什么乱七八糟，不实用的菜谱。”

