    谁也不是傻子！

    人生走到这一步，都是人精，都特别能算计。

    方乾看着眼前这个胖子，眼中多了几分凝重。

    啪啪啪……

    算盘被快速打响，肥胖男子笑道：“从一开始到现在，你还没用金龙道图，也没用狻猊道图的神通，更没有用出大家不了解的招数。其次，你的不死法也没使用。可见那一招虽然很好用，但是消耗不小，特别是在这种情况下。”

    “那个东西应该是叫杀域吧？杀域虽然很强，但是因为你状态不佳，它反而要吞噬你。毕竟，杀意形成的东西始终都是双面刃，伤敌也伤己。所以在群战的情况下，虽然很唬人，但是你也需要全身心掌控。若是单对单，说实话这杀域确实很可怕。”

    “可人太多了，招数也太多了，应对不同的招数需要分化你的心神，分散你的注意力。”

    “而且杀的人越多，你的杀域就越强，你就需要进一步小心掌控。”

    “至于你身上的这件衣服和你右手的剑，应该就是周天星门的天尊至宝天辰水。天辰水是非常著名的至宝，攻防一体，非常稀有。可你从一开始就是在缓慢使用它的力量，而不是一次性无脑的完全使用，所以它的威力不仅有限，而且等它自身的力量消耗殆尽的时候，就需要大幅度从你的体内摄取。”

    “另外一把应该是你当年从古墓中带出来的，这是一件残破的天尊至宝。它虽然被修复的很好，但是用法也和天辰水一样。”

    “那么……”

    肥胖男子笑容灿烂，“你的破绽出现了！”

    霎时间，算珠发出嘭的一声响，一道光影可怕至极的杀向方乾。

    方乾横陈天辰水剑抵挡的瞬间，蛇毒花一鞭抽来，令杀域激荡。

    嗖嗖嗖！

    三位男子落在边缘处，杀气冰冷彻骨。

    “给他！”

    肥胖男子大笑，“都给他。”

    杀气汇聚冲入杀域，这令方乾面色发白，悄然后退了一步。

    啪！

    算珠打响，再度有一道光影杀向方乾，正面硬刚！

    方乾脸色铁青，只得挥剑进行抵挡。

    虚无道！

    这是一位顶级的黑金杀手，心算能力极强，手段也非常出众。

    杀气汹涌而来，杀域如贪婪的饕餮大快朵颐，它要让自己变得更强。但是这对方乾来说，不是什么好事情。

    蛇毒花目光阴冷，瞳孔如蛇，继续挥动着蛇鳞长鞭，攻势凶辣。

    另外三位黑金杀手手段尽出，其中一人用的是锁链，一人用的是钩子，一人用的是流星锤。

    相比于其他修士来说，他们可抵挡杀域一段时间。

    啪啪啪……

    算珠敲打的速度加快，一道道光影裹挟千钧之力逼方乾硬接。

    方乾无他法，也只能够硬接。

    “不愧为闻名遐迩的黑金杀手啊。”

    围观的人叹息，“一出手就克制了方乾，都说这方乾能算计，现在是碰到对手了。”

    “方乾本身受伤是为了节约灵气，但是现在看来，这一套也被完全看穿了。之前节约的灵气不仅没起到作用，反而被人大幅度消耗，再加上自己受的伤，也是白费了。”一中年妇女进行分析。

    猛然间杀域收缩，化为黑龙卷住所用锁链的黑金杀手。

    肥胖男子喝道：“杀气！”

    蛇毒花以及另外两位黑金杀手全力释放自身杀气。

    杀域化为的黑龙穿过锁链黑金杀手的头部，不受控制的冲向了方乾。

    方乾身躯一僵，出现了极其短暂的迟钝。

    霎时间蛇鳞长鞭卷住了方乾脖子，用钩子的黑金杀手化为一道残影，勾中了方乾肋骨。流星锤在这一刻突飞猛进，重重的击中方乾心口。

    噗！

    方乾身躯一震，大口喷血，右手中的天辰水剑消失，一把抓住蛇鳞长鞭。

    “就是这个时候！”

    肥胖男子的红色道图山象出现，一步到了方乾面前，那山象如山一般高大，威压四方。

    咚！

    肥胖男子一拳落在方乾心口，与流星锤分前后。

    方乾并没有倒飞出去，而是被蛇鳞长鞭拉住了脖子在空中转了几圈，肋下也被钩子撕掉了一大块皮肉，拽断了一根肋骨。

    他身影再现，脱离了蛇鳞长鞭，刚才受的伤全数消失，只有之前的伤势还残留。

    他纵身飞踢肥胖男子，随着肥胖男子抵挡的一瞬间，太极阳剑脱手而出，将使用钩子武器的黑金杀手钉在了地上。

    一切变化，尽皆在电光火石之间。

    “好！”

    肥胖男子后退一步大笑，似乎不在乎死去的那位黑金杀手。“你终于用了！”

    算盘爆发出刺眼的光芒，他将要用出最可怕的一击。

    方乾落地转身，疾走如飞的冲向肥胖男子，右手天辰水剑瞬间出现。

    “去死吧！”

    肥胖男子大吼，算盘如海啸一般沸腾，全力杀向方乾。

    轰隆！

    山体被轰出一个巨大的深坑，地上的尸体以及暗器更是被摧毁。

    方乾自乱流中走出，如闪电一般到了肥胖男子面前，天辰水剑将其心口贯穿。

    慢慢的，他的身躯变得凝实，恢复了常态。

    肥胖男子瞪大了眼睛，口鼻喷血，“你……怎么可能……”

    神通，雷霆天宫！

    轰隆一声巨响，雷霆天宫出现，将流星锤的黑金杀手笼罩其中，被雷电轰成了焦炭。

    “你有一句话没说错。”

    方乾口鼻滴血，“我确实一直在节约灵气，可当你们都躲在人群中偷袭我的时候，我就知道我的做法是对的。”

    “你们对我来说，威胁才是最大的，因为正常的修士起码要点脸。”

    当然，还有杀气的影响。

    肥胖男子嘶吼一声抱住方乾，“那就一起死吧！”

    蛇毒花横空而来，蛇鳞长鞭笔直冲向方乾后脑。

    杀手从来都不会犹豫，也没什么同伴不同伴的。

    “神通。”

    “噬元无极！”

    方乾神色冰冷，一道黑色涡流出现在了他的身后，如横陈的古井。

    蛇鳞长鞭穿过黑色涡流刺穿了方乾的肩膀，但是下一刻蛇毒花穿过黑色涡流，摔落在地，直接三架化为了一地白骨。

    “三种道图！”

    有人发出了惊恐的大叫声。

