    明显庞刀的脸上充满了一阵不爽，这个家伙似乎很好斗，如果不是简单的分出胜负的话，我和庞刀的战斗应该是还有一些时间的。

    但是现在这个情况，明显是不能继续战斗下去了。

    “庞兄，等有机会，咱们再战啊！”

    我看着面前的庞刀，笑着出声说道，闻言的庞刀这才露出了一脸的喜色，对着我说道：“那你可说好了，一言为定。”

    随后，我前往那边登记一下，12号比斗场是我胜出了，其余的好几处地方也都还在战斗，毕竟大家实力其实都差不多，特别是一些实力相差无几的，根本就无法在短时间内决出胜负。

    “我说，你们图啥啊？就因为殷家这九姑娘长的漂亮？”

    看着别人战斗的时候，身边的庞刀也是有些疑惑的对着我出声，当我听到庞刀这话的时候，我愣了一下，这家伙不会是取向有什么问题吧？

    “额，庞兄以后不打算找道侣吗？”

    我看着庞刀询问，哪知道我刚提到这个问题的时候，就看到庞刀这家伙的脸上浮现出了那一脸嫌弃的表情。

    “道侣是什么玩意儿？能每天陪我战斗提升实力吗？”

    “你是不知道，宗门那些师妹一个个的，那叫一个难缠，整天娇里娇气的，那声音酥的我全身发麻。”

    “我这辈子唯一的梦想就是成为一名绝世强者，这天地有多少奥秘？只有我们有了足够的实力之后，才有资格去探索，这多有趣？”

    看着庞刀那一脸向往的样子，我可以确定的是这个家伙不喜欢女人，不过也不能完全确定，说不定他只是没有遇到让自己心动的那个女人。

    但还有一点，那就是这家伙只是一个钢铁直男，还好并不是取向不正常，不然的话我真的是要防着一点儿这股家伙了。

    挨着太近的话，容易出问题什么的。

    不过既然他不是喜欢男人，这个问题自然也就不存在了。

    “所以陈兄你这是看上了殷家九姑娘的姿色才来的？”

    身边的庞刀看着我，一脸淡笑的出声，闻言的我连忙笑道：“你看我像那么庸俗的人吗？怎么说呢？我们俩情投意合你知道吧？”

    “上次在上古遗迹的时候，我不是和她一个队伍吗？就是在哪三个月内，我们的感情可以说发展的相当迅猛。”

    面对我的话，庞刀脸上的笑容并没有消失，整个人一脸玩味的笑容看着我。

    “难怪陈兄防御如此强悍，这脸皮足以证明了。”庞刀这家伙明显是以为我吹牛，但是我这人向来不喜欢吹牛的，说的都是事实啊！

    “庞兄谬赞了。”不过我知道庞刀打趣，对着他微微抱拳出声。

    片刻之后，所有比斗场的战斗都结束了，一般个人晋级了五十个，剩下的这五十个人，将一同参加第三关的考核。

    “恭喜晋级的各位小友，你们五十人将会进入第三关考核。”

    看到战斗结束，高台之上的那长老也是一脸淡笑的看着下方的所有人，下方，很多人看着殷婷婷所在的位置，脸上都是浮现出来一阵笑容。

    “前辈，我看还是不要浪费时间了，直接进入第三轮的考核吧！”

    这时候，人群之中也是有人迫不及待的出声，这个家伙整个人看起来就是一副猴急的样子，而且他看向殷婷婷的眼神之中，也是充满了一阵令人厌恶的神情。

    要不是现在这个场面不方便，我真想上去给这家伙两下的。

    “不着急，第三轮考核尤为重要，所以今天大家就先回去休息，等明日调整好状态之后，我们将会进行第三轮的考核，这第三轮的考核，对于你们能否成为殷家的女婿也是至关重要的，我希望在场的每一位小友，都是能够严谨的对待，认真的去迎接这次的考核。”

    “而且第三轮的考核还有一些事宜要交代，这些都会在明天进行，今日，各位小家伙先回去休息，明日一大早前来此处集合。”

    “其余的小友虽然没有能够晋级，但也可继续在殷家做客，当然有兴趣围观第三轮考核的，明日也可来这个地方一同集合，随同我们前往第三轮考核的地方，到时候，你们就会知道各个人考核的成绩。”

    淡淡的声音从哪殷家长老的口中传出来，听这话的意思，很明显了，就是今天是不打算继续搞下去了，明天，也就是第三轮的考核是要明天才进行的。

    不过有了之前殷婷婷给我说的那些，我知道殷家的人是希望所有人都全力以赴，因为殷家的人反而是希望在场的所有人之中，有人能够在第三轮考核的时候，从殷家老祖留下的东西里面领悟出一些什么东西出来。

    “各位小友，回到你们之前安排好的住所，明天一早在此处集合吧！”

    殷家长老对着大伙儿最后安排了一句，便是转身离去，高台之上一直端坐的殷婷婷也是站起身来，和鬼婆婆离开，看着殷婷婷离开，有好几个人都是不由伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “嘿嘿，这个女人，一定是我的。”

    低沉的声音从这个家伙的口中传出来，闻言的我却是冷冷一笑：“现在天还没黑，回去补个觉也不是什么大问题。”

    听到我的声音，顿时间一道道目光落在我的身上，之前说话的那个家伙也是一脸阴冷的朝着我看了过来。

    这个时候，很多人已经认出了我。

    “这家伙，是杀了钟离的那个？”

    “他竟然还活着，钟家没有找他的麻烦吗？”

    “谁知道呢？不过这家伙不是一般的嚣张啊！”

    而之前说话的那个家伙盯着我，眼神之中浮现出一抹冷然，随即一步步朝着我走过来：“小子，别以为杀了个钟离就觉得自己了不起。”

    闻言的我微微耸肩：“我可没说，是你自己说的。”

    “哟，很狂啊？”

    那家伙看到我的样子，整个人嘴角却是泛起了一阵阴冷的笑容，我看到这个家伙的嘴唇有着一种诡异的乌青，这时候，我身边的庞刀也是对着我出声。

    “这家伙应该是血衣门的。”

    听到庞刀的声音，我的心中也是疑惑了一下，血衣门？这个宗门我可是从来都没有听说过，只不过是也是听到这家伙之前的大言不惭，所以才忍不住顶了他两句，这家伙说话也是真的嘴欠。

    更何况还是对我未来的女人胡说八道，这个我是真不能忍。

    “不知道你这么狂，身上的鲜血是什么味道啊？”

    面前这血衣门的弟子一脸饥渴的看着我，那种感觉，就好像我是他口中的猎物一样。

