    秦如歌既惊诧又解恨，绝对是林寒干的，之前是自己误会了他，他是在为自己出恶气。

    “韩少，要让他赔。”韩少身边女子眸光微眯，怪异的看着林寒。

    “八百万，少一分都不行！”韩少眼神变得冷厉，也已认为是林寒所为。

    “还要不要脸？先把店里毁坏的物件赔了。”店长怒不可遏。

    秦如歌冷冷道：“之前是谁说的？没有证据不要血口喷人，林寒，你可以告他们讹诈，现场所有人都为你作证。”

    林寒不以为然，对上韩少眼睛，“那老头给你弄碎的，找他赔。”

    “你？”

    韩少嘴角微拧，“我把东西交给你了，你没还给我。”

    “这老头是你的人不？”林寒冷声反问。

    秦如歌马上接道：“这叫自食其果。”

    韩少眼中涌动着凶光，“阿陀，把他废掉。”

    老者即是韩少口中的阿陀，他没出手，说道：“算了，咱们走吧。”

    韩少面色不悦，目光轻扫，转身朝外走去。

    老者和那女子急忙跟上。

    一场危机，就这样被林寒轻松化解，秦如歌把他请到楼上，几件破坏的古玩摆在桌上。

    “你觉得是什么原因所致？”虽然损失上百万，但秦如歌并没放在心上，他只想知道原因，另外，来者不善，需要查清对方身份，已派人去跟踪了。

    “内劲。”林寒不假思索应道。

    秦如歌疑惑不解，林寒继续道：“能够通过释放内劲，轻而易举使接触到的物件裂纹，那老头是个武道高手！”

    “冲你们古玩店来的。”

    秦如歌秀眉轻挑，那个韩少是什么人？显然有备而来，翠宝斋何曾得罪这么一号人物？

    今天如果不是林寒在场，将不知如何收场。

    美眸变得明亮，照此说来，林寒比那老头还厉害？

    “要不是你，恐怕损失会更大。”

    林寒淡笑道：“既然让我遇上，总不能袖手旁观，不过，你要加强防范，我担心那老头还会来破坏。”

    “还有那个韩少，要是把损失算在翠宝斋头上，怕是麻烦不断。”

    秦如歌陷入沉思，片刻后说道：“休想用同样的手段，我有办法应对。”

    林寒像是想起什么，“不是叫我来给你鉴别古董吗？什么时候送来？”

    秦如歌点头，“是爷爷打电话告诉我的，是一把剑，据说是铸剑鼻祖欧冶子所铸，我对剑不太了解。”

    林寒心思微动，自己那把胜邪剑就是欧冶子所铸，他的剑可都是名剑。

    “刚才爷爷又打来电话，说是那人今天临时有事，改天过来！”

    秦如歌又解释一句。

    “那好，需要帮忙时候，打我电话。”林寒看了眼时间，打算去医院看一台剖腹产手术，所以，起身告辞。

    秦如歌把他送出门外，待看不见林寒，立即打电话向秦归海汇报情况。

    古玩城外面，一辆豪华房车里，韩少阴沉着脸，不悦道：“阿陀，明明是那小子搞鬼，怎么不出手教训他？”

    “那小伙内力深厚，估计在我之上，一旦动手，我担心顾及不到你，另外，警方介入的话，会给你带来麻烦，所以，只能暂时忍。”阿陀说出自己的想法。

    “不会吧，他会比你厉害？”坐在驾驶座上的女子不信，“韩少，我去把他废了吧。”

    韩少沉吟着没说话，良久，他眼中杀气涌动，“阿陀，你去把他废掉，上次助秦归海逃过一劫的年轻人，应该就是他！”

    “坏咱们好事，下半生他只能做个废人！”阿陀信心满满，下车后进了古玩城。

    “回酒店。”韩少吩咐道，房车驶离。

    林寒在一家店铺买了十枚生肖吊坠，而后朝古玩城外行去。

    路上，他改变主意，实验要紧，于是赶回住所。

    如果在玉上能刻画各种符咒，这将是一种新的发明，迫不及待想回到家中，归心似箭，以致忘记留意身后。

    直到进了楼栋，等电梯时候，一道身影出现。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    林寒扭头望去，目光一紧，正是在翠宝斋破坏古玩的老者，韩少口中的阿陀。

    居然追到这儿，是自己大意了，幸好没追到家门口，“是你？跟踪我？”

    咻。

    从阿陀手里射出一枚石子，摄像头应声碎掉，“你胆子不小，废掉我和韩少的挂件，直接损失一千多万，而你跟没事人似的。”

    “报上名来，也好让我知道废掉的是什么人。”

    尾随而来，让林寒意识到一场厮杀不可避免，顿时提高警惕，应道：“林寒，劝你最好不要轻举妄动，这么大年纪，应该待在家里安度晚年。”

    “林寒？你吃饱撑的多管闲事，我奉命前来废你。”

    嗖，阿陀纵身上前，一掌拍出。

    看似软绵绵，却携带着狂暴劲风，眨眼间，呼啸而至。

    拥有内劲者，至少是明境高手，林寒不敢轻敌，脚下错步，避开攻势。

    阿陀似乎预料到林寒的躲闪轨迹，掌势走空，脚尖飞快点出，目标正是林寒肚脐下方的丹田，动机不言而喻，就是废掉他。

    老东西真可恶，下手歹毒，为此，林寒狠狠轰出一拳，出手奇快，精准的击中对方的小腿，后者瞬间弹射出去，不停的吸溜嘴。

    “现在滚，我不计较。”林寒冷声喝道。

    “小家伙，休得猖狂，老朽想要废的人，从未失过手。”话毕，阿陀摸出一把短刀，凶狠的再度扑向林寒。

    刀芒闪过，耀人二目，既然动刀，就别怪林寒不客气。

    铛，火花飞溅，只见阿陀手里的短刀断为两截，在他愣神之际，被林寒一脚踢飞，惨叫一声撞在墙上，一口老血喷出。

    林寒收起胜邪剑，警告道：“若有下次，我拆了你的老骨头！滚！”

    阿陀难以置信的望着林寒，这人不禁内劲浑厚，而且身手之强，远在他之上，不敢停留，逃之夭夭。

    林寒追到楼外，直到看不见人影，暗暗松口气，这里不安全了，必须早点转移。

    回到楼上，林晓婉正坐在客厅里接电话，林寒回了卧室。

    将玉坠放在桌上，取出一根银针，在一枚玉坠上试了下，由于硬度不够，想来想去，换了根绣花针，于是尝试着刻画起护身符。

    打完电话的林晓婉，看向林寒的房门，微微蹙眉，在屋里干啥呢？疑惑的走了过去。

    房门推开，朝里瞄了眼，那么多玉呀？好奇的走将进去。

