    刘知府一直忙到午时才回府衙，回来后第一时间去见杜若宁，脸上表情十分复杂，又激动又开心又纠结，另外还有些不可思议。

    “若宁小姐，这事真神了，我现在都不知道是该佩服你还是该佩服长宁公主了，我活了四五十岁，这样的奇迹还是头一回见，那地窖也是邪门得很，那么大的洪水，愣是没给它冲垮，甚至一滴水都没渗进去，要不是亲眼所见，打死我我都不信。”

    “所以你现在信了吗？”杜若宁笑吟吟看着他，“我就说你这个做父母官的亲自去拜肯定灵，公主看到你如此心怀百姓，自然是要体恤你的。”

    “信信信，这要再不信，真就说不通了，公主太给我面子了，我恨不得给她磕一万个头。”刘知府道，“你是没看到，百姓们都疯了，把公主庙前挤得水泄不通，磕头磕的把地都砸平了。”

    杜若宁：“……”

    这是个什么形容，未免太夸张了些。

    刘知府说了一阵子，激动的心情终于平复下来，又道：“眼下城里是饿不着了，要是公主再显显灵，给下面的州县村镇也发些粮食就好了。”

    话音未落，便有差役在门外禀道：“大人，好几个州县都派人来报，说他们那里也挖到了粮食。”

    “什么？”刘知府激动得差点跳起来，捂着自己的心口道，“若宁小姐，这是真的吗，我有点受不了了，我觉得我快要晕厥了。”

    “现在还不能晕，先派人去保护粮食要紧。”杜若宁道，“你就算要晕，也等到晚上没事的时候再晕。”

    “对对对。”刘知府连连点头，又咧嘴笑道：“若宁小姐你真幽默，晚上晕那不就是睡觉吗？”

    杜若宁也笑起来，催促他快去做事。

    刘知府连声应是，和差役一起告退而去，走起路来脚步都是虚浮的。

    差役在旁边看得直咂舌，感觉哪里说不出的怪异。

    自家大人都快五十岁的人了，在十几岁的若宁小姐面前，却像个唯命是从的晚辈，而若宁小姐就像他的家长。

    太奇怪了。

    刘知府走后没多久，江潋便来了，进来之后把门关上，对杜若宁正色道：“我已经让沈决离开杭州去追踪那些被劫的粮食，以沈决的本事，相信要不了多久就会有结果。”

    “好。”杜若宁点点头，“宋悯和五皇子费了这么大的力气劫到粮食，肯定会藏在他们认为最安全的地方，只要我们找到这些地方，就能顺藤摸瓜查出很多东西，到时候直接把收集到的证据呈到御前，他们要么死，要么反，没有第三条路可走。”

    “姓宋的怎会舍得死，他自然是要反的。”江潋笑道，“不知道李承启看到自己的儿子和自己最信任的臣子联手造他的反，会是个什么样的反应，我都有点迫不及待了。”

    “所以，我们也是时候回京了。”杜若宁道，“等王宝藏忙完这阵子，我把这里的事交代给他，咱们就动身。”

    “好。”江潋伸手握住她削瘦的肩头，“你最近瘦了好多，回京城之后好好养一养，其他的事交给我就行了。”

    “你也瘦了。”杜若宁笑着捏了捏他的脸，而后咦了一声，“我是不是又长高了？”

    “是啊，都能轻松捏到我的脸了。”江潋将她揽到身前比了下，“看，都到我嘴边了。”

    “这是什么话？”杜若宁仰起头笑看着他，“我又不是肉，什么叫到你嘴边了？”

    江潋也笑起来，看着她红润润的唇色，喉结忍不住滚动了一下。

    虽然不是肉，却是全世界最诱人的美味，只是眼下乃非常时期，没有时间给他好好品尝。

    算了，回京城再说吧，反正日子还长着呢！

    赈灾粮被劫的消息快马送入京城，嘉和帝闻讯大怒，立刻责令户部和三司衙门联手查案。

    因案情重大，需要一个主事人，五皇子便主动请缨揽下了这份差事。

    嘉和帝如今对这个儿子十分器重，应允了他的请求，命人在文渊阁单独辟出一块地方供他办案所用。

    太子对此很是气愤，私下里和舅舅抱怨，说自己这个弟弟的野心越来越大，眼看着如同纸中火苗包藏不住，若再不下手，恐将成燎原之势。

    陆尚书却叫他稍安勿躁，说包不住有包不住的好处，火太大了，可能烧着别人，也有可能烧着自己，端看风是从哪边吹来的。

    太子不明白，再要详细询问，陆尚书却让他不要在这种小事上操心，说有江潋在，五皇子这把火烧不起来。

    “你有这闲功夫，不如多想想和嫣然的大婚该如何利用。”陆尚书道，“嫣然九月初就要及笄，时间没剩多少了。”

    太子没觉得大婚的事比收拾五皇子更重要，但舅舅这么说，他也只好作罢，反正无论如何舅舅不会坑他。

    五皇子揽下劫案粮差事的消息也很快传到了杭州，杜若宁和江潋对此只是淡淡一笑没有多谈，宋悯却在自个房里连骂了几声蠢材。

    殷九娘不明白，想向他请教，又担心再挨骂，便忍着没问出来。

    宋悯骂完之后，反过来问她：“这回你怎么不问了？”

    “……”殷九娘拿不准他的意思，迟疑着问了一句，“五公子自个查自个的案子，把真相压在自个手里，这样不是挺好吗？”

    宋悯不答反问：“沈决到哪儿了？”

    “到山东了。”殷九娘虽然一头雾水，仍是极快地回了他的话。

    宋悯道：“你觉得如果沈决一个人能找到丢失的粮食，而五公子和三司衙门却一点线索都找不到，皇上会不会起疑心？”

    殷九娘神色一凛，顿时有种拨云见日的感觉。

    照这么说的话，五皇子确实不该揽下这差事。

    智者千虑，必有一失，沉稳隐忍如五皇子，竟也有走错棋的时候。

    可是，如果说五皇子走错了一步棋，那大人呢，大人难道就没走错吗？

    大人劫粮的时候，就没想到江潋身边还有个最擅长找东西的沈决吗？

    “为今之计，是不是只有杀了沈决才能挽回一局？”她不敢质问大人，只能提出建议。

    “沈决要是这么好杀，早八百年就死了。”宋悯道，“我当时确实忽略了这个人，现在说再多也是无用，好在我还有一招杀手锏没使出来，明日你便替我约若宁小姐和督公大人去游西湖吧！”

