    白萱大声斥道，她当初带罗氏回王府也不过就是因为那罗氏的眉眼与顾岁安有几分相似。

    如今正主儿入了宫，这罗氏还在那里摆谱，白萱自是不能答应。

    在王府时他耍耍小性子也就罢了，毕竟那些男子于白萱来说并无不同。

    但顾岁安不一样，顾岁安是白萱眼里的白月光，是她刻在心底的朱砂痣。

    谁敢不敬顾岁安，白萱便觉得那人是在与她作对。

    “既是病了，便派个太医过去好好瞧瞧。若敢假报称病而不去给君后请安，便已欺君之罪处置。”

    白萱这话说得毫不留情，好似那个男人并不是侍候了她多年的君侍，而只是一个低贱的奴才似的。

    “是。”

    刘红躬身应下，心里头愈发有了主意。

    这皇上果真是一心向着君后的，日后他们服侍人便也知道怎么下手了。

    白萱进到凤仪宫时，顾岁安正坐在廊下看院子里的小侍们打扫。

    那不食人间烟火的模样儿不由得叫白萱看呆了。

    就是这个样子，与她记忆里的顾岁安重合在一起，这是她梦寐以求了多年的人儿啊！

    “岁安，怎得坐在这里？”

    虽不忍打破这宁静，白萱还是没忍住大跨几布上前来到顾岁安面前。

    刚要抬手握住顾岁安放在木沿上的手，顾岁安便将手收了回去。

    “皇上。”

    起身朝白萱行了一礼，顾岁安眼中依旧毫无波澜。

    “既是身子不好，怎么不在殿内坐着呢？”

    白萱讪讪地收回手，尴尬地摸了摸鼻子道。

    “殿内太闷了。”

    不只是殿内闷，这整个皇宫都闷得让人喘不过气来。

    “你若觉得这凤仪宫待着无趣，朕陪你去御花园走走可好？”

    和心爱的人一起赏花，这应该是一件令人欢喜的事情吧！

    “多谢皇上好意，只是臣侍累了，今日怕是不能陪皇上去赏花了。”

    顾岁安只恨不得杀了她，哪儿有心情跟她去看花赏景？

    入宫前不断地告诉自己要忍着，可真到了面对白萱的时候，顾岁安发现他根本就忍不了。

    尤其是白萱前几日还伤了他的白染姐姐，他更是恨不得拆她的骨，扒她的皮。

    “既是累了，朕陪你回殿内歇歇。”

    白萱说着就要上前去扶顾岁安的胳膊，顾岁安却先行一步靠在了平儿身上。

    “有劳皇上了。”

    顾岁安的躲避虽不动声色，但身上散发出来的疏离与不喜白萱却是能够感受的到。

    只是白萱一直相信功夫不负有心人，就像这江山，只要她不放弃，总会属于她。

    所以，顾岁安也一样。

    虽然现在顾岁安还不能接受她，但总有一日，他会看到她的好。

    就算她白萱杀母弑姐丧尽天良，但她待顾岁安的心却是真的。

    如今这江山已经属于她了，剩下这世间她最在意的便只有顾岁安了。

    江山在手，美人儿在侧，那才是真正的快活。

    “刘红，去叫御膳房送些吃食过来。”

    惦记着顾岁安午膳用的不好，白萱一踏入殿内便吩咐刘红去传膳。

    正好她也有些饿了，再陪着顾岁安吃些也好。

    顾岁安眼皮也未挑地坐到了椅子上，他不敢上榻，就是怕白萱离他太紧，他心里觉得恶心。

    “今日那几个侍君你也都瞧见了，皇子皇女们今日去了学堂，待明日便叫他们来给你请安。如今你既是已经入了宫，这执掌后宫之事便叫德君交还给你。”

    白萱柔声说道，那话里话外的意思是真的白顾岁安当做了她的正君。

    “皇上，臣侍身子不好，怕是没有精力管理后宫，不妨还是先叫德君哥哥管着吧！”

    谁想管理你的后宫？自作多情！

    “即使如此，那便暂且交由德君管着，待你身子好些了，再让他交给你就是。”

    说到身体不好，白萱才想起应该找几个御医来给顾岁安瞧瞧，这世间当真有那样不能行房事的毛病吗？

    “是。”

    顾岁安淡淡应了一声，便不再言语。

    一旁的白萱亦是一直坐在那里盯着顾岁安发呆，不知道在想些什么。

    饭菜送了过来，刘红还带来了派去罗氏那里的太医送来的消息。

    “皇上，刚刚太医来报，惠君他……有喜了。”

    刘红凑到白萱耳边小声说道，这孩子来的可真是时候。

    皇上登基以后的第一个孩子，哪怕不是嫡出，那都是要强于旁的皇子皇女们许多的。

    就是不知对君后和对这个意外而来的孩子，皇上更在意哪一个了。

    白萱面儿上并没有半分喜悦之情，反倒是蹙起了眉头。

    君后才入宫那罗氏就有了身孕，日后这后宫岂不是都要围着他转了？

    一个身子不好连侍寝都不行，一个却是有了孩子，这不是往顾岁安的伤口上撒盐吗？

    “此事暂且不要对外声张。”

    “是。”

    刘红退了下去，白萱才缓和了神色给顾岁安夹起菜来。

    顾岁安一边朝白萱道着谢，一边暗中观察着她的喜好。

    若想杀了白萱，没有什么比这样的机会更好了吧？

    因为顾岁安不喜人多，所以与顾岁安一起用膳时，他们身边是没有小侍在一旁侍候的，自然也就没有人来替白萱试毒。

    久而久之，待她养成了习惯，顾岁安毒死她的机会便能大大提高。

    这般想着，顾岁安的心情都跟着好了许多，竟也主动给白萱夹了一片青笋。

    白萱受宠若惊般地看着碗中的笋片，一脸的欢喜。

    果真，她待他的好终于开始有回报了。

    总有一日她要让他主动扑进她的怀抱。

    “今日这饭菜做的不错，该赏。”

    白萱将那笋片扔进嘴里细细品尝着，还不忘笑着称赞道。

    哪里是饭菜不错，只不过是用饭的人心情不错罢了。

    “皇上既是喜欢，便多吃一些。”

    看着白萱第三次将筷子伸向那盘烧鹅，顾岁安便深深地将这道菜记在了心里。

    “你也多吃些，总是这样瘦，身子如何能好？”

    白萱说着，还不忘将自己最爱的烧鹅也给顾岁安夹了一块。

    顾岁安却只是吃自己面前的那盘藕片，白萱夹来的菜都被他晾在了一边。

