    这片近岸浅海处，竟然有如此腥臭的味道。

    这种独特的腥臭味道林远简直太熟悉了，正是水世界次元生物血肉腐烂时发出的味道。

    此时海岸边的海风很大，在这样大的海风下。

    任何味道都会在瞬间被带到上百米的距离之外，然后转瞬就消失无踪。

    可是，海风却无法掩盖岸边水世界次元生物血肉腐败的味道。

    说明这片近岸浅海的岸边，正有大量的水世界次元生物在腐烂着。

    就在林远面色变得越来越严肃的时候，刘杰眉头紧皱的说道。

    “难不成在海岸边上刚刚洞开了一个水世界次元裂缝不成？”

    “怎么会有如多水世界次元生物的血肉，正在这海岸边上腐烂？”

    说话间刘杰看了看不远处风平浪静的海边，眉头皱的更紧。

    海面上粼粼的波涛腾起细浪，显然海中此时并没有发生灵物和水世界次元生物大规模的厮杀。

    聆听沉吟了一下说道。

    “这片海域我在去王都之前的时候还来过，那时候并没有发生任何的异常。”

    聆听此时心中也在疑惑，在如此宽广的空间下，到底得有多少水世界次元生物的血肉在一起腐烂。

    才能让背着风口站着的自己等人闻到如此腥臭刺鼻的味道。

    聆听赶紧从自己的钻石阶困灵箱中，拿出了三个淡青色的蜡质切片了递给林远和刘杰说道。

    “这是蜃气珊瑚脱落下来的碎片，把这蜃气珊瑚的碎片放在手里捂住鼻子。”

    “能够借着这碎片发出的蜃气掩盖住这水世界次元生物腐烂的味道。”

    就在这时，聆听只见林远一抬手，说道。

    “你们闻，这水世界次元生物腐烂的味道在变得越来越淡。”

    “再等一会如果这味道能够再变得淡一点或者消失，我们就上前去看一看。”

    林远心中暗道。

    味道会变淡，就说明自己赶上了一大批水世界次元生物刚刚被屠戮，然后顺着水流卷到了岸边。

    林远此时那贴在袖口处琥珀纽扣状钻石阶困灵箱上的源沙，落在了脚下的沙滩上，变成砂砾钻入了沙滩中。

    刘杰注意到了林远的动作，就直接催动精神力，将虫母召唤了出来.

    虫母被召唤出来之后，只见那跳动的紫色肉茧中窜出来了一个较小的类人型妖精。

    正是虫母的本体。

    只见妖精类的源性生物虫母的本体上长着，蛾翅和透明的蜓翅结合成的精巧翅膀。

    虫母在飞出紫色的肉茧后，直接就抱着刘杰的脖子，依赖的用小脸蛋在刘杰的脖子上蹭着。

    刘杰用手掌将娇小的虫母托到自己的面前，说道。

    “翩翩，我们要备战了，去按照A阵型将虫海铺开来。”

    在刘杰的指示下，虫母翩翩直接化成一道流光，钻进了紫色的肉茧中。

    紫色的肉茧落地，体型膨胀到三米开外，身上插着许许多多虫类灵物特有的囊腔状管道。

    这些囊腔状管道跳动着，跳动间管道里好像有东西在快速流动了起来。

    虫母变身后的形态就像是一个虫族母巢一样。

    在虫母变身的一刹那，一只又一只被进化之茧优化过的由刺刀甲虫进化成的绞肉刃虫。

    以极快的速度从这三米开外的虫族母巢上量产出来。

    然后便是身上长着厚甲的盾甲瓢虫，和蓝紫色身上长着刺毛的电浆毛虫蜂拥而出。

    这些盾甲瓢虫在被生产出来之后，就自觉的将刘杰林远和聆听守护在自己的身后。

    然后背上的两片厚甲绽开，形成了一道密不透风的墙。

    在刘杰的一声指令下，一步一步的向着海岸便推进。

    那些电浆毛虫自觉地跟在盾甲瓢虫的身后，在调配着自己体内的电浆，随时准备喷射而出。

    而那些海量的将半个海滩铺满的绞肉刃虫则全部窜进了沙地下。

    林远操纵着源沙能够感受到，沙地下的每一只绞肉刃虫都呈现出一种蓄势待发的攻击姿态。

    随时根据刘杰的指令，发动迅猛的进攻。

    紧接着，虫母化成的虫族母巢就像是卡住了一般，剧烈震颤起来。

    当虫母化成的虫族母巢在剧烈的颤动间停缓的时候。

    近百只聚电飞蛾和飓风夜蛾组成的蛾群，从虫母化成的虫族母巢洞开的空洞间飞了出来。

    聚电飞蛾体型只有半个巴掌大小，不过聚电飞蛾的头上却有一根跟体长差不多的紫色触角。

    飓风夜蛾要比聚电飞蛾大上一倍不止，青色的蝶翼上有着细密的黑色纹路。

    黑色纹路仿佛能够吸收流离再天地间的亮光，好像让这飓风夜蛾永远都在夜间飞行一样。

    在聚电飞蛾出现的一刹那，电浆毛虫好像找到了自己的主心骨一般，体内积蓄的大量电浆喷射而出。

    这些电浆直接就被聚电飞蛾牵引了过来。

    大量的电浆让聚电飞蛾全身都充斥着蓝紫色的跳悦电弧。

    电弧跳跃间，聚电飞蛾身上原本淡淡的紫色变成了幽深的深紫。

    深紫色的蛾翅随着越发细密的电弧闪烁，隐隐带起了一层银色的光泽。

    这层银色的光泽正是聚电飞蛾体内，雷电能量达到饱和时特有特征。

    在短短不到一分钟的时间内，刘杰就让虫母完成了布场。

    如果把虫群比作战争机械，那么每一个虫母生产出的虫类单位，都像是这个庞大战争机械中的一个小零件。

    这些小零件各就其位，各司其责，将战争机器般的虫海以最快最精准的效率运转起来。

    而林远身旁的刘杰，正是这虫群的心脏，虫群的唯一指挥官。

    在布完这虫海之后，虫母化成的虫族母巢就再次缩小成了紫色的肉茧。

    刘杰从钻石阶困灵箱中拿出了一个金阶的蛋白茧蛹，喂给了虫母。

    让虫母补充刚刚制造虫群消耗的能量。

    虫母翩翩拿着刘杰递过来的蛋白茧蛹飞起来，在刘杰的脸蛋上轻轻一亲。

    然后看了一眼林远和聆听，就好像很怕见到生人一样的钻进了紫色的肉茧中。

    开始独自享用起了金阶蛋白茧蛹。

    刘杰契约的虫母翩翩有多害羞，林远之前在庄园的时候可就领教过。

    感受着地下潜伏起来的绞肉刃虫，林远脑子里突然生出了一个奇怪的想法。

