    萧柔瑾一行三十人浩浩荡荡的离开了，即便在这黑漆漆的环境中，人多势众的他们也全然没有半点担心。

    　　“这个完颜瀚还真是拿着鸡毛当令箭，以为自己是队长就了不起了，想让我们什么都听他的。”三组副队长不屑地道。

    　　“就是，他也不看看自己的身份，究竟有什么能耐号令我们？”四组副队长点头，“早些离开更好，再看到他那张自以为是的脸我就觉得厌烦。”

    　　听着两人的话，萧柔瑾的脸上则漾着柔柔的笑容，“他毕竟是来自下层界，这又是他第一次带队，所以有些草木皆兵罢了。

    　　事实上，以我们队伍的实力，根本无需畏惧那些骷髅大军。”

    　　“萧师姐说的是，我们现在出来反倒更加自在。”

    　　“现在他们队伍只剩下二十人了，说起来还得说吕岩不合群，他就应该和我们一起离开。”

    　　三组副队长颇为不满，他本想着让完颜瀚那一支小队单独留下，这样光是想想就能知晓完颜瀚的表情有多精彩，只是没想到吕岩竟然没有和他们一同离开。

    　　“吕岩向来都是那样的脾气，这么做也并不奇怪。”萧柔瑾神色平静，这一点也在她的预料之中。

    　　“的确，吕岩其实和完颜瀚的性格有些相像，他也没什么背景，所以和完颜瀚走的要略微近一点吧。

    　　我们干脆趁着他们那帮胆小鬼躲着的时候去查看魔龙渊的深处，比他们早一步了解清楚情况，我们也能回去邀功。”

    　　四组副队长心里打着如意算盘，只要他们立了大功，吴管事自然也就不会再那么看重完颜瀚了。

    　　三十人浩浩荡荡地行走在黑暗之中，萧柔瑾利用光明力量照亮了前行的路，因此大家行进的速度并不慢。

    　　……

    　　正准备休息的百里红妆突然若有所思地看向了远方，帝北宸见状不禁出声道：“娘子，你在看什么？”

    　　“我在远处感应到了光明力量的气息，应该是萧柔瑾吧。”百里红妆挑眉，唇角勾起一丝玩味的笑。

    　　“看来，他们还真是不将骷髅放在眼里。”帝北宸摇了摇头，“可以预见他们今晚一定会出事了。”

    　　“他们自己选择的路，就让他们走下去吧。”

    　　百里红妆耸了耸肩，他们已经劝过了，但显然并没有什么作用。

    　　若是一直强调，对方也不会领情。

    　　吃力不讨好的事情，试过一次也就罢了，若是总是坚持，那可就有些自降身价了。

    　　白狮和小白对视了一眼，他们也明白主人交谈的意思。

    　　骷髅大军对这光明力量本就十分敏感，小黑因为是纯光明属性，在这里呆着不适应都已经先回混沌之戒了。

    　　萧柔瑾在这里施展光明力量，那不就是等于在吸引骷髅大军过去吗？

    　　“这个女人是不是没脑子？”白狮面露不解之色，好歹也是烈焰门的招牌，竟然一点脑子都不动。

    　　“可能是她自以为是习惯了，所以并没有想到这种可能。”小白摊开了双手，“不过让他们见识一下骷髅大军的厉害也挺好的，省得他们总是不相信完颜瀚所说的。”

