    既然已经感觉到这个空间完全由张天英掌控，造化道人和长生大帝自然也不会在摆什么前辈的架子，毕竟从面前这个小子在自己两人进入这个空间之中态度的转换就可以看出，本身就不是一个世界的生灵，自己两人前辈的身份在对方眼中一钱不值。

    　　造化道人轻轻一伸手，一艘小舟已经出现在了手中，想到自己在来之前，居然还想着能够控制甚至胁迫对方，现在却已经到了生命危险的边缘，心中也是不禁暗暗苦笑。

    　　现在也只有感叹幸好将造化之舟收了回来，要不然恐怕已经有了大麻烦。

    　　长生大帝手中，也是出现了五座小碑，张天英甚至能够感觉到，这五座碑就是五个强大的生命。

    　　轻轻招手，造化之舟和小碑就已经出现在了张天英的手中，借着空间的力量伸手从造化之舟上抹过，上面以前造化道人和乾帝留下的气息就已经消失的无影无踪。

    　　而五个小碑虽然还有着生命的气息，但原本还在波动的意识却是瞬间消失，让造化道人和长生大帝也是脸色一变，原本一直没有表情的脸上，也是多出了几分笑容。

    　　虽然相比张天英刚刚见到两人时的表情，造化道人和长生大帝的笑容有些僵硬，但是讨好的情绪却是毫不保留的传达了出来。

    　　修炼了这么多年，眼看有机会可以前往更高等级的世界，突破当前的境界，两人可绝不想在这种关头出现任何问题。

    　　而更为重要的却是，两人现在对于张天英在这个空间之中所能发挥出来的实力已经有了明显的畏惧。

    　　没有人比两人更清楚炼制这五座碑的生命的强大，就连长生大帝也只能是炼制成为丰碑，用时间来慢慢磨灭这五个生命的意识。

    　　可在张天英手中，却只不过是随手一抹，这样的实力，已经远远的超出了两人的想象之外。

    　　张天英完全没有在意两人情绪的变化，既然进了自己完全掌控的空间之中，生死就在他一念之间，若是两人身上带的宝物多，将来他还能将两人送到比这个世界等级更高的世界之中。

    　　若是带的宝物少，就是想着过来占自己便宜，在这空间之中劳作一生，就是两人唯一的结果，他现在可极为缺少种植龙牙米的鬼仙。

    　　造化之舟里边，各种各样的物资堆积如山，显然，乾帝是将这件法宝当成了自己的基地在建设。

    　　轻轻抬手，手中的小舟就已经飞到了永恒国度的旁边，这两件法宝是这个世界之中最为强大的两件宝物，完全被当成了彼岸神器打造，现在却都到了自己的手中，让张天英心中也是暗暗得意。

    　　至于五个小碑，轻轻抬手一拍，就已经化成了五个形态各异的巨兽，被张天英扔在了一边。

    　　如果不知道铁布衫是净化血脉的功法，张天英得到这五头巨兽的第一反应自然是吃下去，可现在，一个注定要抛弃的身体，他又怎么舍得继续消耗修炼资源。

    　　只是想到梦神机不但拿出了永恒国度，还有太上道之中所有积累，甚至还帮自己拿到了龙牙米，现在都还在太古九渊之中给自己去抢空的道果。

    　　而造化道人和长生大帝无论实力还是身份，都远在梦神机之上，拿出来的东西却远不如梦神机，显然完全就是在敷衍自己，让张天英看向两人的目光之中也是多了几分冷意。

    　　口中更是轻声叹息道：“太上道的梦神机你们应该知道，这龙牙米和雷池，就是他从太古龙墓之中给我抢回来的！”

    　　造化道人和长生大帝瞬间脸色大变，心中已经满是忐忑。

    　　想到梦神机送给张天英的宝物，在看看自己送过来的，两人心中已经明白，长期处在这个世界的巅峰，这一次明显是自己托大了。

    　　想到张天英当着自己这个主人的面，就能够直接抹掉自己造化之舟中的气息，甚至可以直接抹掉五个实力虽然比自己差，但也是强大异常的巨兽意识，显然，这个空间之中，对方的实力已经远不是自己所能应对的。

    　　造化道人也是立即道：“老道从上古至今，看过各种秘籍功法不计其数，这些都可以给小友你写出来！”

    　　看了看远处永恒国度之中太上道的所有积累，还有乾帝收集的各种秘籍，一个二级世界，已经有了这么多修炼典籍，自己又不可能真去修炼，就算是多一些，对自己来说，也是没有任何帮助。

    　　张天英也是轻轻摇头道：“不够，你知道我不可能修炼你们这种低级世界的功法的，只是增长见识，太上道的收藏对我来说已经完全足够了！”

    　　看了看远处的永恒国度，造化道人感觉自己平生第一次这么讨厌一个人，若不是梦神机，自己与长生大帝拿出来的宝物绝对可以打动任何人。

    　　可是有一个梦神机在前面，还这么拼命，却将自己和长生完全放在了一个极为尴尬的位置上。

    　　两人心中非常清楚，面前这个小子出去之后实力太低，是绝不会在将自己与长生放出去的，若是现在不能让对方满意，以刚才对方处理五个巨兽时的狠辣，恐怕今天就是自己与长生两人在这个世间的最后一天了。

    　　想了想自己现在能够拿出来的宝物，也是不禁轻轻摇头，叹息一声之后，面前已经出现了几十个起源种子。

    　　同时造化道人也是一脸苍白的低声道：“老道的身体完全是由起源种子构成，我看小友空间之中已经由起源种子开辟了六个小世界，老道愿意在帮小友开辟一些小世界出来，想来也会对小友有所帮助！”

    　　张天英这才想起，造化道人好像用了八十多颗起源种子，为自己塑造了一个潜力无穷的身体。

    　　一个八十多个小世界塑造的身体，别说是这个世界，就算是西游世界之中，恐怕都能够称的上是潜力无穷了。

    　　甚至张天英都感觉，如果自己敢在西游世界之中将造化道人放出来，对方就是直接成仙，自己都不会奇怪，毕竟这可是几十个小世界聚集在一起的力量。

