
　　小丫鬟低头带路，半点不敢作声。

　　苏林一路骂过去，一直骂到封冽和木清灵暂时落脚休息的院门口才停下来。

　　他深吸口气，把一肚子恼怒压回去，脸上堆笑道：“听说太子妃找我？不知有何……”吩咐。

　　一脚跨进院子，就看见苏家两个姑娘形容狼狈地倒在地上，身上又是茶汤，又是糕点碎屑，别提多狼狈，苏林剩下的话说不出来了。

　　他狠狠瞪了地上两人一眼：“你们两个这是干什么？”

　　“太子殿下和太子妃面前，怎可如此无礼？！”

　　“还不赶紧起来，躺在地上成何体统！也不怕丢你们爹娘的脸！”

　　苏林一边喝斥，一边心里再想，三房四房这两个闺女真是没用，这么好的机会把握不住也就算了，居然还把自己搞得这么狼狈，连带着把苏家的脸都丢了。

　　总之，就算以后太子殿下真的要续娶他们苏家的姑娘为太子妃，这两人也被排队在外！

　　他心里自顾自想得美，却不想倒在地上的两人不是自己不想起来，而是，根本就爬不起来。

　　也不知道木清灵是怎么做到的，她们两人被砸在地上之后，就只能保持这种姿势倒在地上，根本不能动弹。

　　不然她们何至于一直躺在地上不起来，白白让人看了笑话。

　　此时，被苏林喝斥，两人立即求救：“家主救我！”

　　“家主救命，我们，我们爬不起来了！”

　　苏林：“！！！”

　　他倒是没想到是这么回事。

　　苏林看一眼院子里侍候的丫鬟婆子们，冷冷道：“你们都是干什么吃的？”

　　“没看见小姐们摔倒在地？”

　　“还不赶紧把小姐们扶起来！”

　　“一点眼色也没有，连侍候人都不会，要你们何用！”

　　院子里侍候的丫鬟婆子愁眉苦脸道：“家主！”

　　“太子妃有令，两位小姐冒犯太子殿下，要小惩大戒，不许我们上前掺扶两位小姐。”

　　苏林：“……”

　　他现在就想破口大骂，只觉得在场侍候的这些人，连自己是谁家的奴才都不知道！23sK.com

　　就算她们现在把人扶起来，被封冽和木清灵怪罪又如何?

　　封冽和木清灵还能在苏家呆几天？苏家难道还能亏等了她们？

　　这些奴才吃苏家的，用苏家的，拿着苏家的月例，卖身契也在苏家，居然听外人吩咐，简直脑子有问题。

　　但是这话，当着封冽和木清灵的面，他现在不能说。

　　他堂堂家主，也不想纡尊降贵，亲自去把人扶起来。

　　于是，苏林笑了笑，绕过地上两人，进了屋，笑道：“太子殿下，太子妃，族中小辈不懂事，冒犯太子殿下和太子妃，请太子殿下和太子妃看在苏家的份上，饶恕她们这回。”

　　他说着又加了一句：“她们也是仰慕太子殿下。”

　　封冽脸一沉：“笑话！”

　　“只凭仰慕二字就可对本太子不敬？”

　　“若是有刺客以仰慕的名义接近苏家主，苏家主是不是也要饶恕他们？”

　　苏林被怼得一怔，呐呐道：“这，这怎么能一样……”

　　封冽冷笑：“这怎么就不一样？”

　　“她们无缘无故往本太子身上靠，谁知道她们想干什么！”

　　“苏家主就敢保证，她们没有二心？不会对本太子造成危险？”

　　苏林：“……”

　　好吧，这理由虽然牵强，但也不是没有可能。

　　他只好道：“太子殿下所言甚是。”

　　“不过她们两个都是我苏家弟子，对太子殿下只有仰慕，绝不会对太子殿下造成危险，这点我是可以担保的。”

　　“还请太子殿下看在我的面子上，饶了她们这回。”

　　封冽道：“这事本太子不管，听太子妃的。”

　　苏林只好转向木清灵求情：“太子妃，你看她们也受到教训了，以后定然不敢再犯，还请太子妃大人大量，饶恕她们两个。”

　　木清灵眉眼一挑：“若是本太子妃不饶呢？”

　　苏林气得想骂人。

　　真以为当个太子妃，苏家就得捧着她了？

　　若不是，若不是……算了，大事要紧，如今就让木清灵再嚣张两天。

　　苏林强笑道：“是是是，她们得罪了太子妃，该罚。”

　　木清灵直接道：“本座倒也不是不讲理，也不想赶尽杀绝。”

　　“但你们苏家这些姑娘，觊觎本座男人，当着本座的面，着急忙慌地往太子身边凑，向他献殷勤，可见春心萌动。”

　　“少女怀春，年少慕艾，本座理解她们的心情。”

　　苏林心里一喜，正想说点什么，把这事翻篇过去，就听木清灵说道：“既如此，那就安排她们嫁人吧。”

　　“还请苏家主在三天之内，把这些姑娘全都嫁出去。”

　　“今天找来的这些苏家姑娘，在场有一个算一个，三天之内，全部嫁出去。”

　　“这件事，本座就不再追究。”

　　此言一出，众人俱是大吃一惊。

　　苏家这些姑娘个个前来，也不全都是为了勾引封冽来的，有些是被家里派过来打探消息的，结果倒好，就走了这么一趟，居然就被勒令三天之内嫁人。

　　所有人都不好了。

　　苏林脸色十分难看道：“太子妃，这……”

　　木清灵淡淡道：“怎么，做不到？”

　　“苏家主若是做不到，就把她们交给本座，本座来安排。”

　　苏林道：“太子妃，就算要安排她们嫁人，三天时间也太短了，这么多人一起嫁，连人选都找不出合适的。更别说还要准备婚礼，准备嫁妆什么的。”

　　木清灵道：“这一个个都主动来本座面前勾引男人了，可见恨嫁的不得了，想必嫁妆早就准备好了，苏家主，有句话说得好，女大不中留，留来留去留成愁。”

　　“你们苏家若是不赶紧把这些姑娘嫁出去，那就是留了一堆麻烦。”

　　“本座不妨摆明了告诉你，今天这事，若是你们苏家不能给本座一个满意的交代，那就等着犬本座给你们一个交代。”

　　“苏家主，你想好再选。”

　　“别跟本座说没有这么多合适的对象，这世上，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人可不缺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第234章 三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人可不缺免费阅读。https://xs.23sk.com 