    

    第21章人心险恶

    他转头看了眼后方，那几个怂货已经躲到了阶梯教室的最后方，抱团一起在角落，瑟瑟发抖。

    “呸！”廉经武吐出一口夹杂着黑血的浓痰，充满敬畏的看了一下依旧站在最高处砍杀的陆子平。

    换了一个地方继续努力的砸丧尸，廉经武原来的位置已经被丧尸的尸体堆满了。

    死掉的丧尸越来越多，在陆子平前方形成一个扇形的半圆，高高的垒成一个尸堆，很壮观。

    自始至终，陆子平眼神始终明亮。

    没有移动过一次脚步，挥刀的速度也没有过半点减弱。

    慢慢的，他的前方被丧尸的尸体充满，阻隔了丧尸过来的同时，也让分流通道饱受压力。

    其他人看陆子平这样就像看一个怪物一样，这究竟是怎么做到的？

    一个普通人人怎么可能支撑这么久！

    陆子平可不知道这些人心里怎么想，在他看来这些按照顺序一只只进来的丧尸没有任何危险。

    他的耐力足够了。

    别说三百了，再来一倍他也能对付。

    刚才他把耐力加到了10点。

    陆子平感觉到这应该是场持久战，想把耐力加高点。

    结果点到10的时候系统提示一级进化者，耐力最多为加到10。

    除却耐力之外，陆子平还把自己的力量加到了650点。

    现在得他拥有一个普通人将近13倍的力量。

    所以才能如此轻松的守住最大的主道路。

    可是陆子平撑得住不代表其他人撑得住。

    算上穆馨然和卫新雨在内的10人都已经累得胳膊快抬不起来了。

    丧尸还在不停的涌进来，死在通道里面的丧尸即使不到200也差不多了。

    绝望，深深的绝望萦绕在他们的心头。

    丧尸杀之不尽，可是人已经快撑不住了，所有人现在完全是凭借着自己的毅力机械的挥动武器。

    放眼望去，双眼就快要视觉疲劳，满眼都是黑色的血液，黄白的脑髓，像是乱葬岗一样到处都是残肢断臂。

    这个简易的分流通道内部已经快要被丧尸的尸体堆满，整个架构即使已经被他加固过，也开始摇摇欲坠。

    陆子平见到这状况当机立断，冷静的说道，“你们撤，穆馨然，卫新雨把另外两条通道口给堵上。”

    “回去吃东西，补充体力。准备下一轮战斗”

    听到陆子平这样说，已经对他充分信任的10人开始将另外两条道路封住，退了回去。

    穆馨然拿过包给他们分发食物。

    后方的每一个人身上都沾满了黑血和腐肉，累瘫在地上，看着前方脚步未曾移动过的身影，心中满是震撼。

    他们成功的把丧尸阻拦在了分流通道内好几个小时。

    每一个人都身疲力竭，敢拍着胸膛说，“劳资牛逼！”

    但没有对比就没有伤害。

    陆子平一人占据最大的通道，横刀立马，完全拦住了丧尸的脚步。

    脚下的丧尸尸体都已经堆成了一个小山，没有任何帮助，一直坚持到现在。

    可他们几个，轮流换着来，现在依旧一个个像死狗一样累瘫在地上。

    所有人都一脸的不可置信。

    穆馨然正在分发食物，看着众人的反应，嘴角一撇，喊了一句：“嗨！！快回神了，先吃饭，一会儿还有战斗呢！”

    “咕噜咕噜……”

    现在8人听到穆欣然的话才感觉到饿，有的肚子已经开始抗议了。

    连忙接过穆馨然手中的压缩饼干和火腿，狼吞虎咽。

    卫新雨有气无力的举起手道：“给我一个！”

    她没有注意到，自己的衣服早就被黑血染透，紧贴在身上，显出了魔鬼般的曲线，有一种血腥的美感。

    后边的富二代和几个没战斗的人肚子早就饿了，现在看到他们在吃饭，饿意更加明显。

    看着穆馨然手里的背包，咽着口水，眼神中充满贪婪。

    看了看下前方陆子平还在不断杀丧尸的背影，又看了眼累倒在地上的几人，富二代低声说道：“走，把那个包抢过来！里面有吃的。”

    “这，不太好吧！他们刚才还在杀丧尸。”一个清瘦的男孩唯唯诺诺道。

    “对啊，我们又打不过他们！”

    “什么不太好，外面丧尸还源源不断的进来，就凭那一个人，他能杀得过来吗？”

    “看看后面那几个人累的像死狗一样，估计没什么反抗的力量了。”

    “丧尸肯定会冲进来，我们死定了，我不管，就算是死，老子也要做一个饱死鬼！”

    富二代看着穆馨然手中的背包，脸色满是狰狞。

    “就是，反正都死定了，走，先吃饱再说，还有那个小妞身材不错，要不然……”

    其余几人看着卫新雨，仿佛野性被释放，眼中都闪烁着疯狂的光芒。

    同样都是绝境，有的人激发出了反抗的斗志，有人却在黑暗中沉沦。

    末世将这几个人的内心阴暗完全激发出来。

    刚才几人最后的几句说话声不算小，穆馨然隐约听到了一些。

    看着另一边凶恶的一群人，她的右手悄然的摸上了已经被血液染黑的斧头。

    卫新雨也已经把斧头拿起，挂满鲜血的脸上露出一丝诡异的笑容。

    两人对视，好似从眼神能看出对方想说什么。

    卫新雨眉毛一动：“下多重的手？”

    穆馨然眼睛一眯：“杀！！”

    “好！”

    无声无息间两人用眼神完成了交流

    正在吃东西的廉经武突然感觉到后背一阵阵的发凉。

    抬头看了看，却没发现有什么，有些疑惑。

    过了一会儿。

    富二代一群人手里拿着刚才陆子平给他们的铁棍，走上来：“我们也饿了，需要吃东西，背包拿过来。”说着就想伸手拿穆馨然身边的背包。

    极其的嚣张。

    廉经武当场就炸了，拦住富二代的手“你们一个个的躲在后面，现在居然还敢上来要东西吃？谁给你们的脸？”

    从小习武，他的正义感极强，现在看到这几人的行为，心中满是怒意。

    “你看看，那个小兄弟还在前面杀丧尸，你们呢？有脸吗？”满身黑血的其他人也气的满脸通红。

