    王强真的以为自己一定会死在路上，可就是那个老黄牙，从来就没放弃过他，并且当真把他带回了汴洲，经历了无数苦难，两人不可思议的熬了过来！

    他现在对那个老黄牙，除了敬佩就是敬佩！

    听到王强的话，陈六合跟沈清舞两个人都沉默了下来，不约而同的朝着黄百万的卧室望了一眼，能听到从里面传出来的鼾声。

    “你就是那个要整死乔家的人吧？这么难我都活过来了，我都活着回到汴洲了，我不想死！你能不能保我不死？”王强疾声问道。

    “先睡一觉吧，至于其他的事情，明天再说！”陈六合说道，此时此刻，显然没有跟王强去聊太多话题的心思。

    等王强走进黄百万的房间打地铺以后，陈六合跟沈清舞两个人坐在庭院中，两人的脸色都有些沉闷，沈清舞歪头看了看陈六合，道：“哥，老黄怎么样？”

    “好！很好！”陈六合给了三个字的评价！

    沈清舞眼中闪过了一道异色，道：“呵呵，能得到你这个评价的人，可真的不多！可见老黄这次做的真的很好！”

    “将才多如牛毛，帅才万金难求！”陈六合轻声说道。

    “看来老黄这份答卷交的非常让哥满意！一个人的命运，就要被这样改写！”沈清舞望着夜空的密云，嘴角微微翘着。

    这一觉，黄百万睡了整整一天一夜！而陈六合就在院里守了一天一夜！

    刚醒来的黄百万一口气吃了三大碗饭，脸上的笑容就从没停过，那四天的经历似乎根本就没能在他心中留下什么阴影。

    饭后，几人坐在院子中晒着太阳，陈六合丢了根烟给黄百万，又丢了根烟给王强，他淡淡说道：“你这几天经历的事情我都听王强说了，很好！辛苦你了！”

    黄百万咧嘴笑着没有说话，更没有觉得自己做了件多么了不起的事情而沾沾自喜，这一切对他来说，都是理所应当的，如果不能活着把人带回来，那陈六合又何必派他去缜云？

    说罢，陈六合歪头看着王强道：“王强，这两天也让你吃饱喝足了！现在是时候来谈谈正事了！”

    “我们费了这么大的力气找到你，然后又费了这么大的力气把你带回汴洲！你应该知道是为了什么！”陈六合说道。

    王强面不改色，道：“我当然知道，我早就等这个机会了，乔家那帮狗娘养的畜生，当年我帮乔晨鸣杀了政敌，他们不但不对我感恩戴德，转过头来就想对我杀人灭口，要不是老子当初够机警，现在连骨头都化成灰了！”

    “很好！我听说你当初逃离汴洲以后，你在乡下的父母都被乔家杀了？现在你报仇的机会到了，只要帮我咬死乔晨鸣，我保证，乔家会覆灭在我的手中！”陈六合看着王强说道。

    王强的眼中闪过一抹悲痛与阴鸷，他捏紧拳头道：“乔家这帮畜生！”

    “不过，想咬死乔晨鸣可也没那么容易，光凭你这个人证和口述，想要翻供三年前的凶杀案，扳倒乔晨鸣，几乎不可能！”陈六合道。

    “这点我当然知道，我在电话里已经跟你说的很清楚了，我手中掌控的证据，一定能扳倒乔晨鸣！不然我又何必冒死跟你回到汴洲？”

    王强说道：“当初为了避免知道的人太多，为了避免节外生枝，都是由乔晨鸣亲自跟我接洽，我当时就怕他们会杀人灭口，所以留了个心眼！我手中不光有他找我买凶杀人的录音，更有一段能让他万劫不复坐实他罪行的视频！”

    “很好！”陈六合嘴角挑起了一抹深深的笑意。

    王强深深吸了口气，又说道：“要我帮你弄倒乔晨鸣可以！但你答应过我的条件必须要做到！我要先看到钱才行！”

    陈六合淡淡道：“没问题，一千万在今天之内就会打到你的账号上！至于你在缜云那边的妻儿，你也大可放心，他们会很安全！”

    “好！”王强的神色有些激动，道：“还有，你给我保证过，就算我去自首告发乔晨鸣，也不会死的，这点不能食言！”

    “当然，你只是作案凶手，但真正的主谋并不是你！只要能咬死乔晨鸣，以你的罪行来看，应该是判个二十年以上的有期徒刑，我保证，只要你在牢房里表现不错，十年之内，就可以重见天日！”陈六合说道。

    “还有，最重要的一点，在揭发乔晨鸣罪行到上庭的这段时间，你一定要保证我的人生安全！乔家一定会不折手段的想要弄死我！”王强道。

    “呵呵，这点你更不用担心，路途上他们都没能弄死你，到了汴洲，他们就更没那个本事了！”陈六合轻声说道。

    当晚，陈六合跟慕建辉见了个面，连慕霆北都亲自出面了，没人知道他们商谈了一些什么，只是在慕建辉和慕霆北离开的时候，不光是慕建辉满脸激动，就连慕霆北这个心气沉稳的老狐狸，都禁不住满脸喜色！

    见完慕家父子后，陈六合又见了一个人，湖滨域三号大佬李书厚！陈六合交给了李书厚两份东西，一份是录音笔，一份是仅有一分钟不到的短视频！

    这两样东西的内容，让得李书厚当场就雷霆震怒！

    陈六合没有按照程序去报案，也没有去找纪整司，直接找到了李书厚，直达天听！可谓是直接把乔晨鸣的后路都堵死了，没留给他任何回旋的余地！

    当晚，一道命令就从域委大院内连夜发出，汴洲的警力倾巢而出！由域巡捕厅总长吴志战以及巡捕局总长刘启明亲自带队，兵分两路！

    在一家不起眼的旅馆内，刘启明带人捉拿到了王强！

    于此同时，在乔家公馆，也是警笛四起，穿着睡衣，睡眼朦胧的乔晨鸣被一帮巡铺直接从床上拷起，在此之前，他竟然都没收到丝毫风声！

    这一晚，对汴洲来说，无疑产生了巨大的轰动！汴洲市常务副城长涉嫌一宗买凶杀人案被巡捕厅捉拿！连夜审讯！

