    三月八日，阿姆斯特丹竞技球场。

    欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛。

    阿贾克斯主场迎战皇家马德里。

    在双方首回合主场一比三输给阿贾克斯后，连主席弗洛伦蒂诺都因此引咎下台的情况下，皇家马德里已经没有任何退路了。

    这一场比赛他们只有主动出击，而且必须要攻入三个球以上，才有希望取胜。

    所以，皇家马德里不管是在排兵布阵，还是从他们的首发战术上，都表现出了决心。

    门将卡西利亚斯，后防线分别是罗伯特·卡洛斯、埃斯库德、拉莫斯和萨尔加多。

    伍德盖特在上一轮比赛结束后，就被皇马队医宣布提前结束本赛季。

    这也让很多媒体记者和球迷都感到郁闷，因为杨阳两次做客伯纳乌，都将皇家马德里的球员给晃伤了，而第一个被杨阳晃伤的劳尔·布拉沃今晚也坐在替补席上。

    中场双后腰是古蒂和格拉维森，前场是劳尔、齐达内和贝克汉姆，罗纳尔多继续出任单前锋，这也是赛前所有人都颇为关注的地方。

    很多人认为，罗纳尔多状态太差，应该被撤出首发阵容名单，但卡罗依旧还是将外星人排进了首发名单，显然依旧对他寄以厚望。

    不仅是罗纳尔多，劳尔、古蒂、齐达内、贝克汉姆和卡洛斯等皇马巨星们，也全都进入了首发阵容，卡罗显然已经是把自己所能够排出的最强阵容都排进去了。

    阿贾克斯这边则是同样再度祭出了四五一打法，但具体位置有所调整。

    门将是斯特克伦博格，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔，中场从左右到分别是皮纳尔、亚亚·图雷、德容、斯内德和瑞恩·巴贝尔，杨阳出任单前锋。

    跟第一轮有所不同的是，罗纳德·科曼这一场让瑞恩·巴贝尔取代加拉塞克。

    他的目的也很明确，就是再上一名速度型球员。

    从这一点也不难看出他对阿贾克斯中场的信心。

    …………

    …………

    从比赛哨声响起的那一刻，双方就直接进入了刺刀见红的快节奏白刃战。

    皇家马德里来势汹汹，表现出了破釜沉舟，一举拿下对手的决心。

    可主场作战的阿贾克斯也同样不含糊，哪怕是在快节奏的攻防当中，依旧还是率先抓住了一次机会。

    就在比赛第二分钟，中场断球后，杨阳拉到了空档处接球，转身后甩开了防守球员，一脚直传球，送到了瑞恩·巴贝尔的面前。

    这是一次非常好的机会，但瑞恩·巴贝尔在停球的时候有些拖泥带水，没能直接打出速度，被拉莫斯给追上来，近身后，身体受到了压制，球被断了。

    杨阳用力地鼓掌，为瑞恩·巴贝尔鼓劲，示意他不要气馁，再接再励。

    作为曾经在二队表现得比杨阳还要风光的天才嫡系，瑞恩·巴贝尔每次面对杨阳都憋足了劲，想要证明自己，但始终没能打出令人满意的水平。

    他很清楚自己的问题所在。

    说穿了，他就是不如杨阳刻苦努力。

    他的速度也很快，基本功也很出色，就连身体素质的根底都从要比杨阳好，这也是他从小到大被无所谓视为天才的原因。

    可就好像刚才那一次反击，看过首回合比赛的人都可以轻易看出，要是换做杨阳，那球会很有威胁，最起码不至于像瑞恩·巴贝尔那样，刚进三十米区就被断走了。

    说穿了，他踢球的合理性不如杨阳，身体对抗也不如杨阳。

    不知道从什么时候开始，瑞恩·巴贝尔已经接受了不如杨阳的事实了。

    …………

    …………

    皇家马德里很快组织起了反扑。

    在断掉瑞恩·巴贝尔的球后，格拉维森很快传到了右路，贝克汉姆传中，罗纳尔多门前七米处头球攻门，结果球顶在了斯特克伦博格的怀里。

    跟杨阳一样，罗纳尔多的头球也是一直都受人诟病。

    随后，卡洛斯打出过一脚禁区外围左侧的远射，但没能命中球门。

    阿贾克斯也在第五分钟打出一次进攻，杨阳拉到左肋拿球后，直传给了后排插上的斯内德，但埃斯库德早有准备，抢先一步将球捅掉，皮纳尔远射偏出。

    身处在球场上，杨阳可以清楚地感受到，皇家马德里的球员确实是在拼，而且他们的状态也都还可以，可给人的感觉就是总差那么一口气。

    刚开始，杨阳还没有察觉出什么，只是觉得挺奇怪的。

    这些球星不管是意识，还是技术，都相当出色，这使得皇家马德里在场上的传控球优势十分明显，阿贾克斯只能被动挨打。

    照理说，技术和意识都比对手出色，球员又肯拼，没理由打不出威胁。

    当比赛进行到第十分钟，阿贾克斯中场传球失误，皇家马德里打出快速反击，罗纳尔多接球后迅速启动，带球长驱直入。

    可令人不敢相信的是，德容一路回追，竟然在禁区前沿追上了罗纳尔多，而且最终连人带球将外星人铲翻在禁区外围，虽然给了皇家马德里一次任意球，但主裁判并未掏牌。

    杨阳在前场边走边看边观察，同时也在思考问题。

    他终于明白为什么皇家马德里会给人一种差一口气的感觉了。

    这支球队的体能太差了！

    如果是体能出色的罗纳尔多，像刚才那种带球突破，德容根本不可能追得上。

    就算是受到伤病影响后，罗纳尔多速度下滑了，可以他的个人能力，一对一甩开德容得分，那简直不要太简单，可偏偏他没有。

    非但没有，反而被德容追上去之后，连人带球给铲翻了。

    再看看两人从地上爬起来后的反应，德容是兴高采烈，这家伙显然是在为自己铲翻罗纳尔多而感到骄傲和自豪，而罗纳尔多却显得有些萎靡不振，在大口呼吸喘气。

    这才比赛十分钟，虽然节奏很快，但也不至于喘成这样吧？

    唯一的解释就是，他太累了！

    这不仅让杨阳想起了罗纳德·科曼曾经说过的一番话。

    “所有人都说，皇家马德里的失败在于巨星战略，是在前场堆砌过多的巨星所导致球队攻守失衡，可实际上，这仅仅只是表象，真正的核心在于巨星战略所导致的皇家马德里整个竞技体系的失控。”

    “攻守失衡的球队很多，但从来没有哪一支球队像皇家马德里这样，更何况，只要这支球队正常发挥，谁挡得住他们的进攻？”

    “巨星战略的真正死结在于，球队给予巨星的特权太多，太过迁就于巨星，让这一群早已功成名就的巨星们都过得实在太过安逸舒适了，而其中最为致命的莫过于赛季前的集训备战，以及球队平日的训练强度。”

    “从很多场比赛就能看得出来，皇家马德里平日的训练强度是肯定偏低，这不仅不利于球员的状态调整和技战术水平的提升，对球员的体能也是巨大的损害。”

    作为过来人，杨阳就非常能够体会到这种情况。

    高水平的训练往往更加能够刺激球员的状态，恢复和调整球员的体能，能够让球员在比赛中踢得更有活力，阿贾克斯队内的老将加拉塞克就是最好的例证。

    可水平低下的训练虽然平日里很舒适很轻松，可到了比赛里，一旦遇到强势的对手，往往就兴奋不起来，显得有气无力，体能糟糕，奔跑能力非常差。

    比赛是球队和球员过去一段时间训练的一种体现。

    这也是为什么球员的自律会如此重要的原因。

    而杨阳之所以能够保持状态平稳，这跟他平日里坚持不懈地苦练，以及自律的生活作息脱不了关系。

    此时此刻，再看看气喘不已的罗纳尔多，杨阳心中不免有些失落。

    他才二十九岁，怎么就变成现在这个样子了呢？

    当然，杨阳并非是觉得自己的偶像崩塌了，而是觉得惋惜。

    罗纳尔多已经非常了不起了，他多次战胜惨重的伤病复出，并且能够每次都打出高水平的表现，这足以让同样身为职业球员的杨阳佩服不已。

    但在杨阳看来，他原本可以踢得更好，取得更高的成就的。

    只需要他再对自己更狠一些，让自己更加努力，更加刻苦一些。

    事实上，罗纳尔多在国际米兰时期，跟主教练库珀交恶的根源，就在他认为阿根廷人的训练太过严酷了，他根本接受不了，后来经常受伤，导致两人之间出现了越来越多的矛盾，最后闹得不可开交。

    也许，这就是罗纳尔多和诸多巴西球员的天性使然。

    皇家马德里的巨星战略也间接助涨了这种性格。

    否则的话，以皇家马德里的这一群巨星们的年纪，跟AC米兰的马尔蒂尼等人比起来，他们都还算是三十上下的年轻人，怎么会表现得如此没有活力呢？

    …………

    …………

    在杨阳思考问题，并引以为鉴的时候，比赛还在继续。

    当比赛进行到第二十九分钟时，阿贾克斯中场断球，亚亚·图雷送出了一脚直塞，给到了杨阳的脚下。

    杨阳带球从右肋插入禁区，面对埃斯库德时，突然横向拉球，意图左脚打门，但拉莫斯同时过来协防，让杨阳的射门念头落空。

    不得已，杨阳左脚斜传左肋。

    皮纳尔快速插上，冷静右脚推射命中，为阿贾克斯首开纪录。

    一比零！