    猪八戒下凡化成人形暂居的地方就是高老庄。

    唐僧和悟空来到高老庄，庄主女儿被一长嘴大耳妖怪即猪八戒强占。

    猪八戒下凡化成人形暂居高老庄认识了高翠兰。

    高家原本是一位地主，家境比较富裕，没想到遇到了猪八戒。

    当初招猪八戒做上门女婿，猪八戒幻化成一位壮汉，又有力气，高家又没有儿子招一位女婿上门本是好事。

    不想猪八戒长得这么丑, 还是一个妖怪，在结婚当晚，喝酒露出了原型。

    得知了事情的起因经过。

    孙悟空和唐僧当即决定帮忙，要帮助高家，将那妖精禽来。

    就在此时系统在西行二人决定了，去捉拿猪妖的时候出现。

    【孙悟空将什么方式捉拿猪妖？】

    A：化身高翠兰与悟能成婚

    B：等着悟能上门

    C：去找观音降伏猪妖

    D：直接打上火云洞

    【抢答开启！】

    由于这题目充满了主观意识, 三界之中的人, 那里会抢答啊！

    他们在等孙悟空抢答这题目呢？

    那里还需要他们。

    悟空也不急的抢答, 等着他们被扣除奖励，反手来一个釜底抽薪。

    直接再来个问答。

    可是系统响起了声音，出乎了他们的意料。

    【抢答者：天蓬元帅猪刚鬣】

    在火云洞的猪刚鬣几乎是想都没有想，直接开始了自己的回答。

    “B：等着悟能上门”

    系统在停顿了0.02秒之后。

    【回答正确：获得奖励化形草】

    【化形草：使用后可千变万化，但是自己的身体会永远固定为此形态，不衰老，不变化，不可逆】

    要是别的时候，按照猪刚鬣的个性，第一时间就立马服用了。

    直接多了一个不用法术就能变化的本事，那可能连照妖镜都照不出来。

    可是现在呢，自己投胎的时候那些失误。永久固定成为一个猪头。

    就算自己再怎么变本质都是一个猪头。

    你说说，你说说。这东西能乱吃吗？

    而这个时候猪刚鬣直接向着高老庄飞去。

    直接这个做了选项，要不是这么做，鬼知道会有什么惩罚。

    这个叫系统的，手段可比圣人还要诡异几分。

    在八戒不断的飞行的时候，系统再一次的传出了声音。

    【鉴于，本系统到来, 三界原本轨迹改变。】

    【现做出调整, 接下来边西游，边直播修改为提前直播！】

    【提前直播：直播会在西行经历劫难之前开启！】

    【问答内容改为，系统未降临本界之时，原本发生的事情起末！】

    【参与者、知情者将不能参加问答！】

    【西行人员，将无法感知到，系统问答！！！】

    【系统修改完毕！】

    在系统声音落下之后，有人欢喜有人忧。

    接来来，回答问题，一切的一切都被改变了。

    没有人能知道这些问题的答案了。

    谷搇

    这样他们全部都各凭机缘。

    而忧愁的莫过于孙悟空了，他之前可是准备了无数好礼，等待着他们呢！

    现在这一变，他还有忍界之人全部都不能答题了。

    谁知道系统接下来会送多少的好东西给那些贪婪之徒。

    孙悟空沉思，看来改变自己这个师傅还有几个师弟的计划，要提上日程了。

    而这个时候的八戒，也慢慢地飞了回来。

    看见高翠兰，还有孙悟空。

    一笑，虽然这个笑看起来十分的狰狞。

    但是八戒好像什么事情都没有的样子, 而是直接向他唐僧走去。

    对着唐僧就问道。

    “您可是前往西天取经的和尚？”

    唐僧看着眼前的猪妖一愣神。

    “贫僧正是前往西天取经的和尚！可是有什么问题？”

    猪刚鬣二话没说，直接对着唐僧就是一拜。

    “师傅在上, 请受徒儿一拜。”

    猪八戒的这一个操作, 直接把唐僧还有高家的人整不会了。

    “这是一个什么情况？”

    猪八戒这个时候开始缓缓道来。

    “我本是天庭天蓬元帅。又犯了一点小错误。被贬下凡间。我受观音大士所托。令我在此等候一个西天取经之人护送其上西天。以便弥补之前所犯之错。”

    这个时候高员外一惊！

    “你居然是天蓬元帅，天庭的？”

    猪八戒这个时候嘴角一弯，露出了邪魅一笑。

    “没错，我就是。天蓬元帅原本在天庭掌管10万天兵天将的。”

    高员外一惊。语气带着一丝丝颤抖。

    “那你为何这般模样？”

    八戒看了一眼孙悟空，说道：“还不是怪这个猴子，都是这个猴子的错。”

    孙悟空可是知道，起因经过的。

    怒道：“在今天之前我都没见过你，在里胡言乱语什么。”

    八戒当时就急了：“你这猴子，当初要不是你大闹天宫，哪来这么多事？”

    八戒越说越激动：“后来你被压在五指山下之后。玉帝大喜过望！下令款待重心。我就在宴席之上贪杯多喝了一些酒。犯下了一些错误。然后被贬凡间。可恨的是投胎的时候一个不注意，居然走错了道。”

    “乃至于我变成了现在这般模样。”说着说着语气渐渐的变的萎靡。

    变成这般模样，在八戒看来简直是有损自己10万水军元帅的面子。

    事实上确实也是如此。

    这个时候悟空倒是没有插话，一边的高员外有点坐不住了。

    “那贤婿之后。一直这般模样吗？”

    八戒直接说到：“怎么可能，只要护送完，我师傅。我便成佛。我可就褪去肉身，怎么可能还是这边模样。”

    这个时候唐僧见这高员外，貌似有点不对头。

    开始转移话题：“你是观音大士，让你在此拜我为师，可有法号？”

    猪刚鬣如实回答：“有的，观音大士给我取了个法号：悟能。”

    “你既然受了，观音大士点化，当守佛门的五荤三厌，你以后就叫做八戒吧！”

    猪刚鬣点了点头：“听师傅的。”

    而这个时候高员外直接出来，说了一句：“恭喜高僧喜得佳徒。”

    八戒和唐僧也是对着他们一笑。

    第二天，他们三人告别高员外。

    这八戒对着高员外的老婆喊了句：“丈母娘，好好帮我照顾我的娘子！”

