    匹兹堡的合同，在现代科技的加持下，立刻传遍世界各地，美股钢铁公司的股票应声上涨，很多持股人都赚得盆满钵满。

    在蒙巴顿集团的宣称当中，巴西铁矿的储量远超澳大利亚铁矿，这当然不是事实。

    只能说单个矿区储量超过澳大利亚铁矿，问题是西澳大利亚州的铁矿根本不是一个，只不过只有一个矿区在开采，其他矿区也在蒙巴顿集团手中。

    酒会之后，帕梅拉蒙巴顿便离开匹兹堡，前往华盛顿和麦卡锡夫妇见了一面。

    美国的游说集团到了这个年代，已经发展的相当成熟了，两党议员不少都靠着背后的游说企业谋取利益，麦卡锡当然也不例外，不过在风评上，因为他本人极端保守的形象，可能没有一些议员得到的多。

    但谁都不否认，没翻车的麦卡锡议员，现在是共和党当中位高权重的人物。

    如果不是电视时代，在英国的艾伦威尔逊都考虑，是不是未来某一天麦卡锡会成为美国总统。

    但一想到肯尼迪那个小白脸形象，再一对比麦卡锡的尊容，只能说时代变了。

    毫无疑问，这一次麦卡锡从帕梅拉蒙巴顿到达美国开始，就热烈迎接的举动。帮了她大忙，潜在层面的影响让她的美国之行顺利许多。

    很多大企业自然是多头下注，但执政党在执政的时候，话语权还是比在野党强上许多。

    “没有约瑟夫的影响力，可能这一次没这么顺利。”帕梅拉蒙巴顿一身盛装，朝着麦卡锡夫妇举杯致意，“这种场合，艾伦最喜欢了，只是做外交部常务次长之后，他忙碌了许多，不能随便离开伦敦。”

    “那真是可惜了。”麦卡锡说话的功夫，手里只剩下空杯，摇头道，“不过也没关系，他和我的关系，就如同英国和美国的关系，通过这一次两大集团的合作就能看出来，一定会越发的深厚。”

    “我对此也深信不疑。英国在战后乐于见到美国维护整个世界的秩序。就如同希腊和罗马帝国的交替，本质上两国之间的血脉关系是不容置疑的。艾伦也是这么想的。”帕梅拉蒙巴顿趁机拿出来了，被言传身教的言论。

    无非就是英国已经是明日黄花，现在只是想要撤离的体面一些，保留一些影响力。以后成为美国的辅助，美国才是旭日初升，还要领导世界一百年。

    “法克鱿，碧池……”帕梅拉蒙巴顿口中行走的英美特殊关系，温文尔雅的外交部常务次长，此时正在一座在伦敦的驻英国大使馆当中，实践着他本人的外交理念，对帝国主义列强我唯唯诺诺，对第三世界国家重拳出击。

    吐沫横飞的把口水喷了韩国大使馆的大使朴银浩一脸，艾伦威尔逊脸色涨红，状态前所未有的神勇，眼中似乎带着光，特么的，好不容易找到这种机会了。

    回到伦敦之后，不能像是在殖民地想干什么就干什么，虽然跻身高层，但受到的管制也在加重，这一点都不自由世界。外有美国苏联，内有内阁秘书，他也需要解解压。

    对帝国主义列强我唯唯诺诺不敢出声，对小小的韩国我重拳出击，摆尽老牌帝国主义的威风。天不生我威尔逊，键道万古如长夜。

    “你们韩国人应该反省，为什么连基本的民生问题都解决不了，万里迢迢偷渡到马来亚殖民地，这说明了韩国政府的无能和无耻，一个国家无能和无耻只能占一个，不能两个都占。”艾伦威尔逊意气风发，双手掐腰站在朴银浩面前，一副给我牛逼坏了的模样。

    跟着顶头上司过来的外交官，此时唯唯诺诺不敢出声，没想到会出现这种场景。

    “好像不太符合外交礼仪。”几个外交官交头接耳，对当前的突发事件进行点评。

    “你不知道我们的常务次长，原来就是马来亚殖民地的高级专员么。本来韩国政府要提出释放韩国女性回国的交涉，不应该是威尔逊爵士过来，这归殖民地部管。可涉及到马来亚的政策制定，正主就在这，他就亲自过来了。”

    “我本以为威尔逊爵士的心情应该不错，蒙巴顿集团不是刚刚签订了两亿美元的合同么？”

    “这你就不懂了，这豪门里面的饭难吃，妻子这么能干，丈夫能没一点压力？”

    区区一个赘婿！几个外交官短短时间，已经把顶头上司的心理分析明白了。

    几个外交官的分析也不是一点道理都没有，他们的顶头上司，就在昨天借着妻子强势的理由，钻进了奥黛丽赫本的被窝。

    “可他们是韩国人，李承晚总统对这件事很关注。”朴银浩承受了一脸的口水，底气不足的反驳道，“大家都是自由世界的国家。”

    “李承晚是不是就是那个朝鲜战争时期，指责英国见死不救不出兵的独裁者？他好像八十多了吧，还没死呢？”艾伦威尔逊一个战术后仰，一副尽在国军掌控当中的模样讽刺道，“我可记得呢，其实你们和马来亚殖民地有什么不同之处么？不同之处可能就是更穷一点。如果不是这样，韩国人会跑这么远么？”

    “可是马来亚殖民政府遣返了韩国男人，却把女人留下了。”朴银浩有些不甘，但英国和韩国确实不是一个层次的国家，据理力争道，“我听闻很多韩国女人在当地，以卖身为生。”

    这让几个跟着艾伦威尔逊过来的外交官眼前一亮，原来是这么回事，看来有时候应该去一趟亚洲，拯救这些殖民地的女性水火之中。

    “这正是韩国最失败的地方，在制定遣返政策的时候，我们综合考虑过了很多。但是经过了民主程序，体察了民意。那些女人不愿意返回韩国，我们尊重了这种民意。至于男人，考虑到了韩国身处对峙前线，国家所有成年男子都要当兵，才予以遣返，这已经很照顾韩国了，说实话，被遣返的韩国人就算是在马来亚掏厕所，都不愿意回去。”

    艾伦威尔逊一脸的风轻云淡，话里话外都表示，这已经是很照顾韩国人的举动，“至于留下来的女人要卖身，这也是有客观原因存在的，毕竟好逸恶劳是天性，能躺着赚钱，谁愿意面朝黄土背朝天呢？”

    “好了，这个问题我已经给你态度了。仔细想想其实英国对韩国还是不错的，我妻子借由我岳母的英国红十字会，收养了不少因为战争流离失所的孩子，就在沙捞越成长并且学习。当然因为马来亚殖民地奉行简单二元社会理论，这些孩子都划分为华人身份。你们韩国是没有资格没有理由对英国不满的，要怪就怪自己，这个世界就是这样。”

    艾伦威尔逊也不管朴银浩是不是听懂了，马来亚殖民地的二元社会理论是方便离岸平衡，反正这就是他们的答案。

    殖民政府又不仅仅是针对韩国，这是一个天大的误会。因为和周边的经济已经拉开，偷渡者包括但不限于韩国人，马来亚殖民政府对所有国家的政策都是一样的。

    经过一番友好交流，交换了彼此的意见，口干舌燥的艾伦威尔逊昂首阔步走出了韩国大使馆，瞟了一眼挂起来的太极旗，轻哼了一声。

    “威尔逊爵士，韩国人会不会提出外交抗议？”跟着出来的外交官小声询问。

    “堂下何人，为何状告本官？”艾伦威尔逊一本正经的反问，随后话锋一转道，“国家最重要的就是找准自己的定位，不要做超出能力之外的事情。就比如这一次，韩国连马来亚殖民地都比不过，韩国女人宁可做皮肉生意也不回国。还敢跑到伦敦来交涉？这不是自讨苦吃？”

    “有实力也就算了，要是换做中国哪怕是印度，我都好好和他解释为什么要制定这样的政策，可一个十万平方公里、三千万人口不到的小国，谁有空再他们身上浪费感情。”

    一行人上车返回外交部的路上，问题已经从外交问题，转变为了马来亚殖民地的风土人情，几个属下明里暗里的询问，有多少非法女性移民在做无本生意。

    “我离开的时候，新加坡有个五六千人。各国都有，不过那时候印尼女人非法入境的速度增长很快，毕竟就隔了一条海峡，还是太近了一些。”

    不用多想，艾伦威尔逊也知道几个身份尊贵的外交官在想什么，酒池肉林嘛，有时候也不能怪纣王，男人不就是这点追求么？

    就想后世键道中人所说，中国人一辈子应该去的四个国家，越南，最有潜力崛起的黄种人国家，顺便嫖！乌克兰，顺利转变政治体制的欧洲国家，顺便嫖。墨西哥，山巅之城的邻居，拉丁世界的大国，顺便嫖，南非、经历了社会巨变的不同文明交汇国家，顺便嫖。

    没有一个职业比外交官更适合键道中人，艾伦威尔逊对这种心理很了解。

