    第68章69.梦境

    池鱼对大人没什么同情心，都是成年人，每做一个决定都代表他有能力承担责任。

    孩子不行，孩子都还小需要大人的保护，如果大人做的决定伤害了孩子，那是大人的不负责。

    池鱼心疼那两个孩子，女孩凭什么不能有自己选择人生的权利？

    女孩也该有不一样的人生才是。

    夜晚,春风谷下起了瓢泼大雨，电闪雷鸣，声势浩大，狂风在蒙古包外面肆虐吹过。

    在这一块荒地上的几个蒙古包，在大自然的声威之下，柔弱的像是随时都会夭折的婴儿。

    睡在里面的人却感受不到外面的狂风,睡的依旧香甜。

    打雷的声音传进池鱼的耳朵里，睡梦中脸上全是晶莹的汗珠。

    池鱼的梦中也是在一个闪电雷鸣的夜晚，她一身红色嫁衣湿淋淋的贴在身上,脸上的血迹掺杂着雨水滴在嫁衣上融为了一体。

    也不知道是血水渲染了嫁衣，还是嫁衣衬托着她脸上的血水，两者加在一起渲染出了血腥美。

    池鱼拼命的在树林中奔跑，时而回头看着身后。

    “抓住她！不能让她跑了！”

    身后传来的是一个女子的声音。

    池鱼拼命奔跑，脚下一空掉进了万丈深渊。

    啊——

    池鱼踩空猛的惊醒，抹了一把额头，手上全是汗水。

    “这又是以前的记忆吗？”

    池鱼起身换下身上被汗水浸湿的衣衫，这才又躺回床上，望着床顶却怎么也睡不着。

    听着外面的闪电雷鸣慢慢陷入沉思。

    追杀她的竟然是个女人？

    池鱼最后一脚踩空，掉进了山下，可能就是池鱼失忆后生活的那座山里。

    难怪醒来看到的是一身红色嫁衣呢。

    “以前的记忆一定不是很好,还是不要想起来吧。”

    池鱼眼看天色还早,再一次逼迫自己陷入沉睡。

    这一次没有再做梦，一觉睡到天亮。

    “娘亲！今天下雨了哎！”

    宝宝自己穿好衣服,横冲直撞闯进了池鱼的房间。

    池鱼昨晚做了梦，这会还没打算起床呢，一个小炮弹就压在了她身上。

    “臭儿子！你现在是个小胖子,想压死你老娘啊！”

    池鱼把自己儿子拽过来，在他脸蛋上就是一顿亲。

    咯咯咯咯！

    “娘亲，你耍赖！”

    宝宝想要逃跑，还没有自己老娘的力气大。

    娘俩大早上的又一顿打闹，池鱼也彻底清醒了。

    “宝宝，今天下雨没事干，你想干嘛？”

    池鱼透过窗户看向外面，大雨还没有停下的迹象。

    “娘亲！你教我医术吧？”

    宝宝忐忑的望着自己的娘亲，自从知道自己身上的疾病无解后，他就想着研究医术。

    宝宝的病症池鱼并没有隐瞒他，而是如实告诉了他。

    孩子也很懂事，知道自己身上有病，就更加珍惜眼前的时光了。

    “好！娘亲教你。”

    池鱼别看自己医术有限，架不住看的医书多，教导宝宝也足够。

    “嗯！”娘俩先去膳厅吃了早饭就回到了房间，母子两人沉浸在医术中无法自拔。

    宝宝先从简单的书籍开始学起，不认识的字就单独记在本子上，等着再慢慢认。

    池鱼教导宝宝学习,自己也在学习中。

    学习的时间总是过的很快，雨什么时候停的两人都没注意。

    这里娘俩正在学习医术,那边没法干活的人都没闲着,全都集中在书房里听银临教书。

    齐兰亭手中拿着一个小本本放在桌子上认真记着什么。

    雨停了，天边挂上了一道彩虹，明亮的光打进蒙古包里格外温馨。

    一天都是在各种学习中度过的，东边的荒地一片和谐。

    第二天又是一个大晴天。

    干活的人又开始了一天的忙碌，紫龙赶着马车，带着池鱼一起赶去了春风城。

    刚下过雨，路上不是那么好走，马车行驶的有些慢。

    池鱼打算赶紧把砖头的事情敲定下来，齐兰亭说，盖那么大一座宅子需要的砖头不是一天两天能够烧出来的。

    池鱼打算尽快找到烧制砖头的窑厂定制砖头，在冬天来临之前把砖头准备好。

    马车越过大集市，顺着一条大道向西行驶，其中走过宽阔的草原，越过浓茂的树林，跨过河流上方的木桥，经过三天的路程终于看到了春风城的样子。

    春风城有了城池的样子，周围被高大的城墙围绕着，像是将军坚硬的铠甲守护着里面的人。

    城墙经过岁月的侵蚀，也有了腐蚀的痕迹。

    城门口有不少人正在准备进城，这些人的穿着看上去就华丽的多了。

    还有不少的豪华马车也正在等待通行，这些人一看就是富裕的人，手里有两个钱的富贵人家。

    紫龙赶着马车等在后面，等得花儿都谢了还没轮到他们。

    “主子，这也太慢了吧？进个城还要交钱？”

    紫龙抓住一人询问了一番，这外面的人排这么长队，竟然是前面在收钱！

    “又是钱！”池鱼在马车里躺尸生无可恋。

    现在要是让她多花一个铜板，那就跟要她的命没什么两样。

    为了不惹事池鱼乖乖的等在马车里，不就是一两银子进城费吗？她还是付得起的！

    不气！她不气！

    池鱼不气了半天还是觉得肉疼！

    等了大半天终于快轮到他们，在他们前面的是一个中年男子，身后跟着的可能是他的家眷。

    看守城门的守卫收了银子，还不忘笑嘻嘻的伸出爪子摸了一把那两个女人的臀部，最后才放行让他们过去。

    被摸的女子羞愤的满脸通红，看着哈哈大笑的守卫却不敢出声抗议反驳。

    周围的人看见了也当没看到，这些事情他们已经见怪不怪了！

    池鱼冷笑一声，果然这些人从根子上就坏透了！

    这一路上他们也听过不少关于闫家的事情，这个闫家在春风谷树大根深，占据春风城已经上百年。

    刚开始闫家祖上是屠夫出身，凭着一身蛮力在这里打出了名堂，很多人也就愿意跟着他，慢慢才形成了一股势力。

    刚开始的春风谷并不是这样的，闫家也不是这里的最大势力。

    这里人烟稀少，只有那些犯了罪逃跑的来到这里，慢慢形成了这样的混乱之地。

    闫家祖上也是在外杀了人逃跑到这里的，随着势力的不断壮大，人的欲望也会被无限放大。

    闫家祖上就是这种野心家，想着占领整个春风谷。

    那些不听他们的就被全杀了，剩下的就是不得不妥协的人。

    (本章完)

