    “玄墨！你快看那里就是武魂城！”

    败者组比赛开始的前一天。

    在武魂城所在那处山丘的山脚下，距离其不远处的地方，迎来了一对年轻男女。

    而他们正是猎魂归来的玄墨和宁荣荣。

    不过相较于此刻宁荣荣俏丽的脸上洋溢着笑容，玄墨倒是表现出一脸苦恼和不愿。

    “所以说荣荣，为什么我们要在快到武魂城的时候，自己走嘞？”

    原来就在一天前，就在玄墨他们快要到达武魂城的时候，宁风致和尘心突然做了一个决定，把玄墨和宁荣荣他们给放了下来。

    至于说法吗，就是他们两个当时有事，要先行一步，所以只能由他们两个单独赶路。

    不过这个说法怎么听就怎么扯，完全就是一个借口吗，特别还是在宁荣荣跟宁风致突然说过，然后他们立马做出了这个决定。

    “怎么，难道你不愿意吗？！”

    见玄墨一副什么都给看穿了的表情，宁荣荣根本没有理会，然后理直气壮地质问。

    玄墨闻言张了张嘴，可是半个音都还没有从他嘴巴里面冒出来，宁荣荣就一脸幽怨地娇哼了一声，然后搂住玄墨手臂，问道。

    “难道你这是嫌弃我了吗？”

    然后这句话刚问完，宁荣荣那副幽怨的脸色就立马一变，比翻书还快，一把松开抱住玄墨的手臂，指着玄墨的鼻子就是吼。

    “说！你这家伙究竟什么意思！？是不是不要老娘了！还有要不是这次机会，你这个家伙可是个大忙人，哪有时间陪我呀～”

    吼到最后，宁荣荣就一副阴阳怪气的语气，盯着玄墨他差点就是浑身上下直发毛。

    玄墨对此，自然清楚宁荣荣话里的意思，的确自己理亏，只能选择讪讪一笑。

    不过此时玄墨的心头，倒是有些无奈。

    毕竟宁荣荣现在的这副样子，以及这些做法，毫无疑问，就是跟他这个“好男人”逃脱不了任何关系，完全就是“活学活用”。

    接下来，玄墨见到宁荣荣的脸色依旧如此，连忙选择道歉，至于原因，扯就完了。

    “哼！既然你认错，那这次就饶了你。”

    见玄墨选择道歉和认输之后，宁荣荣这才满意地嘻嘻一笑，然后再次猛地一把抱住玄墨的手臂，留恋地在他的衣服上蹭了蹭。

    玄墨见状，一脸宠溺地看着宁荣荣。

    至于之前他自己那副对宁荣荣不断道歉和求饶的情景，根本没被他放在心上，自己的老婆可要自己疼，毕竟爱，是甘拜下风。

    “墨，我们赶紧去武魂城吧。”

    宁荣荣抬头看着一脸宠溺的玄墨，俏脸不由得微红，毕竟刚刚她才反应过来，自己和玄墨可是在回到史莱克的时候没有洗漱过，这么算，她可好几天都没有打理过了。

    玄墨咧嘴一笑，“怎么？忍不住了？”

    “哼！我可是一个女孩子。”

    宁荣荣闻言，原本羞红的俏脸，顿时变得更红，娇嗔了一声，表示她自己的不满。

    “那我们就走吧。”

    只见还没等宁荣荣反应过来，便在她的惊呼声中，玄墨直接来了一个公主抱。

    他一把将宁荣荣抱起，然后低头就对她来了一个“蜻蜓点水”之后，便在宁荣荣的娇嗔中，快速向着武魂城的所在地赶了过去。

    “哈哈，我们去见胖子和小三他们吧！”

    ……

    下午时分。

    武魂城的参赛选手区。

    史莱克学院的住处。

    “大师，我们为什么要退出个人赛呀？”

    “是呀，小刚叔。这么大好的一个，又可以大战机会，竟然就这么从我手上溜走了。”

    此刻，面对大师做出的决策，马红俊和戴沐白他们几个脾气暴躁的家伙，立马表现出了他们的不解，以及一丝丝的不满。

    而且就连穆林，都没有意外。

    只不过穆林表达不满的原因，仅仅只是因为大师之前所做出的那个决定，让他这个战斗狂，少了一场架打了，仅此而已。

    大师闻言，没有说话，只是那僵硬的面庞上浮现出一层潮红之色，凌厉的光芒从眼眸内一闪而没，“我本不想如此。但连我也没想到，武魂殿会使用这样卑鄙无耻的手段。”

    “哈？”

    听到大师的话，除了唐三，其他几个人可谓是出于一脸懵逼的状态。

    于是在接下来，史莱克众人和穆林，在经过唐三和大师的一番细微讲解，他们才明白过来，这究竟是怎么一回事。

    “好家伙！”

    戴沐白一巴掌狠狠地拍在了桌子上。

    “如果说炽火和神风仅仅是合并，来对付我们的话，那我们还真没有任何意见，毕竟我们自己也请了穆林当外援。可是，武魂殿却还要再借此插手，竟然如此卑鄙！”

    “武魂殿他们这是完全想借此机会，让我们暴露出所有实力，为他们决赛冠军铺路。”

    此时的奥斯卡与往常不同，冷静地结合唐三和大师说的话，指出了武魂殿的目的。

    然而就在这时。

    “砰！”

    大师的房门被直接推开，“那既然武魂殿想要知道我们的实力，就干脆就不要留手！”

    “墨哥（老墨/墨兄）！荣荣！”

    见到推门而入身影的那一刻，原本刚刚陷入沉默的整个房间，顿时就和开了阀门的水龙头一样，对着他们就是一阵欢呼和关心。

    一时之间，没有丝毫停断。

    良久之后。

    “那玄墨，你的想法是什么？”

    玄墨闻言，看了一眼大师，嘴角微微翘起，“阴谋诡计在真正实力面前，根本没有没有什么可以多说的，所以直接横推过去。”

    “嗯？”

    大师闻言，不禁看了眼。

    “既然武魂殿要通过他们，来知道我们史莱克战队的真正实力的话，那我们就不如如了他们的愿…”

    听到玄墨的话之后，一丝微不可查冷笑从大师的脸上浮现出来。

    “好！既然他们真的以为这样就能阻挡我们前进的步伐的话，那他们也太小看我们了。希望他们等会在明天知道史莱克学院真正所拥有的实力时候，别被惊呆了…”

