    　　一篇仙经，却倾注了李七夜无数的心血，可以说是贯穿了李七夜的无数岁月，自从他得到了之后，他就一直在努力创造着一个万古以来前所未有的奇迹！

    　　千百万年过去，经过无数岁月的努力，无数岁月的摸索，最终，他成功了，在黑龙王的身上，他见证了万古的奇迹，万古以来从来没有人做得到的奇迹。

    　　“万体一念！”李七夜心里面轻轻地叹息一声，多少的岁月，多少的心血，多少的努力，多少的摸索，最终让他创出了万古以来最无双的一篇仙经。

    　　看到这一幕，紫翠凝也不由呆了一下，她从小海村取出了这个宝盒之后，她也是十分震撼，因为这是他们祖师亲手封印的宝盒，里面的东西珍贵的程度可想而知了。

    　　然而，现在她才明白，真正珍贵的不在于宝盒，而是在于这条黑龙封印，黑龙封印才是根本，宝盒那只不过是掩人耳目而己。

    　　“没错，这才是根本。”李七夜看出紫翠凝所想，点头说道：“而且，这个封印，世间除了你们的祖师黑龙王之外，那就只有我才能打开它了。”

    　　“这是什么东西？”紫翠凝都忍不住问道。

    　　李七夜没有直接回答紫翠凝的问题，笑着说道：“你们祖师黑龙王一生最强大的是什么？”

    　　“镇天之道！”紫翠凝想都不想，脱口说道。事实上也是如此，他们祖师创下镇天之道，连仙帝都忌惮无比！

    　　“错——”李七夜摇了摇头，说道：“镇天之道，是你祖师后来参悟，留给后人的遗产。你祖师一生无敌，他最终极的无敌不在于镇天之道，而是在于双仙体！”

    　　“双仙体？”听到这话。紫翠凝不由呆了一下，在这个时候她意识到了什么，但是，没有敢去多想。

    　　“是的，一身兼双仙体，两个大成仙体！”李七夜点头说道。万体一念，这就是李七夜耗万古时光所创出的仙经。黑龙王身上见证了万古奇迹。

    　　“不可能——”紫翠凝想都不想，脱口说道，她这个时候都不由脸色大变，那怕她是见过无数奇迹的人！

    　　李七夜笑盈盈地说道：“但是，你祖师身上却成了可能！万古唯一一位的双仙体，一身拥有两个大成仙体。这是你祖师的骄傲！”

    　　当然，也是他的骄傲，不过，这一句话他不能跟任何人说，只能是对自己说。

    　　“这，这，这怎么可能？”紫翠凝呆了一下。万古以来，仙体大成，比登天还难，传说，一位无敌的大贤一旦是仙体大成，能力敌仙帝。

    　　一位双仙体，这究竟是怎么样的存在，万古以来从来没有听说过一个人能修练两大仙体的。这根本就是不可能的事情！因为体魄唯一！

    　　“你祖师三世独尊，千鲤仙帝也好，吟天仙帝也罢，就算是后来的踏空仙帝，依然被你祖师撕裂了天命！你觉得，你们镇天海城的镇天大道足可以让仙帝畏惧吗？”李七夜笑着说道。

    　　紫翠凝不由呆住了，要知道。最终一战，天命被撕裂，这一战不论谁胜谁负，这已经变得不重要了。撕裂天命，这已经是万古奇迹了！试问苍天，有谁能做到？

    　　他们镇天海城的镇天大道真的能做到这一步吗？但是，一身双仙体，这样的事情听起来比传说还要荒谬！

    　　“这件事情很少很少人知道了，一直以来是个秘密，你们镇天海城，也就只剩固尊那么几个知道了吧。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　紫翠凝回过神来，不由盯着李七夜，说道：“你是我祖师什么人？”

    　　“我不是你祖师的私生子，更不是被他尘封起来留到现在才出世的子孙。”李七夜笑了起来，知道紫翠凝是怎么样想的，摇了摇头，说道：“你祖师是一生痴情的人！”

    　　紫翠凝深深地呼吸了一口气，她进了不愿意再去问这一件事情了，这件事情充满了谜，只怕这个谜没有人能解开！

    　　“把黑龙枪拿来。”李七夜吩咐地说道。

    　　紫翠凝想都没有多想，就把黑龙枪递给了李七夜。“铛”的一声，黑龙枪在李七夜手中变成了仙血矛。

    　　李七夜看着紫翠凝，说道：“你应该明白，你自小就走上了一条不同于你祖师镇天大道的道路，在你的修道之上，镇天大道只不过是枝叶而己。你知道为什么吗？”

    　　“听说是祖师的遗训！”紫翠凝不由呆了一下，事实上，她也不明白，隔了三万年，为何她祖师能指定她为传人，难道真的说她祖师能推算未来。

    　　李七夜笑了一下，并未去点破，此时，李七夜识海浮现涟漪，在这一刻，李七夜的眉心打开，一道法则在识海中浮现，从眉心射出，落在了仙血矛之上。

    　　接着仙血矛浮现了血光，一道道的血光流转，最后交织成一起，化作了仙文，烙印在了仙血矛之上。

    　　“铛”的一声，随着李七夜双手一合，仙血矛又变成了黑龙枪，递还给了紫翠凝，说道：“仙血矛上的大道，才是你未来要走的路，总有一天，你能站在最巅峰狙杀神魔！好好参悟吧，当你走了了这么大道的时候，在那一天，世间若有仙，足可杀之！”

    　　听到这样的话，紫翠凝不由为之动容，弑仙！这不是传说，这不是一句空话！她深深地呼吸了一口气，忍不住问道：“为什么你不修练呢？”

    　　仙血矛，这是无敌之兵，弑仙之道，此乃是最凶悍之道，但是，李七夜却还给了她！换作是其他的人，必会自己占有。

    　　李七夜沉默了一下，最后，只说道：“我累了！”这话一语双关，至于紫翠凝能不能听得出其中的玄机，这已经不重要了。

    　　仙血矛，这支血矛沾满了鲜血，太多的杀戮，太多的过往了，往事不堪回忆，李七夜并不想把它再留在身边。

    　　紫翠凝收起了黑龙枪，默默地退出。

    　　“你与姬空无敌的一战如何了？”在临离开的时候，李七夜问了一句。

    　　“他不愧是踏空仙帝的后人。”紫翠凝说道：“可惜，还未分出胜负，便被弹出了时空，他先一步离开了。若是下次再战，我必能击败他。”

    　　“那是理所当然的。”李七夜笑着说道：“你手中的仙血矛连仙帝都喉咙都刺穿过，区区一个仙帝的后人算什么东西，下次直接用仙血矛，而不是黑龙枪！”

    　　紫翠凝点头，最终离开了。不过，紫翠凝依然留在了天道院。

    　　紫翠凝留在了天道院之后，继仙子梅素瑶、神人姬空无敌之后最引人瞩目的存在，而仙子梅素瑶、神人姬空无敌相继离开了天道院，现在镇天神女紫翠凝的风头也极限。

    　　也仙子梅素瑶、神人姬空无敌又不同，紫翠凝是属于大道独行的人，她气势强得吓人，未人敢靠近搭讪。

    　　这一点紫翠凝与仙子梅素瑶、神人姬空无敌完全不同，仙子梅素瑶入世修行，讲经授道，可以说她所过之处，都是掀起一股热闹。

    　　神人姬空无敌那就更加不用说了，他有志于天下，有意无意地招揽了许多的追随者，所以，姬空无敌所在之处，都可以拧成一股强大的力量。

    　　紫翠凝大道独行，不论是谁都难于靠近于她，她气场就像是她的绰号一样，许多人欲靠近，都被她的气势压得喘不过气来。

    　　所以，紫翠凝留于大道院，极少露脸，独自修行，除了李七夜，少有与人来往。

    　　尽管紫翠凝高傲，但是，没有任何人敢去招惹她。镇天海城的传人，莫说是年轻一辈，就是诸大教疆国，又有几个传承愿意与之为敌的？

    　　紫翠凝离开之后，李七夜留于室内，他打坐神游，此时他的命宫浮现，六个命宫化作一片疆域，由主命宫所主导。

    　　而在主命宫的真命浮现出来之后，真命就像是这片疆域的主宰，高高在上，凌驾九天，可以说，在这片疆域之中，李七夜的真命就是绝对的存在，可以一念决生死。

    　　由“鲲鹏六变”所筑的道基，那是磅礴浩瀚，道基时而化仙城，时而化神府，更多的时候则是化作了巨大的鲲鹏，鲲鹏守护着真命，伴绕着真命而飞翔。

    　　与以前不同的是，由“鲲鹏六变”所筑的道基有着很大的变化，道基的法则演化着神圣的秩序，似乎可以构筑出神界，似乎可以推演出天地万道的最终极奥义！

    　　更让人为之动容的是，道基弥漫着混沌，似乎它筑建于天地未开之时，在混沌的孕养之下，整个道基更是显得完美神秘，整个道基慢慢地趋向于浑然一体，宛如李七夜的大道是浑然天成一般，没有任何缺陷，没有任何瑕疵。

    　　这看起来不像是后天所筑的道基，而是浑然天成的道基，如此的道基，不论是任何人看到了都为骇然失色。

    　　不论是如何的天才，在修练自己的大道之上，终究是出现小瑕疵，毕竟，大道漫长，没有谁人能不出现问题。9

