    “啊？”薛青璇一愣，有些懵逼，怎么好好的，突然说起这个？

    而且，自己不适合走雷神神途？

    可是自己都已经走上雷神神途了啊，甚至都已经达到神性护体境界了。

    她对于黎苍的话很怀疑。

    “黎苍学弟你……”韩飞也想说什么。

    然而黎苍打断了他：“韩飞学长，你最近是不是感觉陷入了瓶颈？是不是在修炼的时候，会感觉内脏刺痛？并且修炼结束之后，会想呕吐？就像是女人怀孕的时候那种，想吐又吐不出来的感觉？”

    薛青璇惊讶的看向韩飞。

    韩飞突然愣住，有些惊悚的看着黎苍：“黎苍学弟……你该不会跟踪我吧？”

    因为黎苍说对了，而且非常对。

    “我跟踪你干什么？”

    黎苍笑道：“这是因为你修炼过猛了，你召唤的雷电太多，而你又无法及时消化那些雷电，以至于那些雷电在你体内凝结出了一颗小小的结晶。”

    顿了顿，他继续道：“你之所以会陷入瓶颈，是因为你召唤入体的雷电，都被这颗结晶吸收了。这其实某种程度上来说，就是怀孕。据我所知，女人怀孕的时候，胎儿会争抢食物，差不多就是这个道理。”

    韩飞下意识的摸了摸肚子，有点惊恐：“我……怀孕了？”

    薛青璇惊愕的看着韩飞，脸色古怪。

    被冷落在一旁的范思思也是一脸惊讶的看着自家少主，但她有点怀疑自家少主在胡说八道，毕竟男人怎么可能怀孕呀？

    黎苍再次说道：“这跟怀孕还是有区别的，因为那颗结晶你无法生出来。如果不及时处理，你体内那颗结晶，或许会越来越大，直到最后突然爆发，将你电成焦炭。”

    “那……那怎么办？”韩飞明显相信了黎苍的话。

    因为黎苍说的太对了，他最近修炼非常疯狂，可是神性却不涨多少。

    而且修炼结束之后，总是想吐。

    之前他倒是没多想，只是怀疑自己吃得太多，消化不良而已。

    直到现在被黎苍点出来，才突然惊恐起来。

    因为他想到了很多走神途失败的人。

    其他神途他不清楚，可是雷神神途，失败者一般都是会被体内突然冒出的庞大闪电电成焦炭。

    如果发作的时候旁边没有神灵帮忙镇压，几乎是必死无疑的。

    “所以，我的神途要失败了？”韩飞脸色有些发白，心中有不甘和惊恐。

    黎苍说道：“如果不能提前发现倒是很麻烦，但现在，有两个办法。”

    韩飞一喜，急忙追问：“什么办法？”

    黎苍说道：“第一个办法，就是将它当成结石，去医院开刀取出来，但我不清楚医院的仪器能不能扫描到雷电结晶。另外，取出的时候也会有一定的危险，而且医生最好是人前显圣境的雷神神途者，否则会被电死，因为那颗结晶已经吸纳了很多雷电能量。取出来之后，你就可以继续修炼了，不会有任何后遗症。”

    人前显圣境的雷神神途者医生？

    很贵吧？

    韩飞纠结了下，又问道：“那第二个办法呢？”

    黎苍道：“这第二个办法就是，如果你相信我，我可以亲自帮你将它化开，不用开刀，保证手到病除，不会复发。”

    “以后你再遇到这种情况时，得先停下，不要继续修炼，直到我之前说的那种临床症状消失之后再修炼，就可以了。”

    为了增加说服力，他补充了一句：“学长也知道，我的雷电过于特殊，所以我能感应到你的情况，而我对雷电的亲和力非常高，你体内的雷电结晶，对我来说不算什么。”

    这点韩飞是承认的，当初就是因为黎苍的天赋太高，将他们吓跑了。

    最后更是想要追随黎苍，只是因为拉不下脸，一直拖着，想等黎苍新生赛结束后再说。

    “那个……我需要付出什么吗？”

    韩飞觉得，自己未必请得起一个人前显圣境的雷神神途者帮自己主刀。

    虽然也可以求教学院的老师，但那些老师竟然都没发现自己的问题，他对于那些老师保持怀疑。

    当然，他也没有完全相信黎苍，只是黎苍说得实在太对了，让他又不得不相信。

    黎苍笑道：“如果是别人，我肯定要收取一点费用，毕竟这对我来说也是有消耗的。但是学长和学姐这段时间为我忙前忙后，我为学长做点事情，是应该的。”

    他没好意思说自己是想做实验，当然他说的也是真的。

    韩飞的那颗结晶，成型了恐怕有小半年了，积蓄的雷电力量已经非常庞大，若是突然爆发出来，非人前显圣境的雷神神途者无法掌控。

    见韩飞还在纠结，薛青璇没好气道：“黎苍学弟还能害你不成？如果黎苍学弟说的都是真的，我觉得你真的要试一下，否则万一出现什么问题，那就迟了。”

    薛青璇也想到一个问题，两人刚入学的时候，韩飞的神性是比她多的。

    但现在，她已经超越了韩飞，而韩飞却好像陷入了瓶颈，一直在原地踏步。

    之前她以为是韩飞的天赋没自己高，但现在看来，另有原因。

    韩飞闻言，当即一咬牙，说道：“那麻烦黎苍学弟了。”

    “应该的，毕竟你们也帮了我不少。”

    黎苍说道：“我们去外面吧，等下会有闪电逸散出来，我怕我的房子撑不住。”

    “好。”韩飞转身走出别墅。

    黎苍和薛青璇也跟了上去。

    见范思思也要跟着出来，黎苍说道：“思思，你想看的话在门口就好，不要靠近。”

    “是，少主。”范思思闻言急忙止步。

    薛青璇听到范思思对黎苍的称呼，脚步一顿，不动声色的多看了范思思几眼，却发现范思思完全是一个普通人。

    不是神途者，也不是武者。

    不过，人倒是挺好看的，身材很好，集可爱和美丽于一身。

    “她应该不是黎苍学弟的贴身神侍吧？毕竟只是一个普通人，再怎么样，贴身神侍也得是一个武者，否则很多事情都做不了。”

    她心中这样想着，觉得黎苍只是将少女当成美少女宠物带在身边。

    她作为马上就要进入大二的老生，对于很多神途者的事情，都有所了解。

    “没想到黎苍学弟竟然也有这种怪癖。不过也不能怪他，毕竟是男人，有天赋又有实力，有资格为所欲为……”

    薛青璇倒是没多想，这种事情，在这个世界，是常事。

    风俗如此。

    甚至，对于普通人来说，能追随一个天赋强大的神途者，也是一种机缘，可遇不可求。

    这时韩飞和黎苍已经来到了十米外，黎苍的别墅前方，隔着二十米才是另一栋别墅。

    新生宿舍区是很大的。

    “黎苍学弟，我需要做什么？”韩飞忐忑的问道，有着豁出去的心态。

    因为他感觉，一旦体内的雷电能量爆发出来，即便黎苍对雷电的亲和力强大，也无法完全掌控那股能量。

    只有他自己清楚，自己这段时间修炼得究竟有多疯狂。

    自从被黎苍打击之后，并且得知曾经神性弱于他的薛青璇，竟然都超越了他之后，他就疯狂的修炼，只要没累瘫，就几乎都在修炼。

    却没想到，竟然练出了问题。

    “你什么都不用做，交给我就好。”

    黎苍感应了下四周，觉得等下的动静应该能吸引来不少新生，于是便将手搭在韩飞肩上。

    他意念一动，身上金光绽放，低维世界的雷霆法则显化出来，直接强行侵入韩飞体内，将位于韩飞胃部的一颗小小的紫色结晶引爆。

    -----------

    第三更奉上。

