    莫卡行了一礼后，抬起头，冷冷地注视着矮人皇等人。

    被莫卡冰冷地眼神注视着，矮人皇等人的脸上闪过一抹不自然。

    李武也看向了莫卡，这一次，他只是一个打手而已，主要还是看莫卡想要怎么做。

    “莫卡…侄儿，你……”

    矮人皇刚想开口说什么，就已经被莫卡打断了。

    “在我被驱逐的那一天，你我就已经不再是叔侄的关系。”

    闻言，矮人皇陷入了沉默之中，没有再继续说话。

    莫卡又继续说道：

    “你们放心吧，我这一次回来，并不是来找你们秋后算账的，也不是为了争夺权利回来的。”

    “我这一次回来，只有两个目的，那就是将我父母的遗体都埋葬在祖地内，而且我还要为我父亲正名！”

    听到这里，矮人皇等人的脸色变得不自然起来了。

    将莫卡父母的遗体埋葬在祖地，这并不算什么，甚至对于他们来说，只不过是小事一桩。

    但是，为莫卡父亲正名，那不就相当于，让他们承认他们当初做过的一切吗？

    “莫卡，这第二个要求，能否……”

    其中一个矮人族长老刚想开口说些什么，突然，李武冰冷的目光看向那位矮人族长老。

    被李武冰冷的目光注视着，这个矮人族长老的话再也说不出口，强行咽了回去。

    “好，我答应你。”

    矮人皇叹了口气，缓缓说道，说完这番话，他仿佛一下子苍老了十岁。

    随后，他又看向莫卡，开口说道：

    “莫卡，我知道，我不论做什么，都不会得到你的原谅，我也知道我的罪孽深重。”

    “我愿意为我的罪孽付出代价，我将会永远消失在这个世界上。”

    “皇位我也会重新还给你，我只求…只求你能够看在我没有对你赶尽杀绝的份上，也不要对我的孩子赶尽杀绝！”

    看着矮人皇脸上的祈求，莫卡忍不住叹了口气道：

    “我对皇位不感兴趣，我从一开始也没有想过对你赶尽杀绝，矮人族地，我早已没有了任何的留恋。”

    “我之所以会回来，仅仅只是想要完成我父亲生前的遗愿罢了，皇位你愿意给谁就给谁，我不稀罕。”

    矮人皇苦涩一笑，没有再说什么。

    矮人皇身后，一众长老面面相觑，听到莫卡并没有杀他们的想法的时候，心中都忍不住松了口气。

    随后，李武三人被请进了宫殿内休息。

    第二天，莫卡父亲的遗体就被埋葬到了祖地内。

    对于这件事，没有任何人出来阻拦，毕竟没有谁会想要和李武这种强者作对。

    同一天，矮人皇和几位长老一起，召开了一次巨大的族会，亲自道出自己当初所犯下的罪孽，并且为莫卡父亲洗刷冤屈。

    紧接着，矮人皇和那几位长老便纷纷撤销了自己的职位。

    矮人皇的职业，则是由矮人皇的大儿子，也就是莫卡的堂弟继承。

    第二天的深夜，矮人皇将那几个矮人族长老召集到自己的密室之中。

    第三天，几人的尸体就在密室内被发现了。

    为了不波及自己的后人，他们选择了自杀来忏悔。

    在得知了这个消息之后，莫卡不仅没有任何的欣喜，反而心中涌起一股悲凉。

    “莫伢，节哀顺变。”

    莫伢，就是新任矮人皇，同时也是莫卡的堂弟。

    说完这句话，莫卡和李武三人就离开了矮人族地。

    ……

    回到星空之城后，李武便来到了海边。

    这段时间，星空之城已经扩展了一圈，这一片地方，就是星空之城的码头。

    此刻，在码头之外，正矗立着一座庞然大物！

    这庞然大物不是别的，正是刚刚打造出来没几天的飓风号。

    此刻，在飓风号上，已经汇聚了大量玩家。

    星空公会所有玩家，在听说了李武准备出海之后，都兴致冲冲地想要跟着出海。

    别的公会的成员打怪，都是强大的玩家带一批弱小的玩家。

    而星空公会这里，却是万象公会的史诗级强者亲自带队。

    有史诗级强者的带领，星空公会的成员升级速度简直不要太快！

    他们和李武不一样，只需要一枚【传说级结晶】就能直通传说级巅峰，只需要击杀传说级野怪，收集本源之力即可。

    如今，星空公会的全体成员，通通都达到了传说级巅峰，只差进阶道具，就可以突破史诗级了。

    不仅如此，李武手上，还有着获得大量自由属性点的详细攻略。

    这些攻略，李武都没有对自己的成员藏私，全部都公布在了公会公告上。

    搭配着李武的攻略，星空公会的玩家，随便一个拿出来，各项属性值都是高得离谱。

    哪怕是在上一世，他们的数据，都绝对算的上一流的玩家。

    换成现在，那他们就是除了李武和一小撮玩家之外，最顶级的玩家了！

    这段时间，不论他们如何寻找，都没能找到史诗级的进阶道具。

    所以，在听到李武准备出海之后，所有人都表示想要跟随。

    虽然他们不清楚海上有什么，但是他们中，有不少老网游玩家了，

    据那些老网游玩家推测，海洋中的资源绝对比陆地上更多。

    既然陆地上搜寻不到进阶道具，那么不如下海看看，说不定就能在海中找到。

    而且，他们还正好可以出海，看看海洋中的风景。

    李武刚刚来到飓风号上，就被一群玩家给包围了。

    “老大老大，我们啥时候出海啊，我已经迫不及待了。”

    “老大老大，你说海洋中会不会有我们想要的进阶道具啊？我已经卡死在传说级了，我太想突破史诗级。”

    “我附议！”

    “……”

    就在这时，一剑惊雷和王者无双三兄弟走了过来。

    “都安静一下，让我们听听老大怎么说。”

    王者无双大声开口，不得不说，王者无双本就是国字脸看上去十分威严，

    再加上李武一直都是一个甩手掌柜，星空公会大大小小的事情都是王者无双在处理，

    以至于，王者无双的威慑力十分之高，他的一声大喝，就令得所有的玩家纷纷闭上了嘴巴。

    李武看着众人眼巴巴的盯着自己，微微一笑道：

    “大海是很广阔的，也是很神秘的，它里面到底有什么，就需要你们自己去探险了，一个小时后，我们就出发，你们还有什么要准备的，赶紧准备一下，过时不候哦！”

    说完，李武的身影一个闪烁，消失不见。

    ……

