    第1385章 分配流金岁月果，三座玄磁母山，王衍得混元金斗？

    “接下来，唯一的目标，就是那混元金斗了。”

    “不过在此之前，还是先分配一下战利品吧。”

    听到君逍遥的话。

    云天籁和姜洛璃两女也是眸子一亮。

    半仙药，绝对是有价无市的宝贝，求都求不来。

    饶是在九天这等灵气优渥之地，半仙药都是极为罕见的存在。

    “可惜这流金岁月果还未彻底成熟。”

    云天籁略觉得可惜。

    如果是成熟的果实，那药效绝对会更强。

    “呵，你先看看再说。”

    君逍遥淡淡一笑，拿出流金岁月。

    一股浓郁的馨香之气在流动，各种祥瑞之光笼罩，神异无比。

    云天籁一眼看去，俏脸上顿时写满了错愕之色。

    因为那金色小树上，五颗流金岁月果，赫然已经成熟。

    “这……怎么会？”

    云天籁惊讶极了。

    之前她可是看到了，那流金岁月果离成熟还有一段距离。

    怎么现在直接就成熟了？

    君逍遥只是微笑不语。

    原因也很简单。

    君逍遥以仙道物质，灌溉流金岁月。

    所以才能在这么短的时间内，令其达到最后的成熟状态。

    仙道物质，就是有这么神奇。

    也难怪，这是连大帝都垂涎不已的能量物质。

    当然，君逍遥也很有分寸，只是用仙道物质催熟流金岁月果，并没有滋养整株树苗。

    不然的话，说不定之后流金岁月就会和菩提子一样，化成人形。

    “你要多少？”君逍遥问道。

    云天籁有种受宠若惊之感，不过她也很自知，说道：“一颗就足够了。”

    “毕竟是成熟的半仙药，多了也消化不了。”

    她可不是那种不知满足的女人。

    君逍遥点点头，将一颗流金岁月果交给了云天籁。

    饶是云天籁这种静若处子的性格，此刻也是难掩眉梢的欣喜之色。

    “我也只要一颗就好了。”姜洛璃也是乖巧道。

    君逍遥没说什么，将两颗流金岁月果交给了姜洛璃。

    姜洛璃露出一抹灿烂笑容，甜上心头。

    君逍遥果然还是最最宠爱她的。

    “君公子，能不能也给人家一颗，人家现在都已经是你的阶下囚了，任你处置如何？”

    柳琼烟这时候开口了。

    云天籁和姜洛璃都得到了流金岁月果。

    她若没有得到，显然之后在修炼方面，会落后两女一筹。

    柳琼烟说着，还不忘展示自身的性感魅力，娇躯挺着丰润的弧度。

    姜洛璃立马就挡在了君逍遥身前，抿着嘴。

    虽然除了身高外，姜洛璃发育的也还不错。

    但和柳琼烟的弧度相比，还是有一些差距的。

    不过姜洛璃也没有自卑什么的。

    说不定君逍遥就好她这种萝莉型呢。

    “柳琼烟，你想魅惑我家逍遥哥哥是不可能的，真以为逍遥哥哥和你的那些裙下臣是一个层级的存在吗？”

    “呵……男人，本性都是一个样，什么情啊爱的，到最后都只不过是馋我们女人的身子罢了。”柳琼烟道。

    “那又怎样，我愿意把身子给逍遥哥哥，你还没有那个机会呢。”姜洛璃道。

    “洛璃妹妹，你还真是傻了，真以为君公子以后只会喜欢你一人吗，他……”

    然而，柳琼烟话还没说完，君逍遥便是打了一个响指。

    她顿时说不出话来了，体内封禁之力将其嘴巴封住。

    “聒噪。”君逍遥淡淡道。

    别什么大实话都随便乱说好不好。

    “君公子，果实已被摘取，那这株流金岁月……”云天籁迟疑道。

    按理说，这株半仙药，该是属于仙陵的。

    不过现在，却被君逍遥得到了。

    她自然是对这半仙药没什么想法了。

    但也难保仙陵的其他人不动心思。

    “这流金岁月当然是属于逍遥哥哥的了。”姜洛璃道。

    君逍遥淡淡道：“虽然半仙药的生长环境苛刻，很挑环境，但我应该能养活它。”

    其他人哪怕得到了流金岁月，想要养活也很困难。

    但君逍遥的手段太多了。

    他体内有世界树，有生命之泉，有仙源祖脉。

    还拥有一些什么五行土，息壤之类的。

    更重要的是，他还有仙道物质。

    可以说，仙道物质就是滋养半仙药和仙药的最佳养料。

    所以君逍遥会把流金岁月，栽种在内宇宙中。

    云天籁点了点头，也没什么异议。

    “那接下来，先去寻找混元金斗吧。”君逍遥道。

    他打算离开三仙洞后，再去突破境界。

    现在柳琼烟已经是阶下囚。

    云天籁也没有争夺的意思。

    几乎可以说，混元金斗就是姜洛璃的囊中之物。

    接下来，君逍遥等人，便是直接赶往三仙洞最深处。

    沿途当然也遇到了一些阻碍，不过都被君逍遥一一扫平。

    在亲眼见识到君逍遥的实力后。

    云天籁和柳琼烟都是惊叹不已。

    甚至是那凶王，都是沉默了下来。

    终于，君逍遥等人，踏入了三仙洞最深处。

    隔着一段距离，他都能感觉得到。

    从远处传来的，一种恐怖的重力压迫。

    “那是……”

    君逍遥等人目光看去。

    在那最深处，赫然有三座巨山，高耸入云，矗立于天地之间。

    那不是普通的巨峰，通体由一种特殊的玄磁母铁凝聚而成，带有恐怖的重力属性。

    可以说哪怕是寻常的至尊，光是靠近这三座玄磁母山，肉身都会被压扁，成为肉泥。

    哪怕是天尊强者，想要靠近这三座巨山，也会遭到极大的重力压制。

    各方面实力属性，都会降低一大截。

    “这就算是最后的考验吗。”君逍遥道。

    这三座玄磁母山，对一般的人来说，可能是极大的压迫。

    但对君逍遥这种肉身变态到妖孽的人物来说，也就那样吧。

    而就在这时。

    一道淡淡的声音，忽然其中的一座玄磁母山上响起。

    “君逍遥，现在才来，未免有些太慢了吧？”

    众人目光看去。

    那山峰之上，一轮紫色大日升起，包裹着一道超然的身影，紫气若烟霞般弥漫。

    正是王衍！

    云天籁，柳琼烟，姜洛璃三女的目光，都落在了王衍的手上。

    他的手上，托着一口青铜方鼎，古朴无比，散发出一股恐怖无边的力量。

    一股浓郁的空间波动在震荡，甚至缠绕着丝丝缕缕的仙意。

    “那难道就是混元金斗！”

    云天籁和柳琼烟都是忍不住失声，目光死死盯着那口青铜方鼎。

    (本章完)

