
　　神避...

　　那是罗杰的招式，但罗杰当时用的也只是武装色，现在香克斯用上了霸王色缠绕，更能摧毁敌人的意志。

　　要不是先用玄武挡了一下，这突如其来的一刀，库洛说不定还真要遭殃。

　　但是空对地的优势，是不会变的。

　　“垂死挣扎罢了！”

　　库洛在伸手的同时，让金猊号飞的更加高，让众人眼里，几乎就成了一个小点。

　　而那阴沉的天空中，突然多出了很多黑点。

　　“来，取悦我吧！”库洛大声叫道。

　　底下站在舢板上的人都是瞳孔一缩，那黑点迅速靠近，化为了大量的刀枪剑戟，还有大量的黑枪，全都从天空落下，往着他们这个方向靠近。

　　砰！

　　本·贝克曼率先开出一枪，将一把刀给打了个粉碎，但对于这几乎漫布天际的武器，他的攻击虽然够强力，但是一次也只能击中一把而已。

　　这数量太多了！

　　“香克斯！”本·贝克曼叫了一声。

　　“我知道...”

　　香克斯凝重的点头，深吸口气，漫步周围的霸王色再次收获，仿佛有黑色的线条集中在他的剑上。

　　“神避！”

　　他再次挥出一剑，那上空降落的武器，在这一剑之下彻底被击碎，宛如山一般降落的武器，一瞬间就少了一大半，但这空隙瞬间就被更多的武器给填补。

　　香克斯再次将剑移到身侧，又再次挥出一剑，将再次填补空隙的武器全都给泯灭掉。

　　库洛瞧了眼上空，只见一团金色从上空往下，那是一个长长的金条，浮在了库洛跟前。

　　那是覆盖了罗鬼的金条！

　　看到那东西，香克斯和贝克曼也露出了凝重之色。

　　要是让库洛使用这把武器，那么事态就糟糕了。

　　不过库洛并不着急。

　　对付四皇这种级别，得小火慢炖，以磨和熬为主。

　　但显而易见的，有一点，这次香克斯肯定跑不了！

　　“啧，你有多少体力啊？”

　　他不屑一笑，再次伸手一招，武器重新从天上降落，对准香克斯他们砸了下去。

　　他又能发出几次这样的招式？

　　准确说，他能打几天？

　　库洛有的是时间...

　　“不对！”

　　库洛眼眉一挑，看向香克斯，“你特么在挑我？你想要拖我的时间，让我不去和之国？”

　　这时候，香克斯再次挥出一剑，将从空中降落的武器给泯灭掉一部分，抬头笑道：“我相信路飞，他会胜利的。”

　　“哟呵，还说你不是保姆，你这保姆做到这种程度，也是头一家了，但是香克斯啊...”

　　库洛神情逐渐变得认真，他伸出手，逐渐探向那金条，“你会死的！”

　　“时代的变迁，人的梦想一直都在，你认为我死了，可我认为，这份意志会一直传承下去。”香克斯沉声道。

　　“说什么屁话...”

　　库洛叹了口气，“我不想杀你，真的，唯独你，我不太想动手。作为海贼，你是知道分寸的，如果世界上的海贼都有你这么省事的话，海军也会放心不少，但海贼毕竟是海贼，你们对于我们海军而言，终究是要消失的。你在这拦住我又有什么用，我杀了你之后，依旧会去往和之国。”

　　但不得不承认，库洛知道，自己好像上当了。

　　这特么的就是阳谋。

　　这货拦截住自己，就是做好了拿自己命换时间的打算，就算自己赢了，估计也会被削弱，因为对面是四皇。

　　身为四皇，战力是肯定有的。

　　他削弱了自己一波，等到了和之国，就会多一份可能。

　　这时候最好的方式，是凭借自己的能力绕过他，直接前往和之国。

　　但那是没用的，一旦自己撤离，香克斯一定会跟过去，到时候在陆地上的他，会更麻烦，库洛就没有像现在的优势了。

　　而且...

　　“你是摸准了我的性子，认为我不会绕过你是吗？”库洛问道。

　　香克斯微微一笑：“撒，谁知道呢？”

　　库洛注视着他一阵，摇了摇头，手臂伸出，正要去抓已经解开的金条，随着金条螺旋般的解开，其中暗金色的刀柄已经露出。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　就在这时，他手腕的电话虫响了起来。

　　库洛眉头一皱，看向了腕表电话虫，又扫了眼香克斯。

　　“不如接一接？”香克斯笑道。

　　“还挺能耐啊...”

　　库洛打开腕表的盖子，接通了电话虫。

　　“库洛！”

　　电话虫发出了浑厚的声音，这声音库洛之前才接触过。

　　是五老星之一，那个脑袋上有地图的老头。

　　“放弃和红发的周旋，他对我们有用！”地图老者喝道。

　　“真是...”库洛叹了口气，瞧了眼那面带自信微笑的香克斯，道：“恐怕不行啊，他挡了我的路，去和之国是你们定的吧，这会儿你是让我放弃去和之国？”

　　“那自然是不能放弃的，但是不要和红发纠缠，和他纠缠没有意义。”声音又换了一个，是长须老者。

　　“他现在挡了我的路，这事就很有意义，不从他手上真刀真枪的过去，他不会放弃的，这一点你们知道，这家伙现在看好新时代，而我要做的，是毁灭新时代。”

　　库洛说道：“从他这随便过去的话，会给我造成麻烦的。”

　　“他和我们有交易，库洛。”这次说话的是卷发老者，“缺少了他的话，世界平衡会被彻底打破。”

　　“现在早就打破了，承认事实吧，从那个草帽小子进入新世界之后，平衡就一直在被打破，我们要做的不是继续维护，而是想办法解决掉。不如就从现在开始，我宰了他，让世界格局洗一洗。”库洛说道。

　　那边沉默住，不再说话。

　　良久，电话虫那边才叹了口气，一个说话较为霸气的声音响起：“你自己清楚后果就行。”

　　说话的，应当是持刀老者。

　　“我知道怎么处理。”库洛直接挂断了电话，继续看向香克斯，“拿五老星压我？你算盘打错了，我知道你和上面有交易，也知道当时顶上的时候，你答应了世界政府去阻止凯多，但是那又怎么样，正面对抗的是我们海军，维护世界和平的是我们海军，不是你！”

　　库洛手指狠狠一抓，握住了暗金色的刀柄，“世界总要变化的，由我们海军主动，总比被动要好。最重要的是，你特么好死不死的挡我路还给我玩花招，我最讨厌这种只能吃亏的模样，所以啊...香克斯，准备好去死了吗？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百三十二章 准备好去死了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 