一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见他表情有异，鬼奴道：“梵天，外面什么情况，到底是哪派弟子？”梵天沉声道：“是正道四大派的弟子，大约四十多人，叶小川，杜纯，杨灵儿，杨亦双，左秋，江清闲，六戒，戒贤，戒嗔，戒色，顾盼儿，宁香若，杨十九等人都在其中，几乎是正道年轻一代中最优秀的

    弟子，至少十几多人都是灵寂境界的高手，其他人起码也都是出窍巅峰境界。”此言一出，刚才还战意高傲的鬼玄宗众弟子，一下子都不说话了，刚才梵天口中说出来的人名，无一不是当今天下正道一脉中如雷贯耳的年轻高手。不仅身怀绝技，修为高超，每个人的法宝也是厉害之极

    。他们都有自知之明，别看现在鬼玄宗上上下下接近三百人，可是其中一半以上都是刚入门不到三年的小弟子，剩下的百十人中，灵寂境界就四五个，出窍境界十几个，其他都是御空和元神境界，哪里能挡

    不住这么一群正道年轻的煞星。

    鬼奴道：“四大派系的精锐弟子，怎么会忽然出现在南疆，难道他们又想上演三年前的事情？”

    梵天道：“应该不像。我们都很清楚，三年前苍云弟子走这条道，主要是想坑玄天宗，现在玄天宗是不会上当了。”

    风云端道：“梵师兄，确定这些人是冲着我们而来的吗？”

    梵天点头，道：“他们现在已经落在了七冥山东面三十里，正在快速的朝着七冥山方向推进，应该是冲着我们而来。”一个白胡子的老者，道：“我们鬼玄宗这几年来，几乎没有出过大山，就算择徒，也多是在南疆五族中寻找，与中土那些门派并无往来，也无任何冲突，就算他们想灭掉我们，也不太可能出动这么多高手，

    何况是四大派联手，这也太看得起我们鬼玄宗了吧？我觉得此事其中必有蹊跷。”梵天道：“一年前苍云门长老中毒事件，让玉机子勃然大怒，灭了湘西四大赶尸家族，据我所知，这四大家族至少有六七成的人，逃进了十万大山之中，他们会不会是冲着赶尸家族来的？几个月前，附近不

    是出现过一些赶尸匠吗？”

    众人微微点头，在他们看来，鬼玄宗还不至于让正道四大门派联手来对付，不过要是对付湘西四大家族，这可就难说了。

    正在议论时，一个弟子慌慌张张的跑进来，道：“长老，不好了，正道弟子已经到了山门前，正在喊话。”

    鬼奴与那个白胡子长老整理了一下衣裳，作为鬼玄宗的后裔，如果是不可为，只有以死护教。

    当然，火种还是要保留下来的。

    鬼奴对梵天与风云端二人道：“如果这些正道煞星，真是为我们而来，我与戚长老会尽量拖住他们，你们能逃多少就逃多少，只要还有一个人活着，我们鬼玄宗就有东山再起的机会啊。”

    叶小川等人确实没想到自己等人前来借北斗星仪，给鬼玄宗带来了多么大的压力。

    在太阳还没有落山前，他们四十多人就站在了七冥山山阳处的那个巨大的“七”字岩石的下面。

    叶小川知道，鬼玄宗山门入口，一定就在附近。他已经感觉到暗中至少有几十双眼睛在盯着他们。

    派出大嗓门的赵无极与六戒和尚站在众人的最前面喊话，这二人都是灵寂高手，中气十足，声音穿金裂石，在整个七冥山周围缓缓回荡。

    喊了第三遍，忽然大地微微颤抖，众人抬头看去，只见山腰处一面巨大的石壁竟然缓缓的被开启了，就像是整座七冥山被分开了两瓣。

    紧接着，从开启的山门石壁中，嗖嗖嗖嗖的飞出了上百道身影，身后呼喊声大作，百多个少男少女拎着鬼头刀从里面也冲了出来。

    众人看着眼前鬼玄宗所有的战力，没有几个人露出鄙夷，心中倒是都有些悲哀。

    那些稚气未消的少年人，大多数都是十三四岁，有的甚至年纪更小，如果鬼玄宗不交出异宝北斗星仪，众人还真不一定能对这些年少男少女下杀手。

    鬼奴看到眼前的那几十个正道弟子，面露悲凉，这些人他几乎都见过，无一不是当今天下年轻一代的翘楚，看来鬼玄宗今天的劫难是在所难免了。

    他清了清嗓子，让自己的声音保持镇定，沙哑的道：“诸位正道道友，我鬼玄宗一脉如今躲到这穷山恶水之地，难道诸位还要赶尽杀绝吗？给条活路行不行？”叶小川上前一步，对鬼奴微微拱手，道：“阁下想必就是昔日鬼玄宗四大奴仆之一的鬼奴鬼长老吧，在下苍云门叶小川，今日与诸派正道师兄师姐来此，只是想从鬼玄宗借一样法器一用，并无恶意，希望鬼

    长老成全。”

    鬼奴等人面面相觑。

    当初叶小川留下梵天一命，算是有点小交情。

    梵天上前道：“叶公子，鄙派已经没落，法宝神器多已经被魔宗瓜分，不知道叶公子等人想要借什么？”

    叶小川道：“北斗星仪。”

    此言一出，大部分的鬼玄宗弟子都是面面相觑，只有鬼奴与那位白胡子的戚长老的脸色微微一变，显然在如今整个鬼玄宗，只有这二人知道北斗星仪是什么东西。

    鬼奴朗声道：“北斗星仪？你们的胃口还真大，北斗星仪乃是我派第一代鬼王祖师所传承下来的异宝……”

    话刚说到一半，杨十九就抽出清风剑，叫道：“老家伙，你交出北斗星仪也就罢了，如果不肯交出来，我们就自己从你们的尸体上找！”

    还真有声援这个暴力小太妹的。

    比如那几个玄天宗的白衣剑仙。

    玄天宗对魔教可谓是恨之入骨，他们可不想与鬼玄宗谈判。

    借？不存在的。

    江清闲已经暗中知会过他们，只要一言不合，就出手灭了整个鬼玄宗，下手不得留情，让整个鬼玄宗鸡犬不留。杨十九一跳出来，队伍里的那几个玄天宗弟子，也立刻都亮出了玄天宗弟子喜欢用的阔剑，局面立刻就陷入了紧张对峙的状态。