    “砰！”

    “我操，牛逼！”

    一声巨响，伴随着傻傻的穿山甲猛然大喊，金鹏那颗大脑袋应声落地。

    轰！

    紧随着，他巨大的身躯也从半空落地，砸的尘烟四起，地摇滚滚。

    韩三千剑起于手，凌于半空，宛如战神。

    “韩三千，太他吗的帅了，老子要给你生猴子。”穿山甲兴奋大吼一叫。

    凤之第二子，金翅大鹏啊那可是，此时居然被韩三千一剑斩下，怎能不帅？

    韩三千却来不及兴奋，此时转头望向了身后的孔雀，虽然刚才自己以极快的速度斩杀了大鹏，但韩三千也清楚，自己的时日不多了。

    甚至可以这样说，如今自己还立在这里，已经是远远超出了本来的计划。

    随着他运气，地之封印便会很快生效，在未被地之封印封印之前，韩三千只能尽快能打多少算多少。

    但如此长的时间，显然已经超过韩三千的预算，更何况自己斩杀大鹏已经将体内的真能催动到了极点，封印一定受到极大的催化。

    不过，奇怪的是，封印到现在还没出现，不过，韩三千已经没有想那么多了，总之自己还没被封，他便不会放弃能做的一切。

    看着韩三千回头，本打算攻击韩三千的孔雀，此时缓缓的停下了身，微微在空中退开数米以后，她尾部缓缓开屏，同时，七道彩色流光也在尾屏之中流转。

    “铿！”

    忽闻有一声孔雀鸣叫，七道流光直扑韩三千这边，韩三千下意识一挡，却发现那些流光的最终方向并未是自己这边，而是旁边不远处地上的大鹏。

    韩三千当即眉头一皱，回眼望去之时，只见被七彩流光所包裹的大鹏突然之间身上散发金光，紧接着本已掉落的头部重会身体，下一秒，他身躯一动，站了起来，冲着韩三千，张嘴便是一声狂吼。

    “锵！”

    下一秒，大鹏猛然朝着韩三千冲了过来。

    “什么？！”韩三千眉头大皱，它明明已经被自己一刀斩下了，居然可以瞬间恢复，这着实让人直呼变态。

    匆忙之间，韩三千赶紧架起玉剑直接顶住抵挡，但即便如此，依然被大鹏带动数米。

    勉强稳住身形以后，韩三千怒声一喝，八道金身猛然打开，翻手之间一个撤步和大鹏拉开距离后，持剑便是直接冲其砍去。

    八道金身主防，即便两者间隔的很近，但韩三千也不惧怕他利爪之势，八道剑攻大开大合，势必要和大鹏来个你死我亡。

    “锵！”

    大鹏怒吼一声，显然没有见过如此不要命的打法，大翅一扇，数道羽箭夹带飓风之势轰向韩三千，但同时也借由这姿势想要逃离开来，暂避韩三千锋芒。

    此时的韩三千哪里还管他什么羽箭，既然开了八道金身，也就等同于韩三千早已放弃灵活，势必要放弃防守，直接来上猛烈一击。

    因此，韩三千直接一剑砍下。

    大鹏慌乱，即便深知韩三千不要命的打法已经躲其锋芒了，但始终却料不到韩三千可以不要命到这种程度，当下慌忙闪退，却始终难以完全拉开距离。

    只闻几乎同时几声噗嗤响起，羽箭中在韩三千的身上，同时，韩三千的剑也一剑挥砍在大鹏的翅膀之上。

    两败俱伤！

    不过，韩三千的眼中没有丝毫的惧意，手中猛然一动，又是一剑。

    “砰！”

    几乎就在剑接触到大鹏翅膀之上时，突然，大鹏翅膀上猛然金光一闪，韩三千那一剑本已划开的口子不仅直接痊愈，甚至他翅膀上的金光还瞬间将韩三千整个人弹飞。

    “噗！”

    韩三千一口老血喷出，身体失去重心，倒飞数米后，重重的砸地面之上。

    “什么？”韩三千强受难受，无比震惊的望着大鹏，突然，他猛然一个转身，望向了身后的孔雀。

    韩三千眉头紧皱，此时的他，似乎发现了什么……

