    事实上不需要陆小天刻意去引导，那些横冲直撞的庞大灵力除了陆小天竭力控制在主经脉中不逆行，尽量保证在大致的正确方向之外，那些将经脉填的满满的灵力已经在无意识的向所有的经脉进入扩充。

    那些原本闭塞的经脉遍布周身，此时的结果自然是浑身上下如同针扎一般的疼痛。当陆小天服下第四颗凝金丹时，狂暴的法力直接将陆小天的身体撑得粗大了一圈。

    按照眼下的情形，哪怕他不服用第五颗凝金丹，恐怕撑不过片刻，身体也会爆体而亡，此时陆小天全身上下青筋如同蚯蚓一般攀爬漫延。陆小天甚至能听到自己的心跳在通通通一阵急促的跳动声，似乎已经运载到了极限一般。便是那双眼睛，也变得如同血红之色。

    撑不下去了，陆小天急忙将结界打开一道口子，在体内的灵气顿时找到了突破口，陆小天此时的几道元神也没有闲着，全力维持着体内的四股灵力不产生巨大的冲突，四股灵力无法形成一个有效的五行循环，陆小天便用自己原来丹田内的法力，代替着土系法力的位置。他修炼的是混元经，法力中正平和，据有很强的包容力，并不会与其他灵力产生冲。因此勉强维持着体办灵力的平衡。

    一个时辰之后，陆小天噗地大口鲜血吐出，此时回过神来，才发现全身上下，竟然已经沁出了大量的血水，将身上的衣服都浸透了。由于之前灵力的过度容纳，稍微动一下，体内的经脉便有一阵针扎似乎的疼。不过经历过元神割裂痛苦的他，对于这种疼痛倒是并不觉得是多大的折磨。

    陆小天吸了口气，又服下几颗丹药。开始疗伤，法力略微运转之下，身上的血迹便蒸干了，陆小天面色平静，连衣服都不换，也并不觉得脏，此时对于陆小天而言，不成功便成仁，若是不能成就金丹，剩下的几百年光荫也不过转瞬即逝，相比之下，这一身带些腥味的衣服又算得了什么。

    陆小天便如同雕塑一般，坐在几套阵法之中，两月之后，伤势尽复，陆小天再次尝试结丹。

    仍然是服下四颗凝金丹，体内便已经坚持不住，愈合的筋脉再次被狂暴的法力撑裂，依然是靠着结界才勉强撑过去。于是养伤又是两月。如此反复，蓝冥城的侍卫过来找过他一次，陆小天直接又付了两年的租金，那侍卫看了陆小天已经结了血痂的身上一眼。只觉得有些奇怪，不过陆小天没有多说话的意思，侍卫也没有多问，左右陆小天已经交了足够的灵石，愿意呆多久那是陆小天的事。侍卫转身便离开了。陆小天则继续之前的尝试。

    第七次之后，陆小天再次吐出一口鲜血，此时他身体受创比起以前更为严重，不过陆小天眼里却露出几许既喜且忧的神色。

    在反复的探探之中，陆小天能感受到自己的身体哪怕是在数次扩弃经脉容易的情况下，最多四颗凝金丹的药力已经是到了极限，以他现在的状态，再无丝毫增长的可能，六阶巅峰体修，筑基十二层大圆满，还有他领悟的五行阵道，这些加起来，也才能容纳这四颗凝金丹的药力片刻。

    不过陆小天在历经七次失败之后，也略微摸出了一些门道，《混元经》中的阵丹篇只是提及了一个凝结阵丹的大概思路，但对于具体操作，甚至要达到哪些条件，都需要自己去摸索，如果陆小天资质够高，自然不需要冒着这种风险来尝试阵丹，不过这一切都只是假设而已。

    陆小天摸索出的另外一个门路是利用人体五脏六腑，这是他在经历这些失败之后，一次意外法力不受控制大量蹿到了肾脏上得到的启发，此前潜力大多是在经脉与丹田内进行相互挤压，经过五脏的法力与灵气都在陆小天的严格管控之下，毕竟经脉受损还可以逐步修复，一旦五脏受到足够的挤压爆掉，体内生机断绝，不止没有重新尝试的机会，想要保命都难。

    只是此时经脉和身体的绝大多数地方，陆小天算是已经想尽了办法，除了将五脏彻底利用之外，他也束手无策了。

    不管怎么样，总得一试吧，就处因此五脏俱损，爆体而亡，也无怨无悔了。陆小天心静如水，又一次服下水系凝金丹。

    熟悉的水系灵力在体内如潮汹涌，心主火，肺主金，脾主木，胃主土，肾主水。在人体之内亦有五行。的循环，一个人的灵根，与生俱来，所以对应产生的法力不会在体内受到任何排斥，可一旦异己的力量入体，便会与五脏，经脉，丹田产生激烈的冲突，轻则重伤，重则身死道消。

    通过不断的摸索，陆小天算是对人体内本身存在的五行有了一定的认识，只是人体五脏所能运载的法力同样有限，一旦超过了其负荷，也一样会承受不住。

    只是陆小天此时除了用这个方法，再也没有其他的途径可以尝试了。

    化开的水系凝金丹像之前那般，分成三个部分，一部分在经脉内随着法力流动，一部分储存进了丹田，还有一部分从经脉流经肾脏的时候，在肾脏处蓄积起来。

    然后在元神的控制下，水系凝金丹的灵力缓慢的向木系灵力进行转变。

    同时，陆小天再次服下木系凝金丹。木系灵力向火系灵力缓慢转变的同时，也分成了三个部分。

    其次是金系凝金丹，体内再次充斥着之前的鼓胀感，哪怕是以他强横的身躯，也无法安然承受如此可怕的灵力。陆小天眼中闪过一丝决然的神色，再次张口，将最后一颗土系的凝金丹服下。

    成败生死，便看这一次了，一旦失败，他连后悔的机会都不会再有。

    轰！土系灵力成为最后的搅局者。陆小天脸上浮现出一丝痛苦的神色，这种快要爆体的感觉着实不好受。丹田对于灵力的容纳程度更强，陆小天的五道元神分别镇守在肝，肾，脾，心，肺五处。

