    

    “那便进去看看吧。”姜绾芸略一思忖，就应下了他的提议。

    这家店铺虽然小巧，但却修建得非常雅致，家具饰品，无一不是工匠精心打磨的。

    想来也是，这能开在奉承主道的店铺，必然不会是什么普通店铺。

    姜绾芸刚一进门，便有一名双十年华的姑娘迎了上来，笑吟吟同她道，“不知姑娘都喜欢什么类型的香？婢子可为姑娘介绍一二。”

    “唔…味道清雅些的吧。”姜绾芸想了想，又抿唇补充了一句，“若是能有凝神的效果，就更好了。”

    “好。”那婢子笑吟吟应下之后，便带着姜绾芸行至一处红木柜前，“这几种，都是有凝神效果的香丸。”

    说着，她又将其中一种推至姜绾芸面前，“这一种，是里面味道最淡的，焚上之后，几乎闻不见味儿，您若感兴趣，婢子可以焚上一小片，您闻闻看。”

    “行，你焚上看看吧。”姜绾芸颌首，示意她焚香的同时，又兀自捻起一枚淡紫色的香丸，靠近鼻尖，轻轻嗅了嗅味道。

    这香味虽然要比刚刚那种浓郁一些，但味道，似乎要更好闻一点？这种清爽的味道，不仅不惹人厌，似乎…还让人觉得舒适。

    “小姐喜欢这一种香丸？”迎客婢女见她拿起那枚香丸，顿时笑道，“小姐好眼光，此香名为朝露，是咱们店里卖的最好的香丸，眼下，就剩这一盒了呢！”

    “这种香丸，可否也让我试试看？”姜绾芸温和问道。

    “自然是可以的！”奴婢笑吟吟将试用的香丸削下一小片，放进手边的香炉点着，一股清幽的味道，便缓缓飘来。

    “这味道不错。”姜绾芸颌首赞叹，“我便要这一种吧。”

    “只有这一盒了吗？”姜绾芸瞧着被取来的盒子里，只存着十枚香丸，不禁娥眉微蹙。

    十枚…着实有些少了。一日一枚，也仅仅够用十日而已…

    听她问起，那婢女也有些犯难，“确实只有这一盒了，您…要不您过几日再来看看吧？”

    “朝露已经在做了，您这一盒用完时，应当是能赶上的。”

    “这样啊…”姜绾芸抿唇，无奈之下，她也只能把目光放在别的香丸上，“那这一种，也帮我包一盒吧。”

    正当姜绾芸仔细挑着香丸的时候，挂在门口的风铃，又随着几名进门客人带起的微风，轻轻响了几声。

    “是温小姐呀，您都许久不曾过来了。”迎上去的婢女，一边笑着将人迎进，一边客客气气地询问道，“不知…温小姐此次过来，是想要什么香丸？”

    “还是老样子吧。”温玖漪柔柔笑道，“前段日子有事，一直未曾抽开身，今日才发觉，之前买的香，已经用完了。”

    “无妨，用完了再来店里拿便成，您喜欢的香，店里可是时常备着呢。”女婢笑吟吟地引温玖漪入内，“温小姐您这边儿请。”

    一行人在店内转了小半圈后，竟也来到了姜绾芸所在的柜子前面。

