
    第二百一十七章臭不要脸

    出乎林辰的意料，苏软上台后，却是看向张怡婷，冷笑道：“你还真会演戏，见过不要脸的，但第一次见到这么臭不要脸的！”

    “你……你想干什么！”张怡婷明显对苏软这个小魔女有些畏惧，有些心虚的道。

    “我想干什么？你马上就知道了！”

    苏软说完，只见她朝着后台的一个方向挥了挥手，接着大屏幕上便开始播放一个录像！

    看着大屏幕上的画面，场下的人渐渐都是愤怒起来，而张怡婷面无血，吓得一屁股坐在了地上。

    屏幕上的画面，正是她在撕烂林辰和白蓝的演出服装，甚至她嘴里还在谩骂着白蓝装纯，还有林辰给脸不要脸。

    这一刻，她的丑陋嘴脸彻底暴露在所有人面前！

    场下的人此时哪里还不知道她刚才的眼泪都是装出来的，纷纷谩骂起来。

    “吗的，原来从一开始就是这个女人在演戏，老子还让她给骗了！”

    “狗屁的古琴仙女，真是个臭不要脸的女人！”

    “呸！亏我刚才还因为她骂了小仙女呢！”

    ＂这女人真他吗会装啊！”

    “……”

    一时间，张怡婷千夫所指，她整个人吓得坐在地上瑟瑟发抖。

    她知道，她这回是彻底完了！

    林辰冷冷瞥了她一眼，继而看向苏软，疑惑道：“你为什么要帮我？”

    按道理来说，两人算不上朋友，还有着过节，他有些想不明白。

    苏软冷哼道：“谁帮你了，我只是看她不爽而已！明明就是她在搞鬼，还偏偏装成一副受害者的模样，看着都觉得恶心死了！她撕烂服装的时候，刚好被我一个姐妹遇到拍了下来，所以我打算揭露他的丑恶嘴脸而已，你千万不要误会！”

    “但无论如何，你终究还是帮了我，总之谢谢了。你穿校服的样子很好看，挺适合你的。”林辰诚恳道。

    苏软之前每次见面，都是穿着有些另类独特的时尚服装，此时穿着校服，清纯动人，很是好看。

    “真的吗？”

    苏软下意识的笑了起来，接着反应过来，俏脸微红，脸一板道：“哼！我当然好看了，这个还用你说，反正不会比白蓝差！”

    说完，她有些傲娇地看了同样穿着校服的白蓝一眼，然后就径直下台了。

    那抬头挺胸，雄赳赳气昂昂的样子，像只打了一架旗开得胜的傲娇小母鸡。

    接下来，没有任何悬念的，白蓝和林辰的表演取得了第一名。

    林辰和白蓝回到后台，而林琪芷正一脸的兴奋，眼神放光地上下打量林辰。

    “林辰，你真是太厉害了！没想到你弹琴谈的这么好，早知如此的话，我就不用那么担心了！嘻嘻，以后张怡婷见到我，她就得叫我姑奶奶，她这次是丢脸丢大发，以后都没脸在学校里混了！”

    林琪芷正兴奋得手舞足蹈时，有两个人走了过来，正是一中的梁校长还有被称为古典女神的叶梦凰。

    林琪芷见到两人走来，变得更是兴奋，鹅蛋脸微微涨红。

    “啊！我女神和校长朝我们走来了！”

    林辰见到叶梦凰，饶是他现在已经见过许多极品美女了，也是有些惊叹对方的美貌，特别是叶梦凰身上那股子古典优雅的气息，很是让人迷醉。

    古人有言：所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，这个标准高得吓人，而叶梦凰给人的感觉，便是她符合了这所有条件，确实当得起古典女神的称呼。

    “林辰，我女神该不会是看你弹琴弹得好，想要收你为徒？你运气真是太好了！”林琪芷抓着林辰的肩膀，激动得不行。

    “收我为徒？她也是弹琴的吗？”林辰疑惑道。

    林琪芷白了林辰一眼，一副你真是个乡巴佬的表情道：

    “你连古典女神叶梦凰都不知道，出去外面，可千万别说认识我！她可是我们整个南华省的骄傲啊！人家是国家级的古典乐器大师，精通古琴和古筝，连国家首长都专门接见过她，你说她厉不厉害？我和你说，她等下要是想收你为徒的，你可千万要抓住机会！”

    白蓝也是有些兴奋道：“林辰哥哥，叶梦凰老师可是华夏最顶尖的古琴大师之一了，可以说是华夏所有古琴和古筝学习者的偶像呢！”

    “看来，名气还真是挺大的。”

    见这两个丫头激动得样子，林辰点了点头，不过对方再厉害，他也没兴趣去给人家当学生。

    梁校长和叶梦凰已经走到了三人面前。

    梁校长笑道：“白蓝，还有林辰，你们两人今晚的表演，可是让大家大开眼界了！了不起啊！”

    “校长你夸奖了，没有什么的，其实都是林辰哥哥弹琴弹得好而已。”白蓝有些不好意思的道。

    “呵呵。白蓝同学你太谦虚了，你唱的也很好啊！”

    梁校长客套了几句，看向林辰，道：“林辰，还没向你自我介绍下呢，我是一中的校长。”

    他指了下叶梦凰笑道：“这位是叶梦凰老师，她可是古琴界的泰斗级人物，你古琴弹得那么好，以后你们两人可以多多交流。”

    “梁校长，叶老师，你们好。”林辰点头道。

    “你好，林辰。”

    叶梦凰有些激动的看着林辰，接着脸上露出歉意道：“张怡婷是我的学生，没想到她竟然会做出那种事情，从今天开始，我不会再让她跟着我学弹琴了。给你们添麻烦了，实在不好意思。”

    林辰见对方表情诚恳，而且张怡婷惹的麻烦又不关她的事，便笑道：“这和你无关，叶老师你没必要道歉。”

    “她总归曾经是我学生，所以道歉还是要的。”

    叶梦凰说完，突然一脸郑重带着些期待道：“林辰，我想拜你为师学习弹琴，可以吗？”

    林琪芷下意识的就欢呼了起来，对着林辰兴奋道：“哇！林辰，太好了！古典女神真的要收你当学生了，你以后要发了啊！”

    接着，她似乎发现了哪里不会，身体僵住了，看向叶梦凰，眨了眨那双明亮的大眼睛，不敢确定道：“叶……叶老师，你刚才是说，你要拜林辰为师学习弹琴？这一定是我听错了对？是你要让他拜你为师对？”

    叶梦凰摇头，看着林辰的目光中带着璀璨的光芒：“不，你没有听错！是我要拜林辰为师，他的琴技要比我强太多了，达之为师，所以我要拜他为师，并没有什么好奇怪的！”

    “啥？”

    林琪芷这次确定自己没听错了，不过脸还是有些懵逼。

    妈妈咪呀，老娘是不是在做梦啊，古典女神叶梦凰竟然要拜林辰为师！

    她知道林辰弹琴很厉害，可没想到，林辰的厉害程度远远超出她的想象！

    白蓝一开始也有些惊讶，接着脸便恢复平常，对她来说，林辰哥哥就是无所不能的，就算有一天，林辰一拳能打碎一座高山，白蓝也不会觉得奇怪。

    梁校长脸则有些发蒙，饶是他早知道叶梦凰的想法了，此时再次听她说出来，还是有些错愕，因为这实在太不可思议了！...“”，。
