        天帝！

        叶辰豁然开眸，双目有帝芒爆射，恍若实质，蒙着永恒色彩。

        虽在虚妄，却有天帝异象勾勒。

        那等古老的异象，在天帝级领域，也只圣体一脉的至尊才有。

        “一瞬涅槃，果是造化无限。”

        叶辰笑了，心神徜徉在奥妙之中，若大帝境超脱了乾坤，那天帝级，便是凌驾乾坤之上，修为逆天进阶，望见的又是另外一片天。

        盘膝颇久，他第一次起身。

        看身躯，璨璨金光笼暮，帝的道则刻入体魄，敛于无形，体内小界，已浩瀚无疆，已成大世界，掌指间萦绕的毁灭力量，饶是他都惊颤，真真到了这个级别，才知天帝底蕴可怕，难怪帝煞难灭。

        不过，若同为天帝境，帝煞远远不够看。

        蓦的，缥缈的风吹拂，撩动了他的发丝，那雪白的长发，又成黑色，因进阶天帝，寿元不知加了多少，他无需再担忧寿命的终结。

        不晓得，若帝煞见此一幕，该作何感想。

        叶辰是他的机缘，他同样是叶辰的造化，给圣体铺了那座垫脚石。

        “还得谢谢前辈你。”叶辰一笑，迈开了脚步。

        走着走着，他就化作了两道背影，一为他本尊，一为他的圣战法身，已逆天成天帝了，造化神通无穷尽，没理由化不出圣战法身。

        “老大。”

        法身眸中浸泪，自当年十万大山一别，前前后后已有很多年了。

        “收了你的泪，别特么煽情。”

        叶辰随意说着，一路都在左瞅右看，在找寻回去的路。

        法身干咳，煽情的话都准备好了。

        看来，与本尊站一块，他这尊圣战法身，就是摆着看的。

        接下来的一路，就格外漫长了。

        两人一左一右，漫无边际，叶辰边走边边找寻，法身就怎么安分了，一路唧唧歪歪，好似要把这些年憋的话，一股脑全给吐出来。

        叶辰无视，比起法身，更想快些会太古路。

        说到太古路，并不平静，混沌体还在与众帝道法则身的斗战。

        那片天地，已被混乱笼罩。

        可以得见，混沌体彻底落下风，说是斗战，倒不如说是一路在遁逃，帝道法则太多，被群殴的阵容，硬战必死，毕竟他不是叶辰。

        说到叶辰，便不得不提他的法则身。

        帝劫中的法则身，属他的最霸道，能抗能战能偷袭，亦如昔日的剑尊剑神，混沌体身上九成的伤，皆是出自他，真就是帝尊至尊。

        “怎的越打越强了。”

        混沌体喃语，且战且遁，看的最多的，还是叶辰的帝道法则。

        他乃渡劫者，感受最真切。

        其他的帝道法则，各自战力始终是平衡的，可叶辰的却在某个瞬间，强大了不少，总觉那不是帝道法则身，是一尊天帝级法则身。

        “老七，一路好走。”

        夔牛与小猿皇皆提着酒壶，将法则视作叶辰，当是送行了。

        “有何颜面回去见弟妹们哪！”

        谢云与司徒南叹息着，也在洒酒，是祭英魂，也是祭叶辰。

        “你的名，永生铭记。”

        众神将轻喃，一个天庭女帝、一个帝中至尊，诸天远征军的两员大将，一个身死一个半残，这条太古路的征途，比想象中更艰难。

        噗！

        神将们看时，混沌体又喋血，险些爆灭，乃叶辰法则身的杰作。

        看客们神色迷离，躲在缅怀。

        对混沌体，却毫无担忧，曾与叶辰齐肩，他会逆天证道成帝。

        这一日，该是混沌体打的最艰难的一战。

        他之极道帝劫，比想象中更可怕，也更持久，一路战的近乎身毁神灭，道祖的徒儿，那是何等的心境，也差点儿被逼的心灵崩溃。

        还好，他撑过去了。

        待帝道法则身消散，混沌体也只剩一道虚幻的元神火了。

        帝荒抬手，接下了其元神，替其抹灭杀机。

        混沌体倒也惊艳，耗时不过三日，便重聚出了元神，继而便是肉身，盘膝在半空，体绕璀璨神辉，有混沌气倾洒，有混沌异象交织，更有帝道音响彻，已是一尊真正的帝，接下来只需融道便好。

        “混沌一脉，三尊帝了。”

        龙爷深吸一口气。

        这话，无人反驳，道祖算一个、混沌大帝算一个，如今又添混沌体，与圣体一脉也算对称，皆是三尊帝，注定会缔造一段新辉煌。

        帝劫的风波，暂时告一段落。

        三日时间，众帝皆已起身，助诸天神将们聚出了肉身。

        然，女帝依旧未合体成功。

        对此，在场的人皆有耐心，遥想昔年在诸天，合体耗费了多少岁月，无人知道女帝合体，究竟有多艰难，只知需颇多时日的磨合。

        漫长的等待，天地都是沉默的。

        映着暗淡之光，红颜来了太古路尽头，极尽目力眺望。

        她的眼角，还有未风干的泪痕。

        曾有一瞬，她曾抬脚，欲踏入虚妄，欲要去寻叶辰。

        “冥冥定数。”

        帝荒也在，将其拦下了，眸中难掩的是悲痛，此一脉最惊艳的圣体，缔造了无数神话，却终是难逃天地浩荡，于虚妄中毁身葬神。

        第四日，惊闻轰隆声，传自太古路西方。

        又有外域的至尊，通过裂缝通道杀来，足有十几尊大帝。

        此番，无需神将们出手。

        众帝除女帝外，皆已复原了，七帝一字排开，杀的外域全军覆没。

        其后多日，隔三差五便又轰隆。

        每有轰声，必有外域降临，皆由至尊统率，大帝级还好，遭遇的天帝，免不了一场恶战，几番斗战下来，饶是七尊帝都鲜血淋漓。

        这些时日，诸天亦不平静。

        逢太古路有战事，三界必有动荡，外域的频频入侵，阵仗一次更比一次浩大，冥帝与道祖还好，中阶的东荒女帝，着实凄惨无比。

        自那一日起，东荒女帝从未卸甲。

        道祖与冥帝就更多叹息了，一次两次是巧合，外域三天两头的这般整，那就有问题了，或许，太古路上的局面，比想象中更糟糕。

        “若曦。”

        “楚萱、楚灵。”

        “无泪。”

        缥缈的虚妄中，叶辰一路走一路呼唤，屠了圣魔帝煞，也入了天帝，却是没啥吊用，无人指引方向，他便如一瞎子，浪荡在虚无中，无时间概念，已不知走了多少岁月，到了，都不见有人回应。

        这，就很尴尬了。

        前不着村后不着店，他这尊天帝，俨然已成一个睁眼瞎，这若迷失，这若永远都走不出去，纵有无尽的寿命，一样会被耗成干尸。

        嗯？

        正走间，叶辰蓦的驻足，突闻潺潺的流水声，似隐若现。

        虚妄中有河流？

        他不由挑眉，这也是第一个念想，很自觉的便这般认为了。

        这倒新鲜了。

        他再次抬脚，流水声似隐若现，他也走走停停，已辨认方向。

        不知寻了多久，他才寻见。

        眺望远方，那是一条璀璨的银河，横挂缥缈，勾了一道美妙的弧度，那潺潺的流水声，便传自那银河，声响清脆，让人心灵陶醉。

        待走近，才知那并非真的河水。

        叶辰俯身探手，轻轻撩了一下，手中有光洒溢，从指缝间滑落下去，就落水的哗啦声响，好似，真就是一条真正的河，水花清灵。

        “永恒。”

        叶辰手拈着一丝光，定眸窥看，越看眸光越深邃，这就是一条以永恒凝聚的仙河啊！那一缕缕徜徉的光，就是一缕缕永恒的神力。

        “这特么是捡到宝了吗？”

        叶辰怔了一瞬，才下意识侧眸，顺着永恒仙河去看，一眼望不见尽头，不知永恒自哪开始，在哪终结，又流向何方，只知这条仙河，绝对是逆天的造化，如此浩瀚的永恒神力，比想象中更加磅礴，这若吸收炼化，多半能与女帝比肩了，这永恒之力太纯粹了。

        “老大，气运来了，挡都挡不住啊！”

        圣战法身也好奇，已是一个猛子扎进了永恒仙河中，搁里面胡乱的扑腾，沾染了永恒光，通体异彩喷薄，淌溢的仙气也是虚幻的。

        “人品，还是很重要的。”

        叶辰深吸一口气，完事儿就笑了，笑的贼开心。

        “你，滚去那边。”

        “好嘞！瞧好吧！”

        叶辰下了令，顺着永恒仙河走了下去，而法身，则是相反的方向。

        自然，俩人可不是白走的。

        叶辰走一路吞一路，法身亦如此，好好的仙河，被他俩嚯嚯了。

        吸收了永恒，两人身躯皆璨璨生辉。

        尤属叶辰本尊，逼格颇是晃眼，一路永恒相随，加之对永恒的参悟，体绕永恒仙则，不仅演化，便在体外似隐若现，还能闻道音。

        “谁造的永恒仙河。”

        叶辰一路都在喃语，第一个想到的是女帝，完整的古天庭女帝。

        可这个想法，又不怎么靠谱。

        如此磅礴的永恒仙力，女帝没理由摆在虚妄中，该是自行演化的。

        搞不好，连女帝都不知，这会有一条永恒仙河。

        不知哪个瞬间，圣战法身消散了，在临消散前的一瞬，回归了本尊，所吸收的永恒，也一并融入了本尊体内，叶辰圣躯更显璀璨了，走在虚妄中，便如一轮移动的太阳，永恒的光，成不朽的道。

        叶辰闭了眸，一路走一路吞，一路吞一路悟道。

        这是一条专属他的征途，永恒的仙河，亦是一条永恒的仙路。

