    这时候，他们全都看向了风执事，他是第一个服下易阡陌丹药的修士，他虽然是执法堂执事，但本身也是丹师，试药自然是没有问题的。

    过了好一会，风执事才合上了玉盒，见众人望着自己，他知道他们想要一个结果，但此时他却不知如何是好。

    沉默了好一阵，风执事这才开口道：“丹药没有问题，药力很足，药效与血魔丹……相差无几！”

    “轰！”

    炼药房内外，立时炸开了锅，方才还在讥讽易阡陌的丹师们，此刻全都闭上了嘴巴，脸色有些不好。

    “竟然炼制成功了，他用的不是我们的构型！”

    有丹师说道。

    此刻他们看易阡陌，都像是看怪物一样，这是一个混沌五转的修士，可却炼制出了，他们最拿手的血魔丹。

    “敢问道友，您的魂力是几转了？”

    忽然有丹师问道。

    易阡陌却没有回答，望着风执事，说道：“放人吧！”

    风执事苦笑一声，赶紧命人去放人，在众目睽睽之下，易阡陌所用的炼制手法跟他们完全不一样，自然不能说是仿制。

    同样的丹药，如果炼制手法是不一样的，哪怕所用的所有材料都一样，都不能算是仿制，只能说同样的材料，炼制出了不一样的丹药，但药效一样。

    “我方才观察，你用的构型与我们完全不一样，你是怎么想到他这种构型的，还是说……这仅仅只是意外？”

    一个声音传来。

    众人看去，发现这是一名青年，看着还很年轻，一身道服丝毫也不臃肿，到是笔挺笔挺的。

    尤其是眉宇间，透着几分英气，配合上那张俊秀的脸，让人不由自主的便生出几分好感来。

    易阡陌看去，发现这人的目光非常伶俐，像是要将他看穿一般。

    他到也不着急，毕竟武钢他们都还没放出来。

    “什么构型？”易阡陌忽然问道。

    “你不知道什么是构型吗？”青年有些好奇。

    不仅是他，在场的修士同样如此，一个丹师怎么可能不知道什么是构型呢？

    易阡陌也是微微一怔，说道；“你说的是我所篆刻的阵列吧！”

    “阵列？那是很古老的说法了，构型更准确！”

    青年说道，“且构型囊括了阵列。”

    “你想知道？”易阡陌问道。

    “当然想知道！”青年说道，“毕竟，我们九渊药盟，在这魔海中这么多年，也就创造出了三种构型而已，你这构型明显是不属于三种构型中的任何一种！”

    易阡陌看着眼前的青年，笑了笑，道：“你觉得我凭什么告诉你？”

    青年无语，周围丹师也是一阵失望，对方创造出的新构型，自然不可能告诉他们，即便是九渊药盟的丹药构型，那也是机密中的机密。

    这青年到也不生气，当着众人的面，道：“我想跟你学习！”

    易阡陌愣住了，他本来以为这青年会恼羞成怒什么的，没想到居然给他来了这么一出，这到是让他有些措手不及。

    别说是他，在场丹师更是一副惊恐的样子，眼前的青年他们自然是认识的，这可是金羊城药盟，最天才的弟子，他竟然要向一个外来人学习。

    “你是要拜师吗？”易阡陌问道。

    此话一出，在场修士都愣住了，这还真是一个敢说，一个敢答应啊，此刻他们都看向了这青年，心想你不会真的为了这个构型就拜师了吧！

    “拜师？”

    青年想了想，说道，“你若是真的有东西可以教我，拜师也无不可！”

    “做梦呢你！”

    易阡陌直接道。

    青年眉头一皱，到没有说话，转身便离开了，这到是让在场的修士松了一口气，这要真的拜师，药盟的脸往哪里搁？

    “我觉得他应该是来自某个古族，虽然境界不高，可这丹术修为，却是从小磨炼的！”

    “他连构型都不知道，还称构型为阵列，在某些古族，确实没有改变这样的说法呢。”

    在场的丹师议论着，此刻对易阡陌也没有了方才的小觑。

    片刻后，两名执法堂弟子带着武钢走了过来，他一直低着头，气息虚浮，身上更是伤痕累累，显然受到不少的酷刑。

    当他抬起头时，一双眼睛也是空洞无神，直到见到易阡陌，这才反应了过来。

    可他却揉了揉眼睛，有些不可思议，直到确定没有认错人，那双眼睛里，才闪烁出了激动的光彩。

    “大人……你……”

    武钢怔怔的看着他，手微微的颤动着，不知道该说什么好。

    他从未想过易阡陌会来救他，毕竟对方是魂族，他不过就是一个大鹏族渔夫，上不了什么台面。

    易阡陌看着他身上的镣铐，皱起了眉头，冷声道：“还不快点解开！”

    风执事使了个眼色，立即将镣铐解开了，可在场的丹师，却都觉得有些不可思议，心想这就是他要救的人？

    “没事吧？”易阡陌问道。

    “没事大人，都是一些皮外伤，休养几个几日就好了。”武钢激动的说道。

    “走吧！”

    易阡陌说道，“回去再说。”

    “等等！”

    风执事却拦住了他，这让武钢心底一颤。

    “证据我已经拿出来了，风执事这是要作甚？”易阡陌冷声道。

    武钢要是没受什么伤倒也罢了，可看到武钢那虚弱的样子，他一肚子的火气，这要不是实力不到家，他估计得打出去了。

    “道友莫要动怒。”

    风执事立即使了个眼色，道，“来人啊，带这位道友去疗伤，道友能否借一步说话！”

    易阡陌想了想，没有阻止他，随即风执事将其余修士驱散，带着他来到了方才的高堂内。

    落了座，风执事笑脸迎人的问道：“敢问大人，是哪一族的修士，来这九渊魔海又是作甚？”

    易阡陌扫了他一眼，却没有说话。

    “大人不想说，到也无妨，不过，有一点我需要提醒大人。”

    风执事说道，“在九渊魔海内，您的丹药给自己使用可以，但是，不允许给别人使用，这是规矩！”

    “嗯！”易阡陌冷声道，“这是谁定的规矩？”

    风执事苦笑一声，道：“这是药盟的规矩，所有的丹师，都得遵守！”

    “你的意思是说，我自己炼制出的丹药，送给别人都不行？”

    易阡陌问道。

    “不行！”

    风执事说道，“出了九渊魔海可以，但在这里九渊魔海内就不行，当然，如果大人愿意加入我九渊药盟的话，不但可以炼制自己的丹药，同样也可以炼制我药盟的丹药，大人炼制出来的丹药，我们甚至可以高价帮你出售。”

    易阡陌笑了，他见过霸道的，比如当初的无极阁，可却没见过这么霸道的，自己炼制的丹药不说卖了，送给别人用都不可以了吗？

