    “陌生的帝尊！”

    柳树下，楚河的目光，跨越空间看向夏族疆域的边境。

    如今，三十年过去。

    他的九转金身诀到了五转五层。

    而法相金身，同样突破到了第五层。

    他无意识的警戒范围，再次挺高了一个层次。

    囊括了整个夏族疆域，及周边大范围的区域。

    这些地方，平时发生的事情，都可以出现在他意识之中。

    不过，那样大范围的感知，太累。

    所以。

    楚河的警戒意识，常年处于半封闭状态。

    除非有不熟悉的帝尊层次，及以上的存在，或者煞气冲天之辈出现，他的警戒意识才会发出警示。

    如今在夏族疆域外，出现的帝尊强者，修为不错，身上煞气同样不弱。

    应当也是经过尸山血海的狠角色。

    在这个强者为尊，弱肉强食的世界，大部分能到那个层次的存在，都是一步步杀来的！

    基本上，煞气都很充足。

    各项指数，都很符合楚河的标准。

    毕竟，不是所有人都像他一样，是天道的老父亲，躺着都能变强。

    “可惜！”

    楚河摇摇头，把刚刚拿出来的渔网又收了回去。

    对象是个人，不管他是哪里来的！

    只要不是来搞破坏，楚河懒的管。

    “还以为今天又能丰收，白高兴一场！”

    楚河感觉索然无味。

    他的渔网，已经好多年没有动用了！

    感觉金灿灿的光芒都暗淡了很多。

    身在大树之上沉思的秦铭，突然身躯一抖。

    他眼中露出一丝惧意。

    刚刚好像有什么存在，暗中打了他的注意。

    这地方果然不对。

    得赶紧离开，在没搞清楚情况之前，他包括其他几位，都不能过来！

    到了他的实力层次，除了境界卡的太久，心神会恍惚，其它时候的心血来潮，都绝对不会简单。

    “你留在这里接应那些后辈，我先回去！”

    秦铭低头对着秦武开口吩咐。

    马车已经进入夏族疆域，想要把那些后辈叫回来也晚了！

    只希望，那些后辈境界够低，不会引起里面存在的注意才好。

    “记住，你离夏族疆域远一点，不管发生什么，都不要进去。”

    “如果感觉不对，你可以先回来！”

    他最后对秦武发出叮嘱，然后才快速离开。

    他是用跑的，完全不敢泄露气息，连真气都没敢动用，双腿迈动，在荒山野岭窜的飞快。

    目送元老离开，秦武不解。

    元老看起来跑的很着急。

    很没形象。

    那腿迈的，手甩的，就跟后面有什么东西在撵他一样。

    可也不对，他如果急的话，为什么要跑？

    飞起来不更快？

    秦武摇头。

    感觉场面很矛盾！

    …………

    “两个小丫头，还有王八，差不多也可以突破到帝尊之境了！”

    楚河看向最近吃饱喝足，越来越嗜睡的王八，还有已经被阵法笼罩，如同身处小世界，正在闭关的林雪灵与赵玉灵。

    自从百年超级签到之后，这些年，楚河签到得到好东西的几率越来越大。

    而且层次更高端。

    一些不错的辅助类宝物，他也得到了很多。

    如今的藏书阁，表面上还只是一栋屋子。

    但在其空间中，已经被楚河开辟改造出了好几个如同秘境一般的空间。

    不同的空间小世界，有着不同的功能。

    赵玉灵与林雪灵所在的空间，对于修炼就有着不错的加成。

    再加上里面一些被楚河埋的辅助类宝物。

    两人的修炼速度加快了很多。

    如果按照三十年前的节奏，她们这个时候，恐怕连王者九重都没到。

    但在修炼环境变好，资源更多，还有林城的气运越来越强，而且夏族安宁无战事，她们修炼的时间也多了起来后。

    修为上突飞猛进，其实也是必然。

    这也是林腾年纪轻轻就突破大帝之境的原因。

    他的资质固然不错，但也还差一点才能达到大帝之资的门槛，算不上是能横压一个时代的人物。

    能快速突破，那是他那饱览群书，博古通今的白胡子老祖宗教的好。

    而且他天天被气运化为的青烟冲刷，连心境上都没什么境界障碍。

    所以才能破境飞快。

    但到了帝尊之境后，他再想像以前一样，破境如喝水，也是不行了！

    除非他白胡子老祖宗能更上一层楼，更加给力。

    祖宗的青烟也能再上升几个层次。

    可惜，到了楚河如今的层次，修炼速度是没办法快起来了！

    三十年过去，他九转金身诀才五转五层，而且越往后，越感觉缓慢。

    剩下的四层，恐怕还要三十年左右。

    再加上底蕴积累，下一次破境，楚河估计，五十年打底。

    而祖坟上的青烟，更加没指望。

    这么多年了，连个帝尊境来找茬的都没有。

    全靠三龙一虎，努力上进，才能勉强维持。

    “正好，今天是大吉之日，可破境！”

    楚河掐指一算。

    然后伸了一个懒腰，从躺椅上站起了身。

    一个跨步，进了藏书阁，把在睡觉的王八拎了起来，带着它进了秘境空间。

    …………

    秦铭回到巨船，把其他元老招呼到一起。

    开始把他见到的，还有感觉到的不对劲说了出来。

    “我往回赶的时候，又遇到了那个少年，他没有追上那条龙跟虎，他的速度跟那条龙比起来，不在一个级别！”

    “如果我所见到的，是他的真实速度，那就算是我，他也比不上。”

    “我感觉，他爆发的速度，普通的帝尊二重也可以做到，而且他爆发出的气息，也只是帝尊一重！”

    “非常奇怪。”

    “所以我怀疑，他不是前辈！真的只是一个刚刚出世的少年！”

    “那条龙，忌惮的也根本不是他！”

    秦铭开口道。

    “你说，你有一瞬间产生过心悸的感觉，而且不知道那种感觉来自何方。”

    “这样来说，你的行踪一定是被注意到了！”

    秦族主位上的元老开口分析。

    “嗯！”

    秦铭点头，然后再接着道。

    “但那位存在并没有对我出手，事后我想过，要么那是人族前辈，要么是不把我放在眼里！”

    “不过，我更倾向于前者，那位前辈应该是为那位少年入世护法，被那条龙感觉到了，才被惊走，而我只是被顺带的注意到！”

    “不过，不管是何种情况，都已经可以确定，这蛮域有大古怪之处。”

    “我感觉让帝朝的前辈来坐镇都不保险，最好让禹圣老祖亲自前来看看，不然，计划根本无法实施。”

