    无需再多语，双方斗了起来。

    罗威尔对战罗蒙达夫。

    美利加合众国VS苏埃尔国。

    两大强者的对战声势惊人，灵能波动如汪洋般起伏。

    “直接斗起来了。”

    “排名第一的罗威尔和排名第二的罗蒙达夫，两强对战，要决出第一人之位。”

    其他选手陆续赶到，一下就看到罗威尔和罗蒙达夫已经进入战斗状态。

    因为试炼规则有一条，不准围攻，所以两人在对战的时候，其他选手不能干预，只能在旁边看着。

    不过，哪怕仅是围观，罗威尔和罗蒙达夫所展现出来的力量也让人心惊。

    那种强横的灵能波动，横扫周边。

    每一招攻击，都轻松破音速，与空气摩擦，产生极为刺耳的音爆。

    “这两人好强。”

    诸多选手讶然，这两人一举一动都展现出无敌力量。

    有些人掂量了一下自身的实力，用以和那两人对比，结果悲哀的发现差距实在太大。

    “罗威尔没有选择躲起来，而是留在此地对战罗蒙达夫。”

    “罗威尔毕竟是美利加合众国第一强者，心中也有自己的骄傲，哪怕前期是采取了特殊方式夺取积分，保持优势。但此刻，只要他能够击败罗蒙达夫，那就足以证明自己的实力。”

    “这一场，罗威尔若胜，并且能够在胜利后逃掉，那其他选手，如王安、兰登等人，积分无论如何也无法追上罗威尔了。”

    “若是罗威尔败了，那么自然不用多说，罗蒙达夫将会晋升到第一。当然罗威尔的积分哪怕砍半，还是能排在前十。”

    有些选手发现，罗威尔的积分达到了一个很恐怖的程度，哪怕被夺取一半，依然能保持在前十。

    而罗蒙达夫，一旦积分砍半，那就无法保持前十了，要掉到第十几名。

    由此也可以看出罗蒙达夫的强大自信，哪怕冒着一定的风险，依然要挑战罗威尔。

    “你们说的是最理想的情况，关键是，这两人一旦两败俱伤，还能走得掉吗？”有的选手低声说道。

    “王安来了。”另一位选手忽然道。

    随着他的话音落下，王安赶到。

    王安外貌俊朗，剑眉星目，赶到后，静静地立身于一旁，并不显露出什么气势。

    光从表面看，除了长得比较帅，就是一个普通青年，完全看不出强大的实力来。

    不过他刚一赶到，周围选手呼啦啦的拉开距离，不敢与其太过接近。

    近段时间，王安已经用铁血手段证明了自己的实力。

    被他盯上的人，没有能够保留自己积分的。

    有些自诩强者的选手，在遇到王安后，才明白自己简直不堪一击。

    现在，虽然距离比赛结束只剩几个小时，王安的排名也已经很高了，但他会不会再出手，多夺取一些积分，那不好说。

    “王安的排名已经冲到第三了，他赶到这里，恐怕是想挑战罗威尔，夺取第一，没想到被罗蒙达夫抢了个先。”两位分别来自不同国家的选手低声议论着。

    他们都来自小国，尽管国家不同，却也结成了同盟，抱团取暖。

    “王安来得慢，未必是坏事，若是罗威尔和罗蒙达夫两败俱伤，王安再出手，岂不是稳拿积分。”

    “难道今年华青国又要拿第一？”

    “罗威尔和罗蒙达夫应该也会考虑到这种情况吧，不会让他这么轻易得手的。”

    “兰登也到了。”

    “还有琼，情况越来越复杂了。”

    欧罗巴联盟的兰登赶到，他穿着一身防护服，仅露出面容来，哪怕经历了一个月的历练，整个人仍透出一种优雅高贵的气质。

    似乎此地不是荒野区、试炼场，而是艺术展馆一般。

    琼，身躯修长，曲线曼妙，她周身笼罩迷蒙光影，炼金秘术的力量时刻运转着。

    五强尽数集结，诸多选手看得心中一紧。

    网络上的观众们也是眼睛一眨不眨地关注着，各大网站的在线观看人数不断攀升，不断有新观众涌入。

    接下来的一段时间，恐怕就是决胜时刻了。

    局势非常不明朗，哪个国家都有得到第一的可能。

    “华青国吕若也到了。”

    “厉图同样赶到。”

    “李行舟来了吗？他的伤势恢复没有？”

    “再等等，很快到了。”

    直播间的观众处于上帝视角，可以看到李行舟正在赶来的路上。

    五分钟后，李行舟到达。

    “华青国四强集结了，其他国家能抵抗吗？”国际论坛上，一位小国网友发出消息，顿时一片沉默。

    华青国的阵容，确实强得让人心惊。

    王安、李行舟、吕若，这三人现在都冲到了前十。

    而厉图也排在十几名，以他的实力是有机会冲击前十的，只是运气不太好，积分不够。

    四个实力排在前十的强者。

    而其他国家，相比起来就差了点意思。

    印德尔国，只有一个琼较为强大，其他选手并不是特别强。

    欧罗巴联盟的情况也差不多。

    苏埃尔国，是双强阵容，除了罗蒙达夫，还有一位较为强大的选手，如今排在前十之列。

    美利加合众国，罗威尔较为强大，正在与罗蒙达夫苦战当中。

    除了正在战斗中的罗威尔，美利加合众国还有还有一位实力强劲的选手，刚好排在第十名。

    从阵容就可以看出，哪怕是美利加合众国，也依然无法和华青国抗衡，更不用说印德尔等国了。

    华青国四位选手集结，似乎是铁了心要按下美利加合众国，不让罗威尔夺冠。

    一旦来个车轮战，罗威尔怕是吃不消。

    当然，现在情况出现了一些变化，罗蒙达夫率先找到罗威尔，两人斗了起来。

    战场上，罗蒙达夫和罗威尔之间的交战已过去几分钟，双方各展手段，皆动用了最强战力。

    罗威尔一声长啸，战力再增。

    拼命了，毫无保留，将实力提升至最巅峰的程度。

    在他身周，炼金神纹勾勒，天地间的力量涌来，加注到罗威尔的身上。

    他一举一动，似有天威加持。

    罗威尔出击，劲气起伏，神雷交织，攻击间带着无与伦比的侵彻力。

    丝丝缕缕的电芒散逸到地上，炸起一个个深坑。

    “好恐怖的攻击力。”诸多选手悚然，哪怕隔着很远一段距离，依然能感觉到那股毁灭性的气息。

    “哦？你也会这招，召唤八荒之力，身如天道降临，感觉和一年前的沈云飞有点类似。”罗蒙达夫应对着罗威尔的进攻，依然沉稳如山。

    “可惜，你终究不是他。”

