    有些心里话想和大家说，请道友们看完。

    凌晨会有一更，那是最后一章存稿，周一开始，就要恢复到现写现发的生涯中，新书发布已经三周，这是第四周，可榜单的名次不高，会员点击榜，推荐榜，始终无法杀入前三，总是在后面徘徊，距离本月，只有最后三周，耳根急迫想要让名次上升，请道友助耳根一臂之力！！

    登录账号，点击一次可增加一个会员点击，您投出的一票，或许就可以决定求魔在推荐榜上的位置，您的一个登录账号后的点击，就可以决定求魔在会员榜的名次！

    兄弟们，姐妹们，道友们！！！最后三周，可否让耳根辉煌一次，不憋屈一次！！！

    这三周，很憋屈，那种感觉无法形容，点击被扣我看到了，可我能说什么，我嘴里起了泡，心里有团火，可我能说什么，我只有一句话，道友们，你们能否在耳根最需要你们的时候，让我感受你们的温暖。

    我想让名次更好，想让更多的人看到求魔，我有信心把求魔写好，不说超越仙逆，但绝不会低于。

    我有信心，实际上求魔的开篇比之仙逆要好上很多很多，难道仙逆的三年，仙逆的600多万字，你们对耳根还没有建立起信心么？

    难道诸位道友不知道，耳根擅长的不是开篇，而是会让一本书，越写越好么！！

    当年仙逆开篇很差，成绩完全扑了，你们难道没有看到，耳根兢兢业业，把一本死书硬生生的写了起来，那是一股逆！我的逆，王林的逆，诸位道友的逆！

    如今求魔，这股逆耳根依旧存在，表现出来的不是逆仙，而是魔燃！！

    我不甘心，我不甘心在新书期是这样的成绩，道友们，逆修们，你们知道么，有多少人在看着我们，在看着耳根，在看着求魔的笑话，在看着耳根狠狠的摔下来，你们看到了评价分数了么，正文一个字没有时，分数就被恶意的弄成了7分多。

    这说明什么！！！

    如果我写的不好，那么我不会如此愤怒与憋屈，但我问了很多人，问了很多人啊，我问他们，求魔如何，我给陌生的，熟悉的，很多人都看过，得到的答案是，我没写错！

    或许开篇不如别人，但我没有犯错！我也有把握与十足的信心，求魔会越来越好！！

    我不甘心！！！如今，这最后的三周，耳根需要帮助，需要逆修，需要我们当年的荣耀来帮助，我需要你们啊！！！！

    你们，在什么地方，如今在这最重要的时候，耳根一拜，请天神相助！！！

    我要崛起，我要起来！我不想被人得意的看笑话，不想逆修这两个字，从此昙花一现，不想那恶意刷评价的人们，猖狂的大笑。

    我要拼！！哪怕苍天嘲我，最终我还是败了，但我也可以平静的大声说一句。

    “此败，非战之过！”

    我要杀上榜单，你们能帮我么！！！

    会员点击榜，推荐榜，任何一个榜单名列第一，耳根周一都会四更，我的拼，绝不是空口说出！！

    若能双榜第一，我哪怕写到凌晨，也势必再续当年六更豪言！！

    我在拼！！

    让我们一起剑出鞘，不染血，誓不回头！！！

    道友们，兄弟们，姐妹们，热血一狂的时候，到了！！

    出剑的时候，到了！！

    愤起杀人的时候，到了！！！！

    耳根怒书！！

