    “你们商量去吧。”

    韩为回头，随即对着孙导演和医生，示意小梅：“你过去和他们交接，需要钱还是什么算一下。回头打给他们。”

    小梅答应着，和他们一起过去了。此刻还没走出场馆，找了个僻静地方对着刘希宁：“有事啊？”

    刘希宁犹豫，周围没人，小声开口：“能不能给她个机会？”

    韩为恩了一声：“直接让她出道好不好？”

    刘希宁赶忙开口：“我不是这个意思。”

    韩为询问：“那给她什么机会？”

    刘希宁低头：“就是别让她退赛。”

    韩为好奇：“我不是让她第二次公演舞台上场了吗？”

    刘希宁开口：“我是说……之后。”

    韩为点头：“你是她什么人？她真出什么事你能负责吗？”

    刘希宁不说话，韩为开口：“你朋友啊？”

    刘希宁摇摇头，又点头。

    韩为失笑：“什么意思？直接说。”

    刘希宁开口：“之前不熟，但是节目里认识。算是互相欣赏，都是舞担，我擅长女团舞，她擅长古典舞。然后又都长得漂亮……”

    “呵~”

    韩为笑：“果然啊。不枉我偏爱你，和我一样无耻。”

    “什么啊~”

    刘希宁也笑着嘀咕一句。随即看着韩为收起：“韩总，她……”

    “我已经尽力了。”

    韩为示意：“你看到的。正常来说节目组就保障你别头疼脑热伤风感冒，其他病都不治的。现在我私人出钱出力让你们都身体健康，可是旧伤怎么办呢？这不也是为她好吗？出道了，然后人却永久性损伤。或者不出道但人健康，你怎么选？”

    刘希宁没说话，韩为开口：“我知道没受伤的体会不到，都觉得拼一拼就实现梦想。”

    指着后背：“我经历过，你知道吗？”

    刘希宁抬头看看他，又看看后背，眨眨眼，随即恍然。毕竟不是秘密了，韩为出现在公众视线出圈不是作品，就是因为好歹也是艺人居然经历被人后背捅刀差点死掉。

    是真的字面上的后背捅刀也是真的字面上的差点死掉。

    韩为开口：“我愿意用所有的一切换我不再经历这些。真的，以后再有人过来要我命，我会说要什么给什么。”

    询问刘希宁：“你觉得我怂吗？”

    刘希宁果断开口：“当然不。”

    韩为点头：“的确不是怂，因为命也好，身体也罢。如果没有了，你有别再多也享受不了。荣誉也是一样，就好比什么知名画家。生前恨不得要饭快饿死了，穷困潦倒，死了画值钱了。卖了也不给他，给他也花不着。”

    询问刘希宁：“你懂我意思吗？”

    刘希宁低头：“我懂。”

    韩为恩了一声：“那你还坚持吗？”

    结果让韩为惊讶的是，刘希宁抬头：“我坚持。”

    “什么？”

    韩为皱眉看着她：“就真不是你受伤呗？！可劲坚持？”

    “呵~”

    刘希宁笑，随即看着韩为：“但是梦想是一种精神层面的东西。我不说那么高大上毕竟我年纪也不小了，可是机会却是真实的，也是诱人的。为什么林心怡回来？因为出道和没出道，天壤之别。”

    韩为恩了一声：“也能理解。”

    刘希宁开口：“所以知道身体比什么都重要是一回事，但机会就在眼前。有可能放弃机会身体养好，以后这样的机会再也没有。”

    韩为开口：“我理解，但是有点没志气。真有本事一定有机会，一棵树上吊死，也没什么意思。”

    刘希宁沉默，随即看着韩为：“你高高在上，你不管经历什么都已经成功了。可是你知道很多经历比你还坎坷的，却未必你有的好运还能最终成功。然后把过往悲惨遭遇当做传奇一样讲述。”

    韩为惊讶，刘希宁询问：“今时今日如果你还个小透明，韩总你见人就说自己中刀在后背差点死了，谁会在意谁会理你呢？因为你是韩总，是顶流，所以你打个喷嚏好像都有用意，好像大家都要关注。”

    “呀嚯？”

    韩为好奇看着她：“有点内涵了，看着傻乎乎的~”

    “谁傻乎乎~”

    刘希宁嘀咕：“我不傻。我知道你实际上要捧的是Somi，不过为了避开观众这个印象，主动cue我吸引注意力给她挡枪。”

    韩为呵呵笑：“这都能想得到，我小看你了。”

    刘希宁低头：“即便如此我也很感激了，很多人要这样的关注都没有。”

    韩为恍然：“未必吧。我说那天谁红了还理不理我，然后你突然很认真说分什么事。”

    看着刘希宁：“难怪了，其实心里还是嫉恨我？”

    “没有~”

    刘希宁赶忙辩解：“是真的。”

    低头开口：“虽然我知道有别的目的，可其实能被顶流这么看重也是我受宠若惊。毕竟就算挡枪很多练习生也没资格。我觉得自己很幸运的。”

    韩为摇头：“你看。什么机会重要，什么梦想。都给你们弄扭曲了，我拿你给Somi挡枪你都觉得受宠若惊都觉得幸运？你不觉得这很毁三观吗？”

    刘希宁偏头笑：“不觉得。”

    “你废了你。”

    韩为手指支着她额头：“你没救了。你是抖M吧？”

    刘希宁揉着头后退，韩为挥手：“回去吧。看第二次公演舞台情况。也看她自己了，反正我这边尽力。”

    说完就走，刘希宁行礼目送他：“谢谢你韩总。”

    韩为没回应，直到他消失，刘希宁往回走，突然发现希林娜伊站在那里，不知道看了多久。

    不过一想好像自己也没说什么，就过去了。

    希林娜伊看着那边：“韩……韩总？”

    刘希宁点头：“你找他？”

    希林娜伊和她一起进去：“没有，路过看到……对了。”

    皱眉询问：“姜真语的伤怎么样？”

    刘希宁无奈：“有点严重，甚至医生都有要劝退的意思。”

    “这么……”

    希林娜伊停下脚步，她也是没想到：“至于吗？”

    刘希宁朝前走进了练习室：“你自己看吧。”

    希林娜伊也进去，几个这个组的成员还哄着姜真语。

    但是没什么效果，这种事摊在谁身上都很难感同身受的。倒是刘希宁沉默片刻，看着姜真语：“你没时间想别的了，第二次公演舞台决定你的去留。”

    姜真语愣住，刘希宁开口：“谁让你身体不争气呢？现在就是靠意志力的时候，我们一起帮你。你别忘了你还是C位，那天看你表现，也的确看的最多的就是你。”

    姜真语想了想，抹掉眼泪一脸坚定就要练舞。

    “喂喂喂！！”

    希林娜伊失笑拽住：“不差这一会，去医生那报个到，顺便我也看看你到底什么程度了。很多人都关心呢。”

    其他几个也都鼓励，然后一起送她过去。之后不用说了，医生也是得到了嘱咐，拿钱办事嘛。

    给姜真语仔细做了更详细的检查，给出各种治标不治本或者治本不治标的方案，多管齐下，外敷内用还有物理治疗等等。

    当然更多的是嘱咐她自己要注意，就算舞蹈动作也不要随心所欲。能做到位置就好，注意力度。

    几个女孩在刘希宁的提议下，重新简化了动作。尤其很多大幅度的，大家都统一姜真语的标准。

    5个人整齐就好，外行一般看不出。姜真语也表示感谢。

    倒是韩为也不是真的就嘱咐一下走了，他也和孙导演协调一下时间。延长第二次公演的期限，美其名曰表示等等综艺的期数播一播再说。实际上是给姜真语留时间。

    其实说实话，放别人未必这么重视。

    第一姜真语名次不低，人气也不错。各方面也都入了韩为眼。第二也是最关键的，所有练习生里面她是唯一一个伤情影响发挥的。其他有大大小小的伤忍一忍治疗一下也就过去了，不影响别的。

    但总之看她表现了。

    韩为继续回去拍戏，苏灵韵继续宣传。郑冰继续到处浪参加活动巩固人气和咖位，郑雪也等待宣传自己的新作。毕竟回国也好几年了，如今她都二十二了。

    “你和我姐到底有什么约定？”

    当然了，她和韩为是会最后才公布宣传片。

    男女一号嘛。尤其小龙女是万众期待的，每一版都是。

    各自忙碌后又都聚集一起，这些天郑冰容光焕发，气场也不一样了。毕竟咖位的不同的确很多都会不同。

    倒是郑冰淡然看着她这些变化，关心的却是这个。

    偷偷来到韩为身边，开口询问。

    韩为疑惑：“我记得我和你说过。”

    郑雪摇头：“但我不知道是不是认真的，你一直以来也都是真假话掺和着说。”

    韩为点头：“是真的，苏灵韵都知道了。”

    郑雪皱眉：“就是……什么她真的被你捧红而且是爆红，就跟你？”

    “她不配。”

    韩为嗤笑：“只是陪我一夜，初叶给我。跟我她不配。”

    郑雪看着他，清冷的目光，显然这么说她姐她当然不高兴。

    这就是她的表达方式。

    韩为凑过去：“倒是你……更年轻更漂亮还更高冷。然后呢？你要不要也和我打赌？如果这部戏也给你捧到爆红，你和你姐赌注一样？”

    郑雪沉默片刻，突然点头：“可以。”

    “哈？！”

    韩为不解：“你姐也这么说，不过事实证明过后耍赖。你可不像这样的性格。”

    “我没有。”

    看着韩为：“但前提是你就不要追究她了。”

    韩为突然想着：“那她万一要是愿意呢？”

    郑雪轻笑：“那算你捡着了呗。反正之前也打过赌，是三人一起的。”

    “哇~”

    韩为呵呵笑：“好赤几啊。”

    “你又干什么？！”

    郑冰过来护着妹妹瞪他：“少撩她！”

    韩为嗤笑起身走了，郑冰不懂他居然这么听话。

    显然很多事，她不知道，而且也不在她掌控中。

    哪怕她也爆红了。

