    “咔！”

    阁楼顶部。

    守塔珠红芒如刀，一刀一刀的切割着洛青舟的神魂。

    凝实的神魂，很快被切割的支离破碎。

    浑身上下，满是密集的裂痕。

    洛青舟咬着牙，承受着巨大的痛苦。

    但与前几晚不同。

    此时他的意识和视线，依旧保持着绝对清醒和清晰的状态。

    同时，体内那股力量, 正在快速融合着满是裂痕，几乎快要崩溃的身体。

    仿佛正在与那道红芒对抗。

    身体裂开，凝聚。

    又裂开，再凝聚……

    在神魂被这酷刑折磨的越来越薄弱，整个身体几乎变成透明状时，洛青舟突然感到神识深处“轰隆”一声，仿佛雷鸣！

    随即，整个神魂开始充满了力量, 快速凝聚融合在一起。

    视线突然之间, 豁然一亮，仿佛冲破黑夜，看清了远处深山里的树木，看清了夜空中躲在云朵里的星辰……

    浑身舒服的颤栗！

    这种玄妙的状态，足足持续了十余分钟后，方渐渐消退。

    眼前的光芒徐徐消散。

    他低下头，看向自己的身体。

    身上的裂痕，已经消失不见。

    支离破碎的身躯，又完好无损地融合在了一起。

    看起来比以往更加凝实。

    面具散发的荧光下，有一层淡淡的乳白色光芒，包裹着整个身体。

    整个人的气质仿佛脱胎换骨，由曾经的阴气森森, 变的温润如玉。

    他抬起头，看向了前面那颗红色的守塔珠。

    那方雪白的手帕, 依旧飘浮在半空，并未落下遮住这颗珠子，但是它却恢复了平静，并未再射出那道可怕的红芒。

    他成功了！

    夜游之境终于晋升到了日游之境！

    他现在已不再只是只能躲在黑夜阴影中鬼鬼祟祟的阴魂了！

    他可以直面白天！

    “唰！”

    他从阁楼飞了起来，忽上忽下，忽左忽右。

    速度快了许多，感知也敏锐了许多，看向四周的一切，都与之前截然不同。

    整个天地，仿佛清晰了许多。

    他看向了立在飞檐上的那道月白身影，依旧看不透她周身散发的月白光芒，只能模糊地看到隐藏在里面的一丝丝轮廓。

    他收敛亢奋的心思，飘回到了阁楼上，弯腰恭敬地道：“多谢前辈。若不是前辈帮忙，晚辈还不知道什么时候才能晋级。以后前辈若是有任何差遣，尽管吩咐，晚辈定当尽心尽力。”

    月白身影神情淡漠地看着远处，过了片刻，方缓缓开口：“你本身条件就好，而且看得出来，你有自己的机遇，不然不会这么快。”

    洛青舟抬头看了她一眼，鼓起勇气道：“前辈，晚辈有个不情之请。”

    月白身影淡淡地道：“说吧。”

    洛青舟低头弯腰，铿锵有力地道：“前辈，您可以当晚辈的师父吗？”

    月白身影闻言，似乎愣了一下。

    随即，收回看向远处的目光，转过头来，沉默地看着他。

    洛青舟低头等待着。

    半晌后。

    月白身影方淡淡地道：“不可。”

    洛青舟抬头问道：“前辈看不上晚辈吗？”

    月白身影透过光晕，安静地看着他，沉默片刻，方道：“嗯。”

    洛青舟：“……”

    好吧。

    这个理由，他无言以对。

    “抱歉，是晚辈冒昧了，就当晚辈没说。”

    洛青舟只得作罢，恭敬道：“那个，前辈，今晚还要从头开始讲吗？”

    月白身影的目光，重新看向了远处的黑夜，静默片刻，方道：“今晚不用了，休息一晚吧。”

    听故事还用休息？

    洛青舟看了她一眼，道：“那……晚辈告辞？”

    月白身影立在飞檐，并未回应。

    洛青舟只得安静地等待着。

    大约半个时辰后。

    月白身影方转过身来，盯着他看了片刻，淡淡地道：“虽然我不做你的师父，但是，我说过，我从不欠人情。你给我讲故事，我教你修炼。如今你已是日游之境，神魂比普通人强大太多，只需再修炼一件功法，到时不用出窍，就能以声慑魂。”

    洛青舟一愣，想到了今日白天的事情，心头顿时一喜，连忙恭敬道：“前辈是要传授我功法吗？”

    月白身影盯着他那俊美却依旧平静的脸颊，缓缓地道：“以声摄魂，需强大的神魂，无惧的气势，以及凛然正气的声调，缺一不可。其中，神魂自然最为重要。”

    洛青舟连忙屏气凝神，洗耳恭听。

    “魂弱者，气衰；气衰者，心虚。心中虚，气势弱，说话不敢与人对视，声音中气不足，眼神飘忽不定……”

    “而魂强者，气势如虹，目光如炬，出声中正，即便轻声细语，也能让人洗耳恭听，不敢小觑……”

    “我今日要传授你的，便是以目震心，以声慑魂的功法……神魂可练，肉身可修……”

    云朵漂游而过。

    阁楼上出现了一片阴影。

    夜空中的银月，在云中若隐若现。

    夜色悄然流逝。

    阁楼顶上，两道凡人难见的身影，相对而立，纹丝不动。

    一人说，一人听。

    一人看着，一人低头。

    时间过的飞快。

    凌晨时。

    声音停止。

    洛青舟站在原地，蹙着眉头，又细细回味了一会儿，方拱手道：“前辈，晚辈今晚可以晚些回去……”

    月白身影沉默了一下，看着他道：“还是早些回去吧，你家娘子在家里等着。”

    洛青舟：“……”

    空气寂静了一会儿。

    洛青舟只得拱手告辞：“前辈，那明晚见。”

    月白身影转过身，看着远处，并未再回应。

    洛青舟从阁楼飘起，如风儿一般掠过屋顶，掠过街道，感觉身如轻烟，神清气爽。

    心头想着刚刚的功法，很快回到了秦府。

    飘回到小院时，顺便先去小蝶的房间看了一眼，小丫头依旧坐在床上安静地绣着花。

    洛青舟回到自己房间，并未立刻归窍，而是坐在肉身旁，开始修炼刚刚那位前辈传授他的神魂心法。

    不多时。

    外面响起了脚步声。

    小蝶的声音在外面响起：“公子，你好了吗？时候不早了，快些休息吧，明天还要早起读书呢。”

    洛青舟起身，魂魄归窍，睁开眼道：“进来吧。”

    小蝶在门外有些尴尬地道：“公子，奴婢今晚就不陪你睡了，奴婢那个……那个来了，想一个人睡。”

    洛青舟闻言，下了床，过去打开房门道：“一起睡，我帮你揉揉肚子吧。”

    “不要……”

    小蝶羞红了脸，转身就跑，跑进自己房间，连忙关上门道：“公子，你快去睡吧，过几天奴婢再去伺候你。”

    她怕把公子弄脏了。

    听说这东西若是弄在男子的身上，会给男子带来霉运呢。

    她才不能害了公子。

    洛青舟无奈地摇了摇头，没在勉强。

    关了房门，回到了床上。

    又修炼了一会儿神魂心法，方躺下入睡。

    明天白天，继续修炼。

    明天晚上，还要陪着二小姐和那位岳母大人去参加诗会，顺便去看看那位岳母大人口中如“贾宝玉”一般的人物。

    二小姐……

    他挥去了脑中的繁芜杂乱，闭上眼睛，静心入睡。

    很快，便进入了梦乡。

    窗外。

    夜色愈浓，寂静无声。

    “吱呀……”

    关闭的房门，忽然轻轻打开。

    随即，一道身影悄无声息地走了进来。

    站在窗边静静地盯着他那熟睡的俊美脸颊看了许久，方解开衣带，褪掉衣裙罗袜，上了床，钻进了被子里，如猫儿一般，温顺地贴在了他的胸膛上。

    过了片刻。

    她抓着他的手，放在了她的肚子上，轻轻揉着。

    她的肚子依旧很疼。

    洛青舟睡的很熟。

    他似乎在梦中嗅到了一股熟悉的幽香。

    很快，身体不由自主地有了反应。

    仿佛曾经夜晚做的春梦，梦里出现了一道看不清模样的女孩身影。

    一夜时光，悄然而过。

    第二天。

    洛青舟醒来时，神情恍惚，回想着昨晚的春梦，却是模模糊糊，已想不起来。

    他伸手探进了被子，摸了一下。

    短裤湿了。

    “奇怪，怎么会突然做春梦呢？”

    他连忙掀开被子起了床，推开窗户，喊外面的小蝶打水。

    长时间忍着，才会水满则溢。

    他这种情况，不应该啊。

    难道是昨晚炼体突破，神魂晋级，体内火焰旺盛，能量满溢了？

    小蝶连忙打来了热水，要伺候他洗脸。

    洛青舟道：“你出去，我洗下面。”

    “啊？”

    小蝶愣了一下，没有再多说，偷瞄了一眼他的下面，红着小脸出去了。

    吃完早饭后。

    主仆两人又各自去忙碌去了。

    洛青舟去了湖底。

    先打了一会儿奔雷拳。

    热身以后，开始为炼筋做准备。

    脑海中仔细回忆着炼筋的步骤，身子也开始行动起来。

    早晨的阳光，明媚温暖。

    秦蒹葭进了书房，轻轻推开了窗户，看向了外面。

    花香扑鼻而来。

    一枝斜梅伸在屋檐下，上面花蕊绽放，带着晶莹剔透的露珠，犹如美人噙泪。

    秦蒹葭站在窗前，怔怔地看了一会儿，方在桌前坐下，素手纤弱，拿起了砚台墨块，一边出着神，一边轻轻地磨动着。

    墨香飘溢，花香浮动。

    阳光透过窗棂洒落进来。

    少女眉眼低垂，柔婉似水，恬静如云。

