    说着，他挑衅似的盯着萧南天。

    萧南天却根本就没理会，直接走了进去。

    别说前方只是一个小小的茅草屋，就算是刀山火海，萧南天都不会有丝毫的犹豫。

    这可能是徐禅师唯一的心愿了，身为他的徒弟，萧南天就算是粉身碎骨，也一定要把李旋给救出去。

    茅屋很小，一眼就能看遍，除了一张图炕之外，别无常物，甚至连一个梳妆台都没有。

    而火炕上，正坐着一个人。

    “是你！”

    “是你！”

    见到对方，二人都吃了一惊。

    因为坐在那里的不是别人，正是李铎。

    “萧南天，你怎么来了？”

    他在这里思过，除了送饭的哑巴之外，根本就不会有人过来，所以他根本不知道外边发生了什么事情，更加不知道萧南天来了。

    萧南天没有回答他，而是望向了旁边的李元。

    “你们果然认识！来我李家的路线，也是这混账告诉你的吧？”

    李元哼了一声，说道：“真没想到，我竟然会生出这样一个逆子！”

    闻言，李铎一下子跳了起来，可是犹豫了一下，还是什么都没说。

    因为他知道，不管他怎么说，父亲都不会相信他的。

    在父亲的眼中，只是一个一无是处的小子罢了。

    想到这里，他颓然坐了下来。

    “走吧，还等什么!”

    李元哼了一声，来到了茅草屋的一脚，轻轻一推，脚下便出现了一条通道。

    见此一幕，萧南天也是狠狠握拳。

    不用想，李旋一定是住在下面的这个地牢中。

    一想到，一个女人被困在这种不见天日的地方二十年，他便怒不可遏，但最终还是忍住了了。

    看着二人的身形在通道尽头消失，李铎一脸生无可怜。

    他实在想不明白，为什么他一直讨不到父亲的欢心。

    哪怕他比其余的两个兄弟优秀，哪怕他是年轻一代中的第一强者，可是父亲却从来不肯多看他一眼。

    “为什么！”

    他狠狠咬了咬嘴唇，鲜血顺着嘴角流了下来。

    他不服！他不甘！……

    此时，萧南天和李元已经走到了通道的尽头。

    那里是一个石屋，十米见方，除了大门之外，其余四面几乎都是封死的，不见天日。

    石屋中的陈设倒是挺华丽，一看就是女孩子的闺房，不过，那些家具都已经十分破旧了。

    在那梳妆台前，坐着一个女人，正对着镜子，精心打扮自己。

    哪怕没有人来看她，但她每天都会精心装扮。

    她听到了开门的声音，听到了进步声，但始终都没有回头，仿佛这个世界上已经没有比化妆更重要的事情了。

    “李旋!”

    李元沉声说道：“除了我之外，又不会有人来见你，你化妆给谁看？”

    从他的语气中，你明显能够听出一丝厌恶。

    李旋没有说话，依旧在描眉，嘴里还哼着小曲，看起来心情似乎不错。

    “这是是李旋了，你想带她走，当然可以，不过她肯不肯跟你走，那就两说了！”

    李元哼了一声，道：“你要求的事情，我已经办到了，我希望你信守承诺，否则的话……”

    说到这里，他没有再说下去，深深望了李旋一眼后，便离开了。

    直到他离开，萧南天这才跪了下去，轻声道：“萧南天，给师母请安！”

    听了“师母”二字，李旋拿眉笔的手一抖，猛然转过头来，“你叫我什么？”

    按年纪推算，她起码也有四十岁了，然而，从她的脸上，你却看不出一丝岁月的痕迹，除了脸色有些发白之外，就跟一个十七八岁的小姑娘没有什么区别。

    “你……你叫我什么？”

    她的声音很好听，语气中带着丝丝疑惑。

    “师母。”

    萧南天道，“我师父是徐禅师，是他一手把我养大的！”

    啊！李旋惊呼一声，连忙放下眉笔将萧南天扶了起来，颤声问道：“你……你说谁？”

    “徐禅师，本名徐洋。”

    “是他了，是他了！他在哪里？跟你一起来了吗？”

    李旋来到门口，向外张望，既是兴奋，又是紧张，连手都不知道该放在哪里了。

    “师母，我师父他……死了。”

    萧南天轻声说道。

    一听这话，李旋的身形猛得一颤，然后整个世界都安静了。

    “你说……你说什么？你说他，死了？”

    李旋回过头来，一脸茫然，“不可能啊！怎么可能呢！我大哥说过，只要我不再见他，他见不会伤害洋哥，不会的，不会的，他一定不会死的……不可能的……”

    她喃喃自语着，来到了萧南天的身旁，一把拉住了他的胳膊，尖声道：“你在骗我，是不是？你是不是在骗我？”

    “我大哥说过的，只要我坐够二十年苦牢，如果心里还记挂他，就让我跟他在一起，二十年过去了，我还记挂他，我很确定，我还爱他，我们要在一起的！要在一起的！他怎么能舍我而去！”

    她的眼睛中全是茫然，只是不停的重复着一句话，似乎已经陷入了癫狂。

    她哪里知道，当初她被关入地牢之后，李元下的第一道命令，就是命令青松杀掉徐禅师。

    只不过青松另有图谋，所以才留了他一条性命！

    “师父也一直记挂着你，可惜……”

    萧南天抿了抿嘴唇，“可惜他还是没能等到最后，就在几天前，他死在了青松的手下，不能遵守跟你之间的誓约了了。”

    二十年！一个谎言，就让一对有情.人生离死别二十年！

    李旋没有说话，甚至没有流泪。

    也许，她早就猜到了会是这样一种结果，只不过不愿意承认罢了。

    “师母，请节哀顺变。”

    萧南天有些手足无措，因为他知道，人只有到了绝望的时候，才会如此冷漠。

    这种感觉，他感同身受，因为他也刚刚经历过。

    不过，跟李旋的痛苦比起来，萧南天所经历的，就可以忽略不计了。

    二十年！人的一生有几个二十年啊！

    “师母，我们走吧。”

    萧南天道：“我们离开这里，再也不回来了，我……”

    “我不走。”

    李旋似乎突然想到了什么，十分紧张的说道：“我不能走，就算是死也不能走。”

