      

    在场众人脸骤变。  

    春风夜雨楼的生意遍及天下，但本部却在涪陵，从地理上来算，正属于巴蜀之地。在这一片区，有武当、峨眉、青城、唐门，四大世家、八大门派中占据了四个，是名副其实的死亡小组。  

    李觉非敢说出这种话，以一楼之力，单挑四大门派，可谓是狂妄至极。且不说其余三个，单是武当一派，自创立以来，历经百年，乃南武林之翘楚，更曾在太祖创业之初有拥立之功，无论是武功、名望，还是产业，都是南方武林之最。  

    春风夜雨楼再厉害，有当年的魔教厉害？  

    “狂妄！”  

    本来，峨眉、青城、唐门三大门派，属于既得利益者，若真按这一方法划片，只要有武当在，根本没有他们三家出头之日，如今李觉非一掺和进来，反而让他们与武当同仇敌忾。  

    唐门家主唐风道，“春风夜雨楼，建楼不过二十载，有什么资格，跟武当比？江湖不是过家家，而是讲究名声，论资排辈，在场的门派，哪个不比你们夜雨楼强？”  

    李觉非笑道，“既然不是过家家，那自然是手底下见真章。武林盟主一职，应为能者居之，若是一切都论资排辈，那我一百岁的奶奶，岂不应该当盟主？”  

    唐风道，“何谓能者，所谓能者，当为德高望重，末学后辈无不敬重，公正严明，江湖侠客无不称赞，这是什么年代了，还搞‘顺我者昌，逆我者亡’那一套吗？”  

    李觉非拍手称赞，道：“没想到，一个搞暗器、偷袭出身的门主，竟能说出如此一番冠冕堂皇的话来，什么叫做德高望重？不过是倚老卖老，以大欺小，可曾考虑中小门派的感受？据我所知，年初你们唐门抢了铁剑山庄一笔生意，靠得可不是德高望重吧？”  

    唐风冷哼道，“夏虫不语冰，多说无益。”  

    李觉非凝视着唐风，威胁道：“去年你们在西疆与西楚国做了一笔生意，咱们要不要细聊一下？”  

    唐风大惊失色，脸色煞白，心中暗惊。  

    去年冬天，西楚国找到唐门，定制了一批兵器，价值高达十万两，本来这种事乃朝廷严禁之事，可是架不住对方开价高，所以暗中将这笔买卖做了。  

    这件事，做得十分隐秘，夜雨楼又是如何知道的？  

    好在李觉非并没有将话挑明，否则等待唐门的将是覆灭之灾，他长叹一声，默然不语。  

    李觉非也没有继续揭穿他，朗声道，“当然，我知道，作为巴蜀盟主，在座的有些人不服气，不过，有件事我得声明，陛下虽然开恩，给了我们编制，但各位也知道，户部吃紧，国库空虚，武林联盟要调停江湖纷争，少不得要花钱，总不能好处让大家拿，花钱的时装聋作哑吧？若李某人当上盟主，每年拿出三十万两白银，作为武林联盟的活动经费。”  

    此言一出，众人又是一阵惊叹。  

    武林联盟，要维系运营，得要花钱。  

    在座各大门派，虽然都有产业，也有生意，但是花得钱也是一个萝卜一个坑，根本拿不出太多的银两。朝廷虽然批了江湖新政的奏折，但对于银钱之事，却要江湖司自行解决，这本是后话，可李觉非提出来，当场抛给众人一个难题。  

    流连师太道：“当归道长，您倒是给个意见？”  

    武当副掌教当归道长心中暗暗算计，武当山下的田产、生意，再加上香火钱，一年下来也不过五十六万两，要维系门派运营，门内弟子开支，银钱十分紧张，就连他这副掌教，也都被掌门乾坤子派去给人算卦，一卦一两到十两不止，就按十两来算，也要不吃不喝十几年啊！  

    再说了，他只是副掌教，年纪又比乾坤子大，就算拿了名额，好事也落不到他们头上，想到此，他挥了挥拂尘，使出武当绝学太极嘴，道：“南无……无量寿佛，在下听江湖司几位大人的。”  

    一下子把问题抛给了范小刀、赵行。  

    众人望向两人。  

    范小刀对李觉非的提议颇感兴趣，但江湖新政，不是儿戏，更不是拍脑门子决定的，要进行全面深入的论证，听取各大门派的意见，否则若改革后，江湖上乱作一团，那还改什么改？  

    他道：“各位掌门的意见，我都听了。李楼主的提议，我们散会后会向殿下进行详细汇报，今日议事，先到此，待两日后，我们再行商议，一定要在腊月十五之前，拿出解决方案来。”  

    会议结束。  

    众人都散去，武当当归子却留了下来。  

    范小刀以为他对今日李觉非的提议有什么想法，询道，“当归道长可还有事指教？”  

    “指教不敢当。”当归子道，“有这么一件事，武当山有个叫章飍的小子，报名了腊月十五的武林职业技能大赛。我来告个状！”  

    范小刀点头，“有这么回事，有问题吗？”  

    “问题可大了！”当归子道，“这个小子，本来是武当派弟子，此人意图戕害同门弟子未遂，我们掌门看在他尚且年幼的份上，免他死罪，将他逐出了师门，谁料他死性不改，竟在山下纠集了几个混混，创建了劳什子大极门，打着我们太极门的名义，招摇撞骗，行为极其严重，性质极为恶劣，弄得太极镇的百姓苦不堪言，叫苦不迭。没想到，如今又跑到了京城，我怕范捕头被他骗了，所以提醒一下。”  

    从那日的短暂接触来看，范小刀觉得章飍性格爽朗，那几个弟子也憨厚淳朴，所以就答应下来，如今听当归子如此说，不由好奇，“如今成立门派不比当初，他们是如何过审的？”  

    当归子道：“还不是少林寺那帮老秃……”他自知失言，干咳两声，掩饰尴尬，道：“不久前，少林寺玄妙大师父率武僧团到武当交流，不知那小子为何跟玄妙大师攀上了关系，替大极门做了担保。”  

    二十年前的江湖改革，要求所有门派都要接受六扇门管理，新门派的成立，也要在六扇门备案，还要有两个资深的武林人士做担保，实行连带责任制，玄妙大师是少林寺四大金刚之一，有他做担保，足矣。  

    江湖上有北少林、南武当之说，但少林寺作为千年门派，流传久远，一直以来都压过武当一头，两个门派虽是世外门派，但在江湖地位上也是明争暗斗。  

    当初，在嵩山成立了个小林寺，武当掌教曾经正式出访过，还留下墨宝，没想到，如今武当山下成立了个大极门，少林寺也来撑腰。  

    其中奥秘，难以琢磨。  

    范小刀道，“此事我会查明，若真如道长所说，我会秉公处理！”  

    当归子连连点头称谢，又道，“范捕头，我们从武当山过来，也没什么好带的，给您带了一些门派自己种的小米、绿豆、落花生，都是绿色无公害食品，特意带来给二位尝尝，若是喜欢，等回头再寄。”  

    范小刀心说，怎么你们武当山产这个吗，跟那章飍一模一样的说辞。  

    说罢，他摆了摆手，“慧凡！”  

    一名弟子背着麻袋走了过来。  

    “这就不必了，好意心领了！”  

    当归子道，“这是掌门特意交代的，请务必手下。”又命慧凡道，“打开！”  

    麻袋打开。  

    众人都傻了眼。  

    哪里还有什么小米绿豆落花生，麻袋里装得都是沙子，还有些树枝。  

    范小刀道，“这种好东西，还是留着自己享用吧，我还有事，先告辞一步！”  

    出得门外，当归子脸色苍白，进入社死状态，“慧凡，不是一直让你背着吗，这怎么回事？”  

    慧凡道：“师父，自从离开武当山，这麻袋就与我形影不离，从没有打开过，就是上茅厕，我都没曾放下，至于怎么变成了沙子，弟子也不知道啊！”他忽然想起什么，道，“我记起来了，刚出武当山那日，我们与大极门打了一架，是那姓章的……”  

    敢情他一路上，背了一袋沙子啊！  

    当归子骂道，“好你个章三疯，还真是个疯子！你等着，此仇不报非君子！”  

    ……  

    范小刀离开六扇门，前往松鹤楼与赵行汇合。  

    赵行在松鹤楼定了房间，要宴请少林寺四大金刚还有同门师兄，虽然他们来京城已有几日，赵行也只是问候了几次，一直忙于江湖新政之事，直到今日，才抽出时间来请客。  

    只是，京城之中，有那么多素斋，为何偏偏选择了松鹤楼？  

    换了身衣服，来到松鹤楼，伙计迎上来到，“您一位？”  

    范小刀道：“我朋友先来了，请一些大师父用餐，劳烦小哥带路。”  

    伙计哦了一声，笑道，“后院！”  

    来到后院，还未等进门，就听到房间内赵行喊道，“三星照啊，五魁首啊，六啊六啊，师叔你输了，喝！”  

    门打开。  

    只见房间内分为两桌。  

    一桌上是十余个沙弥，守着一盆白菜，一盆豆腐，几个馒头，低头吃饭，一边吃，一边偷偷瞄隔壁桌，忍不住咽口水。  

    另外一桌坐得是赵行和少林寺四大金刚，桌前山珍海味云中雁，燕窝翅子鸡鸭鱼，赵行与几位高僧正在划拳行酒令，看到范小刀进来，喊道，“小刀，你来迟了，赶紧来自罚三杯！”  

      

    

