
　　车行在路上。

　　米兰摆出一个慵懒的姿势，舒适的靠在副驾驶座椅上。

　　“云舒，我都不知道怎么说你了，你老公有这么强的医学本事，你就一直当着普通按摩来用啊！”

　　叶云舒美眸中带着些委屈的神色，“那我又不知道啊，具体有多厉害？”

　　“中医物理治疗，在中医领域，算是顶尖的治疗手法了，尤其是萧阳光用按摩就能达到大幅度刺激穴位的功效，是一般人做不来的，你倒好，天天当着普通按摩，让他给你捏脚，被那些老中医知道可得气死了！”

　　叶云舒俏脸一红，心中默念一声，死萧阳，都怪你！让我在这出糗！

　　在中心责怪萧阳的同时，叶云舒还在奇怪，他到底是怎么会这些的，不行，一定要问问他，真要有米兰说的这么厉害，随便去哪家医院都能当医生了啊。

　　叶云舒正开车呢，就接到秘书李娜的电话，李娜告诉叶云舒，公司的董事们集体提议，召开董事会。

　　当叶云舒来到叶氏会议厅的时候，会议厅内已经坐满了人。

　　叶云舒两个堂哥，王伟和叶川都坐在上首的位置，叶氏各大股东也都已到场，叶氏律师团首席律师手拿一纸文件，站在会议厅中。

　　叶云舒看着眼前这阵仗，轻笑一声，“都来了？那就开始吧。”

　　她走到属于总裁的位置上，拉开座椅，坐了下去。

　　一众董事们来回对视一眼，其中一人，率先开口。

　　“据统计，叶氏在本月，盈利额为......”

　　在距离银州市绕城高速不远的地方，有一大片工业园区，近两年来生意不景气，很多厂子都已经倒闭，只剩一些废旧的机器被人遗弃在工厂中，不时迎来一些拾荒者，能拆的几乎都拆走了。

　　在一个破旧的工厂中，不时传来一声声惨叫。

　　宋涛赤着上身，被一根锁链绑着双腿，吊挂在半空中。

　　一名带着墨镜的帅气青年悠闲的躺在一张木制摇椅上，看着满脸青紫，头发散乱的宋涛，打了个电话出去，“老大，这货是犯了什么错，要你活活吊死他？”

　　萧阳在商场里，一边试着西服，一边接起电话，“挑拨我们夫妻关系，对了，拍照的人抓到了么？”

　　“已经安排人去抓了，马上就能带来了。”

　　“行，一起吊死吧。”萧阳挂断电话，那语气好像在说，今晚去哪喝酒一样。

　　对于萧阳来说，他不怕惹事，也不会主动去招惹别人，但谁敢做出一点危害叶云舒的事，都要面临他的雷霆手段。

　　萧阳在商场的专柜面前不停试着西服，他健壮的身材配上俊朗的外表，看的销售小姐都是脸色嫣红。

　　“行，就这件吧。”

　　萧阳看着自己身上这件衣服，满意的笑了笑，虽然在大小程度上不如他之前去程家时穿的那件合体，在细节方面也不如那件精致，但萧阳想，去叶氏上个班，总不可能穿一身世界顶级设计师量身定做的衣服吧。

　　是的，萧阳要去叶氏上班，这点，是萧阳跟叶正南商议后的结果。

　　萧阳只要想到，以后每天不光是在家里能见到叶云舒，就连上班时候也能见到叶云舒，他就有点小窃喜。

　　叶氏集团，会议室。

　　“根据合约，若叶云舒女士，任职总裁期间，使公司亏损达到百分之十以上，董事会便有权弹劾叶云舒女士总裁一职，据统计，现叶氏亏损已经达到五个百分点，并且因为叶云舒女士个人原因，集团亏损金额会持续放大，董事会决定，于今日召开会议，共同商议叶氏总裁一职。”

　　“根据合约，若半数以上股东同意任免叶云舒女士，叶云舒女士将自动辞去总裁一职，现在开始投票。”

　　叶氏律师团首席胡律师念着手中的合约文件。

　　王伟坐在座位上，并没有掩饰脸上的笑容。

　　“我同意罢免叶云舒总裁一职。”一名坐在王伟身边的董事会成员最先表态，“叶云舒女士在任职总裁期间，使得公司大幅度亏损，公司的亏损，将直接关乎员工的利益，不能拖延。”天籁小说网

　　“我也同意。”

　　“我同意。”

　　“同意。”

　　叶氏董事会，共有十三名成员，转眼间，便有四人同意罢免叶云舒总裁一职，若在加上王伟，便达到了五人。

　　叶云舒脸上保持微笑，并没有露出什么愤怒的表情，她将目光投向剩下几名懂事。

　　剩下几名懂事来回对视一眼，冲叶云舒露出一抹带有歉意的笑容。

　　“同意。”

　　“同意。”

　　转眼间，加上王伟，便有七名董事会成员，同意罢免叶云舒总裁一职。

　　剩下几人，虽然没有表态，但已经不重要了，无论他们做出什么决定，叶云舒总裁一职都将不保。

　　胡律师点了点头，开口道：“根据合约，超过半数董事会成员同意罢免叶云舒女士总裁一职，合约即刻生效，下面，将由董事会成员，投票选举新任总裁，票数过半，即刻任选。”

　　王伟整理了一下衬衣的领口，清了清嗓子，站起身来，“姓叶的，现在，你可以从那个位置上下去了。”

　　叶云舒微微一笑，起身，将放有总裁铭牌两字的座位让给王伟，“请。”

　　王伟冷哼一声，大摇大摆的走到属于总裁的位置上，坐下。

　　在王伟落座的瞬间，刚刚出言同意罢免叶云舒总裁一职的懂事们，全部开口表决，选举王伟坐上叶氏总裁一职。

　　同时，公司胡律师也宣布，将由王伟，任职叶氏总裁！

　　叶云舒没有逗留，迈着大步，走出会议室，只留给众人一个背影。

　　当日下午四点，王伟坐在偌大的总裁办公室中，通过巨大的落地窗，俯视着下方的人群。

　　自他担任总裁到现在，已经过了两个小时了。

　　两个小时中，王伟几乎完成了他计划的一大半，与数家公司签订不平等合同。

　　如与庭竹工程有限公司签订的合同，在一块地产开发上，叶氏将承担所有地皮购买以及建筑费用，而售卖权将全部交给庭竹工程有限公司，这种合同，就这么明目张胆的签下，通过这种方法，掏空叶氏。

　　而他王伟，则能拿到庭竹本次工程纯利润的百分之三十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第75章 罢免免费阅读。https://xs.23sk.com 