    小玲勉强做出笑容，冲叶少阳晃了晃傲人的胸部，说道：“周小姐是你女朋友吧，那你应该不缺钱，所以，这是我唯一的资本，虽然她很漂亮，但是没有不偷腥的男人……”

    叶少阳郁闷的擦了那汗，看着她说道：“如果我拒绝你，会怎么样？”

    小玲笑了笑，“我脱光了躺在你床上，假如被人现，你觉得，你能说的清楚吗？”

    叶少阳叹了口气，想了想，做出了一个艰难的绝对，凝神看着小玲，说道：“假如我能治好你老公，并且替你保守秘密，你……愿意回头吗？”

    小玲一怔，呆呆的看着他，摇了摇头，喃喃道：“不可能，他本来就没救了，又喝了这么多僵尸鱼煮的汤，根本不可能还有救。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳道：“你只要回答我，你愿不愿意回头。”

    小玲目光怔，又是两行清泪流下来，喃喃道：“假如还有机会重来，我愿意。”

    “那你穿上衣服。”

    “叶先生，你真的可以……治好他？并且愿意为我保守秘密？你……为什么要这么做？”

    叶少阳叹了口气，“我希望你能珍惜这次机会，现在，穿上衣服，走吧。”

    小玲傻傻的看着他，终于知道，这个年轻人是不可亵渎的，顿时一股子羞愧的情绪，在心中蔓延开来，飞快的穿上衣服，弯腰对叶少阳拜了一拜，匆匆离开了房间。

    叶少阳长出了一口气，在床上坐下去，突然房门又被敲响了，心中一惊，心想这美少女该不会是反悔了吧，难道真看上自己了？

    “谁呀？”叶少阳来到门后，问了一声，没人回答，只好打开门锁，一抹倩影，从门外晃了进来，是周静茹。

    叶少阳松了一口气。

    周静茹笑了笑，说道：“怎么了，看到是我，很失望吗，还是……你希望小玲回来找你？”

    “什么！”叶少阳吓得两腿软，刚才小玲从自己房间出去，居然被周静茹看到了，而且她身上只穿着一件性感睡衣……自己这是要冤死的节奏啊，当即连连摆手，恳求道：“我知道这种事越描越黑，但是……真的，事情不是你想的那样，我……”

    “行啦，我知道，”周静茹捂嘴一笑，“从她最早进你房间，我就看到了，抱歉啊，我一直在门外偷窥加偷听。”

    叶少阳怔住，开始仔细回想自己的一言一行，有没有不妥的地方，结果周静茹一句话让他放下心来：“真没想到，你还挺君子的，这么诱惑的美人，你从头到尾都没主动往她身上看过一眼。”

    一双大眼睛，含情脉脉的看着他，幽幽说道：“算我没看错人。”

    叶少阳心中一动，她这么说是什么意思？

    周静茹接着说道：“你给了她一次重生的机会，这么做，我很支持。”

    叶少阳耸了耸肩，苦笑道：“算了吧，我也不知道这么做是对是错。”

    “我相信是对的，有些错是不能犯的，一旦犯了，就没有从头来过的机会，但你给了她一次这样的机会，我相信她会珍惜的。”

    叶少阳叹了口气，但愿吧。

    大半夜的，周静茹也没有久呆，说了一会话就回去了，叶少阳怀着复杂的心情上床，躺了很久才睡着。

    早晨，七点多钟，小马打电话叫醒他，让他去一楼的饭厅吃饭。

    洗漱完毕，叶少阳下到一楼，在饭厅门口，遇到端着一锅稀饭的小玲，意外见面，两人都怔了一下。

    今天的她，穿了一件很宽松的衣服，把身材遮了起来，但是一看到叶少阳，她就感觉自己好像光着身子站在他面前，昨天说的那些莺言，也在耳边重现，顿时羞得满脸通红。

    “小玲嫂子，这是稀饭吗？”叶少阳随口问道，眼中没有一点猥亵和调戏的意味，令小玲心头一暖，点了点头，稍微放松下来，说道：

    “豇豆稀饭，叶先生爱喝吗？”

    “爱喝。我要喝两碗。”说完爽朗一笑，走进饭厅。

    正在吃早饭，一群村干部前来拜访，李伟急忙为他们介绍周静茹和叶少阳，几位村干部面面相觑，谁也没想到，面前这位看上去一点架子没有的漂亮少女，居然是星城集团的董事长女儿。

    “周、周小姐……欢迎来到李家村啊。我是这儿的村长。”一个六十多岁的老者，脱下帽子，非常客气的对周静茹说道。

    周静茹看了他一眼，笑了笑，就算是打招呼了，剥了一个盐水花生，塞到叶少阳嘴巴里，说道：“少阳哥你尝尝，这花生煮的不错。”

    一群村干部无不动容，一个豪门大小姐，当着众人的面，剥花生给人吃？再看叶少阳，的确是年轻才俊，顿时明白了什么。

    老村长搓着手，对周静茹说道：“周大小姐，啥时候来我们村开个小区啊，这边有湖又有山……”

    周静茹笑笑，“我在公司不管规划，有什么想法，你们跟李总反映就好，李总，我们还是赶紧办正事吧。”

    “是是，”李伟连连点头，白了那老村长一眼，心想周小姐是什么身份的人，你们几个村干部还想跟人家搭上话，顿时气不打一处来，想要将他们全都赶出去。

    “等一下，你们留下来旁观吧，只要不出声就行，”叶少阳出言阻止，心里想的是，待会还要去调查那个闹鬼的水库，有地方村干部帮忙，很多事会好办一些，再不济，他们也能给自己提供一些关于水库的情况。

    这几个村干部，得知他是法师，也都想参观一下他如何做法，当即一个人也不愿离开，跟在叶少阳等人后面，来到李乐清的卧房。

    李乐清还是那副痴呆呆的样子，被小玲扶起来之后，就靠在她怀里，一动不动。浑身黑，连瞳孔都散了。

    几个村干部看到李乐清这个样子，大摇其头，以农村老百姓的经验来判断，这个人早晚是个死，无论如何也救不活了。

    大家都很期待的看着叶少阳，看他如何做法，按照乡下的规矩，阴阳先生在做法之前，都要弄一些“空碗抓蛇”、“手抓火炭”之类的把戏，来证明自己法术高明，被乡下人当成杂技来欣赏，至于为人做法驱邪的效果，反而在其次了。

    叶少阳什么都没做，只是从包里取出一个小瓷碗，倒上小半碗纯净水，然后用朱砂画了一张灵符，轻轻一摇，燃烧起来，直接丢进水中，划破中指，递了一滴血在里面，直接掰开李乐清的嘴巴，灌了进去。

    “好了，等吧。”

    叶少阳拍了拍手，坐到一边去。

    在场众人面面相觑，这就完事了？哪怕你是神棍，最起码也做做样子，弄的真一点，这三下五除二就完事了，这算什么？

    最紧张的是小玲，在一旁扶着李乐清，紧张的浑身抖：假如李乐清醒不过来，那么，自己就没有重新开始的机会了……