    修炼的日子里，时间过的非常快，剑尘在这两天中，终于找到了自己的大道！

    而他的道只是一柄剑，看似普普通通的剑，但却变成了剑尘的剑心！

    恐怖的是，只要他心念一动，那剑意就会挥出，这就是剑神之道！

    剑心通神，大道自开，剑神出世，大争天地。看似简单的大道，但包含太多的道韵。

    当大家看到剑尘后背的虚影时，也露出开心的笑容，谁都没想到，剑尘居然领悟了神道！

    就在剑尘背后虚影结束时，小轩辕背后出现一道漆黑的漩涡，无数的星域能量，都被那漩涡所吞噬，这让雪言几人好奇了起来。

    不过，现在小轩辕在关键时刻，大家也不敢去打扰，也只能等小轩辕自己顿悟后，再告诉大家了。

    此时的轩辕躺在大道梦境中，看着无数残缺的大道，他也是无奈，因为这些大道，都被他咬过。

    而从里面压根没领悟任何东西，如果硬要说的话，那就是什么都会一点，但都不精通！

    突然间，他想到了什么，既然已经咬了，那不如全部吞噬掉好了，反正自己也学的杂。

    轩辕没想到，就是因为这一个念头，他自己头上出现了一个圆球，而这个圆球没有任何光亮，除了漆黑一片之外，那就是黑乎乎的。

    轩辕看着黑球，终于明白了，这就是他要找的大道，既然自己有吞噬，那就让万道融入自己，而自己也可以使用万道！

    就在他张开双臂，准备吞噬的时候，黑球将残缺的大道吞噬了一边，这让轩辕郁闷了，说好的自己来，这家伙咋还吞噬了。

    看到黑球越来越大，小轩辕直接扑向了黑球，只看他的身内，慢慢演化成漩涡！

    “异象动云天，万法自然来，通灵万界游，吞噬化道韵。”小轩辕开心的念叨着。

    他也没想到，自己居然能开辟一条新的道路，虽然这个路没人走过，但他愿意走下去，毕竟自己是爱吃的那种人！

    两道光辉同时从聋哑谷下方出现，一道道气旋快速扩张，小轩辕和剑尘露出微笑，两人同时出拳，向着对方攻击过去。

    “轰！”

    一阵炸响，带着气浪向四周扩散，叶宇和雪言见状后，立即挥手，将这气浪给隔开。

    站在雪言身后的金飞瑶，和姜红颜都愣住了。她们也没想到，这两位小师兄的力量居然如此之大！

    龙尘看到两位师弟领悟出的大道，也露出微笑，他虽然还在道境中寻找，但他知道，这不是他要的东西。

    气浪越来越大，向着山谷中心冲去，那凶猛的气浪直接撞飞天元！

    “我去……你，大爷，的~”天元愤怒的喊道。

    他现在真是无语了，领悟就领悟呗，非要尝试一下威力，这好了，给他撞到了岩壁之上！

    原本他马上就要摸到壁垒，结果这一阵气浪，直接给他拍到岩壁之上了！

    天元狼狈的从岩壁上下来，他现在终于知道，什么是坑师尊的娃，什么是坑爹的系统了！

    他发现，自从有了系统后，就没有一天是安稳过日子的，系统让他收徒弟，结果收的全是妖孽徒弟……原本只想低调的他，也被这系统坑到了风口浪尖上。

    如果说自己是强无敌也就算了，但自己的修为明显不是啊！

    想要猥琐慢慢发育吧，却有一堆事情冲着他来，知道自己身份也就罢了，结果知道还有另外一个人的存在。这绝对是神坑啊！

    “师弟，你们分别领悟的是什么？”叶宇开心的问道。

    “我领悟的是剑神之道，虽然只是初始阶段，但我相信，它肯定是至强的存在。”剑尘微笑说道。

    “我领悟的是自己开辟出来的，虽然名字没想好，但绝对是万法归一的，毕竟我能吃嘛。”小轩辕挠着脑袋解释道。

    听到两人悟出不同的道，雪言也是开心，她觉得这两个师弟，绝对是强者路上的佼佼者。

    这样的天道宗，绝对是师尊想看到的，毕竟以后的宗门，也会越来越壮大。

    “二师兄，你寻找到，你的大道了吗？”剑尘问道。

    “还没有，不过，我觉得应该快了，毕竟我的道与你们不同。”龙尘微笑解释道。

    其实大家都知道，龙尘要领悟的东西，真的是太多太多，毕竟力量上二师兄那绝对是最强战力。

    “好了，你们不用为我操心，快去渡劫吧，师尊知道后，肯定会很高兴的。”龙尘叮嘱道。

    “嗯，那我们两个去渡劫了，回来后，我们再比试一下。”小轩辕开心的说道。

    剑尘对着师兄、师姐、师妹拱手后，就向着师尊那里走去。

    看到剑尘师兄直接走人，小轩辕也开心的跟了上去，毕竟一下出两个人渡劫，师尊肯定开心。

    当剑尘和轩辕来到山谷中，发现师尊居然没在这里，两人也是好奇的看向周围。

    当二人看到岩壁下方身影时，立即跑了过去，他们也不知道，师尊在那里做什么。

    “我去，师尊，谁给你打成这样子的？”小轩辕惊讶的问道。

    此时的天元眼角抽搐，他真想抽死这两个孽徒啊！擦了擦嘴角的血，然后伸了伸四肢，发现没什么大碍后，他直接拿起破蒲团，向着山谷中心走去。

    剑尘和小轩辕对视后，都摊了摊手，完全不知道什么意思。

    天元无奈的转头说道：“要渡劫就抓紧去，为师还要修炼。”

    听到师尊这个口气，两人瞬间明白了，然后憋着笑，跟在师尊后面。

    “师尊啊，我们两个就是想尝试一下，对方谁的大道强一些，没想到给您打飞了，下次徒弟肯定注意。”小轩辕说道。

    “请师尊降罪，徒儿绝对没有怨言。”剑尘附和道。

    “行了，为师又没怪罪你们，快去渡劫吧，等会为师也想看看，你们成长后的能力。”天元摆手说道。

    听到师尊不怪罪，小轩辕和剑尘行礼完，就向着聋哑谷入口跑去。

    看到两个人离开后，天元立即吐血，他算是无语了，这做师尊的居然能被气浪打飞……估计这也算天下第一奇闻了。

    擦了擦嘴角的血，天元也发现了，自己的任道游，好像也停滞不前了，这到底是怎么回事呢？

    难道是自己的修为不够精进？还说，这残篇本来就有问题呢？

