    第二天，洪文定和凝蝶又换好了粗布衣服，准备先行下山砍柴打水，抓紧完成今天的师门功课。

    江闻也带着小石头走到了通天殿那几座茅草屋后面，给他们指路。

    “看清楚了徒弟们，左手边石阶是下山的路，遇见岔路记得左拐——这时候肚子饿了就可以去会仙观，找元化子打个秋风。岔路要是走错了右拐，那边只有一座道观残垣。”

    洪文定认真地点了点头，指着另一条路问道。

    “师父，这条路又是通往哪里？”

    江闻脸色却严肃了起来。

    “这条上到山顶的路，属于门派禁地，你们可千万别乱跑。否则看到什么不该看的事物，碰见什么不干净的东西，师父我可概不负责！”

    凝蝶被江闻的变脸吓了一跳，背上小箩筐扭头就走，嘴硬地说道：“我……我才不怕呢！”

    江闻努了努嘴，示意洪文定跟紧这个小师妹，小文定也很懂事地点头一起走了。

    傅凝蝶一直不愿意承认自己是小师妹，可是最初要收她为徒的时候不答应，等到文定一起来拜师的时候，就身不由己地排到老三了。

    虽然她口头上坚决不承认，非说两个人是并列二弟子，并且不停怂恿江闻在给她收个小师弟小师妹，好得瑟得瑟。

    “小石头，咱们走！”

    江闻见两人已经走远，抬腿便上了另一侧的石阶，完全没在意刚才信誓旦旦说到的“门派禁地”。

    江闻两步就走完过半的道路，小石头还在哼哧哼哧地后面跟着，看到这场面江闻摇头说道。

    “小石头，你这个上山的方法不对。”

    小石头喘着气抬头看江闻，小小的眼睛里写满了大大的疑惑。

    “要上山，先开胯！当你开胯之后，上山会感觉非常非常地轻松！你就可以用你的胯，征服一座又一座的高山！”

    为了做示范，江闻活动着手脚，两腿踮步轻跳了起来，随后沿着山石阶梯路抬起胯猛然加速，身体像一只离弦的快箭般消失在了路的尽头。

    但他没有想到，雨后深山的水珠和多年无人行走长出的青苔，让这条上山的路湿滑无比——他一个不留神脚滑了一下，用更快地速度趴着滑了回来。

    “……你看看，只要开了胯，连下山都是这么神速！”

    小石头歪着头看着师傅，面无表情地说道：“师父，你没事吧？”

    江闻老脸一红站了起来，拍了拍身上的尘土。

    “没事，扯着胯了……”

    师徒俩慢悠悠地走上了山，大王峰乃是一块巨石独立的奇峰，越往上走，反而不似通天岩的视野开阔，两侧怪树横立、奇石乱耸，走上一段时间就觉得眼花缭乱，几遇失道迷路。

    在这种几乎没办法寻常行走的地方，一大一小两人也是挣扎了许久，才来到了目的地。

    “大王峰顶久不能到，惟张仙岩梯在，其余峰顶六梯及徐岩梯俱已朽坏。”

    江闻说了句徐霞客在游记里的记载。大王峰曾经有六七条上山道路，多为石壁凿空的栈道，年深日久就已经损坏失修。

    此刻出现在江闻面前的目的地，却是绕了大王峰顶将近一圈，从南侧绕到了东侧石壁，正处于东部岩壁的一处石罅。

    石罅猛然裂开在岩壁上，阴森暗淡阳光都无法穿透，岩上滴水蔓延到了地面，将石面染成了不安的青黑色，很容易联想到某些让人不愉快的东西。

    “在门口等我。”

    江闻制止了小石头的跟随，孤身一人走进了这个石罅之中，略走两步其中豁然开朗，头顶岩洞裂开一个口子，让阳光透进来几分，半明半暗间尘埃飞舞，时间仿佛都在这里悄然静止。

    这个石室里，架着几块不知年代的木板，横跨在突起的石梁之间，上面架放着具两丈来长的巨型船棺，楠木板上虫蚀水浸痕迹极其严重，其中骨殖零零碎碎算来竟有十来具。

    江闻从怀中掏出两样事物，发力推开巨型船棺，借着微光沉思了片刻。

    第一样，是陈近南手里的《殊魁一百二十七图赞笺》。

    红色血迹书就的妖书，此刻安安静静并无异样，仿佛一阵风就能将它吹跑，但是这东西背后是极为危险的一段历史。作为帽妖扰乱汴京的最后证明，这份残卷记载了一座都城光怪陆离、癫狂诡异的一夜，带着一种特殊的，能唤醒起不属于这个世界东西的力量。

    第二样，是妖僧客巴手里的人头骨嘎巴拉碗。这东西镶金嵌银极尽奢华，骨缝间却沾染上了怎么洗也洗不掉的血色。似乎经过了这个供奉器盛放的血液，都会变成吸引夷希最好的祭品。

    这两样东西都太过危险，必须谨慎保管起来，江闻就将它们一起带到这个“升真洞”中，藏进这个深藏山中的船棺里面。

    连同这些年陆陆续续收集到的危险物品，一起放在这个“门派禁地”里。

    自从察觉到流荼侵蚀的迹象，江闻就怀疑武林背后的诡异，那些与他原先记忆不相符的怪事，是否也和这股力量有关……

    武夷山上船棺很多，大王峰上遗蜕尸身也随处可见，但和闽越王城的先民船棺不同，武夷山中具有许多的船棺，来历各不相同。

    其中古闽越国的船棺，自带着羽人崇拜和卵石崇拜，藏入崖洞船棺是为了更接近上天，等来羽化蜕变的时刻。

    先秦、两汉隐士的船棺，则是为了赴武夷君和太姥群仙宴的仙缘，求来虹化升天前往仙界的机会，所葬的也都是练气修道之人。

    说来奇怪，“长生不死”似乎是这座武夷大山中无数人苦苦追求、长盛不衰的梦想，外人所谓令人匪夷所思的死亡埋葬方式，在他们眼里也只是另一段旅途开始的过程中，微不足道的中转站而已。

    放进了这两个东西之后，江闻迟疑了片刻，又拿出一份手绘而出、山环水绕的地图。

    这是南少林从西鲁国找到的“藏宝图”。

    说来奇怪，清廷和江湖也都将它当作“藏宝图”，但是疯疯癫癫的鸡婆大师从陈近南手里抢过这份地图，非要塞给江闻保管。

    按他的说法，只有像江闻这样对“宝藏”丝毫不贪婪、不好奇、不追逐的人，才有资格保管这个东西。

    模模糊糊的描述中，似乎就连鸡婆大师都曾经忍不住去寻找这个“宝藏”，期间还遭遇到了极为可怕的事情。

    江闻看着这份平平无奇的地图突然想到，或许妖僧客巴自以为知道的东西，并不能代表武夷大山秘密的全貌。

    莫非客巴眼中无上菩提六牙七支的桀粢，只是这座大山无数秘密中不算出奇的一个……

    升真洞里的时间似乎过得飞快，江闻却喜欢在这个阴暗潮湿的石室里思考问题，就像道家洞天的灵气真的能帮他廓清迷雾。

    走出升真洞之后，江闻一身轻松地找到了门口看蚂蚁搬家的小石头。

    “小石头，跟师父接着往里面走。”

    小石头默不作声的就跟上，跟着又是一路穿山越岭，披荆斩棘，终于又来到了一个石罅面前。

    同样是石罅，和刚才的升真洞相比，这个地方就狭窄许多，宽度仅有一米不到，靠近就能听进水流声音殷殷如雷。

    “你是我们武夷派的大师兄，这里一定要记住了。”

    江闻蹲下身，拍着小石头的肩膀，“这条山顶的岩罅深不可测，宋代祈雨拜山时曾投金龙玉简入其中，因此被称为‘投龙洞’。你一定要记住位置，万一有用得上的时候……”

    但是说着说着，江闻自己先自嘲般地笑了笑，说话戛然而至，也没说清楚让小石头记住是派什么用场。他看着投龙洞，默然了许久，最后还是带着小石头原路下山，看着莽莽群山不再说话。

    当初的江闻，就是通过投龙洞来到这个世界的，如今却像是一个普普通通的山间石洞。

     

