    第160章 淡定

    “别打了别打了，我真的知道错了。”

    小木屋前，黑希提着木棍，不断劈向林觉，每一击都向着林觉的要害劈去。

    偏偏林觉还躲不掉。

    又一棍正中林觉的头。

    “哐当”

    好听吗？好听就是好头。

    “希儿我真的知道错了！别打了！再打我反击了啊！”林觉捂着脑袋，十分狼狈地躲闪着。

    黑希闻言，眼神一厉，用全力一棍向林觉的下体捅去。

    “当！”

    一袭白影掠过，把黑希的棍子击飞。

    无名看不下去了，帮忙挡了一下。

    见状，林觉松了口气。

    刚刚要是黑希不留手，他就只能拿去灵曦刀来格挡了。

    黑希下手又狠有快，招法凌厉，刚刚那一棍要是真打中了......废了是不至于，但没几个月估计是缓不过来的。

    但是要是拿灵曦刀来格挡了，估计黑希还会更生气，继续攻击。

    还好无名出手了。

    这样的话，黑希的“仇恨”怎么都能转移一点过去吧。

    果不其然，黑希见自己的棍子被无名打飞了，更加生气了，怒道:“哪里来的野猫！”

    “希儿，别生气啦。这次真的是个意外！”林觉总算有时间喘口气，连忙说道。

    这次确实是次意外。

    当时林觉只顾着向远方眺望了，没注意下方。

    但是，林觉发誓，自己真的没有偷看小女生的想法啊！

    本来吧，林觉是因为看到对方是希儿时，愣住了。他那会在思考:这人是不是希儿？如果是希儿怎么会在这里？是崩坏世界发生了什么变故？可是希儿时怎么进入自然秘境的？

    但是，林觉这一愣，落到黑希眼里，就不一样了。

    这不摆明了看人家没穿衣服趁机多瞄几眼吗？

    这就是妥妥的色狼行为！

    于是乎，黑化状态的黑希直接就把身体占了过来，瞬间就拿了一件衣服披在身上，开启无双直冲林觉......

    幸运的是，因为世界不同的原因，黑希用不了崩坏的力量，实力大幅度下降。

    这是林觉还能活蹦乱跳的原因，也是黑希更加愤怒的原因......

    “呵！”黑希冷笑一声，刚想说什么，忽然表情一变。

    过了一会，黑希冷哼一声，双眼不甘地看了看林觉，最后撇过头去，“你给我等着！”

    感受到话语里毫无掩饰的杀气，林觉抽了抽嘴角。

    希儿的瞳孔颜色忽然一变，赤红的双眸又变回了海一般的湛蓝。

    见状，林觉才松了一口气。

    身体主导权交换后，希儿一声不吭，神色复杂地看着林觉。

    林觉自然是发现了希儿幽怨的眼神，慌忙打了声哈哈:“啊，那个。我......”

    林觉想找方法破局。

    林觉开始了思考。

    林觉思考失败。

    林觉选择放弃。

    林觉还想再挣扎一下。

    林觉思考失败。

    林觉选择放弃。

    ......

    气氛一时尴尬了起来，林觉和希儿久久地沉默着，

    “唉，没事。”希儿最后只是叹了一口气。

    “你就是心太软！怎么能这样放过那个混蛋？”

    听着黑希脑海中的话语，希儿回应道，“我相信林觉哥哥不是那种会恶意偷看女生洗澡的人，这次应该只是一次意外。”

    “不管是不是意外，你都不能这么轻易地原谅他了啊！”黑希恨铁不成钢地说道。

    “可，可是我下不去手。”希儿弱弱道。

    “你！......你真的没救了！自求多福吧你！等被人骗得什么都不剩的时候，别来求我！”

    说罢，黑希的气息就消失了。

    希儿知道，她这是在自己脑海里躲起来生闷气去了。

    “呃，希儿，你是怎么来到这里的？”林觉的脑子终于通顺了一下，问出了关键问题。

    希儿摇了摇头，“希儿也不知道。当时，希儿遇到了量子之海里的怪物。那时另一个我伤势还没有好，没办法帮我。我打不过她们，只能逃跑，随后不知道被卷入了什么地方。然后我一睁眼，就来到这里了。”

    “这样啊......”林觉陷入了思考。

    又是一段长时间的沉默。

    “啊.....希儿，要不你先去换身衣服？等会我们再聊。”

    突然，林觉弱弱地提议了一句。

    希儿这才发现，自己的身上只是简单地披了一层单薄地白色粗布衣。

    由于黑希一心只想着干林觉，所以甚至身子都没干就拿了一件衣服披着。

    经过刚才一阵打，希儿又出了汗，白色粗布衣被浸湿，隐隐约约地可以透过衣服窥见其中白嫩的肌肤。

    就是因为觉得再这样下去会看到不该看到的东西，林觉才小声地说了一声。

    希儿的俏脸一红，弱弱地说道:“那你先离开这里，我去穿衣服。”

    “好。”

    如临大赦般，林觉眨眼间就消失在希儿的眼中。

    来到小木屋前，林觉才喘了口气，“这都什么事啊！”

    这他以后还怎么面对希儿？

    还有，布洛妮娅是希儿的姐姐......要是被她知道了.......

    林觉脑补了一出重装小兔携带无数火炮对自己狂轰滥炸的场景。

    “喵～”

    “喂～人类。”

    后方，一猫一蛇姗姗来迟。

    田地里，一男一女似乎耕种完了，收拾好东西走上山坡。

    “咦？老林，有外人！”

    许芸茹撇见自家门前站着一名男性，对身旁的男子招了招手。

    “哦？”男子闻言，转过头看了一眼，“算算日子，确实是今天了。”

    “老林，你真的确定吗？”许芸茹皱着眉头。

    “放心。”林道银露出来神秘莫测的笑容。

    木屋前，林觉感到一股窥视感。四下一看，并没有其他发现。

    先一步收回视线的林道银赞叹道:“不错的小伙子，够敏锐。老许，待会配合我。”

    “明白。”许芸茹点了点头。

    木屋前，林觉坐在草地上，和小蛇说着话。

    田地里的一男一女离林觉足足隔了至少五百米远——他位于的小木屋是顶处，而田地在山脚下。

    所以，在林觉的视角中，田地里的一男一女只是在种地。甚至都没回头看小木屋这一眼。

    “小蛇，他们一般什么时间点回来？”

    “我没有注意。不过，一般太阳落山的时候，他们刚好就回来了。”

    “希儿什么时候出现在这里的？”

    “我没有注意。我就记得以前还没有希儿姐姐的。突然有一天她就出现了。”

    “你说那两个人是你的父母，可他们是人类。你是被他们捡回来养大的吗？”

    “不是啊，我一出生他们就是是我的父母了。”

    ......

    林觉有一搭没一搭地和小蛇聊着，顺便了解了一些事情。

    不过小蛇这货根本不靠谱，林觉问它的问题它要么是“我没注意”，要么是“不知道”。

    “还是得和那两位聊聊。”

    林觉再次调出了自己的任务面板。

    【事件:自然的考验！】

    【介绍:自然，蕴万物之中，掌世界之大道。自古以来便与万类生灵息息相关......】

    【主任务1:与宠物无名达到足够的默契值（目前70/100）】

    【主任务2:理解自然——兽之道。】

    【主任务3:带着无名活过天灾。】

    【支任务1:与这片森林的所有动物达到良好及以上的亲密关系。】

    【支任务2:建立一座家园，帮助森林内的动物抵抗即将到来的天灾。】

    【挑战任务1:天灾过后，森林内存活的宠物比现在所存活的数量多。】

    这次事件对于林觉而言，只是完成主任务的话，很简单。

    但是，若想完成支任务，甚至于挑战任务的话，就困难了。

    现在，因为小蛇的介入，他已经完成脱离了安德烈的经历。

    在安德烈的笔记里，根本就没有提到过森林里有人居住这一回事。

    根据山前的地貌，林觉猜测这里是森林之外的某处地方。

    因为左右以及后方都被高山阻拦，看不到外面。

    唯一的出路就是前方一眼望不到边的森林。

    加上林觉跟小蛇走的路，实质上是背离初始位置的方向走的。

    所以林觉才得出了这个猜测。

    如果猜测正确，那他现在身处在森林之外。对于这片地方，他一无所知。

    现在他需要思考的是，居住在外面这两人，对于森林，对于秘境而言，是怎么样的存在。

    小蛇说它妈妈告诉它外面还有城市，它妈妈应该就是天里的那位女性，既然她说外面还有一座城市。说明这自然秘境，恐怕比他想得还要大。也比他想得还要复杂。

    不过任务里全然没提到任何与人有关的事情。不，也不是全没有。

    支任务2里，要求建立一座家园。这片家园的建造途径或许与外界的人类有关。

    另外，希儿又是怎么回事？

    海兽世界与崩坏世界是两个世界。自然秘境是海兽世界内特殊的存在，量子之海也是崩坏世界内特殊的存在。

    希儿是怎么从量子之海来到自然秘境的？

    是崩坏世界出了什么变故吗？

    要说海兽世界与崩坏世界的联系的话，只有一个。

    那就是那群外来邪魔。

    这群外来邪魔曾入侵了海兽世界，逼得海兽世界不得不流浪世界。后来他们又入侵了崩坏世界。

    会跟这件事有关吗？

    林觉只是想了一下，很快就否定了这个可能。

    既然墨爷说了，自己可以不用操心崩坏世界，那么崩坏世界理应安然无恙地度过那场危机。

    既然度过了，那域外邪魔对崩坏世界的影响不可能涉及到量子只会。

    毕竟二者不在同一个地点。

    邪魔是直接从崩坏世界之外入侵的，而量子之海介于崩坏世界与其他崩坏平行世界之间。可以说是崩坏世界内部特有的存在。

    除非邪魔打穿了崩坏世界，不然发现不了量子之海。

    再者，有没有可能邪魔提前潜入崩坏世界，对崩坏世界进行调查，发现了量子之海。随后察觉到量子之海有什么不一样的地方，于是对量子之海下手了？

    ......这种可能性也不大。就那架势，邪魔摆明了是直接入侵。不存在提前潜入什么的。

    那到底是怎么回事呢？

    .......

    林觉思考着，不知不觉间，夕阳已然正对着他的双眼。

    希儿不知何时出来了，见林觉思考得入神，没有出声打扰他。

    走到林觉旁边坐下，希儿不经意间撇到了林觉眨都不眨的双眼。

    深紫的瞳眸中掩映着透红的余晖，紫罗兰般的神秘色彩和炽烈的光彩竟意外的映衬，散发出无穷的魅力。

    希儿不觉间陷进去了。

    “哦哟哟，咱家来客人啦。”

    突如其来的声音将林觉和希儿都拉了回来。

    林觉抬起头，看向来人。

    (本章完)

