    欢合妓馆内，甲字四房间。

    烛光如豆，床铺边上散落着衣服和木盒。

    绣着鸳鸯的织锦被下，是两具沉眠的身躯。

    浪人中谷，和一个十六七岁的少女，稚嫩如羔羊，白皙的肌肤在灯光下泛着一层细腻，绸子似的，披散的长发微微凌乱。

    “唔？”

    中谷突然睁开狭长双目，握住枕头旁的刀柄。

    “爷，怎么了？你压我头发了。”

    少女揉了揉惺忪的睡眼，锦被向下滑落，露出一截白肉。

    “你，叫。”

    中谷用蹩脚的口音说了两个汉字，披上和服，大拇指缓缓推出几寸刀刃，轻得几乎没有声音。

    “叫？”

    “快，叫。”

    少女低声嘟囔了一句“有毛病”，只好乖乖照办，所幸假叫是她这种人顶擅长的事情。日本人能耐小，要求却多，是最不受欢迎的恩客。

    灯影微微摇晃。

    ……

    陈酒提着长刀，停在甲字四房门前。

    奇怪的声音从房内持续传出，听得陈酒微微皱起眉头。

    “还挺能折腾的。”

    挥刀，破门！

    纷飞四散的木屑中，陈酒仗刀冲入，映入眼帘的却只有一个正在自产自销的少女。一股凛冽的危机感突兀从心底冒出，陈酒几乎全凭本能，挥刀在左侧画出一个半圆。

    铛！

    刀刃交击，如两轮月弧相撞。

    陈酒手腕一翻，用云刀式挑开敌人兵器，却没有继续追击，森冷的目光死死咬住眼前的光头浪人，眸子微微泛红。

    “艹，险些阴沟翻船。”

    这个名叫中谷的浪人预警意识极强，堪比最警惕的野兽。擂台上，这种意识往往快不过日积月累锤炼出的本能，起不到什么大的作用，但在以命作赌的搏杀中，却有机会死里求活。

    “あなた（是你）！”

    中谷看向陈酒的兵器，瞳孔一缩。

    “说人话。”

    话音刚落，陈酒凌厉一刀平挥而出，中谷急忙举刀格挡，苗刀裹挟着雄浑的力量，直接将打刀的刀背压进了和服前胸的褶皱里。

    陈酒顺势抬起一脚，鞋尖仿佛一道闪电，狠狠踹中浪人的腹肚，将对方侧踢了出去。

    砰！

    隔间的木门轰然坍塌。

    中谷滚到灯光明亮的走廊上，忍住喉头翻涌的鲜血，往前一个滑步，瞄准了纸窗上映出的人影，便要使出示显流的大劈斩。

    然而在下一秒钟，房间内灯光一暗，人影转瞬被黑暗吞噬，却是陈酒提前踹倒了油灯。

    这下子纸窗上只剩了中谷一个人的影子，醒目无比。

    噗。

    长刀扎穿窗纸，准确刺入中谷的右胸肺叶！

    陈酒用掌心抵住刀柄，整个人的重量压上去，悍然撞碎了轻薄的木质门板，苗刀贯穿对方胸腔，直没至刀镡。

    鲜血顺着刀柄沾满手指，陈酒微微低头，对上那双圆瞪的狭长眼睛。

    “这就是中国的刀剑。”

    中谷喉间迸发出一声嘶吼，带着血沫的口水飞溅，扶桑人的凶悍狼性在这一刻显露无遗。

    他拔出腰间另一柄小太刀，榨干躯体内最后的力气，自下而上朝着草帽劈去。陈酒向后一仰头，堪堪避开寒光。

    “あなたの顔が見える（让我看看你的脸）！”

    这是中谷的人生最后一句话。

    草帽被打飞，露出一张……裹着黑巾的脸庞，只露出一双冷戾的眼睛。

    “傻X。”

    陈酒手腕一拧，锋刃将内脏搅烂。

    拔出兵器，浪人的身躯扑通一声滚在地板上，宽大的袖袍里滑落出一个小锦囊。

    陈酒正准备移开目光，神色稍稍一变。

    【札幌神社御守】

    斫敌临阵，武运昌隆。

    效果：警觉，灵应

    品质：精良

    “中谷桑，故乡的樱花又开了，你不回来看看么？”

    ——某人

    “爆了装备啊。”

    东西纯属意外之喜，陈酒捡起锦囊掂了掂，往兜里一揣，扭头大步走进房间。

    ……

    【五色蚕锦御用圣旨】

    陈酒顶着残破的草帽，巴掌在圣旨上下摸索，将卷轴轻轻抽了出来。

    两尺长的笔直木杆，深褐近黑的颜色，触感坚润，与其说是木头，更像是某种玉石。

    【肃慎之箭·雄常箭杆】

    “这就是雄常木？神话里的东西？”

    陈酒把玩着箭杆，实在看不出什么稀奇，完全没有印象里的神话造物该具备的异像，摸起来的手感倒是相当不错。

    箭杆化作流光，眨眼间钻入胸口。

    任务栏：

    1.……

    2.……

    3.集齐肃慎之箭的部件：

    玉骨箭头（1/1）

    雄常箭杆（1/1）

    雄库鲁箭羽（0/1）

    这下子，第三个任务就完成了三分之二，虽然过程颇有凶险，常常面临生死，但总体上依然相当顺利，顺利得有些离谱。

    陈酒自认不是什么幸运的人，福星高照也照不到他头上。但只要一涉及肃慎之箭，他的运势就会变得难以想象的好，前有曹六把鬼头罐送上门来，后有鼓楼市直接撞上怀揣圣旨的前朝太监，甚至这都是一天之内发生的事情，简直夸张得像是三流小说里的主角。

    运气？

    绝不可能是单纯的运气。

    反正暂时想不通，陈酒便不再自扰，扛着长刀身子站直。

    “爷，要走啦？”

    床铺上传来一个怯生生的声音。

    少女小脸煞白，瑟瑟发抖缩在被窝里，露出又圆又白的肩头，脸上强撑起一个职业化的笑容。

    “我在你房间里杀了日本人，虹口道馆必定报复，找不到我，就会迁怒于你。”

    “他们背后是日租界撑腰，妓馆保不住你，法律更保不住你。”

    陈酒瞥了女孩一眼，丢下几枚大洋，

    “逃命去吧，永远离开津门。”

    语罢，翻窗跃下。

    双脚轻轻落在地面上，陈酒脚步一晃，脑袋胀痛发昏，这才反应过来自己已经两天没睡过一个好觉了。

    天光乍破，晨色微熹。

    城西妓赌馆林立，这个时间，赌客漂客们经历了一整宿的桌上床上厮杀，也差不多该出来觅食，于是街上开始陆陆续续出现一些早餐摊和小食摊，混沌、面饼、炸糕、锅巴、油麻花、面片儿、豆汁儿、坛子肉、炸果子、糖炒栗子……

    香味和叫卖声顺着晨风飘来，钓人馋虫。

    陈酒摸了摸肚子，又低头看了眼身上斑斑的鲜血，自嘲一笑。

    他叼上一根烟，压低了草帽，转身溶入巷子深处的黑暗。

