
巴鲁图发现卡塔部的人不对劲后，就开始筹划怎么样逃走。

每一个部落驻扎的地点都有三个共同的特点，一是必须有水资源，二是对外能有一定的地形优势，三是得后两条以上的退路可供自己部落的老弱撤离。

巴鲁图来过卡塔部几次，对地形肯定有一定了解，在他发难的时候就设计好了逃跑的路线。

想要逃走并不容易，需要躲开拥有灵敏嗅觉的灵兽追踪，而水是最能冲刷掉身上的气味。

刚好，一百多米外就有一条小河流，

卡塔部的人很快就反应过来，很多的箭矢朝韦阳和巴鲁图射来。

韦阳身上是穿了盔甲，要伤到自己还很难。

但是箭矢强大的冲击力会影响到自己逃跑的速度，所以韦阳只能尽全力避开射向自己的箭矢。

巴鲁图比韦阳的处境好了很多，他那个大盾牌可以很好的让他躲过箭矢的攻击，韦阳却只能靠着身上的盔甲硬抗。

要知道这个世界的箭矢可不比地球上的，蛮族的人天生体力强悍，力气够大，箭矢用的最起码都是比成人拇指粗的，再加上弓箭的强大惯性，射在身上的箭矢可不比大锤砸在身上舒服。

韦阳的铁牛破甲功本来就属于一种硬气功，抗打击能力非常强，配上形意、八卦和内家拳的步法，到是能躲避开大部分的攻击。

韦阳也会不时反击一下，这里可不是地球，杀点蛮族的人自己心里可没什么压力。

加上韦阳现在的心态也在变化，自己一个土匪，却比许多人都君子。

要说装，那肯定不是装的，主要还是从一个宅男思想转变成一个土匪很需要时间，到了今天这个地步，自己要负全部的责任。

这样的思想在心里流过，韦阳一下子感受到了前所未有的轻松感觉，以前自己一直不得入门的内家拳也好像悟透了。

形意者、心意也，不要删除自己的本性，有意无形、有形失意，自己这些都想了这么久。

现在的韦阳虽然有伤在身，但是韦阳的战斗力却成倍的增长。

韦阳不缺强悍的体魄，不缺气力，缺的是一份真正的强者之心，走进来就完全不同了。

心态变化，对拳术运用的技巧也会有很大的变化。

以前有形无意，现在有形有意，只有自己慢慢再把一下东西真正悟透，相信自己的内家拳达到大成也不难。

难怪孙禄堂可以精通几大内外家拳，他的实力相信比自己看到的高上很多，自己才入门就能感觉到以前三个自己都不够现在的一个自己强。

能练到内家拳大成的没一个是简单的人物，修身、修心，还有养体，不达到这些练出来的内家拳也是个水货。

身体的每一次动作、呼吸，还有内气的运用和肌肉的完美控制，结合起来韦阳就算是成功了一半。

感悟了内家拳入门的意义，精气神也都能得到大脑最好的指令，韦阳躲避箭矢的能力大大加强。

一百多米的距离不算太远，其实也就不到十个呼吸。

只是面对河流，韦阳身上的盔甲必须找时间脱下来，不然任凭自己武功再高，也不能穿着一套一百多斤的盔甲跳水，是吧？

扑通一声水响，巴鲁图先韦阳一步跳入水中，韦阳却只能一边躲避箭矢，一边脱身上的盔甲。

好在山上什么都缺，唯独不缺大树遮挡，自己也只花了几秒的时间，就脱掉了身上的盔甲。

刚把盔甲收进储物空间，就发现几个卡塔族的战士离自己还不到二十米的距离。

身上没了盔甲，韦阳可不敢和他们硬着对抗。

形意分为十二式，韦阳主修了龙、虎、猴这三式，龙形追求的速度和身形变幻，虎形追求的对抗无畏，猴形追求的灵活取巧。

只见韦阳身体突然半弓，如猴子般的翻身一下跃到不远处的一颗大树上。

下一刻里，这身体又是一变，如一条天上的游龙，直扑水中。

韦阳眼花缭乱的各种跑路姿势，让卡塔部的人都有些反应不过来。

刚刚韦阳看起来笨拙的身体，怎么一下子改变了这么多？

嘎巴虏这边可不好过，烈布猎歧并没花上太多时间就追到了他。

在没得到自己想要的结果后，烈布猎歧今天的面子是丢了大半。

这都好久没这么丢过脸了，可以想象得到他心中的怒火有多大。

特别是得到手下的报告，说找到了自己的目标，但是人家已经逃了，最可气的是他们逃了还不要紧，自己花了很大代价布置的后手却暴露出来了。

怒气冲冲的到了卡塔部落，还没等他生气，他发现了一个让他都有些惊恐的事情。

检查卡塔部死去的战士时，他发现这十几个战士都是一种伤口，身体被强劲的物体穿透，血流尽而亡。

这种伤口他是第一次看到，绝对不是一般的武器可以造成的。

心里怀着不安，他审问了七八个卡塔部的人，最后得到的结果让他心里非常惊恐起来。

那个神秘人肯定有非常吓人的背景，能穿上可以防御箭矢的盔甲，能带上一件这么恐怖的武器，这样的人身份会简单吗！

问题是自己现在还得罪了他，如果他是外面世界大家族的嫡系子孙该怎么办？

面临可以拿出这样恐怖武器的人，他后面的家族会有多强大？

这样的存在，肯定不是自己泰花部落可以对抗的！

心里气急败坏，但是却必须马上找到这个人。

现在的问题是，绝对不能让那个人逃到肥肥部落。

如果他逃回去，泰花部就没有几成希望战胜肥肥部了！

想到这件事情，他气得差点没把这里的卡塔部人屠杀一空。

现在自己唯一的机会是发动所有手下找到那个人，而且必须不能让那个人活着！

现在他别的心思早就没有了，最大的希望是马上找到那个人，解决掉这个最大的麻烦。

好在卡塔部营地那条河流向的位置不是去肥肥部落的，这些也都是自己的机会。

这关系到的事情太大，烈布猎歧可不敢赌，所以发动了整个卡塔部的人，也派人通知了所以和泰花部交好的人一起追杀韦阳。

韦阳跳入河中后，和巴鲁图顺流而下。

韦阳一问巴鲁图是不是去肥肥部落的路，得到的答案却让韦阳苦笑不已。

自己现在得罪了泰花部的人，而现在离肥肥部落还越来越远。

竟然又重新回到了起点！

韦阳更担心的是泰花部的追杀，借着水路是可以隐藏自己的踪迹，但自己想去肥肥部落却更难了。

人家会轻易让自己去肥肥部落吗？肯定不可能！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587533"  chaptername="第八十章  悍匪初成长二">加入书签</a>
</div>
