    第846章秃了？！

    似是看出叶婉汐心中所想，封天域嘴角微扬，淡笑道：“算不上她买通的，只是合作。”

    “合作？”

    “这位主治医生的妹妹，曾是查尔曼的情人。”

    “情人？”叶婉汐一挑眉。

    “与其说是情人，倒不如说是受害者。这位医生的妹妹原本是另外一位没落贵族的女朋友，那位没落贵族来头没有查尔曼大，而他的女朋友又长得实在漂亮。”

    “他抢人了？”

    “是的，他用了手段得到了她，并且留存证据，威胁她成为自己的情人。这也就罢了，他得到人后并不珍惜，反而像对待江女士一样，想要把她送给别的男人以换取对自己有利的筹码。”

    叶婉汐早看出来这一家三口，一个比一个毒，都不是什么好玩意儿。

    可真得知对方做过的这些恶行，却还是不免愤怒。

    “这女孩子本就不是心甘情愿留在他身边的，在知道对方要对她做什么后，羞愤之下自杀了。”

    “所以她哥哥，这是想为她报仇？”

    “嗯。”封天域觉得对方当时应该是想要弄死查尔曼的，但最终只是剥夺了他的生育能力，兴许是觉得让他那样死了太便宜他了，也兴许是觉得为了这么一个烂人搭上自己太不值得，即便是妹妹还在世，也不会希望他这样做。

    但不管怎么说，在对方的配合下，江女士达成了自己的目的。

    查尔曼失去了生育能力，这辈子都不可能有自己的后嗣，江御来就这么成了他唯一的“儿子”，帮助江女士成为了查尔曼备受宠爱的夫人。

    要不怎么说这个女人厉害呢？明明算得上错漏百出的各种计划，却因为各种熟人外挂，天时地利，进展得非常顺利。

    把她当成解闷玩意儿的查尔曼哥哥，自以为是狩猎者的查尔曼，全都被她玩弄于股掌之间。

    若非遇上了叶婉汐这个大杀器，几句话功夫便戳穿了她谋算了一辈子的计划，这个骗局只怕还会一直持续下去。

    “那位医生在做完这件事后就销声匿迹，估计是改名换姓到别的地方去了，查尔曼即便知道了这件事情也找不到他。”

    这也是封天域放心将这份资料发给查尔曼的原因。

    叶婉汐知道大师兄做事有分寸，点了点头，略有些幸灾乐祸道：“那位查尔曼先生看到这份资料，怕是得气死吧？”

    “他当然生气，也咽不下这口气。刚好这一家三口都住了院，还在同一个医院。”

    叶婉汐面露惊讶：“这么巧？”

    “不巧，我特意让施琅帮忙安排的转院。”

    叶婉汐：“……”大师兄，你学坏了！

    叶婉汐完全想象得出来，这一家三口在医院内鸡飞狗跳，狗咬狗，一嘴毛的现状。

    相信短时间内，或者说这辈子他们估计都不敢也没机会再来找她了。

    叶婉汐对这罪有应得的一家子，没有半点同情心，知道他们这会忙着自相残杀，不会再来打扰她后就把他们丢到了脑后。

    因着前一天跟萧钰缇约好了，第二天早上，叶婉汐便跟着封天域造访了萧家，随行的还有被点名带出来的小兔子。

    自打叶婉汐家多了几只宠物后，小兔子作为最不合群的那只，叶婉汐担心她会欺负新来的几只，便让封天域暂时带回家去养了。

    为此，小兔子气得好几天没吃好。

    这次被带出来，刚上车的时候也还特别傲娇的跟叶婉汐闹着别扭，一副“宝宝还在生气，你快点识趣的过来哄哄我，我说不定还能勉为其难原谅你”的倔强模样。

    可惜，叶婉汐并没有如它所愿惯着它，而是佯装不知，旁若无兔的跟封天域说着话。

    时间一长，小兔子自己就先绷不住了。

    眼见着都快到萧家了，它才气鼓鼓的跳进叶婉汐怀里，象征性的给了她一顿轻飘飘的兔兔拳，控诉她的喜新厌旧。

    叶婉汐忍着笑意道：“怎么还生气了？脾气还是这么大，不知道小动物总生气容易掉毛的吗？你看看你看看，咱们初次见面的时候你的毛多茂密，多蓬松，现在都快秃了。”

    秃了？！

    小兔子浑身一僵，顿感晴天霹雳，它看着自己似乎确实稀疏不少的毛发，整只兔都不好了。

    “呜呜呜……”遭受重大打击的小兔子头顶乌云，惨兮兮掉起了眼泪。

    它这一哭，叶婉汐反倒心疼了：“好啦好啦，跟你开玩笑的，我们家小兔子最好看了，一点都不秃。”

    “呜呜呜……”就是秃了就是秃了！

    叶婉汐奇异的听懂了小兔子的叫唤，低笑道：“你这不是秃了，是换毛。等过个一两个月，毛换好了，就又变成蓬松软绵的白团子了。到时候肯定比现在还要可爱，还要招人喜欢。”

    什么，它还要顶着这个丑样子一两个月？！那它还怎么杀回家里争宠？过了这一两个月，家里还能有它的一席之地吗？！

    小兔子一点没被叶婉汐安慰到，反而愈发愁云惨雾起来。

    原本它还打着让叶婉汐带它回家的小算盘，这会却是自尊心受挫，整只兔子都焉了。

    叶婉汐见状也有些不知所措，转头求助的看向封天域。

    封天域早就习惯了这戏精兔子想一出是一出，冷笑道：“不用理它，越理它越来劲。”

    本还悲春伤秋的小兔子瞬间炸毛，蹬起身来对着封天域就是一顿大喊大叫。

    叶婉汐见它这么有活力，暂且放了心，安抚的拍了拍它的脑袋。

    恰好这时候，他们到萧家了。

    两人一宠才刚下车，一道身影便从大门口扑了过来，一把抱住叶婉汐的大腿。

    “婉汐姐姐，茜茜好想你啊。”

    叶婉汐笑了，抬手摸了摸小家伙的头。

    几个月不见，小姑娘又长大了不少。

    “婉汐姐姐也想茜茜了。”

    长大了也长高了不少的茜茜十分配合且享受着叶婉汐的摸头，一抬头，目光却落在了她怀里的小兔子身上，眨了眨眼睛，疑惑且惊奇道：“婉汐姐姐，这是哥哥家的小兔子吗？它怎么变秃了？”

    封天域：“噗……”

    叶婉汐：“……”

    小兔子：“呜！！！”

    (本章完)

