 唰唰！接着，众人的念头刚落，便可以见到，有两道身影，从天飞来，齐齐降落在了前方山巅，最高的两处，遥遥而望。

那是一男一女。

左边男的身材欣长，面如温玉，长相英俊，透着一股如沐春风的感觉。

右边那女的，一袭青衣，身段窈窕婀娜，肌肤雪白，透露着一股美丽动人之感，让人心生爱慕。

“苏菲儿师姐，你今天不对劲啊，你似乎受伤了，根本不是我的对手。”

两人遥遥相望了一会，夏元看了一眼，苏菲儿笑了笑道。

在适才飞来的路上，他们就已经打了一会，他发觉苏菲儿的手臂受伤了，让他有些疑惑。

“受伤了？”

很多人都吃惊，苏菲儿原本实力也就只是比夏元稍强一线，现在如果受伤了，想要压住夏元就难了啊。

说不定今天真的会落败，答应夏元的追求。

“受伤又如何，打败你已经足够了。”

苏菲儿嫣然一笑，美眸中掠夺一道精光道。

“不知道我亲爱的苏菲儿师妹，为何会受伤，是跟别人争斗了吗？”

夏元有些关心道。

苏菲儿的任何一举一动，他几乎都有了解，所以苏菲儿无故受伤，让他有些疑惑。

难道还有什么他所不知道的事情。

“哼，这就不是你所能了解的了。”

苏菲儿冷哼，并不愿告诉夏元。

“既然如此，那没什么好说的了，看招吧。”

夏元哈哈一笑，十分振奋。

他追求了苏菲儿这么多年，一直都在失败，每次被打的鼻青脸肿。

今天终于要成功了。

轰！说完，他手中的长剑一点，直接朝着苏菲儿刺了过去。

顿时一道凶猛无比的虎啸之声传开，在他体内，竟凝聚出来一头白虎的形状，加持在他这一剑中，顿时让得他这一剑，威力奇大，充满了一声冷冽的杀气，还有一种无坚不摧的味道。

“虎之杀气？”

很多人都脸色一变。

瘦小的男子，也惊呼了出来。

“什么是虎之杀气？”

林寒忍不住对他询问道。

“看来你小子真的刚来的啊，连虎之杀气都不知道，好吧，这是在虎圣山修炼，非常好运的人，才能凝聚出来的一种气息，只要凝聚出来一缕，就会让自己的攻击充满了杀伐意志，威力奇大无穷，厉害无匹。”

“在整个虎榜三百弟子当中，能凝聚出来虎之杀气的人，几乎都是虎榜前五十的存在，夏元才只有前一百名，你说厉不厉害。”

瘦小男子古怪的看了林寒一眼，解释道。

林寒这才释然点了点头，心中却忍不住微微一动，因为适才在短暂的盘坐当中，他也感觉到到一声奇异的气体，在他体内凝聚，初始他还并不觉得，但现在他忽然觉得那股气体中，蕴含着旺盛无比的杀气，甚至在他体内，有凝聚成虎形的形状…难道说自己也凝聚出来虎之杀气了？

他忍不住继续道：“虎之杀气，好凝聚吗？”

“你小子在做梦呢吧，我在虎榜上已经待了三年了，都没有凝聚出来，向我这样的弟子，在虎榜弟子中，比比皆是，当然很难，能凝聚出来的人，几乎就有了挤进虎榜前五十的资本了。”

瘦小男子鄙夷的看了林寒一眼，翻白眼道。

林寒这句话在他看来就是白痴。

虎之杀气，若好凝聚，众人也不会对夏元这么羡慕。

林寒点了点头，心中却是忍不住咧嘴一笑，因为随着体内的气体开始凝聚，真的逐渐有凝聚成白虎的趋势，似乎真是…“给我挡下。”

山巅上，苏菲儿见到夏元加持了白虎杀气的一剑，俏脸也是变得凝重了许多，知道只要拥有虎之杀气，攻击就会变得更加恐怖许多。

这样的一剑，纵然全盛时期，他想抵挡都不容易，更何况现在她还受了伤…她贝齿紧咬了一下红唇，调解体内所有的神力，刺出一剑，想要抵挡夏元这一剑。

吼！可惜夏元这一击中的白虎杀气，实在太可怕，真像有一头主掌杀伐意志的白虎，加持在剑招内，让得这一剑充满了一股滔天的气机。

嘭。

苏菲儿的剑光，瞬间就被瓦解了，倒退了几步。

四周不由顿时响起大片的叹息声，明显苏菲儿败了，按照约定，要给夏元当眷侣。

“苏菲儿，你终于是我的了，你输了。”

夏元也激动的哈哈大笑了起来，满脸通红。

追求苏菲儿这么多年，终于要成功，实在激动的有些不知所措。

苏菲儿俏脸也一黯，似无话可说，不过就在这时，她美眸余光一瞥，看到人群是一个少年，眼中顿时一亮，转头对夏元，笑道：“夏元，你错了，我不会成为你道侣的。”

“为什么？”

夏元顿时像被浇了一盆凉水般，道。

“因为我已经有喜欢的人了。”

苏菲儿笑着说出一句让全场哗然的话。

“是谁？”

夏元顿时大怒了起来，在他看来应该是虎榜排名前五十的存在。

然而，让他万万没有想到的是，苏菲儿却是一指人群中一个少年，笑吟吟道：“就是他！”

“他？”

“不会吧，我没有看错吧。”

“这小子眼生的很，以前并没有见到他。”

无数人目光转向了林寒，都一脸愕然。

苏菲儿指的人，正是林寒。

那瘦小的男子，望着林寒，连上的表情，也是变得精彩无比。

这刚来毛头小子，运气也太好了吧，刚来就被桃花运给砸中了。

“我？”

林寒也是指了指自己的鼻子，有些错愕了下来。

他是第一次见这个女子。

不过不知为何，就这么与女子对视，他眼中不由泛起一抹熟悉的味道。

“这小子应该只是一个新来的弟子，你怎么会喜欢他。”

夏元也看了看林寒，眼中闪过一抹疑惑，接着对苏菲儿冷笑道。

显然在他看来，苏菲儿是故意找挡箭牌来拒绝自己。

“我就是喜欢他，而且还是一见钟情，不行吗？”

苏菲儿却笑了笑，走到林寒旁边，亲昵的揽着林寒的胳膊，对林寒温柔道：“小哥哥，你长的好英俊哦，我一眼就看上你了，你做我道侣好不好。”

 