    

    第454章怒其不争

    另一位作家闻言，也惊讶道：“说起来，我女儿最近好像很粉这个叫云汐的姑娘，之前还非要我陪着她一起看综艺节目呢。”

    略作停顿，这位作家也叹气道：“云汐把作协当什么地方了？这是她想来就能来的么？听说她学历不高，这是要拿我们作协给她脸上贴金么？”

    两位作家越想越气，最后索性都闭口，不愿再提‘云汐’这个名字了。

    云薇薇心里憋着笑，表面上还是一副恭听教诲的模样。

    “两位老师的金玉良言，我回家一定说给姐姐听。也请两位老师不要生气，我姐姐自从高中毕业后，就一直在社会上混……额，在打工。”

    云薇薇吐了吐舌头，做个俏皮可爱的模样，好像刚才是一句无心的口误。

    “啊？以你们云家的条件，她不去大学读书……这……”

    一位作家闻言大惊。

    他暗自在心中想，云薇薇的这位姐姐肯定是学渣，而且是好吃懒做、贪玩不上进的那种。

    另一位作家也是摇头叹气。

    “要我说现在社会风气变差，就是被某些劣质艺人带坏的。满脑子都是名和利，却忘了什么叫本分。她既然不爱读书，高中毕业就出来混，那何必又来我们作协镀金呢？”

    几人一边走着，一边对云汐口诛笔伐。

    不知不觉，云薇薇就来到了作协那栋只有五层高的主楼门前。

    宋清笑道：“薇薇，咱们作协的这栋楼可不一般。每层楼除了办公区，同时也是档案区。从一楼至五楼，每层楼都存放着不同星级作家的档案资料和作品副本。”

    云薇薇闻言眼睛一亮：“老师，等我加入作协，我的资料和作品也会被收录到这栋楼里？”

    “那是当然。”

    宋清点头，爽朗大笑。

    “等你成为一星作家，你的资料和作品就会被收录在一楼档案区。而我、李老师还有张老师的资料，则分别被收录在二楼和三楼。”

    云薇薇忍不住仰头，目光直直的盯着五楼。

    见她这副模样，宋清继续解释道：“五楼是咱们作协会长柳老的办公室，同时也是五星作家的档案区。当然，里面的档案很少，毕竟有资格成为五星作家的人也极少。”

    一旁的张老师也感慨道：“S城也算文脉昌盛了，每年都有新人通过一星作家的审核。只是五星作家难得一见，没想到，柳老新收一位弟子，居然有资格申请五级作家？”

    刚才吃饭的时候，云薇薇便已经知道。

    作协柳老收徒，而且直接申报五星，这件事在国内文学界、作协圈子里，都已经是掀起了轩然大波！

    云薇薇赶忙一副受教的模样。

    “嘿嘿，所谓的新弟子，说不定年纪比咱们三个还大呢。”宋清笑道。

    他又转而对云薇薇道：“今天听说柳老没有外出，我先去五楼帮你交材料。你的资料初审，我们三个这里就算通过了。至于终审，按规矩必须由本地作协会长亲自负责。”

    “嗯！辛苦老师了，我……我在楼下等您。”云薇薇乖巧道。

    她其实也想跟着上楼，见一见传说中的作协三老之一。

    但既然宋清没有主动提出，她知道自己还没资格走进这栋楼。

    宋清见她识趣，丢给她一个赞赏的目光，便与另外两人一起上楼去了。        

