
　　“这是为什么？”储镜皱着眉头询问：“是城主刁难你们了吗？”

　　她们之前抓魔修的事情，确实把城主得罪了一波。

　　但是城主和蓝队长不是好友吗？

　　因为这个事情就开始针对自己曾经的朋友了吗？

　　柳飘飘听说蓝队长要离开执法队，心中也是有些惋惜的。

　　如果蓝队长走了，朝阳城以后恐怕都找不到比他更负责任，更有正义感的队长了。

　　吕松给自己斟了一杯酒，说道：“城主并没有针对队长，他还不至于气量小到那个程度,是队长的原因，队长觉得城主变了，觉得无法再承担执法堂队长的职务了。”

　　他们队长就是什么事都喜欢尽心尽力。

　　以前城主还没变的时候，他们合作的还是挺开心。

　　但是自从那个魔修的事情过去，他们队长就好像提不起劲了。

　　没多久就提出离开了。

　　“那你们呢？因为蓝队长要走，所以你们也不想干了？”柳飘飘好奇询问。

　　执法队的待遇还是很不错的,特别是对于吕松这样几乎突破无望的老修士。

　　能在这样一个稳定安全的环境中生活，每个月还有灵石，算得上是安逸了。

　　吕松饮下小酒盏中的酒水,说道：“这个嘛，也不完全是吧？但是也有那么一点关系，毕竟我们都在一起共事几十年了，虽说是同事，但是和亲兄弟也没什么分别。”

　　“除此之外，还有一个原因。

　　城主有一个流落在外的私生子找回来了，听说是他以前历练的时候，在勾栏里留的种子。

　　那个刚找回来的私生子呀，资质不怎么样，找事的能力倒是一流。

　　新派来的队长是个和稀泥的，根本不管事，执法堂里面的投诉都已经堆成一堆了，但是新队长根本没有管的意思，也不让我们管。

　　当了那么多年的执法队成员，我虽然没有蓝队长那么尽心尽力，但是好歹也是有点羞耻心的，知道什么是职务，知道什么是责任。

　　现在的执法堂啊,我是真的待不下去了，还不如跟着队长走。

　　反正我都已经几十年没离开过朝阳城了，出去看看也好，说不定就有契机突破了。”

　　留着八字胡的小老头嘿嘿的笑了两声。

　　只是他那笑容在柳飘飘看来，是隐藏着无奈和苦涩的。

　　这一切都是被形势所迫，没有选择的余地，如果可以，估计他也不想这样。

　　听吕松谈到城主私生子，斐然出声道：“我们刚刚买丹药的时候，还遇见一个自称城主儿子的，他欺负一个没有修为的小姑娘，被柳道友制止了。”

　　“这么巧的吗？”吕松望向柳飘飘，说道：“那你是已经见过了？”

　　柳飘飘点头，说道：“应该是的，那个人身后跟着两个筑基中期的城主府军。”

　　储镜想到那两个府军，笑出了声。

　　“那两个府军都受不了那个城主儿子了，把人丢在丹药店门口,当场就离开了，你不知道,那个城主儿子逃跑的时候就多狼狈，还放话让我们等着呢，看样子是打算对我们进行打击报复。”

　　吕松捏着自己的小胡子，眉头微蹙。

　　“那你们这段时间可要小心，城主对他这个私生子还挺在意的，没准真有可能找你们麻烦，到时候可就不是说笑的了，毕竟他们家族在这里已经盘踞上百年了。”

　　储镜夹了一筷子菜放到自己碗里面，配着白米饭，有滋有味的吃了起来。

　　“我可不怕他，他有城主做靠山，我还有我外祖父呢。”

　　她这个人平时不爱张扬，做事一向低调，但是要说比背景，朝阳城这一块她就不在怕的，宗主都还要叫她外祖父一声储老呢。

　　虽然她外祖父对她严厉，但是也不可能让人欺负到她头上。

　　吕松用手指敲着桌子说道：“你是朝阳宗的弟子，但是柳道友可是西大陆那边的，她在本地可是没有根基的。”

　　他对柳飘飘第一场比试和第二场比试的事情也是有所耳闻，青山门柳飘飘，已经是很多人茶余饭后的谈资了。

　　现在很多人专爱讲她怎么熬一锅粪水，然后怎么把其他的宗门弟子恶心出秘境的。

　　储镜看了一眼身边的柳飘飘，说道：“欺负飘飘就是欺负我，我是不会让那些人有机会下手的，只要有我在，那些人休想拿飘飘怎么样。”

　　她这个人不爱惹事，但是也绝对不怕事，如果连自己的姐妹都不帮，那她也太逊了。

　　柳飘飘浅吃了几口菜，没想到话题已经扯到自己身上了。

　　“我吗？我应该也不是好欺负的吧，毕竟我师父，还有我们宗门的人都在这里呢。”

　　她说道：“而且我也没把那个城主儿子怎么样，就是推了他一把，把他抢走的东西抢回来，没必要因为这个事情对我不依不饶吧？”

　　这是世界基本的公理总还是要有的，她又没杀人放火，也没作奸犯科，顶多就是说了两句拱火的话，这个应该算不上犯罪吧。

　　吕松听见柳飘飘的话，松了一口气，又说道：“那倒也是，不过要是被那个城主家的那个草包儿子盯上，三天两头被找茬的话，也是一件烦人的事情。”

　　他倒是忘了，一般能参加仙门大比的宗门弟子，基本上都是有点后台的。

　　更何况能晋级到第三场比试的，都已经算是各门各派的天才型弟子了。

　　柳飘飘夹了一块鱼鳍下的肉，放到自己碗里面的，仔仔细细挑起了鱼刺。

　　“反正第三场比试后也就走了，就算找茬，他也找不到我面前了。”

　　等她挑干净鱼刺，就夹起那块肉，放到旁边木云生的碗里了。

　　木云生愣了一下，半晌后反应过来，脸颊微红，嘴角止不住的上翘。

　　虽然看起来只是一个很随意的动作，但是就是会让他觉得和以前不一样了。

　　心里面很开心，有一种止不住的雀跃感。

　　周围人见到柳飘飘这样一个若无其事的动作，也是微微愣神，但是谁都没有一直盯着，想明白其中关窍后，都开始望天望地，望自己面前的白米饭。

　　木云生也假装什么都没发生，低下头，安安静静地开始吃碗里那块鱼肉。

　　柳飘飘随便夹了一筷子菜，对着桌子对面低着头的小老头询问道：“你们要是打算离开的话，打算去哪里？”

　　他们都在这朝阳城呆了很久很久了，要是离开的话，又能去哪呢。

　　吕松轻咳了一声，说道：“蓝队长打算去海外修仙境那边看看。”

　　柳飘飘的筷子停了下来，询问：“为什么会想要去海外修仙境？”

　　难道是对之前那个魔修的来历感兴趣了？想要把碎片的事情追查到底？

　　根据上一次魔修被杀的事情来看，海外应该已经有人发现那个碎片的秘密了，而且已经开始四处收集碎片了。

　　吕松注意到柳飘飘的反应，露出了一抹意味不明的笑。M.23sk.com

　　“怎么，害怕我们去追查你那个叫青菱的朋友吗？”

　　他停顿了一下，脸上的笑容变得豁达起来。

　　“放心吧，我们没有那么大的好奇心，你上次那个事情我也是后来猜到的，毕竟线索给的那么明显，稍微联系一下前后发生的事情也能想明白了。”

　　青菱出现那段时间正巧是不少人失踪的时候，分明是奔着城主府那个魔修手里某种东西过去的，后来魔修死了，东西被抢走了，青菱也要回到自己宗门交差了。

　　这样明显的线索，这样明晰的轨迹，他要是什么都猜不到，那就是个大傻子。

　　执法队那么多年也白干了。

　　柳飘飘抿了一下嘴唇。说道：“我也没想刻意瞒什么，毕竟那是青菱的秘密，而且我答应了她要保守秘密的。”

　　吕松点头，说道：“我知道，其实这一次想要去海外修仙境，不是因为别的，而是听说那边有一个庞大的遗迹要打开，好像是被封印了几十万年的远古战场。”

　　“这个事情也是队长告诉我们的。

　　也是碰了那个魔修的巧，队长追查他背景的时候碰巧听说的，我们几个卡在金丹圆满很多年了，这对我们来说是一个好机会，或许有突破的机会也不一定。”

　　斐然听到远古战场的事情，说道：“这个我知道，我爹前不久收到这个消息了，听说现在海外修仙境的几大宗门正在广发英雄帖，邀请海外和大陆这边的修士一起过去，说是可以一起探索，但是现在大陆这边的人知道的还比较少。”

　　吕松笑着说道：“这么巧的吗？你们都是各个宗门的天之骄子，如果宗门有固定名额的话，你们应该都是有机会的，那我们到时候说不定还是可以遇上的。”

　　柳飘飘倒没觉得自己哪里算是天之骄子，但是要说宗门分配什么名额，她肯定会有。毕竟福寿峰就那几个人，除了老的就是小的，除了她，也没别的人能去。

　　几个人又说了一会的话，一顿饭才算结束。

　　不得不说，吕松挑选的酒楼还是很不错的。

　　他们几个人离开的时候，饭桌上面的菜已经被吃得干干净净了。

　　就是结账的时候，付款金额把几个人都震惊到了。

　　差不多十个菜，外加一盆汤，几碗灵米饭，就收了差不多三百块中品灵石。

　　储镜听到酒楼各个菜的价格后，直说吕松够意思。

　　出了酒楼，柳飘飘几个人就和吕松鲍琨两人分开了。

　　因为斐然想要去拍卖场，吕松和鲍琨则是依旧巡逻街市。

　　柳飘飘倒是无所谓，就跟在斐然和储镜的后面了。

　　斐然非要回去朝阳宗，多拿点灵石。

　　储镜拗不过他，几个人只能又回一趟朝阳宗。

　　不过一来一回哪里那么容易。

　　越到下午人越多，朝阳城里面又不给御剑。

　　四个人一来一回，差不多花了两个时辰。

　　好在最后赶上拍卖时间了。

　　斐然包了一个雅间。

　　里面配置了一个拍卖手册，手册上是即将参与拍卖的物品。

　　也不知道是不是拍卖场的人，打听到第三场比试内容了，手册里面居然真的有一种丹药，主打宁心静气。

　　是一款叫做避魇丹的六品丹药，被放到了压轴场拍卖。

　　根据手册上面的介绍，这种丹药主要是高阶修士晋级使用。

　　可以让陷入心魔劫的高阶修士，不至于沉浸心魔完全无法自拔，从而晋级不成反而走火入魔。

　　……

　　差一点点，还要再写个二十多分钟。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十二章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 