    对于学生来讲，听老师讲授是很容易的事情，但是要找出自己的疑惑向老师提问，则非常考验人的思维和自我认知了。

    艾伦听到邓布利多教授的话，稍稍思索，便问出了他今晚最大的疑惑：“教授，为什么我明明击中了伏地魔，但是对他却没有起到一丝一毫的效果呢？”

    邓布利多扶了扶眼镜，面色严肃起来。“我虽然没有亲眼目睹你们对战的经过，但是也有一些猜想。首先，伏地魔虽然衰弱到要寄生在奇洛教授的身上，但是他所具有的魔力也不是一个一年级新生所能媲美的，哪怕你的魔力已经远超同龄小巫师。其次，在奇洛教授脑后的围巾上可能布置了一些防御魔法，以伏地魔的心智来看，他不会放任自己没有任何保护地进入霍格沃兹。最后，我想你施加的魔咒可能并没有击中伏地魔，而是被他成功躲过去，击中了奇洛教授。”

    艾伦若有所思地点点头，不管怎么样，研究灵魂魔法都是必修课了。

    “孩子，你还有其它想问的吗？”邓布利多教授调皮地叉起了一块浆果，扔到了自己的口中。

    “我想知道奇洛教授怎么样了，他会得到怎样的惩罚？”艾伦有些好奇，刚刚他们回来的时候，邓布利多教授并没有带上奇洛教授。如果他从昏迷咒中清醒过来，逃跑了怎么办呢？

    “很遗憾，虽然奇洛他中间清醒了两次，但是在伏地魔寄居在他的身体之后，他大概偶尔也会尝试反抗。因此，在和他体内无比强大又邪恶的灵魂斗争中，他的灵魂能量几乎已经被消耗殆尽。再加上碰触到哈利身上的保护魔法，他已经被严重烧伤，即使是波比（庞弗雷夫人）全力抢救，估计也回天乏术。他实在是受伤太重了，身体孱弱，恐怕不会等太久就会全身衰竭而死了。当然，斯内普教授会赶过去送他一程的。”艾伦从邓布利多教授的语气中听出了遗憾和惋惜。

    “教授，您似乎有些难过！”艾伦指出了这个事实。他忽然很想知道邓布利多教授是怎样看待奇洛教授的。邓布利多教授能接纳斯内普教授这个曾经的食死徒，如果奇洛教授能恢复健康，他也会得到谅解吧！生命的逝去总是会带给人无数的感慨，得知奇洛教授可能要面对的处境和结局，想到他平时在黑魔法防御课上教导小巫师们的画面，艾伦竟然也有些难过。

    事实上，奇洛教授的的确确是位很好的教师，虽然他由于意志薄弱，完全无法抵抗伏地魔的诱惑，但是不可否认的是，他着实精通魔法防御理论，课堂上讲授的内容十分扎实。

    “奇洛教授曾经是个颇有天赋但软弱的男孩儿，在他的学校生涯中，他因为腼腆和紧张受到过不少嘲弄。他因此对自己感到不满，并希望证明自己。或许正是如此，他才会四处旅行，刻意锻炼自己的防御实践能力。天真的奇洛大概和那些觉得自己微不足道甚至可笑的人一样，有种希望全世界对他刮目相看的潜在欲望。正是看到了他的天赋和努力，我才聘任他为你们的黑魔法防御课教授。真的是很可惜，如果没有伏地魔，他其实是一位十分称职的教授。”邓布利多教授一口气说了很多，艾伦听得出，他是发自内心地在为奇洛惋惜。

    看到邓布利多频繁地喝着蜂蜜柠檬水，艾伦觉得自己应该告辞了，但是他还有一个小小的疑惑。“教授，为什么我们经过巨型棋盘阵的时候，棋子们都是完整状态，似乎从未经历过任何争斗？那么奇洛教授是怎样通过这一关的呢？”

    “艾伦，你玩儿过巫师棋吗？”艾伦摇摇头，邓布利多微笑着说道，“和普通的巫师棋一样，麦格教授的巨型棋盘镇在完成一局后，会自动恢复原来的状态。麦格教授真是能力强悍、创意十足的一位教授。她的巨型棋盘阵威力强大，布局十分高明。想要下赢十分不容易呢！”

    “你们的那个小朋友罗恩，是个聪明的人，他能破掉麦格教授的棋盘阵，证明他是非常高明的棋手。”美美地再次抿了一口饮料，邓布利多教授恋恋不舍地放下了叉子和饮料杯。

    艾伦立刻心领神会，非常有眼色地提出告辞。快速赶回到拉文克劳的宿舍，艾伦看着已经沉沉入眠的爱德华，困意和倦意蔓延了全身。没心思再去梳理今天的收获和感受，他沉沉地进入了睡眠。

    而艾伦不知道的是，在他走后不久，邓布利多教授换上了带有大红色杜鹃花图案的睡衣，在校长室，对着历任校长的画像发表了对他的看法，“真是个聪明的男孩儿，很有天赋。但是他心地善良，行为有底线，知进退，懂分寸。他甚至没有过问我们对魔法石将会如何处置。”

    菲尼亚斯?奈杰勒斯挂着一抹不屑的微笑，说道：“你曾经说过那个人是你所见过的最聪明、最有天赋的学生。如今又出现了一位得到你类似评价的学生，我忽然对魔法界产生了深深的担忧呢！”

    “正如艾伦所说，他就是他，经历和情感都是独一无二的，不是任何人都会选择黑暗。我看得出，他除了拥有聪明的脑瓜、卓绝的天赋，英勇的气概、更有一颗柔软的心。比如对哈利的友谊，对奇洛的惋惜。心的柔软比海更广，比天更无边，比云更自在，我看好他的未来。”

    已经沉浸在睡梦中的艾伦自是不知邓布利多教授对他的这番评价，更不知道他在邓布利多教授心目中已经成为了好学生的典范。

    或许是太疲惫了，在无法控制的梦境中，他失去了魔法，有了一番极其诡异的经历。

    他梦见自己变成了一个麻瓜，抱着一个小小的男婴，在一个不知道是什么时代的游乐场中玩耍。

    在一个大大的超级碗中，他抱着男孩儿滑入了无底的深渊，又瞬间置身于一个旋转的螺旋状传送带上。一个巨大的铁钳子夹住了他的头颅，随着向上的传送带越钳越紧，艾伦陷入了深深的恐惧，生怕自己的头颅被夹爆了。

    蓦地，头上一阵轻松，他置身于一个巨大的天台上，身下是管状的通道，头上戴着一个透明材质的、柔软的罩子。而在这个巨大的天台上，还有很多和他一样的人，眼神惊恐地四处张望。艾伦猛然想起，在传送带上，他怀中的男婴不见了！

