
　　周围的拾荒者，围聚渐多。

　　越来越多的人，被方岳的说辞所打动，所吸引。

　　并不是因为他们相信方岳的说法，而是反正闲着也是闲着，就算方岳说的是假的，听会八卦也是人生的一大乐趣！

　　“你知道，为何这个世界的人都会被罗天宗的法器和术法所克制？”

　　方岳此言一出，所有人几乎尽皆屏息。

　　这个问题，同样也是他们心中的疑惑，尽管这个世界中有许多高层知道其中的答案，可是并不会将他们的研究成果告诉这些最底层的生灵。

　　没错，所有的拾荒者，全部都是这个世界中最底层的存在！

　　他们没有身份，没有地位，连修为也都是只有先天，至多天地境的层次。

　　对于一些奥秘，他们没有知晓的权利，但他们的内心中却充斥着知晓的渴望！“这是因为，罗天宗的人，诅咒过这片大地，这片世界，一切在这个世界中诞生出来的生灵，在灵魂的深处都会烙印着这诅咒的气息！连带着你们的任何法术上面，都是有着这些诅咒的气息，罗天宗利用诅

　　咒，发明了秘术和法器，专门勾动这种诅咒，让你们无力反抗。”

　　方岳说的头头是道，条条有理。

　　这些人全部都是有了一丝丝的相信。灵魂，乃是一个生灵最核心，也是这天地间，最为玄妙的东西！

　　哪怕是一些高高在上的圣人，对于灵魂的研究都是肤浅而粗略！

　　“那么这尊大炮莫非不是这个世界中诞生的吗？不会被罗天宗遗留下来的法器所克制，所针对！”

　　那少年再次开口。

　　质疑方岳的说辞。

　　方岳冷笑：“少年人，你还是没有听懂我说的意思啊！只要你是这个世界的灵魂驱动的东西，便可以对罗天宗的继承者产生莫大的威胁！

　　这尊大炮，可是由灵石来驱动，凝聚的是天地间的星辰之力！它和驱动者之间不存在任何的灵魂上的联系！所以罗天宗的秘术和法器，对它也是无可奈何啊！”

　　方岳的话，让人们相信了大半！

　　只要是走到了这一步，方岳的计划，也就是成功了一大半！

　　“唔，这里的大炮不少，足足有三十尊啊！看来，咱们的祖先，这得是对咱们厚爱，为咱们留下了了不起的遗物！”

　　方岳的眼睛亮起。

　　其他的拾荒者一个个争先恐后的到了方岳的身边。

　　“唉，其实，我也想要为这片世界立功，只可惜，这样的宝物，放在我的手中，也是糟蹋！我只有先天境的修为，若是那些罗天宗的传承者想要强取，我一件宝物都守护不住！”

　　方岳唉声叹气。

　　那些拾荒者，一个个都是眼睛亮起。

　　这是个机会！

　　他们对于这些大炮，没有太大的兴趣，匹夫无罪，怀璧其罪，而且他们都是这个世界的底层，最为惜命！

　　什么征服不征服的，关他们有半毛钱的联系？

　　大家都是小人物，考虑不到大人物的世界。

　　荣耀什么的与他们相距太远。

　　不是他们抛弃了这个世界，而是这个世界在很久已经以前便是已经抛弃了他们！

　　这些拾荒者，对于这些大炮不感兴趣，可是并不意味着那些大人物门没有兴趣！

　　虽然是底层，但他们也都是人精！和上面的大人物有着千丝万缕的联系，拾荒的过程中，如果得到了一些了不起的宝贝，他们也会上缴，用来换取自己需要的资源。

　　如果将这些大炮贩卖的消息告诉上层的那些大人物，他们一定会对此很有兴趣的，说不定。作为消息的传递者，他们的好处费，跑腿费什么的，自然也不会少！

　　别人吃肉，他们喝汤。

　　这是一种默契，同时也是底层小人物们的生存之道！

　　方岳对于这些小人物的生存之道，很是熟稔，所以他才想要借助这些人的嘴，来将自己贩卖大炮的消息传递出来！

　　这些大炮，是方岳最新研究出来的产品！其中融合了更多的科技文明的元素！

　　如果不惜代价，催动一次，甚至可以对阴阳境的强者产生威胁。倘若，仅仅如此，在这片强者如林的世界里或许还无法让人心动！

　　可是，配合上当前的环境。这些大炮，则会成为这个世界生灵反抗太一剑宗侵略者的唯一手段！

　　他们的灵魂深处，被打上了诅咒的烙印，任何的手段，法器，只要其中附着有他们的灵魂气息，那么就会难以对太一剑宗的强者生效！

　　平日里，他们根本不放在眼里的那些天地境的，轮转境的生灵都开始骑在他们的头上拉屎撒尿，这是他们所不能忍受的，哪怕是有一线反抗的希望，他们也不会放弃。

　　所以这些他们平日里，并不会看在眼里的大炮，恐怕会卖出无与伦比的高价！

　　果然，关于这些大炮的事情，很快便是传到了各大势力头目的耳朵里！

　　对于这些大炮，他们抱着一丝试试看的心态！

　　虽然，并不全信，但觉得方岳的理论，也很有道理！天籁小说网

　　于是，一位位的使者前来，纷纷询问，这大炮的事情。

　　“这些大炮的制作精良，的确是别具匠心！不说，它是否能够打破诅咒，对那些罗天宗的传承者造成致命的杀伤。仅仅是这工艺，这威力，一尊大炮便可以卖出极高的价码！”

　　一位使者抚摸着一尊大炮雄伟的炮身。很是认真的点评道。

　　他是这方面的专家，擅长炼器。

　　他认为，这尊大炮独树一帜，开创了炼器方面的一条新道路！每一道纹理都是别具匠心，让人感觉格外的舒适。

　　其他的使者，也纷纷称赞。

　　在这样的拍卖会上，刻意的压价，根本没有，反而会显得自己人品低劣，败了名声。

　　这次，前来竞购大炮的部落，势力，足足几百家，而大炮只有三十尊，人家根本就不愁去卖。

　　“这大炮是从哪里弄到的！我并没有别的意思，只是这罗天宗的传承者太嚣张，将这片世界当成了他们的后花园，整日的喊打喊杀，目中无人！有机会的话，我想要给他们留下一个终生难忘的深刻教训！”

　　一个三头生灵开口，他对罗天宗咬牙切齿，极为的不耻。

　　其他使者，也纷纷点头，满怀希冀的看向方岳。

　　“如果你能给我们指出这祖先遗迹的位置所在，我相信，这座世界的所有生灵都会一辈子感激你的！”

　　又是一位使者开口。他甚至毫不吝惜的拿出了十枚天道石。“我能够洞察到你的气息，并非是我们世界的人！但我们海纳百川！绝对不会因为你不是我们世界的人生出任何的偏见。实际上，我们相当的热情好客，只要对我们友善，我们绝对不会排斥！这是十枚天道

　　石，代表着我们的诚意！”

　　这位使者一出手，便是十枚天道石。

　　方岳毫不客气的将这十枚天道石收入手中。

　　“哎呀呀，天下本一家，客气什么呀！其实这三十尊大炮就是我在这片地方给挖掘出来的，哪里有什么秘密可言。”

　　送上门来的东西，不要白不要。

　　不过，这位使者还真的是挺有眼力劲的，一出手便是十枚天道石。

　　这玩意儿，对于这个世界的人来说，出了装叉。毛用没有！

　　可是对于方岳来说，他绝对都不会嫌多。

　　“我觉得你们以天下苍生为己任，很有令人钦佩的精神！这第一尊大炮，便是送给你们了！”

　　方岳正经起来，随手推出了一尊大炮。

　　那个使者盈盈一笑，微微欠身：“那我就恭敬不如从命了！”

　　其他的使者看到这一幕，纷纷暗骂。

　　这家伙简直是太不要脸！

　　不按照套路出牌，这拍卖会还没有正式开始呢！

　　这大炮便是被他们这方实力给抢走了一尊。不过，谁还不敢在脸上带出一丝的不悦，因为这位使者的背后，乃是蓝金城中的一位大人物！

　　谁敢跟他叫板，估摸着第二天就会被人把老窝都给平了，那位大人物的脾气可是出了名的古怪，没有人敢轻易得罪了！

　　“方岳小弟，老哥我看和你一见如故！这是十五枚天道石，算是老哥的一点心意！你收着，千万不能跟老哥客气啊！”

　　又是一个哥们开口，这是一个大胡子，看起来给方岳当叔叔都够了，还自称老哥。

　　平心而论，方岳对他有点嫌弃，长相太糙，而且还有口臭，但是看在天道石的面子上，方岳忍了。

　　十五枚天道石到手。

　　方岳感觉其实太一剑宗闹上这么一出，也算是不错！

　　起码，如果没有太一剑宗的嚣张霸道，举世皆敌，这些使者绝对不会对自己如此友善。

　　“小弟弟，姐姐这也有十五枚天道石！算是给小弟弟的一点见面礼如何？”

　　一个女性的使者，长相妖艳，身材火爆到了惊人的程度，她的身后还有九条雪白的尾巴，微微摇曳！

　　这是一头九尾狐变化而成！

　　她对方岳施展媚术，想要诱惑方岳。

　　然而方岳压根就不吃这一套。

　　十五枚天道石，一手交钱，一手交货！

　　同样的场景，反复上演，不到半天的时间，三十尊的大炮便是被方岳统统卖光。

　　甚至还有人在预定！

　　“小兄弟以后如果还有这样的好东西，一定要给我们留着！”

　　开口的是最先，以天道石兑换大炮的那位使者。

　　方岳一口应下越看越觉得这位大哥和蔼可亲！

　　地狱中的生灵，也没有人们传扬的那么可怕嘛！

　　一场拍卖结束。方岳用三十尊大炮换来了五百二十枚天道石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百四十七章 玄天古阵免费阅读。https://xs.23sk.com 