    那张通玄已经修成了凭空画符的本事。

    但此时依然十分郑重。

    开坛作法，勾通昊天元炁，又通麻姑山地脉。

    只见一只龙虎双须铁杆大笔，以一巨石为案，在银色符箓上画符。

    李郸道此前自开坛请符箓，才自老君，紫微大帝，许天师处，得了三张符箓。

    不过都是淡淡金色。

    那是上界仙符。

    而人间极致的符箓便是银色。

    银符一成，便可见巨石碎裂，此符竟然重若泰山。

    符箓一成，张通玄就已经出了冷汗，明显消耗不少。

    张通玄将符箓收入手中，只见银符纸上赫然淡金色箓文。

    此箓文上有金戈，下有山形，另有五雷火做脚。

    乃是镇魔之符箓。

    李郸道取出才炼制的龙虎金丹，以此符箓包住。

    对着琥珀道：“乖，张嘴，给你吃好吃的。”

    龙虎金丹虽然是金石之丹，比不上升龙大金丹来得有益。却也是地仙级别的六转金丹。

    对琥珀也有好处。

    果然琥珀吞下包裹着符箓的金丹。

    金丹一入口，琥珀便露出了欢喜的表情。

    然而下一刻，一股凶戾之炁自琥珀双目之中冲出。

    随后诸多符箓凝结成阵，将凶戾之炁包裹住。

    “庚金之灵。”张通玄开口：“难怪变化莫测，蚩尤魔神兵果然是金母炼就。”

    符箓不愧是龙虎山正宗，立马将那凶兵定住。

    凶兵定住依然是一节脊椎骨的模样。

    而白龙失去一节脊椎，瘫软在地上。

    不过好在龙虎金丹很快担任了脊椎的位置。

    不过龙骨一断，琥珀也几乎去了半条命。

    却好过丢了一整条命。

    “莫要担心，我到时候用造化手段，给你再生脊骨。”

    而张通玄收了魔神兵，以玉匣装之，又贴了一张符箓。

    李郸道双手真炁安抚着琥珀。

    “昂。”琥珀没了魔神兵，气息都已经弱了许多。

    魔神兵就是它存在的原因，是玉湖神女将其藏于它体内的。

    如今失去了本命，如同人失去了心脏，或者三魂丢失了命魂。

    不仅仅是一截脊椎。

    好似那红毛不祥被夺了至尊骨一般。

    若是不能补之，便会慢慢虚弱致死。

    此时龙虎金丹倒是能够顶替，却也要重新适应，如同换肾手术，也有排异的症状，也要慢慢适应，恢复功能。

    琥珀伸出舌头，像是受伤的小狗一般，舔舐着李郸道。

    但是它舌头太大了。

    李郸道被舔得黏糊糊的。

    等着琥珀稳定了气息，没有生命危险，李郸道便道：“走，进入洞天福地瞧一瞧吧。”

    张通玄点头：“不过还是要小心。”

    破开瀑布水帘，其实只能看见青苔。

    但若以穿石之术入山体，便可发现山体中有一洞窟。

    洞窟之中有仙坛。

    仙坛乃是天然，上供石罐。

    “那石罐之中的便是蚩尤右手吗？”

    “上古有制作石罐的习惯来储存腌制，或者风干的肉食。”张通玄道：“若是没错的话，里面就是蚩尤的右手。”

    李郸道先给自己施展了几道防御的神通法术，又将三阴戮妖刀炁环体，以天遁剑气孕于胸口。

    “你好像过于谨慎。”张通玄看着李郸道这样。

    “第一次接触蚩尤右手。”李郸道开口道。

    “蚩尤右手造化了此处福地，应应该没有什么能力了。”张通玄道：“我父亲拿这个任务给你，其实就是卖你一个人情，听着恐怖，其实没有什么难度。”

    “还是谨慎一些吧。”李郸道开口。

    小心翼翼挪移到石头罐旁边，只见一只由着石罐之中浸泡着油脂。

    油脂之中有麻布包着的一只手。

    这只手已经又干又黑，但是并没有腐朽。

    似乎没有危险。

    李郸道舒了一口气。

    问道：“怎么处理？”

    “以三昧真火烧之。”张通玄道。

    “蚩尤天魂已经任了兵主，为天官，人魂化为了狍鸮，自冥狱之中逃出。”

    “而地魂便是六洞天魔王，此前为六炁天魔之首，其实已经为祖天师收伏了。”

    “那人魂出逃之狍鸮，第一应该去寻自盐池的头颅，再者就是魔神兵，和那些八十一魔鬼旧部。”

    “至于其他身体部位，能收伏最好，不能收伏也无关大雅。”

    李郸道运出三昧真火，烧入石罐。

    却见罐中飞出一小人，人头甲虫身子，将三昧真火全部吞入肚子之中。

    “哈哈哈，多少年了，寡人终于又再见天日了。”

    此怪物乃是蚩尤的手神。

    蚩尤已经达到了肉身神魔，断肢重生的境界，因此黄帝将其肢解分葬。

    在漫长的岁月之中，蚩尤的右手已经诞生出了自己的意识。

    便是此怪。

    “虎魄何在？虎魄何在？”那怪开口道。

    却见张通玄怀中玉匣振动发响，叮叮当当。

    那怪看向张通玄：“炼气士，又是炼气士！”

    却直接冲向张通玄。

    张通玄刚刚消耗不少，但依然风度翩翩，并不惊慌。

    只见一把如龙耶之剑飞出。

    “三五斩邪雄剑！”李郸道脱口而出。

    此剑将那怪一劈为二。

    但那怪一个变作两个，而且似乎气息并没有变弱很多。

    而石罐也在此时碎裂开来，却是刚刚那一剑威力，被此怪转移到了石罐上，借此脱身。

    李郸道顿时天遁剑气自肺腑而出：“问天下太平式！”

    只见剑气如同银河倒挂，要将那脱罐而出的右手斩杀。

    但见那手见风而充盈，吸收了天地元炁，变成一个健硕的男人右手。

    那手坚定的握住李郸道的：“问天下太平间剑”

    随后一股声音响起：“黎民百姓，轩辕公孙氏夺我之位，驱逐我民，如今竟然还叫我之血脉后人来杀我。”

    蚩尤能手接住李郸道的问天下太平式，可见也是为天下太平而奋斗。

    “寡人收金而炼兵，何不可称帝也？”

    却是帝王之音。

    李郸道心灵直接受到冲击。

    张通玄道：“师弟，别为其所迷惑，蚩尤乃是人魔始祖，万魔之魔，统率八十一妖魔鬼怪部落，正所谓非我族类，其心必异。”

    “哈哈哈。”那声音又响起：“上古本无神魔之分，大家都是神，只是因战争而分胜负，胜者为神，败者被剥夺了神的身份，变成魔。”

