    “什么！！！”

    江佩清一向优雅，她是贵族小姐，从小就一直保持着尊贵的仪态。

    但现在，听到自己的孙子战司宴说有喜欢的女人，她两只眼睛瞪得极大，仿佛在做梦一样。

    她掐住自己的大腿，还拍了拍自己的脸，最后抓着战司宴的手，又问了一遍：“阿宴，我是在做梦吗？”

    “奶奶，您别激动。”战司宴只是淡淡道：“不是你想得那样。”

    “什么什么，怎么不是我想得那样？你刚刚不是都说有喜欢的女人了吗？是哪家的姑娘啊？”

    江佩清自然知道战司宴说的女人，绝对不可能是温曼，所以才会这么问。

    “我还没有调查到她的背景，她很神秘。”战司宴如实回答。

    这让江佩清有些犯愁了，两条柳叶细眉微微皱起，神神秘秘的女人，这可不太好惹啊！

    “奶奶，我的事情你就别操心了，操心的后果就会变成现在这样。”战司宴眉梢单挑，拍了拍江佩清的手，便站起身来。

    江佩清连忙道：“好好好，我知道你是嫌弃我这个老人家了，我哪知道温家会多出一个大小姐来，我本来也就不是为了你，而是为了小夜和小懿这两个孩子，想让他们在母爱下好好长大。”

    “阿宴，你告诉奶奶，你说的那个女人叫什么名字？年龄多大了？”

    江佩清之所以这么问，是因为她完全不知道自己的孙子是什么样的择偶标准，究竟是喜欢年轻的，还是年长的，她完完全全是懵逼的状态。

    战司宴想到夏娜还待在自己的房间，默默勾了勾唇道：“奶奶，或许明天你就能见到她。”

    说罢，他迈开修长的双腿，离开了房间。

    江佩清看着关上的房门，两只眼睛依旧睁得极大，明天就能看见？

    下一秒，江佩清跳了起来，高兴地直拍大腿。

    这个意思是说，明天阿宴就要带他的女朋友，回来见家长了！

    庐山真面目明天就能揭开，江佩清想想就觉得激动，毕竟这是自己孙子第一个喜欢的女人。

    只是……

    江佩清又犯难起来。

    若是小夜和小懿不喜欢这个新妈妈，那该怎么办呢？

    ……

    战司宴回到房间，却发现房内空无一人。

    “夏娜？”

    他唤了几声，也无人应答。

    拿出手机想拨打电话，可又发现自己根本没有夏娜的联系方式。

    战司宴蹙了蹙眉，转身离开，来到了隔壁房间的门口。

    “咚咚咚！”

    他敲了敲门。

    温夏原本已经迷迷糊糊地快要进入梦乡，敲门声让她瞬间惊醒。

    她若是没猜错，敲门的人肯定是战司宴。

    她光着脚丫子跑到房门口，出声问道：“谁？”

    “是我。”

    温夏一听，果不其然就是那个男人。

    “咔嚓”一声，温夏打开房门，抬头看向战司宴，清咳了一声，问道：“战先生，这么晚了有什么事吗？”

    她稍微会变声一点，作为温夏的时候，她的声音是比较粗些的，而作为夏娜的事情，她的声音则比较娇软细小。

    “夏娜呢？”战司宴立刻询问。

    “娜娜她已经回去了。”温夏早就想好了措辞。

    战司宴脸色一沉，“回去了？”

    “战先生，娜娜已经把你们发生的事情告诉我了，我觉得您都是两个孩子的爸爸了，做这些事情有些不妥吧？”

    温夏故意教训战司宴，毕竟她现在是一个旁观者的身份，有话语权。

    战司宴听后，嘴角抽搐了几下。

    “把夏娜的手机号给我。”他冷冷开口。

    温夏睁了睁眼，顿时有些懵逼了。

    她就一个手机，如果把手机号给战司宴了，那万一她用温夏的身份和别人联系，不就露馅儿了？

    温夏强装镇定，委婉开口：“我不太清楚娜娜愿不愿意把手机号给战先生，我也不方便直接给，我觉得战先生还是当面问她要吧。”

    “那就现在打电话给她。”男人的口吻不容置疑。

    温夏：“……”

    现在怎么打！

    她人就在这！

    自己打给自己吗！

    看着温夏犹犹豫豫的模样，战司宴冷声威胁：“温夏，只要我说一声，你就会被立刻赶出江南苑。”

    “我给你。”温夏咬了咬牙，无奈道：“我把娜娜的手机号给你。”

    说着，她转身朝着书桌走去，在桌台那边写下一串号码，正是自己的手机号码。

    战司宴就站在门口看着她，他似是发现什么，眉头顿时蹙起。

    温夏的身材曲线，像极了夏娜，难道好朋友之间都是这么相似的吗？

    他的脑海里不自觉地又想起夏娜浴巾掉落的场景，喉结微微滚动起来。

    温夏这时候在纸上写好了号码，转身朝着战司宴走来。

    战司宴的视线落在了她光着的脚丫子上，神色顿时收紧。

    这双小脚，白皙细腻，娇嫩玲珑，绝对不可能是挖煤女工的脚！

    但是奶奶说过，温夏是在山城做挖煤女工，因为被要求嫁人，所以回来嫁进了江南苑。

    而且，一个挖煤女工，怎么可能认识世界级别的调香师夏娜，还和夏娜是好朋友？

    温夏和夏娜一样，身上都藏着秘密。

    “战先生，这是夏娜的手机号，请您千万别说是我给的。”温夏将纸条递给战司宴。

    战司宴的思绪拉回，接下了纸条，看着上面的一串号码，眉头蹙起，质问道：“温夏，你究竟是什么身份？”

    温夏：“？？？”

    她吓了一跳，难道战司宴怀疑她是夏娜了？

    “你说你是挖煤女工，但你除了这张脸，没有哪里像挖煤的。”战司宴脸色微沉。

    温夏心底松了一口气，然后抬起头，笑眯眯地回答：“战先生，我正要和您说这件事，听说Y集团正在招募调香师，我想应聘！”

    “应聘？你会调香？”

    战司宴微微眯了眯黑眸，看着面前的女人，语气似有怀疑。

    “怎么，战先生不相信吗？”温夏轻轻一笑，淡然开口问道：“你刚刚应该也在怀疑，作为一个挖煤女工，我为什么能和娜娜认识吧？”

    “因为，我也是调香师。”

