    苏铭目中闪过一丝坚定，他这一生曲折，多次生死危机，但同样的，在这一次次的曲折与危机后，他获得了超出了太多人的造化。

    无论是厄苍分身，还是如今这黑色碎片的变化，任何一个都足以让人傲笑苍穹，而苏铭二者同时获得，这为他日后的修真之路，可以说是打开了一条宽阔的大道。

    苏铭盘膝打坐，数个时辰后，右手从面前的啼涛兽身上挪开，这啼涛兽身子尽管一动不动，但在苏铭右手抬起的一瞬，却是立刻飞灰湮灭，化作了碎末消散开来。

    苏铭沉思少顷，右手向着那大网一指，立刻又一只啼涛兽出现在他的面前，按照同样的方法，苏铭继续去了解这啼涛兽的生命结构。

    时间慢慢流逝，在这不断地了解与观察中，苏铭忘记了自己在这里停留的多久，他只是模糊的记得，约莫有数万只啼涛兽，在他的面前化作了飞灰。

    随着一次次的观察，苏铭的脑海内慢慢勾勒出了一副画面，那画面里有一个轮廓，这轮廓的样子看起来，赫然正是啼涛兽的样子。

    苏铭闭上了眼，这一次他沉思了数月，再次张开双眼时，苏铭又摄取了一只啼涛兽，他目光闪动间，右手在这啼涛兽身上一划，顿时将其身躯豁开，抓住了其骨，一点点的摸索。

    不知过去了多久，当那数十万啼涛兽，有近三成都在苏铭的研究中化作飞灰时，苏铭脑海内的啼涛兽的轮廓里，出现了一副完整的骨架。

    这幅骨架，是苏铭观察了数万啼涛兽后，总结出了一副适合任何一个啼涛兽的精骨。

    有了轮廓，有了骨，随后便是经脉与血管，苏铭平静心神，沉浸在那摸索之中，不断地从一只只啼涛兽身上，找到他们晶脉与血管的分布，从数万啼涛兽中，找出他们细微的不同，又找出他们共通之处。

    慢慢，在苏铭脑海中的啼涛轮廓，不但有了骨，更有了一道道青红交错的丝线，这些丝线贯穿啼涛轮廓的所有位置，组成了一副较为完整的啼涛图。

    做完这些时，苏铭感受到了一丝沧桑，这沧桑在其内心滋生，那是因他在这研究中，度过了不知多少的岁月，尽管这岁月在苏铭分析判断，是静止的，但他的心却是活动的，如此一来，哪怕在静止的岁月里，他依旧会有沧桑之意。

    “有了形，有了骨，也有了经脉，如今还缺少的是……血肉。”苏铭双目一闪，再次沉浸在对一只只啼涛兽血肉的了解中，当那大网内的啼涛兽，如今只剩下了一半，足有十多万啼涛兽在苏铭的手中灰飞烟灭后，苏铭脑海内的画面，浮现出了一只完整的啼涛兽。

    此兽有形，有血肉，有骨，有经脉，这画面，就是苏铭在这不知多少年的研究之下，在覆灭了十多万啼涛兽后，凝聚出了一个对啼涛兽群的详细的了解。

    甚至可以说，苏铭如今对啼涛兽的了解，要比啼涛兽自身更多，他了解这啼涛兽身体的一切结构，细微也好，宏观也罢，更是对其生命层次，了如指掌。

    在他的身上，于覆灭了十多万啼涛兽后，自然而然的多出了一丝无法道明，甚至唯有啼涛兽才可以感受到的气息，这气息，是一股可以被啼涛兽认为是天敌的气息，这气息，是苏铭手中十多万啼涛兽死亡后，凝聚于他身上的煞，更是苏铭对啼涛兽完全的了解后，一种来自他心神中的势！

    此刻的苏铭，他眼中的任何啼涛兽，无论身子有多少丈，在他看去都如同可以穿透其身躯般，一切都是透明的。

    随着苏铭右手的抬起，当有一只啼涛兽出现在苏铭面前时，苏铭只是抬起一个手指，轻轻地点在眼前那啼涛兽胸口向下三寸的地方。

    这一指点去，那啼涛兽立刻身子一震，苏铭的手指没有抬起，而是向下一划，在这啼涛兽身上游走一圈，他没有用出太多的修为，可当其右手抬起的刹那，这啼涛兽一下子倒在了地上，看似如常，但实际上它体内有血液存在的血管，却是在这一刻，全部枯萎。

    这不是苏铭的神通造成，而是他对啼涛兽的了解，使得啼涛兽在他面前，脆弱的不堪一击。

    甚至此刻的苏铭，他目中的啼涛兽，只需要一眼看去，就立刻可以看到其身上的血肉、骨架以及经脉，毫无保留。

    可以说，如今的苏铭若是离开了这里，出现在外面，出现在那星空中，面对那些疯狂贪婪而来的啼涛兽，苏铭将会让那些啼涛兽知晓，什么叫做天敌，什么叫做恐怖。

    “我能做到这一点，耗费了不知多少的岁月，但那老人只是一掌按下的刹那，就显然是达到了我如今的状态。”苏铭沉默片刻，轻声喃喃。

    “完全了解了啼涛兽的生命结构，才可以做到从那些石散内，炼制出可以灭此兽族群的灵朽之丹。”苏铭双目闪过一丝寒芒，这个空间相对来说是静止的，那么也就是说外面的世界，依旧是苏铭之前的摸样，依旧有那十多万啼涛兽存在。

    苏铭想要炼制出针对啼涛兽群的灵朽，如此一来，他就可以在出去后，化解那场因封神花蜜而造成的危机。

    沉默片刻，苏铭右手抬起向着那些漂浮的石散一指，立刻这些石散全部漂来，苏铭目光炯炯，盯着那些石散沉思片刻后，左手摄空从大网内，取出了数十只啼涛兽，右手抬起一挥，顿时那漂浮在他面前的石散，各自飞入一只啼涛兽口中。

    “既此地是虚幻的，那么除了足够的啼涛兽外，也必定有无限的……石散，这个空间，只是让我去寻找炼制之法的地方，真正的炼制，是在离开这里之后，在那第二山的通道内，那山门之前。”苏铭一生经历太多，心智已然成熟，这点事情略一思索，就可明悟因由。

    几乎就是那些石散一一落入啼涛兽口的瞬间，在苏铭的一侧，立刻虚无扭曲，再次出现了同等数量的石散，这也让苏铭的猜测，得到了证实。

    他没有去看些新出现的石散，而是目中精光闪动，望着那十多只啼涛兽，密切的观察，每一种丹药被啼涛兽吃下后的变化与不同。

    印证这些不同，在脑海内记录每一个变化，融入他心神内的画面中那啼涛兽图内，进行一次次的推衍，这个过程是漫长的，但苏铭没有丝毫焦急，他神色如常，在那岁月的流逝下，不断地去尝试。

    从每一只啼涛服下一粒石散，渐渐地变成了一只啼涛吞下两粒，三粒，乃至一只啼涛吞噬全部石散，在那一次次的实验，一次次的变化中，苏铭心神完全沉浸在内，寻找啼涛兽群的缺陷。

    慢慢的，大网内的啼涛兽，越来越少，到了最后，只剩下了不到两成，看起来约莫也就是六七万的样子。

    而死在苏铭手中的啼涛兽，在这岁月的积累下，已经达到了二十万之多。

    “这些石散，相互搭配之下，可以产生额外的效果……”苏铭右手抬起一挥，其面前一只双目赤红，身躯好似融化般的啼涛兽立刻成为了碎末。

    “这是第三千七百六十一个配方，但这配方只能让啼涛兽骨头融化，无法瞬间抹杀。”苏铭摇了摇头，这不是他想要的灵朽。

    “真正可以灭族的灵朽之丹，我虽然不知晓是什么效果，但……在我的心里，有一种丹药，它爆发时的样子，才可以被称之为……灭族。”苏铭目中露出追忆，他想到了当年还是孩童的自己，炼制出的……血丹！

    那碰触鲜血就会将对方融化的丹药，极为霸道。

    “若是融化之后，身躯还会爆开，但凡是碰触其鲜血的啼涛兽，都会随之融化，再次爆开的话……这才是符合我心意的，灭族灵朽。”苏铭喃喃，目中闪过一丝狠辣。

    时间流逝，丹药的配比始终在继续，无论是一颗还是半颗，亦或者丁点，总之苏铭将这些丹药所用能想到的各种各样的配比方式，都全部尝试了一遍。

    啼涛兽的数量，也从六七万，直至变成了三四万，到了最后，只剩下了几千只……“第七万八千六百四十五种配比，也是太过柔和……”

    “第八万一千三百二十四种配比，还是不行……”

    直至那大网内的啼涛兽，只剩下了不到几百时，苏铭忽然身躯一震，他面前的千丈啼涛兽，在他这一次的丹药配比下，其身躯瞬息通红，刹那间就崩溃开来，鲜血向着八方四溅。

    苏铭双目蓦然一凝，回想之前的丹药配比，他的眼内慢慢精光四溢。

    “这是一种，在不同石散融入下，出现的不融于啼涛生命结构的血液变化，这种异常之血，只要碰触一下，就可融入体内，产生一种吞噬同化的融解。

    还需要加入自爆之力，只不过这种力量，需要的就是不同啼涛兽的修为了，修为越高，自爆之力就越大。”

    苏铭嘴角露出微笑，他身子蓦然站起。

    “此丹，叫做啼涛丹！”

    （未完待续）

