    聂磊跟杨经理谈完生意，收了定金，走出百货大楼准备回出租屋休息的时候，遇上了一个人。

    这个人聂磊已经十几年未跟他见面了，可迎面遇上的这一刻，他还是一眼就将他认了出来。

    是聂卫国，他怎么会在这里？

    面对面的冲击太大了，聂磊习惯性带着几分笑意的面容，瞬间僵硬到做不出表情。

    而聂卫国，显然也是一眼就认出了他的儿子----聂磊。

    相比起聂磊的‘面无表情’，聂卫国则显得很激动。

    他是真的没有想到会这么快就遇见聂磊的。

    自从他恢复职务回到单位工作那一天开始，他就四处托人打探他那一双儿女的下落。

    知道他们从乡下父母那儿偷偷走了，去投奔了张家，聂卫国无比的痛心，对聂娇和聂磊姐弟还有些埋怨。

    张雯丽那个女人为了自己，往他身上扣屎盆子，丝毫不顾当初的夫妻情分，这着实让聂卫国寒透了心，也看透了人性。

    两个孩子也跟张雯丽一样，是养不熟的白眼狼，聂卫国为此愤慨不平。

    直到后来，他听到了一些‘实话’，知道了两个孩子在乡下老家遭遇了什么，他才觉得心疼和后悔。

    聂卫国找到张家去，张家人对他鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，这些他都能忍。

    只要张家愿意让他把聂娇和聂磊接走，需要给多少补偿，他都愿意。

    可是张家却说，俩孩子不听话，不服管教，离家出走好多年，听人说是跑南洋去找他们亲妈了。

    聂卫国差点儿把张家闹了个底朝天！

    那么小的两个孩子，在没有大人陪同照顾的情况下，跑去南洋，还能有活路吗？

    聂卫国觉得他这辈子能再见到一双儿女的机会，微乎其微。

    聂家人都劝他重新找个年轻女人结婚成家，再生一两个孩子。

    可是聂卫国并没有这么做。

    这些年他的重心全部放到了工作上，因为他工作能力的出色，也是组织的信任，聂卫国如今的职务，已经又往上升了两级。

    聂卫国现在之所以会出现在羊城，是因为他受邀去华大观光和演讲，在喜报上看到了‘聂磊’这个名字。

    最开始的时候，聂卫国并没有将这个名字与自己的儿子划上等号。

    他只是出于‘爱屋及乌’的心理，多嘴关切的询问了两句。

    有领导关心，华大的教导主任十分高兴，马上调出了聂磊的个人档案给聂卫国过目。

    学生档案上是贴着头像的，聂卫国一眼就认出来，这是他的儿子聂磊。

    不只是同名同姓，这根本就是他的儿子！

    聂卫国第一时间提出要见聂磊同学，可教导主任十分抱歉的对他说，聂磊同学因为身体的缘故，需要延迟回学校报到。

    聂卫国十分的遗憾，同时又特别的担心儿子的身体。

    他了解到聂磊是在羊城这边高中上学考上的华大，还是粤东省高考状元，他既骄傲又自豪。

    聂卫国恨不得立即放下手头的工作飞来羊城，可是，到底是职务大，担子重，没办法说走就走。

    今日其实是他来羊城的第二天。

    他暂时住在东方宾馆那边，这会儿是出来百货大楼买点东西，准备约一约羊城这边的同事，看看能不能让对方帮他找到聂娇和聂磊姐弟的居住信息。

    聂卫国真心是没想到会这么巧，父子俩居然会走了个顶头碰。

    这大概就是上天冥冥之中的安排！

    “磊子，磊子，你都长得这样高大了，爸爸都快认不出你了！”聂卫国眼眶通红，眼泪在眼底打转。

    聂磊下巴微微抖动了一下，喉结也在上下滚动。

    他喉头一片艰涩，提着手提袋下意识地往后退开了两步。

    “抱歉，我想你认错了人了！”聂磊说完，脚步一拐，从聂卫国身边走了出去。

    聂卫国没想到儿子居然会不认自己。

    他眼袋处的肌肉不受控制地抽搐着，手下意识地握紧。

    在聂磊走出去几步远的时候，聂卫国转身追了上去，一把抓住了他的肩膀。

    “聂磊，你这个不孝子，我是你爸，难道你连自己的父亲都不认了吗？”

    随着这声压抑的低吼，聂磊猛地转过身来。

    “我确实是认不出来，出事的时候，我才三岁，我什么都记不得。

    之后你们离婚，一个去垓造了，一个丢下亲生的儿女自己潇洒去了。

    我和我姐成了人嫌鬼憎的存在，谁不高兴了都可以骂我们，踩我们一脚。

    我三岁之后就没有了父母了。

    我姐她又当爹又当妈的带着我，把我养大，我们现在过得很好，请你们都不要来打搅我们姐弟的生活！”

    聂磊几乎是咬牙切齿的说完这段话的，他看到聂卫国眼底有忧伤和痛苦，他却觉得嘲讽可笑。

    他们夫妻当初互相攀咬，互相要置对方于死地的时候，难道就没有想过，作为他们儿女的两个可怜的孩子，会受到两边家庭怎样的对待？

    当初在乡下的时候，他和姐姐甚至被聂家同宗里的孩子捉弄，被挂上牌子压着跪在雪地里，被村里的孩子们拿雪球往身上砸。

    他姐为了护着他，用自己瘦弱的身子替他挡着攻击，自己的脸却生生的被砸成了猪头......

    过去的悲与苦，聂磊不愿去回想。

    他记得她姐说的，人要往前看，不要总回头。

    当忍不住想要哭出来的时候，就仰头去望天，让眼泪倒流。

    聂磊如今只想彻底跟过去划清楚界限，他不会接受聂卫国和聂家人，也不会再接受张雯丽和张家人。

    “我们已经不联系十几年了，彼此都过得好好的，我觉得维持现状就好。”

    聂磊说完这话，脚步没有迟疑，匆匆走下了百货大楼门前高高的石阶，长臂朝着路过的的士挥了挥，打开车门，直接钻了进去。

    聂卫国僵立在石阶上，眼睁睁的看着儿子聂磊躲瘟神一样从他眼皮子底下逃离。

    他只觉得好似有一股气血冲上了头顶，聂卫国忽然眼前一黑，直挺挺的朝着边上倒了下去。

    刚好这时，买完东西的杨婷婷和李莉从百货大楼里走出来了。

    眼看着聂卫国就要摔到地面上去，俩人惊呼一声，扔下手上的袋子跑了过去。

    杨婷婷原是想将聂卫国扶住的，可是她错估了一个成年男人的重量，被惯性一带，她连同昏倒的聂卫国一起摔到了地上。

