
正当他们要靠近的时候，陈书岩一个翻身手中的匕首在空中划过一个弧度，一道寒光闪过黑衣人的脖间，黑衣人闪的很快，可是脖间还是有一道血痕，他摸了摸自己脖间的血迹眼眸十分的阴郁，手中的长剑紧接着往陈书岩的方向刺去。

其他人也都动了起来，唯独那个拿着匕首的黑衣人一直站在一边不动，似在观察着什么，边上的歹徒一时都愣住了，这种场面他们哪见过，想来那男子肯定是个大人物，要不然怎么会引来那么多杀手！

歹徒缩了缩脖子，指挥着其他歹徒往后退，刚到门口，后面也涌来了不少的黑衣人，有些还惨死在地上。

陈书岩手中的匕首快了不少，这次派来的黑衣人比上次的武功可不是高了一个等级，哪位贵人尽下了如此血本，可是她也发现了那些黑衣人无意夺自己的命，似乎想要抓活的，她可不知谁还对她有兴趣，这次不是杀自己的还是挺有趣的，不管他们到底是什么目的，都引起了陈书岩的乐趣，就当抓老鼠好了。

想到这里她手中的匕首轻轻旋转了一下，划过一个黑衣人的脖颈一刀致命，转身之际看着门口的黑衣人以及一抹白色，嘴角勾起了一抹笑，手中的动作更加快，一边的黑衣人一直观察着陈书岩。

看陈书岩的武功章法，可谓杂乱无章，什么武功都有，但是看起来乱却招招精确到命脉，似乱中有序，让黑衣人难以琢磨，同时也深深的看了一眼陈书岩，传闻虽说陈书岩有武功但是没想到武功尽是如此深奥，让他那颗蠢蠢欲动的心再一次跳动。

手中的匕首咬在了嘴里，谁人不知他驰煞耍的一手好匕首，看着陈书岩用匕首如此干脆的模样，他的手有些发痒，抓紧匕首舌头在刃上舔了舔，似乎对陈书岩兴趣很浓。

金主出如此高价也不是没有一定的道理，不过要活的？看来他也要抬下价了，只见他瞬间闪到了陈书岩的背后，只在空中留下了一道残影。

陈书岩脖颈一凉一个后旋踢，身体在空中转了个圈，黑衣人的手被陈书岩踢的有些发麻，可是手中的匕首依旧紧紧握在了手里，本以为他的身手已经很快了没想到还有人更快，不知道是师承哪家。

黑衣人和陈书岩过着招，速度异常的快，武功浅薄的人基本很难看到里面的过程，宇文向吉这边也解决的差不多了，看到陈书岩那边刀光剑影的，就冲了进来。

边上的歹徒都有些哆嗦，宇文向吉冷冷的扫了扫周围，看着歹徒那伙微微皱了皱眉，显然是两帮人，不过这档次...  是看不起他们？他微微眯了眯眼睛，手扬了起来，侧边冒着丝丝的寒气。

"官人多有冒犯！"歹徒心一紧，连忙叫手下的撤退，奈何地上有黑衣尸体让他们更加的慌了手脚。

宇文向吉没有闻到他们身上的杀气，但是半夜穿着夜行衣来到他们的房间，想必也不是什么好人，正要下手，剩下的黑衣人也涌了过来。

一时宇文向吉被缠住了，歹徒想趁机溜走，结果却是得不偿失，黑衣人以为他们是要当逃兵，眼睛闪着寒光，他们干这行最忌讳的就是逃跑。

所以黑衣人的刀就杀向了歹徒，一下子死了不少的兄弟，歹徒也回击着，奈何差距太大，宇文向吉看着他们内斗了起来，自是乐的，便跑过去帮助陈书岩。

陈书岩和黑衣人相撞了起来，一个回旋落地，驰煞捂着胸口嘴角露出了一丝血迹，不过却被他很好的掩饰了过去，陈书岩的脸色也有些难看。

剩余的黑衣人连忙围住了那人，只见那人做了个手势，剩余的人都纷纷跳窗撤离，只剩下几个残留的歹徒。

陈书岩冷冷的扫了扫剩下的几个人，歹徒一哆嗦尽有人吓尿了裤子，那些赈灾的兵官则还在睡着觉，浑然不知现在的处境，这大概也是那些歹徒缕缕得手的原因吧，果然是长期带着京都太过于安逸，尽是没有一丝防备之心。

其他楼层的客人早就紧紧的关闭了房门，听着外面打打杀杀都不敢吭声，生怕自己一不小心就被牵连"咔擦"掉了脑袋。

边上的歹徒连忙拉着那人灰溜溜的走了，自己的兄弟死了不少，只能怪自己运气不好，看来得会寨子里躲上一段时间，那些黑衣人也不是省油的灯。

陈书岩倒是没有打算追过去，便是冷冷的扫了扫地上的尸体，手中的匕首还滴着鲜血，落在地板上发出"叮咚"的声音。

宇文向吉刚要说什么，陈书岩一个闷声嘴角流出了一丝血迹，看来也是受了伤，宇文向吉阴郁的看着黑衣人离去的地方，没有了刚才玩耍般的心态，温和的脸上变的十分的严肃。

"这里该收拾收拾了。"陈书岩拂去嘴角边的血迹，淡淡的道。

宇文向吉在窗户处放了一个讯号，很快就有暗卫赶了过来，看到地上一片狼藉，当刘少俊撩开了其中一人的衣裳时，露出了一个青色的印记，拥有这个印记的人江湖中当属"青獠"。

说起"青獠"它可是创了很久的一个黑暗组织，专门干刺杀这一行，名声可是在黑界早有耳闻，没想到会在这里出现。

宇文向吉看着这个印记，想起刚才的那人，想必就是青獠的四大门主之一匕刃，不过听说请青獠的门主可是不止千金，还得看那人的心情，到底是何方人物...  宇文向吉微皱了眉头，看了一眼陈书岩，这些黑衣人明显就是冲着陈书岩来的。

陈书岩也看到了那个印记，淡淡的道："青獠？"倒是也有些奇怪，他们虽眼神带着杀意，但是却不是真心想杀自己而是故意试探以及想抓活的，不过她陈书岩是那么好抓的？

显然不是那么好对付的，死的都很难弄何况是活的，显然对方是低估了自己，这些年她可是没有偷懒练功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664788"  chaptername="第一百八十六章  刺杀">加入书签</a>
</div>
