    萧央耸了耸肩，“王老板不如示范一下，我可不会滚。”

    梁城冷喝：“放肆！你知道你在跟谁说话吗？”

    萧央没有理会梁城。

    王一盯着萧央。

    现场的气氛顿时变得冰冷起来。

    王博都替萧央捏了一把冷汗。

    王一突然笑了起来，“小子，有种。”

    萧央说，“我也不跟你废话，其实我完全可以用其他人替换王博，但是我还是想让他继续留在梦工厂。”

    王一问，“为什么？”

    萧央说，“因为我在你儿子眼中看到了梦想。”

    王一忍不住笑了，“别他妈给我说什么梦想，人最重要的是要看清现实，是赚钱！”

    萧央说，“现实就是……你儿子现在已经是我梦工厂的艺人。”

    王一说，“看来你是铁了心要帮这臭小子了？”

    王博说，“爸，我真的对你干的那些事没什么兴趣。”

    王一冷笑，“放你妈的屁，老子给你上百亿的家产，你他妈居然说你不感兴趣？”

    萧央：“……”

    他突然感觉王博这厮好幸福，投胎也是一门技术活啊。

    王博很倔强，就是不想做富二代。

    王一看着萧央，“让他留在梦工厂也行，我们来比比，你赢了，我不当让这小子继续留在梦工厂，还会无条件支持梦工厂的发展。”

    萧央说，“我真不缺钱。”

    王一：“……”

    梁城嘴角抽搐，你不装会死吗？

    萧央笑笑，“王老板想比什么？”

    王一说，“我看过你的资料，你会下棋。”

    萧央笑了，“不是会，我是无敌的。”

    王一真他妈想抽萧央几个耳刮子，这厮的脸皮真是太厚了。

    萧央说，“王老板想跟我比下棋？恕我直言，王老板恐怕不是我的对手。”

    王一打了个响指，一个中年人进来。

    看着萧央，老王说，“他叫华祖德，目前来说没人是他的对手，包括你曾经击败的曹世石也曾经输给过他。”

    萧央愣住了，他没听说过华夏围棋界有这样一号人。

    华祖德笑着说，“萧先生，我一直生活在国外。”

    萧央明白了，这也是个华人。

    王一接着说，“我还知道你擅长诗词和楹联，这位华先生也比较有研究。”

    华祖德谦虚道，“词是大大不如萧先生的。”

    他看过萧央的词，确实甘拜下风。

    王一说，“你们就比比楹联、围棋和诗吧。”

    萧央忍不住笑了，“没想到王老板久在国外，居然对这些感兴趣。”

    王一说，“我王家好歹也是个书香世家。”

    王博一愣，“我怎么不知道？”

    王一冷笑，“滚一边去，这里没有你小子说话的份，让你好好念书的时候你干什么去了？”

    王博郁闷，他确实想起来了，小时候他老爹逼他多看一下华夏古书，还说什么老祖宗的东西不等丢，里面有大智慧。

    但是他也奇怪，为什么他老爹读了这么多圣贤书，嘴巴还是这么臭，开口就是脏话。

    王一看着萧央，“怎么样？敢赌吗？”

    萧央说，“有什么不敢的。”

    华祖德一笑，“萧先生打算先比什么？”

    萧央说，“没事，我都行。”

    王一忍不住笑了，“小子，老子狂，你比老子更狂。”

    萧央说，“王老板，我已经很低调了。”

    王一：“……”

    王博哭笑不得，萧老师，你真的很不低调了。

    华祖德说，“萧先生，那就先比围棋好了。”

    围棋是他最强的，他想先下一成。

    萧央的棋局他研究过，不出意外，他有七成的把握可以击败萧央。

    王一说，“那就移步棋室好了。”

    旁边已经准备好棋室，众人移步过去。

    萧央和华祖德入座。

    猜先手，华祖德黑棋先行。

    王一忍不住笑了，华祖德如果执黑先行的话，获胜的概率又大了很多。

    萧央脸色不变，非常平静。

    华祖德笑着说，“我先下了。”

    他下在了左下方。

    萧央微微一笑，也下了一子。

    双方你来我往。

    在场众人，只有王博不懂围棋，其他人都懂。

    王博忍不住问，“形势如何？”

    梁城说，“华先生占据主动。”

    王博脸色一变。

    王一说，“华先生的棋力还要胜过曹世石，萧央尽管胜了曹世石，但想要胜过华先生，可能性不大。”

    王博越发替萧央担心。

    梁城说，“华先生已经来华夏的时候，还和东海的龙海禅比试过楹联，他赢了。龙海禅是华夏楹联造诣最高的人，他都不是华先生的对手，更别说其他人了。”

    王博脸色凝重，这还怎么比？干脆投降算了。

    王一露出笑意，华祖德可是他给自己母亲雪耻的利器，当然不可能是普通人。

    棋盘上，萧央的形势越来越不妙。

    华祖德自己都觉得自己赢定了。

    但是就在一百三十手的时候，随着萧央的棋子落下，棋盘上的形势突然大变，萧央居然瞬间扭转了局面。

    华祖德色变，马上反扑。

    棋场如战场。

    华祖德以正和，萧央便以奇胜，突施妙招，让华祖德腹背受敌，越陷越深。

    又下了半小时，华祖德突然不说话了，他在长考。

    到了现在，王一和梁城他们已经看不懂棋局的走势了。

    终于，华祖德再次落子。

    萧央脸色微变，这华祖德确实厉害，棋力还在曹世石之上。

    轮到萧央落子，萧央没有长考，直接落子。

    华祖德脸色一变，又陷入了长考之中。

    王一他们尽管已经看不太懂棋局的走势，但也知道华祖德遇到了麻烦。

    梁城忍不住说，“老板，这萧央不是个明星吗？这围棋水平怎么这么高？”

    王一瞥了他一眼，心说你问老子，老子去问谁？

    华祖德突然眼前一亮，又下了一子。

    萧央笑了，跟着也落下了一子。

    华祖德瞳孔一缩，久久不语。

    王一忍不住问，“华先生，你怎么了？”

    华祖德不说话，盯着棋盘。

    他再次陷入了长考。

    这次他的时间很长。

    终于，他下了一手令萧央都有些意外的棋。

    瞬间，他的棋活了过来。

    华祖德激动不已，“这就是我梦寐以求的神之一手。”

    王一等人大喜。

    要赢了吗？

