
一觉醒来，林枫发现碧柳竟然坐在自己身旁，猛的转头看了看身侧，竟然发现自己躺在床上，他不禁疑惑的挠了挠头，满脸不解的看向了一脸笑意的碧柳：“我怎么会在床上？我记得我在地上啊！”说着林枫还用胳膊撑起身子看向了地面，确实发现地上还有他自己整理的地铺。

“嗯，我醒来后发现爷睡在地上，结果我就去叫爷了，然后就搀扶着爷上床来了！”碧柳眨巴两下眼睛，仔细想了想才答话，随后还关心的补充了一句：“爷，您头疼么？我给您端茶！”

林枫正要开口阻止，就见碧柳一转身就从床边的火炉上端来了一杯温茶，随后也就没再说什么，接过茶水咕咚咕咚就喝光了。

“爷，您是遇到什么不开心的事么？为什么突然会喝这么多酒？”碧柳现在的表现也随着林枫态度的变化而变的随意起来，根本不再像以前那么拘束，所以有什么心中疑惑的好奇的也就直接开口询问了。

“嗯？”林枫躺回到床上，似笑非笑的看着碧柳反问道：“谁告诉你说遇到不开心的事才会喝酒？这是遇到高兴事才会喝酒！”说完以后，林枫顿了一下，回想了一下在两当城时的那次醉酒，转了转眼珠子，又点了点头补充道：“当然，如果有烦心事，偶尔也是会喝这么多酒的！”

“那，爷遇到什么开心事？能给奴家说来听听么？”碧柳略微迟疑一下，最终还是笑着开口了，同时还伸出双手抓住了林枫的胳膊，似乎生怕他不同意一样。

“嗯？”林枫沉吟一声，总是内心感到些许不对，皱着眉头响了片刻，就在碧柳以为林枫是生气的时候，林枫终于抬手一拍脑袋惊呼道：“想起来了！你以后别叫我爷，也别自称什么奴家！”

“啊？”碧柳显然没能跟上林枫的跨越式思维，顿时呆呆的愣住了身子，双眼直瞪瞪的盯着林枫，半晌以后，她似乎是明白了些什么，同时原本带着一丝笑意的脸蛋被无情的落寞所占据，碧柳怯怯懦懦的低声询问：“爷，您是打算把我卖掉？或者是送人？”

“啊？”这下轮到林枫跟不上思维了，一时间愣在了那里，片刻之后，当他看到碧柳垂下的面孔滴下的两滴泪珠后，才渐渐对碧柳刚才的话有了一丝了解！原来碧柳认为让她换称呼是表明自己以后就不是她的主人了，所以碧柳就理所当然的认为林枫是要将她卖掉或者送给别人了。

这该死的封建礼教！林枫在心中暗暗咒骂一句，不过手上却没敢停下，忙起身伸手揽住了碧柳的身体，当他感到怀里碧柳的躯体不停颤抖时，不知为何竟然内心被狠狠的揪了一下，似乎是真的要失去什么宝贵的东西一般。

“不是，不是！你听我给你解释！”林枫一只手轻拍碧柳的背部柔声安慰，另一只手不停的擦拭着碧柳眼角不停涌出的泪水：“我没想要卖你！更不可能送给别人了！我只是不习惯这个称呼，所以才让你改的！都怪我刚才没说清，你可别哭了，身体还没完全康复呢。乖啊，先别哭了！绝对不会卖掉你的，更不可能送别人！我发誓，发誓还不行么！”

说着林枫就要松开碧柳抬手发誓，被松开的碧柳突然转身抱住了林枫，一直手还将林枫抬起的右臂按了下去，只不过她的身体还在不停的抽泣着，迟迟不能开口说话，林枫也只好反手将其抱住，不停的轻拍背部对其柔声安慰。

许久之后，碧柳终于渐渐停止了抽泣，缓缓的抬起那梨花带雨的面孔，看着林枫低声问道：“爷，您刚才说的是真的么？”

“是是是！绝对是真的！只是换个称呼而已！我保证！”见碧柳终于不哭了，林枫忙不停的点头并且发出保证。

“那，那以后称呼什么呢？老爷？”碧柳看着林枫轻声询问，满脸的小心翼翼，似乎生怕林枫一个不高兴真的将其卖掉。

“老爷？我有那么老么？”林枫轻皱一下眉头，直接开口抗议否决了：“不行！”

“那，那称呼爷什么呢？”碧柳被林枫的举动吓了一跳，只好不再随便提议。

“嗯。。就叫。。”林枫沉吟许久也没想出什么合适的称呼，本来打算像别人一样喊枫哥，可是他明白碧柳估计打死都不会这么喊的。可类似于公子啊，少爷啊之类的，林枫又是打死都不会接受的。最终，林枫把心一横，紧了紧怀里的碧柳，垂头看着她笑道：“以后就叫我侯爷行了，你以后也不要自称奴家什么的，就说我就行！”

“侯爷！”碧柳听后就是惊呼一声，随后忙伸手掩嘴，似乎担心刚才自己的惊呼被别人听到一般，满脸慌张的张望一遍，随后才重新看向了林枫，小心的提示道：“这，这个可不是能随便叫的。”

“没事，让你叫你就叫！怕什么！又没别人在！”林枫看了一眼有些傻傻的碧柳，抬手捏了捏她的秀鼻，柔声嘱咐道：“赶紧好好养病，过两天我带你回去。”

“嗯，奴，不是，我已经可以下床走动了！”碧柳也是将抱着林枫的胳膊紧了紧，低声回应。

听着怀中碧柳的低声呓语，林枫总是感到似乎是碧柳在向自己发出一种什么暗示一样，特别是当他看到碧柳的脸蛋渐渐泛红，林枫也终于明白了什么，一把抱起碧柳就将其放正，随后急急忙忙的俯身压了上去。

正在这时，一阵急促的敲门声响起，随后就是朱雀略带焦急的声音：“侯爷，侯爷！碧柳！开门，快开门！”

正在兴头的林枫被突然打断，露出了一副很不耐烦的表情，可是此时也没办法，低头看了一眼满面绯红的碧柳，意犹未尽的俯身狠狠亲了一口，才转头冲着门口大声应道：“嗯！马上来！”

随便披起一件衣服，林枫边整理边走向了房门，打开房门之后就看到了满面焦急的朱雀正在那里，不禁皱起了眉头：“怎么了？出事了？”

“嗯！有官差查到这里了！青龙在大门那拖着呢，我赶过来问一下怎么处理，他们只要一进来就肯定会发现的！”朱雀边不停的回头向着前门方向张望，边催促林枫想办法：“侯爷，怎么办？”

“好了，你照顾一下碧柳，穿戴好，准备出城！”此时的林枫已经穿戴完毕，低声对朱雀叮嘱道：“你们两个目标小，我和青龙尽量在不暴露的情况下替你们掩护，一会西门集合！碧柳就麻烦你了！”

“嗯！侯爷放心！你们也一定要小心！”朱雀一脸郑重的点了点头，随即迈步进了房门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000897"  chaptername="第四十六章  准备出城">加入书签</a>
</div>
