    徐谦不声不响的回到了京师。

　　和从前的阵仗相比，这一次却是显得有点儿小儿科，因为到京时，事先并没有任何的征兆。

　　可是京师里的好事者们，却将此当做了津津乐道的话题。

　　因为事先就已经有人发觉，这一次徐大人在直浙的喊话分明有和内阁打擂台的意思，内阁推行商税，他则是在浙江抛出新税制，言辞之中，显然是告诉大家，内阁推行的商税制有问题，而且问题极大，这种争锋相对的意味，便是傻子都能瞧得出来。京师里的明报，对徐谦的行程和一些讲话都有涉及，只要看一看报纸，就能嗅出完全不同寻常的意味。

　　此外，大家原本料想到，闹出这么大的事，肯定得有人遭殃，可是直浙没有人遭殃，既然没有人遭殃，那么谁来背黑锅？

　　从徐谦的种种迹象来看，这个家伙分明是心太大，想拉人下水。

　　这个人必定和商税息息相关，必定是主持商税征收的关键人物，那么不必猜测了，这个人就是杨一清。

　　徐大人此番杀回来，怕是真有乐子瞧了。

　　寻常的百姓，从来不怕事大，反正他们是看热闹的，事越大越好。

　　一两天之后，又传出消息，说是总兵杨彪和总督王道中二人并并不在杭州，而二人有没有被徐大人料理，若是真料理了，这么两个朝廷命官，又都是封疆大吏，怎么可能不上书朝廷。申明他们的罪状，怎么可能一点动静都没有？

　　不得了。徐大人怕是要携这二人入京，借此抨击杨一清。这两个人据传和杨大人关系匪浅，平时多有书信来往，莫不是徐大人抓到了这二人的痛脚。

　　于是有有人开始传播消息，说是杨大人的府上已经如临大敌，许多幕友和家人都开始活动，行踪不明，似乎已经准备应对徐大人的反击了。

　　接着，又有人放出了话，说是王道中王大人乃是河间府人。杨大人已经派了人去河间府。

　　更有人说，这么做，是为了防止王道中说错什么话，因为有些话一旦说出来，那可就真正的覆水难收了。

　　无论是对杨大人的印象是好是坏的人，此时都在传播这些消息，看热闹不怕事大嘛，而且杨府那边，似乎对这些流言也没有动静。更没有出来澄清。

　　之所以放任这些流言，自然是用意深刻，这叫动又不动，真的跑去杀王道中全家。借此来要挟，那是绝不可能的，除非杨家想要玉石俱焚。索性来个两败俱伤。可是他们不做，不代表他们不可以借别人的口去说。让这些人传出流言去，至少可以让王道中知道。杨一清也绝不是好惹的，想要给姓徐的纳投名状，那么这些有鼻子有眼的流言，你就得好好的琢磨一下，不要自误。

　　箭在弦上，却是引而不发，唯有这样才能吓唬住人，这一手当然会有一些效果，就算王道中觉得可能杨家是在吓唬，估摸着也会担心杨家突然不顾一切。

　　而另一方面，杨一清依旧还是本份的内阁大臣，总不可能，因为一些坊间的流言，就诟病杨大人有什么问题吧。

　　京师中的许多流言，本就是位高权重者的利用工具，迎合人们的心理，说出一些自己不能说的话，借此敲打和警告甚至是威胁某些人，这种手段，并不为奇。

　　而接下来，新的流言又出来，说是王道中和杨彪二人，掌握了杨一清许多不法的证据，而且其中有一些，乃是大罪，除此之外，甚至连直浙的民乱，也和杨一清有直接关系。

　　消息传出，一阵哗然，假若是如此，那么事情就真正严重了，若是如此，那么徐大人这已经不只是单纯的反击，这分明是要将杨一清整死的节奏。

　　且不说其他的不法，单说这民乱，若是和杨一清有直接关系，单单这条罪名，杨一清就不可能轻易的脱身，假若从前，大家以为杨徐大人的斗争只是涉及到了致仕，谁输了谁滚蛋，若是你人艰不拆一些，或许过了几年，你又是一条好汉，只要觑见了机会，你照样还是能回来，起复的官员多的是了，隔三差五，总会有一些老面孔重新登台。应该说，这只算是较为缓和的斗争，大家愿赌服输，谁输了都别软蛋，走的时候，也轻快利落，这一次输了，下一次说不准还有翻身的机会。

　　可是现在从种种露出来的消息来看，这分明就是你死我活的争斗，这是要把人往死里整。因为但凡朝中的斗争，大多都在可控范围之内，大家打击政敌，最多是说你是贪赃不法，说你生活腐化，说你生活不检点，只求整人，不求整死。

　　而一旦指斥对方图谋不轨，指斥对方有谋反之嫌，这就是撕下所有温和面具，不杀你全家不罢休了。

　　这个消息一经传出，自然是无比劲爆，京师里的闲人本就多，再加上天子脚下的人，多少听说各种花边新闻，甚至连宫闱之事都听说过不少，在这里生活久了，一张嘴儿能吐沫横飞，什么都能说的头头是道，一旦议论开来，那就没个消停。

　　现在如此劲爆的消息，传播不可谓不快，因为一夜之间，满京师都已经知道了。

　　可是主持此事的张晋却是犯了迷糊，其实此前的许多流言，都是他传递出去的信号，许多消息真真假假、假假真真，为的就是震慑住王道中和杨彪，让他们老老实实先住口，如此，才能给杨大人争取缓冲的时间，到时再进行绝地反击。

　　可是谁晓得，他似乎忘了，自己是造谣的好手，可是徐某人似乎也是造谣起家的宗师级人物。

　　这个谣言一出，让他背脊发凉，因为王道中和这杨彪要抨击杨一清是有可能的，要状告杨一清也是有可能的，可是非要说王道中和杨彪掌握了许多确实的罪证，这绝无可能。

　　必须明白，杨大人和这两个人之所以亲昵，是因为要利用这二人去做一些不方面做的事，这两个人说穿了就是被利用的棋子罢了，杨大人怎么可能给他们留什么把柄，至于许多不为人知的所谓秘密，那更是扯淡。

　　可是问题就在于，对方为何要放这个消息，不同寻常啊，实在有点不太对劲。

　　对劲不对劲，流言已经出来，对方的态度不明，到底有什么图谋，张晋也说不清楚。

　　杨一清从宫里当值回来，张晋不敢怠慢，连忙前去禀告，将此事一一说了。

　　杨一清本就是烦心，却不得不耐着性子在内阁里拟票，而内阁里头，杨廷和的态度又是模棱两可，完全是将自己抽身于外，一副没事人的样子，外头都闹翻了天，他却还是笑呵呵的，自从上次‘好言’提醒了一下，对此事便只字不提了，这意思还不够明显吗？

　　对杨廷和的态度，杨一清可谓深痛恶觉，可是又拿杨廷和一点办法都没有，人家不拉你一把，你难道还能撒泼骂街？

　　现在张晋又拿这难事问到自己头上，杨一清的脸色就更加晦暗不明了，不由道：“宫里现在闹得鸡飞狗跳，内阁里头又是暧昧不明，这外头，怎么有是这个样子，不是说都交给你办吗？怎么连坊间的流言都掌控不住。”

　　张晋不由苦笑，道：“学生斗胆以为，这肯定和姓徐的有关系，只是学生无论如何都想不明白，为何姓徐的要透出这些消息，说什么王杨二人掌握了大人……”

　　杨一清眯着眼，也很是头痛，他又不是别人肚子里的蛔虫，怎么可能晓得这是什么意图。

　　而且最近他心烦意乱，也确实没有心思去想。

　　沉吟片刻，道：“他既然这么做，就肯定有自己的图谋，这事儿，不简单，姓徐的一向不好对付，很难缠，或许这么做，是想吓唬老夫，想让老夫知难而退，立即请辞致仕也是未必。”

　　张晋摇头，道：“只怕不是如此，毕竟他放出来的都是子虚乌有的东西，坊间的无知百姓或许会信以为真，可是大人和王杨二人的交情心里自知，他们掌握了什么东西，难道大人会不知道？说什么掌握了铁证，别人相信，大人会信吗？”

　　杨一清肃然，张晋说的有道理，凭这个，怎么吓唬的住人？

　　他疲惫的道：“楚材，这件事，你再仔细琢磨推敲一下，老夫是实在乏了，宫里和内阁的事，老夫还得应付，不过无论如何，你必须争锋相对的进行反击，能调用多少人手，动用多少财物都在所不惜，徐谦散出这些流言出来，或许不过是虚张声势，他要虚张声势，那么我们也虚张声势吧。”

　　张晋摇摇头，看着一脸疲态的杨一清，也晓得杨一清这段时间心理压力太大，点点头：“学生去安排。”