    第118章，温暖(117章明天放出来)

    许是安云瑞的目光坚毅态度又坚决，她不说他就真的上李家去问了。

    这世间除了她父母护了她十六年，再就是安书瑶，在她最艰难的时候朝她伸出援手，给了她不曾拥有的温暖。

    最后便是安云瑞了。

    他帮了她很多，从不求什么。

    柳玉雪觉得她被安云瑞无形的保护着，好像她受委屈了,他真的会去给她出气。

    柳玉雪低着头，鼻尖微酸，她声音带着颤音：“李娘子觉得我故意去攀她的儿子，影响她儿子去县里求学。”她抬头，眼眶带着一层浅红：“我真的没有。”

    她没有想去勾引李渊，也从未想过会跟李渊有什么。

    李娘子还有很多难听的话，她实在说不出口。

    她也没想到,自诩秀才娘的李娘子说话会那么难听。

    骂她不知检点，骂她勾引男人的残花败柳，甚至攻击她的父母毫无教养，才能教出她这样的狐媚子。

    柳玉雪觉得骂她怎样都无所谓，但是上升到她爹娘绝对不行，她反驳了一句，就被李娘子指着鼻子骂得更凶。

    她从未经历过这些，在村里异样的目光下，她慢慢的走回家。

    柳玉雪才发现，就算她什么也没做，有些烙印还是贴在了她的身上，她完全活成了她爹娘所期盼的另外一个样子。

    她太懦弱了，她一点也不勇敢，她很害怕这些目光，也害怕听到一点点任何不好的流言蜚语。

    她明明什么也没有做，她没有杀人放火，不堪的劣迹依旧紧随着她。

    柳玉雪眼泪大滴大滴的往下落，她声音呜咽：“我真的什么也没有做。”

    她只是心里还有点点期待，希望还能得到善待，她想走邻里,不想一直蜗居在这间屋子里。

    可她鼓起勇气去，依旧被骂得不堪。

    面前的姑娘哭得泣不成声，安云瑞唯一记得的便是，面前的姑娘明明怕得不行，依旧奋不顾身拿着扫帚挡在安书瑶的面前。

    她给他送饭，对他的每一个笑和每一句谢谢。

    她很努力的学习，去山里帮安书瑶采摘鸡枞菌和木耳，在屋里学着安书瑶的样子炮制中药，学做豆腐，晾晒红薯粉，抽空给她们缝制衣服。

    柳玉雪是个努力上进的好姑娘，她努力的证明自己并不是毫无用处的菟丝花。

    安云瑞下意识伸手，粗粝的大拇指给她擦泪，他手上的茧有些厚，擦得她娇嫩的脸上有些疼。

    “我相信你。”

    他伸手牵住她的手掌，拉着人就出门了。

    安书瑶有些懵逼：“四哥，你带玉雪去哪儿！”

    安景洲不知何时在她身旁啧了一声：“四哥估计去给玉雪姑娘出气去了,小妹你别管他们了,我们什么时候去县里啊？”

    正巧这时袁府的马车来了,安书瑶没法去看情况，不过有安云瑞在应该出不了什么问题。

    “现在走吧。”

    安景洲喜滋滋的跟着安书瑶出发去县里，他都在这个乡下待腻味了，是时候去县里寻寻新乐子了。

    两人到达县里，马车在先在新店铺这儿停住，装修一条龙的包工头早就带领他手下的人早早守着了。

    安书瑶交代安景洲：“七哥，我这儿就交代给你了。”

    安景洲挑眉，嘻笑一声：“小妹安心，哥哥保证给你搞好咯。”

    少年马尾微晃，兴致勃勃的看着店铺，安书瑶是真的不放心他，安景洲性子跳脱，就怕不过一会儿就跑不见了。

    她警告道：“要是我来的时候发现你没在店铺里，你明天都别想吃饭了。”

    安景洲无语，他有这么不靠谱吗？于是很不耐的挥着手：“我知道了，你快去忙你的吧，这儿交给我就是了。”

    安书瑶戴上帷帽就走了。

    安景洲把图纸丢给包工头，然后指着上面的结构道：“装修的一模一样，懂？”

    包工头连忙点头：“懂的爷。”

    安景洲在店内转了一圈就瞬间没了兴趣，这种搞店铺的事还得是他二哥来，他对经商一窍不通。

    于是他就走到门口，少年郎意气风发，淡淡的倚在门框上都自带一股不羁，似皎云似风月。

    他单单就这么站着就吸引了很多路过姑娘的注意力，桃林县好像没有好看的姑娘，安景洲瞬间泄气。

    一辆马车行驶而过，安景洲看了一眼，身子不由得站直了一些。

    他朝包工头交代了一句就追着马车而去。

    真巧，他似乎看见了那天好心搭送他来桃林县的大小姐。

    *

    安和堂

    安书瑶来的时候都吓了一跳。

    她没想到安和堂门口都排起了长龙，为了把名气都打出去，她借了孙大夫这儿看诊几天。

    孙大夫可巴不得她来，他很想看看她的那手针灸是怎么治病的。

    只是这效果太好了，甚至把济世堂的生意都招揽过来了。

    前门被堵，安书瑶只能从后面进去，孙大夫见她来了，瞬间松了口气：“安大夫，你可算来了。”

    孙大夫对她的称呼在这几天都从安娘子变成了安大夫，安书瑶往外面看了看：“可是有什么疑难杂症？”

    孙大夫点头，他迟疑道：“似乎是肺痨，这病治不好的。”

    肺痨在古代那就是绝症一样的存在，治愈人数极低，不过越难根治的，她名声才能越响。

    她坐去一张桌子后面：“把病人叫进来。”

    患肺痨的是一位看上去很文弱的书生，他脸色苍白，手抵着帕子不住的咳，上面隐有血迹。

    书生也是第一次来，他本来都不抱希望了，但是听闻县里出了个名医，抱着试一试的想法便来了。

    只是他没想到，传说中的神医竟然是一位女子。

    他心里犹豫但身子很实诚的走了上去。

    “手伸出来。”

    女神医的声音很好听，书生很听话的把手伸了出去，安书瑶纤细的手指搭在他的脉搏之上。

    时间一分一秒的过去，他都紧张得冒冷汗了，就听女神医道：“患病有五年之久了？”

    书生眼眸微睁，急忙点头，他有些害怕的问道：“神医，我这病还有救吗？”

    安书瑶肯定的告诉他：“可以。”

    ?  ?芜湖，117被审核了，估计明天放出来。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

