    哪怕是搬到了新宅中，梅长苏依旧是难得清静的，还在谋划着折断太子和誉王爪牙的事情。

    同时，为了想办法搭救庆国公，誉王也是专程来访，欲要向梅长苏问计。而梅长苏也是直言庆国公已经保不住了，并循循善诱，分析真正想要彻查侵地案的乃是皇上，欲要借此打击土地兼并之风。

    此乃梁帝想要推行的国政，无论是太子还是誉王，平时再怎么争也没事，若是阻碍梁帝推行国政的话，必然会令得梁帝不满。若是因为一个庆国公而失去了圣心，怎么都不划算。

    非但如此，梅长苏还劝说誉王要相助靖王，配合支持他尽快了结此案，并帮忙应对接下来各地陆续呈报上来的更多的此类案件，以及一些权贵所所带来的压力，如此不但会令梁帝满意，还能拉拢靖王。以靖王在军方的影响力，可不是庆国公区区一个二品军侯能比的。

    梅长苏和誉王聊了很久，更是亲自将誉王送出了府去，闲来无聊的周游远远看着，不禁心中暗笑：“这个誉王，被人卖了还帮人数钱呢！也是可悲！”

    “宗主他，哎..明明身子虚弱还如此的卖俏，真是自讨苦吃！”看梅长苏披上黎刚递过去的披风，浑身微抖般回来的样子，微微摇头的周游，也是连忙迎了上去。

    走廊中，刚迎上去的周游便听梅长苏对黎刚说道：“对了，明天我要去靖王府，你把金丝软甲给我备上。”

    “啊？有危险啊？”一旁的黎刚惊讶连道，脚步一顿停下的梅长苏，则是看着他有些无奈道：“霓凰郡主已经把庭生送到了靖王府上，我想给孩子备份礼。”

    “可是，这礼物是不是有点太贵重了？”黎刚忍不住连道：“再说了，您一个宗主给一个小孩送礼物，是不是有点儿招人耳目啊？”

    黎刚看似粗枝大叶的，这话倒是说到了点子上，周游听了也不禁连笑道：“呵呵，宗主，什么样的孩子能让您如此费心？若这孩子聪慧，是个可造之材，我倒是想收个义子，免得三娘总是念叨她的肚子，整天想着啥时候能有个孩子。”

    “收义子？”梅长苏略微愕然看向周游，就连一旁的黎刚也是神色略显古怪了起来。

    “怎么？不行吗？”周游故作疑惑道：“我听百里奇说，那个庭生似乎只是掖幽庭的一个小罪奴。难道，他还有什么其他的身份不成？”

    梅长苏反应过来，不禁轻咳一声道：“那倒不是！只不过，现在人在靖王那里，还要看靖王的意思。”

    “靖王？如此的话，那不如明日让我和宗主一起去一趟靖王府好了，”周游笑道：“就算靖王不肯让那孩子认我做义父，我想教他写拳脚功夫，我还是有那个资格的。如此，我来送他那金丝软甲，也就顺理成章了吧？”

    不置可否的梅长苏则是反问道：“周游，你为什么突然对那个孩子这么好奇？”

    “好奇？我只是好奇宗主为何对一个孩子如此上心而已，”周游则是摇头一笑：“怎么，难道宗主觉得我连教一个孩子拳脚功夫的资格都没有？这么说，我还真是有些好奇他的身份了。”

    “他的身份的确是有些特别，不过你还是不知道为好，”梅长苏说着便是径直向前走去了，同时对一旁的黎刚道：“明天让飞流跟我一起去靖王府，就让飞流将那金丝软甲送给庭生好了。”

    黎刚一听顿时目光一亮道：“是啊，让飞流去送就合适多了。大家都知道这孩子的性格，一向只看高兴不高兴，愿意不愿意，应该没有人会注意到礼物是不是贵重。飞流的确是最合适..”

    话未说完的黎刚，便是被梅长苏伸手捂住了嘴巴。看他那话痨属性上线的样子，哑然失笑的周游，看着梅长苏的背影，也不禁有些无奈：“不知道为好？估计黎刚也不一定完全清楚庭生的身世吧？”

    晚上，在苏宅后院之中练拳的周游，突然听得破空之声，以及瓦片被碰掉碎裂的声音，不禁有些无语：“大晚上的，谁派来的人，这么不专业也好意思来当刺客？”

    呼..身影一晃的周游，已是拔地而起般，上了屋顶，向着声音传来的方向而去了..

    嗤嗤..铿..利器刺入血肉和刀剑交击的声音响起，隐隐的呼喝声和惨叫声中，不多时整个苏宅便是再次恢复了平静。

    噗通..一具尸体从屋顶上滑落，扑倒在地，在地上留下了一滩血迹，而后周游也是从屋顶上飘然落在，将剑上的血迹在那尸体衣服上擦干净之后收入了剑鞘之中：“就这么点儿水平？天泉山庄的人，连卓氏父子都没来，以为多派一些人就能杀得了宗主？搞笑呢！这不是来送死嘛！”

    “周游，这边的解决了？”黎刚急匆匆赶过来问道，周游也是微微点头：“一个不留，都解决了！”

    “我去告诉宗主，”黎刚说着径直向梅长苏的住处而去，而同时三娘也是听到动静出来了：“夫君，怎么回事？有刺客？是什么人来杀宗主？”

    “江湖之人，还少得了血雨腥风吗？”不置可否说着的周游随即道：“没事了，早点儿休息吧！”

    次日一早，梅长苏便是带着黎刚和周游、飞流一起去了靖王府。因为昨天梅长苏已经向誉王说了要代他来提醒一下靖王会配合靖王的事，所以他自然是来得光明正大，没有丝毫的顾虑。

    至于梅长苏和靖王见面之后究竟会聊一些什么，那可就不是誉王能够预料得到的了。

    见面后，见飞流非要送给庭生金丝软甲，靖王也是有些无可奈何，只得默许了。

    梅长苏和靖王要去书房谈话，所以便由庭生带着飞流以及周游、黎刚一起来到了靖王府内的演武场看看。

    当庭生说起靖王有时候会亲自来指点他时，飞流忍不住说道：“他很差的！”

    “飞流，不要乱讲话！”周游听得哑然失笑，黎刚则是忍不住提醒道。

    飞流接着道：“蒙大叔更好！”

    “你怎么能拿蒙大统领跟靖王殿下比呢？”黎刚连道，飞流则是略显傲娇道：“我最好！”

    周游失笑：“呵呵，飞流的武功自然是最好的，以后还会更好呢！黎舵主，飞流说得没错嘛，蒙大统领可是大梁第一高手，武功自然是很好的。”

    “周游，你怎么也跟着胡闹啊？”黎刚蹙眉有些无奈的看向周游道。

    “这位大叔的武功也一定是很好吧？”庭生忍不住好奇看向周游连问道。

    “哦？你怎么知道的？”周游挑眉一笑的看向庭生，一旁的飞流则道：“没有我好的！”

    周游白了眼飞流，而庭生则是笑道：“大叔你说起蒙大统领时，好像并没有太在乎他的样子，不是吗？”

