    客栈内,青衫小二早就习以为常。

    见到那位爷接连几天空着手出去，小半天后便提着两大包回到客栈。

    也不知这位爷是做啥买卖。

    “这位爷，小的来给你搭把手。”

    “不用了，忙你的吧。”

    这几日大牛师兄回来，青衫小二都要问上这句，

    回到客房，进门便把两个包裹放在桌上。

    开始认真清理起来。

    “小师弟，终于置办得差不多了。你琢磨下还漏掉什么没有?”

    卜佑看着满桌的锅，碗，铜壶各种调料……

    “师兄，你这是准备走货行商去？小些的商队也没这许多货物的。”

    “哎！紧巴苦日子过久了，还不觉得缺啥。”

    “这不托了小师弟的福，老觉得总是差点什么？手头上便管他不住。”

    “也是！等下师弟去买上两匹西域汉血马，学着师兄不能太委屈自己。”

    清晨的铜川城还未醒来，零星赶路之人裹紧衣帽，抵御着寒风。

    客栈门前的青衫小二，牵来两匹高大的汗血马，将缰绳递给师兄弟二人。

    使劲挠了挠后脑勺。

    “二位客观慢走，下次路过此地欢迎再来本店。”

    小二居然发现，手上挠下几撮头发，不甘得又补了句。

    “二位爷可是忘带什么物件了？”

    看着二人翻身上马，扬鞭而去。

    甩甩头转身进入客栈。

    嘹亮的口哨声，在山间回荡。

    远处白影跳动，快速靠近过来。

    波斯跑到近前，一跃跳到马背上，不停的用脑袋拱着卜佑。

    坐下的汗血马可不干了，前蹄扬起踏空，身子猛烈摆动，差点将卜佑甩了出去。

    运转灵气轻轻抚摸着马脑袋，安抚受惊的汗血马。

    波斯这时也有样学样，伸出只毛茸茸的爪子，扒拉着马头。

    “哈，哈，哈~”

    “驾，驾。”

    二人长袍在风中鼓动，马蹄下溅起点点冰屑。

    行至两峰夹着的山谷前。

    “喐！”

    师兄弟勒住马匹。

    只见前方谷口中走出四人，身着相同式样长袍。

    “闲杂人等绕道，玄冰崖正在此办事。”

    为首白袍青年双手抱剑，仰着下颚不屑的说道。

    卜佑望向四周连绵山峦，对师兄摇摇头。

    灵气入眼，瞧见那为首青年脉象圆蕴。

    压低语气：“师兄遇到同行了。”

    大牛师兄没明白何意。

    随后一句，让师兄兴奋起来。

    “导气蕴脉。”

    抚摸着波斯脑袋，对白袍青年道：“我二人去那纳西，此路乃唯一通道，这位让我等去哪绕道?”

    “不过是途经此地，怎会碍得几位办事？”

    矮个的蓝袍中年手腕翻转，用剑鞘指过来。

    “哪来许多废话，还不快滚！”

    “少崖主今日心情尚好，不与尔等计较。”

    正准备调转马头，绕过几人不是难事。

    “慢着！”

    “人走，把手中小豹留下，本少主正缺个宠物。”

    白袍青年一指波斯。

    卜佑玩味得回过头.

    “你说什么？风大没听清楚。”

    “少主看上你的宠物了，还不赶快献上来。”

    矮个中年走了过来。

    “想要拿去就是，打劫也可以说的如此堂皇。”

    手下一松，波斯跳到矮个蓝袍前。

    “呜！”

    波斯低头压着腰，黄色琉璃眼中瞳孔竖起，盯着蓝袍矮个。

    另外两个手下也围了过来，三人同时动手。

    波斯后腿着力，一只前爪按在矮个胸前，另只前爪顺势一挠，在矮个中年脸上拉出几道长长血痕。

    “啊！”

    矮个捂着脸身子后仰，波斯两只后抓已到，借助惯性将那矮个踹出丈余。

    空中一个转身，两前爪左右开弓，在靠近的那人两边脸上，对称的留下几道血痕。

    几个动作一气而成，波斯轻盈落地，盯着那个楞着的蓝袍手下。

    “几个废物！连只小畜生都解决不了。”

    话音未落，那白袍少主一步跨出，几个腾挪伸手抓向波斯后颈。

    波斯侧身倒地，四爪轮流向抓空的手挠去。

    白袍少主已收手不及，半拉手袖被波斯挠成碎片，腕上也留下几道血口。

    鲜血顺着手指尖滴落在雪地上，袖子上几块碎布片随风摆动。

    “回来。”

    波斯几个跳纵回到卜佑怀里。

    “心情还不错吧？”

    “我杀了这小畜生。”

    白袍少主拔出长剑，脚尖连点腾空飞起。

    手中长剑放出半尺剑芒，化作数道剑影搅向波斯。

    卜佑头都未抬，单手两指连弹，

    “噹，”

    “噗。”

    两声响过，再看那少主肩头，指头大的血窟窿鲜血狂飙，手中只握着个剑把，倒飞出几丈远。

    “咳，咳，咳。”

    白袍少主躺着地上，喷出大口血。

    把身下一片雪地染红，嘴里鼓着血泡：“我要杀拉你，杀拉你们。”

    “嗯！我知道，你看我和师兄没挪地。”

    “噗，”

    那少主又在雪地上喷出幅梅花图，脖子一歪昏死过去。

    “这啥玩意，就这脑容量？真不知是如何长大成人的。”

    大牛师兄望着卜佑寻思着，在努力理解刚才这句话。

    蓝袍手下扶着矮个中年，另一个背起少主，站在那不敢离去，苦巴巴的望着师兄弟二人。

    卜佑抬起头看向远处山梁，有个身影正在靠近，几个起落来到近前。

    须发皆白的老者看了二人一眼，沉声问起矮个中年，

    “阿彪，敢有半句谎话，打断你的狗腿。”

    马上掏出个小瓷瓶倒出粒红色药丸，给白袍少主服下。

    又捏碎一粒，将药沫洒在肩头血窟窿上。

    “崖主，小的跟随少主……”

    阿彪一五一时的将经过如实道出。

    老者回过头，眼中毫光显露。

    打量着师兄弟二人，面前不大的少年，老者居然看不出修为。

    忙一拱手：“玄冰崖修士钱坤拜见前辈。”

    几蓝袍手下顿时傻眼。

    “不必如此称呼，你这大把的白胡子叫起来，心里怪堵得慌。”

    “当得，当得！修炼之士达者为先，且不以年龄外貌而论”。

    “晚辈老来得子时，才有幸踏出一步，所以平日对这小子过于惯纵。”

    “先前打扰到前辈，还请看在晚辈面上，饶恕这小子。”

    “哎！过分纵容害三代啊！”

    老者虽然没太明白话意，但还是点点头。

    “是极，是极。”

    “阿彪，把这臭小子带回去，交给他师叔在玄冰洞关上三年，记住一天都不能少。”

    “是，崖主！”

    “让前辈见笑了。”

    “那我二人就借道而过，就不打搅崖主了。”

    “前辈稍等。你看既然来到此地，晚辈也该尽下地主之谊。”

    “难得见到同道，那我师兄弟就前去打扰下。”

    大牛师兄点头应下。

    “二位前面请！就在不远的客栈，是晚辈玄冰崖的产业。”

    翻过一道山脊，百十户的小镇坐落山脚。

    两位白袍中年老远便迎过来。

    “师父，”

    “师叔。”

    “这是晚辈的小徒和师侄，还不快拜见二位前辈。”

    白袍中年当然明白，连师父都称前辈的意思。

    上前忙拱手弯腰，

    “拜见二位前辈。”

    两人眼睛的余光打量着卜佑。

    单手轻抬，卜佑隔空三尺托起二人。

    “师父，二位前辈快里面请，酒菜早已经备好。”

    两人打前带进镇口客栈。

    酒过三巡菜过五味，话匣子被打开。

    原来玄冰崖的祖师，便是数千年前不知是何宗门的入门弟子。

    修为久不能破障，只得下山游历到此地玄冰崖。

    机缘下，收得两个有修行体质的徒弟。

    自知再无进一步的可能，把精力和希望都悉数放在教导徒弟上，传下了炼体和练气的第一层功法。

    延绵到这代才有人踏出一步。

    师兄弟感到无比唏嘘，飞云观又何尝不是如此，怎奈那道路崎岖造化弄人。

    撤掉盘碗沏上热茶。

    崖主钱坤犹豫一阵后开口问道。

    “有件事情不知当讲不当讲？”

    “有何话便直说，不必顾忌。”

    钱坤酝酿一会后：“师祖当年来此真正目地，其实是为了份地图。”?

