
战斗结束了，当余洋看见第三街区冒出一辆辆俄罗斯坦克的时候，知道这一次战争基本上已经结束了，援军来了。

昨天晚上，接受了帕尔耶夫命令的第42团，45团还有一个摩步旅，在炮击之后，就一路飞快的向着格罗兹尼赶来。

最开始的遭到了车臣人的全力阻击，几乎每一个地方都有车臣人出没，用各种办法组织援军向前，甚至发动了自杀式的袭击，但是得到了死命令的第42团一马当先，最终用了两个小时突破了车臣人的防线，进入了格罗兹尼市区。

42团和45团不是131旅的新兵，而是有功勋的两个功勋团，前身是参与过多次战争，战斗力彪悍，付出了三百人的伤亡之后，成功的和131旅取得了联系。

与此同时，其余两个方向的俄罗斯军队也取得了突破性的成功，也开始迅速的向着格罗兹尼的市区高速的推进着，不过与此同时在南方，车臣人的援军也从南方两座大桥开进了格罗兹尼南方区域，准备做最后的垂死挣扎

车臣领导人杜达耶夫也坐在了一辆增援而来的车辆之上，正在通过阿尔贡河，一夜之间，原本占尽优势的车臣人突然的就要被击溃，让这位车臣独立领导人感觉有些头疼，本来按照他们的计划，打退这一次俄罗斯政府军进攻之后，就可以和俄罗斯人坐下来谈一谈条件。

比如车臣人虽然不独立，但是可以享受自治等等，对于一个政治家来说，没有什么不能够通过谈判来解决的，战争只是政治的一种延续而已。

杜达耶夫认为自己是一个政治家，至少自己这么认为自己是政治家，不是什么野心家或者独裁者，他现在做的事情就是为了车臣人独立而奋斗，他这么做就是为了车臣人民，为了他们以后的幸福生活，至于战争之中死亡的人，这是为了争取自由的牺牲品而已。

谎话说了一千次，自然而然就成了真话，杜达耶夫从苏联解体开始就一直以车臣人的救世主身份出现，现在大多数车臣人都相信杜达耶夫的话，就连杜达耶夫自己也相信自己是一个政治家，而不是一个肮脏的野心家。

这一次杜达耶夫带来的援军大概有两千多人，其中一部分有六百多个雇佣军，其余都是车臣的精锐份子，甚至还有一部分老毛子的特种兵退役，当然这些特种兵都是车臣人。

杜达耶夫这边已经收到了俄罗斯援军进入了格罗兹尼的信息，但是杜达耶夫相信自己的手下，可以干掉俄罗斯人，重新夺回格罗兹尼！

另外一边，胜利大会师的131旅所有人立刻兴奋了起来，将自己的武器，毛子，食物，但凡是所有能够丢起了起来，这种感觉就像是当年老毛子冬宫起义成功或者占领柏林了一般。

“得救了，哈哈哈，我们得救了！”131旅每一个人脸上都露出了劫后余生的表情，没办法，昨天白天的遭遇让他们无法忘记，无处不在的车臣狙击手，随时都会死亡的街道，用人头垒成的碉堡，尸体制作成的掩体，等等东西，都无法让这群士兵忘怀，甚至有些场景会成为其中一部分士兵一辈子的梦魇。

“你们终于来了，呼呼！”萨文坐在一个轮椅上，看见援军之后，脸上终于露出了笑容，一把握住42团团长的手。

“你好，萨文旅长，请问你们旅有一个叫做余的上尉吗？”42团团长看见萨文之后，没有关心战局，没有关心别的事情，开口就询问关于余洋的事情。

萨文听见之后也愣了一下，思索了一会看向自己的参谋：“卡尔沙，将旅里所有的上尉全部集中一下，需要排查一个人，中校先生，请问那个上尉发生了什么事情？”

42团长笑了笑：“没有什么事情，帕尔耶夫将军让我们带他去见他，他可能是帕尔耶夫将军一直要找的人！”

帕尔耶夫是萨文的直系领导人，萨文对于他十分的了解，知道自己这位领导这些年一直在苦苦寻找着一个人的踪迹，有些脑袋活跃的人还通过这种关系想要去和帕尔耶夫套一套交情，结果并不太好，没有想到自己旅之中居然有中将要找的人。

余洋正在吃着早饭，嗯，一个罐头加上一小片火腿，罐头和火腿都是自己带着的东西，还有一碗热汤，是老毛子的炊事兵送来的，虽然简单，但是相比于其他的士兵，余洋这些东西算是丰盛了。

不过余洋的还是分了一些出去，躲在角落之中默默的吃着，心中叹了一口气，自己最后一个任务估计是完成不了，已经打成了这个样子，脑子没有坑的人都会跑。

又要浪费一个复活币啊，余洋深吸一口气，复活币这玩意太贵了，一块碎片就要三十枚战争钱币（前文数据出错，已经改了！）一个复活币要三百，三百个复活币余洋可以买很多东西。

自从开启了特种兵商场之后，余洋第一次觉得自己的战争钱币不够花，以前都是一些常规武器，价格都不贵，但是特种装备，哪怕是特种滑降绳索都需要一枚战争钱币，而一些非常规的武器和辅助装备都是十几甚至几十枚战争钱币，余洋现在的家当才三百一十枚，根本不够用。

“长官，旅长有令，让你去楼下集合！”一个士兵跑到了余洋面前，将命令传达之后，迅速的跑向了下一个房间，吃饭正吃了一半的余洋愣了一下，萨文找自己干嘛，自己来到这个任务空间，好像并没有立功也没有做出什么杰出的贡献。

如果昨天晚上萨文找自己，余洋还能够理解，毕竟自己和总部取得了联系，但是现在援军都到了，找自己干嘛呢？带着一头雾水的余洋将罐头吃了一半，递给了身旁一个伤兵，将热汤喝完之后，整理了一下自己的军装，走下楼。

今天没了月底爆发一波，快精品了，求波全订，就差一百多就精神了，大佬们全订一个吧，我跪着看你们特别帅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9778966"  chaptername="第六百六十八章  曙光">加入书签</a>
</div>
