    丧钟沉默。

    这句夸奖的你很聪明，简直就犹如讽刺一般。

    如果是真的聪明的话，就不会连续两次都会失败在巴帝的手下。

    这也只是说明，巴帝更加的优秀，更加的聪明。

    比自己更加的强大，无论任何。

    沦落到如今的处境，又如何谈得上，在巴帝面前说聪明两个字。

    房间空阔，明亮，白色的灯光有几分刺眼，没有家具，这里白色，墙体是白色，地面是白色，就连墙上挂着的座机电话，也仍然是白色。

    空间寂静，只有窗外气流小声的流淌。

    两人寂静无声的，一个瘫痪坐着，一个站着如标枪。

    在之前两人的位置，处境，是交换来着的，现在，却是现在。

    气氛莫名的沉寂下来。

    沉默了一会，丧钟道：“不及你。”

    说完他看了一眼巴帝，好像承认了某些事实，从心头上不甘的挣扎。两次的失败，已经证明了他的确是不如他。

    有些人，你的确是没有办法和他相比的，远远不及。

    巴帝微微挑眉，有几分想到丧钟的心理。

    一个军中的天才，第一次遇上了比自己更加厉害的人物，远远追及不上，那种灰心丧气，哀叹自己不及他人的能力。

    同样，这也是正视自己的一个心理路程。

    不及就是不及，比不上就是比不上。

    当然，打败丧钟，这对于巴帝来说，毫无意义，他根本就没有在乎过丧钟。

    “我的外星人身份，有多少人知道？”巴帝说道。

    丧钟稍微灰心的神情振作起来，独眼一闭一张，凌厉的锋芒冷照在巴帝身上。

    失败对于他来说，是事实，不及巴帝，也是事实，他不会不承认，也不会倔强的怒天怒地的愤怒怒吼，只会坚毅冷静的汲取失败的教训，总归有一天，他能够成功。

    而成功的当天，就是巴帝殒命之际。

    只要不死，就仍然没有输。

    但现在，他需要逃离这里先，否则一切休谈。

    “我的性命？”丧钟声音冷冽，他需要确保自己的生存。

    “你不会死。”

    巴帝给了他一个承诺，丧钟是一个非常好的人手，在他认识的人当中，没有人比得上他。

    他肯定不会死。

    但，只能按照自己的想法而活。

    丧钟眼眸盯着巴帝淡漠的脸容，此刻的巴帝伟岸的身躯，像是在俯视他似的。

    “我要离开这里，同时，也会帮你保密你的身份。”

    他死死盯住巴帝的眼眸，冷冷的说道。

    不死不代表什么，就连丧钟自己都有很多种对待敌人生不如死的办法。

    “可以，保密十年就足够了。”巴帝直接答应，一丝犹豫都没有。

    丧钟的眼眸紧缩了起来，盯着巴帝的脸容，眼光都仿佛化成尖刺，要刺过去。

    巴帝说得太快，太轻易了。

    让人无法相信。

    丧钟没有一秒是相信他的，但是他自己也拥有可以逃离的办法，因此倒是没有担心。

    “维克将军在大都会的南郊，为你布下天罗地网，他直到现在，都没有把你的外星人身份上报美国军方，只要你把那里的人处理了，外星人身份足够保密了。”丧钟说道。

    “这么看来，我当初毁掉的军事基地，其实就已经毁掉了所有的资料。维克将军只剩下他将军身份的人证作用。”

    巴帝摩擦着手心，思考着说，眼眸没有一刻关闭过透视视线，看到了丧钟身体实实在在对于自己说话的反应。

    丧钟说道：“没错，他已经被逼到濒临绝境，只能靠你，或者是你的尸体，才能稳固他的地位，权力。”

    巴帝思索的点点头，他可以想象得到维克将军面临的压力。

    上万名士兵的伤亡，就在自己管辖的军事基地内，这种事情，兜得住，还没下台，都证明他的势力够硬了。

    剩下的也就只能养老等待退休退位了。

    “这些不够你放我离去。”丧钟忽然说道。

    如果这样就能脱身，那也未免太过看小巴帝，以及自己的智商了。

    “嗯？”

    巴帝眉头一挑，突然整个人好似变成洪荒猛兽，气势一下子从挺直的身躯散发，身姿仿佛在这个空间化为苍天幕布，笼罩了整个空间。眼眸深邃似黑洞，皮笑肉不笑的微笑道：“你另有安排？嗯，很正常。”

    空气似乎因为巴帝的一刹那散发的气势微微滞然，害怕起来。

    丧钟滞停一瞬的呼吸，霎时间他好像感觉到巴帝像天倾倒了下来，压下突然急速跳动的心脏，沉声说道：“在你坠落在地球的时候，有一个记者拍下了你的飞船与你的相貌，胶卷在我手上。”

    巴帝站在原地，像是从天际俯视着丧钟，眼眸无情冷漠，给丧钟带来心头沉甸甸的压力。

    “说！”巴帝声音冷酷。

    丧钟深吸一口气，道：“这份胶卷，在21点，将会被人接收到，他不同维克将军，肯定直接上交美国军方。”

    巴帝脸色动容，一双眼眸眯了下，带着凶光的看着丧钟，让丧钟有几分心惊胆跳。

    顷刻，巴帝侧头，一双眼眸穿透墙壁，钢筋，透视穿过实验楼，在其中一层楼梯口上挂着的钟知道时间。

    “19：49分，时间足够吗？”巴帝把视线转回丧钟的身体，那语气有着几分快速并且冷酷。

    这种语气让丧钟心中轻松不少。

    这证明的确能够威胁到他。

    也证明自己能够有最大的机会逃离这里。

    “我6点来到实验楼，原来已经昏迷了1小时49分，剩下的时间，足够了。”

    “让我离去，截住这份胶卷，又或者，彻底的让美军军方知道你的身份。”

    丧钟冷冷说道。

    空阔的房间中寂静无声，落针可闻。

    忽然。

    巴帝没有一丝的急迫，脸容冷漠，如天际白云上的神灵，俯视他，看待蝼蚁。

    丧钟心中顿生出几丝不妙，巴帝的表情变化太快了。

    在急迫的时候，显露出急迫冷酷，让他看到，但现在，太冷了。

    在刚才还是动容急迫的想要掩盖自己的外星人身份，现在却看待蝼蚁一般的眼神。

    难道不在乎外星人身份暴露，也要杀了自己吗？

    他怎么会如此愚蠢！

    丧钟心中一沉。

    “原来1小时11分能够截住这份胶卷，不是打电话，而是行动。那就说明，你把胶卷交给的人，在大都会。”

    巴帝冷笑。

    丧钟脸色陡然一变，巴帝说对了。

    “丧钟，你知道与我的差距在哪里吗？”

    “那就是，你是人，而我…已经是神！”