    翌日

    清晨的阳光从窗外斜射进来，让人感到暖和的同时又略显刺眼，杜文在一阵闹铃声之中醒来。

    抬手挡在眼前的阳光，半晌才适应过来，放下手掌，一动不动地呆呆看着天花板，仿佛是在思考什么。

    片刻后，他猛地坐起，连忙回忆起脑海中关于蛮牛锻体法的记忆。

    发现其历历在目，清晰无比，仿佛钢印一般铭刻在脑海深处后，这才如释重负地舒了口气，这一切都是真的。

    【姓名：杜文】

    【修为：低级武徒】

    【功法：蛮牛锻体法（小成）】

    【武技：大力蛮牛拳（精通）云影迷踪步（未入门）】

    【技能点：0】

    系统依旧存在，系统依旧可以打开，昨天的一切，并不是错觉，那自己的路，确实也多了许多。

    “臭小子，快点起床，每次都是你起得最晚。”门外传来一道声音，林薇总是这么准时，堪比杜文的闹钟，可能叫孩子起床就是她感兴趣的事情吧。

    “我已经起来了，现在就出去。”杜文大声的回应了一句，看了一下时间，现在才七点不到。

    这还起得晚？这就很尴尬了。

    不过上学也确实是，提前准备一下就差不多了。

    没有继续浪费什么时间，换好衣服之后，快速的刷牙洗脸，来到客厅处，餐桌上已经准备好了早餐。

    说他是全家最晚起来的，也不是没有道理，除了他意外的人，都已经坐在餐桌上了。

    现在电视还打开着，里面播放着昨天重播的新闻，杜海华每天早上都会看新闻，这是他难得感兴趣的事情。

    “每次都是你最晚，快点吃吧，吃完快点去上学，学习成绩不能落下。”看到杜文到来，林薇直接说道。

    看得出来，能够教训杜文的机会，她一个都不想放过。

    “好，好好。”杜文对此也只能老实的应下，一家人基本上都已经习惯了，习惯了这样的生活。

    不管是杜苗苗还是杜海华对于眼前的一幕，也都是十分熟练的装作什么都不知道。

    一边吃饭一边查看家里人的脸色，看着他们确实是没有表现什么异样情况，杜文也只当昨晚不是什么大事情了。

    起码不会直接牵连到家里，或则直接让他们一家人出现什么意外的地步。

    不然的话，按照他之前说的话，家里多多少少会跟他说明一下情况。

    按照现在这情况，杜文也是大概估计了一下，不是家里的情况，就是店内的情况了？房东那边的事情？还是保护费？有新的饭店抢生意？

    各种想法杜文都猜测了一下，希望就是他猜想的这些事情吧，不算是特别难处理的。

    这些事情虽然麻烦，但也不是那么着急着解决的，只要给他一点时间，发育一段时间，这点事情应该不算什么了吧。

    恩大概。。。…

    “我先走了，上学去了。”避免继续听自己老妈唠叨，快速解决掉早餐，杜文收拾一下就离开了餐桌，走之前还扫了一下电视，电视正在播放一个男子的照片。

    “武者杀人事件？”关于武者的事情，杜文还是很的，因为感兴趣，所以在路过的时候，还多看了一点。

    “去吧，去吧，上学小心一点，这最近乱得很，晚上没有什么事情就别到处乱跑。”电视上的新闻杜文看到了，其他人自然也是看到了。

    看着杜文离开，林薇还提醒了一下，其实她是想直接说，干脆就不要去武馆修炼什么的了，玩一玩都不要。

    不过犹豫了一下，最后还是什么都没有说。

    “我知道了，我先走了，拜拜。”素质三连，杜文也没有多说，很快的就找到了自己的，飞快的离开了家。

    这还好是早上，而且是白天，不然林薇肯定会念叨个没完。

    一如既往的走在上学的路上，一如既往的坐上公交车，坐在最后排的座位上，吹着凉爽的清风。

    旁边还坐着一名五官精致，身材傲人的漂亮妹子，这不得不令杜文好奇，这样的人，居然也坐公交车？完全就与这公交车格格不入。

    整个公交车之中的人，都没有一个人与她搭配的。

    其实看她的人并不仅仅杜文一个，几乎可以说整个公交车上的男性，多多少少都往这边瞄了好几眼，有些人还妒忌的看了杜文一下。

    最后什么都没有说，可能是看到杜文帅气的脸庞，挺拔的身材为自己的丑陋感到不堪吧，算是有点自知之明。

    美女虽然能够让杜文觉得上学的路上更加的舒爽，但他也不会一直盯着看别人，毕竟他可不是什么变态。

    而那美女临危不乱的样子，看得出来，她对于众人的注视已经是十分的习惯了，确实像她这样的人，不管走到哪里，都是别人的注意对象。

    “呜嗷。”原本杜文一直望着窗外，而突然之间听到自己身后传来一阵诡异的惊呼声。

    四周扫视一下，确定了不少人的视线之后，杜文也发现了问题所在了。

    在杜文的前方几个座位，一名衣冠楚楚看起来人模人样的家伙，此时他的手正伸向前方一名女子身上，她的包包已经被拉开，看那鼓鼓的样子，明显是装着不少东西。

    那人模人样的家伙在偷盗的同时，还十分猖狂的瞪大了眼睛，带着威胁的看向旁边不少在着他的人。

    毕竟这车厢的人并不算多，非常的空旷，就他这种诡异的行为，在动手的第一时间，肯定就会被看到，特别是坐在杜文他们这种后座的人。

    对方也是十分的猖狂，这完全就已经不是什么偷盗不偷盗了，完全就是抢劫了。

    除了当事人可能不知情，完全就是在众目睽睽之中，想取得这不义之财。

    “小偷，怎么办？我要帮忙吗？我距离这么远应该轮不到我吧，在那家伙周围的人应该。。。”在看到那家伙的第一时间，杜文心里已经在开始思考了。

    原本想着这公交车上这么多人，而且还不少大人，应该多多少少有人阻止或则提醒一下，他对于这样的事情，实在是不是很感兴趣。

    不过很可惜，现实很残忍，在对方真正将手伸入对方包中，都没有一个人阻止或则说什么。

    那些看客们，只是远离了那一男一女，甚至是一点声音都不敢发出来。				

