    “舟车劳顿，旅途辛苦，我家小姐今晚欲设宴款待公子，还请公子赏脸。”

    在外人面前，绿竹全然一副知书达理的样子，微微一礼后相邀道。

    “这一路风餐露宿，可是苦了洛某的五脏庙，你家小姐若要请我赴宴，可得准备些好酒好菜才行，可不能用点心糊弄洛某啊！”

    洛虹翻身从大车上跳下，活动了下筋骨后，俯身朝小丫鬟说道。

    哼！贪心鬼，那点心可是用灵谷和灵果所制，小姐平日都不怎么舍得吃，你竟然还不满意。

    绿竹心中恨恨地想着，小脸上却还维持着笑意，温声回应道：

    “小姐诚心相邀，定然不会让洛公子失望的。”

    “嗯，那便替洛某转告宫小姐，今晚洛某定当准时赴宴。”

    洛虹应下邀请后，便向驿站外走去，他第一次来大晋，正准备好好逛逛。

    冲着洛虹的背影做了个鬼脸后，绿竹便迈动两条小短腿回去复命了。

    在城中逛了没多久，洛虹便发现大晋的凡人在对待修仙者的态度上截然不同。

    洛虹犹记得，当初他还是炼气期时，在巫山遇到一个小村庄，那里的村民可是将他当成仙人一般顶礼膜拜。

    而在这座襄城之中，凡人就算见到有低阶修士从屋舍上飞遁而过，也顶多看抬眼一看，并无特别的表示。

    显然，这些凡人对修仙者的存在，早已是见怪不怪了。

    路过官府之时，洛虹还从中感应到了两道炼气期修士的气息，想来应是供奉之流。

    不过值得一提的是，虽然洛虹至今在城中感应到了修仙者气息已经不下二十道，但无一例外都是炼气期的修士，连一个筑基修士也未见着。

    由此可见，在辽州这样的资源贫乏之地，修仙者的数量多了并不是一件好事。

    一个时辰后，夕阳西下，洛虹转身前往城中一家专为修仙者服务的酒楼。

    刚到门前，洛虹就察觉到有两股气息锁定了他。

    他不动声色地略微查探一番后，发现对方乃是两名炼气八九层的魔修。

    而此时酒楼中就只有宫雪华主仆这两名修仙者，所以不用想也知道，这两个炼气期魔修，定然与宫家的麻烦事有关。

    嘿嘿，有点意思，魔道素来是无利不起早，此事所藏的隐秘定然不小。

    如此想着，洛虹故作不知地迈步进入酒楼，被迎来的店小二带着上了楼。

    当洛虹的身影消失之后，酒楼附近的一座二层小楼中，有两团阴影突然扭动了起来，很快便露出了两道人影。

    “此人应当就是目标带回的援手了。炼气十层的修为，可不好对付啊！”

    说话的是一个面容凶狠的高大汉子，他双手抱在胸前，右手食指不断轻点着手臂。

    只是他的十指都曾用魔道秘法祭炼过，早已不复正常形状，而是变成了好似鬼手一般的乌黑利爪。

    所以每轻点一下，便会刮下自己一片血肉，但他仿佛没有痛觉一般，竟然毫不在意，并且手臂的伤口中也没有鲜血流出。

    “区区一层修为而已，对方不过是草原来的蛮子，哪里会是你我的对手。

    况且，为了这次刺杀行动，护法大人还借给了我们一件顶级法器，偷袭之下，此人定然不会有任何反抗之力的。”

    一个身披黑袍，看不清面容，身形矮瘦的男子望着酒楼的方向，一边冷笑，一边不屑地道。

    “哼！你既然这么有把握，不如待会儿你先出手。”

    高大汉子冷哼一声，有些不满地道。

    “没问题，师兄既然有意相让，师弟自是要替师兄分忧。”

    矮瘦男子听闻此言非但没有动怒，反而欢喜地应了下来。

    这不禁让高大汉子皱起了眉头，要知道对方虽然修为比他低了一层，但门中的关系可比他扎实多了。

    而如今这家伙对此任务表现得如此上心，肯定是收到了某些风声。

    或许我也该积极一点，不能让功劳都被对方得去！

    心思浮动间，二人商议好了偷袭计划，准备在宫雪华他们酒足饭饱，踏出酒楼大门的一瞬间发动刺杀。

    于是，二人的身形又化为了阴影，从二层小楼“游”出，埋伏在了酒楼大门的两旁。

    此时，在酒楼三层的包厢中，宫雪华正客气地请洛虹落座。

    瞧了眼桌上的佳肴，洛虹轻笑一声，举起酒杯道：

    “今日承蒙宫小姐款待，你有何难处还请径直道来。”

    “这......洛公子何必故作不知，我们辽州五大家族的事，这些年早已传遍附近几个州。

    洛公子难道不是特意为此而来的吗？”

    宫雪华没想到洛虹一上来就说出了让她大出所料的话，心中顿时疑惑万分。

    “我想宫小姐误会了，洛某可没有什么特别的来历，只是一介山野散修而已，运气好得了些机缘，才能有今日的修为。

    只是想要筑基，便必须要有筑基丹相助，正巧遇到似乎陷入麻烦的宫小姐，这才厚着脸皮贴上来，想要抱上宫家的大腿。”

    洛虹边吃边说道，活像一副没见过修仙界世面的样子。

    “原来如此，我还以为洛公子是另外两家派来的。

    那这么说的话，洛公子是想要从宫家获得筑基丹喽。”

    宫雪华顿时松了一口气，却也没有全然放下警惕。

    “筑基丹只是其一，洛某还希望能加入宫家，得授你们的家传秘法。

    毕竟，洛某作为散修，以往所学所知都太过片面了，急需全方面地了解修仙界。

    所以，若是能让洛某浏览宫家的家传典籍，那就最好了。”

    最后一个条件，洛虹看似提得随意，却其实是他真正想要的。

    通过宫家的家传典籍，他能够以最快的速度了解大晋修仙界的大致情况，方便他今后行事。

    “只要洛公子能助我宫家渡过难关，一枚筑基丹并不是问题。

    只不过家传秘法的话，我只能做主传授你一门。

    至于其他的，洛公子还需与家父商议，我现在不能保证什么。”

    听到对方的要求不涉及自己，宫雪华脸上的笑容不禁更盛。

