    第1047章爆更13

    就在佣兵们见识到了防炮车的威力之后，战黎川这才不紧不慢的把自己头顶的天窗打开。

    那是……八组重型机枪孔。

    “掩护！”

    就在一人惨叫着发出惊呼声的时候，8组64个弹孔里发射出来的竟然是小型炮弹。

    这8组64个炮孔竟然智能化地识别到了各处隐藏的佣兵，甚至是天空中刚刚出现的直升机都识别到了。

    64门小炮几乎是无声的发射了出去，哪怕直升机发现自己被瞄准，第一时间使用了反导系统，企图拦截的情况下，也都被这不知名的小炮精准击中。

    “轰轰轰轰轰——”

    和之前的无效攻击完全不同，这次的攻击全部是有效的。

    天上刚刚升起来的那架直升机还没发出一颗子弹来，就被击中。

    伴随着一声令人心惊的风声，直升机直接坠毁在庄园的中央，再一次爆发出巨大的轰鸣。

    庄园的门口瞬间就安静下来。

    第一波进行攻击的重装组的佣兵几乎是在战黎川毫不费力的攻击之后就告罄了。

    福克斯和帝靖坤第一时间便得知有人攻击进来。福克斯才刚说了一句：“放心，我这里戒备森严，普通人根本就攻不进来。听到外面的爆炸声没有？那就是我的人。”

    然而话音刚落下，便有佣兵急急忙忙地跑了进来。

    “老大不好了！”

    福克斯看他神色慌张，感觉自己的面子都被丢了，不悦道：“慌什么？不是第一时间就做出反击了吗？”

    “老大，对方不知道是怎么改装的车子，他们的车队根本就不怕我们的枪炮，是防炮车。还有他们车上的射击孔，射击出来的是炮弹，还是64孔全方位无死角炮弹。”

    “放屁！你让它往车子底下打打试试！你看它能不能打到地下去！”福克斯最看不惯的行为就是长他人志气灭自己威风。

    虽然已经感觉到了大事不妙，却也不得不强装镇定。

    “是是是，那就是270度以上的全方位炮弹，我们的军直才刚刚起飞，就被他们轰下来了。”

    帝靖坤皱眉问道：“什么人知道吗？”

    “不知道，玻璃是防偷窥的，还放炮，根本就看不到里面是什么人。”

    “相当于人家一辆车就把我们的大本营给攻破了？”福克斯已经气急败坏了。

    “不是一辆啊老大，是五辆！”

    “你特么还有理了！”福克斯暴怒：“也不是一个黑手d，也不是zf军，我堂堂黑岩，竟然就被五辆车给攻破了，我还要你这个队长做什么？给我反击！狠狠地反击！”

    “是。”

    待来人下去后，福克斯才又怒吼道：“把帝璟仟给我带上来！我倒要看看有她在，那些人还敢不敢放炮。”

    “是！”

    20公里外的杜言峥一行听到了爆炸声，特别是空中出现一抹红色之后，立刻出发。

    20公里，路程虽然短暂，但也要10分钟的车程。因为他们都是庞大的战车，而S城的城市道路晚上也是有人的。

    “主子，您说会是谁抢先我们一步去救人了？”杜钰有点懵。

    (本章完)

