    西门雪出了房间后，就从茶楼的后门开车离开了。

    当然，她没有开自己的那辆车，毕竟那辆车子到底是弹孔，太显眼了，所以换了一辆，嗯……一辆普通的轿车。

    当然，只是看上去普通，如果叶青在这里的话，一定会看出来，这辆车同样是改装过的，只不过发动机并不是战机发动机改装而来的。

    不过其性能恐怕并不比那些跑车差的。

    不过这并不重要，重要的是她要去哪里？

    如果不出意外的话，她显然是要去见她背后的那个人，嗯……这两天发生了不少事，她得汇报。

    果不其然，她开着车到了老叶家庄园废墟的对面，走进了那个小卖部旁边的阴暗巷子中。

    一道黑影闪现而至，那浑厚而沧桑的声音响了起来：“昨天香谷的事情，我已经通过舒茂了解了，你没必要专程来向我汇报，你此时应该陪着叶青。”

    显然，那个人已经猜测到了西门雪过来的目的，所以语气中有些责备之意。

    “我不是为这事而来。”西门雪摇头说道。

    “那你是为了什么？”那个人应声问道。

    “诸葛老爷子要在玫瑰园那个死亡之穴中布一个阵中阵，需要五种材料，其中有……”西门雪毫不保留的将刚才在茶楼中诸葛浩天说的话全说了出来。

    听到需要的五种材料后，西门雪背后的那个人则是沉吟着说道：“他要布地狱毒阵这样的超级杀阵吗？”

    西门雪并没有回答，因为她根本就没听说过什么地狱毒阵。

    不过那个人既然这么说了，她也不难想象这个地狱毒阵一定是相当牛的阵了。

    说真的，西门雪也有些好奇，他只是听到自己说了五种材料就判断出诸葛浩天要布什么阵，他是怎么判断的呢？

    而且如果不出意外诸葛浩天要布的阵应该是诸葛家最为机密的东西，他又是怎么听说的呢？

    很好奇，但西门雪并没有问。

    嗯……因为她知道自己这个神秘的师父是不可能回答她的。

    这时，角落中的那位又说道：“你在这里等我一会儿。”

    “哦！”西门雪应了一声，就看到角落中的黑影一闪即逝，即便闪出来的时候，在阴光的照射下，但因为速度太快，就算是西门雪也没有看清楚他的样子。

    当然，西门雪是看到过那个人的，不过西门雪从小到大，都只能看到那个人戴的面具，所以她也不可能看到他的样子。

    真的很神秘的一个人。

    大概十分钟后，那位又闪身回来了，将两个精致的盒子递向了西门雪，说道：“将这两样东西交给叶青。”

    “这是什么？”西门雪接过来疑惑的问道。

    “千年寒冰玉和千年火焰石。”那位应声说道，倒也没有向西门雪保密。

    听到这两个名字，西门雪愣了愣，这不就是诸葛老爷子说的那五种材料中的两样吗？

    不是说这些东西都很罕见吗？

    自己这位师父居然就收藏了两样，这也太不可思议了吧？

    而且这两样东西价值连城，他就这么送给叶青了吗？

    由此，西门雪可以肯定自已这个师父怕是和叶青有着极其特殊的关系吧？

    或许他是叶青的亲人？

    “你去吧！”那个人在黑暗中摆着手说道。

    西门雪并没有动，而是犹豫了一下后，说道：“那个……我还有事要向您汇报。”

    从小到大，那位都不让她叫他师父，或者是养父，所以西门雪一直不知道该怎么叫这位。

    “什么事？”那个人有些疑惑的问道。

    西门雪嘴角动了又动，但总是欲言又止。

    “想说什么就说什么，即便是不好的事情，我都不会责备你的。”

    出乎西门雪的预料，那个人居然用一种很温和的语气跟她说这些话，这可是破天荒的第一次啊！

    要知道，从小到大，这位对她都是极其严格的，嗯……这种严格表现在她的修炼上面。

    正因为这种严格，所以让她这么年轻就成长为了一位中阶小宗师。

    听到那位的话后，西门雪心里也是一暖，也放下心来，说道：“我觉得我喜欢上了叶青。”

    “你确定？”那位不动声色的问道。

    “确定！”西门雪点了点头。

    “呵呵！”那位笑了笑，嗯……以前他几乎不会在西门雪面前笑的，此时，居然笑了。

    很奇怪。

    但西门雪却一点都不紧张，因为她能感觉到这种笑意中似乎充斥着一种欣慰。

    “喜欢就大胆的追求。”那个人笑着说道：“叶青不错，跟着她，你会幸福的，你也不要担心我的态度，对这事，我是举双手支持的。”

    “那我就真放心了。”西门雪也笑了起来，觉得自己全身都轻松下来了。

    “呵呵！”那位又是一笑后，说道：“不过以叶青这小子的性格，你要想和他有结果，怕是得自己主动了。”

    “我明白。”西门雪点了点头，笑着说道：“只要你同意了，其它的事情都不是事。”

    “行，你明白就好，那回去吧！”那人摆着手说道。

    “嗯！”西门雪应了一声后，直接转身走了。

    看着她离去的背影，那位从暗中走了出来，喃喃自语道：“龙魄之体下，哪个女人能例外呢？”

    要是叶青听到他的话，怕是能百分之百的确定，他就是当初叶家的一员了。

    嗯……龙魄之体的秘密在这个世界上知道的人可不多，就算是叶顺他们都不知道的，所以除了真正的叶家人外，几乎没人知道。

    当然，罗天是例外，毕竟他和当初的叶家关系太深厚了，叶家想必也不会向他保密的。

    西门雪回到茶楼的时候，叶青他们已经吃完饭了，不过当她走进房间，看到叶青专程给她留的饭菜时，她心里也是一暖，这家伙虽然有的时候不着调，但有的时候又挺让人暖心的啊！

    看到她进来，叶青撇着嘴说道：“你这丫头神神叨叨的跑哪去了？”

    “我去给你拿东西。”西门雪笑着应道，随即，她就将那位给她的两个盒子拿了出来，递向了叶青。

