    张老师听得非常投入，若有所思地看着操场上刚刚停下来的身影，方志强正在跟摄影师讲着什么，随即摄影师也在点头。张老师指着方志强问道：“你们说的朋友，就是策划这个方案的，是他吗？”

    李潇潇回头望过去，方志强正抹了一把汗，向摄影师点点头，随即又说着什么。举手投足之间，都有一种沉稳的气质，和领导的风范，很直接地把他和其他人区别开来，所以张老师能够一眼认出他来也不奇怪。李潇潇温柔地远远看着他，笑着说：“对的，就是他。”

    “那我想知道，他是专门做这个的吗？”张老师明显来了兴趣，很详细地问着他们。“是这样的，我现在是艺术学院的院长，马上学校的校庆，要做一个宣传片，是交给我们艺术学院来负责，只不过我们想了很多方案，包括说找了专业的团队来策划，可是做出来的效果都很不理想看你们的微电影的拍摄，以及听你们说的这种婚礼方式，尤其是两个策划的脚本，我觉得真的特别有创意。所以想跟他谈一下，不知道可否帮我们去做一下这个策划方案。”张老师很诚恳地说着。

    几个人对看了一眼，都有些惊喜交加，毕竟他们的学校也是很有历史的，校庆更是非常重要的活动，而方志强的策划能力被看中，让他去做这个案子，这真的是值得惊喜的一件事。尤其他们几个都是本校的学生，对于母校的感情也都是非常深，要不然也不至于说婚礼都要回来举行，能够承担这样的任务，反正聂倩和刘艳是觉得非常好的一件事。

    李潇潇也是听得眼睛一亮，然后沉吟着说道：“那张老师，我们这边也快拍完了，要不您等下，马上结束以后，让他亲自和您谈一下成么？”她当然是非常乐意让方志强接下这个校庆的策划，虽然说她设想的两个人工作室的初衷是为更多人提供一个理想的婚礼，但是考虑到校庆这样的活动意义非凡，对于工作室来说宣传作用会更强大，而且她也能够理解刘艳他们的母校情怀。但是之前方志强说了最近忙，所以她也不敢替方志强做决定。

    “好的，没问题，正好我也看看你们的拍摄，观察下你们的创意。”张老师，或者应该叫张院长，笑着说道，站到一旁默默地看着。

    最后的拍摄终于完成，夕阳下所有人都挥起双手，露出灿烂的笑脸，几个男生把老毕举起来，女孩子们也把刘艳簇拥在当中，然后画面定格在这一刻，他们灿烂的笑脸，无论以后的道路崎岖坎坷，而他们面临的是聚还是散，但是这一刻最真诚的笑容将永远被封存。

    张院长也走上前来，笑容可掬地递上去自己的名片说道：“你好，方同学，不知道你认不认识我，我是艺术学院的。我这边有点事情想要跟你谈一下。”随即把校庆给他说了一下：“我刚才听你的朋友们说了一下这个创意，感觉非常的新颖，很别具一格，对你的想法我很欣赏，而且你们都是本校的学生，对于母校的了解和感情都是非常深的，我想如果可以的话，交给你来负责，应该会比外界那些专业的团队打造出来额，可能更加符合学校的想法。所以想麻烦你，可不可以帮学校去做这样的一个宣传片，要有故事和主题，能够突出我们学校的定位，以及它的历史和发展的前景。”

    方志强愣了愣，他也是完全没有想到，会接到这样的一个策划案。而急性子的刘艳已经急不可耐地说道：“强子，接吧，我觉得你可以的，而且这是为母校做贡献。以后你的名字会出现在母校的历史上，跟母校紧紧联系在一起，这是多光荣的一件事。”

    方志强其实也有隐隐的心动，他也有同样的想法，不管是从利益角度还是感情的角度，他都愿意去接这个案子。李潇潇看看他，轻声地说道：“强子，这个事情的确很好，不过你要考虑你的时间和精力，量力而为。”

    她毕竟也还是会心疼着方志强，生怕他会承受不住这样高负荷的工作。方志强看着她温柔的眼神，也看出来她眼里的期待，他当然明白，李潇潇很希望他能够接下来这个策划案，然后顺理成章地直接把两个人工作室开起来。所以想了想之后，方志强笑着说道：“没问题的，张老师，那这个校庆的策划，您如果放心的话，那就交给我来。”随即他也把自己的名片交给了张老师，约定这两天再详细去谈策划的一些事情。张老师笑着说道：“那我就不打扰了，祝你们两对新人幸福美满，白头到老。”

    目送张老师离开，所有人都兴奋得要命，毕罗春捶着方志强：“可以啊强子，还没开张就有生意找上门，一定要认真做，这是母校的活动啊。”

    李潇潇虽然也很开心，但是也有着担心：“强子，你之前还说过，时间精力可能来不了，那现在接下来这个，能行吗？”

    “行的，放心吧。”方志强肯定地回答她，笑着说道，“你之前不是也给我分析过吗，其实重新做一下分配和安排，还是可以的，不过需要整个的一个乾坤大挪移，所有人都要跟着动一下才行。”

    他看了眼所有人：“你们，都同意我接这个校庆活动的是吧？除掉潇潇还有王霞，因为剩下咱们几个，都是工作上千丝万缕地联系着，如果我要接这个校庆，那么是一定要借着这个机会，去把这个两个人工作室抓紧时间开起来，所有人员架构上面，我必须重新做调整和分配，尤其是老毕、刘艳还有聂倩老陈，你们都是刚结婚，不过马上会很忙，所以婚假马上要被继续压缩到只剩下国庆这几天，不知道你们同不同意？”

    “没问题。”老毕答应得非常爽快，“强子你一句话的事。反正真正想要的婚礼，都已经有了。我们回家办酒席也就是给家里人一个交代，他们都已经在准备了，所以我们回家也就是出个场，几天的时间足够了。”