    第148章侯爷他被心机外室美人钓了38

    太后语气严厉：“你别跟我扯那些有的没的，还真当我老了聋了？你说你要什么女人没有，和陶家那小子抢什么？！”

    谢洵平静道：“她是我的。”

    太后蹙了蹙眉，相当不满意。

    “这么说你还有理了，是不是得给你个奖赏？”

    “这倒不必，理应如此。”

    “听说她是林府的一个小奴婢，前不久在狩猎场上闹出不少事，还和谢曲言扯上了关系。”

    太后实在没什么好感，不得不用最大的恶意揣测。

    “此女心计不简单。还没在一起就闹出这件事，以后还了得？”她劝道，“只怕是想攀上徐北侯府！”

    “那就让她攀。”谢洵不温不火的说。

    谢洵到底是年纪轻，性子烈，身边又没女人，被那些耍心机的女人勾搭上也正常。

    太后对素未谋面的孟棠安愈发不喜，沉沉叹了口气：“那姑娘是个好相处的？”

    她希望谢洵身边的女人能安分守己，别生出什么不该有的心思。

    有机会，最好把那个孟棠安接进宫里敲打敲打。

    这话谢洵不知该怎么答了，修长手指撑着下巴，眉睫浅浅，哼笑：“就那样吧。”

    “罢了，说了你也不听，好歹以后你身边有个人伺候。”

    “她？”谢洵嗤笑了声，想起那人娇气到不行的样子，包扎个伤口还是蝴蝶结，“算了吧。”

    指望着孟棠安伺候他，还不如指望母猪上树。

    “等你日后娶妻，别让她闹得太难堪，是个听话的就行。”

    谢洵眉心皱了一下，没说什么。

    太后还是放不下谢洵，做不到置之不理，说出心里话。

    “你也该到了成婚的年纪，性子野，那些秦楼楚馆的地方少去！”

    “找个正经姑娘，门当户对，也能好好管管你这性子，有了家室，再有个孩子，就能收心了。”

    徐北侯靠在软榻上，红衣浓烈也张扬，矜贵的很，像画卷中的年少公子，眉眼精致泛开风流情，低眸浅笑最勾女儿家。

    敷衍应：“我知道。”

    他没想过娶妻，以后，若碰到合眼缘的说不定就娶了。

    至于孟棠安。

    是谢洵最大的意外，暂且当个外室养着，没想过未来。

    说不定哪天就腻了。

    太后一看他这幅模样就知道没往心里去，真是横铁不成钢。

    “你喜欢什么样的女子？昨天秦丞相家的长女进宫，特命人宣你来见上一面。没想到你做了如此出格的事情，罢了罢了！”

    太后无奈叹气，可是还得操心谢洵的婚事。

    “此女性情温婉，贤良淑德，对你也有意。”

    “我无意。”

    “还有赵家的次女，大家闺秀，清秀可人，知情知意的。”

    “没兴趣。”

    “那孙郡守家的……”

    “不喜欢。”

    太后怒：“我话还没说完！你看看你这样子！”

    谢洵笑的散漫：“我又不急娶妻。”

    太后翻个白眼：“等你着急，我半截身子都要入土了！”

    “哪能，太后长命百岁。”

    “这话外人说说就算了，你不用在这哄我。”

    太后看着谢洵那慵懒懒的模样，再度叹气。

    世家子弟高门贵族，哪个不是三妻四妾美人成群，一辈子只有一位妻子才是荒唐无比的事。

    她不担心别的，只担心：“你这样子，以后遇到喜欢的姑娘会吃亏的，小心错过。”

    谢洵听得不以为然，压根没放在心上：“不可能。”

    太后心知再跟谢洵说下去也没有用，有些事情知道体会了才能知道。

    可是当知道的时候，已经晚了。

    没有人稀罕迟来的爱。

    太后挥挥手：“看到你就糟心，赶紧走吧你。”

    谢洵起身，正经道：“微臣告退。”

    太后瞪他一眼，目送着谢洵离开，抱怨：“这孩子就是不着调。”

    正事上挺有主意的一个人，怎么到了自己身上就看不明白。

    “小侯爷年轻气盛，总会长大的。”嬷嬷在一旁笑道，“奴婢瞧着挺好的。”

    少年意气，随心所欲，人生没有几年会停留在这个时光。

    “我就怕他……”太后没再说下去。

    怕他知道爱。

    怕他知道珍惜。

    怕他长大。

    为时已晚。

    “是我想多了，这世上哪有那么多事。”太后摇摇头，失笑。

    兴许一辈子就这样了。

    也好过上一辈的不幸。

    她咳嗽了好几声，步履缓慢的走入供奉的佛堂，望着那慈悲的佛像，上香，跪在垫子上，指尖转动着佛珠。

    “若是步华还在，等念安长大，也该同谢洵这个年纪差不多，是对兄妹呢……”

    太后至今还记得当初远嫁异国和亲的女儿在信里说，怀孕已有三个月了。

    字迹娟秀温柔，她说希望是个女孩，小名就叫念安，岁岁年年，念念不忘，盼君安康。

    可是她的君，不是她的意中人，毁了她一生。

    “公主和小小姐，盼望着太后安好呢。”嬷嬷站在一旁，低声。

    太后苦笑一声，摇了摇头。

    谢洵离开太后宫中后，皇上身边的崔公公上前，殷切笑道：“侯爷，皇上想见你呢。”

    “你传个话，就跟皇上说，我急着安抚美人，无心面圣。”谢洵扯了下唇，眉眼间透着淡淡的风流。

    崔公公苦着一张脸：“侯爷，您就别为难老奴了。”

    这都是什么话啊，他怎敢跟皇上说？！

    “放心，皇上不会怪你。”

    说着，谢洵往外走去。

    崔公公一副天塌了的表情，回到御书房后，燕帝看他上面没有人，询问：“谢洵呢？”

    “额。”崔公公硬着头皮道，“徐北侯说他……”

    “有话就说！”

    崔公公心一横，闭着眼吼出来：“徐北侯说他要回家和美人把酒言欢，无心面圣！！”

    “……”

    御书房中回荡着视死如归的声音，久久安静。

    “这谢洵！”燕帝气的不行，“真是越来越无法无天了！”

    崔公公已经做好了皇上发火的准备，谁知道燕帝只是骂了几句，没怪他：“算了，你出去。”

    崔公公又惊又喜。

    妙啊！

    不过谢洵出了皇宫后，并没有回宅院，而是去了另外一个地方。

    (本章完)

