    夏龙回到自己的座位上，熟练的打开电脑，先刷新了下ssp网站后台。

    “嗯，粉丝数已经达到52万了么？相比之前这个增长速度慢了不少啊！”夏龙一边说着，一边让阿森帮自己冲杯咖啡。

    “夏龙哥，能涨到52万粉丝已经很快啦！”早见回首说道，“增长速度慢是因为最近完全没有什么大新闻啊！”

    “因为帝骑最近的活跃，东京的犯罪率下降了不少，听说连道上那些社团组织最近都收敛了不少，过马路碰见老奶奶都会扶过去呢！”阿森端着热气腾腾的咖啡走到夏龙身前笑道。

    “哈哈哈哈，那场面还真是想看看呢！”早见闻言不禁哈哈大笑起来，随手将啃干净的玉米棒子扔进了垃圾桶。

    “毕竟帝骑可是连怪兽都能消灭的强大存在，对付这些罪犯简直就是高射炮打蚊子大材小用啊！”阿森回到自己座位面前说道。

    “说起来夏龙哥还真是厉害啊，明明经常坐在办公室里却总能拿到关于帝骑的第一手情报和资料，有什么秘诀吗？”早见看着夏龙问道，目光带着崇拜。

    “咳咳咳，秘诀就是……多发展线下的情报收集人，我人脉可是相当广的哦！”夏龙正喝着咖啡闻言差点呛到，冷静下来后赶紧绞尽脑汁敷衍过去。

    “原来如此，这样即使不需要亲自在场，也能立刻拿到第一手资料了！”早见闻言愣了下，随后立刻双眼冒着小星星说道。

    “不愧前职业摄影师，话说回来，我怎么一直没在网上搜到过夏龙哥的作品呢？”阿森疑惑道。

    “咳咳，这个嘛……”夏龙额头冷汗直冒。

    什么鬼？这两个人今天怎么变得敏锐？

    就在夏龙心里呼吁傻妞，赶紧起来在网上帮忙捏造一下他过去的经历时，门帘陡然被掀开了。

    随后一个身穿蓝色制服打着灰色领带的熟悉身影，就闯了进来。

    “上午好啊，各位，看上去都很精神啊！”

    “涉川先生？你怎么来了？”

    “该不会是又什么难题没解决，所以找我们询问吗？”

    见阿森和早见转移了注意力，夏龙这才松了口气，随后赶紧让傻妞忙活，自己则悄咪咪跟了过去。

    很快奈绪美也晾完衣服上了楼。

    “我有一件事请你们帮忙调查。”涉川说着朝夏龙递来一个银色的U盘。

    夏龙点了点头，拿着它坐回自己电脑前然后插入主机上。

    其余人立刻围了过来。

    U盘里只有一张照片，夏龙立刻点开。

    那一张两个男孩的照片。

    一个带着渔夫帽手里拿着只楸型虫，一个背着草帽提着个饲养盒，背景是某个森林，笑得很开心。

    “这张照片怎么了？”奈绪美疑惑道。

    “放大那里！”涉川伸手指了指右上角说道。

    夏龙移动鼠标放大那一角，众人立刻发现了不同。

    照片右上角有一个不起眼的黑影，看上去有点像是树枝飘落的树叶，但放大看却根本不是这么一回事。

    而是一个像是眼镜盒形状未知飞行物，也就是UFO。

    “这个是？”奈绪美倒吸一口气。

    “是在空中飞行的飞碟啊！”阿森惊喜的叫道。

    “拍的挺漂亮的啊！”红凯的声音响起。

    众人侧首望去，就看见红凯赤着上半身，双手抱胸正饶有兴致的看过来。

    好家伙，奥特耍流氓。

    “喂，你别只穿条短裤，就晃来晃去啊！”奈绪美无语道，随后赶紧下楼给他那衣服。

    涉川走了上来，伸手拍了下红凯的臂膀，比划了两下。

    夏龙看奥特之舅那意思，应该是不想红凯拱他家大白菜。

    “这里是哪里啊？”夏龙张开口问道。

    听到夏龙提问，涉川立刻折返回来，一手搭在夏龙的椅子上回答道。

    “那个地方是市民公园旁边的一片小森林，因为那儿属于行政管理区，所以禁止入内，但这里以前曾经有过奇怪的传闻。”

    “奇怪的传闻？”早见疑惑道。

    这个时候，阿森不知道从哪儿掏出个手电筒将光打向自己的下巴，随后一脸兴奋的开始解说。

    “传闻是说那片森林是某位神秘的尊贵之人的坟墓所在地，在江户时代就被称作不可踏入的森林，没人敢进去！”

    夏龙看着他一脸黑线。

    这大白天，你这一脸讲鬼故事的兴奋模样是闹哪样啊？

    早见闻言同样兴奋不已，他快速旋转一圈随后伸出食指。

    “我从学长那里听过这个故事，听说进入里面的人再也没有出现过呢！”

    “进去了就出不来？可它的面积看起来也就一公顷左右啊！”奈绪美有些不敢相信。

    “这简直就是这个时代的黑暗地带啊！”早见立刻兴奋了起来，“我们去调查一下吧，凯桑也一起！”

    早见刚转过头，表情就呆住了。

    “他又不见了。”

    “凯他或许有什么事情要忙吧，不管了，我们先出发吧！”夏龙立刻站了起来，随后伸手拿起放在桌面上的品红相机。

    他忽然想起来一件事。

    在那片不能进入的森林里不仅埋藏着玉响姬的坟墓，也是行星侵略联盟地球基地吧？

    那几个宇宙人手里似乎有不少怪兽卡片。

    去探查一下情况吧！

    “那么，怪异现象搜索小组，出发！”奈绪美闻言立刻高举起手指极有精神的喊道。

    “哦！”

    “噢！”

    几人配合着作出了出发手势后，立刻收拾东西朝楼下赶去。

    涉川跟着三人组乘坐专用汽车出发，而夏龙则戴着头盔骑着他的赤红摩托跟在一旁。

    很快，众人就抵达了市民公园。

    下车后，涉川立刻向交待一句，别乱跑在这儿等着他就急匆匆离开了。

    等他回来的时候，还带着两位小朋友。

    正是照片里捉昆虫那两个小男孩。

    “他们俩是为我们提供情报的大树和建二。”

    “你们好！”ssp全体成员俱是友好的打着招呼。

    “你们好！”两个孩子礼貌的打了声招呼。

    “我经常在ssp上看报道，你们网站的帝骑专栏我每期都看了的哦！”带草帽的男孩儿说道。

    “哈哈哈，是吗？”

    “太好了！”

    奈绪美三人点着头高兴道，正高兴呢就听旁边的孩子接话道。

    “没错，帝骑和欧布真是太帅了，比你们之前发布的假新闻有趣多了，而且前段时间换得网站页面也很不错。”

    “咳咳咳，是吗？”

    “好吧！”

    三人组一顿尬笑，都不知道接话了。

    夏龙转过身憋笑。

    这孩子打小就会说话！

