    又过了几,  沈爷爷从s市返回龙城，正式邀请景寻去沈家做客。

    再过两是沈爷爷的生日，也是他们……要宣布结婚的日子,  是该提前去一趟沈家，一沈逸烬其他的家里人了。

    景寻没有什么异议。

    上一回去s市沈爷爷的时候他还会觉得紧张。

    但这回要去沈家大宅了，景寻却没有什么感觉。

    主要是他已经过沈爷爷了，也识过对方的和蔼，不会再感紧张和害怕。

    至于沈家的其他人,  生都从未提起过,  景寻也干脆没有考虑那么多。

    他默认回沈家是去看看沈爷爷,  顶多是会再沈勃翰的妈妈，也是沈逸烬的继母。

    可等真正了沈家，景寻才意识什么叫“家大业大”。

    沈家的主宅坐落在四环边儿上，不算是郊区,  占地面积却有不下几千平米。

    平时路路过向栅栏里面望去，只可以看里头是被一大片绿树环绕的青青草地,  不了解的人还以为里面是什么小型园。

    然而，真正正门、开车进去、拐上两个弯儿以后，可以看一幢堪比白『色』城堡的建筑，正坐落在草坪中央。

    ……

    行驶装修华丽复古的建筑前，沈逸烬的车子停在门,  然有管家和佣人模样的人过给他们开车门、恭迎他们进家门。

    而进敞开的大门,  则会又一次被里头的繁华慑。

    这栋看上去至有三层的“城堡”，整体建筑是西式的,  但装修和摆设方面又融入了许多神秘有韵味的东方元素。

    应该是请设计师专门设计过，整栋别墅都被设计得华丽却不奢靡，低调中带着奢华,  倒符合沈家后出的两位首富的气质。

    第一次这样古朴却有格调的别墅，进了门，景寻也难免多向四周打量两眼。

    而在这时，一直惯穿顶楼的宽大旋转楼梯上，有一个中年男人正好从楼上下。

    他们出现在门，那男人加快了下楼的脚步，颇为殷勤地喊：“阿烬回啦。”

    这男人身高不及沈逸烬，但看相的话，其相貌又跟沈逸烬有几分相似。

    景寻听生跟对方打招呼：“二叔。”

    被叫做二叔的人已经热情地迎了上：“你可有日子没回家了。”

    等近前，了景寻，他又愣了一下：“……这位是小寻吧？”

    男人打量的目光中闪现出了一刹那的惊艳，愣过之后，他快又热情地说：“爷子一回跟我说了你的事，今早念叨着阿烬要带你回，心情都好了不呢！”

    景寻笑着跟他问好，也叫二叔。

    沈逸烬提他家里的人和事，的路上也只告诉他什么都不需要顾忌，平时该怎么样怎么样。

    以景寻向平时一样，礼貌地跟这位二叔问好。

    虽然这位笑面虎一样的二叔，在原着中也是渣攻的小团体之一——因为不满沈逸烬一回国被沈爷子放了权、掌管了沈家大部分产业，他在背后没做小作坑害沈逸烬。

    但这位二叔本身是个骄奢『淫』逸的纨绔，沈爷子不是没有给过他机会，只可惜过去的十几年间除了款吃喝挥霍、做一些手足相残事情外，一件像样的事儿都没做过。

    没错，或许有豪门都面临着这样兄弟相争的狗血问题。

    在沈逸烬没回之前，二叔跟沈逸烬的父亲为沈家家业也曾一度打得不可开交。

    随后沈逸烬的父亲出意外成了植物人，在沈家再无竞争对手的二叔还横行了一段时间。

    一直沈逸烬从国外回。

    由于曾经给景寻讲故事的那位学是沈总的big饭，以这一段儿沈家风云，他讲故事的时候也不觉地说了多——

    据说生回国回沈家前，有人几乎都快忘了沈家还有这样一个嫡孙。

    得知己辛辛苦苦争了几年、盼了几年的家业突然被爷子直接越过他、交了三代手上……二叔然咽不下这气，也舍不得那些家产。

    他一开始也没把沈逸烬放在眼里，他跟沈逸烬竞争过，只是无论是沈氏旗下的哪一个产业，他都没有沈逸烬了解得多。

    论才学比不上，论人更比不上。

    ——之前横行的那段时间二叔正经得罪了不人。

    他也想过一些小手段，将己这位侄子拉下水。

    可每次都被沈逸烬提前洞悉化解，最后连片水花儿都没有翻出。

    反而是生这两年在龙城里做得风生水起，不仅接管了沈家八成生意，还将他在国外开设的几家司都转移回了国内。

    其中名声最响、最有威望的伊威科技，还成了国内新兴科技产业的领跑……

    被接连“打压”的二叔不得不学会蛰伏。

    他表面是个笑面虎，整不务正业招猫逗狗，看上去跟以前没什么两样儿。

    其实还没有放弃未沈家家主的位置。

    似乎是因为这样，二叔后面才会跟曾经他看不上的沈勃翰母子合作。

    这段前情放在原着中，主要是给渣攻开始变强大增添了一个契机。

    听说后期的商战阶段几个人还正经扑腾出了几朵浪花出，只是那是在沈逸烬没有认真的情况下。

    最后反派生黑化之时，这位二叔的下场也同样是悲惨凄凉……

    现在的剧情远没有发展那里。

    但预知剧情的景寻却觉得，如果阻止二叔跟沈勃翰结盟，或许可以间接影响剧情向，近而防止生黑化……

    不过该怎么阻止呢？

    生与二叔并不亲近。

    算沈逸烬没说过，景寻也知道，他在沈家掌权这两年，这位二叔在背后都给他使了什么远不止是平竞争的绊子。

    这也不能怪生。

    沈逸烬跟他二叔貌合心离，出于护短的心理，景寻除了该有的礼貌外也热络不哪里去。

    跟二叔说了两句话，他跟着沈逸烬上了楼，当去沈爷爷。

    几没，沈爷爷还是那么龙精虎锐。

    虽然他换了一套款式正式威严的唐装，在书房里头坐着的模样也充满了一家之主的风范，但人家眼中透出的慈祥却是藏不住的。

    这让景寻觉得亲切。

    “等一会儿吃饭，吃完了饭让阿烬带你在附近逛逛。”沈爷爷对景寻说：“要是没什么事情赶着做，今晚你们留下住，也陪陪爷爷。”

    他这样说，景寻当然不能推辞。

    紧接着，没说两句话，沈逸烬又跟他爷爷谈起了工作。

    只不过这回的话题是专门围绕景寻即将成立ai实验室展开的。

    “好啊。”听沈逸烬说完，沈爷爷的模样看起高兴。

    他虽然不懂科技方面的事儿，但也知道智能ai是未的核心竞争力，这也是他一直鼓励沈逸烬去做的东西。

    至于景寻的能力，他也是一开始知道的。

    “还好有小寻能帮帮阿烬，爷爷觉得欣慰。”沈爷子说：“这个家里也只有阿烬是能做实事的人了，但爷爷有时候也怕把他累坏了。现在有小寻在，爷爷安心了。”

    “……”

    尽管不明显，但景寻还是从对方的语气中听出了一丝沧桑和心疼。

    他是真的疼爱沈逸烬。

    景寻不禁跟生对视了一眼，又忍不住对人家说：“我会一直在的……一直陪着生。爷爷您放心。”

    他这话说的，任谁都能感受出里面的真心实意。

    大概鲜再看这样单纯直白的年了，沈爷爷不禁被逗得大笑起。

    祖孙三人又聊了一阵，快饭点了，沈爷爷让他们下楼去，也正好让景寻认一认家里的其他人。

    于是回一楼的景寻，了二叔的妻子，二叔的一双儿女，还有沈逸烬的几位族叔，和他们膝下的子孙们。

    人数可谓是浩大。

    沈逸烬的这几位族叔，父辈都是跟沈爷爷一起纵横过商场的。

    只是这些人大多都已经过世，有些家庭是早搬了出去，只是今被叫了回。有些人则干脆一直都住在沈家大宅中，子子孙孙都生活在这里。

    反正重新回一楼，看客厅中的那些人，景寻还是深深地被沈家的“规模”给惊了。

    ……如果不是他记『性』好，这些人可能两都认不。

    更遑论，这些人之间的关系更是盘根复杂。

    谁跟谁是哪个小团体的，哪家跟哪家因为目标一致，以结盟……

    有些能看出，有些看不出。

    可能也是这个缘故，沈爷子才宁愿去s市守着一个度假山庄安度晚年，也轻易不想再在家里面待着。

    但无论如何，该说不说，在沈爷子还没下、沈逸烬带着景寻下楼的这段时间，有人的目光和话题，几乎是围绕着他的。

    ——生单凭回国这两年取得的成，足以震慑住这里有的人。

    或许有人心里不服气。

    但表面必定是客客气气，沈逸烬也是第一时间嘘寒问暖，不敢表现出任何不满。

    而作为忽然被沈逸烬带回家的景寻，则成了更多人关注和打量的对象。

    毕竟今可是家宴，按理说算是阿烬，也不该带个外人回。

    也毕竟在此之前，沈逸烬还从没带什么人回。

    再说无论是单纯从景寻的相看，还是从他跟沈逸烬紧挨着、并肩坐在同一张沙发上的位置看，都意味着这青年不一般。

    太不一般了！

    虽然心中好奇，但更多的人则只是围观，说着无关痛痒的话题，偶尔问一问沈逸烬的意，并不敢向他打听这位被他带回的俊秀年是什么人。

    只有些胆子大的、外向爱说话的，或不知恐惧为何物的，会斗胆向沈逸烬打听一下景寻的身份。

    比如他一位族叔家年仅五岁的小女儿，敢过扒着沈逸烬的腿，脆生生地问他：“烬哥哥，这个漂亮哥哥是谁呀？”

    梳着两个羊角辫的小女孩仰着脖子，满眼童真。

    被扒着膝盖的沈逸烬维持着原有的姿势，没有。

    不仅如此，他还垂眼看她，认真解答说：“这位漂亮哥哥是烬哥哥的爱人。”

    “……”

    周围响起一片倒抽气的声音，瞬间鸦雀无声中，只有小女孩的声音依旧清脆：“爱人是什么意思呀？”

    沈逸烬回答说：“是终身伴侣。”

    “唔？”小女孩头一歪，一侧的羊角辫几乎翘上，显然更不懂了。

    其他人都陷入深深的震惊中，连看护小女孩的家人和保姆都忘记上前将她抱。

    这时候，沈逸烬却看了景寻一眼。

    随即眼皮一耷，富有质感的声音响起，带着一种几不可查的笑意：“是烬哥哥的婆的意思。”

    景寻：“……”

    幸好，小女孩没有再问婆是什么。

    　　

