    轰隆一声巨响！

    瞬间！

    一道金色天雷以雷霆万钧之势对着叶荣直劈而下！

    轰！

    再次一声巨响！

    只见那道金雷碰撞到叶荣身边火盾的瞬间，发出巨大的能量冲击。

    所有人大惊失色！

    这等威能，未免也太夸张了！

    而当他们回过神来看过去的时候，叶荣全身盘俯，身体弯曲，成了一个极其扭曲的姿态，同时他的脸色变得异常苍白，额前冒着冷汗，咬着牙硬生生地将这道金雷给扛了下来！

    “好！”

    萧钧见状大喝一声，显得尤为激动。

    龙渊海和吕瑶等人也是看着那叶荣抗下这一道雷劫显得有些惊讶！

    这道金雷，即便是龙渊海萧钧这种级别的都得掂量一下，叶荣竟然扛下来了？

    就连坐在窗台上的叶川都是眉头一挑，略显惊讶！

    他倒是没想到，叶荣竟然能抗下第一道雷劫！

    不过……也仅此而已！

    随即他淡笑着吸了口烟，道：

    “丹雷劫，一道比一道强，你抗下了第一道，那么……第二道呢？”

    叶荣此时很痛苦，这一道雷劫的威力持续到现在都还没有结束，但他已经濒临极限了！

    他心里很清楚，再来一道，他必然灰飞烟灭！

    “萧大人！助我啊！我快扛不住了！”

    叶荣咬着牙，暴喝一声，对着身后的萧钧求援！

    然而萧钧听后却直皱眉头，站在原地无动于衷，并不打算去帮叶荣去化解这雷劫。

    尽管他对着雷劫的威力有些忌惮，但还没有到惧怕的程度，如果他去接，一定能够化解！

    可是萧钧并不想在进入秘境前，大动干戈去削弱自己的实力抗下这一个可有可无的雷劫！

    叶荣此时心中彻底慌了！

    萧钧如果不来帮他，下一道雷劫，他必死无疑！

    “萧府主，看样子叶先生已经被雷劫给吞噬了，你不打算去帮帮他吗？”

    萧钧不急，龙渊海反倒有些急了，皱着眉头对其催促道。

    萧钧瞥了他一眼，“这是他自己的事情，跟我无关！”

    “可他是为了你去抢这份丹药的！”龙渊海有些怒了，以前他怎么没发现萧钧竟然是一个如此冷血之人！

    如果是这样，当初萧钧竞选凌霄府府主的时候，他就应该要强烈反对！

    “海老，看你这么着急，那你倒是去救啊！”

    萧钧满脸带着阴沉笑容，顿时让龙渊海脸色一窒，随后他动身冷哼道：

    “简直不可理喻，跟在你的手下，就是一种悲哀！”

    说完他便前往叶荣的地方，打算帮他一起化解雷劫！

    叶荣虽然在盯着雷劫的压力，但这一幕却尽收眼底，有些难以置信地看着萧钧！

    他怎么也没想到，此时此刻愿意来救自己的并非常年附庸旗下的萧钧，而是对头龙渊海。

    这一刻，他的心中露出了前所未有的复杂情绪！

    就在这时，叶川突然道：

    “海老，你退下吧，这雷劫，我还有用处！”

    龙渊海听后一怔，虽然不知道叶川想要做什么，但还是止住了脚步！

    叶荣也是错愕回头，呆呆地看着叶川。

    只见后者缓缓从窗台跳落，慢悠悠地朝他走来，急得叶荣大喊道：

    “叶川！你赶紧过来啊！第二道雷劫快下来了！”

    叶川却依旧风轻云淡，甚至还笑了笑道：

    “小叔，没有金刚钻就别揽瓷器活，我说了，这丹药你把握不住的！”

    看着他那幸灾乐祸的样子，叶荣顿时感到一种羞辱从心底冒了出来，也不知道是雷劫的缘故或是他被气的，全身都在隐隐发抖！

    “你！到底帮！还是不帮？！”

    叶荣痛苦失声，雷劫的威力已经越来越大，已经快撑爆他的丹田了！

    叶川冷笑一声，随后将手中的天火符拿了出来，又将之前在叶家得到的符石拿了出来！

    叶荣在看到那符石后，顿时瞪大了眼睛！

    好家伙！叶家的测验石，竟然被这小子在光天化日，众目睽睽之下给偷天换日了！

    随后见叶川将这两件物品往雷劫的方向扔了过去，对叶荣淡淡道：

    “把丹药给我！”

    叶荣犹豫了片刻，将丹药甩给了叶川！

    一瞬间，那雷劫的压力瞬间荡然无存！

    叶荣转头望去，却发现叶川仅仅只是用一只手，便将雷劫给挡下，神态自若，丝毫没有他这般狼狈的模样！

    他震惊了！

    这一刻，如果还看不清楚他与叶川之间的差距，那就可以不用活了！

    但让叶荣怎么也想不明白，他一个在外面野大的弃子，是如何能够在短短的二十年里，发展成今天这般强大的实力？

    叶川将手中的丹药丢入了纳戒，神色淡漠地看着那一直没有消散威力的雷劫！

    “正好，本尊差了一道天雷，就拿你们做养料吧！”

    说完，他掌心一动，灵气砰的一下爆发了出来，催动天火符和符石的力量，瞬间将整个雷劫给包裹了起来！

    其威力跟刚才叶荣所展现出来的完全不是一个档次，就连那雷劫似乎都感应到了一种强大无比的力量，开始隐隐低呜，力量也随之散乱！

    所有人都被他爆发出来的气息给怔住了！

    “这小子……到底有多少底牌？”

    龙渊海呆滞呢喃。

    他原以为自己已经很高看叶川了，可现在他才发现，自己哪里是高看，明明就是小觑了其实力！

    啪！第二道雷劫轰然劈下！

    天火符在叶川灵气的催动之下，散发出了无穷紫火，来抵抗那毁天灭地的雷劫！

    但雷劫的威力，又岂是天火符能够撼动的！

    在第二道雷劫的摧残下，天火符有了一丝裂缝，紫火也萎靡了不少！

    “不行啊，这火符还是扛不住雷劫！”

    龙渊海发现了这一端倪，有些担忧地说道。

    噼啪！

    第三道！

    第四道！

    天火符已经开始慢慢瓦解，紫火也已经快要临近熄灭的边缘！

    直至第五道的时候！

    天火符彻底崩塌，紫火只剩下了一道火苗！

    就在龙渊海他们觉得叶川要扛不住的时候，后者却突然翻手一动，那符石突然悬浮在半空，挡在了紫火符的面前

    噼啪！

    第五道直径落下，打在了符石和紫火符之上！

    这两件物品不但没有湮灭，甚至像是破而后立一般，散发出了金色光芒！

    龙渊海在看到这一幕后，再也淡定不了了：

    “他……他竟然在用雷劫的威力炼符？！”

