    桌椅齐备，酒具、炉具摆上，宝钗和迎春二人亲自煮酒。

    黛玉和湘云靠坐在长椅上赏雪，黛玉将手伸出围栏，便有雪花飘过来落在她的手上，然后慢慢融化。

    探春走到贾宝玉身边，道：“二哥哥，你在看什么呢？”

    “姨妈真是个有心的人，将这亭子用绸子围了一半，两面不通风，也就不那么冷了，而且也不影响咱们赏雪。”

    探春听了贾宝玉的话，也看了那封住亭子两面的漂亮绸布一眼，笑道：“唐韩翃七绝有云‘春城无处不飞花’，咱们今日既然行煮酒赏雪这一雅事，不妨再行一个飞花令，岂不好玩？”

    湘云听了，立马拍手叫道：“这个主意，我们就玩这个。一二三......我们一共是六个人，人不多不少，玩这个正有趣，等会谁输了，就罚他喝一杯酒！”

    探春的提议被湘云大加称道，众人也不反对。

    湘云将懒怠的黛玉拉过来坐好，于是贾宝玉及姐妹六人便围坐在亭中心的石桌边。

    桌上摆着小蝶的茶点吃食，旁边烧着两个火炉，上面各坐着一壶酒。

    因为亭子的面积不大，为免拥挤，只留了宝钗的丫鬟莺儿在一旁添酒，其余人都退出凉亭。

    “今儿宝姐姐是东道，这第一题，便由宝姐姐出如何？”

    规则计议妥当，湘云就这般提议。

    宝钗也不推辞，扬起雪白的脖子望了一下亭外的景色，笑道：“既如此，这第一题便飞‘雪’字如何？格律则不用限制太甚，不然太难了也就没趣了，只要是七言便可。”

    众人都道：“这个好，既简单又应景，而且古往今来关于雪流传的名句佳作甚多，也不怕词穷了。”

    于是宝钗清了清唇舌，开口慢慢吟道：“雪沫乳花浮午盏，蓼茸蒿筍试春盘。”

    “好，宝姐姐这第一联说得好，对时对情对景，林姐姐，该你了！”

    湘云赞完宝钗，因着宝钗下手便是黛玉，便推了黛玉一下。

    黛玉轻抚了一下耳边的发髻，丝毫未有慌乱之色，顿了一顿，才轻启薄唇道：“白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”

    所为飞花，雪便是那“花”，一人一句，每人吟诵的诗句里面，“雪”字在该句中对应的位置必须依次顺位，形成似“飞”之势。

    比如宝钗第一句将雪字放在第一个位置，那么黛玉就必须吟诵或者现作出雪字在第二个位置的诗句、词句或者曲句等。然后依次下去，直到有人对不出，或者对错为止。

    看似简单，实则算是较为困难的文雅游戏了，就算背全了唐宋诗词，也未必能在短时间内想到合适的句子。

    不过这也难不倒贾宝玉，他早就发现自己有过目不忘之能，诗词文章曲赋，看一遍，几乎便能背诵出来，这也是他只用了半年时间，就在柳清白心中落下天赋异禀印象的原因。

    玩一个小小的飞花令，自然难不到他。

    “燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。”

    “纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻、”

    ......

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。”

    雪字飞到第七个字的位置，仍旧没有人出错，便又要从第一个字开始。

    黛玉接宝钗道：“山回路转不见君，雪上空留马行处。”

    “宝哥哥，该你了！”

    湘云催促。

    贾宝玉淡然一笑，正要将前面就想好的诗句对出，忽然发现坐在自己下手的迎春面有焦急之色，似乎还没有想好下一句，他便对湘云道：“你急什么，本来想好的一句，被你这么一打岔给忘了，容我再想想。”

    于是低声喃喃：“众里寻他千百度，蓦然......不是这句......是这句之前，也不对.......”

    观察到迎春神色一愣，然后看向他，贾宝玉嘴角一笑却不与之回视，偏过头来对湘云道：“总算想起来了，是卢梅坡的‘梅雪争春未肯降，骚人隔笔费评章’这一句。云妹妹，以后可不许再胡乱打岔别人了，玩游戏可不许耍赖。”

    湘云朝着他一努嘴，表示不服。

    宝钗作为这一题的令官，笑道：“宝兄弟这可算是违令了，不但多费了时间，还说了些不在令中的话。”

    说到这儿宝钗瞧了迎春一眼，继续道：“不过看在他心是好的，最后也对了出来，就不罚他，你们觉得如何？”

    黛玉冷笑一声，倒也没多说什么。

    然后轮到迎春，迎春略有不好意思的道：“蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去......”

    当迎春说完，就算之前没寻思过来的湘云也立马想到了之前贾宝玉是在帮迎春作弊了。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    湘云一时间大为恼火，却不是对迎春，对于贾府里这个温和可亲的二姐姐，她也很是喜欢的，只是贾宝玉可恶，作弊就作弊，居然把她当做幌子......

    或许也是天意，她在那里只顾气愤，却忘了去想自己的句子，很快就转到她那里。

    她正要抓紧时间沉思一想，忽然瞥见贾宝玉笑意盈盈的脸，不知为何，她就是觉得贾宝玉在嘲笑她，被这么一影响，便失去最后的思考时间。

    湘云倒是大气，两个呼吸没答上来，面对众人的目光，她竟笑道：“罢了，第一局我认输，正好天冷，早就想喝一口热酒了！莺儿姐姐，给我满斟一杯上来。”

    莺儿自是笑意盈盈的从酒具中取出烫的热热的小酒壶，给湘云斟了一杯酒。

    天儿本来就冷，众人先听了湘云的话，这会子又看那酒壶口冒出的热气，竟真想喝一口酒润润喉。

    湘云见状，得意的一笑，低头试了试酒温刚好，便仰头饮尽，并大声道：“好酒，好喝！”

    然后也不给人讨酒吃的机会，立马便道：“该我当令官了。这一局，当以“酒”为令。”

    她朝着贾宝玉，露出一个小狐狸的微笑，然后以极快的语速道：“我这一题不许自创，且所吟之句必须出自《全唐诗》，体裁必须是七言绝句，限时五个数......好了，我的是‘借问酒家何处有’一句，宝哥哥，该你了！现在我开始数数，五个数你要是对不出来就算输了，一......”

    众人一看湘云较真的模样，都笑了。

    出令的人若不将令底放在第一个字，便是放在第几位，这依次往下手数几位顺接。

    贾宝玉在湘云下手第三个位置，她的令底在第三位，便是该贾宝玉接第二句。

    而且，不但限制出处，还要限制体裁，还限时，报复之意太过明显，难怪惹得众人发笑了。

    贾宝玉也是莞尔一笑，说来也巧，在湘云刚说到以酒为令的时候，他便在思索第四个字为酒字的句子，刚好想到一句“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁”，正是出自《全唐诗》，也是七言绝句......

    因此，湘云限时的规矩也就没用了。

    不过看着湘云兴致昂扬的在那儿数着数，他也不想打击她，只是道：“好了，云妹妹才思敏捷，报复心，不是，是出的这题难度极大，我甘拜下风，这一局我也认输。”

    这般限制性的飞花令，实则已经没什么意思了，湘云本也只是为报复他才如此，她料定他五个数之内定然对不上。他若偏偏对上，下一个便是迎春......

    他倒也不是矫情之辈，既然玩游戏，谁都可以输。只是明知道湘云是针对他，又何必转嫁别人，索性让她高兴一下，结束这一局好了。湘云是小妹妹嘛，该让着她的时候还是要让着她。

    至于第一局贾宝玉之所以帮迎春，只是因为迎春性格内向，又是如今家里的长姐。输得太快，会打消她以后参与游戏的积极性的。

    果真湘云见贾宝玉认输了显得十分开心，亲自斟了一杯酒，走到贾宝玉跟前，要灌他喝。

    贾宝玉自然也由得她。

    等湘云走开后，黛玉见贾宝玉面上笑呵呵的，便问：“输了也这么高兴？”

    贾宝玉盈盈笑道：“如此良辰美景，如此美酒，岂能不高兴？”

    黛玉一撇嘴，然后也忽的笑了。

    笑容，是可以感染人的。

    另一边，宝钗下了新规矩：“酒令原为取乐，若都像湘云这般出题，那都没什么意思了，所以我提议，之后的酒令都不限出处和体裁，大家随意发挥方有趣。不过，限时五个数这一条倒是可以加上。”

    众人都笑说是。湘云一计得逞，也不再捣乱，欣然应允。

    