    

    “请这边走，前面那座房子，便是荣荣的闺阁了。”

    一个肤白貌美，身材丰腴，看起来二十来岁的成熟女人，领着朱竹清、小舞，走进宁荣荣住的庭院。

    丰腴女人有意无意瞄了眼朱竹清的惊耸峰峦，心道，居然比我这专职做过奶娘的还大很多。

    “你以前是荣荣的奶娘，可是你看起来还很年轻呢。”小舞有些好奇。

    “那是因为我在你们这般年纪时，就结婚生孩子了，说起来挺后悔，太早结婚生孩子，太耽误修炼不说，我丈夫还不负责任，整天在外所谓应酬，其实就是花天酒地……算了，不提那些。”

    年轻奶娘顿了顿，又道：“你们真的好强，这么快就通过了第一档难度的拟态修炼。”

    “你们这第一档难度，比学院里的容易许多。”小舞直言不讳道。

    “确实，我们七宝琉璃宗，以辅助系为主，同等难度，肯定不能与你们学院相比，以你们的水平，下次在我们这可直接选第五档难度。”

    “知道了，谢谢，荣荣是住在楼上吗？”

    “是的，楼上中间有大阳台的那间便是，楼下是厨房与客厅。”

    三人说着，走近阁楼。

    “什么声音？”耳目最敏锐的朱竹清，目光一凝，察觉到楼上房间里，有异样声音传出。

    年轻奶娘道：“荣荣应该在楼上，她嘱咐我，等你们从拟态修炼场出来，就带你们过来，荣荣，贵客到了。”

    她们不知道的是，当下宁荣荣正处于关键时刻，几乎进入了忘我状态，真的说不出话来。

    勉强挤出言语，也会很怪很怪。

    那样的声音，要是被别人听到，会羞耻到极点。

    尤其是奶娘也在外面。

    她当然不愿意出声。

    千算万算，她的小心机没算到，朱竹清与小舞这么快就结束了拟态修炼。

    没想过七宝琉璃宗的拟态修炼场，难度相对低这个问题。

    好在奶娘和朱竹清她们是在外面等，应该没事。

    宁荣荣紧紧抿住小嘴。

    可她急促的呼吸和喘气，瞒不过耳朵极其灵敏的幽冥灵猫朱竹清。

    年轻奶娘喊一声后，没见宁荣荣回应，又喊道：“荣荣，荣荣……“

    几下都没人应，三女面色疑惑起来。

    “清儿，你听到了什么？”小舞问。

    朱竹清走近几步，魂力凝聚耳朵。

    此时房间里，宁荣荣陡然身体整个崩紧，长指甲扎进了陆枫的肉里。

    朱竹清美眸一冷，红唇轻启：“我听到，好像是女子被堵住嘴巴，想叫却叫不出来的声音，也有点像在哭泣……会不会，出事了！？”

    “难道是……连长老一族的余孽？荣荣！”年轻奶娘看着宁荣荣长大，把她当做自己的小女儿，而且宁荣荣是宗主唯一的宝贝女儿，真出事的话，那还了得。

    她释放出武魂，脚掌一顿，飞身上二楼。

    朱竹清与小舞互望一眼，默契的同时释放武魂，化作两道掠影，紧跟而上，瞬间超过年轻奶娘。

    嘭！

    小舞姐一脚踹开宁荣荣阳台上的门。

    朱竹清率先冲进去，她从呼吸声锁定房间里两人位置。

    ……

    与此同时。

    紫珍珠岛。

    “安静！团长大人有话说！”

    有个络腮胡魂师大声道。

    听到团长要说话，下方广场安静下来。

    一条圆润大长腿，从二楼房门里迈出，高跟靴上镶嵌的宝石也无法掩盖玉腿的光彩。

    接着另一条特别修长的玉腿，出现在众人眼帘，衬托出她那特别高挑的曼妙身姿。

    她站到二楼走廊上，湿润微咸的海风，吹拂起她飘逸的紫色秀发，美眸流转间涌出的情绪，同她身材一样热辣。

    她的容颜也是人间绝色，气质却有非常特别的韵味，结合她中性化的干练打扮，形成一种独特另类的美。

    她便是，原紫珍珠海盗团团长。

    紫珍珠！

    眼下，紫珍珠的身份是，泛大陆商盟海洋区域总裁，负责所有海洋运输贸易等工作。

    她与柳二龙，加上另一人，并称商盟三大总裁！

    总裁权限极大，在商盟中地位稍稍次于长老，但实际管控的事务，比长老更多。

    紫珍珠的原先部下，习惯叫她团长，在商盟内部也这样叫开了。

    连盟主陆枫与她通信，也称呼她亲爱的团长。

    海盗劫掠是为谋生发财，陆枫给了他们靠运输做生意，也能发大财的机会。

    当然，陆枫允许他们遇上竞争对手的商船时，变身劫掠船，做回海盗。

    不到一年时间，在陆枫推动下，紫珍珠率领巨舰船队，横扫西海，消灭所有竞争对手，垄断了海运和贸易。

    紫珍珠目光扫出，优美唇角勾起热情洋溢的笑容，挥了挥手，豪气的道：“全岛放假一天，摆宴庆祝！大碗喝酒，大块吃肉，管够！”

    众人的欢呼又一次声震云霄。

    简明扼要的宣布完，紫珍珠转身回到办公室。

    简单直接，是她一贯作风。

    陆枫也是用简单直接打动了她。

    那一天，陆枫率领上百艘巨舰，出现在紫珍珠岛外海。

    尤其那旗舰，简直是移动的海上堡垒，把紫珍珠都吓到了。

    还以为是天斗帝国秘密打造出的舰队，来剿灭他们这些海盗，一场大战在所难免。

    要知道，紫珍珠海盗团总共只有四十几条船，中小型海船居多，最大一条旗舰紫珍珠号，只有陆枫旗舰的三分之一，小巫见大巫。

    而且陆枫舰队上多名魂师的魂力，都比紫珍珠更强，甚至有一名封号斗罗。

    无论是战舰数量和装备，还是魂师实力，紫珍珠海盗团都绝对被碾压，而且对方来得突然，防备不及。

    紫珍珠岛危在旦夕。

    然而，陆枫登岛后对紫珍珠说的第一句话是，“这些巨舰是礼物，以后都归你管了……”

    多么简单直接。

    陆枫还对她直接说过，“海盗团团长？不，我要让你成为海上女王，甚至，海上霸主！”

    “海神斗罗波塞西？那大龄剩女，整天守在海神岛上，而你还年轻，你有冲劲，你才是征服大海的海上女王。”

    至今，盟主大人的这些惊人话语，记忆犹新，因为早已深深烙印在她心中。

    紫珍珠给自己倒了一杯酒，送到丰润红唇边，“咕嘟”一口气喝光。

    “我讨厌臭男人，只喜欢纯洁女子，但如果是盟主大人的话，老娘什么都愿意为你服务，三年前见面时你还小，不知道现在，有没有大了一些，能不能…………”

    “盟主大人啊，下次见面，一定让你成为本女王的男人，咯咯咯……”

    紫珍珠自言自语中笑开了。

    略一思索，她又走出办公室，对下属们道：

    “征服大海的伟大水手们啊，我们也得加把劲了，希望几天后的第三次远洋探索，能为盟主大人找到新大陆。就算航行到大海尽头，也要完成盟主大人交代的任务！”

    “是！”众人轰然应诺，士气高涨。

    陆枫让紫珍珠掌控海洋运输和贸易的同时，另组织探险船队，向西方海域，进行远洋探索。

    因为陆枫知道，那个方向，有另一片资源富饶的大陆。

    前两次探索，发现了包括一条岛链在内的三个大群岛，另有零星发现的大小海岛五十六座，都标记到海图上，插上商盟黑旗，属于商盟领地，也派了些人去驻守，作为继续向西探索的支点。

    目前还没有发现新大陆迹象，但只要依照盟主陆枫指示，一直向西航行便是。        

