    凡是修仙修魔的人，他身上最薄弱之处，便是他的眼晴！

    洪月想起陈修对她说过的话。

    当即，洪月拔出她购买的一把、世界独一无二的手枪。

    枪有三管道，并具有三种功能，上面的枪管，能远程射击一千米；下面左边的管道、能射出的光，具有高倍比太阳还亮一亿倍的激光功能；下面右边的管道，能射出的烈火，能达到高温3200度。

    何太魁见洪月拿手枪对着自己，他不怕反而哈哈大笑道：“就你这个破枪也能打死我？哈哈哈！”

    洪月也哈哈大笑道：“那我们试一下吧，假如我连开两枪都打不死你的话，我直接给你添狗。”

    说着，洪月现出自己高挑曼柳、闭月羞花的容貌。

    千里一笑和陈子龙正在用“神学大法”的冰棱神功法，抵御何太魁的火神功。

    目前只能勉强保护自己的手不至于废了，但长期时间根本吃不消。

    他俩命悬一线，不过他们跟何太魁一样，不会相信枪能打死他。

    何太魁开始见洪月只是化装的女侍卫，相貌极普通，突然见洪月闪出自己绝色的美貌，他双眼都看直了。

    尤其洪月说输了便要舔他的狗，他便腰身一紧，笑哈哈地说道：“可以啊，那你开枪吧，随你往哪里开枪都行！”

    “好的啊！”洪月把枪对着何大魁的脸部，妖里妖气的说，“喂，打你的脸！”

    砰！

    子弹从手枪里射出来，却被何太魁当场用牙齿咬住。

    洪月错愕，千里一笑和陈子龙更是满目骇然。

    何太魁吐掉嘴里的子弹，他哈哈大笑道：“还剩最后一颗子弹了，如果你输了不当场给我舔狗的话，我就吐火烧死你！”

    洪月哭丧着脸，随后她按转了另一个机关，便点点头，说道：“好的，我输了自己会承诺我说的话。”

    旋即，洪月又前进了几步，距离何太魁约一米的距离，她举起了手枪，笑道：“何太魁，最后一发子弹了，输赢就看这一局呢。”

    何太魁哈哈大笑道：“那开枪吧。”

    洪月不动声色地板了下激光武器的开关。

    “嗖”的一声，

    一道直经三十公分、比太阳光还亮亿倍的光束，准确地射中了何太魁的双眼。

    何太魁连惨叫声都没有发出，他整个脑袋被激光削的无影无踪。

    与此同时，何太魁双手的火神功自行消失灭绝，他轰然往地上倒去。

    洪月又立即板动比炉火还高3200度的烈火的枪栓，一团炉火喷涌而出，烧穿何太魁的丹田部位。

    旋即，高温炉火的溶液，迅速把何太魁化成炉水。

    何太魁腹里的元婴，在一团冰层的保护下，窜了出来，向空中狂跑。

    洪月对着元婴板向了激光武器，“嗖”的一声，元婴被激光武器化成了空气，连尘埃都没有。

    洪月见何太魁己魂飞魄散了，便哈哈大笑，道：“这何太魁再有本事啊，也斗不过我手中的枪呢。”

    千里一笑和陈子龙目瞪口呆，

    “姐，师兄，你俩没有事吧？”洪月把宝贝枪支收好放在身上，她走到俩人的身边问道。

    千里一笑和陈子龙正在吃灵药，他俩抬着被烫红的手说道：“没事啊。”

    洪月又看了看这地宫，说道：“我们把这地宫烧了吧，省得以后又钻出几个妖怪来害人！”

    说着，她便拔出枪来，准备开火枪。

    却被千里一笑阻拦住，“洪月，别乱来，这地宫烧了可惜。走，我们去看看陈修在干嘛，我有点感觉，他遇到危险了。”

    洪月吓了一跳，捡起地上的宝剑，便和千里一笑、陈子龙，飞身闪出地宫秘室，找陈修去了。

    先说胡平，他双脚打软地回到自己的寝室，便倒头躺在床上，正欲入睡时，门推开了。

    由归娇变成的白骨大圣，风情万种的走进来。

    胡平睡眼朦胧地见到白骨大圣进来，他一下来了精神，色眼眯眯地说道：“宝贝，快过来躺在我身边。”

    归娇眨了眨杏眼，笑盈盈地说道：“你哪点本事总让我余犹未尽啊，没意思哈，我弄颗万年青的神药给你吃吧，咱们可以长相依依。”

    胡平听她这么一说，连心都化了，急道：“好的啊，我也奇怪我的身体不行呢。”

    归娇拿了杯子倒了些水，从怀里掏出一粒黑色的药丸，递到胡平的嘴边，笑道：“年纪大了呗，必须吃药啊。”

    胡平激动的身体抖筛似的，他接过黑药一口吞下，又喝了些水，笑说：

    “白骨大圣，你这下真漂亮啊！”然后，他就丢掉手中的杯子，欲把归娇拽入怀里。

    突然，他感到头巨痛，然后从头痛到脚，并出现呼吸困难，四肢无力，视物不清的症状。

    胡平震愕，他急喘的问道：“白…白骨大圣，你…你给我吃了什么灵药，不对劲儿啊…”

    归娇哈哈大笑，道：“忍忍就好了…凡是去极乐世界前，都是很痛苦的，痛苦过后就是快乐世界了。”

    胡平知道白骨大圣给自己服了剧毒的药，他满目骇然，乘自己还有一些力气，他便咬皮舌头，一口鲜血吐在手上。

    想用身上的刺猬钢钉保护自己，然后化烟溜掉。

    可是他根本来不及，变成枕头的归姬，迅速用八卦钢丝绳勒住了胡平的脖子。

    变成被单的归君，也迅速拿出钢丝绳，死死捆住了胡平的双手。

    变成桌子的归兰，她用八卦铁绳锁住胡平的双脚。

    胡平痛苦的挣扎，嗷嗷大叫，而他的身上的钢钉，仍然不断的变长。

    胡平的头背靠着归姬，钢钉也扎进了归姬的肉里。

    归姬惊悚了下，想不到身中剧毒的胡平，而且还在八卦铁链的捆绑下，居然还如此恐怖如斯。

    旋即，归姬采用摸骨大法，她忍着被胡平扎穿的手掌，用力贴在胡平的后脑上，开始施展阴阳摸骨法。

    只见归姬的手掌心上，出现一道道的血针，凌厉地刺入胡平的后脑里，绵绵不绝。

    与此同时，这些穿入胡平体里的血针，源源不断地汇聚在他的四肢百骇的骨头里…

    胡平凄厉地惨叫了一声，便昏厥了过去。

    他身上的钢钉，尽数自行脱落。

    归姬见胡平身上的钢钉都掉落，就奋力一掌击穿胡平的肚子，并把他的五脏六腑给掏了出来。

