    老郑掌柜和纪大夫面对满宝师徒二人时却是有些尴尬，哪怕刚才在唐县令面前满宝已经帮他们圆过一次了。

    　　派人跟踪人，没发现的时候，得到了想要的信息自然可以心中窃喜；但被发现了，谁尴尬谁知道。

    　　反正满宝是一点儿也不尴尬的，一见到俩人就乐哈哈的冲他们打招呼，然后道：“老郑掌柜，纪大夫，我先生说要请你们吃东西。”

    　　老郑掌柜立即道：“岂敢，岂敢，应该是我们请才是。”

    　　这话一出口，老郑掌柜脸上的尴尬之色立即去了，他总算是找回了做掌柜的感觉，对庄先生笑吟吟的恭请道：“庄先生先请，我们去甘香楼如何？”

    　　庄先生颔首，和他们去了甘香楼。

    　　见庄先生同意去酒楼，甚至同意让他们来请客，老郑掌柜便大松了一口气。

    　　到了甘香楼，老郑掌柜点了一壶好酒，亲自执壶给庄先生倒酒赔罪，表示这事的确是他们做错了。

    　　庄先生微微一笑，喝下了他们的酒，然后指着满宝笑道：“我倒没什么，只是吓着了这孩子，昨晚回去半个晚上没睡着，还做了噩梦。”

    　　老郑掌柜：……骗谁呢，刚才他都问过了，这小娘子直接把人引到县衙来的，他被抓的时候还能听到她兴奋的叫好声呢。

    　　不过老郑掌柜还是很快换了茶壶给满宝倒了一杯茶，满宝立即站起来相让。

    　　老郑掌柜压住她道：“应该的，应该的，这事是我考虑不周，昨日应该与你说一声，让人送你回去，或是直接问你也好……”

    　　主要是每次问她先生，她都只会冲着他笑，他觉得再问其他详细的更不会得到回答。

    　　老郑掌柜压下心里的想法，认真的向满宝表示歉意。

    　　满宝偷偷看了一眼先生，这才躬身接了茶饮下。

    　　庄先生待她坐下了才提起酒壶，也给老郑掌柜和纪大夫倒了一杯，道：“我这学生顽皮，贸然找上济世堂，给两位添麻烦了。”

    　　“哪里，哪里，”老郑掌柜立即道：“满宝聪明得很，学东西特别的快，我们两个老东西也从她这里学到了许多。”

    　　他起身弯腰接住庄先生倒的酒，道：“其实我们二人早就想请先生出来一聚，和先生探讨一下医术，却一直不得机会，今日也是赶巧了。”

    　　庄先生便看了满宝一眼，知道她又在外面扯着他这面不存在的虎皮做大旗了，他笑道：“庄某可不敢与纪大夫谈医术，我这点微末之计连满宝都教不了，哪敢探讨？”

    　　“庄先生太过谦虚了……”

    　　庄先生却摇头笑道：“不是谦虚，是实情。”

    　　他指着满宝笑道：“我这弟子聪慧得很，打下读书便比别人聪明写，背东西也快，要紧的是，她在医学上自有一股灵气，我也就头几年能教教她，现在却是教不了了，皆是她自学。”

    　　满宝不好意思的低头笑，她总不能说是这个世界不存在的莫老师教的吧？

    　　老郑掌柜一怔，和纪大夫对视了一眼，有些不太确定的问道：“那这段时间满宝带来的药方……”

    　　满宝立即道：“是我写的。”

    　　抄写的。

    　　老郑掌柜瞪大了眼睛，他都想捂住心口了。

    　　这这这……他脑中电光雷闪，被纪大夫推了一把后才回过神来，他忍不住咽了一口口水，看向满宝问道：“满宝，你既没有教医术的先生，可有意拜入纪大夫门下？”

    　　一旁的纪大夫连连点头。

    　　满宝却是直接摇头，小声道：“我已经拜了先生了。”

    　　老郑掌柜纠结的看向庄先生，问道：“先生也教她医术吗？”

    　　杏林与其他行业一样，也是很讲究传承的，一徒不能侍二师，这里的师是指正式拜师的老师，将来徒弟不仅要赡养侍奉老师，也是要继承发扬老师的流派的。

    　　那是跟儿子也不差的关系。

    　　因此对此很介意。

    　　庄先生自然也知道这一点，他看了一眼满宝，见她真的没有拜师的意思，便笑着点头道：“略教一些。”

    　　老郑掌柜只当这是他的谦虚之词，微微有些惋惜道：“可惜了。”

    　　庄先生就笑道：“虽然满宝不能拜纪大夫为师，但我们相逢即是有缘，这段时日她也多亏了纪大夫教导，满宝，回头你将你那本医书拿来，与纪大夫好好的探讨探讨。”

    　　说是探讨，其实就是送给纪大夫看的，算是给的报酬。

    　　但老郑掌柜和纪大夫脸上也没多见开心，于现在的他们来说，要紧的不是医书，而是满宝这个人啊。

    　　庄先生看他们闷闷不乐，便与满宝使了一个眼色，道：“纪大夫对你有教导之恩，虽然未曾拜师，对你却有师徒之实，所以以后要侍师恭敬。”

    　　满宝立即起身，机灵的对纪大夫深深地一揖，叫道：“纪先生！”

    　　“好好好，”纪先生伸手扶住她，高兴的道：“能得你叫一声先生也不错了。”

    　　庄先生便趁机道：“纪先生快请坐下，我看这一顿就让满宝这个做弟子的来请好了，以后还要劳烦纪大夫多加教导，庄某人在此先谢过了。”

    　　“庄先生也太客气了，能得教导这样出色的一个学生是纪某人之幸呀。”

    　　双方说完客套话便开始点菜吃饭，这一顿是吃得其乐融融，老郑掌柜脸上的笑容一直到出了甘香楼都没落下。

    　　目送庄先生师徒上车离开后，老郑掌柜脸上的笑容才慢慢落下，扶着纪大夫爬上了来接他们的马车后深深地一叹，“这就是偷鸡不成蚀把米啊。”

    　　纪大夫点头，摸着胡子道：“又这一遭在，以后教那孩子的时候想不尽心都难了。”

    　　老郑掌柜：“还不能收徒，只能干看着眼馋，唉，早知如此，昨天便不出这一昏招了。”

    　　“那小子平日里看着挺机灵的，怎么就被满宝给发现了呢？”纪大夫是百思不得其解。

    　　老郑掌柜却叹息道：“他再聪明有那孩子聪明？若这位庄先生说的是真的，满宝是自学成了现在这样，之前带来的药方也是她写出来的，那也……”

    　　“太天才了，”纪大夫接口道：“可惜了。”

    　　老郑掌柜也叹息，“太可惜了。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

