    等级【二劫·LV9】！

    超越了100级、一劫，貌似还差一点就三劫了！

    品阶【无上】级别的BOSS！

    超越了传说、蜕凡！

    还有，那恐怖的970亿的血！

    还好，不是那灵化之后的生命值。

    要是970亿灵化生命值的话，根本没得打！

    这些还好，也不算多意外。

    真正让苏白吃惊的是，这被他探查到信息的怪物，竟然是个熟人！

    “没想到啊，竟然是她……”

    苏白低念，心中有不少意外感。

    竟然是四象圣殿的殿主，着实很意外。

    她，再加上之前碰到的几个人，总让苏白总觉得哪里很怪！

    感觉有些不正常的气息。

    但去细细想，却又摸不清楚哪里不对劲。

    “……”

    皱着眉，苏白想不通。

    暂时压下这些感觉，他打开了巫诰琬技能信息下的两个技能。

    【禁忌·长恨血咒】

    【天灾·吞灵复仇】

    巫诰琬的技能很多，但多数苏白都不怎么在意。

    而这两个技能的前缀，引起了他的注意。

    禁忌！

    这个苏白当然知道。

    是一种代表，是超强级别的技能，才会有的前缀。

    而这个‘天灾’，该不会……

    是比禁忌级别的，还要恐怖的技能吧？

    看一下就知道，先看看禁忌的。

    【禁忌·长恨血咒】

    【禁忌】

    等级：LV1

    冷却：300分钟！

    消耗：7750000死气

    效果：120分钟内，逐渐磨灭中咒者所有力量，并有90%几率让中咒者精神灭亡

    详情：巫诰琬以心脏中极怨恨的血，对极怨的敌人，施以极恶毒之咒！

    注：根据敌人的状态，该技能会有一定的增幅、削减。若敌人状态很差，技能会有一定的增益效果，反之则相反。

    果然不愧是禁忌级别的技能！

    当真是强大！

    竟然如此恶毒的效果！

    这句精神灭亡的意思，应该是直接在游戏里杀死玩家的意思了！

    足足90%的几率啊！

    这放任何一个玩家身上，都顶不住啊！

    2小时，必定毙命！

    也就除了自己了，能用BUG给驱逐了。

    心中惊叹一句，苏白继续看那个天灾前缀的技能。

    【天灾·吞灵复仇】

    【天灾】

    等级：LV1

    次数：1

    消耗：所有死气

    效果：最终效果浮动过大，不可判定！

    详情：巫诰琬散去体内所有黑气，和所有死族、被侵蚀的人链接、融合在一起，展现极恐怖形态！

    注：恐怖形态一出，可称天灾！

    果然！

    这个【天灾】前缀，果然也是技能强大程度的描述！

    虽然说，还是没看到具体的信息。

    但是，从技能信息上看，巫诰琬只能使用一次！

    这种技能，绝对弱不了！

    大概可以理解为，巫诰琬能够和这千万亡灵融合起来？

    靠！

    那样的话，绝壁恐怖啊！

    “可惜了！老实说，我还想挑战一下这种强大BOSS呢。”

    苏白遗憾的摇摇头。

    好不容易碰到一个超强的BOSS，但也不能放开打。

    这些死族太诡异，苏白要快些解决。

    不然，真不知道要亡灭多少人！

    “动手吧！一次送你去死好了！”

    苏白眼中冷光闪烁起来，握紧了手中的剑。

    触发了BUG窗口，但没有立刻就发动指令，等接近再说。

    “轰！！！”

    身上燃起冥罗血焰，小雪也给他加持了状态。

    他的速度提升起来了！

    “嗖——————”

    苏白嗖的一声，向远处的抵天黑墙飞了过去。

    他的双眼，紧紧盯着巫诰琬的所在处。

    其他的，都可以稍后再说。

    先解决巫诰琬！

    黑墙也在推进，他们间的距离，已经不足两万米了。

    以黑雾那恐怖的行军速度，恐怕要不了几十秒！

    ——————

    飞云皇朝之内。

    “嗡！！！”

    “唰！！！”

    “嗖！！！”

    “嗡嗡嗡！！！”

    在皇城之内，不停的出现光芒。

    一道又一道光芒从天而降，不停得有玩家传送过来。

    不单单是大夏其他国、其他主城的。

    逐渐的，有异国区域的玩家赶来。

    不论如何，此时所有人的敌人，都只是那远处袭来的世界BOSS！

    “快！！！推石头上来！”

    “封闭城门！”

    “所有勇士，以大阵之力传送！”

    “……”

    在南方城墙，也就是黑云袭来的方向，飞云皇城的城门处。

    有一身穿灿丽华服，头顶一个重大名字的人在指挥。

    辰皇！

    他是皇帝，一般不会出现。

    但现在这种生死大关键之刻，他必须要出来了！

    出来，还能起到振奋军心的作用。

    不出来……

    辰皇从不是什么软弱者！

    虽然性格稍柔些，但非是孬种！

    有他在此，被其冷静沉稳影响，别说军心，玩家的心绪也是逐渐沉稳，不再浮躁惧怯。

    他们被逐渐升起的铁血氛围感染了！

    一如曾经在彼岸双子城的守城战，只不过，这次的架势更大！

    至于他的安排，究竟有没有用，还不知道。

    但毫无疑问的是，覆盖诸城的大阵出现之后，飞云皇朝这里，已经逐渐凝结了起来。

    一道道的防护，开始勾勒组成！

    接连不断的玩家大军，开始纷纷涌现！

    “白夜大佬去哪儿了？！”

    “白夜呢？”

    “我刚刚好像……看到白夜大佬向黑云那里飞去了！”

    “不会吧？！白夜大佬打算做什么？！”

    “这……”

    “SSS级任务，世界级BOSS，白夜大佬也能轻松解决吗？”

    “如果是寻常情况，我无比相信白夜大佬！真的！我真的觉得白夜大佬能做到！但是现在……我心里很没底！”

    “同！那个黑云，看着我心里直突突，我从没有如此害怕过！我真心里没底！”

    “我也这么感觉，就跟大祸临头一样！！！”

    “……”

    有许多人在疑惑困惑苏白的去向。

    有人觉得苏白能解决，也又矛盾的觉得不行。

    这个黑云，带给所有人的压迫力太大了！

    于此时……

    ……

    野外，黑云不远处。

    快了！

    苏白就快和黑墙交接了！

    只有几千米的距离了，他甚至能看的清了。

    在黑墙底下，有一个人影，站在一头比城墙还高一倍的白骨狼之上。

    毫无疑问，巫诰琬也看到了苏白！

    她的眼中红光如血，眼神更是如要吃人一般的厌恨、仇怒！

    此时，所有人的注意力都在这里。

    苏白也不例外，甚至比任何人都在意此处。

    但是！

    事情的情势，已经前所未有的严重了！

    所有人都不知道，正在此刻，无垠的大海中，也在发生极重大的变化！

