    面对莫雷这么直白的话语，歌德并没有任何不悦。

    因为，歌德很清楚，对方说得是事实。

    而且，他没有理由拒绝。

    除非他想一个人去应对一个比刚刚还要强大的、掌握未知力量的敌人。

    他能够干掉刚刚的家伙，都是有着极大运气的。

    一是他有地利。

    二是对方经验不足。

    现在对手变成了对方的老师，一个经营丰富，且更加强大的敌人，歌德自认为没有把握。

    所以——

    “好。”

    歌德点了点头。

    “嗯，祝我们合作愉快。”

    “明早八点，在黑帆安保公司会有人告知你更多的安排。”

    说完，莫雷再次看了一眼手中的怀表，然后，就没有再给歌德开口询问的机会，转身离开。

    歌德注视着对方离去的背影，眉头微皱。

    对方给歌德的感觉很奇怪。

    似乎存在一层看不见的隔阂，将对方和周围的人隔离开来。

    并不是那种拥有超凡之力后对常人的不屑、俯视。

    反而有点像是……

    不习惯！

    不习惯和陌生人说话。

    那匆匆离开的背影，就如同是事情已经办完了，赶紧逃离的模样。

    但，

    这可能吗？

    一个掌握了超凡力量的人，且身为官方本地负责人，会害怕和陌生人说话？

    或者对方是有其它的事情？

    歌德猜测着，随手将藏在手中的玻璃瓶放在一旁。

    瓶子是打开的，瓶口塞着碎布条，瓶子里装着煤油。

    这是歌德刚刚准备的底牌之一，可惜并没有用到。

    同样没有用到的是【血腥荣誉】！

    不过，类似的东西没有用到，不代表不需要更多。

    下一刻，歌德就将这些思绪甩出去，开始低头弯腰打扫战场——更强大的未知威胁逼近，让歌德心底越发的迫切多一些保命的底牌。

    能够瞬间让他强大的【血腥荣誉】自然是首选。

    和莫雷的合作，安全应该是有保障的，但歌德更习惯将生命把握在自己的手中——谁也无法保证意外不会发生，歌德深知这一点。

    不过，可惜的是，眼前这伙枪手身上并没有【血腥荣誉】。

    “父母、叔叔婶婶、堂弟、姑姑他们不是这些家伙下的手？”

    “这些人只是针对我被雇佣的？”

    歌德不自觉眉头皱起。

    如果真的是如同他猜测的一样，那情况就变得更加棘手了。

    因为，对方不仅自身强大，而且麾下人数众多。

    果然是没有最糟糕，只有更糟糕！

    歌德感叹着，目光看向了正盯着煤油瓶打量的斯沃特。

    这位裤裆还湿着的警长，马上如同受惊的鸟儿一般，向着旁边挪了两步，甚至脚底一滑就摔倒在地。

    恰好，与地上被门板压着的尸体来了个脸对脸。

    “啊！”

    “嗯？”

    尖叫声后，是拉长的语调，满是疑惑。

    这引起了歌德注意。

    “他有什么问题吗？”

    歌德走过去问道。

    “他叫德尔伯，是通缉犯，赏金50金克——我给你60金克，将这家伙的尸体让给我！”

    这位警长双手撑着地板，让自己的脸远离尸体后，这才开口说道。

    一边说着，一边做出一副你赚大了的模样。

    “哦？”

    “这可是我费尽千辛万苦才干掉的家伙，所以……”

    “得加钱！”

    歌德看着这位警长，眼中精芒闪烁。

    几乎是本能的，他开始重新评估着眼前斯沃特能够付出的最大价值——家乡从事的职业，让他对类似的事情变得敏感，尤其是牵扯到金钱的时候，更是如此。

    而这位警长就觉得自己被狼盯上了一般。

    他很是不安的扭动了一下身躯，但还是继续说道。

    “70！”

    “70金克就是我的极限了，他只值这个价格！”

    对方强调着。

    可这样的强调，却让歌德发现了对方的迫切。

    “是吗？”

    歌德好整以暇地看着这位警长，然后，径直说道——

    “那只是官方的悬赏吧？”

    “私下应该还有类似的悬赏吧？”

    “而且……”

    “他还会让你获得不少功绩！”

    关于私下悬赏的事情，是歌德根据原本记忆，进行的猜测。

    原本的歌德曾去猎人酒吧之类的地方寻找过帮助。

    可惜……

    穷光蛋，不配获得猎人们的援手。

    至于歌德所说的功绩？

    如果有可能的话，眼前的斯沃特自然会想要更大的权利。

    不然的话，也不会提出之前的交易了。

    “你要多少？”

    看到没有办法瞒过歌德，这位警长略带犹豫地问道。

    “100金克！”

    “不可……”

    “100金克只是基础，如果你愿意多掏50金克的话，我可以帮你作证，向其他人讲述你的勇敢，当然，你需要再付50金克，从我这里购买一条干燥的裤子，毕竟，勇者不应该湿了裤裆。”

    歌德刚报价，斯沃特就惊呼道，但是却马上被歌德打断了。

    顿时，这位警长沉默了。

    自己诉说，和有人证明，且讲述，那绝对是两个概念。

    最重要的是，就如同歌德说的那样，他很需要这份功绩。

    因为，他的顶头上司，那位局长再有两年就要退休了！

    而竞争局长之位的人，可不单单是他一个，想要从里面脱颖而出的话，这种与匪徒的枪战功勋，绝对是必不可少的。

    想到这，这位警长一咬牙。

    “好！”

    面对着答应了的斯沃特，歌德脸上露出了笑容，他不紧不慢地说道。

    “还有，帮我把这里修缮成原样。”

    “没问题。”

    已经答应了之前的条件，这种无关痛痒的问题，斯沃特根本不在乎——因为，只要他提交了报告，这里的修缮费用是可以报销的。

    但马上的，歌德继续说道。

    “还有……”

    “还有？”

    斯沃特瞪大双眼看着歌德，原本他以为自己就足够贪婪了，但是没有想到眼前的家伙，比他还要贪婪。

    这完全就是泥巴里都要攥出油来啊！

    而且，为什么这家伙把握的这么准啊！

    “最后两个！”

    “帮我调查一下‘霍德医生’——他是我祖父的私人医生。”

    歌德的笑容逐渐收敛，眼神泛冷。

    在‘他’所有的亲人中，只有祖父是突发疾病死亡，剩余人都是‘失踪’，而且，就是在他的祖父死亡之后，家人们才开始失踪的。

    换句话说，‘他的祖父’就是一切的开始。

    而且，‘得病死亡’也是那位霍德医生给出的结论。

    之前的‘歌德’，对此深信不疑。

    而现在？

    歌德将其当做了一个突破口——寻找【血腥荣誉】的突破口。

    至于为什么让斯沃特帮忙？

    他在天亮后就要去‘黑帆安保公司’，根本没有时间。

    而且，对方警长的身份很方便。

    斯沃特的脸色再次挣扎起来。

    这位警长并不想要靠近任何远离普通人认知的事物。

    但是，他也看得出来，如果他不答应的话，眼前的歌德绝对不是用金钱可以收买的。

    看看对方眼中的恨意吧！

    还有今晚的一切！

    对方不惜以身犯险，也有将敌人引出来，然后，面对德尔伯这帮人毫不留情，一一杀死！

    至于武力威胁？

    先不说双方武力的差距。

    在此刻斯沃特的眼中，歌德根本不怕死！

    因为，明明和莫雷大人达成了合作，只要耐心配合莫雷就好，但依旧甘愿自己去冒险寻找线索！

    这很明显，就是仇恨成为了对方活下去的信念！

    莫名的，斯沃特心底就对歌德有了这样的印象。

    看着斯沃特忌惮却又怜悯的目光，歌德毫不在意。

    或者说，这就是歌德所需要的。

    他需要一个固有印象冲淡原本‘歌德’给与周围人的印象。

    没有什么是比复仇者更好的了。

    一些行为、话语上的变化，在这层伪装下，瞬间就会变得合理起来。

    “还有一个呢？”

    斯沃特没有马上答应或者拒绝，而是询问着歌德最后一个要求。

    如果依旧过分，他会马上拒绝。

    升官发财重要，但小命更重要。

    “地上的这些武器弹药，我需要挑选一些。”

    歌德说出了最后一个要求。

    顿时，斯沃特松了口气。

    这要求比修缮破损房屋都简单。

    你说证物？

    那还不是由他这位击杀了德尔伯一伙儿的警长说了算？

    “好，我答应了。”

    “明天早上我给你钱！”

    “现在……”

    “我的裤子在哪？”

    这位警长说道。

    歌德露出了一个笑容，转身就从自己的房间中拿出了一条裤子扔给对方——在对方洗手前，歌德不会和对方有任何直接的接触。

    然后，歌德开始从之前搜集的左轮、匕首挑选起来。

    “你的裤子并不合身！”

    “该死！”

    “谁又能够相信，50金克的裤子竟然不合身！”

    “50金克足够我在路斯特最好的裁缝铺子里买20条裤子了！”

    在旁边，斯沃特嘟囔着。

    “沙漠中的一杯水，要远比金子更贵。”

    歌德头也没抬，继续挑选武器。

    毫无疑问，德尔伯的两支左轮是最好的，两支左轮保养的十分好，在烛火之下，散发着金属特有的光辉，而白色微微泛黄的象牙手柄，更是令人瞩目。

    拿起两支左轮，歌德转了一个枪花后，径直将两支左轮插入了腋下的枪带中。

    这支枪带也是德尔伯的，连带着能够隐藏到裤带内的子弹链也是。

    接着，将一支带鞘的匕首，绑在了小腿上。

    这支匕首源自歌德最早击毙的袭击者。

    做完这一切后，久违的安全感让歌德忍不住松了口气。

    而这个时候，远处的街道上，数量众多的巡警们终于赶来了。

    一同来的，还有记者。

    面对着姗姗来迟的下属们，斯沃特毫不关心，他的目光扫过那些记者，深吸一口气，脑海中回忆了一遍腹稿，接着，他就面带微笑，昂首挺胸地走了出去。

    不过，这位警长明显忘了裤子并不合身。

    而且，心情激动下，这位警长迈出的步伐是大的，是极为有力的。

    所以，下一刻——

    嚓！

    布匹撕裂的声音中，斯沃特笑容僵硬，夹紧双腿，站在了原地。

