    这已经是第四天了，苏源还是什么都没发现。他每天游走在这座城市的大街小巷，超级感官监听着周围得一切。但是什么都没有发现。

    好吧还是有发现的。在这四天中，他直接或者间接的遭遇了十一次抢劫事件，六次偷盗，三次强奸，另外还遇到了两次枪击。不要怀疑，他还在地球，而且在一座赫赫有名的城市，纽约。

    既然是在纽约，那么以上事件基本属于正常情况。毕竟快乐美利坚吗。

    不过苏源纳闷的是，他没有找到任何神秘测存在的痕迹，更没有发现里世界的迹象。顺便说一下，他为此甚至强化了巫师血统，用魔法检测了多个地方，没有发现魔法的痕迹。不管从哪个角度看，这个世界都是一个正常的世界。科技正常，没有魔法的痕迹。

    回想苏源刚到的时候，提着两个巨大的包裹(囧)，虽然外面穿的是一件风衣，但是里面却是火蚯蚓皮甲(以后我简称火麟甲)。两手准备，不管是现代社会，还是古代社会都能够适应。

    然而降临之后，他只是跟一个流浪汉大眼瞪小眼。经过里了各种手段试探以后，他确定眼前的流浪汉只是一个普通人。然后他收起了手枪跟长剑，走出了小巷，身后的流浪汉吓的半天都站不起来，嘴里还不断地叨叨着魔鬼之类的字眼。

    之后他又遭遇了跟格林世界一样的问题，身份问题。好在是储备的一些美金竟然还能用，所以找了一家小旅馆先住下，然后就有了连续四天的到处打探消息。

    如果不是各国历史的一些细节对不上，苏源甚至怀疑自己是不是回到了现实。但是并不是，时间上就对不上，这个世界时2014年。苏源知道，这个世界应该有某种地方不一样，系统不会将他送到一个没有任何危机的世界中的，只是目前他还没找到而已。

    既然没有线索，苏源索性先安顿下来。他从街头一层层的往下找，最后找到了一个靠谱的证件商人，花了两万美元买到了一个能够骗过街头警察的身份。然后租了一个地下室公寓。

    兑换了巫师血脉之后，他的记忆中多出了大量的秘法传承。同时体质上也多出一个魔法亲和体质。简单的说，他能够使用魔法了。只可惜所谓男巫的秘法传承，跟他想像中的魔法完全是两回事。

    首先传承中，又一大堆事关于男巫的历史的。这个直接忽略。

    其次，苏源得到了一大堆的魔药配方。十几种仪式魔法，都是用来召唤各种异界生物的法术。直接使用的魔法也有不少。

    心灵投射，能够将自己的意识投放到他人的精神世界，以此来形成一种精神层面的交流。如果加强这种能力，还可以直接对某个人制造特定的幻像。从精神层面伤害他人。

    石化：诅咒魔法，能够两人全身僵化的魔法，需要接触到才能够生效。

    诅咒魔法：能够扭曲某些事物，包括人体。原著中朱丽叶将一个人的眼睛，嘴巴全部长在了一起，就是这种诅咒魔法。

    念力：这个跟苏源的年纪相互结合了，结果就是苏源的念力大增，至少增加了一倍的效果。

    另外还有精神力的一些独特的用法。苏源现在可以不用自身的能力，纯凭精神力点燃某一个目标物，等等琐碎的能力。

    简单的说，这些能力对于苏源来说，更多的是起到辅助作用的。那些魔药配方中，苏源甚至能够找到一个有关于强化人体的配方。只不过用到的材料很是稀有，在这个无魔的世界，希望着实不大。

    各种仪式魔法他也不敢随便操作。要知道，近一半的神秘侧恐怖片，都是从一个不知所谓的神秘仪式开始的。苏源见识过黑暗塔世界的结果，自然不会轻易的去碰这些东西。

    他能做的就是尽量的属性自己的几种新能力，尤其是开始尝试深度开发雷电异能。锻炼电磁转化之类的操作。

    转眼间，又是几天过去了。苏源的储备粮吃光了，出门进行采购。在公寓的门口遇到了一个女孩。两人相互打了个招呼。苏源知道，她也是这个公寓的住户，还知道她是个女同。没办法，整个公寓的所有动静，他想听都能够听的到。苏源经常看到，她的女朋友过来找她。

    那是个带点朋克风的女孩，很重的烟熏妆，破洞牛仔裤，黑皮衣。苏源见了几次，隐隐的感觉我有些熟悉。不过对方妆太浓，他想了半天也没想起是谁。只是提醒了他，自己极有可能身处一个不太熟悉的世界。刚才过去的可能是影视剧中的某个配角。自己看过，但是印象不深，所以才没有认出来。

    来到超市，苏源熟练的选购了一大堆食材。而这时，对面的一个身影吸引了他的注意力。没错，那正式他刚才想到的，公寓女孩的女朋友。那个朋克风的少女。

    她今天妆不是很浓，苏源险些没有认出来。手里提着一个购物篮，里面跟苏源一样装满了大量的食材。看起来不是她一个人的量。感觉到苏源在看她，女孩抬头瞪了他一眼，显然是没有认出来他。

    眼见对方要结账走人了，苏源想了一下，悄悄的跟了上去。

    苏源没有车，不过他要追踪一个人，也用不着车。男巫精神力的一个小技巧，给对方留下了一个精神左坐标，然后打个车慢慢的追。

    最后的地址，是一个仓库模样的地方。苏源下了车，接近仓库意义的感知。

    里面有五个人，三男两女。彼此之间应该是某种黑客团体。各种专业术语，苏源也听不懂。但是他大约明白他们要干什么了？他们似乎正在攻击纽约市的公共设施网络，政府网络等等。

    网络攻击？苏源满头的问号。这玩意跟他完全不搭啊。难道要让他猎杀这几个年轻人？这跟系统一直以来的风格完全不搭啊。

    还是没想明白这是哪个故事的剧情。苏源记下这个地点，准备从其他角度调查一下。回到市区，路边便利店电视上的一则新闻吸引了他的注意力。

    一搜降落在纽约国际机场的客机正在被无数的媒体关注。客机降落，但是迟迟没有回应。fbi以及疾控中心已经介入，目前整个纽约都在等待事件的结果。

    幽灵客机，疾控中心，网络攻击，纽约。所有的这些元素加起来，让苏源有了一种熟悉的感觉。果然系统的风格是不会变的。

    ps：有谁知道这是哪个世界吗？

