    林雨晴：“……”

    围观的人越来越多，不是带着羡慕的眼光就是满脸姨母笑。

    还有不少人拿出手机录视频，低声笑着，“以前总听人说跪搓板跪搓板，没想到今天还真碰上有人给老婆跪搓板！”

    “哈哈哈……”

    林雨晴脸颊如同发烧，恨不能有个洞钻进去。

    “陆离山！你，你大白天的抽什么风！”

    “快点起来，别跪了！”

    说着她想去拉他。

    谁知男人嗓门更大：“别碰我！”

    “今天谁耽误我跟我老婆认错，就是我陆离山的仇人！我陆离山在江湖上还是有点地位的，谁要是跟我结了仇，我绝对……”

    “哎哟！”

    话还没说完就被林雨晴揪住耳朵。

    陆离山虽然表情痛苦，可偷瞄林雨晴的眼神却溢出绵绵的甜蜜。

    身后的几个小弟终于绷不住，纷纷转身捂着嘴笑。

    “你丢人丢够了吗？”

    “够了够了……”

    “够了就给我回家！”

    “好好好，回家！哎，老婆你轻点……”陆离山被她揪起来，跟在她身后，还不忘夹着搓衣板，“嘿嘿，老婆，想选个多大的戒指？十克拉的够不够？”

    ……

    那几天姜灿虽然没见到霍知行，但她知道他一直在陪着她。

    她知道，晚上他睡在沙发上，早晨在她醒来之前他就买好早饭，然后躲出去。

    其实他也没走多远，只是在楼下徘徊。

    姜灿靠在窗边，看着他高大而孤单的背影，心头涌上一阵酸涩。

    时间一天天过去，央城那边传来好几次消息，都是让霍知行迅速返回。

    他听了之后沉默许久，只对方寒交代了一句：“把我的车送回来。”

    方寒顿了顿，点头答应。

    “少爷，我觉得您还是回来一趟比较好。最近的董事会简直就是二老爷和大少爷的天下，他俩好像要掌控整个霍氏一样！”

    “嗯，让他们先得意几天。”霍知行沉声冷笑。

    伤害他的那笔账还没来得及细算，如今又伤害到姜灿，他不会让他们好过！

    “少爷，您有什么打算？”

    “你在那边帮我盯好董事会就行，有情况随时联系我。”

    说完霍知行挂掉电话，一旁的王美云将早就准备好的白桃乌龙端给他。

    “知行，做的对！”王美云撇撇嘴，“甭听你爷爷的非要回去，这老狐狸惯会装病的！”

    “不过他一装病，就轮到霍展鹤上蹿下跳了……唉，你爸爸哪里都好，就是这三棍子打不出一个屁的毛病，急人！也不知道去老爷子跟前转转！”

    说着说着忽然又感觉画风不对了，怎么总当着人家儿子的面损老子呢！

    “呵，我不是那个意思哈。”王美云赔笑，“我是说，你爸要是能担起这个重任，哪轮得到霍展鹤？而且你也不用那么累，就可以全心全意的留在这陪姜灿了。”

    “说到姜灿……她怎么样了？还是不肯搭理你？”

    霍知行脸色沉郁，摇了摇头。

    “我看你干脆直接把她带回央城算了！霍家好歹也有我和你爸，不会让姜灿吃亏的。”

    “谢谢你了云姨，”霍知行勉强笑道，“我只怕这样做她会更讨厌我。”

    “顾莽抓到了没有？”

    “没有。”霍知行低声道，“那个带他走的人很狡猾，而且对江州郊区，尤其是江边那一带的各个路口都很熟，一到了有监控的地方就挡住脸。再加上车子没有牌照，调查起来有点困难。”

    “需要我帮忙的话尽管开口。”王美云安慰道。

    霍知行感激的看她一眼，轻轻点头，接着随口问了一句，“您和知心什么时候回家？”

    “就这两天吧，知心也该收收心准备考大学了！”

    话音刚落，霍知心蹦蹦跳跳推门进来，一见哥哥在这，急忙询问姜灿的情况。

    然而霍知行却注意到她身后还跟来一个人。

    “三少爷好。”

    霍知行仔细打量他，“你是……”

    “我叫殷少擎，三少爷大概不认识我。”

    原来这个就是殷少擎。

    霍知行心里有些别扭。

    这个少年看上去也就是二十岁，可身上却有种跟年纪不相符的成熟稳重。

    长了一张干净英俊的脸，眼中却带着令人匪夷所思的阴鸷……

    殷少擎见他杯中没有茶了，主动替他续上。就在他低头弯腰倒茶的一瞬间，霍知行脑海中电光火石般闪过之前调查的那些监控画面！

    画面上那个司机看不清全貌，可鸭舌帽下露出的那半张脸也是这样瘦削苍白……

    霍知行心头猛然一震！

    “你是殷少擎？”

    殷少擎不动声色，谦卑的站在他面前，微微颔首。“是的，三少爷。”

    “过两天你开车送云姨和知心回央城，不要开的太快，路上注意安全，出发前检查一下车牌有没有被挡住。”

    “呵，三少爷，”殷少擎笑了笑，“真抱歉，我还没有拿到驾照。不过我已经订好机票送太太和小姐回去，您放心，我会保护她们安全的。”

    霍知行沉默一下，眼神复杂的看向他。

    “这两天买些礼物带回去分一分，听说江州郊区有几家不错的特产店，就在江边附近。”

    “三少爷，我不熟悉郊区。其实这家酒店里就卖特产，临走时我会安排好的。”

    霍知行眉心微蹙。

    他刚刚问的话里提到“车牌”“郊区”“江边”，都是跟顾莽逃跑有关的。

    可这人神情自若，对答如流，没有表现出一丁点紧张……

    难道他真的跟这件事情没有关系？

    霍知行陷入沉思，心里越发疑惑起来。

    潜意识里他觉得不能让这个殷少擎单独送她们，于是他起身离开，走出帝豪酒店之后打电话给方寒。

    “把你的人撤了吧，最近不用守在我家门口。”他压低声音，“安排他们送云姨和知心回央城。”

    “是，少爷。”

    “还有，调查一下家里姓殷的长工。”

    挂掉电话后，霍知行快步往家里赶。

    姜灿的伤已经恢复的差不多了，但她越来越不愿意见人，洗澡的次数越来越多。

    而且一丁点的风吹草动就让她如同惊弓之鸟。

