    经过俞岱岩这件事后，张无忌明显感觉到自家母亲大人的情绪好了很多，至少不像之前那样整日愁眉不展了。

    其实母亲的那种感觉怎么说呢？

    就好像是一个有良知的欠债人，在他明知负债而当事人却未知的情况下，他会受到内心良知的谴责，所以心里不得安宁。

    而当他获取了当事人的原谅后，纵然他还是负债了，但内心却会无比轻松，因为他心里不再自我谴责了，而是只考虑偿还债务了。

    感受到殷素素的转变，张无忌和张翠山也安心了不少。

    但是张无忌却知道，他们一家人真正的劫难才刚刚开始，如何面对一众武林人，以及在幕后推波助澜的成昆和元人，才是他们真正要头疼的事情。

    纵然张无忌知道过往的一切，但是他没有证据啊！

    况且他此时就是个十岁的小孩子，谁又会真正相信他的话。所以他需要稳扎稳打，不断揭露成昆和元人的阴谋，转移江湖人的视线，这样才能保他们一家人的平安。

    想到这里，他就赶紧去找母亲，准备先从鹤笔翁的身上开始。

    他回到房间一看，发现爹娘都不在，最后找了一圈，才在一位小师兄的指引下找到了众人。

    原来，俞莲舟回来后就向张三丰禀报了此事，张三丰一看俞莲舟的掌心，心中就已经有了猜测。

    当日俞莲舟与鹤笔翁对掌，虽然并没有受伤，但是还是被玄冥神掌的寒气所侵，掌心留下了一些玄冥寒气。

    随即，他们便又去看了看昏迷的鹤笔翁，张三丰就已经肯定了俞莲舟所中正是失传多年的“玄冥神掌”。

    张三丰敏锐地感觉到事情有些不简单了，能够驱使玄冥二老这样的人物，岂是一般的势力所为。

    于是，他就将武当几人召集在一起，共同商议这件事。

    正好说到鹤笔翁被张无忌误打误撞重伤，他就走了进来。

    见众人的目光都望向自己，张无忌落落大方，文质彬彬地见礼道：“无忌拜见太师傅和各位师叔师伯。”

    众人见他如此礼貌，都露出了欣慰的微笑。张翠山和殷素素也是与有荣焉。

    坐在上首的张三丰老道展颜一笑，道：“来，无忌，到太师傅这里来。我们正好说到你，你就找来了，索性就一起听听吧。”

    张无忌先是看了眼爹娘，见他们微微点头，便走到张三丰身前。

    张老道将张无忌拉过去，坐在他身边。

    此时，宋远桥继续说道：“此次五弟回来，江湖武林中人势必闻风而动，我们必须提早做好准备，免得他们在师父百岁大寿上捣乱。”

    宋远桥这话得到了其余诸人的认同。

    张松溪面露忧色，说道：“五弟和弟妹是最后和谢逊，以及屠龙刀有过接触的人，恐怕他们不会这么轻易撒手啊！”

    此时，张翠山和殷素素相视一眼，夫妻两人眼神交汇，都明白了对方的意思。

    他们还是决定按照原本商议好的说辞来，这并非是不相信师父和师兄弟们，而是屠龙刀和谢逊的事还是越少人知道越好，等日后机会合适了，再向他们禀明原委。

    随后，张翠山说起了关于谢逊和屠龙刀的事。

    在他的描述中，当初他们被谢逊抓上船，本来是要被谢逊绑架走，找个远离中原的荒岛参悟屠龙刀的秘密，但是却没想到途中遭遇了大风暴，船被海浪打沉了，当时船上的人都纷纷落海，他们夫妻最终死里逃生，去到一处荒岛，其他人却是从未见过。

    后来日久生情，他们就成了亲。在有了张无忌之后，他们夫妻俩才想着要将孩子带回中土，不能老死在荒岛上，所以一家人才费尽心思，再度漂洋过海，历尽艰辛，这才得上天垂帘，终于重返中土。

    至于谢逊和屠龙刀，他们猜测可能是葬身大海，也可能在某个荒岛上，其他的这就不清楚了。

    听闻张翠山如此说道，众人也不免感觉惊险万分，要知道凭木筏漂洋过海着实危险，万一遭遇风暴一家人都要死在海上，所以也为他们一家人归来而庆幸。

    张无忌在一旁听着，心里却在不断盘算着。

    如今他们一家人最大的危机就是关于谢逊和屠龙刀的事，只要武当和他们站在一起，将这件事解释清楚，就能最大程度上避免武林人士的集体仇视。

    而殷素素和龙门镖局的事，这本就是说不清楚的。其中不仅有成昆的谋划，也有武当和少林本身的恩怨，所以反而成不了大气。

    因此，当下的危机只有来自元人的动作了。

    只是如今他已经改变了部分命运轨迹，未来会怎么发展，他也很难把握了，只能说尽自己的能力走一步看一步。

    虽然他拥有最好的资质，但是自身的智慧却还只是前世二十多岁的智慧和阅历，他之所以现在能走到这一步，将他们一家人的危机拆解到这个地步，凭的也不过是熟知剧情的优势，而当剧情优势不在，他能依靠的就只有自己了。

    但是照目前的境况来看，一切都还在掌握之中，而且在向着好的方向转变。

    至少爹娘同心，而武当也接受了娘亲，关于义父谢逊的事情，也因为没有像原剧中那样泄露出去，所以能够圆过去，如今九十九步都过了，就差这一哆嗦了。

    想清楚了这一点，张无忌倒也松了口气。

    忽然，张无忌听到有人在喊他，却发现众人都正将目光投向他。

    他看向殷素素和张翠山，却见爹娘一脸尴尬，这让他完全不知道发生了什么。

    原来，刚刚在他发呆的时候，宋远桥他们几人便商量，要在三个月后于黄鹤楼设宴，邀请武林中人前去见证当年王盘山和龙门镖局之事，也算是给武林中人一个交代，免得他们纠缠不清。

    这时，张三丰老道便问道张无忌有什么想法没？可能是看他在发呆，也可能是有意考较他一番，但是张无忌却好似没听到一样，一直在走神，所以才有了刚刚的事。

    这时，殷素素还是力挺儿子的，便又将刚刚的情况简单描述了一遍，让他知道发生了什么。

    张无忌有些不好意思地对张老道说道：“请太师傅见谅，无忌刚刚也是在想这件事，所以想得有些出神了。”

    张老道自然不会为此和他计较，便笑着问道：“可是想出什么来了吗？”

    在场众人也都挺好奇的，都想看看这个被俞莲舟称奇的孩子，有什么过人的表现。

    因为他们也从俞莲舟处，听说了张无忌在遭遇绑架时的前后表现，都感觉那不像是一个十岁孩子该有的机智，而且他们给鹤笔翁检查伤口时发现，那一刀好巧不巧，正好插在肾俞穴上，所以他才会败得那么惨。

    张无忌说道：“无忌觉得，我们和大部分武林门派并没有直接的矛盾，唯一的矛盾就在于屠龙刀，而我们确实也不知屠龙刀下落，最多也只能告诉他们我们的猜测，所以这一点无忌并不担心。”

    张无忌说这话时，眼睛都不眨一下，一本正经地，看着殷素素心中直笑道“小骗子又作妖”。

    宋远桥等人闻言，都微微点头。

    随即，他又继续说道：“我们主要面对的，一是少林派的大师，因为当年龙门镖局的事。请恕无忌直言，此事要真说起来，是扯不清楚的。我娘固然灭了龙门镖局满门，可是俞三伯也的确伤在少林大力金刚指下，所以这就是一个扯皮的事。其二，就是我们带回来的那人。他身后的势力既然对我出手了，那就必定不会空手而归，所以我猜他们还会继续出手，至少也要善后……”

    张无忌说完后，发现大家的神情都有些古怪。

    爹娘还正常一些，应该是已经习惯了，其他的叔伯就有些惊讶了，二伯和师公倒是微微一笑。

    “额～无忌说的有什么问题吗？”

    张无忌四下打量，终是忍不住问道。

    张老道抚须一笑，说道：“好了，无忌聪颖非凡这是好事，别都一副大惊小怪的样子……”

    就在张老道还要再交代些什么时，门外的道童忽然抠门禀报，说道，“山下有大批江湖门派汇聚，而且已经有昆仑派和崆峒派递上了拜帖，说是要上山为祖师贺寿。”

    宋远桥和俞莲舟面色一沉，只道是并未邀请过这些人，便知道他们虽名为祝寿，但其实难符。

    宋远桥沉声说道：“这人并未在受邀英雄之列，只怕他们是来者不善。”

    张老道却飒然一笑，道：“走，随为师去见见诸位远道而来的客人吧。”

    旋即，众人相视一眼，便纷纷相随而去。

