    一只灰色的蝉出现在识海之中，只是一只蝉，便将整个识海填满，硕大无朋，如同垂天之云！
    这便是镇魂兵的兵魂！
    即便是英灵，遇到镇魂兵都要被它镇压而死！
    “知了......知了.......”
    灰色的蝉出现的一瞬间，整个识海，都变成了一片灰色！
    黑色乌鸦停住吞噬陈明的动作，看向这一只灰色的蝉，“这是什么东西？为何，我从未见过此物！”
    灰色的蝉吸气，黑色乌鸦忽然掌控不住自己，朝着灰色的长飞去，“不，你这只卑微的虫子，根本不知道我的威严，我的强大，我的伟岸，我不可能被你吞掉的！”
    渡鸦老祖挥手，打开一条通道，“我要用我整个灵魂的力量，战胜你！”
    陈明看向这一条通道，这是半亡之鲸的识海，渡鸦老祖可是说过，他的灵魂寄存在半亡之鲸中！
    通道打开，无数的黑色雾气蔓延而来，九年蝉看了一眼，浑然不在意，它飞向渡鸦老祖，背后的羽翼扇动，一阵灰色的风吹过，让陈明感觉到了岁月的痕迹！
    渡鸦老祖被这灰色的风一吹，竟然是如同瞬间老了一千岁一般，“时间，寿元，我的寿元消逝了！”
    九年蝉的背后双翼掀起一阵阵狂风，攻向渡鸦老祖，渡鸦老祖只觉得浑身都是失去了力量，黑色的雾气依旧在补充，不过却是没有任何用处！
    渡鸦老祖飞身而上，撕咬着九年蝉！
    九年蝉却是不管不顾，飞速地闪动着翅膀，掀起一阵阵狂风，口中不断地叫着，“知了......知了.......”
    渡鸦老祖感觉自己的灵魂在燃烧，他的寿元开始骤降，“一万年，我的寿元减少了一万年！”
    一万年.......
    两万年.......
    渡鸦老祖的寿元在飞速流逝！
    渡鸦老祖开始感觉到了畏惧，他口中嘶吼道：“不！不！不！我愿意臣服于你，不要杀我！”
    “我可以收你为徒！”
    陈明懒洋洋道：“我可没兴趣拜你为师。”
    此刻，他也是见证到了九年蝉的霸道，根本不跟你讲道理，上来就是燃寿！
    不愧是镇魂兵，够霸道！
    嗯，很有自己的风范！
    渡鸦老祖的身躯已经开始腐朽了，渡鸦老祖喝道：“我让你吞噬，让你的灵魂吞噬掉我，我让你吞噬掉我的一切记忆，这样，至少还能留下我的术法，留下我在这世间的痕迹！”
    陈明看向渡鸦老祖，忽然有些心动了，吞噬这样一个存在的全部记忆，那么自己该会变得多么强大！
    渡鸦老祖继续道：“想想吧，吞噬掉我，那么你该有多么强大，你的灵魂将会有多么强大！”
    “我已经快要死了，我只是，不想自己没有在这世间留下痕迹，至少证明，我曾经来过，我只是想要留下我的术法！”
    “这是我死前的最后一个请求！”
    陈明的眼皮微微一颤，说实话，他真的心动了！
    陈明挥手道：“停下！”
    陈明走到渡鸦老祖身前，他此刻并没有任何动作，只是静静地待在原地，“吞掉我吧，我不会有任何反抗的，与其被兵魂吞掉，不如被你吞掉！”
    陈明伸手扯下渡鸦老祖的一根发丝，然后丢到了自己的嘴里，这是灵魂构成的，并不是真正的发丝。
    一瞬间，庞大的记忆铺面而来，陈明瞬间就感觉到了不对的地方，脑袋胀痛无比！
    这根本不可行！
    若是自己吞噬掉他的记忆，那么自己就会拥有他的记忆，自己几十年的记忆，在对方几十万年的记忆前算什么，自己会迷失在对方的记忆中，而将自己的现在的这一切当做一个梦，而后觉得自己是渡鸦老祖！
    他会觉得自己只是睡了一觉，然后醒来了！
    自己的记忆，在渡鸦老祖的记忆之前，不过只是沧海一粟，自己反而会被对方融合！
    就在这个时候，陈明忽然感觉到自己的灵魂开始攀升，金仙中期！
    金仙后期！
    如同是坐火车一般再攀升！
    在他的身前，一根代表着死亡的大道之链形成！
    黑色的锁链横空，死气弥漫四周！
    只是刚刚开始融合，而且只是一根发丝的灵魂，自己竟然是就形成了一条大道之链！
    这渡鸦老祖，到底是何种存在！？
    不过片刻，他的灵魂已经是提升到了金仙大圆满！
    而且，还在继续攀升，如同势如破竹般变得更加强大！
    他的灵魂强度还在继续增加，整个识海变得更加庞大，如同是从一根小草长成了苍天大树般攀升！
    轰！
    不过陈明迟疑片刻的时间，他的灵魂强度，已经是达到了大罗金仙的程度！
    陈明艰难地睁开眼，他觉得自己的头疼无比！
    渡鸦老祖大笑道：“看到了吗？吞了我，吞了我，你就会变得更加强大！”
    “大罗金仙，大罗金仙算什么，即便是仙王，也不过是蝼蚁而已！”
    陈明伸手捂住头，大喝道：“不不不，我是陈明，我是陈明啊！”
    他的记忆开始混乱，对方的记忆太庞大了！
    陈明能够感觉到，自己若是继续吞下去，那么就会被对方同化掉，活着的是他，却是在做渡鸦老祖的事！
    渡鸦老祖疯狂地大笑，然后道：“你就不想拥有这天下最为强大的力量吗？”
    “你想要的一切，我都可以给你，因为我，可以给你这世间最为强大的力量！”
    “信仰我吧，信仰我的生死大道吧！”
    “信仰我，我就给你你想要的一切！”
    “仇敌，竟斩之！你的所有仇敌，都抵不过你一指！”
    陈明露出一抹茫然的神色，是啊，吞掉他，自己就可以获得强大的力量，震慑仙国的力量！
    渡鸦老祖继续诱惑道：“我现在，将我几十万的修为，经历，感悟，大道参悟，全部送给你，这是多好的机会啊！”
    “错过了这一次，可就没有下一次了！”
    “想想看，得到了我的力量，你想做什么就做什么，和最烈的酒，杀最强的人！”
    陈明揉头，看向渡鸦老祖，眼中隐隐燃起想要吞掉整个世界的野心之火！
    【弑君】的拥有者，野心本就强盛无比，在陈明的心中，贪欲横生！
    渡鸦老祖继续笑道：“只要吞了我，你就什么都可以得到了，只要吞了我，你便拥有，整个世界！”
