    有些东西，真的只能看过之后才能做出决定。

    强撑着身体的叶熙白一步三晃的向着坑洞之外走了去。

    十几二十丈道路，叶熙白走了小一炷香的时间才逐渐来到了山洞的洞口。

    山洞之中，一片狼藉，洞壁之上的很多石块在爆炸声响起的时候，哗哗向着地面之上落去。

    原本近乎被印痕占据全部的地面之上，已经看不到一丝一毫的印痕影子，可能是彻底被叶熙白的破坏，然后消失，也可能是被石块埋在了地面之下。

    是的，地面之上全部都是落石，原本的印痕完全看不见，只有原先印痕的中心位置，也就是瞳孔的中心位置，没有被石块覆盖，却也不是一开始的模样，而是形成了一个坑洞。

    若是没有周围石块的衬托，这个坑洞的洞口应该就是和地面齐平，而由于周围石块的累积，坑洞就好似变成了一口水井。

    水井的上部分井壁是由倒塌的石块构成，而水井下半部分，则是由地面一样的材质构成。

    说是长的像水井，可能有些不太恰当，更确切的说，印痕的中心为位置，就是一个水井，因为，在这个坑洞的最下方，存在着水，或者说是……液体，不知道是什么材质的液体，色彩缤纷，隐隐散发着彩色流光。

    是的，印痕中心形成的水井，其底部缤纷液体所散发的彩色流光，就是叶熙白一开始用锈剑破开瞳孔之时，所发出的流光。

    井底之下的缤纷液体之中好似蕴含了无尽的灵力，这些灵力不断向着山洞之中散发而去，使得整个山洞都变得灵气充裕。

    和一开始山洞之中的灵力相互比较起来，此刻，山洞之中的灵力浓郁程度，则是一开始灵力浓郁程度十倍不止。

    距离坑洞出口还有十几丈的时候，叶熙白就感受到了周边的灵气变化，而随着身体距离坑洞出口越来越近，那种灵气的浓郁程度则是急剧上升。

    快要来到洞口处的时候，叶熙白口中小声的念叨了一句，“外面的灵力都变得这么浓郁了……”

    站在坑洞的洞口处，叶熙白眼睛向着斜下方的地面扫了过去。

    对于周围的变化，比如满地的大小不一的石块，比如山洞空间的变化，叶熙白都不是太在乎。

    叶熙白在视线扫视到印痕中心位置的时候，便立刻被中心处的那口井所吸引住了。

    盯着那口散发灵力的井，叶熙白的瞳孔微微收缩，小声嘀咕了一句，“灵力都是从那里面散发出来的。”

    收回视线叶熙白一边寻找着下去的道路，一边在脑海之中说着，“那口井里面的彩色液体可以帮助你恢复神魂吗？”

    叶熙白之所以要寻找下去的道路，那是因为，此刻的他，身体残破不堪，不可能直接跳下去，或者是用锈剑插着墙壁下去，话说……锈剑还不知道在哪里……这让叶熙白有些无语。

    庆幸的是，在叶熙白的不懈努力之下，他终于找到了一个通往下方的道路。

    “不行。”马甲被抢的回答干净利落，先是回答了一句之后，然后补充道，“那是极品灵髓液。”

    “极品灵髓液？”

    叶熙白有条不紊的向着下方走着，脑海中却是疑惑的重复了马甲被抢的话语。

    “嗯，是的，极品灵髓液。”马甲被抢先是应了一声，然后解释道，“灵气过分浓郁，在达到一定的程度之后，会逐渐凝聚，最后形成液体，这些液体之中蕴含着无数的充裕的灵力，称作广泛的称之为灵液，灵液的浓度达到一定的程度之后，会逐渐凝结，最后形成灵髓，灵髓经过长年累月的增长，会在灵髓之中形成液体，也就是所谓的灵髓液。”

    “灵髓液的品阶有很多，其中，越是纯净的灵髓液，越是可以散发出灵髓液的本来光芒，也就是琉璃彩色光芒，其中，灵髓液所散发的色彩越多，光芒越耀眼，灵髓的品阶就越高。”马甲被抢幽幽的声音从叶熙白的脑海之中传了出来，“要是让我给那里面的灵髓液定个级别的话，应该可以算是极品灵髓液，对于修行，将会是一个很好的帮助。”

    “嗯。”叶熙白若有所思的点了点头，转而接着道，“那你能感受到进入传送阵的道路吗？”

    马甲被抢有些失落的虚弱声音传了出来，“感受不到。”

    在与马甲被抢的对话间，叶熙白已经来到了深井近前。

    “嗯。”瞥了眼深井之中，感受着浓郁的灵力，叶熙白再次若有所思的点了点头，道，“我先修行。”

    “……”

    马甲被抢一阵无语，竟然不知道说些什么，他还以为叶熙白会有什么极其有意义的话语，却是没想到……

    脚下轻点地面，叶熙白一个跃身，向着深井之中跳了去。

    “扑通……”

    一道清脆的声响响起，叶熙白的身体直直的跳入斑斓的极品灵髓液之中，激起一片彩色极品灵髓液体。

    若是有人看到叶熙白这样的动作，一定会大骂叶熙白败家。

    那可是灵髓液啊，而且还是极品灵髓液，你就这样直接跳进去了？

    别说是极品灵髓液了，就是一般的灵髓液，对于修仙者来说，也有无比重要的作用，不仅仅是对炼气境，筑基境的修仙者有用，对化海境，金丹境境界的修仙者来说，也是很有作用。

    对于炼气境或者筑基境的修仙者来说，灵髓液千金难求，若是能够得到几滴，服用之后，说不定都可以改变自己的命运，让自己洗髓，甚至提升修行天赋。

    化海境，金丹境界的修仙者，服用大量的灵髓液，可以加快自身的修行速度。

    若是极品灵髓液，那对元婴境，出窍境的修仙者来说，也是大补之物，可以加快修行。

    灵髓液无比珍贵，在灵气特别充沛，以及相对封闭的情况下，没个成千上万年的时光是不可能形成一滴灵髓，而现在，深井之中的极品灵髓液，没个几百万，不可能形成。

    灵髓液之中蕴含着丰富的灵力，一般的人都会用口服方法吸收其中的灵力。

    而一些能够炼丹的修仙者，他们可以在炼丹的时候向着丹炉之中滴入灵髓液，增加丹药的药性。

    炼器的时候，往所炼制的法器之中滴入一定量的灵髓液，还有可能增加法器的品阶。

    总之，灵髓液无比珍贵，而叶熙白这样直接跳入灵髓液中的人，无疑就是败家。

    对于开宗立派的人来说，修仙资源很重要，而眼前的这一井极品灵髓液，甚至可以造就一个不小的宗门。

    而摇光仙门的大人物若是知道自己本宗的地盘里面拥有这么一井极品灵髓液，一定会激动的跳起来，因为，若是拥有这么一井的极品灵髓液，可以让很多化海境，金丹境，甚至元婴境界的修仙者突破到下一个境界，那个时候，让摇光仙门整体升级都有可能。

    若是有人发现了这么一井的极品灵髓液，并上报摇光仙门，那么，发现之人不管修行资质有多差，都会直接被升为核心弟子。

    叶熙白会把这个发现上报给摇光仙门吗？

    现在的叶熙白没有时间思考这个问题，就是有时间思考，他的选择也应该是否定的。

    开玩笑，把这么一井极品灵髓液上交给仙门，那么，自己又能得到什么回报呢？

    叶熙白相信，不管仙门会给自己怎样的报酬，都不会有这一井的极品灵髓液值钱。

    听到马甲被抢对极品灵髓液介绍的时候，叶熙白心中就产生了一个想法，那就是……把灵髓液占为己有。

    是的，占为己有。

    有极品灵髓液的辅佐，叶熙白觉得，他的修行速度将会提高很多。

    一直在灵髓液中闭关，等修为达到一定高度的时候再出关，叶熙白的心中甚至产生了这样的想法。

    至于一个月后的内门弟子晋升核心弟子的考核，叶熙白却是不在意。

    有了这一井的极品灵髓液，他还会想着成为摇光仙门的核心弟子吗？

    或者说是，摇光仙门的真正圣子吗？

    是的，叶熙白被掌门收了徒，并冠以圣子的称号，在外门的时候，他拥有超越其他人的特殊待遇，不管是修仙资源，还是生活环境什么的，都比一般的炼气境修仙者好上不知一星半点。

    至于为什么说是冠以圣子的名称呢。

    那是因为，只有在核心弟子大比中获取第一名，成为核心弟子的第一人，才能成为真正的圣子。

    那时候的圣子，将不是冠名，而是实至名归。

    成为真正圣子的时候，将会获得摇光仙门的大力支持，会把这名圣子当成摇光仙门下一代的接班人来培养，也就是把真正的圣子当做摇光下一代的掌门来培养，很多摇光仙门的秘密都会逐渐告诉这位圣子大人。

    所以说，核心弟子大比的第一名，将会成为圣子大人，将会成为摇光仙门下一任掌门的继承人。

    若是掌门一脉的后辈弟子成为了核心弟子大比的第一人，那就由掌门一脉的修仙者继承摇光仙门的下一任掌门，若是大长老一脉的后辈成为了核心弟子大比的第一人，那就由大长老一脉的修仙者继承摇光仙门下一任掌门，同理，哪一脉的后辈弟子成为核心弟子大比的第一名，那一脉就继承摇光仙门下一……

