    花开两朵各表一枝，回到黑石城的林明远陆续收到前线传回来的战报。

    颜千雪率领亚马逊军团配合鹿小言和美景镇战士的混编部队在天水市遭遇圣域级先民巫师，血肉具装卡瓦兰，击溃卡瓦兰的部众并重创卡瓦兰，此时正在追击。

    自从被俘事件过后，颜千雪和鹿小言结下深厚战友情谊，此次行动两人联合作战证明她们并非是塑料姐妹花。

    二者都是优秀的远程射手，通力合作配合亚马逊军团对付普通圣域不成问题。

    李桐这次和他的干儿子，吞神者培养计划最终受益人刘琦配合，向北主攻文茂市方向，途径昌榆乡时发现此地盘踞一头圣域级棘背梁龙，李桐骑龙牵制，刘琦瞅准机会，高举图腾柱凌空跃起，【天崩】一击秒杀生命力旺盛的圣域BOSS。

    经历了一年的历练沉淀，年纪轻轻的刘琦成长起来，成为黑石城有数的高手。

    吞神者的职业特性就是这样，别看刘琦才九十几级只是传奇级职业者，但他拥有半神特性，掌握神力，神力加持普普通通的技能都拥有毁天灭地的威力，庞大的棘背梁龙脊椎被神力加持的天崩砸断，肌肉内脏碾成肉酱。

    神力没耗尽圣域在刘琦面前都脆如纸张不堪一击，神力一旦耗尽同级对手都有可能打不过。

    前期超强，可一旦进阶半神立刻归于平庸，这是林明远没把吞神者纳入第二职业考量范围的原因，从那时起林明远就已经有晋升半神的野心。

    当然，对现在的林明远来说晋升半神已经算不上什么野心了，进阶半神对他来说毫无难度，点燃神火高举神国成为不朽不灭的真神才是林明远的追求。

    黑石城的主力王牌军队，由林明远一手缔造的恶魔军团经历了一年的发展壮大已有五百人。

    恶魔军团宁缺毋滥，到了灾变第三年进入恶魔军团的门槛就是传奇职业者，不是传奇都没资格加入恶魔军团。

    军团中四位干部都是高等恶魔，向宏达和方稻田都是继承林明远直系血统的炎魔，对林明远的忠诚值都达到100点，永远不可能背叛。

    飞雪剑圣骆冰河转化四臂蛇魔血统，目前已有六臂，落樱剑圣吴春来转化恐惧魔王血统，上天入地翻江倒海无所不能。

    精锐的恶魔军团奉林明远之名，朝着松山市进发。

    前世沼泽之神的老巢就在松山市，虽然在第二次天球交汇前期林明远去松山市搜查过，辛嫒又使用魔法冰封过松山市都没见到沼泽之神的踪迹，但林明远依旧把松山市当成沼泽之神可能存在的目标地点，重兵搜捕。

    黑石城的三路主力军攻打三个方向，东林职业者联盟响应林明远的号召，杨琦和李沉舟纷纷出动，率领职业者反攻沼泽。

    得知林明远决定填沼造陆，鹦鹉商会胖会长李志轩给予林明远最大限度的帮助，商队成车成车运输泥土，并收购了一批【化泥为石】法术卷轴赠送给巫医，术士，法师等法系职业学习，加快填沼造陆的进度。

    三军奋勇，后勤补给充裕，走松山市路线的恶魔军团填出一条道路来，傍晚时分抵达松山市。

    身穿全套钢甲，手持巨斧，双手战锤等重兵器，力量体质双高的破坏魔昂首阔步走在前头，脸上的骄傲之色无法抹去。

    深渊恶魔是天生的战斗种族，三五个恶魔组队就有资格屠龙，巨龙在高等恶魔面前更是占不到丝毫便宜处于劣势。

    转化恶魔血统获得高额属性补全，还有恶魔天赋加持的恶魔军团战士同级之中很少能碰到对手。

    灾变第一年北方战争时期恶魔军团刚刚成军，对自身的能力还不熟悉，没能起到关键作用，灾变第二年海晏河清没有大规模战争。

    到了灾变第三年怪物方和人类方的战争再启，恶魔军团心里憋着一股劲想要证明自己，打响恶魔军团的名号。

    “最艰巨的任务要交给最精锐的部队。”

    临行前林明远激励的话语犹响在耳畔，扬名立万正当其时。

    林明远专门调遣恶魔军团进攻松山市是有原因的，松山市四通八达，位处落霞省心脏地带，自古乃是兵家必争之地，欲取落霞必占松山，前世沼泽之神便是攻取松山市作为根据地衍化真实副本，并大肆召唤控制沼泽怪物收集信仰之力妄图封神。

    重生至今已有三年，在华中地区林明远这只脱轨的蝴蝶扇动翅膀引发的蝴蝶效应已经无处不在，林明远不敢打包票沼泽之神今生一定躲藏在松山市。

    但不管沼泽之神在不在，松山市必定有沼泽之神麾下强力BOSS驻扎，因为松山市的地理优势过于重要，第二次天球交汇最先沦陷的就是松山市。

    所以林明远派遣恶魔军团攻打松山市试探虚实，不止如此，林明远也在通过高空隐形无人机摄像头观察情况，只要沼泽之神显露踪迹，林明远就会第一时间出击。

    松山市已经看不到多少人类社会存在的影子，平整的公路和低矮建筑已经被沼泽吞没，只余少部分高楼大厦爬满绿色长藤，歪歪扭扭仿佛比萨斜塔般插在沼泽之中。

    取而代之的是腐臭的烂泥地，郁郁葱葱的水生植物和稀薄的瘴气。

    方稻田和向宏达两名炎魔队长走在前头，焦土加焚身火全开，火龙滚滚，烈焰肆虐，所过之处河流干涸，丑陋的河床暴露于此。

    最大爱好就是杀人放火的恶魔没有火焰抗性简直丢人，在非正面承受炎魔攻击的情况下恶魔们非常享受炽烈的高温。

    脚下的泥浆被烘干，露出沼泽中未被消化的累累骸骨。

    沼泽之神降临对当地的职业者和头一批抵达地球的怪物来说都是一场浩劫，沼泽之神应属邪神，杀戮无度，对除了自己眷族之外的任何种族都缺乏仁慈之心。

    沼泽，烧起来了！

    望着冲天而起的浓浓黑烟，在松山市休息的无鳞之龙萨隆眼中露出厌恶之色，他光滑如镜仿佛水晶龙一样的身躯看不出半分拥有绿龙血统的痕迹。

    聚拢在他周围的绿龙瑟瑟发抖，他们惧怕露出真实样貌的无鳞之龙，渴望用绿龙龙鳞装点自己丑陋身躯的萨隆对他们来说是最危险的。

    今时不同往日，萨隆并没有对同族出手的打算，忠诚于绿龙之母帕梅拉的绿龙要么被干掉要么被关押，再把这少部分墙头草杀死他手下就无人可用了。

    “我嗅到了恶魔肮脏的味道，无畏忠诚的绿龙们，干掉他们，摘下他们的首级！”萨隆声如巨雷，号令群龙。

    “谨遵绿龙之父萨隆大人的命令。”群龙俯首表示忠诚，展翼朝着恶魔来袭的方向飞去。

    通常在巨龙部族之中的首领会被称为龙之父，龙之母，而不是龙王龙女王，龙王龙女王可不是随便叫的，一定是该龙种中被广泛认可最强者方有被称为龙王龙女王的资格。

    月前入侵地球的红龙之母伊蒂丝只代表她是【荒芜之息】红龙氏族中的最强者，她在要是敢自称为红龙女王，分分钟就有比伊蒂丝强大数倍的远古红龙来找她的麻烦。

    出阴招击败前任绿龙之母帕梅拉的萨隆将其取而代之成为【翡冷翠】绿龙氏族最强者，但此时这位绿龙之父愁眉不展，幽绿色的眼眸东张西望，搜寻着逃亡方向。

    两天前萨隆败于林明远之手，要不是黄昏祭司希瓦刚好在附近救了他一命，萨隆已经死了。

    长生种最是惜命，还有大把的光阴没有享受谁想死？察觉到恶魔来袭吓得心跳加速的萨隆赶紧把部下全打发出去查看情况，以最快速度布置好逃亡路线，随时做好撤退准备。

    还不知道已经被首领当成弃子的三十头绿龙飞到恶魔军团上空，张开腥臭巨口喷吐龙息。

    深绿色的剧毒吐息仿佛天罚般从天空中降下，方稻田浑身烈火熊熊，大腿肌肉迸发出爆炸性力量，推动着庞大的炎魔身躯螺旋向上，燃烧着火焰的【升龙拳】破开龙息砸在一头绿龙的脖子将它在空中掀翻坠落。

    作为恶魔中的施法者眼魔释放出道道射线抵御龙息，抗住敌人的空中火力。

    手持塔盾的破坏魔试图抵挡，精钢塔盾被剧毒龙息侵蚀，毒液顺着破损的塔盾漏下来浇了破坏魔满身，强横的恶魔体质亦难挡这头圣域绿龙的龙息，当场阵亡。

    除了一头圣域巨龙不要脸偷袭杀死破坏魔刘银，恶魔军团再没出现伤亡。

    “射击，射击！”魔人们挽弓搭箭，硕大的铁胎弓射出一根根粗大的狼牙箭，还击空中翱翔的绿龙。

    巨龙的体质比恶魔强，但不如高等恶魔，其最大的优势就是飞行，可别小看飞行能力，很多半神职业者该不会飞还是不会飞，只能依靠载具，可是载具哪有自身会飞来得灵活，会飞天生就是一种优势，巨大的优势。

