    第822章 任务分配，开始实现大计划了？

    

    “好了，既然人到齐了，那我就说一下，这次召集大家的目的。”

    

    “有三个小计划。”

    

    “其一是基因药剂的研究，方向是改善个人体质，让人更加聪慧等，凡是对生物工程感兴趣的人，都可以加入该项研究。”

    

    “到时候我会给大家相应的基因模板，争取在三个月内，能做出一定成绩。”

    

    “其二是曲率驱动引擎，这个凡是看过三体或星系穿越的人应该都知道。”

    

    “它能够让飞船超越光速，而实现真正的宇宙航行的那种。”

    

    “也唯有把它研发出来，我们才可以到达除开新星和荧惑之外的更远天体，甚至飞出太阳系都不是不可能。”

    

    “同样，所有对这方面感兴趣的人，都可以加入该项目，我会给一定方向。”

    

    “至于其三，则是冷核聚变的研发，这点可以说最难，但也最为简单。”

    

    “毕竟热核聚变已经成功，只需要再做进一步改良就可以，目前我已有了一定想法，只需要感兴趣的人进行实施……”   

    这天……   

    江南给研究院人分派了三个小任务。

    

    嗯，对他来说的确是小任务，但对在场人来说，确实一个比一个难。

    

    放在以前，这都是不敢想的事。

    

    所谓能改善人体质和智力的基因药剂，那都是科幻电影中才有，现实中不存。

    

    但到了江南口中，却是如此的简单，仅仅三个月，就要做出一定成绩？

    

    而曲率驱动引擎，同样是电影小说中才有，但江南要将其付诸现实？

    

    这要是一旦成功……   

    那就可以驰骋整个太阳系了啊！   

    甚至太阳系之外，都是可以的。

    

    目前已知太阳系直径是两光年，半径是一光年，那借助曲率驱动引擎，只需要仅仅一年，便可以飞离太阳系。

    

    也许有些大大会说……   

    这一年，会不会还是太久？

    

    答案是，真的不久了。

    

    对于天方（地面）来说，是一光年，但由于存在“钟慢效应”，所以对于飞船上的人来说，却只是过去了大约53天的样子。

    

    毕竟时间不是绝对，而是相对，速度越快，那时间流逝就越慢。

    

    且曲率驱动引擎可以做到真正的超光速，而不仅仅只是光速。

    

    当其超越光速越多，那时间自然更短，完全不需要一年（或53天）不是？

    

    从这方面来说……   

    这冷核聚变，的确最为简单。

    

    毕竟热核聚变已有，众人在这方面的研究，已经达到极高造诣了。

    

    所以说……   

    放在以前，这些任务不敢想。

    

    但随着一个又一个黑科技的发明，众人眼界也是一次又一次提高。

    

    现在，想还是敢想的。

    

    至于难度很大，那又有啥？

    

    即便他们没思绪，这不是还有南神么？

    

    基因药剂有模板，曲率驱动引擎有方向，而热核聚变，南神也有一定想法。

    

    对于众人来说，只需要按照南神所给，一步步研究下去就可以了。

    

    总而言之。

    

    核心部分，南神会搞定。

    

    至于非核心部分，即便南神只是一个人，其实也足以完成。

    

    但之所以把大家召集在一块，并分配任务，摆明就是要对众人进行培养。

    

    先前的龙联也好，龙源也罢，包括虚拟龙界而机战甲，都是南神给众人机会。

    

    不然的话，以他么过去的实力，根本没资格接触这些。

    

    不得不说，南神是好人啦！   

    没有南神的悉心培养，在场有一个算一个，全都到达不了如今的高度。

    

    毫不夸张的说……   

    梁长卿，印逸，秋白，冷颜兄妹，林羽兄妹，还有秦羽墨等人，随便拎出一个，放在国外那都是最顶尖的科学家。

    

    至于王煊，洛心，姜至和韦神，本来起步就高，现在更是超出了想象。

    

    甚至就连热衷于体育和网红直播的王胖子，都快成为了全能型大佬。

    

    正所谓一人得道鸡犬升天。

    

    说的便是如此了。

    

    曾经江城三中那些，被江南一番酒后豪情，便全报考了古城这边大学的人，以及崇拜江南而加入南神盟的那些铁粉。

    

    如今也都成了各个领域的顶尖大佬，算是江南研究院的中流砥柱了。

    

    不过……   

    他们或许不知道。

    

    江南有意培养他们是真。

    

    但江南的初衷，其实是为自己找点儿工具人……咳咳，是帮手。

    

    毕竟那些个科研项目，他虽然一个人都可以搞定，但也太耗时耗力了。

    

    哪比得上现在……   

    他只需要搞定核心部分，或指明一定方向，便有无数人帮他进行完善。

    

    而他……   

    也就有了时间，来实现他的大计划：“物理七大未解之谜和十大千年疯狂难题。”

    

    

    

