
　　到学校收拾好自己东西，陆宇便背着书包出了校门。

　　这次倒不用翻墙，学校知道他们高三今天放学早，校门一直是打开的，守在门口那老头也没再拦他。

　　【陆瑶的病例资料已经审核通过，所需心脏源正在联盟器官库排队当中。】

　　刚出校门，脑子里便响起造化之灵的声音。

　　陆宇看了看手机上的时间，现在才十一点多。

　　这么快？

　　看来李华明医生那位在省医院的同学还挺靠谱的。

　　正打算放下手机，手机突然震动了一下，点开一看是陆瑶发过来的信息。天籁小说网

　　“考完了，你们检测的怎么样了？”

　　陆宇想了想，给她拨了过去。

　　“给我打电话干嘛？打电话不要钱啊？流量又不花钱！”一接通，陆瑶便抱怨道。

　　“打电话能花几个钱？你这丫头掉钱眼里了啊？”

　　陆宇一脑门黑线：“我们检测完了已经放假，你考的怎么样？”

　　“还行吧，下午的考试两点钟才开始。”

　　“那我过来陪你到外面吃个午饭。”

　　“别！外面的饭有什么好吃的？也懒得麻烦，我就在学校食堂吃，吃完正好再看会儿书，你早饭也还没吃吧？自己先找点吃的去！”

　　“那行吧，中午你吃点好的，看看食堂有没有猪肝啥的，多吃点肉，吃完记得把药吃了，然后找地方休息会儿，还有下午考试也别紧张，以你的水平……”

　　“有完没完啊你？挺大一男生，怎么比我们班主任还啰嗦？”

　　“啰嗦什么啰嗦？下午好好考，是四点考完吧？下午我过来接你！

　　“哎呀！接什么接？我这么大个人了还能走丢？”

　　“中考嘛，当哥的也得上点心不是？对了，中午吃什么记得拍照发我！”

　　“……挂了！懒得跟你多说！”

　　挂完电话，陆宇摸了摸肚子，确实感觉饿的不行，左右看了看正打算找家饭馆吃点东西。

　　【前方500米右拐有家“好再来”自助餐厅。】

　　“你这是在建议我去吃自助？”

　　【鉴于你目前处于想吃，又不舍得多花钱的心理状态，结合你身体需要补充大量能量综合判断，吃自助餐对你来说是最好的选择。】

　　“一个人去吃自助……怕是不大好吧？”

　　【若不及时补充能量，你的身体将支撑不住你再进行修炼。】

　　“那好吧，还是修炼重要！”

　　陆宇很快便来到“好再来”自助餐厅，见门口写着68一位也就不再犹豫，直接走了进去。

　　“这位同学您好，请问您几个人用餐？”

　　门口的服务员见他穿着校服背着书包，以为他们是同学聚餐什么的，一脸笑意的招呼道。

　　“怎么？”

　　陆宇停下脚步：“必须得几个人才能进来用餐吗？”

　　“额，那倒不是。”

　　服务员愣了一下，马上热情的招呼道：“同学您一个人是吧？里边请！我们这里有不限量供应的牛排，还有三十多种各式菜品，以及多种饮料喝十余种口味的冰淇淋……”

　　服务员一边给他引往里走一边介绍。

　　“好的，谢谢！”

　　陆宇放下书包打量了一圈，问道：“请问，牛排在哪里取？”

　　这种类型的店估计也就牛排划算一些，况且牛排所含能量也不低。

　　“那边，我们的牛排都是厨师现煎的。”

　　或许是中午客人少，服务员接着热情的说道：“需要我帮你去取吗？您需要什么口味的？”

　　“不用麻烦了，我自己去取就行。”

　　……

　　……

　　“同学，请问，请问你还需要点什么？”

　　看着陆宇餐桌前摞着的一堆盘子，服务员的脸也忍不住抽了抽。

　　“嗝~”

　　陆宇喝了口饮料，摸了摸肚子一脸的满足：“不用了，吃饱了，你们家的牛排味道真不错！买单吧。”

　　是不错！

　　可你也不用连着吃16盘啊？

　　若非自己亲眼所见，谁能相信这么看起来挺瘦的学生竟然这么能吃！

　　服务员赶紧将手里的单子递了过去：“这是您的账单，请问您用什么支付方式？”

　　“手机吧，扫这里吗？”

　　有了手机之后，陆宇便往自己和陆瑶的手机里转了点钱，用起来也方便一些。

　　“好的，欢迎您下次光临！”

　　“放心，你们这味道和服务都不错，我肯定还会再来的。”

　　“……”

　　陆宇见她没再开口，笑了笑便背着书包走出了餐厅。

　　若非这个服务员在他吃第八块牛排的时候就过来一直守着他，他应该还能再吃下一两块。

　　不过也够了，光是吃下的这么些牛排怎么也得上百块了吧？68块钱吃了16块牛排，怎么也不算亏，况且味道是真不错，嗯，下次带陆瑶也过尝尝。

　　看了眼手机，见陆瑶又发来了午饭照片，又跟她聊了几句，便打算跑步回家，吃的还是有点撑，正好也溜溜食。

　　还没到家门，医院的李华明医生便给他打来了电话，说了下陆瑶的资料已经通过审核，已经进入联盟器官库的排队序列当中的一些事情。

　　陆宇自是一番感谢，然后用手机将银行卡里的6万块钱作为这项手术的保证金，转到了省医院张成帮他们建立的，陆瑶的医疗账户中。

　　这么一来，算上自己这几年周末打工攒下的一万多块钱，手上只就剩3万多了。

　　嗯，状元这笔奖金必须得拿到手才行！

　　打定了注意，陆宇一回到家就又进入房间躺下。

　　“进入意识空间！”

　　画面一转，陆宇再次置身于荒野之中

　　【是否开始修炼？】

　　“开始吧，不过要记得在三点半提醒我，我要去一中接陆瑶。”

　　【好的。】

　　刚一说完，很快便有瞪着绿幽幽眼睛的青木灰狼出现，一共三头！

　　“还真是三头啊？”

　　陆宇心里微惊，然后立马做出防御姿势。

　　“嘶~”

　　三狼齐扑，纵使陆宇现在对这类妖兽比较了解，也很快就受了伤。

　　之后，不过三、五个回合便被三狼扑倒在地，脖子一痛立马又在床上醒来。

　　“还真是够猛的！”

　　擦了擦额头的汗，陆宇又进入意识空间。

　　这次倒是多坚持了一会儿，却也不过十几个回合又被扑倒在地。

　　醒来又继续。

　　……

　　如此反复“死亡”了二十余次左右，终于，陆宇找到机会各个击破，击杀了其中的两头。

　　但，就在使出所剩无几的力量，要彻底解决掉剩下那头已经受伤不轻的灰狼的时候，突然——

　　那灰狼的眼睛由绿变红，甚至全身都发出淡淡的血光！

　　“嗷呜！！！”

　　一声狼啸，通红着眼睛的灰狼猛然扑来！

　　速度至少快了一倍！

　　“啪！”

　　瞬间将体力不支的陆宇扑倒在地，脖子一痛，再次满头大汗的从床上醒了过来。

　　“什么情况？这就不是青木灰狼吧？”

　　陆宇一脸惊讶的问道。

　　最后这灰狼实力陡然暴增，全然不是他之前所对付的样子。

　　【青木灰狼在受到重伤之后，又10％的概率狂暴。】

　　“狂暴？”

　　陆宇想起来他好像之前是提到过这事。

　　“那狂暴的灰狼实力有多强？”

　　【全方面增幅80％，也就是相当于二级妖兽的八成。】

　　“二级妖兽？”

　　陆宇愣了一下：“不是，你觉得让我一个才三品武徒的人对付一个差不多达到二级的妖兽，合适吗？”

　　【今天凌晨，你已经达到武徒四品。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第十八掌武徒四品免费阅读。https://xs.23sk.com 