    第200章 城市规划模板！护城大阵！

    “是的！只能召唤跟我一样的种族！”

    影月魔狼王点头道。“但我也是很强的，甘愿为您做牛做马，您把我当坐骑也行，我不仅速度很快，而且还很稳当。”

    “可惜了。”

    秦渊轻叹一声。

    刚才要是能够抓到邪眼魔王那就好了。

    邪眼魔族的实力，显然比影月魔狼的实力要强得多。

    邪眼魔族的邪眼射线，堪称是黑暗版本的魔导大炮，甚至作用与威力比魔导大炮强多了。

    特别是能够策反黑化对方的士兵，这一手绝对能够让敌人防不胜防。

    秦渊的城堡是有光明圣泉，以及神圣天使等光明系兵种，所以受到邪眼射线的伤害才那么低。

    换作其余的领主，绝对是防不胜防，用不了几回合，兵种都变成敌人了。

    秦渊看向影月魔狼王与黑暗祭坛。

    最终，还是选择留下了影月魔狼王，将之契约成恶魔奴仆。

    影月魔狼王的实力也不算弱，好歹也是黄金境二星的黑暗生物，若不是被围攻，力量被克制，想要拿下它可没有那么容易。

    当然，影月魔狼王的最大作用，是能够召唤出大量的影月魔狼，为秦渊提供黑暗种族的兵种。

    影月魔狼的体型也挺大，高两米长三四米左右，能够长途跋涉，哪怕载上一两个人也没问题。

    完全可以组建一支狼骑兵军团。

    【叮，您攻占了两座黑暗祭坛，请选择摧毁或占领。】

    【摧毁后，黑暗祭坛毁灭，传送通道消失，并获得一笔荣耀积分点。】

    【占领后，获得黑暗祭坛的归属权，并得到邪眼魔王的仇视，引起黑暗世界势力的注意。】

    系统的声音，在秦渊的耳边响起来。

    秦渊看着黑暗祭坛，还在不断的涌出各类的黑暗生物。

    “你能够命令这些黑暗生物，归入我的麾下吗？”

    秦渊看向影月魔狼王。

    “不行，他们此次是接受魔神命令而来的，身上都背负着使命，我们只能够指挥它们攻打领主大人您这样的领主，但无法让它们臣服。”

    影月魔狼王如实说道。

    这些黑暗生物，就跟第一天的怪物一样，都是受到规则影响而超额刷出来的，目标只有一个，进攻领主势力。

    这是他们的唯一使命，同样的，也无法进行收服，直到他们完全使命或者战死。

    “那拿下这两座祭坛之后，你一天能召唤出多少影月魔狼？”

    秦渊又问道。

    “一千左右。”

    影月魔狼王说道，“若是有魔力石的话，一颗魔力石便能够召唤出一头影月魔狼，至于实力，一般在普通境至青铜境之间。”

    一天一千头影月魔狼，相当于一座十阶的兵营招募数量。

    但是，相比于如今黑暗祭坛涌出的大量黑暗生物而言，恐怕连百分之一都不到。

    不过想到规则限制，倒是合理了许多。

    若真的能够无穷无尽的招募的话，那这黑暗祭坛绝对不会那么简单，而影月魔狼也不会只是黄金境实力。

    秦渊点点头，却是没有立即做出选择。

    他打开了荣耀积分排行榜。

    目前，第一名依旧是他，达到了一千五百万的荣耀积分。

    第二名是一千万积分，第三名是九百五十万.......第十名是八百万积分。

    前十名的积分都咬得非常的紧。

    秦渊的积分大都是击杀了大量黑暗生物而获得的。

    当然，影月魔狼王被收服了，所以并不算积分。

    而邪眼魔王逃跑了，同样也没积分。

    要不然，击杀这两头黄金境二星的黑暗生物，至少能多个几千万荣耀积分，稳稳的拿下第一。

    “将黑暗祭坛搬入城堡范围内，等今天即将结束之时，再进行占领。”

    秦渊说道。

    现在若是解决了黑暗祭坛，那么将不会再有黑暗生物出现。

    可榜单第一的名次，却很可以与他无缘了。

    所以，正好利用着黑暗祭坛，进行无限刷怪。

    并且，这也是神圣天使与一众兵种提升实力的捷径。

    “是，领主大人！”

    众多兵种合力，将祭坛法阵同时抬入城堡范围内。

    一则是为了刷怪，二则是在城堡内享受属性加持，三是对黑暗生物的削弱，击杀起来更轻松。

    控制住了这两座黑暗祭坛，那么第四天的黑暗危机迎刃而解。

    不仅仅是秦渊的龙渊城堡，连周边方圆一百里的领主，受到的黑暗生物威胁也是大大的减少了。

    秦渊返回了城堡，派出兽诺等人，率领各大军团清剿到城堡周边的黑暗生物。

    两座黑暗祭坛，则是交给数百名的神圣天使，轮流刷怪升级。

    而迈尔等三位黄金境强者，以及三头麒麟与黄金三头龙，前往了黑暗熔岩峡谷。

    此时的黑暗熔岩峡谷依旧是黑暗魔气铺天盖地，犹如地狱一般。

    可里面的黑暗生物却是少了许多，不足之前的十分之一。

    当他们来到峡谷深处，也就是黑暗门户的所有地之时。

    邪眼魔王顿时感应到了危机的到来，迅速遁入黑暗门户中。

    嗡嗡嗡！

    巨大的门户竟然开始主动关闭了，最后，只露出不到半米的缝隙。

    当黑暗门户出现并打开后，想彻底关闭并没有那么简单。

    哪怕是邪眼魔王也无法办到。

    当然，他可以将黑暗门户的关小一点，让人无法进出，并且，还可以源源不断的释放着黑暗能量，继续黑化这一片熔岩峡谷。

    久而久之，这里将会变成了黑暗生物的天堂。

    并且，会诞生出如同光明圣泉般的属性，如黑暗生物在此地作战有属性加持，而敌人则是会受到黑暗力量的压制与削弱。

    “邪眼魔王躲入黑暗遗迹了！”

    迈尔皱着眉头，“要不要追击？”

    “最好不要，遗迹里可不单单只有邪眼魔王，还有许多强大的家伙在沉睡着，甚至黑暗遗迹很容易连接黑暗世界，一旦黑暗世界派遣大军或强者前来，我们必然会陷入绝境。”

    影月魔狼王说道。

    “这倒也是！”

    迈尔点了点头。

    杀入黑暗遗迹，相当于杀入黑暗生物的老巢。

    哪怕是邪眼魔王，哪怕是拼死死亡的代价，也不会有任何的退缩。

    现在，出现的最强也不过黄金境的邪眼魔王而已。

    若是真的激怒了那些所谓的沉睡状态的大人物，那简单是找死行为。

    “走吧，我们回去禀报领主大人。”

    迈尔说道。

    黑暗遗迹的门户，开启与关闭，都没有那么简单。

    这一次关闭，哪怕敌人想再次打开门户，那也得费一番力气。

    “逃回黑暗遗迹了？”

    秦渊惊讶道，没想到邪眼魔王跑得是真的快，似乎是被打怕了。

    “金瞳灵蝠，暗琳，魔灵，你们带领暗黑精灵前往黑暗熔岩峡谷，清除掉峡谷内的黑暗生物。”

    秦渊下令道。“迈尔，花仙子，你们带人去万石镇，配合影月魔狼王摧毁万石镇的黑暗遗迹。”

    这两个地方，便是目前领地范围内最大的两处黑暗遗迹。

    影月魔狼王与邪眼魔王分别来自于此。

    但万石镇的黑暗遗迹规模，显然不比熔岩峡谷的黑暗遗迹。

    影月魔狼王在整个黑暗遗迹中，赫然是最强大的存在。

    所以，由影月魔狼王亲自带队，拿下这座黑暗遗迹，根本没一点难度。

    最终，不到半天的时间，影月魔狼王便带队归来。

    而黑暗熔岩峡谷也攻占了大半。

    第四天结束。

    秦渊再次荣登榜首第一，高达三千万的荣耀积分，让人望尘莫及。

    【第1名，获得16个战争宝箱，160块能量石，160万点能量，160万单位秘银，160块属性元素石，160枚招募令，1张城市规划模板，1座护城大阵】

    城市规划模板，将根据龙渊领地的地理位置与环境，进行一次系统性的城市整体规划，像什么交通道路，工业区，生活区等等，进行完整的详细规划，并设置出一套城市规划建设图纸。

    并附带有许多基础性建筑设施的图纸，只要能量与材料足够，人手充足，按照这模板建造，便可打造出一座完整城市。

    这倒是省下了秦渊许多力气，毕竟哪怕是派特鲁吉洛进行规划，恐怕也得费不少的时间。

    毕竟，打造一座城市，难的并不是人手与材料，而是进行规划。

    否则，哪怕秦渊获得了大量的建筑图纸，东一座建筑，西一座建筑，很难连成一片，并且进行管理。

    这样会给整个领地发展与居民生活工作造成极大困扰。

    至于护阵大军，来得实在是太及时了。

    以城堡作为中心，覆盖城堡统治范围，以聚灵法阵与能量石作为能量基础，构建一座强大的护阵大阵。

    最高能够抵御高于城堡两个大境界的敌人攻击一次，能够抵御高于城堡一个大境界的敌人多次攻击，完全抵御同与城堡同境界的敌人所有攻击。

    只要开启之后，没经过领主或管理者的授权，任何人都无权进出。

    如此一样，城堡的防御力量无疑是大大提升了。

    作为秦渊的大本营，自然是希望城堡是越安全越好。

    毕竟，几乎所有重要设施，都在城堡之内。

    要是被敌人杀进来给破坏了，那所造成的损失，绝对是无法弥补的。

    (本章完)

