    　　从再遇到现在，这似乎是桑延第一次喊她名字。

    　　温以凡此时的精神紧绷到了极致，仓皇间，还有种自己幻听了的感觉。她没有停下脚步确认的时间，不自觉又往前跑了几步。

    　　下一刻，温以凡的手腕被桑延拽住。

    　　桑延把她往自己的方向扯，力道不算轻。温以凡仰头，视野被他生硬的侧脸占据。他的唇线抿直，单手打开车门，看上去有些火大。

    　　“愣着干什么？”

    　　因为无法控制的恐惧和一路的奔跑，温以凡的呼吸急促。她抬眸看向他，没出声，顺着他的举动和话坐进了车里。

    　　门被桑延关上。

    　　透过车窗，温以凡看到他随意地按了下锁车键。

    　　那三个男人已经追了过来。

    　　见到这个场景，虎纹身男往车内看了眼，确认没其他人之后才流里流气地说：“帅哥，这是你女朋友啊？长得还挺漂亮的呢。”

    　　桑延抬眼，一字一句道：“关你屁事。”

    　　因他这态度，虎纹身男心情瞬间不爽，上前推了下他的肩膀：“你这什么态度？我说关我事了？说好话还不爱听了是吧？”

    　　桑延迅速抓住他的手臂，力道收紧，很快便像是碰到了什么脏东西般地甩开。

    　　他的眼里没什么温度，语气无甚波澜：“走不走？”

    　　“行啊，我也不是什么不讲理的人。”虎纹身男当他这是退让，往温以凡方向指了指，“让你车上那骚货先下来给我道个歉，长一副欠操的模——”

    　　像是戳中了桑延的什么神经，他突然毫无预兆地往虎纹身男的腹部踹了一脚。

    　　这一下使了十足十的劲，没半点克制，温以凡在车里都能听到碰撞的巨响。

    　　虎纹身男的话立刻中断，往后退了几步，腰腹向下弯，艰难地冒出了一句脏话：“我操.你妈的……”

    　　跟在他后边的另外两人愣住。

    　　听到虎纹身男骂骂咧咧的话后，才反应过来似的过来帮忙。

    　　温以凡垂眼，忍着颤抖掏出手机报警。

    　　桑延这人向来懒懒散散，什么事情都不爱搭理的样子。看人时总似有若无地带着点嘲讽的笑意，这会儿像是真动了气，脸上没半点表情。

    　　他的眸色黑得纯粹，带着戾气，看着面前的人就像是在看一团烂肉。

    　　两个人同时上去抓他，想把他控制住。

    　　桑延眼疾手快地抓住其中一个人的头发，用力向上一扯，往旁边的路灯上磕。另一人趁这个时候发了狠地往他脸上揍了一拳。

    　　他躲闪不及，头向另一侧偏。

    　　定格须臾。

    　　桑延仿若没了理智和痛感，负了伤反倒笑了出来。

    　　知道自己出去之后帮不上什么忙，反倒会拉了桑延的后腿，温以凡闭了闭眼。她不想去看桑延被打的场景，却又担心他们里面会不会有哪些人带了武器。

    　　只能又睁开，眼都不眨地盯着外头看。

    　　除非是另外两人缠得太过，桑延的所有动作都是有针对性的，力气全数往虎纹身男身上使。某个瞬间，温以凡看到他嘴唇一张一合，短短地说了一句话。

    　　可隔了一段距离。

    　　温以凡完全听不见他说了什么。

    　　所幸是附近的巡警来得快，上前吼：“喂！干什么呢！”

    　　见状，温以凡立刻下了车，往桑延的方向走。怕警察会觉得他是闹事的一员，她把桑延拦到身后，强装镇定道：“警察同志，刚刚是我报的警，这是我朋友……”

    　　桑延脸上负伤明显，唇角带了血丝，好几块破了皮，脸侧还有些青紫。他眼里情绪散去了些，低下眼，盯着温以凡白皙的后颈，没有说话。

    　　……

    　　几人被带到派出所做笔录。

    　　按两方的伤情看来，这也不算是正当防卫，更偏向双方斗殴。不过虎纹身男有前科在，加之今天刚释放就去找先前的受害人麻烦，情节情况严重些。

    　　除了虎纹身男，其他人被口头教育了一阵，罚了几百块钱便离开了。

    　　出了派出所。

    　　温以凡偷偷往桑延的脸上看，抿了抿唇：“你要不要去趟医院？”

    　　桑延情绪不佳，没搭理她。

    　　“你身上还有别的地方有受伤吗？”因为自己的事情把他拉下水，温以凡觉得愧疚又不放心，“我们去一趟医院吧，应该也花不了多少时……”

    　　桑延打断她的话：“温以凡。”

    　　温以凡抬睫：“怎么了？”

    　　桑延看着她，莫名冒出了句：“我站那你看不见？”

    　　温以凡没听懂：“什么？”

    　　“你不喊我帮忙你跑什么？”

    　　“……”

    　　“我让你过来也没听见？”桑延的语气毫不客气，嘲讽的意味十足，“又瞎又聋又哑光剩双腿会跑了是吧？”

    　　温以凡没计较他的恶劣。他救了自己，还负了伤，这会儿不管怎样她在他面前都觉得理亏：“我是想找你帮忙的，但是我不知道他们会不会动手，不想拖你下水。”

    　　桑延目光幽深，听着她的解释。

    　　“而且，”温以凡老实道，“主要是他们有三个人，我觉得你打不过。”

    　　“……”

    　　桑延气笑了，被她这话噎得无言。

    　　恰好路过一家药店。

    　　温以凡停下脚步，视线又在他脸上瞥了眼，而后道：“你在这儿等一下。”

    　　说完，也不等桑延应话，温以凡进药店买了点跌打损伤的药。出来之后，她往四周扫了圈，在附近偏僻处找到个长椅。

    　　两人走了过去。

    　　“涂点药吧，”温以凡把袋子递给他，诚恳地说，“你这样出去也没法见人。”

    　　“……”

    　　桑延的气息似是有些不顺。他看了她一会儿，不发一言地把装着药的袋子扯开。

    　　温以凡也没说话，在旁边看着他捋起袖子，往手臂上的青紫处喷药。越看，本就已经极为强烈的负罪感又在加剧。

    　　桑延上药的方式很粗暴，只讲求迅速，温以凡感觉他上了跟没上没多大区别。

    　　之后是膝盖，最后才到脸。

    　　过程从这里开始变得艰难。

    　　因为脸是视野盲区，再加上这周围没镜子，桑延只能盲目地涂。他的力道没个节制，再加上总涂错地方，眉头不知不觉皱了起来。

    　　温以凡看不下去了：“我帮你吧。”

    　　桑延看她一眼，停了几秒，才把手上的东西给她。

    　　温以凡正想凑过去，便听到他来了一句。

    　　“别趁机占我便宜。”

    　　“……”

    　　温以凡顿了下，忍气吞声地说：“好的，我会注意的。”

    　　她拿起碘伏棉签，盯着他脸上的伤口，小心翼翼地往上边抹。刚触碰到他的伤口，桑延就像是她用针往上扎了似的，啧了声。

    　　温以凡立刻僵住。

    　　像是没事找事一样，桑延不悦道：“你力道能注意点儿？”

    　　温以凡：“……”

    　　她甚至觉得自己还没碰到他。

    　　温以凡好脾气道：“行，我再轻点。”

    　　两人的距离渐渐拉近。

    　　温以凡专注地盯着他的伤口，力道极其谨慎，唯恐又让他不满。渐渐往下，涂到唇角的位置，她拿了个新的碘伏棉签，折断后轻轻往上边点。

    　　彻底处理好后，温以凡的视线向上一抬，撞上了他的眼。

    　　空气滞住一瞬。

    　　“就涂个药，”桑延眼神很暗，声音哑了些，“你有必要凑这么近？”

    　　“……”温以凡坐直起来，“抱歉。这里光线不好，我看不太清。”

    　　说完，她又补充了句：“涂好了。”

    　　之后也没别的事情。

    　　桑延靠在椅背上，随口问道：“你这是什么情况？”

    　　温以凡低眼收拾这长椅上的东西，边缓缓地解释：“算是有过节吧。刚刚那个最壮的住我隔壁，经常敲我门，我之前报警让他被关了五天，可能让他记恨上了吧。”

    　　闻言，桑延表情不太好看：“你今晚还住那破地儿？”

    　　“我已经找到新的住处了，没来得及搬。我今晚先随便找个酒——”说到这，她顿了下，改了口，“去我朋友家住吧。”

    　　桑延没再接话，过了好半晌才嗯了声。

    　　注意到时间，温以凡先站了起来：“我们走吧。挺晚了，你早点回去休息。苏浩安的车子还停在我小区那，你还得再跑一趟。”

    　　桑延只点了下头，不置一词。

    　　两人拦了辆车回到城市嘉苑。

    　　下了车，没等温以凡跟他道别，桑延抬脚往小区里头走。不知道他要做什么，她忙跟了上去：“你还有什么事情吗？”

    　　桑延偏头：“上去收拾东西。”

    　　温以凡一愣：“嗯？”

    　　他话里处处是对这小区的嫌弃：“这破地儿你还打算回来？”

    　　“……”

    　　这意思好像是要陪她一起上去收拾。

    　　温以凡本还在忧愁这事儿，毕竟短时间内她是不敢自己一个人上楼了，加上这一时半会儿的她也找不到人陪她一块上去，也不好意思找桑延帮忙。

    　　但他既然都这么提了，她也松了口气。

    　　温以凡道了声谢：“谢谢你。”

    　　桑延懒得搭理她。

    　　这小区物业管理确实做的很差。

    　　温以凡住的那栋楼有几层楼的灯坏了，黑得让人看不清路，一直也没人来换。楼道的拐弯处还有不少垃圾没扔，味道又潮又难闻。

    　　之前温以凡还没觉得有什么，但有这大少爷在，她莫名觉得自己的状况有些窘迫。

    　　但这回桑延倒是什么都没说。

    　　走到自己家门前，温以凡拿出钥匙开门。

    　　桑延没贸贸然进去人姑娘的家里，插兜站在外头：“我在外头等你。”

    　　温以凡点头。

    　　温以凡走了进去，从床下拉出行李箱。

    　　她来南芜还不到三个月，来之前把自己的很多行李都卖掉或者弃置了，再加上她一直也没时间新东西，这会儿收拾起来也跟来南芜时没多大区别。

    　　一个行李箱加一个行李袋就装完。

    　　确认没有落下的东西之后，温以凡便拉开门走了出去。

    　　桑延瞥了眼她的行李：“就这点？”

    　　温以凡：“嗯。”

    　　他没再多说，直接帮她把两个行李提下了楼。出小区后，桑延把行李放到车尾箱，而后上了驾驶座：“你朋友家在哪儿？”

    　　温以凡思考着到底是要找个酒店住，还是跟王琳琳商量商量，让她今天就住过去。

    　　桑延没耐心了：“听见没有？”

    　　温以凡只好道：“尚都花城。”

    　　桑延皱眉看了她一眼，发动了车子。

    　　从这开到尚都花城很近，五分钟都不到。

    　　快到目的地时，桑延随口问了句：“你朋友住哪栋。”

    　　“……”温以凡记得位置，但没特意观察过是哪栋，诚实道，“我不记得了。”

    　　桑延也不急：“你问问。”

    　　温以凡已经在微信上跟王琳琳说了，但她可能是没看手机，一直也没回复。她不想麻烦桑延太久，又道：“她还没回我。没事儿，你在门口放我下来就行。”

    　　沉默。

    　　桑延声音听不出情绪：“你真有朋友住这儿？”

    　　“……”温以凡没懂他意思，“什么？”

    　　桑延没再说话。

    　　到了尚都花城门口，桑延下车帮她把行李拿了下来。

    　　温以凡又客气地道了声谢：“今天真的麻烦你了，你看你什么时候有空，我请你吃顿饭。”

    　　“吃饭就免了。”桑延语气冷淡，说话利落而干脆，“今天就算是个不认识的人，我也会做同样的事情。”

    　　温以凡盯着他脸上的青紫，没忍住说：“那你这么见义勇为，这脸一年下来有能看的时候吗？”

    　　“……”

    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">