    最近林汐鲜少关注韩墨的事情，毕竟她的大部分心思都放在了创办公司以及实验室产品进度这上面，根本没心思去想儿女情长。

    每天精疲力竭地回家后虽然有韩墨准备好的食物，但也时常见不到韩墨人影而没什么交流，感觉生疏了不少。

    但不管怎么生疏，他们也毕竟是合租室友，而且还是公司的合作伙伴，有些东西总是有必要聊的。

    这不今天林汐回家后发现韩墨在家里就想着聊聊公司发展方面的事儿，结果【观众韩墨】表示不想谈这个甚至对此完全不感兴趣，让林汐想怎么做就怎么做。

    就是因为这样把林汐给整冒火了，指着【观众韩墨】骂了半天也没个效果才气急败坏地回自个卧室。

    然后嘛，然后她就被林凤儿给拉到隔壁去说明缘由了。

    林凤儿可不敢在林汐的卧室里呆太久，怕变冰棍。

    所以这番话是林汐在路遥家里说出来的，一边说还一边骂，言辞间满是对于韩墨的失望。

    “也不知道那家伙最近是抽了什么疯，感觉跟变了一个人似的。话说你们知不知道点啥。”

    林汐抱怨的同时却也在关心韩墨的情况，很干脆地就向路遥林凤儿发起询问。

    而【变了一个人】这个话题让两女也有共鸣，对视一眼后林凤儿便开口道

    “表姐，其实不是韩墨的问题，只是你刚才看见的那个可能是假的韩墨。”

    林凤儿斟酌着言辞说明情况，然后让林汐去厨房里和【演员韩墨】聊聊。

    这两个萝莉虽然觉得韩墨很可能是分裂成两个人了，但不管是分裂还是有人假冒，她们都得找到分裂之前的那一个韩墨活着说是真正的韩墨。

    单靠她们两人是分辨不出来了，或许林汐可以。

    毕竟林汐是和韩墨合租了两年多的室友嘛，熟悉程度自然不差。

    但当林汐出来的时候依旧是气冲冲的，甚至比之前更生气了。

    “韩墨你这混蛋是不是脑子被驴踢了，大晚上的做什么白日梦呢，靠！”

    林汐气鼓鼓地回到了路遥林凤儿身边，面对两女那询问的眼神也只好把情况说了说。

    嗯，她又找【演员韩墨】聊公司的事儿，结果【演员】也表示对公司不甚在意，觉得那是微不足道的东西。

    如果缺钱，他可以随手创造大量财富。

    如果想要权力，他也可以在短时间内令一整个国家低头拜服。

    说白了就是各种吹牛逼，那种天上地下没我做不到的事儿的感觉，完全看不起发展公司这种破事儿。

    虽然【演员韩墨】说的都是实话，但林汐中邪了才会信这些鬼话，自然是往死里骂了。

    这番经历从林汐口中说出来让路遥和林凤儿都感到很尴尬，但即便是尴尬也有件事得问，所以路遥开口道

    “林汐，你觉得这两个韩墨，哪个更像是真的啊！”

    “哪个更像？哈，你在开什么玩笑，这两个都是假货好吧。你们从哪儿找来的这两货啊，一个自闭儿一个龙傲天，真特么极品。”

    林汐一口认定这两人都不是【真·韩墨】，而且对两人的评价还很中肯。

    【观众韩墨】的确很像是个自闭儿，【演员韩墨】则是完全的天才性格，一帆风顺龙傲天那种。哪一个都不是真正的韩墨，毕竟他们都只是组成韩墨的一部分。

    “啊这……”

    林凤儿和路遥都傻了。

    她们还在纠结哪一个是真身的时候，林汐已经把这两货全给排除了。这样一来还怎么解决问题啊！

    路遥很佛，思考了半晌后才走进厨房看着一直老实呆在这里没有离开的【演员韩墨】。

    【演员】也看见了路遥，笑着抬手招呼道

    “哟，要饭的，你有结果了吗，果然我才是真的没错吧。”

    【演员韩墨】一直就没怀疑过自己是假的，也相信路遥能从食物当中判断谁真谁假。

    至于食物之后的那一连串盘问他也没想过是在继续辨认，只当是路遥和林凤儿这两个小萝莉在玩他。

    从始至终的自信而不自省，这就是【演员韩墨】，曾经的韩家天才韩墨雪。

    但他的这份自信没有得到路遥的回应，路遥靠在门边摇头道

    “我还是不能确定你们两个谁是真的，或许就像林汐说的那样，你们两个都是假的呢。”

    路遥打算实话实说，懒得去搞什么证明了。

    摆烂，让这两个韩墨互相指认去吧。

    所以在说过这句话后她就离开厨房，去到隔壁韩墨的房间看着失神的【观众韩墨】开口道

    “做饭的，我在隔壁发现了另一个你，那是不是你要找的？”

    她终于把这件事告诉了【观众韩墨】，而正失神的【观众】听见这话也瞬间回神，惊讶地追问道

    “要饭的你说的是真的？隔壁还有一个我？”

    “嗯，你过去看看就知道了。”

    路遥点头，然后领着一脸焦急的韩墨回到房间。

    林汐和林凤儿仍旧在客厅，看见路遥和【观众韩墨】走进来后表情也各有不同。

    林汐还在生气，哼了一声就不想看韩墨。

    林凤儿则是在好奇，抱枕捂在脸上就露出一双大眼睛瞅啊瞅的。

    毕竟她只在动漫里见过这种桥段，而且动漫设定里分裂出来的两个人还不能相见。

    可在现实里，分裂而成的两个韩墨马上就要相见了，之后会发生什么呢？

    只要想想林凤儿就会感觉到刺激啊！

    相较之下路遥的心态就比较稳了，面无表情地把【观众韩墨】领到客厅后才对厨房里的【演员韩墨】说道

    “做饭的，你出来，你两当面把话说清楚。”

    她不想让这两货单独对话，一定要当着他们的面儿把话都给听清楚咯。

    于是乎，【演员韩墨】从厨房里走了出来，看见了客厅里的【观众韩墨】。

    同样的【观众】也看向【演员】，只一对视就明白这就是他缺失的那一部分。

    可是这缺失的一部分又该如何融合呢？

    孤魂野鬼状态的【演员】还可以轻松融合，但现在的【演员】却跟正常人没区别。

    要融合，岂不是要先打一架？

    ……

    ……

