    只有将门中势力各方都平衡好，才无有后患之忧，而李哲就是那枚关键的棋子！

    直到李哲身形隐没之后，宣化紫府真人才是将自己视线收回，随即这具盘坐在茅草屋之中的身躯就是隐没不见，这只不过是其一具分身罢了，真身自是在那紫府之中修持，此一具分身便是专为等李哲前来，如今也算是功德圆满了。

    李哲自是不知道这么多幕后之事，自宣化紫府真人那修持之处离去之后，李哲便又是回到了自己那烟霞岛之中。

    当下也不犹豫，径直就是将那灵晶果树主根给取了出来，看着那几近透明的灵晶果树主根，李哲也是喃喃自语道：

    “好宝贝，你所需那紫府道液，我可是帮你讨来了，你可要助我早日得成金丹三重境啊!”

    说完就是御使剑光在眼前的地面之上掘出了一个三丈见方的大坑来，将那灵晶果树主根就是放置在了这大坑正当中的位置，随即就是取出了那宣化紫府真人赐下的紫府道液。

    不过李哲也不敢随意用，当下就是唤出了那钓宝童子，之前李哲在那宣化紫府真人处时，这钓宝童子可是老老实实蛰伏着连个大气都不敢喘，毕竟那可是紫府真人！

    眼下被李哲唤出才是蹦了出来，将这紫府道液运用之法一一说出便又是蛰伏了起来，在这东华派中，紫府真人气机过于多了，让这钓宝童子也是不敢过多显露气机。

    李哲得了钓宝童子传授，心下也是有了底，将那小玉瓶就是打开，顿时就被其内装着的紫府道液内蕴含的那玄奥气机给惊诧道了，不过李哲一瞬间也是知道了现下这紫府道液还不是自己能够消化得了的，其内的蕴含的气机太过玄奥，远不是自己能够触及的。

    当下也不犹豫就是将这紫府道液给小心翼翼的滴至了那坑中正中间的灵晶果树主根之上。

    果如钓宝童子所言，那灵晶果树主根在得了这紫府道液的滋润之后立刻就如同春日里的秧苗一般开始疯狂的生长起来。

    原本只有一小截的灵晶果树主根就是开始朝着四面八方延伸出半透明的根部来，往下钻去开始连同这烟霞岛上的地脉，汲取天地大道之中的养分。

    不过眨眼间的功夫李哲所发掘出来的这个三丈见方的大坑就是被那灵晶果树延伸生长出来的树根给填满了，而且那些树根还在不停地朝着其他方向延伸。

    而且渐渐的那主干部分也是开始生长了起来，不过看着速度还需要个十天半个月的时间。

    李哲也是将这灵晶果树之事放在一边，在自己正式开始闭关之前，还需要处理一些事，至少自己那两个徒儿还需得叮嘱一番才是！

    一念及此李哲就是来至了法阁之外，将那岛上之事婵娟给唤了过来。

    “老爷唤奴婢何事？”

    “你且去将我那两个徒儿带至法阁之中！”

    “是老爷！”

    得了李哲吩咐的婵娟就是转身离去，未曾过得多久也就半盏茶的功夫，婵娟便是将郭昂，徐宝儿二人给带了过来。

    “徒儿见过师尊！”

    两个小人儿齐齐对着上首的李哲就是施礼道。

    李哲也是自入定状态之中退了出来，看着自己这两个好徒儿也是缓缓言道：

    “为师还有半月时间即将入定闭关，这半月时间，你二人便在这法阁之中修持，若有何修行疑难之事尽可来问我！”

    “是，师尊！”

    两个小人儿都是欣喜不已，郭昂马上就要晋入虚神境了，能够得到自家恩师指点，自是高兴的很，而徐宝儿则是初入道中，对着修行之事可以说是新鲜的很，所以积极性也很高。

    当下师徒三人便是在这法阁之中修持起来，李哲也是尽其所能替自己这两个徒儿传道受业解惑，尤其是郭昂被卡在虚神境门槛之前不得其入，虽然看起来只差那么一丝差距了，但是其内的门道还多着呢。

    好在他又一个丹成一品的恩师，李哲当即就是将那自己突破虚神境时的感悟一一指点出来，让郭昂自己去体会，郭昂本身自身根基就是极佳，乃是天生的载道之体，之前又一直在九峰山苦修磨练心性，只不过是被一点迷障给拦住了去路。

    现下被李哲一点破，顿时觉得恍然大悟，豁然开朗，眼前道路一下子就明了了起来，当下就是进入了闭关状态之中，眼瞅着就是要破境的节奏啊，李哲瞧了也是十分满意。

    而剩下的就是徐宝儿了，若论资质的话，徐宝儿可不输自己那大弟子郭昂，甚至是还隐隐胜出一些，所以这修行进境也是飞快，再加上小孩子心性虽然贪玩但一旦认真起来因为无有杂念的关系就极易沉浸进去，对修行的帮助也是大有补益，几乎是一天一个变化，让李哲都是有些咋舌不已，自己这是收了个什么小怪物啊。

    而且原本李哲说打算指点一番自己这两个弟子，结果呢大弟子郭昂自己只一点拨人家就通畅了，直接进入破境闭关了，而徐宝儿则是根本用不着李哲指点，照着那本东华道决一个人修习自己的，竟是一路畅通无阻根本无有什么阻碍或者疑难之处，搞得李哲倒是觉得自己像是个摆设似的。

    李哲也只能是无奈的自己在一旁入定打坐了，直至那第十日时间，李哲那大徒儿郭昂身上的气机倏忽就是一边，变得有些躁动不安，李哲登时就是睁开了眼睛。

    修士修至虚神境才算是有了飞天遁地之能，能够御使遁光费心乃是虚神境修士的一大标志，也是凡人眼中的仙人行径。

    虽然说虚神境在真正有修为的眼中算不得什么，终究是蝼蚁之辈，但是在凡人眼中能够飞天遁地才算是仙人，甚至是有些资质不甚佳的修道之士，可能一辈子也无望大道了，其等自己心中也自知资质不佳，所求之事便是能够达至虚神境，能够飞天遁地摆脱凡人身份，行那畅快之事自由自在！

    所以也算是修道路上的一个小门槛了，跨了过去才能成为凡人口中所言的“仙人！”

    但是对于郭昂这等天生的载道之体来说，虚神境不过是修道路上的一个暂时境界罢了，在得了李哲点拨之后不过十日时间就已经迎来了突破之机！

    一旁的徐宝儿也是自入定打坐状态中退了出来，小人儿虽然修为不高，但是对这灵机变化的感应还是十分敏锐的，当下就是稚声稚气的问道：

    “师尊，师兄这是怎么了？”

    小人儿无论是面色还是言语之中带着一股担忧之色，此二人虽是相见未久，但是毕竟乃是同门师兄妹，目前李哲门下就只有他二人，年纪也是差的不多，所以在短时间内就是熟络了起来，眼下瞧着郭昂身上气机不对劲，徐宝儿也是有些忧虑。

    李哲见状则是笑着言道：

    “宝儿放心，你师兄无碍，他这是要破入虚神境了！”

    听到李哲之言，徐宝儿这才放下心来，面上神色也是缓和了起来，随即又是言道：

    “师尊，师兄都是要破入虚神境了，比宝儿高好多啊，宝儿也要努力修持争取追上师兄！”

    那东华道决之中也是有关于境界划分的介绍，所以徐宝儿在听到李哲言说自己那师兄马上就要破入虚神境的时候，也是有些着急，她还等着早日修道有成出山去看望母亲呢！

    李哲则是笑道：

    “小宝儿莫急，你师兄比你早入道数年，也多修持了数年，修为自然比你高，只要你好好努力自然会追上他的！”

    “嗯！宝儿一定好好努力！”

    徐宝儿则是板着笑脸信誓旦旦的说道。

    就在师徒二人立谈之间，盘坐在另一侧蒲团之上的郭昂身上的气机就已经是沸腾到了顶点，李哲心知自己这徒儿怕是马上就要突破境界了。

    方才他虽与小宝儿交谈，但是心神还是集中在这郭昂身上，为其护法，虽郭昂资质上佳，突破虚神境应是无有什么意外，但李哲还是小心谨慎，避免万一，这可是自己收得第一个弟子，要是倒在了虚神境前面，那可真是个笑话了！

    不过那等意外也是极小概率之事，郭昂身上那沸腾气机在达至顶点之后，忽然便是柔顺平和下来，显然郭昂已然是破境成功入了那虚神境之中，将气机理顺了。

    随即盘坐在蒲团之上的郭昂也是睁开了眼，李哲那还不能瞧出自己这徒儿已经是身具虚神境一重的修为了，当下也是满意的点了点头。

    郭昂一睁开眼就瞧见自家师尊与师妹正看着自己，当下就是按下心头那喜悦之情，就是站起身来对着李哲大礼参拜道：

    “徒儿多谢师尊点拨迷津，才得以破境成功！”

    李哲则是摆手言道：

    “此都是你自身造化，我不过是随意点拨几句，这道途漫漫，最终成就还是要看你自家，与他人无有相干！”

