    苏莫飞驰在长空之中，快速的向终极剑域而行。

    “应该已经到了！”

    一边飞行苏莫一边心中暗道，按照他的预估，人德神王等人，应该已经到了终极剑域。

    随即，他不再飞行，而是停了下来。

    下方，是一个方圆万余里的湖泊，苏莫略一沉吟，身形降落而下，落入了湖泊之中。

    他准备在此等待，等待人德神王等人路过，因为按照计划，不管对方有无结果，都会暂时返回。

    盘膝坐在湖底，苏莫一边修炼，一边继续参悟吞噬剑道。

    按照他的估计，他想要晋升三品中级，估计还要十年以上的时间。

    不过，苏莫刚刚开始修炼，吞噬元神之中，拓跋流明又开始不老实了，想要逃走去。

    对此，苏莫马上将其压制了下去，以他现在的实力，根本不担心对方逃脱。

    时间缓缓流逝，苏莫虽然在修炼，但也分出一缕心神，时刻观察着外界的情况。

    两日之后，湖泊上空，陡然有强大的气息来临，更是有犀利无比的轰鸣之声响起。

    “来了！”

    湖底之中，苏莫立刻结束了修炼，睁开了眼眸。

    随即，他立刻释放出了一丝气息，一丝真实的气息。

    他相信，以人德神王、玄天神王等人的修为，即便他在湖底，对方也能感知到他的存在。

    嗖嗖嗖！！

    果然，人德神王等人，刚刚到达湖面上空，便陡然停了下来。

    “父亲，这气息？”玄天神王望着下方波光粼粼的湖水，面带惊疑之色。

    “你等在此等待！”

    人德神王朗声吩咐道，他自然感受到了那股微弱的气息，他第一时间就知晓苏莫必然在湖下。

    “是！”众人点头，随后人德神王身形一闪，便进入了湖中。

    昏暗的湖底，人德神王目光如炬，准确无误的找到了苏莫，来到了苏莫的身前。

    “小友，多年不见别来无恙啊！”人德神王的脸上，露出和煦的笑意，与在终极神王城之时，完全迥异。

    “前辈！”苏莫起身，不卑不亢的向对方施了一礼。

    人德神王微微颌首，随即大袖一挥，周围百丈之外，湖水瞬间凝固，变得坚硬如铁。

    这是一种‘凝固法则’之力，无比强大，凝固的湖水，比之一般的高等级的神器都要坚硬。

    不仅能够防御，也能隔绝一切气息与声音。

    “小友，你的爱侣，还在紫霄的身上。”人德神王并未啰嗦，直接告诉了苏莫结果。

    “哦！”苏莫闻言点头，果然，这是一个骗局，芊寻月依旧在紫霄那里。

    “你下一步准备怎么做？”人德神王问道。

    “既然在紫霄的身上，那就好办了，擒拿紫霄！”苏莫眸中冷光一闪。

    “人王宫之中，除了老夫之外，无人是紫霄的对手！”人德宫主提醒道，紫霄可是神域十大无上神王之一，战力非常强大，就算是他与紫霄一战，都不敢说能十拿九稳的擒住紫霄。

    毕竟，打败和擒拿，并不是一个概念，擒拿住一个敌人比击杀还要困难。

    况且，终极神王殿还有终极神王，实力不比他弱多少。

    “前辈，如果外界有消息传出，人王宫擒住了我，你是终极神王殿是何反应？”苏莫面色郑重的问道。

    “终极神王殿若是听到了这个消息，自然是迫不及待的赶到人王宫。”人德宫主笑着说道，他明白了苏莫的意思。

    不过，略一沉吟，人德宫主又道：“不过，终极神王若是和紫霄一起，我人王宫倾全宫之力，都不一定能擒住。”

    “那就想办法让他们不在一起。”苏莫沉声说道，言罢，心中在思索，如何让终极神王和紫霄分开。

    “如果这个消息一旦传出，终极神王必定会亲自去人王宫，你要想办法，让的紫霄不会跟着过去。”人德神王说道。

    “这个简单！”苏莫闻言，微微一笑，随即立刻将计划告知了对方。

    两人一番商讨，便定下了详细的计划。

    “苏莫，不得不说，你这一段时间的表现，让老夫惊讶！”

    一切谈妥之后，人德神王面带和煦微笑，上下打量着苏莫。

    得终极剑道，取走终极神剑，以及在背后操控这一切，都让他大感震惊。

    本来，他只是在资源之上支持苏莫，或者是给予一点其它的方便，心中并没有不顾一切支持苏莫的决心。

    但是，经过这一段时间的事情，他发现自己真是小看了苏莫。

    此子，无论是天赋实力，还是心智手段，都不同凡响。

    “前辈过奖了！”苏莫微微一笑。

    “对了，那拓跋流明和云沐、古剑山，真的是紫霄所杀？”人德宫主问道。

    “是我杀的，不过拓跋流明没事，被我擒住了！”苏莫沉声道。

    人德神王闻言，顿时眸光一亮，心中更加惊讶了。

    拓跋流明的天赋和实力，他是知晓的，苏莫以三品低级的修为，能擒住拓跋流明，这种实力真是可怕。

    而且，拓跋流明可是拓跋青云的侄儿，地王宫地渊宫主的对得意的孙子，将来或许能以此制衡地王宫。

    “苏莫，你果然天赋盖世，手段惊人！”人德神王心中感慨。

    眼前的这具轮回分魂，实在厉害，说不定真的能翻盘。

    随即，他有想到了一个问题，道：“若是传出消息，你被我人王宫擒拿，天王宫那边会不会有变故？而且会不会有天王宫的神王在监视终极神王殿？”

    “前辈放心，天王宫和地王宫已经开战了，暂时无没有时间反应过来！”苏莫微微一笑说道。

    “什么？”人德神王闻言，顿时心中一震。

    “差不多就在您到终极神王殿之时，我已经用手段，让得天王宫和地王宫开战了！”苏莫郑重的说道，随即又道：“至于其它势力若是找上人王宫，比如云沐和古剑山所在的势力，直接向他们说明消息为假就是。”。

    呼！

    人德宫主深深的吸了口气，他是彻底的震撼了，被眼前的苏莫震撼了。

    他实在没有想到，一个百岁左右的年轻人，居然有如此深沉的心机，如此可怕的谋利。

    区区三品修为，居然躲藏在暗中，就能搅动风云，运筹帷幄，将一众大势力玩弄于鼓掌之中。

    可怕！

    唯有可怕二字，方能形容。

    