    曾经繁花似锦的小山谷，此刻已然成为了一座深渊。

    唯一能够落脚的地方，就是颜如玉等一帮女妖精所在的地方，但也完全沦为一根孤零零的立柱形状。

    而在周围的深渊中，很快有一片十色神光灿烂的汪洋在升起。

    其上缭绕着厚重的原始混沌母气，内部大道规则碎片生灭变换，比龙髓还要绚烂神秘。若将其炼化, 可辅助寻常修士加速参悟宇宙万道。

    每一滴皆是如此。

    那是颜如玉没有收取完毕的剩余废血。

    眼看那片血海汪洋即将攀升上来，流淌出这片小山谷深渊，杨安澜注意到颜如玉手中的聚宝盆，忽然问道：“你想要这些东西？”

    “里面含有大道规则碎片，悟道功效比龙髓还好，就这么扔掉，实在是太过可惜。”

    对于这一点, 颜如玉毫不隐瞒。

    也没有任何的不好意思。

    就如同蛟龙身上流出来的血液，对于人族修士而言, 都是珍贵至极的炼体宝物，罕见难得。

    神龙口中吐出来的口水。

    在人族修士的眼中，都是泡茶悟道饮用的顶级神物，还起了一个好听的名字，叫做“龙涎茶”。

    一个个抢着喝口水而不可得。

    若是用来吸收修炼，效果更是匪夷所思。

    而现在，杨安澜自身的生命本质，经过多次蜕变升华，他自身的一切，也具有了类似的超凡生命功效。

    他的口水、他的汗液、他的发丝等等。

    对于其他修士而言，都已经成为了极其珍贵而又功效强大的修行宝物资源。

    足以为之拼命争抢。

    更别说他涅槃蜕变时流出来的废血与废骨。

    废血与废骨，也只是对于涅槃蜕变后的他自身对比而言。

    相比较其他弱小修士，同样是顶尖宝物，世间罕有。

    “高级生命体拉的屎，对于低级生命体而言，都是珍贵宝物资源。”

    “可遇而不可求，需要拼命去争抢。”

    莫名之中, 杨安澜脑海中浮现出这样一个念头。

    虽然荒诞不羁, 但却是真实存在的场景。因为高级生命体自身，生命本源信息更加完美优秀。

    可以对比映照出低级生命体自身的生命缺陷所在。

    而高级生命体自身所诞生的种种杂物，或多或少，其实都夹杂着一些高级生命本源信息碎片。

    低级生命体，便可以吸收这些高级生命信息碎片。

    对自身查漏补缺，优化自身，补全缺陷，让低级生命体，逐渐趋近贴合于高级生命体。

    “许多普通小鱼小虾，哪怕接触过龙的尿液，都会本能向龙演化。”

    “我舍弃不要的废血与废骨，功效只会更强。”

    见此情况，杨安澜心中若有所思。

    眼中的眸光注意到，一些苦海、命泉境界的小妖精，正小心翼翼试图从那片血海中打捞碎骨或血滴。

    根据精神波动感应。

    他明白那些小妖精脑海中的想法，洞悉其内心本质。

    “想要以我的废骨碎片，用来作为自己铸器原材料。试图炼化废血，来辅助修行悟道。”

    “她们的原始本能直觉感应, 挺不错。”

    种种思绪想法, 快速在意识中一闪而逝。

    杨安澜自身依旧被无尽原始混沌母气萦绕包拢, 看不清具体的身形与相貌，宛若屹立在混沌母气汪洋中的至高神皇。

    十色神光灿烂炫丽，或神圣，或妖邪，或诡异，……。

    谷糿

    十种不同属性，各有明显差别。

    “既然你想要，那便送你。”

    他轻轻抬起右手，张开五指。

    汹涌澎湃的血海汪洋，开始自发向自己右手手掌心倒流汇聚，眨眼间便压缩收敛成为一颗成人拳头那么大的十色小光球。

    随手一抛，将其精准扔到颜如玉的手掌心。

    “你与我双修修行，倒也无需利用这些东西。”

    “或可用其来培养你的属下，以后对付一些扰人的杂鱼与苍蝇，或许不错，也省得自己凡事亲力亲为。”

    听到杨安澜的建议，颜如玉没有多说什么。

    只是默默将那一颗十色小光球与真品聚宝盆收起来，抬头看向自己的夫君，水雾迷蒙的美眸中，带着一丝复杂。

    他的蜕变提升，太过可怕了，强的让她心惊胆战。

    让她感到巨大的证道压力。

    “未来，星空帝路上，我真的能争过他吗？”

    “此地已不再安全隐蔽，我送你们离开这里。”杨安澜眸光一扫，远远察觉到向晋国汇聚而来的众多修士。

    不怀好意之辈，贪婪狡诈恶徒等等，占据了其中的绝大多数。

    无害看热闹的只有极少数。

    听到这番话语，颜如玉凝视向杨安澜，问道：“你不和我们一起走？想要离开？”

    “我打算去报个仇，顺便渡个天劫。”杨安澜展开自己右手，伸到颜如玉的身边：“等我做完这些事情，会回来寻你。”

    “时间不会太久，或许也不会太短。”

    “你自己小心。”

    “好，我等你回来。”颜如玉点了点头，重新收起之前护身用的青莲帝兵，微微扭头，对自己属下与侍女吩咐道：“都过来，离开这里。”

    “遵命，殿下！”

    一帮女妖精满脸笑嘻嘻，莺莺燕燕。

    纷纷随着颜如玉来到杨安澜探过来的那只手掌上，混沌母气涌动，将她们包拢保护在内。

    杨安澜单手探入空间膜中，从虚空极速延伸向北方。

    ……

    ……

    东荒北域。

    自太古时代末年以来，这片生机旺盛的辽阔大地，便随着天地大变而一同成为了一片不毛之地。

    土地表面上，弥漫着大片大片的红褐色砂砾与乱石。

    风沙呼啸，阴云起伏。

    放眼望去，入眼所见的场景，好似现在的荧惑古星表面，荒凉而枯寂。

    看不到多少生机存在。

    但在这片大地下，却是埋藏着种种珍贵宝物。

    “喀嚓喀嚓……！”

    靠近某一处绿洲所在区域，虚空忽然如破布般撕裂。

    露出一条狭长幽暗的虚空裂缝。

    紧接着，一只缭绕着原始混沌母气的巨大手掌从中探了出来，任凭虚空风暴如何肆虐，始终难以伤及其分毫。

    五指张开，露出内部的颜如玉一行女妖。

    “东荒北域到了，你们自己小心。”

    “过段时间再见。”

