    

    好在，再过几日就是中秋，伴随小王爷生辰，陌轲使臣进宫拜见…有关她的事，应该很快就会被众人抛诸脑后。

    两人再就其他事聊了一会儿之后，杜歆涵便起身道，“今日出来许久，我也该回去了，你无事便好。”

    她急急来锦瑟居，就是怕姜绾芸有事，现在见她好好儿的，她自然也能放下心回去了。

    “歆涵姐我送你。”姜绾芸见她要走，连忙跟着起身。

    行至门口时，她还不忘唤扶柳将她之前带来的那只食盒拿来，塞入杜歆涵手中，“歆涵姐，这些点心你也一并带回吧。”

    杜歆涵专门为她跑这一趟，说心里没有感动，是假的。

    如此，让她带些点心回去，也是应该的。

    “这是…？！”杜歆涵原本已经平复的心情，在看到那只食盒之后，又变得复杂，“这是陛下赠予你的？！”

    陛下？赠予？

    姜绾芸被她突如其来的猜测问得一愣，顺着她的目光往下，方才发现，食盒上雕刻的繁复花纹中，隐藏着一只五爪金龙。

    很明显，这食盒，是皇帝陛下专用的，难怪歆涵姐会大惊失色。

    “啊…是我之前没有注意。”姜绾芸一拍前额，让扶柳赶紧再去找一只食盒回来的同时，也快速开口对杜歆涵解释，“这不是陛下赠予的，这就是我今日做的鲜花饼。”

    “因为正值御膳房准备午膳的时间，厨房空位有限，陛下便让我们去了平日里为他准备糕点的厨房。”

    “走时食盒是从那间厨房取的，所以…”

    那只龙所在的位置并不显眼，再加上东西是顾逸笙装好了递给她的，她也没细看。现在方才反应过来，她手里这只，是皇帝陛下专用的…

    快速将食盒中的鲜花饼放入扶柳新拿来的普通食盒之后，姜绾芸方才重新把食盒递给杜歆涵，“呐，歆涵姐，这样就没问题了。”

    “那陛下用的…”

    “那只食盒我待会儿就让扶柳送回去。”姜绾芸无奈道，“这东西算不得陛下所赐，留在我这儿也不太好。”

    “绾芸，你似乎与之前…不太一样了。”杜歆涵微蹙眉头，“这些小问题，你以前肯定会注意到的。”

    “是因为…陛下吗？”

    “陛下？”姜绾芸被她问得一愣，“这话从何说起？”

    这样的细节，她确实应该注意到，不过…小王爷过分的热情，也是让人难以抵挡的。

    东西直接就往她手里塞，顺带还要夸一夸自家皇兄的各种好，问下她后宫妃嫔的恩怨。她根本应付不过来，哪里还能注意到这些细节。

    “你是不是…喜欢陛下了？”杜歆涵试探着询问道。

    喜欢一个人的时候，往往会表现得与平常不太一样。况且，陛下确实为人中龙凤，绾芸若喜欢，也不足为奇。

    姜绾芸：“…”

    歆涵姐这奇怪的想法，到底是从何处来的。

    姜绾芸无奈揉揉，道，“歆涵姐，你想多了，陛下确实是天人之资，但我对他也绝对谈不上喜欢。”

