    虽说优迦请了九尾拍广告，但拍广告这种事情还需要筹备，不是立马就能开始的，所以九尾还得等几天。

    好在九尾也没那么气了，等几天就等几天吧。

    这天优迦被乔伊香叫去了精灵中心，说是有东西要给他看。

    优迦到那儿的时候，发现精灵中心虽然人来人往，但却井然有序，乔伊香和幸福蛋没了之前的手忙脚乱。

    原因是精灵中心里多了好几个员工，都是陌生面孔。显然乔伊香将优迦之前的建议听进去了，这几个人是她申请过来帮忙的助手。

    有了这几个助手，乔伊香一下子就从各种杂务中解放出来了，能够专心的做点精灵医生该做的事。

    看见优迦进来，乔伊香高兴地朝他招手道：“快过来！”

    优迦走上前问道：“有什么好东西值得你特地把我叫过来？”

    “跟我来！”乔伊香神秘兮兮的拉着优迦进了里面。

    等到了制药室之后，她拿出了一个精致的木盒，木盒大概有半米长十公分宽，打开后，里面整齐的摆放着十几个玻璃瓶，瓶子下面还专门用柔软的垫子垫着。

    “猜猜这是什么？”乔伊香神神秘秘地说道。

    “别卖关子，要说赶紧说，我哪能猜到是什么！”

    优迦看着木盒里精美的玻璃瓶，里面装着的是一种浅绿色的液体，仔细看还能看到浅绿色液体里偶尔会有微弱的荧光闪过，非常的漂亮。

    从盒子、瓶子和下面垫子的用心程度都能看出，这瓶里的东西肯定很珍贵。

    “哎，你真是无趣！”乔伊香被优迦噎的兴致全无，没好气地说道，随即看着优迦那张白白嫩嫩的脸问道，“你这到底是吃了什么灵丹妙药，瞧这皮肤，真是让人羡慕！”说着她还想上手去摸！

    优迦外貌上的变化太明显，早就在镇上传开了，乔伊香当然不可能不知道，只是优迦对这件事一直闭口不谈，大家也就不敢问了。

    也就乔伊香不跟他客气。

    优迦一把拍掉乔伊香不老实的手：“好好说话，你要是再不说正事，我走了啊！”

    乔伊香两眼一翻，收回了作怪的手，从木盒里拿出一个玻璃瓶说道：“这些就是我用你卖给我的那些派拉斯特蘑菇制造出来的药剂。”

    优迦闻言顿时来了兴趣：“真的？这玩意有什么特别的地方？”

    乔伊香眉头一挑又说道：“你猜。”

    “你说不说，不说我真走了！”优迦作势佯装要走。

    乔伊香闻言立马就不敢再卖关子：“别走，别走，我说还不成嘛。”她还指着这药剂赚钱呢，可不能让摇钱树跑了。

    这些天因为帮着优迦治疗杰尼龟、卡咪龟和水箭龟，乔伊香赚了点钱，不过为了制造这些药剂，她又都花了出去。

    这药剂除了主材料是派拉斯特蘑菇，还用了很多的辅材，一个个都贵得很，她要是不赶紧回点血，眼看着就要成穷光蛋了。

    制药师花钱是很厉害的，赚钱快，花钱也快。

    “这药剂能增强精灵的体质，尤其是对以物理攻击见长或者擅长防御的精灵效果特别显著。”乔伊香三言两语便介绍完了药剂的用处，效果并不复杂，但却很实用。

    “对冠军级和大师级的精灵也有用？”优迦盯着药剂问道。

    “对冠军级精灵有用，而且效果特别显著，大师级有没有用我就不知道了。”毕竟也没大师级精灵给她试药啊。

    “那副作用呢？有没有副作用？”优迦又问道。

    “没有副作用！”乔伊香瞪着优迦道，她用了那么多好东西，要是弄出个有副作用的药剂来，那不是砸招牌嘛！

    这药剂的配方是她们乔伊家族的珍藏，品质绝对是有保证的，只是家族里已经很久没人制了，毕竟不是人人都能弄到大师级的精灵材料的。

    优迦被乔伊香瞪的讪讪一笑：“我就随口一问，没别的意思，激动什么呀！”

    “你要不要，不要我就卖给别人了！”她这药剂可不愁卖，要不是想着肥水不流外人田，她都懒得在这里废话。

    “要，怎么不要啊，多少钱？”

    从乔伊香的语气来看，这药剂对精灵的实力增幅绝对不小，能这么直接的增加冠军级甚至是大师级精灵的实力，的确是不可多得的好东西。

    乔伊香闻言伸出了五根手指。

    “五百块？”优迦笑呵呵地问道。

    “你在想屁吃！五百万！”乔伊香把优迦之前说她的话还了回来。

    “行吧，五百万，就五百万，要是效果不好，我可是要退钱的啊！”真要是有用，五百万的确不算贵。

    “没用我不仅给你退钱，还倒贴你五百万！”乔伊香自信的说道，将手里的药剂小心地放回木盒后，将木盒递给优迦到道，“一手交钱，一手交货！”

    优迦麻利的给乔伊香转了钱，接过木盒道：“不就五百万嘛，值得你这样。”

    ヽ(#｀_つ′)?“我哪像你这个大老板那么有钱，我就是个缺钱的小市民！”嫉妒使人面目全非，乔伊香觉得自己早晚要被优迦气死。

    “哎，那你还说倒贴我五百万，你现在有两个五百万吗？”

    “你给我滚！”

    乔伊香突然觉得自己胸口中了一箭，她现在除了优迦刚给的这五百万，还真没第二个五百万。

    “哈，那我就先回去了！”

    见乔伊香要发飙了，优迦赶紧麻溜的跑路。

    回到家后，优迦和多多打了声招呼后便去了生态园，他决定把这药剂给阿勃梭鲁用上。

    别看这一盒药剂有十几瓶，可按乔伊香的说法，最好都给一只精灵用，要是分开给几只精灵用，效果就没有预期那么好了。

    这种能增强体质的药剂给阿勃梭鲁这种力量型精灵用再合适不过了，它的体质本来就变态，这样一叠加，也不知道会强到什么程度。

    优迦现在很期待。

    到了生态园后，优迦带着阿勃梭鲁来到了雪山副园，找了个满是冰山的地方停了下来。

    阿勃梭鲁不知道优迦带它来这里干嘛，低头疑惑地看着优迦。

    优迦将抱在怀里盒子打开，取出一瓶药剂对阿勃梭鲁说道：“今天来给你试点好东西。”

    阿勃梭鲁正要问优迦那是什么，就又听优迦说道：“你先全力攻击这块冰试试。”

    优迦指的是一块巨大无比的冰块，说是冰块，其实和一座小山几乎没有区别。

    “阿勃！”

    阿勃梭鲁虽然搞不明白优迦到底要做什么，但还是老老实实的照做了。

    轰！

    只听得一声巨响，那座小山一样的冰块就在阿勃梭鲁的地狱突刺下，出现了一个巨大的坑洞。

    雪山副园里的有些冰块可不是普通的冰块，那坚硬程度甚至堪比钢板，普通精灵想在上面留下点痕迹都不容易。

    优迦用来试验的这块冰就是这样。

    “不错，不错。”优迦满意地看着阿勃梭鲁打出来的大洞，论攻击力，阿勃梭鲁那是没得说的，“我们再换个方向。”

    说着优迦带着阿勃梭鲁来到了冰块的另一边，阿勃梭鲁正要再次发动攻击，优迦连忙拦住了它。

    “别着急，先把这个喝了！”优迦将手里的药剂举了起来，阿勃梭鲁很配合地低下了脑袋，将嘴巴伸到优迦手边。

    阿勃梭鲁对优迦是无条件信任的，知道优迦不会害它，所以优迦给它喝什么，它就喝什么，也不多问。

    阿勃梭鲁体型巨大，那不到优迦巴掌大小的药剂进它嘴里还没尝到味儿呢，就被它咽了下去。

    药剂一下肚，阿勃梭鲁就觉得有一股暖流在它身体里乱窜，暖流经过的地方，它的细胞仿佛都在欢呼，滋味非常美妙。

    优迦目不转睛地看着阿勃梭鲁，想要从它身上看出点变化来，这时阿勃梭鲁的额头突然散发出点点乌光。

    那正是未知之种所在的位置。

    乌光轻轻闪烁着，优迦并不明白这是怎么了，可正闭着眼睛感受体内变化的阿勃梭鲁却清晰地感知到，额头突然涌出了另一道暖流。

    两股暖流慢慢交汇到一起，一同改造着它的身体。

    时间不知道过了多久，身体里的暖流渐渐消失，阿勃梭鲁缓缓睁开了眼睛。

    “感觉怎么样？”优迦见状赶紧问道。

    “阿勃！”好极了！

    阿勃梭鲁现在感觉自己浑身都是力量。

    “那好，我们再试试！”优迦咧着嘴高兴地说道，看阿勃梭鲁的反应他就知道那五百万没白花。

    轰！！！

    又是一阵巨响传来，在阿勃梭鲁的攻击下，那块冰竟然直接碎了一半。

    优迦看着满地的碎冰，张大嘴巴惊讶地想道：这么厉害！

    这增幅也太强了，药剂才用了一瓶呢，要是全部都用了，那阿勃梭鲁该变得有多厉害呀！

    阿勃梭鲁自己也惊讶地看着自己造成的场景：这是我做的？我竟然这么厉害？

    想到这里，它目光火热地看向了优迦，准确地说是看向了优迦怀里抱着的木盒，它之前可是看见了，盒子里还有不少药剂呢。

    要是它全喝了，那……

    阿勃梭鲁越想越激动。

    阿勃梭鲁是优迦主力精灵里对实力最执着的精灵，强大的力量会让它着迷。

    察觉到阿勃梭鲁火热的眼神，优迦笑着说道：“不急，这些都是你的，不过今天不能用了，我们明天再用第二瓶。”乔伊香嘱咐过他，这药剂虽然没有副作用，但还是需要循序渐进，不能一下子都用了，冠军级的精灵使用，一天一瓶最合适。

    说着优迦拍了拍阿勃梭鲁的大腿，那柔顺的毛发下全是结实的肌肉。

    察觉到阿勃梭鲁身体的变化，优迦忍不住又在它身上四处摸了摸，发现阿勃梭鲁的身体果然强韧了很多。

    时间转眼过了十几日，这十几天优迦每天都会按时给阿勃梭鲁喝一瓶药剂，然后带着它疯狂训练，好让它能够快速消化体内的药力。

    他这都是按照乔伊香的指导来做的。

    不过接下来的这些天，阿勃梭鲁使用药剂的变化就没有第一次那么明显了，不过乔伊香说这是正常现象。

    等到喝下最后一瓶药剂，优迦再次带着阿勃梭鲁来到了雪山副园。

    轰！！！

    在阿勃梭鲁的全力攻击下，一整个小山一般的冰块陡然炸裂，变成了一堆碎冰，这块冰原本和阿勃梭鲁上次攻击的差不多大。

    “好，太好了！”优迦高兴地跑到阿勃梭鲁身边喊道。

    阿勃梭鲁也很高兴，低头用脑袋蹭了蹭优迦，优迦拍了拍它的脑袋，围着它在它身上四处乱摸，发现阿勃梭鲁现在全身都是坚实的腱子肉。

    之前优迦让阿勃梭鲁和快龙来了一场对战，纯力量的对决中，阿勃梭鲁完胜快龙，快龙的等级可比阿勃梭鲁高不少呢！

    当然，体质的强化给阿勃梭鲁带来的不仅仅是攻击力的变化，还有防御力和速度的提高，这些在十几天的训练里已经得到了体现。

    可以说这药剂对阿勃梭鲁的提升是全面的，优迦那五百万花的一点都不亏，这就是氪金的强大之出！

    “以后我们再接再厉，争取早日突破冠军级，朝着大师级进发！”优迦检查完阿勃梭鲁的身体后，豪气地说道。

    “阿勃~”

    阿勃梭鲁仰天长啸，声音里满是豪情壮志，它的目标可不是大师级，而是像九尾、坚盾剑怪那样的百级强者！

    这十几天里，久远那边拍摄宣传广告的相关事宜差不多都准备好了，代言人小菊儿也已经抵达久远总部。

    优迦这边刚出生态园就接到了彩樱的电话。

    “都准备好了？我知道了，我这就把九尾传送过去。”

    ……

    “九尾在拍摄的期间你多替我照顾着点它，对，麻烦你了。”

    挂了彩樱的电话之后，优迦找到九尾。

    九尾早就期待着这次的广告拍摄了，等了十几天，耐心都快磨光了，现在得知那边已经可以拍摄，激动的不行。

    将九尾的精灵球传送给彩樱后，优迦再次嘱咐她多看顾着点九尾后才挂断电话。

