    现在的战况，让所有人都愕然不已。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    在众人看来必败无疑的苏莫，居然如此生猛，打的宫林没有丝毫还手之力！

    少倾，全场沸腾了，嘈杂的议论声此起彼伏。

    “这……怎么会这样？”

    “苏莫抓住了宫林的弱点啊！近战是宫林致命的弱点！”

    “宫林根本没有料到苏莫会有灵剑，不然以他的度，武王境之下的人，根本不可能近其身！”

    “这下宫林危险了，他的神奇箭术，根本没法施展啊！”

    众人的脸色很精彩，宫林的实力比苏莫强的多，反而被苏莫压着打，此种情况当真颇为少见。

    云飞扬看着这一切，脸皮不停的抽搐，苏莫的实力明显不如他，但战况却与他完全相反。

    “还能这么打！”

    云飞扬心中无语，不禁暗骂自己愚蠢，他当时只想着和宫林堂堂正正一战，哪里会想到宫林的弱点。

    不过，他没有灵剑，虽然身法度不慢，但也很难近得了宫林的身。

    所以，此种战术，若是换了他，也不一定有这种结果。

    眼见着宫林和苏莫越飞越远，很快就要离开视线之外，不少年轻天骄纷纷飞出凉亭，快的追了上去。

    不过，那些老一辈强者，却是并未动身。

    “太申宫主，看来小徒略胜一筹啊！”皇甫擎看向太申，微微一笑道。

    “哼！最终胜负还不一定呢！”

    太申闻言冷哼一声，他的脸色极不好看，他也没料到会出现这种状况。

    宫林的弱点，他自然也知晓，但是宫林的身法度非常快，足以弥补这个弱点，一般的同阶武者，甚至是弱一点的武王境一重武者，都很难近的了宫林的身。

    但好巧不巧的是，苏莫恰好有灵剑在身，简直就是宫林的克星啊！

    不少势力的强者，此刻都不禁露出了无奈的笑容，宫林这次若是败了，真的是上天注定。

    千里之外，高空中。

    苏莫紧紧的黏在宫林的身前，手中长剑如毒蛇吐信，招招狠辣，剑法越的刁钻。

    咻！咻！咻！

    剑光闪烁，笼罩宫林的脑袋、胸膛、脖颈和小腹。

    苏莫尽数向宫林全身的要害招呼。

    铛铛铛！！

    宫林也是不凡，手中大弓不断挥舞，将苏莫的攻击全部挡了下来。

    “可恶！”

    宫林几乎气炸了肺，他明明比苏莫的实力强，却根本无法挥出来，这让他心中憋屈不已。

    若是他能和苏莫拉开距离，只需一轮五箭齐，便能解决苏莫。

    他已经将度爆到了极致，但怎么也摆脱不了苏莫的纠缠。

    “哈哈！什么千骄榜第七，宫林，你也太废了吧！”

    苏莫哈哈大笑了起来，但手中攻势却越猛烈，长剑化为幻影，几乎一个眨眼之内，便能击出数十剑。

    “混蛋！有种我们拉开距离，堂堂正正一战！”宫林一边抵挡苏莫的攻势，一边怒吼。

    “难道这不是堂堂正正吗？”

    苏莫不屑一笑，满脸讥讽的道：“你比我高了五重修为，却还不是我对手，实在是个废物，你就不要掩饰了！”

    苏莫故意言语挤兑，让对方愤怒，从而露出破绽。

    不得不说，宫林的实力确实强大，即便不能放箭，短时间内苏莫也很难击败对方。

    而苏莫的时间并不多，一旦十二个呼吸的时间一到，他就会实力大减，对方说不定能逆转战局。

    “混蛋，你找死！”

    宫林闻言之后，果然立刻暴怒，他自小天赋绝世，何时被人骂过是废物，此刻双眸喷火，脸色涨的通红，手中的动作也不禁杂乱了起来。

    “哈哈！”

    苏莫大笑一声，手中攻势越凌厉，招招狠辣无情。

    咻！

    剑光一闪，凌厉的寒光直刺宫林的心脏。

    “滚！”

    宫林手中大弓一挥，就想荡开苏莫之剑。

    但就在大弓还未碰触到剑光之时，剑光猛然一转，以无与伦比的度，划向宫林的大腿。

    “不好！”

    宫林大惊失色，但此刻他根本来不及再出手封挡，电光火石之间，他只能极力扭转下\/身。

    嗤！

    剑光划过，带起一溜鲜血。

    剑光撕开了宫林大腿上的血肉，留下了一道半尺长的口子。

    呃！

    疼痛传来，宫林忍不住闷哼一声。

    但是下一刻，剑光丝毫不停，陡然一转，直击宫林的面门。

    “可恶啊！”

    宫林几乎气的吐血，这种有实力却挥不出来的感觉，几乎让他狂。

    眼见着剑光袭来，宫林完全慌了手脚，急忙出手封挡。

    然而，剑光即将临近宫林面门之际，陡然一转方向，向下猛然一划。

    哧啦！

    剑光划过宫林的胸膛，撕开了他的护体玄力，直接留下了一道深可见骨的伤痕，鲜血喷涌而出。

    啊！

    宫林口中出一声惨叫，身形急暴退，但苏莫脚踏灵剑，始终和对方保持着距离，继续不停的攻击。

    “玛德，我杀了你！”

    宫林彻底狂了，背后虚影闪烁，一柄巨大的金色长弓浮现而出。

    宫林的武魂，乃是一柄长弓，等级为天级二阶。

    动用了武魂之力，宫林身上的气息猛然大增，虽然依旧无法出箭，但他封挡苏莫的攻势，却变得轻松了不少。

    每一次封挡，都将苏莫震得手臂麻，让得苏莫的攻势变得有些迟缓了起来。

    “动用武魂吗？那你可以败了！”

    苏莫冷笑一声，随即一剑刺向宫林的胸膛。

    宫林再次出手封挡。

    但就在此刻，苏莫突然催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力瞬间就将宫林笼罩在了其内。

    虽然苏莫的武魂已经晋升到了天级，虽然宫林已经受伤，但吞噬武魂对于宫林的影响并不大。

    毕竟，宫林的修为越苏莫太多了，在吞噬之力下，宫林只是身形微颤，便压制住了体内的玄力和气血。

    但是，就在这个时候，苏莫眼眸中突然爆出一道幽光，直刺宫林的双眼。

    轰！

    宫林只感脑中一声轰鸣，脸色立刻有些呆滞了起来，手中动作也是突然顿住了。

    噗嗤！

    利刃刺破血肉的声音响起，诛天剑直接刺进了宫林的胸膛之中，将胸膛瞬间洞穿。