    白云之上，天罡北斗。

    浩瀚百万里远海深处，重重碧波托举着一块阴影般的巍峨大陆，跃空而上。

    其周遭空间不断扭曲折叠，似是有无尽银蛇电光翻滚咆哮。

    若有人从天际尽头极目望去，便能看到在那翻滚的云层深处，星辰与月光的清辉正缓缓垂落而下。

    海浪席卷，激起无数层滔天磅礴之威，令人目眩神迷。

    这是青渊地界人族四十八座大城之一，星月城深处地带。

    浩瀚无垠的星月城，仅是用城池命名而已，其疆域之内涵盖山河丘原、峡谷峻岭数不胜数。

    而这一块大陆所分布之处，似乎格外特殊。

    轰隆隆！

    天空中倏地炸开一声巨响，涟漪般的雷光洒落在这块被海水托举的大陆表层，霎时燃起千百重紫色火焰。

    有一人，便坐在这块大陆的中极之巅，目色平静地看着这造化奇景，眼底丝毫未有波澜。

    “城主大人，这一届三榜之人已出，可要过目？”

    一个通体笼罩黑袍的男子突兀而现，单膝朝着这盘膝而坐的人恭敬开口。

    “说说看。”

    这个被其称为城主的人，似是被话语拉回心神，微微摇头一笑。

    下一瞬间，他便拍了拍手掌，缓缓起身。

    呼呼呼呼！

    几乎在他站起的同时之间，其脚下的阴影大陆骤然掀起重重轰鸣，千百重紫火也打着漩涡，激起恐怖震荡之力。

    咚！

    咚！

    咚！

    天空深处弗远万万里之尽头，亦是爆发出愈发耀眼的星辰月影，似乎漫天星辰都随着这人的起身而流转。

    紧接着，扑天海浪倏地一沉，仿佛海水中心出现了一重幽深黑洞，其上的大陆都塌陷了下去。

    虚空裂缝近乎霎时而生，天幕宛如破碎的琉璃，狰狞横列。

    “大人修为又精进了…”

    黑袍人见到自家城主起身之间，便造成如此恐怖的天地变化异象，神色愈发恭敬。

    他低着头拿出一块拳头大小的血色晶石，微微凝聚血气，半空中就立马浮现出一道道人形身影：

    “青花榜首孔如旧，骨龄十八，来自太兴城孔家，修为凝血圆满，善用刀法。”

    他的话语一落，半空的人形身影就立马变得极为真实，并以一种寻常人肉眼难以捕捉的速度急速变幻。

    咚咚咚！

    鼓点声起，光影化为一个气宇轩昂的青年男子模样。

    他剑眉入鬓，手中持着一口冷色长刀，周身弥漫着一股不可小觑的威势。

    唰！

    下一瞬间，他的刀光便倏地横过虚空，掀起层层气浪。

    紧接着，他又力劈而下，击出几十上百道漫天虚影。

    十八式泼墨流水般的刀法，在他手中一一浮现，如同羚羊挂角、无迹可寻。

    “太慢了。”

    星月城主平静地看完这一幕幕被加快到极限的招式演练，不咸不淡地吐出三字。

    黑袍人见状，立马一拍血色晶石，半空中的光影再次一转：

    一个将头发高高收合，着黑色劲装的魁梧汉子长身而立。

    他双拳携夹着一丝炙热焰火，拳出中线，掀起一重重刀枪棍棒、斧爪扇戟之虚影。

    血气亦是透空而出，形成近乎实质化的杀伐之意。

    “这是紫云榜首孙万坚，也是青渊卫预备营那边的好苗子，底子干净、善用拳，修为衍虚极限。”

    黑袍人等待光影散去，立即适时开口，并等待着星月城主的反应。

    “青渊卫的人，来我星月城作甚？”

    星月城主按了按指节，目光依旧平静。

    可观其神色，似是比之前还不满意。

    “...还有星月榜，目前正在决出高低，其间有两人皆是王体。”

    黑袍人见状，心里不由一突，连忙变幻晶石，将最后的星月榜争夺之影像透空而现。

    三榜分青花、紫云、星月，修为以炼体七重关到凝血、衍虚到法相、法相到周天为界限。

    不过随着多年的榜单变化，以及为了尽可能的公平，青花榜不得超过凝血，紫云榜不得超出衍虚。

    而星月榜亦是被限制在法相层次。

    黑袍人这次变幻出的影像，便是正在争夺星月榜首的四人。

    一名女子，三名男子。

    他们此刻正在气机交感，周身的波动几乎要一触即发。

    “王体？”

    星月城主扫了一眼半空中的影响，目光依旧无有变化。

    他轻轻点出一指，便见得那影像中的唯一女子与另一名男子顿时华光大作。

    呼呼呼呼！

    天空中霎时席卷起星耀与炎阳之景，这两名男女的体内仿佛打开了一重重奇异门户，神光奕奕，光彩夺目。

    他这一指，竟将虚幻的影像衍生出了真实不虚的源头之力，并借着一丝灵光看破了两人所代表的王体之威势。

    女子的头顶霎时映照出漫天星辰，弥漫十方无垠，浩瀚看不到尽头。

    而男子的周身倏地变幻衍生，渐渐形成一座炙热到激荡虚空的巨大车辇，其后还拉扯着深黑锁链，似是在拖动着什么。

    “星耀九重霄，紫极巡天辇，堪堪入目吧。”

    星月城主一指点化出两人体内蕴含的深层次力量，以及这王体大成之后的异象，终于略微点头。

    不过，他似乎还不满意。

    “大人…”

    黑袍人心里一跳，没想到两尊王体都没能引起自家城主的兴趣，脸色不由都有些发白。

    一时间，他只得低着头，等待责罚。

    “盛世不复，天纵之姿者，少，少，少！”

    星月城主遥遥一叹，似乎在惋惜着什么。

    他看了看异常紧张的黑袍人，突然道：“主城那个云家丫头呢？”

    “启…启禀大人，云姑娘已初步接纳阴阳两仪剑，恐无法再入大人门下。”

    黑袍人见城主并未责怪自己，不由松了口气，连忙回应。

    “可惜了。”

    星月城主听得阴阳两仪剑几字，平静的脸色也微微波动一分。

    他看着远空的千万重紫色焰火，突然再次一叹，道：“也罢，就让本座亲自看看这浩瀚山河，可有入得眼之人。”

    话音刚落，其脚下的阴影大陆便霎时炸开重重天崩地裂般的轰鸣，紫火倏地分化而去，以一种肉眼可见般的速度，急速变小。

    轰轰轰轰！

    不消片刻之间，这重被无边海浪托卷而起的巨型大陆，便如同须弥化芥子一般，愈发细微变幻！

    撕拉！

    覆盖视线尽头的碧波海浪、霎时从几千上万米的高空急坠而下，掀起一层层灭世般的骤浪疾风。

    而这纵横足足千里之巨的阴影大陆，就在这个过程中化为了一团仅拇指大小的光点！

    下一瞬间，光点便如有灵性一般，流入了星月城主的体内！

    破开三千劫数，肉身窍神化为成千上万里数之浩瀚山河，这便是武道第七境大能之威！

    “先看看星月城内，可有明珠蒙尘。”

    星月城主挥手将黑袍人纳入窍神之内，并抚平因千里阴影大陆消失而掀起的重重波动。

    旋即，他便立马冲天而起，肉身如同金色光幕一般，刺入不知多少万米之深的天穹顶端。

    “轰隆隆！”

    青渊地界的天，似是没有极限，越往上越难以看到尽头。

    而星月城主也没有瑧至至高之处，而是在一方玄色尘雾的虚空高层，停留了下来。

    这一层高空之间，连风都不再存在，那玄色尘雾缓缓挪动，似是无比温和。

    可其周遭的空间却已是碎裂布昂般的景象，细看下去，竟还有血雾黑气一闪而过，狰狞骇人。

    星月城主没有理会这些要朝着自身靠拢的尘雾，而是微微吸了口气。

    咚咚咚咚！

    下一瞬间，他的眼睛便绽放出烛照大千般的光华，深深刺入了百万里天南海域、星月山河。

    “乾坤望气术。”

    星月城主低声自语，双眼弥漫的光华似能看断生灵之万千轨迹，并以一种难以想象的速度，急速掠过大地上的一切。

    霎时之间，整个大地在他眼中变得烟尘四起，弥漫十方。

    这些气流五光十色，但最多的便是一重重黑白交汇之色彩。

    乾坤望气，望的是生灵未来之气数。

    他也知道，这种黑白分明的气流，便代表了绝大多数的普通人。

    非黑即白，一生碌碌。

    他接着凝目望去，越靠近中极之地，气流色彩便从黑白之色，渐渐开始波澜起来。

    法相凝血气为实质，初步撼动一方天地异象，此黑白色之间，便渐渐染带了丝丝红意，代表着有希望从凡夫俗子中稍稍脱颖而出，初步脱离平凡。

    而再之后，那黑白色中的血红便开始朝着紫色演变，这代表了一群群未来能破入周天境的强者。

    领域一成，自然有一方宏图可期。

    而三千劫境便开始带着丝丝金光，但金光中却又有一缕缕灰气。

    金性代表不朽，灰气象征破灭，渡的过三千劫数，便能化为完整的金光，从此走入不朽的门槛。

    而渡不过，便是变为彻底的灰色，生机不复。

    星月城主凝眸看去，只见得百万里山河内外，黑白气流最甚，期间不足两成之人能成就法相，不足一成之人能够成就周天。

    三千劫境更是少到屈指可数。

    星月城常驻人口过亿之数，再加上一些折叠空间，恐怕更是远远超过这个数字。

    如此浩瀚的众生之内，未来能入劫者竟然都找不出几个。

    而且他这一门乾坤望气术仅是看出生灵未来之潜能，究竟能否达到，还要足够的毅力与气运支撑。

    就如同他刚才扫过西北之地，一缕本是黑白之中夹杂金光的气流，便立马化为了虚无。

    气流散去，便是身死魂灭了。

    呜呜呜呜！

    星月城主扫视的速度极快，虚空中的玄色尘雾似乎都被他此刻激发的力量而震慑，竟远远四散而去，再不敢侵袭丝毫。

    而星月城内，少数处于三千劫境的武者皆是心里一跳，骇然望天。

    这一瞬间，他们甚至以为自身的下一劫数将至，那冥冥中的心神预兆中，竟有万劫不复之念感！

    不过等他们全身心应对而来时，却发现那股毁灭征兆骤然消失，再不能得见分毫。

    目光接着扫过，不止天南海域，甚至连深海下的那座妖族宫殿，都被肆无忌惮入侵。

    而妖族之后，又是那星斗罗列的岛屿间隙，一尊尊昼伏夜出的诡异雕像，皆是裂开细痕。

    轰轰轰！

    最终，目光巡游一番，依旧未有所得。

    “天纵之人，终是难得。”

    处于天穹极深处的星月城主，不由遥遥一叹。

    他这番扫视百万里疆域，却依旧未能寻得符合心意之人。

    即便是那两尊王体，也不过处于紫金交汇之间，未来能否渡过三千劫数，尚无定论。

    “罢了罢了…”

    星月城主再次一叹，只感世道凋零，盛世不复。

    而就在他即将收回浩瀚威能之际，处于星月城疆土边缘之处，那一方与其他大城互通有无的传送大阵，倏地亮起了光芒。

    “嗯？”

    这一刹那间，星月城主似是看到了一缕蒸腾紫金之气，正以一种呼天啸地的姿态，跨域而来！

    他立马凝神而望，便见得那紫金之气在眨眼间化为彻底的纯金色彩，仿佛一轮从混洞中跃出的大日，绽放出映照十方的耀眼光彩。

    而且众生皆有的黑白之光，竟只附着极细微的一丝，还正被那金光不断驱散！

    “没有一丝灰气，亦无黑白，只余纯金…”

    星月城主眉头一挑，仿佛被激起了兴趣，旋即眼眸再次凝出神采。

    呼呼呼呼！

    霎时之间，他的目光便从极高极深的天穹顶端，看向了这星月城的边缘之地。

    乾坤望气术形成的指引，一丝不差地寻踪而去，悬在了一个人的头顶。

    这是一个骨龄约莫十四岁的少年。

    他正跟在一个魁梧男子身旁，看着对方肩上的小姑娘，目露笑意。

    而他身边还有一个素衣女子，也正同他有说有笑地交谈着。

    “这个少年…”

    而紧接着，星月城主的眼中便立马露出一丝不可思议的神色。

    在他的视线之中，这少年头顶中的纯粹金光，正开始燃烧起一团团虚无焰火。

    那火焰不知以何为源头，竟然升腾起五彩斑斓的华光，倾灌灼烧在金光之上。

    大日一般的金光，霎时间扭曲蒸腾，衍生出重重涟漪，似要朝着更极致的色彩变化而去。

    那是乾坤望气术中，所能看到的最高未来潜能色彩。

    玉色琉璃。

    “第七境…”

    星月城主眼睁睁地看着这个少年一步步走出传送大阵，一步步踏入天空之舟飞入城内。

    步步之间，金色升腾扭曲，化为极致的琉璃玉色。

    这一瞬间，那悬空升腾的玉色光影，竟令星月城主感到有些刺眼。

    而与此同时，那刚踏入城中不久的少年，忽地抬头一望。

    那清澈的眸光，似乎隔着极遥远的虚空，与他对视起来。

    ……

    