    这不想还好，越想唐小白便发现，真馋了。

    神驴实力不及哪吒，很快被哪吒按住一顿胖揍。

    “驴可杀，不可辱，放开我，不许骑着打本驴。”

    被按着的神驴大喊，回过头来使劲想咬哪吒。

    看到这情况，唐小白走了过去。

    哮天犬眼睛微亮追了上来：“要吃驴肉？”

    脸黑的唐小白，瞪着哮天犬道：“不，吃狗肉，狗肉好吃。”

    话没说完，唐小白就见哮天犬哧溜一下和他拉开了距离。

    哮天犬现在知道，它打不过这个和尚。

    想到这，哮天犬郁闷了起来，一开始见这和尚的时候，它撵的这和尚乱跑。

    这才多么会，这和尚实力就超越了它，哮天犬好一阵忧伤。

    “那个，神驴，问你个事。”

    来到神驴身边，唐小白一脸笑眯眯道。

    神驴没再咬哪吒，哪吒也没再打神驴，神驴好奇问：“什么事？”

    “那个，贫僧想问，你身上的肉割了，应该很快能长出来吧？”

    讪笑一声，唐小白问。

    神驴瞬间警惕了起来：“圣僧，你想干什么，敢打歪主意，我一蹄子蹶死你。”

    脸黑的唐小白给了神驴一巴掌，鄙夷道：“你蹶一个看看，现在贫僧比你强，明白？”

    神驴脸上表情陡然僵住，和哮天犬一样郁闷起来，太打击驴了。

    “快点，回答贫僧，还想不想变强了。”

    瞪着神驴，唐小白催促。

    神驴道：“可以是可以，但是很耗元气的，得花不少时间才能恢复。”

    “就算有丹药帮着恢复，那也疼啊，圣僧你不如和哮天犬商量商量，那狗皮厚。”

    气恼的哮天犬汪汪大喊作势就要咬神驴，被唐小白一巴掌呼开。

    翻手取出一大堆东西，唐小白道：“割一块！”

    “我神驴威武不屈，岂会为了区区这么点……”

    唐小白打断神驴：“这些天材地宝和丹药吞了，不出意外你可以入金仙后期，不够我再给你。”

    愣了下的神驴，到嘴的话忽然转变：“若是好处够多，也不是不成滴，除了这些，还得给我疗伤丹药。”

    鄙夷瞪了神驴一眼，唐小白翻出了一瓶丹药，先丢了过去。

    “十颗可让金仙伤势瞬间痊愈的丹药，够不够？”

    神驴一脸狂喜，连连点头：“够够够！”

    说着话，神驴就准备来抢唐小白手中东西。

    无语的唐小白拦住神驴，瞅了几眼神驴身上，意思很明显。

    神驴瞅了几眼唐小白手中的东西，眼中闪过一丝果决之色，凝聚出一把灵气所化的刀，唰唰几刀隔了一大块肉丢过来。

    丢过肉来的神驴，竟然先不管伤势，而是先向着唐小白手中的东西抢来。

    唐小白脸黑无比，这死驴，还怕他不给不成。

    无语丢过去东西，唐小白凝聚一张大手接住了神驴丢来的肉。

    “这傻驴，圣僧你如果说要吃驴鞭，你说它会不会？”

    旁边哮天犬鄙夷瞪着神驴，嘀咕道。

    唐小白差点吐血，一巴掌扇飞了哮天犬这货。

    神驴接住那些宝物，急忙收起，吞了一颗唐小白给的丹药，很快恢复如初。

    “还要不要，圣僧，一样的宝物，我再给你割一块。”

    发现不但没什么损失，还捞了一大堆的宝物后，神驴眼睛明亮无比瞅来。

    唐小白被神驴惊得目瞪口呆，这驴脑子怎么长的，哪有想让人吃它肉的道理。

    无语的唐小白道：“去去去，别捣乱，还知不知道好吃不好吃。”

    神驴嘀咕：“不要算了，我卖给其他大仙去，有这一瓶丹药，我可以再割九次，我想想要点什么好东西。”

    说着话，神驴在那很认真地思索了起来。

    懵逼瞅着神驴，唐小白佩服的五体投地，这驴竟然想到了靠它自己发家致富的好方法。

    还别说，天庭这么多神仙，许多人肯定想尝尝这神驴肉的味道。

    “完了，这驴魔障了，狠起来连自己都卖。”

    看着神驴认真的模样，哮天犬傻眼道。

    神驴听到声音，鄙夷瞪向哮天犬：“傻狗，你懂个什么，等驴大爷我换了宝物，变强之后，就可以踩在你们所有人头上。”

    “到时候，驴大爷我让哮天犬你给我拍腿，给我按摩，敢不拍，我就打死你。”

    “没有实力，怎么实现驴大爷我的驴生巅峰，再说，我又没啥损失，圣僧这丹药真的好。”

    哮天犬被神驴训斥的半晌不知道说些什么，好像也是啊，实力才是最重要。

    若有所思的哮天犬，眼睛眨巴着看向唐小白。

    “其实，贫僧有个更好的主意。”

    唐小白眼神闪了闪，说道。

    惊愕的哮天犬和神驴等忙看来，等待唐小白说。

    唐小白道：“你们若真想靠自己换宝物直接卖肉不好，你们可以加工一下，做好之后再卖出去。”

    哮天犬和神驴大感兴趣，忙详细问起唐小白。

    唐小白道：“比如哮天犬你，可以卖烤狗肉什么的，神驴你也一样，做驴肉火烧之类。”

    听着唐小白所言，哮天犬和神驴眼睛微亮，继续问起。

    旁边花狐貂听了一会，挠着脑袋道：“这么麻烦干什么，直接去抢不好吗？”

    “你抢的过谁，你能抢过的，身上没你要的东西，抢不过的，你去抢是在找打。”

    鄙夷瞪着花狐貂，哪吒道。

    唐小白笑吟吟给神驴和哮天犬解释了一通，这一驴一狗大概懂了是怎么回事。

    其实唐小白也就是灵机一动，忽然想起的点子。

    这些家伙修炼，总不能都靠着他，自己去三界捞点宝物倒是也不错。

    反正有他给的恢复丹药，并没什么损失。

    “干了！”

    神驴和哮天犬对视，为了彼此的巅峰梦，狠狠咬牙。

    花狐貂嚷道：“我是不是也可以加入？”

    听到花狐貂愿意加入，哮天犬和神驴自然欢喜。

    一旁的红孩儿看了花狐貂他们三个几眼，又看了看自己，惊喜问：“我也可以吗？”

    唐小白脸黑道：“不行，本体是人形的不行。”

    红孩儿是牛魔王和铁扇公主所生，并不算是妖兽，毕竟铁扇公主，是幽冥血海阿修罗一族的人。

    说到底，红孩儿也不过是个半妖。

    “噢！”

    红孩儿郁闷嘀咕了一声，随即眼睛微亮想到什么，道：“我的好像不行，但可以割老牛的。”

    唐小白听得目瞪口呆，这么坑爹吗，可真是你爹的好儿子啊！

    虽然说是没什么损失，可这种事，真的好吗？

    自己就算了，竟然将主意打到了自己爹的身上，唐小白实在有些无力吐槽。

    不过既然红孩儿想干，那也随他，唐小白懒得管。

    打定主意，唐小白很快找来了各种材料，打算先拿神驴那块肉做驴肉火烧。

    神驴，花狐貂还有哮天犬站在旁边，一脸认真学艺的表情。

    至于哪吒，已经去闭关，红孩儿则离开天庭，问唐小白要了一些恢复丹药和宝物后，打算去找牛魔王割肉。

