
　　悟道树这样的宝物，同样可遇不可求，许峰在宇宙中游历这么多年，也从来没有听说过什么地方拥有能够突破大境界的宝物，就算荡剑宗这样宇宙级的大势力中，也未曾有关于类似悟道树这样宝物的记载。

　　许峰两人离开燕京，朝着西南方向飞去，来到了一座低矮的山峰，这座山峰只有三十多米高，山峰上寸草不生，只在山顶有一株怪异的古树。

　　这株古树表面虬结，有很多坚硬的树瘤，只有十几米高，寥寥几根树杈，上面的树叶很少，许峰扫了一眼，树叶的数目就出现在了心中，只有三十六片。

　　古树下有不少人盘膝而坐，静悄悄的修炼着，不光是山顶，整座小山，都坐满了人，从山顶到山脚密密麻麻，没有丝毫的空位。

　　“这也太夸张了！”许峰咋舌，放眼望去，足足有上千人在这颗所谓的悟道树下修炼，许峰甚至还看到了不少兽妖一族的身影。

　　“这株悟道树是在两天前出现的，当时出现时，宝光闪闪，吸引了不少人，为了这株古树甚至还发生了一场争斗。”洪峰低声说道：“当时获胜者想要将整株古树砍到带走，却发现这株古树十分坚硬，无论品质多高的武器，都无法在上面留下一丝痕迹，休息时，无意中发现，在这株古树下修炼，修行速度竟然快了数倍。”

　　“消息传来，来这里修炼的人络绎不绝，距离古树越近，修炼速度越快，越远，修炼效果也就越差！”

　　许峰点点头，朝着古树丢了个洞察术，却发现好似扔了一滴水进入大海一般，竟然没有出现丝毫波澜，古树还是古树，没有任何属性出现在许峰眼中，就好像什么事情都没有发生过一般。

　　许峰眉头微皱，这样的情况，还是第一次出现，洞察术几乎可以查看绝大多数的宝物，如果有顶尖宝物，洞察术无法查探，也会反馈一些信息，还从来没有出现过像今天这样毫无动静的情况。

　　就在这时，一道白光从悟道树下升起，许峰看到，刚才还是九星巅峰的一个少年，竟然直接提升到了行星级一阶。

　　那名少年脸上露出兴奋的神色，但却仍然并不满足，依然盘膝坐在树下，努力稳固自己的境界，想要再进一步提升。

　　“那是燕京孙家的嫡系孙子，已经内定为第三代家主！”洪峰低声说道。

　　燕京孙家曾经出过三位华夏副国级高官，在华夏政坛上，拥有举足轻重的地位，末日开启之后，实力迅速增加，已经跻身华夏第一流的势力。

　　也正是因为如此，孙家的嫡系，才能在悟道树下，拥有一席之地。

　　“怎么样，想不想去试试悟道树的效果？”洪峰笑道。

　　“怎么，你就不动心？”许峰笑道。

　　“呵呵，燕京护国军只有三个名额，如果你想去的话，我的名额可以让给你！”洪峰笑道。

　　这几天洪峰一直询问关于神祗的信息，许峰毫无保留，洪峰也是为了回报许峰，才将自己的资格让了出来。

　　许峰心中微微感动，微微摇头道：“我再看看！”

　　两人来到山脚下的一处凉亭，这里似乎是一道分界线，凉亭南边是悟道树，凉亭南面就属于悟道树的范围，而超过凉亭则没有任何效果。

　　此处凉亭现在只有许峰两人，反而是凉亭下盘膝坐了不少人，闭目修炼。

　　“怎么，觉得有问题吗？”洪峰问道。

　　许峰微微摇头，面对这样的宝物，许峰心情很难平静下来，恨不得立刻将这株古树拥为己有，这可是宇宙中顶级势力，都不曾拥有的宝物，甚至听都没有听说过。

　　如果让那些宇宙级的势力知道，地球上有这样一株宝物，一定会不惜任何代价来抢夺，哪怕将整个地球毁灭，甚至将整个银河系毁灭，也在所不惜。

　　“你恐怕不知道，这样的宝物会有多珍贵，一旦让那些宇宙级的大势力知道，地球恐怕就会遭遇灭顶之灾！”许峰盯着远处那株古树，摇头低声说道。

　　“什么，会有这么危险吗？”洪峰惊讶道，他自然知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理，但是却没想到，悟道树会有这么珍贵。

　　“荡剑宗可是称霸一个星系的宇宙级宗门，众神殿更是囊括了整个宇宙几乎所有神祗的超级势力，这些地方都没有能够提升大境界的宝物，可想而知，这株古树有多珍贵！”许峰轻声叹道。

　　“怎么会这样，也许，也许只能提升九星到行星级这个大境界，行星级再往上就没有效果了！”洪峰脸上露出了焦急的神色。

　　这么多天的了解，洪峰也知道了地球的脆弱，之所以现在能够慢慢发展，也是因为很多大势力并没有将目光集中在地球。

　　如果知道地球拥有这样的宝物，无论是之前的虫族，还是机械族，只需要派遣一只军团，就能将地球完全覆灭。

　　“必须封锁消息！”许峰斩钉截铁的说道。

　　“可是，消息已经传开了，三天时间，消息甚至已经传到了平原城，要不了多久，恐怕就能传到华夏之外的国家，现在封锁，已经来不及了！”洪峰眉头紧皱，说道。

　　如果军部在获得消息的第一时间，直接封锁，还有希望，但发现这株宝物的时候，谁都没有重视，再加上那株古树坚硬异常，无法破坏，在为自己争取到一份利益后，对于消息的流传，燕京城的很多势力甚至乐于见到这样的情况发生，可以趁机获取更大利益。

　　但他们没想到，这株悟道树会有如此珍贵，这和智慧无关，单纯的只是见识不足。

　　“如果不行，那就只有先毁掉它！”许峰眼中闪过一丝厉色。

　　洪峰轻轻摇头道：“这株悟道树，已经被很多人看做了口袋里的东西，强行毁掉的话，会有很大阻力，甚至就连军部，最后说不定都会站到你的对立面上！”M.23sk.com

　　许峰冷笑道：“你们都知道这是一个金元宝，但却从来没有考虑过，会被这个金元宝砸死，我不会动手，你只需要将它的珍贵之处告诉那些大人物，让他们来抉择吧，这可是能够危害到地球生死存亡的决定，我想，现在万妖岛，一定已经知道了这株悟道树的存在，它们很快就要来了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1041章 封锁消息免费阅读。https://xs.23sk.com 