    “桓哥，你是打算这一次单刀赴会吗？”

    林昊这个时候已经打通了电话，这对猴子点了点头，表示同意他说的话。

    “喂，元杰，你现在立马通知明亮和泽宇到安保公司来一趟，我有重要的事情跟他们说。”

    林昊听到刘元杰答应了以后，便挂了电话，于是又打通了宋仙奇的手机。

    “仙奇，今天给你嫂子多安排一些培训的工作，越晚越好，我要去处理一些事情，你让公司安保的人全员上班，让他们千万要注意公司那个安全。

    宋仙奇怎么没有问原因，因为他非常清楚，林昊做事非常靠谱的，自己即使是问他原因，也是问不出来的。

    两个人挂了电话之后，姚钱就紧接着打来了电话。

    “喂，姚老板。”

    林昊眼神中充满了期待，因为不知道刘贵龙到底能不能答应见面的要求。

    “今天晚上七点，在我的酒店！”

    林昊随口答应了一声，便挂断了电话，脑袋里面一直在思考着，一直回到了猩猩安保公司，猴子提醒了他一句，他才反应了过来。

    “你也来吧，咱们几个开个小会，毕竟这件事情非常的严重，不仅仅影响到我自己的生意，甚至还会影响你们未来的发展。”

    猴子刚才一直跟着林昊，发生的所有事情，他也都是看在了眼里，而且刘贵龙是一个怎样的人物，整个江州的也都知道。

    如今林昊已经开始了跟他抗衡，那么接下来的事情每一个举动都将是影响到这个城市未来发展的趋势。

    刘贵龙是这个城市三大房地产商之一，他有着很高的地位，并不是什么人都能动得了他的。

    到公司门口之后，就看到了严明亮和程泽宇已经站在了门口，两个人表情都非常的焦急，因为他们并不清楚，林昊这一次把他们叫过来到底是因为什么。

    “来了？走吧，我们上去说！”

    林昊下车之后，便对着他们两个人开口说道，而他们在场的所有人也都紧随其后，因为除了猴子之外，他们并不清楚，林昊到底要做什么。

    他们几个人全都走进办公室之后，林昊对着他们几个人说道。

    “今天晚上我就要面见刘贵龙，你们两个的事情我并不一定会全盘托出，我也会按照具体的情况而定。”

    “今天在姚老板酒店分店开业典礼的时候发生了一些事…”

    白牧简单的跟他们说了一遍，猴子站在一旁进行着补充。

    “踏马的，刘贵龙就是个小人，竟然会做出如此丧尽天良的事，真是让我感觉到恶心！”

    严明亮一向都是心直口快，而程泽宇则是内敛一些，但是他也是双拳紧握，虽然没有说话，但也能够感受到他的愤怒。

    “对付刘贵龙是一个非常长远的事，这一次跟他开诚布公的对垒，我也不知道是好事还是坏事，但是你们也要把弦都给我绷起了，绝不可以在这个时候有任何的纰漏。”

    “也不要然后给我添乱！”

    林昊把他们叫到这里，就是要稳住他们的心情，生怕他们会做出冲动的事，他们两个虽然特别的愤怒，但是现在也都听林昊的。

    “行了，该忙就去忙你们的吧，虽然把你们叫过来有些折腾，但是你们要相信我做的一切全都是为了你们好，去吧！”

    林昊现在其实也特别的紧张，自己现在确实有一些产业，但是在江州也仅仅是小有名气而已。

    虽然自己的账户上面有着无数的金钱，但是，这些钱还没有变成自己的产业，还没能让这些钱真正的发挥作用。

    可是每一件事都在推着自己向前进，看来自己也不能懈怠了，对付完刘贵龙，也是时候该努力一把了！

    严明亮和程泽宇都提醒了让林昊万事小心，于是他们两个便离开了这里。

    “你们也都去忙你们的吧，元杰，晚上六点半的时候过来叫我，我得准时一些！”

    林昊说完这句话之后，便坐在了老板椅上开始闭目养神，保持自己清醒的头脑，去对付刘贵龙那个家伙！

    时间很快，晚上六点二十左右，刘元杰准时敲响了林昊公室的门，而林昊也迅速的睁开了眼睛，慢慢的站起身来，对着走进来的刘元杰说道。

    “叫马超把车开过来，我跟他两个人去就可以了！”

    林昊展现出来的那些莫名其妙的实力，让刘元杰无比的佩服，所以即使是他一个人去，刘元杰你还是有些放心的。

    “好的！”

    林昊坐着车直接来到了姚老板的酒店，而姚老板的手下早就已经在门口等待迎接了。

    林昊跟着他走到了一个非常豪华的包间，房间里面不仅坐着姚老板，而且还做了三个人。

    这三个人林昊从来都没有见过，但是能够感受得到，这三个人的实力绝不简单！

    “林昊啊，距离约定的时间还有十分钟，我们还是稍微等一会儿吧！”

    林昊点了点头，其实他们便在这里继续等待着，可是等了十分钟之后已经到了晚上七点，刘贵龙还是没有出现。

    又等了大约二十分钟左右，姚钱的电话响了起来。

    “刘贵龙，已经到了约定时间你怎么不来呢？”

    打来电话的人正是刘贵龙。

    “哈哈哈，我临时改变主意了，这件事情我暂时还不想跟你谈，你虽然八面玲珑，但在我面前你依旧是一个小角色。”

    “跟你谈也谈不出任何的结果，搞不好把我惹生气了还会把你的酒店给砸了，你就有那么多高手，难道你觉得我手底下的高手比他们差吗？”

    “我最近有些事情要出国一趟，等我回国以后，如果我心情好的话，再跟你联系吧，再见！”

    刘贵龙说完话之后就挂断了电话，而姚钱愤怒的把电话砸到了地上，用脚跺了几下。

    “踏马的，刘贵龙这个家伙实在是欺人太甚，居然跑到了国外，真是气煞我也！”

    在座的人也都知道了刘贵龙是不会来了，林昊你不清楚自己是为什么，竟然放松了不少，于是对着姚钱开口说道。

    “他不来就不来吧，估计是怕了，他不来更好，能够给我们积攒力量时间，到时一举将他的毁灭！”

