    在楚河目光望去的遥远之处。

    空间晃荡了一下，下一刻，两个有着三只眼，身躯皮膜呈青色，头如公鸡，尾巴如蛇的生灵出现。

    它们现身后没有丝毫停留，几个跨越就来到了琦玉山。

    琦玉山中的那些天位，对这地方心中感觉发毛，没有任何一个敢多待的！在楚河离开后，也早已四散了开来。

    此刻这里一片荒凉。

    只有那黑色的阵纹显露在外面。

    让这片地域显得阴森诡异。

    看着下方的情况，它们目露惊诧。

    “原以为来晚了，没想到深渊的触角缩回去了，看情况出手的可能是天圣高阶存在！”

    其中一个三眼，爪子背负在身后扫视一圈，长舒了一口气。

    “正常，天青山脉这里很重要，深渊要过来，它们不会允许的！”

    另一只三眼点头，然后接着道，：“我们先离开，别被阴了！”

    两个三眼并没有想去追查是谁出手的意思，商讨一番，双双跨越虚空离开了。

    楚河带着一鹤一豹一路往回赶去。

    同时在路上，把两个家伙身上的宝物拿出来翻找了一下，还真在吃了他宝丹的豹子身上找到了他所需要的虚弥结晶。

    楚河把东西拿在手中观看了一下。

    “你有这东西，早给我也没那么多事了！”

    “吃白食那么舒服么？”

    他开口摇着头发出感慨。

    这件事情就是豹子想要吃白食，才发展到如今的局面。

    否则如果豹子老老实实交易，楚河可能就直接收摊走人了！

    它们的布置也就成功了！

    不会出现如今的情况。

    被抓出来的豹子一脸的难受。

    确实如此！

    可这也不能怪它，它吃白食吃惯了！

    任何东西都没有去交易的习惯。

    看上了直接去拿就行了，不同意，把提出意见的一起塞口里面也就好了！

    谁知道这一次撞到这么硬的点子上。

    它就只是想要解解馋而已。

    又有什么错。

    在它旁边的鹤，嘴巴张开，一口就咬在了它的顶上。

    明确的告诉它，它错了！

    楚河将一鹤一豹给塞进了乾坤布袋之中。

    手心一动，将虚弥晶石一收。

    心情愉悦的往回赶去。

    在半道上，他突然心神一动。

    身形在虚空停滞住。

    “出来！”

    楚河转头出声，目光向着一处虚空看去。

    他双目之内，有着一片星渊滚动而出。

    让那一片的区域产生了虚幻错乱之感。

    “小友感应不错！不用紧张，我没有恶意！”

    错乱的时空之中，一个老人从中走出。

    他白须白发，就连一身衣袍都是白的！

    他眼睛看着楚河，带着看后辈一般的和善感。

    楚河目中星芒闪过，在老人身上扫视一圈。

    或许是老人想表达善意，没有掩藏气息，让楚河一眼就将他修为看透。

    这老人实力很强。

    天圣高阶。

    而且还有着极致满溢之感。

    似乎就差一点，就能跨入下一个境界了！

    正因为如此。

    即便他是人族前辈，楚河也随时保持着警惕感。

    毕竟，对方的修为高，有威胁到他的可能。

    仅此一点，再和善他也不能大意。

    “前辈跟着我过来所为何事！”

    楚河开口问道。

    “你将深渊触角射回去的那三箭我看到了！很不错。”

    老人摸着胡子说道，然后他指着楚河手中的乾坤布袋道，：“那两个异族虽然只是天尊，但它们兄弟有很多，你抓了它们要小心着点了，如果你能相信，我们可以做个伴，一起互相照应，等待石墓出世。”

    老人发出了组队的邀请。

    楚河那三箭，何止是可以。

    连他看到都感觉到了一股凉意。

    就算是他，如果硬抗那三箭，恐怕也会付出相当大的代价。

    重伤，甚至可能垂死。

    所以，他才想着邀请楚河。

    不止是拉一把后辈，于他自身也是有利的！

    到时候他抗在前面，楚河在后面放箭。

    他们这一个组合，在这地方，堪称无敌。

    他看的出，楚河的修为也就天尊层次。

    他的箭术虽然恐怖。

    但这一次他面对的是一个活靶子，刚刚开启的一场阵势。

    如果面对的是他这样的强者，根本不会让他有机会出箭，或者被锁定。

    如果能有一个强者帮着保护牵制，那才能将他的箭术威力发挥到最大。

    而且那么恐怖的一箭，他猜测楚河使用一次，恐怕需要付出难以想象的大代价。

    而且用了一次之后，状态必定会下滑。

    也需要他这样的高手在边上看着。

    只要大家商量好，建立起信任感，又是一个样式的种族。

    他感觉楚河大概率是能答应的。

    “前辈好意心领了，晚辈习惯了一个人，就此别过。”

    楚河抱拳开口，然后身形滑动倒退着划破虚空离开。

    干脆利落。

    同时裂日弓出现在了他手中，一根箭羽也出现，直接搭在了上面。

    老者摸胡子的手用力。

    这走的也太干脆了！

    都没给他多发挥两句的机会，信任感都来不及去建立。

    看着楚河带着警惕离开，老者虽然还想再劝一下。

    但看到楚河手中出现的裂日弓也只能做罢。

    这位他从没见过的晚辈，警惕性太强，如果强行跟上去，很可能发生冲突，那样反而不美了！

    “小友如果想通了，可来天柱山，我随时欢迎！”

    最终他对着楚河离开的方向喊了一声，才转身离开。

    他相信，时间要到的时候。

    楚河自然能够想明白。

    会过去跟他磨合感情的！

    毕竟他只是一个有绝活的天尊。

    虽然有着不可思议之处，但也就仅仅如此了！

    再怎么不可思议的绝活，那也是不够持久。

    如果想要有机会，还是要跟他这样的前辈合作才行的！

    有了这一件事情。

    楚河赶回蛮域的速度不由加快。

    “得尽快将昆吾丹炼制，然后闭关达到七转九层的境界，才算有安全感！”

    同时一股紧迫感在楚河心中滋生。

    刚刚虽然那老者才说了几句话。

    但楚河也注意到了一个关键的地方。

    石墓将开。

    那老者已经是天圣高阶。

    连他都要等待的石墓等级可想而知。

    再加上天青山脉中的一些变化，还有今天出现的那个祭坛。

    接下来要发生的事情，绝对是不简单的。

    天圣层次，经过这几次的交手，楚河倒是不担心了。

    就算是天圣高阶，活捉困难一点，打死还是可以的！

    他就怕有更强大的存在出现。

    七转九层也就只是让他有些许安全感。

    只有八转，才能让楚河再次有信心。

    “不安生啊！”

    楚河摇头。

    他刚刚轻松没几年，又出现这样的情况。

    也许只有到达九转，他才能真正的做到逍遥。

    到那时候，才能真正的想做什么就做什么。

