    “该说的我已经说了，你最好让你的学员收好那臭脾气，要不然就不是去历练磨砺心性了。”雷仲元冷笑道。

    艾克霆没有说话，他在想的是，雷仲元说的那个人到底要怎么来，现在情况那么危险，不光是一号堡垒，其他堡垒也是相当危险，而且他已经得到消息了，一号堡垒的运输列车已经被调往其他堡垒了，这几天根本没有来一号堡垒的列车。

    雷仲元显然是知道他在想什么，嘴角微微翘起，我以前确实是干不过你，但我的学生难道还干不过你的学生嘛？

    而在距离一号堡垒还有五公里的地方，项宁看着通讯器上传来的消息，眉头微微皱起，在前面开车的李自豪小队的队员顿时心中一颤，刚才路过那个泥潭的时候他还信誓旦旦的说没问题，但从里边冲出来一头凶兽，差点把装甲车给弄下泥潭了。

    要知道，那泥潭的面积可不小，而且装甲车重量在那，一旦陷入那可就出不来了，不过有惊无险的被时刻警惕着的刘义用装甲车上的穿甲弹给阻挡了下来，并且及时斩杀。

    虽然这是凶兽的关系，但他还是下意识的看了看后视镜，发现项宁并没有什么表示暗暗松口气，但才刚开出去一百米，就看到项宁那眉头紧皱的样子，让他心里咯噔一下。

    “项···项宁同学。”他刚想说什么，却被项宁抢先道：“那个，不好意思，能不能将车开快点，就往着这条直线一直冲下去就好，放心，路上损失掉的凶兽积分到时候我会用任务的积分还给你们的。”

    “不不不，项宁同学是有什么急事吧，这些积分才值几个钱，小六子，冲！”李自豪听了，立马拍着胸脯道，一路上他是真的服气了，没办法，虽然他们的战斗不弱，也是年轻一辈的佼佼者，三阶武者，走到哪里都会受人关注，但是项宁的强大，已经超出了他们所能追赶的范畴了。

    他们有时候觉得，自己真的就像是凡人，项宁才是真正的天之骄子，这人与人的差距咋那么大呢？

    但实力强大，还不足以征服这些天才，毕竟年轻人不服输嘛。

    最让他们心服口服的是，项宁的态度，在跟凶历之爪以及之前的那一段路程中，他们确实存在私心，毕竟任务积分虽然多，但想赶上前面的队伍获得门票还是有些难度的。

    而在这次任务中所遇到的凶兽自然是能收入囊中就收入囊中，项宁一句话都没说，至于后来，他们是真的羞愧不已，原本以为在此之后他们的路上会很艰难，不是任务困难，毕竟有项宁，而是正因为有项宁，他们才觉得艰难。

    但是之后，只要他们能够快速战胜的凶兽，项宁都会让给他们，并且没有在像第一次那样嘲讽···不，李自豪觉得自己错了，他们都想错了，项宁根本就没有将他们所的事放在心中，并且还会指点他们一两下，让他们受益匪浅，渐渐的变成了他的狗仔。

    看着已经加速起来的装甲车，项宁拍拍站在装甲车机枪台的刘义道：“刘义同学，你下来休息一下吧，我来。”

    “好的项哥。”刘义站了那么久也确实累了，不过为什么项宁要取出吞噬者？而且···这是什么威压，为什么会让他有种毛骨悚然的感觉。

    他看向身旁的人，他们也都有一些反应，这时候，他才想起之前项宁的传说，那个以一人之力逼退数千头凶兽的传说，很多人说那是P出来的，怎么可能那么强，除非是七阶强者，可那时候项宁才什么实力？再加上官方的刻意引导，就让这件事成为的传说。

    当然了，还是有不少坚信不疑的人的。

    吞噬者，生物兵器，由暗金巨蜥王的兽核为核心打造，在之后的战斗中吞噬了异兽八紫银蛇的兽核由暗金色刀身转变为同意银白，在战斗的时候隐隐间还能看到紫线，显然兽核是被取代了，让项宁暂时无法伪装出暗金巨蜥王的气息。

    而现在，吞噬了一头凶历之爪的兽核，现在的吞噬者，锋利程度连五阶凶兽都能砍了。

    “伪装技能开启：选取伪装目标，选取完毕，森林霸主凶历之爪，伪装成功。”

    “威严王座装备，装备完成，装备效果：天生的君王，一切的主宰者！”

    轰！

    刹那，项宁身上的气息汹涌而出，所过之处，兽将之下皆匍匐，就连兽将都不敢轻易动弹，一些只有一阶的凶兽更是直接失禁。

    而项宁的气息，直接影响了三公里之外，被一座小山包下的小溪旁，不管是四阶八星的妖褐蜈蚣，还是两头四阶二星的赤牙犬王和盘杀莽都露出了畏惧的神色。

    原本还在战斗的战场因为凶兽的停止而停止，武锐虽然想借此机会攻击妖褐蜈蚣，但是那毒气的效果已经开始发作了，如果不是他武家特殊的呼吸法强行抵御，他现在早就趟在地上了。

    一旁的迦洛蒂斯也是如此。

    “这到底是怎么回事？”迦蓝族的一名学员才刚说出，不远处，一群群飞鸟起飞。

    他们都意味这是什么意思，他们虽然是武者，但关于荒野区的注意事项还是知道的，往往一群飞鸟忽然起飞，并且凶兽出现异况都意味着一件事，那便是有强大的凶兽出现。

    至于多强，看着连如此强大的妖褐蜈蚣都停止了攻击就知道了，至少比妖褐蜈蚣强。

    “该死的，难道要来一头六阶凶兽么！”

    “快联系堡垒！艾克霆教官呢！”

    场面一度有些骚乱，但不管怎么乱，唯一镇定的人，那就是方柔了，这个气息，她真的是太熟悉了，没有人能比她更加了解这股气息了。

    在她最绝望的时候，那就像是童话一样出现，一己之力逼退数千头凶兽，那一幕给她的震撼，一辈子都忘不了。

    “小柔，你怎么了？”

    “小柔，快回来，那边危险。”

    李子墨等人看着方柔的异状都有些紧张起来，然和下一刻，妖褐蜈蚣率先展开攻击状态，不是对着方柔的，而是对着他们侧方的森林，在那，隐隐间传来马达的轰鸣声，而且越来越大！

