    第20章 反杀时刻

    一出广阔的平原之上一辆海蓝色的吉普急刹在了一个土坡的背后，紧接着又是几辆摩托停靠在了不远处。

    几个男人从摩托上走下，聚在一起小心地靠近了土坡。

    一个打头阵的男人率先翻过土坡，男人从腰间掏出一把匕首小心地靠近着吉普。

    男人围着吉普走了一圈发现没人，便举手示意道：“老大，没，没人……”

    为首的男人急忙喊道：“小心车下。”

    可为时已晚白枫从车下窜出用刀劫持住了打头阵的男人。

    广阔的平原上白枫劫持着一个男人与几个外表凶悍的男人持刀对峙。

    白枫开口说道：“各位，我不想多惹麻烦。所以……”白枫将到轻轻划过男人的脸庞在其脸上留下一道划痕。

    为首的男人挥舞着一把手枪说道：“兄弟们，谁抢来赦免卡。我赏他一千星积分，死的我给他家人三千星积分。”

    顿时几个大汉看着白枫的眼神变了，白枫将身子躲在劫持的男人身后淡淡地说道：“各位应该动动脑子想想我为什么会获得赦免卡吧，我若是出了事。”

    “别和他磨叽，我们什么大风大浪没见过。杀了他，没人会知道是我们做的。”

    白枫见威胁无用，将手中的刀子插在身前的男人胸口将其向几人一推翻身转进车中。

    几个男人连忙接住先前被劫持的男人查看其伤势，为首的男人也挤入人群中推波助澜地偷偷将刀子向下插深些许。一个略懂医术的男人惊慌说道：“老大，七弟没了。”

    为首的男人怒喝道：“我的兄弟啊，给我杀了那个小子。”

    白枫白了一眼几人转进驾驶位扬长而去，男人们急忙骑上摩托追去。

    白枫低着头躲避着身后不断袭来的流弹，追了十几公里后几人仍不肯罢休。

    白枫手停在了夏小荷先前动过的逃逸档位上，忽然一颗流弹打在了吉普挂饰之上。

    白枫看着破碎的碎片愣了一下，突然将吉普横摆在道路最中间。

    几个男人连忙刹车，躲在摩托后握着手枪小心地看着白枫。

    白枫冷笑一下，径直走下了吉普来到几人面前。

    为首的男人说道：“跑啊，怎么不跑了。”

    白枫狰狞地笑了笑说道：“现在，应该跑的是你们吧。”

    “死到临头还说大话，兄弟们杀了他，每人我奖励五千星积分。”

    白枫冷笑一下，不顾几人手中手枪的威胁径直走到了后备箱处。后备箱被白枫打开，一个小型军火库暴露在空气中。

    几个人愣了片刻立刻拔枪就射，可打在白枫身前的子弹被一股神秘的力量挡下。

    白枫拿起一把独眼蛇式冲锋枪冷冷地一笑说道：“知道什么叫自不量力吗？”

    几个人连忙丢掉手枪跪倒在地连忙求饶，白枫饶有兴趣地走到了为首的男人面前用枪管抬起男人的脸说道：“给我个不杀你的理由。”

    “我，我……”

    砰……

    白枫从转换器中掏出一张手帕擦了擦枪口的血微笑着说道：“你们呢，给我个理由。”

    “我，我有个妹妹。”一个身型瘦小的男人小声地说道。

    白枫笑了笑挥了挥手示意让其离开，男人谨慎地站起来看着白枫小心地走到了摩托旁。

    白枫望着男人远去的身影突然从后备箱中拿出一把漆黑的长狙。

    碰……

    白枫收起长狙嘟囔地说道：“谁没有妹妹似的。”

    几个男人看着白枫的微笑仿佛看到了死神的微笑。

    白枫坐在吉普上把弄着从地上捡起的手枪说道：“你们呢，你们有还有什么亲人吗？”

    一个白色人种的男人举了举手示意白枫靠近说话，白枫心情不错走到男人身前问道：“想说什么？”

    “不知您可否靠近些许。”

    白枫将身子凑到了白色人种男人的面前，突然男人一把抱住白枫大声喊道：“快，快。”

    碰……

    白枫擦干脸上的血迹冷冰冰地说道：“你们错过了唯一一次反杀我的机会，所以下一次别这么愚蠢了。”

    白枫不顾几人的哀嚎转身走到车前，拿出先前的独眼蛇式冲锋枪。

    砰……砰……砰……砰…………

    在办公室中担忧着批改文件的夏小荷不知第多少次拿起通讯器，突然一个来电使得夏小荷惊喜万分。

    夏小荷激动地说道：“喂，你没事吧。”

    “没事。”电话的另一端传出一个嘶哑的声音。

    “可，你的声音。”

    “没事，有些许刺激。犯病了，不都处理完了。”

    “需不需要……”

    “放心，我是在三不管地带做的。”

    呲……

    (本章完)

