    炽苍带着小塔离开柳神闭关的小世界，并没有马上回归帝关，而是来到了天神书院遗址。

    如今，天神书院、仙院、圣院这三院已经合并，当初天骄汇聚，挤破头皮都想进入的鼎盛之地已然荒凉了下来，变得门可罗雀, 无人问津，只有几个守院的老人还在，眼神浑浊，尽显老态。

    当年之所以选在这里，是因为地下有一座未曾开启的仙府，藏在烂泥塘中。

    大长老孟天正的居所便在烂泥塘旁, 他每日以圣药为鱼饵进行垂钓，就是为了钓出仙府中的生灵，结果，总是被一只八珍龟咬勾。

    后来，以身为种的石昊和成就虚道之境的众多天骄趁着地下仙府开启，鱼贯而入，神秘的地下仙府就此呈现在大众视野之下。

    人们知晓了，那是仙古十凶之一天角蚁留下的仙府，他唯一存活下来的后代小天角蚁就在仙府之中。

    随着仙府的开启，小天角蚁也入世了，并且和石昊结下了不解之缘，成为了好兄弟。

    边关风云跌宕，这里人走茶凉，不过，那仙府依旧在。

    而今，炽苍到来，不为别的，就是想看一看故人是否还有救。

    十凶之一天角蚁，号称力之极境，未成仙王却有仙王之勇, 在仙古纪元时曾给异域留下过深刻的印象。

    那时，炽苍等十凶一同并肩作战，相互扶持，建立了非凡的友谊，如今，这位故友死在了这里，留有残躯，可能还有复活的希望，炽苍自然不能见死不救。

    他来到天神书院门前，虽然这座书院已经没什么人了，只有几个看门的老人，但是，那恢宏的建筑、磅礴的气势，依旧如故。

    遥想当年，九天之上的强者们建立起天神书院，以孟天正为大长老，意在培养九天年轻生灵，那时，九天十地的天骄都想入内，有靠自己实力的，有托关系的, 其中，石昊的名额便是被元青给黑吃了，当然，这背后有风族之主的授意。

    几个昏昏欲睡的老人感应到有人到来，都睁开了眼睛，向来者凝望过去，当看清来者的面容之后，他们瞬间睡意全无。

    没见过本人，但他们见过画像甚至是塑像。

    在炽苍和柳神从天而降，当众击杀异域刽子手安澜和俞陀，并冲进异域，横推四方敌，带领九天大获全胜之后，他们的名号在短时间内传遍了整个九天十地，许多人都为他们塑神像，立长生牌位，故此，炽苍的容貌并不是什么秘密。

    几个人也没有想过来者是不是假冒的，因为假冒雷帝，无异于是找死。

    “雷帝大人！”

    老人们纷纷跪伏在地，以示自己对无上存在的敬意。

    一股柔和的力量将他们托起，来自炽苍，同时，老人们惊讶的发现，他们干枯的血肉躯体竟然在逆转，枯木逢春。

    那佝偻的腰都直了起来，发丝根部有了黑色，脸上的褶皱缓缓消退，重新变得年轻。

    对寿元快要走到尽头的他们而言，这简直就是一种神迹。

    因为，他们的身份其实都不简单，为了延寿，吃过诸般大药，连长生药的汁液都服用过，能延寿的已经吃了个遍，正常来说，只能等待老死的那一天了。

    可是现在，雷帝的出现让一切有了转机，他们重新变得年轻。

    “多谢雷帝大人赐恩。”他们感激无比，本以为会就此老死，谁知还能再活一世。

    炽苍摇了摇头。

    “天神书院为九天培养了诸多奇才，你们守护这里，有功。”

    随后，他离开了，一个人来到当年大长老孟天正居住之地。

    这里是一片沼泽地，散落着诸多泥塘，有各种龙鳅的身影在水泽中出现，很是非凡。

    最为特殊的一处便是地下仙府的入口，已然开启，是一处古洞，有阵阵仙家雾气飘荡出来，飘渺而圣洁。

    炽苍身形一闪，下一刻便出现在了地下仙宫之前，妖异的道符闪烁，地宫恢宏古朴，乃是仙家宫阙，以金属浇筑而成。

    放眼望去，各种在石山上面开凿出来的洞府，弥漫着袅袅仙气，确切的说，这是一处小世界，一座仙城。

    “咔咔！”

    尘封的巨大的城门，因为炽苍的到来而再度开启，几尊人形生灵缓步走出，浑身披着甲胄，带着仙气。

    他们手持黑色战戟，古朴而沉重，蕴含黑暗仙金，带着滔天的杀意与血腥气，显然，这些兵器之下的亡魂，一定不会少。

    除了眼部之外，其他的部位都被遮挡了，只能看到一双双犀利的眼睛，激射出骇人的神芒。

    这是守护此城的几个仙古老兵，时隔几年，仙府又有了来客，他们自然要探明对方的身份。

    “城中的机缘已经在几年前时耗尽了，你来晚了。”一个老兵开口说道，意思很明显，想让炽苍离开，不要打扰仙府的平静。

    然而，当他还想说些什么的时候，被为首的老兵阻止了。

    此刻，这个老兵已经发现了些许非同寻常之处，来者太像一个古代生灵了，那是与他们的王同一级数的伟岸存在。

    可是，那个生灵不是已经死了吗？

    由于小天角蚁很久都没回来，老兵们也不入世，故此，消息很闭塞，还不知道雷帝和柳神击退异域的消息。

    “咦？不对，你是……”其他老兵也反应了过来，都觉得有些不可思议，这是眼花了吗？怎么可能见到已死之人？

    为首者目光微沉，难道是九天已经被攻破了吗？眼前来者是异域派来的？

    他不再犹豫，要验明对方真身。

    “得罪了。”

    “嗡！”

    他的眉心处，一只妖异的竖眼睁开，发出一道赤红的光芒，照向炽苍。

    下一刻，这位老兵震撼了，验明的结果是，来者是纯正的九天生灵，没有一丝黑暗侵蚀的痕迹。

    “怎么可能？您是雷帝大人？”他吃惊的问道。

    “是我。”

    炽苍没有解释什么，只是发出几道流光，飞入老兵们的天灵盖中，让他们洞悉最近以来所发生的事。

    “异域……被雷帝大人和祖祭灵大人横推了？”几个老兵震惊不已，那可是异域啊，将全盛仙古覆灭的可怕势力，而今却被两个生灵横突，跟天方夜谭似的。

    不过，他们也相信了，因为雷帝身份的验证结果已经出来，不可能错。

    “晚辈见过雷帝大人。”

    几个老兵激动的单膝下跪，能见到活着的仙古纪元无上人物，还知道了异域被横推的消息，没有什么比这更令人振奋的了。

    炽苍施展一股力量将他们托起，这几个老兵，已不是血肉之躯了，真身已经战死沙场，为了守护仙府，忠心耿耿的他们将自己炼制成了傀儡，一直守护至今。

    “起来。”

    几个老兵若非是傀儡之身，恐怕早已经热泪盈眶，那让人绝望的异域，就这样被解决了，若是两位大人泉下有知，一定会欣慰的。

    随后，炽苍告知了老兵们自己此行的来意。

    他们听说天角蚁可能还有救之后，全都激动到颤栗，哪怕是傀儡之身，也掩饰不了心中的振奋和喜悦。

    “雷帝大人，这是真的吗？战死的天角蚁大人还能再度归来。”为首的老兵近乎梦呓的说道。

    因为这种事实在是太过天方夜谭了，从未听说过。

    “不能完全复活，但也算再现。”炽苍如实告知。

    几个老兵听他这么说，立刻就相信了，这可是雷帝，不管他是如何起死回生的，但验明真身的结果不会错，他就是十凶之一的雷帝。

    “雷帝大人，按照您所说的，麒麟大人应该也还有救。”一个老兵开口，带着颤音。

    “哦？麒麟道友还有残躯留存吗？”炽苍惊讶的问道，如果是这样，那真身意外之喜。

    麒麟亦是十凶之一，战力滔天，无比的强大，若是能让其再现，对九天有莫大的好处，并且，炽苍和麒麟之间的关系也不错，是故友。

    “回雷帝大人，麒麟大人当年得知天角蚁大人遇袭之后，前去救援，最后，带着天角蚁大人的残躯而回，大人自己也身受重伤，留下传承之后，不治身亡，想来，麒麟大人的洞府深处，应该会有残躯留存。”一个老兵解释道。

    炽苍点了点头。

    “具体如何，看一看便知，如果麒麟道友真的还有躯体在世，那的确可以为其招魂，先去看看天角蚁道友的情况吧。”

    随后，在几名老兵的簇拥之下，他来到了天角蚁修炼的洞府。

    在最深处，有一条古路，通向一面石壁。

    据老兵所说，这里面有天角蚁曾经的遗蜕，内中还有残识尚存，一旦激发，他们这些傀儡都不能在那里多待，会崩裂开来，因为那是十凶之一，力之极尽的天角蚁，威势太过可怕，即便已经死去，也不可想象。

    来到石壁之前，一个老兵上前，手中出现了一根独角，轻轻触碰了一下这面石壁。

    慢慢的，石壁有了反应，最后裂开一道古门。

    炽苍和几个老兵走了进去，刚一进入，就看到了血迹，还有各种鳞片和羽毛，弥漫着强大的威势，寻常人根本无法在这里支撑。

    他望向这些残躯，眼中有悲，一生无敌的天角蚁，最后却是这般下场，好在，他的到来可以逆转这一结局。

    地上，金黄色的蚂蚁腿，羽翅、怪角、还有各色鲜血等应有尽有，透着一股惨烈的气势。

    到最后，更是有一只蚂蚁的头颅，金光炽盛，犹如一轮太阳一般横陈在那里。

    无尽岁月过去，金色头颅依旧没有黯淡下去，迸发出刺目的金色光线，无比的璀璨。

    不过，这尊头颅的眉心处有几道醒目的大裂缝，触目惊心，像是遭受了什么创伤。

    “原先时，天角蚁大人的头颅上并没有伤痕的，有可能是几年前那个生灵的到来所致，他走通了被认定是绝路的以身为种，故此，我等将仙府最核心的机缘对他开放，他和小金应该来过这里，因为此地只有天角蚁的角才能洞开。”为首的老兵这般说道。

    炽苍颔首。

    “那个年轻生灵名为石昊，是我和柳神的弟子。”

    几个老兵闻言，顿时恍然，原来是这两位大人的弟子，怪不得。

    “不过，以身为种的法乃是孟天正教给他的，说起来惭愧，除了教了他一些十凶法之外，我这个师傅什么也没教过他。”炽苍笑着感叹。

    老兵们无言，怎么感觉在雷帝眼中，十凶法都算不得什么？

    说完，他不再犹豫，向那眉心生出裂缝的头颅中滴入了几滴雷劫液，无穷的造化生机瞬间充斥整个古洞。

    几个老兵震撼不已，都知道雷帝拥有超凡的雷劫液，在仙古纪元时曾赫赫有名，可是，却远不及这一次的雷劫液。

    只一刹那，金色头颅就被雷光所包裹，对仙王都有大用的超级雷劫液，立刻让这颗沉寂的头颅有了动静。

    那些因为天角蚁残念现身而出现的裂缝以肉眼可见的速度愈合，很快就恢复了原样，比起先前，多了许多生机。

    “轰！”

    天角蚁遗蜕头颅之中，浮现出了一个中年人身影，来到半空，他高大神武，黄金发丝披散，很浓密，眸光犀利如神芒。

    有一种气吞山河，九天十地惟我独尊的磅礴气势，那双眸子太过璀璨了，熠熠生辉，仿佛可以望穿万古。

    他的周身缭绕着一片又一片星河，像是屹立在天地的最中心，发丝飘舞间，一挂又一挂星河泯灭，眸子开阖间，日毁星落，震惊人世间！

    这就是仙古十凶之一，天角蚁。

    虽然只是残念，但是那种盖世之姿不减，让人叹惋。

    “苍？你还活着？”

    就在这时，天角蚁所化的中年人开口了，很惊讶。

    而今的他，在雷劫液的泽润之下，比先前壮大了不少，已经由残念转变为印记，转危为安了，不至于现身一次就将面临飞灰烟灭的结局。

    看到已逝故人出现在眼前，用超越以往的雷劫液将自己从泯灭的边缘拉了回来，天角蚁惊讶的同时，也有一种欣慰。

    看来这个故友从那场大劫中活了下来，安然无恙。

