    

    第128章肌大无脑，不足为惧也！

    苏天听得眉头一皱。

    我去尼玛，苏正阳这个败家玩意，本就薄弱的国底都被他败光了，也难怪不得李朗劝他先招兵买马屯粮，然后从长计议。

    武月王朝已扬言要大军北上横扫夏王朝万里江山，如果现在才去各大州郡调兵，一番周折下来，夏王朝疆土只怕又已丢失了大片，那时候，还不知道有多少子民会在武月王朝的铁骑和刀枪下惨死。

    更何况，眼下的各大州郡根本就没多少兵，都是些七零八落的散碎。

    “呵。”

    一声悠悠清笑，一道不慌不忙的声音响起：“对付区区蛮荒之邦，何需同等的兵力？殿下，你若拜瑜为军师，瑜只需凑个十万败军余部，定收回失地，将敌军击退千里之外。”

    说话之人，正是周瑜。

    殿中文武百官大惊。

    “何需十万！”

    哪知，这时又一道轻笑声响起：“殿下，击退武月南蛮，你若拜亮为军师，只需五万人，便就足以。”

    “定杀得他们片甲不留。”说话之人羽扇一挥，正是诸葛亮。

    “先生好风采。”周瑜也不争抢，气度恢宏，只是悠然一笑。

    “哗！”

    满朝文武大惊。

    好一个满口狂言的山野村夫，天下皆知，武月王朝将士极其彪悍骁勇，战斗力周边十大王朝排名第二，因此才号称‘财狼’。如此强军，敌军前线就超过百万，后方预备兵力更是百万的数倍，而你，竟然说只需五万人就可对抗，还足矣！你知道数百万和五万那是什么区别吗？就是说在战场上，要一个打一百个！

    “听说武月王朝军队，战斗力比日轮王朝军队要强许多。”苏天惊道，不过诸葛亮一开口，他却是心中一定。他当然知道，诸葛亮绝非狂言，此人可是嘴炮无敌同时也用兵如神的诸葛亮。

    诸葛亮轻摇羽扇：“兵不在广，而在谋。亮虽刚到，但周边各王朝的情况，长短，优劣，亮早已尽在掌握之中。武月蛮子虽然彪悍凶猛，但无略无谋，肌大无脑，不足为惧也。”

    “好一个肌大无脑！”苏天大叫。

    一旁的武松和张飞脸色一黑，心中暗骂了一声：诸葛村夫，俺曰你老娘！

    “好!”

    苏天果断无比：“那我就以五万败兵，夏王朝再战武月王朝强军。”在大家看来他也许太过草率，但他自己心里有数，那是因为大家不了解诸葛亮的能力。

    就这时。

    “报——”

    一个侍卫急匆匆冲进大殿。

    “何事？”苏天问道。

    侍卫道：“武月王朝使者，前来……”

    “武月王朝！”

    所有人大惊。苏天却是心中一振，接下来他正打算和武月王朝一争锋芒，结果，对方先找上门来了？又眉头一皱：“前来什么？”

    侍卫一咬牙：“前来示威！”

    “什么！”

    殿中文武百官，无不脸色大变。

    “很好。”苏天冷笑一声，却是并不意外。战胜国派使者主动上门，无非就是施压，示威，想要获取利益。

    “走！”

    当即，便大步向殿外走去：“我倒要看看，他们是如何示威的。”

    ……

    “这夏王朝的皇帝着实窝囊，被我军杀得连败十八仗，丢盔弃甲，竟在逃跑时坠马而死于乱马之中，哈哈哈。不过，这果然是符合夏王朝的弱国气质。”

    “听说苏正阳的一群儿子更是窝囊和废物，并且都还是些胎毛尚未脱落的小儿。”

    “不会吧？那苏正阳一死，他的那些儿子岂不是要百天兜着尿布在殿上哇哇执政，晚上又回去扑在女人怀里啄啄吸-奶？”

    “那也未必。听说这夏王朝有个五皇子，就从小不喜食奶，而是喜食人尿。传闻他饿了之后，一看见宫女，就张着嘴往其裙下钻。”

    “竟有此等异事！莫非那小子是喝-尿长大的？”

    “哈哈哈。”

    苏天率领百官刚走出大殿，就听见长长汉白玉阶梯下的广场中传来一片肆无忌惮的喧闹声，只见上百名武月王朝的使者浩浩荡荡而来，一路上扬着脑袋东张西望大声嚷嚷着，高谈论阔着，像是来观光旅游一样。

    听着那些的笑闹声，夏王朝的人无不大怒。

    果然是野蛮之邦，这些武月王朝的人好生没素质没教养，就算是来施压示威的，也不用这般无礼吧！

    此等行为，完全可见其国风鄙陋。

    居高临下，苏天向广场中望去。

    只见这些来自于南方的武月王朝的人，皮肤相比夏王朝人要黝黑一些，衣着穿戴颇具异域风味，身着蓝色条纹布衣，都是头上裹孝布一样裹着黑色布帕，有的鼻带银环镶珍珠，还有一人肩头上竟立着一条眼镜蛇。

    苏天心中一汗，这是异界版的印-度佬吗？这群人，特么的就像是一群印-度阿三呀。

    为首者，是一个骑着黑马的皮肤和马一样黑的黑衣青年，因此使得他头上所缠的金色裹帕异常耀眼。

    裹帕，是武月王朝的一种标志。裹帕的不同颜色，代表人的地位身份不同。普通布衣，头上的裹帕只能为黑色或者灰色。按照地位从低到高，还有紫色，青色，绿色。只有皇室子弟，头上的裹帕才能是金色。

    这一行人，除了那头上是金色裹帕的黑马青年，此外还有三个是绿裹帕，其他人都是青色裹帕。

    一看武月王朝众使者中的领头青年人，苏天眼中猛地光芒一眯，他身后的文武百官，更是差点给气昏了过去。

    不过让人差点气晕的不是他那一副傲慢无边的嘴脸，而是他身下的黑马，马头上竟戴着皇帝冠冕，马身上披着龙袍。冠冕，正是夏王朝皇帝的十二行玉珠帘冠，龙袍，也正是那苏正阳身上的龙袍。

    “本人乃武月王朝世子秦光投，此次下驾战败之国，是怜你苍生不易，想给你们一个机会。”

    青年立马在汉白玉阶梯下，仰头望向上面的夏王朝众人，一副示威的嘴脸，尽览无余。

    秦光投，武月王朝镇北王之子，镇北王也是武月王朝的兵马大元帅，夏皇苏正阳就是败在他手。所以，这个世子来到夏王朝皇宫，他当然是不得不傲，不得不狂，他骑的不是马，骑的是夏王朝的皇帝，胯下是夏王朝的尊严。

