    听到御司廷说的原谅，姜卿卿有一瞬间觉得莫名可笑。

    “所以，是御先生相信我不会因为这个孩子出轨，就单方面说原谅再给我一次机会。”

    “姜卿卿，难道你是希望我更生气一点吗？”

    从御司廷禁锢的手臂力度里，能感觉到他的危险警告。

    此时，姜卿卿似笑非笑的说道：“是啊，我突然有点后悔，如果我刚刚回答说，我确实是心心念念想着孩子的亲生父亲，想要求你成全，放我离开御家，让我们一家团聚的话，是不是结果就不相同了。”

    “呵，你可以试试，同意书我不会给你，你还是要回来求我。”

    御司廷是因为姜卿卿的假设询问在抑制不住的动怒。

    下一瞬，他突然想到什么事情，蹙眉问道：“那你为什么没有选择这样回答呢？”

    “因为我不想说谎，御先生，结果只是你会不会相信我。”

    姜卿卿觉得还是自己不够争气。

    很多时候，她是想要用真实的自己和御司廷相处。

    可偏偏两人的身份距离太远，往往隔着很多互相不理解和不知道的隔阂原由。

    倏地，御司廷欺身贴着姜卿卿的耳畔，声音低沉的说道：“既然你也不想要这个孩子，那么答应我的要求，交换手术同意书不是好事吗？你还在考虑什么？”

    “我只是觉得很残忍……”

    回到孩子的问题，姜卿卿现在内心的挣扎纠结是其他人理解不了的。

    闻言，御司廷温柔的摸了摸她的长发，像是哄着说道：“如果留下这个孩子，那就是对你最大的残忍。”

    姜卿卿眼眸微颤，轻飘飘的几个字像是重重砸在她的心上。

    “还需要我和你分析吗？就算你不需要求我，你用御少夫人的身份留在御家，也不可能生下这个野种。”

    “我知道……如果下午奶奶没有出现的话，御先生应该早就和我谈好这场交易了。”

    想到这里，姜卿卿紧抿着双唇说道：“对不起，要你在奶奶和二叔面前冒认是孩子的父亲，不管你是在顾全自己的脸面，还是不想让我被嘲笑难堪，至少你也有短暂的保护过我。”

    姜卿卿还是将自己对御司廷的愧疚情绪说出来了。

    此刻，御司廷眯着眼眸，心情异常复杂。

    “正是因为奶奶和二叔都知道了这件事情，你已经没有选择余地。如果你觉得打掉这个孩子是很残忍的话，那我提出做交易，是不是就能让你容易接受这个结果？”

    “御先生对我可真是体贴。”

    姜卿卿轻不可见的自嘲笑了笑。

    不知怎么回事，她低头看着小腹，总是情不自禁的抚摸。

    御司廷察觉到她的举动，眯着深邃的眼眸，低声说道：“如果你被迫做出这个决定会有怨恨的话，那就恨我吧，是我逼你的。”

    这时，姜卿卿脸色苍白的蜷缩着手指没有说话。

    “回答我。”

    “我想不明白御先生怎么会这样。”

    姜卿卿明明是在他的怀抱里，但是这种距离感是拥抱也不能溶解的陌生。

    她笑了笑，目光慢慢变得黯淡晦暗，轻声说道：“你白天还在逼我爱你，晚上就要我恨你，我只是一个普通人，不是机器人，不可能完全靠想法操控我自己的内心。”

    “哦？那你是想爱我，还是想恨我？”

    御司廷蓦然捧着她的脸颊抚摸，问的漫不经心，其实心里都是在意。

    同时，姜卿卿不可抑制的凝滞颤抖，摇摇头说道：“我只想你能放过我。”

    听到这句话，御司廷是完全失控般邪肆张扬的笑了起来。

    他抱紧怀里的姜卿卿，用最温柔的声音回答道：“姜卿卿，你要记住，我是不可能会放过你的。”

    “嗯，我知道，所以我只是在妄想而已。不想爱，也不想恨，我想要自己的心能自由一点。”

    姜卿卿是在逃避御司廷的问题。

    爱是真的，恨也是真的。

    “我要你爱我就这么难做到吗？”

    “还是恨容易一点，就像现在御先生拿交易威胁我，可能我真的会恨你。”

    别墅客厅里的温度是凉的。

    姜卿卿和御司廷并没有因为拥抱的举动得到温暖。

    彼此的视线交汇，像是感情胶着到极点，却又深深的藏匿在眼底。

    “那就恨吧，我不会改变决定，你只能接受。”

    这是御司廷最后的回答。

    尽管回到御家。

    吃过饭，姜卿卿这种虚弱的感觉都没有好转。

    御司廷近距离看着她，不忍心在此刻逼她再承受极端的情绪。

    他松开了手臂，坐在怀里的姜卿卿并没有起身。

    “姜卿卿，你还有时间考虑，我会等你。”

    直到夜幕时分。

    回到卧室，正常的洗漱准备休息。

    姜卿卿今天也有为御司廷点好助眠的香薰。

    同时，她换上睡衣躺在床上，却怎样也没办法休息。

    尤其是御司廷躺在旁边，偌大的床，不是两个人，还有陌生的第三者。

    姜卿卿肚子里的孩子，是御司廷和姜卿卿都不能忽略的存在。

    可最后，姜卿卿还是撑不住身体疲倦的困意。

    侧身背对着御司廷，呼吸平稳的睡着了。

    对御司廷来说，今晚的助眠香薰和陪睡都失效了。

    他不满意姜卿卿转过身的举动，可是，他也没有强行将她搂回来。

    此刻，御司廷同样侧躺的欺身从身后抱住姜卿卿，大手掌心无意识贴到姜卿卿的小腹位置。

    在仅仅只有感官的世界里，御司廷好像感觉到了一下一下的跳动脉搏。

    顷刻间，他像是被催眠。

    这种难以言喻的安稳感带来了最好的睡眠质量。

    在姜卿卿和御司廷都不知道的世界里，有两个小小的生命正在顽强的成长。

    直到，第二天早晨。

    姜卿卿在御司廷的怀抱里醒过来。

    还不等她反应过来，昨晚御司廷是怎样抱着她睡觉的，就突然涌上来反胃恶心。

    下一瞬，姜卿卿蓦然起身，是直接赤脚跑向洗手间吐了起来。

    这两天孕反强烈，也是受到情绪影响到身体。

    御司廷随后倒了一杯温水走过来，大手轻轻拍着她的后背，温柔的说道：“如果你还是觉得身体不舒服，可以请医生来南院照顾你。”

