    ，！

    90米处。

    当我跨过这道坎儿的一瞬间，精神力威压起码一瞬间提升了三倍，其实我本人倒还好，也就是头痛欲裂，但...我灵魂空间内的灵魂小人直接让这股威压给压趴下了。

    灵魂空间中，满是光亮的灵魂小人，小脸上满是不屈，挣扎了好半天，也没有办法站起来，因为精神力威压实在太强了。

    很显然，这一关对肉体的伤害是次要的，主要伤害的是灵魂，我的灵魂在精神力威压的摧残下，早就已经虚弱不堪了,甚至在这个过程中都缩水了一圈，看的我心疼不已。

    “显而易见，前两关考验肉身，最后一关考验灵魂，只是灵魂真的能和肉身一样通过锻炼变得更加壮大吗？”我心中不禁泛起了浓浓疑惑，我的灵魂现在明显萎了，难道最后一关和前两关不一样，是实实在在的考验人灵魂强度的关卡吗？

    不过，这应该也不对，因为如果我的灵魂变得弱小了，我不可能一路上前。

    “命魂确实是没有变强，但...天魂变强了。”我在心中喃喃自语。

    目前显形的灵魂仅有命魂，天地两魂皆是没有显形，但我能够隐约感觉到，我的天魂在这个过程中确实是加强了，正因如此我方才能够一路越挫越勇走到现在。

    “仔细想想，上一关貌似也是这样，加强的应该也是地魂，至于命魂只不过是顺带着而已，所以...最后三关分别加强三魂，应该就是这样了。”我心想道。

    加强天魂地魂我是没有意见的，虽然这两道灵魂没有显形，但却实打实存在，能够加强也是好事，毕竟是一荣俱荣一损俱损。

    “呼呼...”灵魂小人发出了拟人般的呼呼声，显然是让精神力威压给欺压的不行了，最后我只能让他扶着精神之门才勉强站了起来。

    说起来自从我在第八层石台将鬼气之门推到100%之后，我就将灵魂转移到了精神之门前面，然后我自然也尝试着推动了一下精神之门，只可惜却纹丝未动。

    从这点来看，我要想推动精神之门，依旧是任重而道远。

    不过话说回来，精神之门就算依旧是关闭着的，可依旧会或多或少反馈给灵魂一些力量，这对灵魂来说是利大于弊的，特别是在眼下这种状况，多一丝力量就多一丝希望。

    心里这边正想着呢，耳边便是传来了林薇的惊呼声。

    “快看下面，那个机械人追上来了！”

    闻言，我一下子便将意识从灵魂空间移出，目光连忙看向下方，只见一道黑影正如同猿猴一般蹭蹭往上爬，那行如流水般的动作...就仿佛精神力威压对他而言不存在一般，转眼间便距离我们仅剩十米左右，而且全然没有力竭了的迹象。

    “这怎么可能？！他的灵魂为什么突然就变得这么强？”我失色道。

    究竟是什么原因让这个机械人如同打了鸡血一般，我们已经不得而知了，因为我们此刻必须打起精神来，面对即将交汇的机械人。

    十米，九米，八米...

    随着距离的接近，我和林薇身体也是紧绷了起来，虽然我们很希望这货无法冲上来，但遗憾的是机械人上升的速度可比我们要快多了，很可能他能够追上我们。

    就看90米的坎儿能不能拦住他了。

    在我和林薇紧张地目光下，机械人距离我们越来越近，越来越近，很快就来到了90米处附近，到了这里他的速度比起最开始明显要慢多了，但却依旧在稳步上升。

    “三米，两米，一米...”

    终于，机械人最后冲过了90米处的坎，看到这一幕我和林薇脸色大变，接着我们连眼神的交流都没有，便是极为默契地分为两边朝着机械人俯冲而去。

    “这么急着要对妾身出手吗？”机械人的口中，发出了令人蛋疼的熟悉音色。

    “是那个女人！”我惊呼一声，顿时明白为什么机械人灵魂那么强了，因为机械人体内装的是那个灵魂极其强大的女人的灵魂！

    这个结论虽然让我惊讶，但我动作却不慢，几乎是在瞬息后，我一脚就直接朝着机械人头部踢了过去，而与此同时林薇则是从另一侧踢向机械人的头部！

    不管机械人灵魂有多强，只要能拆了他，那菲拉的灵魂再强也没有发挥拳脚的地方！

    “砰！”

    我和林薇极为默契，同时踢在了机械人的脑袋上，因为看上去似乎只有机械人的脑袋才不是机械，但可怕的是当我这一脚落下之后，我方才明白这货脑袋有多么坚硬。

    “啊！”林薇痛得惊呼了一声，随后连忙收回了脚。

    其实我能理解林薇的痛，因为我现在也痛得要死，感觉自己踢在了铁板上，这让我心中不禁出现了疑问——这个机械人该不会连脑袋里面都充满了零件吧？

    不然怎么会这么硬？

    吃痛收脚之后，我和林薇连忙退后，目光闪烁地看着机械人，寻找着他身上的弱点，而这时机械人则是不紧不慢地看向了我们，声音有着一抹陶醉：“真是强大的肉身，竟然强悍至此，如果我能拥有的话，以后我就是最为完美的生命体！”

    闻言，我脸色凝重，虽然说这机械人说的话无比自恋，但他确确实实是灵魂和肉身的双重强大，强大到我完全看不出破绽。

    灵魂无解，如果他现在想的话，可以立刻将我们甩在下面。

    肉身也无解，他浑身上下都是钢铁之躯，就连头部也坚硬无比，我们根本无法破防，说实在的...我现在完全找不到胜算在哪。

    或许机械人身上存在着弱点，但我是真没看出来，如果能够动用鬼气的话还能通过攻击去试探出对方的弱点，可现在我们无法东用鬼气，所以这条路子也只能排出。

    无解！

    得出这个结论之后，我的脸色顿时阴沉了下来，而这时机械人...或者说菲拉，也终于从陶醉自身力量的状态中回过了神，目光阴冷地看着我们，冷笑道：“就是你们两个三番五次的阻拦我们？”

    “......”

    我和林薇还没有反应过来，下一霎菲拉的胳膊便是一下子化为了能量剑，朝着我猛地刺了过来，同时口中恶狠狠地道。

    “去死吧臭男人！”

    电光火石间，能量剑猛然从我胸膛划过，带起了一道血线！/div				

