    直到数千年前有一天，一名血脉圣地的副会长为了谋夺会长之位，暗中施展毒手，结果暴露，遭到血脉圣地追杀，一路狂逃之下，狼狈逃入黑暗之渊。

    当时血脉圣地乃是大陆第一势力，自然震怒不已，让黑暗之渊交出凶徒，否则定要血洗黑暗之渊。

    黑暗之渊自然没答应，血脉圣地震怒之下，便派遣高手进入，强攻黑暗之渊，以血脉圣地之强，竟无法攻克黑暗之渊，反而损失惨重。

    这一战，惊动了整个武域。

    当时血脉圣地还是大陆第一势力，顿时大怒，调动执法殿和各大势力高手，欲要强行攻占黑暗之渊，可结果令人大吃一惊，黑暗之渊竟然凭借着地利的险要，数次击退了执法殿的进攻。

    当然，此时的黑暗之渊也已经达到了极限。

    若是继续攻下去，黑暗之渊虽然能被攻克，可各大势力也定要损失惨重，而当时的执法殿还是一个闲散组织，由武域各大顶级势力组织而成，为了一个血脉圣地的叛徒，搭上自己势力诸多强者的性命，各大顶级势力自然不同意。

    于是很快，执法殿的队伍便解散撤退了。

    而当时的血脉圣地有两个选择，一个是跟着撤退，另一个是凭借着血脉圣地强大的实力，强行攻下黑暗之渊，当然同样的，血脉圣地也会因此而遭受重创。

    当时血脉圣地因为争夺会长之位，内部有所分化，若是再强行进攻下去，血脉圣地必然会失去第一势力的位置，最终，血脉圣地无力退去。

    那一战，奠定了黑暗之渊的可怕地位。

    不过自那以后，大陆各大势力也和黑暗之渊定下了一个规矩，那便是各大势力的叛徒，一旦逃入黑暗之渊，各大势力虽然不会强行追杀，但黑暗之渊也必须保证其终生无法跨出黑暗之渊半步，否则，各大势力哪怕损失再大，也要将黑暗之渊覆灭。

    从那以后，黑暗之渊便成为了大陆最臭名昭著的地方。

    传闻，黑暗之渊中根本没有秩序，有的只是杀戮和欺凌，不过庆幸的是，因为黑暗之渊的特性和地理，导致其内部争斗严重，弱肉强食，倒也没有再度壮大，出来和武域各大势力争锋。

    从此，黑暗之渊便成为了一个被武域遗忘的地方，里面虽然强者极多，不弱于武域中任何一个顶级势力，但因为其组织闲散，无法凝聚起来，也不被各大势力重视。

    双方都是无视对方的存在。

    但从来没人敢小觑黑暗之渊的存在。

    近一两千年来，黑暗之渊之人，也曾有些走出来，在武域生根发芽，建立一些势力，搜寻一些资源，不过对方从来不会参与到各大势力的争斗之中，武域一些顶级势力虽然知晓对方存在，倒也因此睁一只眼闭一只眼。

    如今这太古居之人修炼魔功，顿时让秦尘想到了黑暗之渊这一个可能，若是对方来自黑暗之渊，那一切就都说的通了。

    那是一个执法殿都懒得搭理，却又不能忽视的地方。

    听到秦尘的问话，艺歆眸中露出一丝惊愕，目光一闪间，很快便又沉寂了下来。

    “公子别问了，艺歆是不会说的。”艺歆摇头道。

    秦尘微笑，虽然艺歆什么都没说，但她的举动，却已然让秦尘猜测到一些东西。

    “黑暗之渊么？”

    秦尘喃喃，这是个他前世都不曾去过的地方，如今执法殿在拉拢太古居，难道是想把黑暗之渊也收入囊中？

    若让她得逞，黑暗之渊中强者公然而出，普天之下，还有哪个势力能和飘渺宫争锋？这天下都将成为飘渺宫的禁脔。

    “公子，你还有心情在这里聊天？那霸冷如今就在太古居外，只要公子出去，定会被对方盯上，公子在这里人生地不熟，我太古居有一后门，让我悄悄送公子离开吧。”艺歆担忧道。

    “你太古居会答应？”秦尘看过来。

    艺歆咬了咬牙：“若是艺歆去求管事，或许会答应，毕竟公子也是我太古居的客人，我太古居有保护公子的职责。”

    “其实，你不必那么担心，那霸冷，本公子还不曾放在眼里。”秦尘轻笑，嘴角勾勒邪魅的笑容，令艺歆看的一呆。

    她能看出，秦尘的轻松并非装出来，而是在内心深处，就并未把此事放在心上。

    秦尘究竟有什么底气？竟丝毫不惧怕执法殿的人？

    “不过。”秦尘突然看向艺歆，“那霸冷，真有能耐让太古居为他将你交出？”

    “可能吧。”艺歆苦涩道。

    她虽是太古居的头牌，可太古居，本身便是讲究利益的地方。

    “我们很卑贱吧？”艺歆笑容苦涩，楚楚动人，令人心碎。

    “不过，他若真要如此，即便是执法殿之人，付出的代价也不小，我若不答应，拼死反抗，他也奈何不了太古居，对他而言，得不偿失，因此或许他也只是口头上威胁几句。”

    艺歆这么说，可她眼中的担忧却无法遮掩。

    生在这世间，很多时候，努力了，便以为自己已经获得了自由，获得了足够的尊重，可总有一天，会幡然醒悟，原来自己还在这苦海中浮沉，在泥沼中挣扎。

    人生便是如此，你再强，总有更强之人在上方冷视于你，如蝼蚁与巨龙，那是无法跨越的横沟。

    “我若杀了他，你不会有事吧？”秦尘轻笑道。

    艺歆猛地坐起，脸色发白：“公子你……”

    她急忙摇头，声音仓惶，急声道：“公子，你不要为艺歆冒险，艺歆不值得你这么做。”

    “你还没回答我呢。”秦尘轻笑，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “会是不会，太古居不是那种为了生存，就抛弃弟子的人，可公子你却会有大麻烦，而且那霸冷，一身修为超绝，才三十多岁而已，传闻已是巅峰武皇，在其背后，还有执法殿大人物的身影，你这么做，会给自己带来大麻烦的。”

    “也对，以黑暗之渊的性格，那是宁死也不会交出自己人的。”秦尘笑了。

