    这话，当然不是小和尚戒嗔说的。雷动不远处，虚空之中，一片扭曲。一个书生潇洒长袍，手拿折扇的年轻男子凭空出现在了众人面前，赫然是逍遥道的王辉。眼神在东方馥和澹台冰云的脸上盯来盯去，手中折扇轻摇，笑道：“两位不愧是魔道和正道年轻一辈中的顶尖佼佼者，连起手来，竟然能击破我那具筑基期顶峰实力的傀儡，还顺手能撕破空间，将我封印进去。了不得，当真是了不得。可惜啊，可惜，功亏一篑。如果你们实力能再强一些，至少封印我数日时间，那么等你们伤势好了，一切都不同了。”

    他说话间，东方馥和澹台冰云依旧在打坐疗伤，脸上半点表情也没有。仿佛，对他的话丝毫没有放在心上。

    “放你的屁。”小和尚又是出言爆粗口道：“那具依靠你老祖宗一丝神魂控制的傀儡有什么好显摆的？”

    “你们尽管可以对我表示不屑。”王辉摇着折扇，一副潇洒自若的模样：“不过胜利者就是胜利者，用不了多久，你们就会像那些枯尸一样，仅供后人观瞻了。任凭你们一个个有多么天才，有多么辉煌。十年八年后，绝大多数人都会将你们遗忘，百年之后，还能记起你们的人寥寥无几。”

    “你似乎把我忘记了？”雷动在略愣神后，虽然不是太明白这逍遥道王辉这么做的目的。然而，他从对话中，已经多少有些明白，眼前这一切，甚至包括东方馥的受伤，都是这个王辉造成的。

    “你？”王辉装模作样的瞟了雷动几眼，忍不住好笑道：“虽然我的傀儡已经被毁掉了，但是，就凭你也想阻止我？哟不得了好像已经晋升了，筑基期三层，啧啧。好了不起。”

    雷动眼睛眯起，同样笑吟吟的望着他：“了不起谈不上不过你那听起来似乎很厉害的傀儡已经毁了。所以，我想，杀你没多大问题。”

    “杀我？哈哈你真的想杀我？”王辉愣了愣神后，狂笑了起来。好半晌后，才渐渐停止，看着戒嗔道：“戒嗔，你是不是脑子被傀儡坏掉了？消耗掉了好不容易积攒出来的力量，救了这个傻蛋出来？你就算是把乌鹏救出来，也比他强多了啊。唉可惜，可惜。好笑啊好笑，我王辉除了那傀儡外，就那么不堪一击吗？”

    “你别大意，虽然我知道你很强但这王辉也不弱。”澹台冰云的声音，飘飘忽忽的出现在雷动耳朵里。

    雷动看着面色很苍白的澹台冰云，眉头微微锁起，传音问道：“他比你如何？”

    “五五之分吧虽然他的修为比我低一层，但颇受他老祖宗的溺爱。”澹台冰云略一想后，回音道。

    雷动明白了澹台冰云的意思很简单，这王辉是个真正的富二代身上的好东西绝对不会少。对他，雷动又是警惕了几分。同时，对那澹台冰云传音道：“我雷动恩怨分明，以那小和尚的爆脾气，恐怕是死也不会救我出来的。此事，算是雷某还你一个人情。日后若再相遇，雷某定然还是要灭你。”

    “彼此彼此。”澹台冰云清冷的声音传来：“你也知道，我让戒嗔救你，只不过是互相利用而已。”

    “嘿嘿，难道你不怕救我出来后，我翻脸杀你？你知道的，以你现在的状态，雷某杀你，易如反掌。

    ”雷动的传音，有些阴恻恻了起来。

    “东方不久前和我提过，你是丁婉言的爱侣。”澹台冰云没有任何犹豫，直接回音道：“原本不信任你，可我却信任丁婉言。虽然她和我是死敌，纠缠了一年之久，但我却是十分敬佩她。我相信，以她的性情，看中的男人断然不会如此不堪。不过，东方馥也不错，不愧是阴煞双英。可惜，她们都是出自阴煞宗……”

    哼。雷动直接传了牟回音而去表示不满：“你们几个女人，倒是挺惺惺相惜的。”东方馥肯将这件事情告知澹台冰云，显然也是很信任她了。否则，以东方馥的性子，是断然不能如此八卦的。刚才王辉提到她们联手作战，赫然将他的一具筑基巅峰战力的傀儡给生生击毁了，倒也让雷动有些汗然。好像这次各大顶级宗派的同龄人中，几个最为出彩的都是女子。

    当然，雷动杀澹台冰云的心是不减。只是他做人，但求恩怨分明，一就是二就是二。

    “提醒你一下，王辉的扇子名为逍遥扇，乃是当年他老祖宗用到金丹后期的东西，温养无数年后，威力无穷，等同于极品灵器。而他主修的太极逍遥诀[破晓小美，一脉相承于那老祖宗，逍遥扇用得炉火纯青。他还有一件太极图的防御性上品灵器，内甲似乎也是上品的。你还要注意他身上一些价值不菲的一次性符策之类。但你也别太担心，上次交战，他消耗了很多，估计剩不下什么了。”澹台冰云，开始如数家珍般的，将王辉的那些宝贝一一说了出来。

    听得雷动是汗然不已，这家伙浑身上下，就没有一件中品灵器？还一次性消耗符策，能让这家伙看得上眼的消耗品，肯定不会是低档货色。雷动的心，一下子严肃了起来，看来，这将是一场恶战啊。

    “聊完了没？”王辉似乎有些不耐烦了，摇着折扇，眉头直蹙：“虽然王某很想让你们临死之前再多聊会儿，可惜的是，王某向来不喜欢某些敌人在最后关头翻盘，冰云，对不住了。”

    “姓王的，过来受死吧，雷某似乎也等得有些不耐烦了。”雷动抬起手来，伸出中指，对他勾了勾手指头，一脸傲然而不屑的样子。当然，雷动并非如此嚣张。只是他知道王辉这等出身极其高贵，又天资极为出众之辈，不论平常怎么在外人面前掩饰的多么谦逊，温和。但骨子里，却是极端骄傲的。尤其是看这王辉，似乎没有吃过啥苦头。又不像是自己以仅仅中上等的资质，几乎是从最底层，吃尽无数苦头，一步一步向上攀爬而来。对他们这类人狂傲一些，反而能让他们控制不住情绪。

    “姓雷的，你找死。”王辉的脸色一下子变得有些铁青起来，手中折扇一挥动，几缕尖锐青光，似爪痕掠过一般，朝雷动撩刮而来。

    爪痕速度极快，即便是早有准备的雷动，都差些被抓到。周身黑色鬼气一缭，鬼影遁当下乘着鬼气，鬼魅般的飘忽而去。嘶啦，那青光爪痕，划过不知名材料所铸，却异常坚固的地面，他却活生生的硬抓出了数道几尺深的利痕。如此威力，让雷动心头一凛，若是给那爪痕在自己身上滑过，就算不死，也绝对是个伤残局面。

    当下更是用心了几分，将精神注意力提升到了极致，身法飘魅不定，在黑气裹挟中，犹若一道淡淡的鬼影子，不仔细看，都难以在众多残影中，分辨出哪个才是他的真身。与此同时，雷动不停的掐动着法诀，将各鬼卫一一召唤而出。

    头一只暴击鬼卫，让雷动心头一愣时，欢喜了起来。原来以为只有三级巅峰的暴击鬼卫，此刻竟然已经是四级鬼卫了。想来，是雷动在最后一次收起鬼卫的时候，暴击鬼卫已经到了要晋升的边缘了，加上它是极其罕见的上品灵鬼，资质非凡而吞噬的血肉最多。雷动又听戒嗔说过，自己似乎已经在心魔殿里待了好几个月了。受上品养魂塔慢慢滋润，自动晋升到了四级。别小看这一级，其战力可是能提升好大一截呢。

    只是稍稍可惜的是，寒冰鬼卫和幽灵鬼卫，则依旧是三级巅峰状态，估摸着距离晋升，也差的不太多了。

    三只鬼卫，两只三级巅峰，一只四级。这等惊人的事情，让王辉的脸色一下子变得精彩了起来。就连澹台冰云和东方馥都是一愣，东方馥不知道雷动的真正实力，而澹台冰云与雷动交战时，他却只是拿出了两只。这一下子，便让对雷动信心不是太充足的澹台冰云，多多少少松快了些。

    “好小子，有些小瞧了你。”王辉冷笑连连了起来：“你倒是藏得挺深，三只厉害的鬼卫，啧啧，果然有嚣张的资本。可惜啊，可惜，你以为凭着这三只鬼卫，就能灭掉我吗？”

    说着，他也是取出了两枚晶莹剔透，毫光闪烁的符策，冷笑着弹指而去。

    啪～啪--

    随着两道清脆的爆裂声后，两道红光耀动之中，两头周身火红色，闪耀之极的异禽出现在了众人眼前。

    “红鸾灵兽符？筑基级三层实力？”雷动也是倒吸了一口冷气，这他妈的叫什么个事情？虽然是一次性消耗品，但这等兽符的价值定然不菲，他却是随手便丢了出来。败家，太败家了。

    两头红鸾，各自迎上了一只三级巅峰鬼卫，清啼声声，鬼啸连连之中，互相拼命搏杀起来。