    “可笑！”

    正在那些隐世家族的武者们，都纷纷鄙夷的时候。

    邪光客栈的领队嘲讽的笑了一声。

    他正准备说什么的时候，余光忽然看到了一个如同萤火光芒的光电。

    下一刻，他的脸上立刻露出了变化。

    那张脸上，骤然出现了一种难以置信的神色。

    “这……这真的是佛像显灵了？”

    他瞪直了眼睛，无不错愕的说道。

    这种声音，引得其他的隐世家族的人纷纷看了过去。

    他们顺着邪光客栈的领队的目光，全都向着某个方向看去。

    之间，在后方的一尊佛像的身前，赫然出现了一个淡淡的光晕。

    这是一个淡蓝色的光芒，看起来犹如鬼火一样。

    “这里也有！”

    此时，风火城的领队忽然惊声说道。

    在场的所有人都纷纷看去。

    只见，在他们面前的那尊佛像的前方，也出现了同样的一个光点。

    这些光点看起来非常微弱，可是却逐渐的变得明亮起来，肉眼可见。

    这让场上的所有人都为之一振，心中震惊无比。

    “果然是神迹！是我佛显灵了！”

    “这是上天做出了指引，让我们能够成为救世主！”

    “佛道果然是世界上最伟大的教派，心诚则灵，降下了我们都想要的光明！”

    “这些光明虽然微弱，可是却正在成长！”

    “难道，这是因为我们的诚心诚意，让这里的光芒变得大了一些？”

    在场的所有天鸠禅寺的和尚，全都兴奋起来。

    他们总觉得这些光，是佛光，是他们因为虔诚的心，让这里发生了变化。

    天鸠禅寺的领队双手合十，道：“果然，这就是信仰的力量！”

    “阿弥陀佛！”

    众多和尚们全都口诵佛号，低下了头。

    这一幕，让场上的那些隐世家族们，都愣在了原地。

    谁能想到，还能有这样的情况出现？

    只是，这些光，到底是什么？

    众人全都不理解，为什么这些光，甚至开始在变得越来越亮呢？

    也正是在这个时候。

    天网山庄的领队，忽然眸光一闪，道：“那里……究竟发生了什么？”

    正在这个时候，他忽然注意到，远处竟然都出现了这种光！    其他的隐世家族的人，全都注意到了这一幕。

    一个个心中都带着惊颤的情绪，注视着远处的那一幕。

    那些光，都和这两尊魔道佛像的光芒一样。

    可是，为什么看起来是这样的错落有序，每隔一段距离就会出现一个？

    这也太奇葩了吧！    他们的脸上满是错愕，很是不解。

    天鸠禅寺的领队双眼微微眯起，忽然眸光大亮，兴奋无比。

    他对着前方说道：“这些，恐怕全都是佛像，是佛像彰显神迹，降下光明！”

    “在除魔卫道的路上，一片黑暗，没有光明，那佛像就降下了光明！”

    “太好了！这是我佛道的光！洒在了这片大地上！”

    天鸠禅寺的所有僧人，全都兴奋起来，一个个对着前方朝拜起来。

    “这怎么可能！”

    无妄界的领队根本就不相信，立刻走上前去。

    其他的那些隐世家族的领队，也都不相信。

    怎么可能会有佛？

    于是，众人纷纷上前，各自来到了那些光点前面。

    他们的脸上，立刻出现了一种呆滞的神色。

    因为……    他们真的看到了……    一尊又一尊的黑色佛像！    全都是那些看起来无比狰狞的佛像！    “我佛慈悲，拯救世人！”

    天鸠禅寺的领队看到众人信服，双手合十，脸上充满了自豪的神色。

    “走。”

    他命令这些弟子们，跟着一起过去。

    每一个天鸠禅寺的和尚，都无比的骄傲，昂首阔步向前，来到了众人的面前。

    “事情已经清楚了，无需再议。”

    “现在就请各位，在佛道的指引下，一起去前方寻找于枫，诛杀于枫吧！”

    天鸠禅寺领队笑道。

    闻言，场上众人全都皱起了眉头，虽然有些不满，却只能听着。

    这些佛像前面的那些光点，越来越大。

    让整个通道内的亮度上升了一大截。

    整个甬道，那些魔道佛像尽显。

    于是，在天鸠禅寺众人的带领下，众人纷纷上前。

    只是。

    在走了二十米之后。

    “皮卡……”    一道有些异样的声音骤然响起。

    所有人都能清楚的听到这道声音，非常清脆。

    所有人都心中一寒，向着声音来处看去。

    只见，有一个光点的身上，出现了一道电弧，正缭绕其上。

    每一个人的心里都突兀的生出了一种惊恐的感觉。

    非常不安。

    “没事，这应该也是佛道显灵，是让我们快点走！”

    天鸠禅寺的领队立刻解释道，心中也有些担心起来。

    这一次，所有人都心里都异常的统一想法。

    他们匆匆向前方继续走着。

    只是，在他们又走了十米之后。

    在一名天鸠禅寺的和尚迈下一步的时候。

    “轰！”

    一道有手臂粗细的雷电，竟然直接在那名天鸠禅寺的和尚身前落下。

    一个硕大的坑洞，骤然出现。

    在坑洞里面，是如此的焦黑，看起来非常诡异。

    这一刻，在场的所有人都猛地瞪大双眼。

    他们互相注视着彼此，发现对方的脸上，竟然变得越来越亮。

    尤其是他们的眼眸当中，出现了那些光球的色泽倒影，越来越强烈的光芒出现。

    整个甬道当中，变得越来越亮了。

    “快跑！”

    荒神宗的领队高声大喝道，声音中充满了焦急。

    众人刚反应过来，那些光点已经开始变化了。

    所有的光点全都成了如同雷球一样的存在，不断地释放着雷光。

    那些雷光的速度很快，不断射向四周，劈的四周一片焦黑。

    “轰隆……”    “轰隆……”    “轰隆……”    一道道响亮的雷声响起，炸响四周。

    整个通道当中，无数道雷光闪烁着，降下了无数道雷，劈向四周。

    无数的雷电，仿佛是一道道摧残的利剑，射向四周。

    速度快到了极致。

    甚至还没有等人一呼一吸，就已经落在了人群中，轰炸开来。

    一时间，整个隐世家族当中，出现了一片惊呼哀嚎声。

    随后，变成了惨叫声。

    这一刻，很多的人都被雷电劈中了。

    那些封圣者和那些天才弟子们，全都在竭力的躲避着，狼狈不堪。

    在暗处，于枫手掐道印，嘴角露出了一丝不屑。

    “这些道貌岸然的小人，还想要妄图光明？”

    “光明没有，雷电有的是！”

    

