    傅立阳带着顾念又做了几次检查，看着医生那严肃的表情，心里咯噔了一声。

    “病人这是突发性的心脏病，现在的情况已经很严重了，保守治疗的作用不大，只能考虑心脏移植了。”

    傅立阳的脑子嗡的一下，怎么会这么严重？

    顾念之前不是还好好的么？

    “突发性心脏病的诱因有很多，我们暂时没办法判断，但是患者近期的身体状况恶化得十分严重，还是建议住院观察，等待合适的心脏源。”

    但医生说完这话，自己都没有报太大希望，先不说找到一个合适的心脏源有多渺茫，就凭顾念这个身体状况，恐怕都活不到那个时候。

    于是医生看向对方的眼神顿时充满了怜悯。

    “这段时间尽量让她的情绪稳定一些，如果下一次再突然发作，恐怕就不像这次那么幸运了。”

    顾念因为猜到了这是世界对自己的限制，表现得还算镇定，可傅立阳就慌了。

    不会那么幸运是什么意思，顾念这个病没法治好么？

    顾念她...会死么？

    当死这个字浮现在他的脑海中时，他的神色恐慌极了。

    不行，他不能让顾念离开自己！

    就算用尽手段和死神抢人，他也要想办法让顾念活下来。

    不就是心脏源么，傅立阳眼里闪过一丝坚决，凭借傅家的背景和资源，他不相信找不到。

    当务之急，是要尽快将顾念转移到最好的医院，找国内外最好的医生替她治疗。

    哪怕花上再多的钱都无所谓，他只要顾念活着。

    说来也讽刺，之前他们还在一起的时候，傅立阳从来没有在顾念身上花费过什么，因为他觉得自己迟早会将她抛下，没有必要对顾念付出太多。

    可现在顾念快要死了，他竟然不惜砸下大把资源，企图将顾念留在自己身边。

    傅立阳心里闪过这个念头，只觉得心里一阵阵的酸涩。

    如果不是顾念铁了心地要和他分手，他可能永远意识不到对方的重要性。

    有可能过了一年，两年，等他终于幡然醒悟，再回来祈求对方的原谅时，就只能对着一座冰冷的坟墓，再也于事无补了。

    他心里闪过一丝后怕。

    幸好现在顾念还活着，他还有机会弥补对方，只要找到合适的心脏源，顾念就可以活下来。

    就在这时，顾念那清脆的声音响了起来。

    “心脏移植手术是不是要花很多钱？”

    医生想了想，说道：“算上心源费用的话，大概要几十万吧。”

    其实手术的费用不是关键，心源的稀缺才是大问题，顾念的血型比较特殊，很难配型成功。

    或许是被高昂的手术费用吓到了，顾念脸上闪过局促，犹豫了很久还是说道。

    “要不，我还是不治了吧。”

    “顾念！？”

    傅立阳不敢置信地看着顾念。

    “我没有那么多钱，说实话，现在的住院费用我也承担不起了。”

    “如果说治愈的概率没有那么大的话，我不想我剩下的日子都在医院的病房里白白浪费了。”

    “我还想到处看看，想继续学画画，我前面的人生过得很失败，那至少最后的日子，我想让自己开心一些。”

    顾念有些不好意思地说道，她清澈见底的眼里没有太多对死亡的恐惧，有的只是遗憾，以及一些难以察觉的悲伤。

    医生看了她一眼，他很少见到这种病人。

    大部分知道自己可能有生命危险的病人大多是惊慌的，可像顾念这种面对死亡的坦然，倒让作为医生的他心里也不自觉地有一些敬佩。

    他能看出来顾念并不是自暴自弃，而是真的觉得遗憾，她在这世界上还没能留下什么值得别人能够纪念的事情。

    傅立阳却不那么想，他在一旁差点就要怒吼了。

    顾念怎么可以这么草率地就下了决定！她怎么能对自己的身体毫不关心？

    就因为钱？顾念没有钱，可他有啊，为什么都不能张口问问自己呢？

    但顾及对方此刻的身体状况，傅立阳忍了好久才没有发作，只僵着一张脸，硬邦邦地说道。

    “钱的事情你不用担心，有我在。”

    顾念却是奇异地看了他一眼，拒绝道。

    “不用了，傅少爷，这是我的事情，你已经做得足够多了，接下来就不麻烦你了。”

    傅立阳顿时就炸了，什么叫就不麻烦你了，顾念一定要在这种时候把她和自己的关系划得那么清吗？

    还是说，顾念对他已经完全不抱希望了。

    在她看来，自己是那种冷血到就算看着对方去死，也不会出手援助一下的人吗？

    傅立阳气得青筋暴起，连胸腔都在剧烈起伏，连医生都被他吓了一跳，差点打算报警了。

    好半晌，傅立阳才慢慢缓和了自己的情绪，对着顾念好声好气地哄道。

    “乖，听话，医院的事情有我，你好好听医生的话，接受治疗就行，没关系的，肯定能治好的。”

    是的，肯定会好的。

    傅立阳在心里暗暗发誓不会让顾念出事，就看到对方脸上出现了一丝茫然，轻轻地说道。

    “我只是觉得，没这个必要。”

    她并没有太强烈想要活下去的欲望，因为她不知道活下来能够干什么。

    顾念从小就是被父母抛弃的孤儿，在她看来，自己的父母不要她，长大后遇到傅立阳，她还以为自己终于找到人生的意义了，可是后来傅立阳也不要她了。

    好不容易能够进到A大学习，得到了金杯奖的奖项，可是转眼又告诉她，这些全都是因为陆原的怜悯，和她并没有多大的关系。

    再后来，就连唯一的朋友，陆拾也离开了。

    她大概就是不被需要的吧。

    既然这样，又何必白白浪费那么多资源去救她，让她开开心心地过最后这段日子不好么？

    说不定在最后，她反而能找到些意义呢？

    这么想着，顾念的眼中出现了些期待。

    她居然在期待死亡。

    这个表情让傅立阳顿时浑身发寒，他可以为了顾念不惜砸下大笔的金钱，去寻找最好的医疗资源。

    可如果是顾念自己不想活了呢，那他又该怎么做，才能挽留对方呢？

