    “行，那就接着这么办。”策划点了点烟灰，“时间马上到了，准备录制。”

    十分钟后，考核室内。

    休息室内，另一位舞蹈导师林轻颜看了眼身旁的空位：“司老师不会真的像网上说的那样……她今天还来吗？”

    “她来不来没有什么区别。”唱作导师黎景晨神情冷淡，“她来能干什么？”

    林轻颜说：“黎老师，她还小，不熟悉娱乐圈的规则，我们要多理解理解。”

    “林老师，你不要给她解释。”黎景晨眉眼间压着不耐，“既然没那个情商，就不要在娱乐圈混。”

    除了司扶倾外，其他四位导师的年龄都在二十五岁以上，算是圈内前辈了。

    黎景晨今年三十二岁，十分看不惯现今的娱乐圈。

    艺人不仅能力越来越差，还学会了营销拉踩那一套，又见司扶倾连导师的基本职责也不遵守，自然对她没有任何好感。

    “我看网上说左家人要把她赶出去。”林轻颜拧了拧眉，挺担心的，“她要是离开了左家，那不就——”

    后面的话被门推开的声音打断了。

    女孩穿着杏白色的米条纹衬衫，外面套了件巴洛克风格的皮衣，一双腿修长笔直。

    脸上是大浓妆，十分夸张。

    见她进来，林轻颜的动作顿住。

    司扶倾慢腾腾地走到空位前坐下，没有理会任何视线。

    她拉过评分表，修长的手指勾住一根笔把玩。

    大夏帝国的娱乐圈，她的确还没有混过，可以玩玩。

    林轻颜收了笑，迟疑了两秒：“司老师？”

    司扶倾手撑着下巴，眼稍抬，笑：“有事？”

    她笑起来的时候，狐狸眼弯弯，勾出一点笑，似有浅光浮动，冰雪瞬间消融。

    明明根本看不出来原本的容颜，可她坐在那里，只是微微侧头，就能够轻而易举攫取住所有人的注意。

    天生王者般的吸引力。

    “不是什么大事。”林轻颜神情一顿，又笑了笑，“一会儿就是第二次分班考核了，司老师要是真的不行，其实我建议你可以申请退出节目组。”

    “总比日后丢脸全网嘲强，司老师说是吗？”

    司扶倾的业务能力到底有多差，林轻颜很清楚。

    在娱乐圈打拼这么久，她深暗娱乐圈的各种条条框框。

    虽然她在节目里只是导师，但也有竞争对手。

    《青春少年》一共请了四位导师，分别教导声乐、唱作以及舞蹈，偏偏只有舞蹈是两位导师来带。

    节目录制之前，林轻颜就很担心她会给司扶倾当垫脚石。

    现在她完全放心了。

    在娱乐圈里，司扶倾要能力没能力，要颜值没颜值，根本混不下去。

    等节目结束，司扶倾也就没用了。

    司扶倾扫了眼已经制作好的评分表，神情也漫不经心，懒洋洋的：“那我就勉强点评点评。”

    她专门了解了，《青春少年》是一款竞演养成真人秀选秀节目，全国选出的101位练习生会在训练营渡过三个月的时间，最后只有9位选手能够出道。

    竞争十分激烈。

    二次分班考核虽然不会淘汰任何人，但评级会影响到接下来的镜头和粉丝投票。

    练习生们都很拼。

    黎景晨直接被气笑了，也不想再照顾司扶倾的面子，冷声开口：“你能点评什么？还勉强？这些练习生的水平都在你上面！”

    “一个舞蹈导师，连Dance都不懂！”

    真不知道司扶倾是怎么进娱乐圈的。

    “黎老师。”声乐导师听不下去了，摇摇头，示意他考核即将开始。

    黎景晨没再看司扶倾一眼，面无表情地看向舞台。

    八点半，第一个学员进来。

    他走上台，鞠了一躬后自我介绍：“各位老师好，我是来自天乐传媒的练习生牧野，擅长Vocal（唱歌）。”

    听到这个名字，司扶倾稍稍抬眼。

    等手腕上的伤好了之后，她想松松筋骨了。

    牧野介绍完毕，开始表演《青春少年》的主题曲《I’m the king》。

    这首歌的高潮部分音域很高，技巧性也极强，很容易将学员的档次区分开来。

    司扶倾是第一次听这首歌。

    她耳朵动了动，很快听出了每个音的音调和音域。

    又瞥了一眼牧野的舞蹈动作，挺想将眼睛和耳朵都闭上。

    果然，一堆歪瓜裂枣。

    A班都是这样的实力，她看F班可以直接抬走了。

    现在的娱乐圈就这？

    表演完毕，牧野站在舞台中央，并不拘谨，很是自信：“谢谢各位老师。”

    林轻颜笑了笑，意有所指：“司老师，虽然是同公司的师弟，但你可不能放水啊。”

    不光是导师，学员们也都能看出来司扶倾在天乐传媒并不受宠，反而被处处打压。

    连还没有出道的牧野和路厌，都能踩她一脚。

    林轻颜一想到她最开始还把司扶倾当对手，就觉得这个想法十分可笑。

    司扶倾支着下巴，看向牧野，也笑：“你觉得你应该是哪个班。”

    牧野瞥了她一眼，含了几分轻蔑，但面上还算端正：“我认为我可以留在A班。”

    “那恭喜啊。”司扶倾手指轻点评分表，声音顿了下，“F。”

    如果不是因为F是最低的等级，她可以把这位师弟直接送出太阳系。

    牧野的脸瞬间青了。

    谁都知道，ABCDF五个班里，F班是最差的班级。

    二次分班考核到F班，连主题曲登台表演的机会都不会有，这大大减少了后期的镜头。

    镜头一少，进一步也会直接影响到他的人气，说不定还会掉出前九名。

    牧野的眼神刹那阴冷。

    如果是林轻颜或者声乐导师给他F，他都心服口服。

    唯独司扶倾不配。

    最重要的是，评级是由导师们共同评定的，司扶倾一个人又怎么能做主？

    “司扶倾，你不会唱不会跳。”牧野冷笑着开口，“你自己都无法完成主题曲的表演，你更不是专业的声乐导师，你凭什么给我F？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总有人，凑过来脸给司女神打233

    周末好~~

    感谢大家的打赏和票票~

