    一缕缕星能石能量被压榨而出，可齐渊并不满足，相比于能量心脏内那股庞大的的星能石能量，自己所压榨的不过是九牛一毛。

    齐渊自己也拥有着能量心脏，所以很清楚能量心脏的强大，同样也很清楚它的弱点。

    能量心脏对于能量的掌控之力太强，复制体的能量掌控完美的复刻了自己，普通手段想要从复制体手中抢夺星能石能量几乎不可能，想要压榨复制体的星能石能量，就必须切断能量心脏对星能石能量的控制。

    复制体虽然已经被重创，但钢铁防御并没有被彻底摧毁，它依然在抵抗着外力的入侵，哪怕齐渊不断的攻击，也没有能打爆深藏在复制体胸膛之内的能量心脏，释放出里面全部的星能石能量。

    对于齐渊来说，打爆能量心脏并不困难，真正困难的是，在打爆能量心脏后，如何才能悄无声息的偷走里面的星能石能量！

    外面还有一个四阶在盯着自己，想要在他面前瞒天过海，偷走星能石能量，并不是一件容易的事。

    齐渊一边汲取了散逸的星能石能量，一边心念急转，思索着应对的办法。

    在齐渊的眼中，复制体已经从强敌变成了肥羊，能量心脏之中的那些星能石能量一滴也不能浪费！

    自从苏醒之后，从来没有饱餐过的炽天使，贪婪的吞噬着星能石能量，感受到了前所未有的满足，她的能量强度也在不断的进食之中，缓慢而坚定的提升！

    广场之外，寇海涛眉头逐渐皱了起来。

    齐渊和复制体的战斗虽然战况激烈，拳拳到肉，打到血肉横飞，可慢慢的，他也看出一丝不对劲。

    原本处于上风的齐渊，眼看就要取胜，却在最后关头被复制体找到机会，一举搬回局面，虽然没有压过齐渊，却也让两人再次回到了势均力敌的状态。

    虽然这种势均力敌的战斗，才是齐渊和复制体战斗应该出现的状态，可两人打得也太焦灼了。

    两人因为受伤，力量和速度都削弱了不少，从开始的精彩战斗，慢慢的变成了菜鸡互啄，那种胶着的状态却没有丝毫的改变。

    而且，从两人战斗的节奏判断，两人似乎有一直胶着到天荒地老的迹象。

    复制体虽然完美的复刻了齐渊能力，战斗胶着确实会持续一段时间，可随着战斗的进行，两人各自受伤，哪怕不能迅速分出胜负，也必然会分出强弱，两人现在的这种胶着已经明显不正常。

    这种不正常的状态只意味着一件事，那就是两人之中，有人在掌控节奏，故意放水，拖延时间。

    复制体当然不会拖延时间。

    所以拖延时间的只会是齐渊！

    可齐渊拖延时间的目的又是什么？

    果断战胜对手，通过考核，创造一个其他三阶难以企及的新纪录，难道不是更符合他的利益？

    为什么要故意这么胶着下去？

    他是不想打破记录，想要给战部留下一丝脸面？

    寇海涛脑补出了答案，可依然觉得有些不对劲，毕竟他从来没想过，有人会在自己的眼皮底下薅黑钢庇护所的羊毛。

    光幕之内，其他的荒野猎人，已经全部落败，只剩下齐渊还在战斗。

    眼看着复制体越来越虚弱，齐渊也意识到了不妥。

    我虽然没有修复体表的伤势，看上去伤势不轻，可对面的复制体伤势明显更重，胸部的肋骨都已经被打成粉碎，如果继续菜鸡互啄下去，必然会惹人怀疑，不能拖了，必须要尽快解决掉这个复制体！

    刚才的战斗，至少已经压榨了复制体四分之一的星能石能量，已经算是收获颇丰，最后再捞一把大的，能够拿多少算多少！

    提醒了炽天使一句后，齐渊忽然一声怒喝，猛然一拳爆发出全部力量，轰然砸向复制体的左胸口，像极了人在在最后关头的拼死一搏！

    轰！

    齐渊一拳轰碎复制体的胸口的瞬间，猛然一手握住了里面的能量心脏，一股澎湃的力量瞬间爆发开来。

    复制体虽然已经被打到千疮百孔，虚弱不堪，可能量心脏之中的星能石能量却依然强大无比，哪怕是齐渊的能量掌控，也无法在这么短暂的瞬间，压制如此庞大的能量暴动。

    星能石能量暴动，能量心脏迅速膨胀起来，眼看就要挣脱齐渊的束缚。

    炽天使！

    齐渊心里一声低喝，蜷缩在能量心脏内蓄势待发的炽天使忽然动了，它沿着齐渊的手臂悄然潜入复制体的体内，在能量心脏即将爆炸的刹那，配合着齐渊的压制，猛然一口将其吞入腹中。

    齐渊缓缓收回没入胸膛的右手，复制体眼中光芒涣散，尸体在倒地的瞬间，再次变回了光球的模样，缓缓的漂浮在石柱之上，只是光芒暗淡了许多。

    全部到手！

    齐渊压下心底的激动，看了光球一眼，正准备离开石柱，走向那一道镶嵌在虚空之中的关门。

    忽然，脚下的石柱一颤，随后一阵阵山体坍塌的轰鸣，从身后传来。

    这是！

    齐渊瞳孔一缩，区域探测的观测之下，他不用回头就看到了身后的景象。

    那一根根巨大的石柱，忽然之间开始解体崩溃，轰然坠向无底深渊。

    自己脚下的石柱，同样出现了一道道巨大的裂隙，变得摇摇欲坠，似乎随时可能崩塌。

    怎么回事？

    才进去了两拨人，怎么会能量不足！

    寇海涛眼神一凝，一眼就看出了真实幻境出现这种意外变化的原因，是因为能量不足。

    虽然他随身携带了备用能量，可眼前的意外依然让他有些猝不及防。

    通常情况下，满能量的真实幻境可以连续支撑至少二十波荒野流民的考核，如今两拨考核还没结束，竟然就出现了能量不足的预警！

    寇海涛满腹狐疑的看着仅存的齐渊，也怀疑过是齐渊导致的这场变故，可齐渊毕竟只是一个三阶能力者，这一部分消失的能量太大了，大到足以瞬间摧毁十个三阶，哪怕是四阶元素域能力者，都未必能悄无声息的夺走这么多能量。

    真实幻境有自我保护机制，如果有荒野流民把电浆炸弹这种有着强大能级的东西带进去，真实幻境虽然会将其复刻，却不会使用出来，因为引爆一颗复刻的电浆炸弹会浪费太多的能量，这是真实幻境为数不多的限制。

    在刚才的战斗之中，齐渊和复制体基本是一路肉搏，战斗虽然激烈，消耗的能量却不算大。

    就算齐渊最后将复制体击杀，会导致部分能量的浪费，相比于真实幻境的总体能量储备，也不过如此。

    难道真实幻境出现了故障？

    寇海涛百思不得其解，孙甲和裴宗彦也是面面相觑，他们也没想到会出现这种意外。

    光幕之内，作为这一切变故的始作俑者，齐渊压下心头的惊疑，迅速意识到这可能是自己汲取了太多星能石能量的后遗症，顿时不敢继续耽搁，脚下用力一踏，身体借力，向着对面的悬崖飞掠而去。

    齐渊的身后，本就摇摇欲坠的最后一根石柱，顿时崩碎成无数碎石，坠落黑暗深渊。

    好险！

    站在白色光门的门口，齐渊心有余悸的看了一眼身后的深渊，所有石柱已经尽数坍塌，只剩下一片空空荡荡的虚无黑暗。

    什么破玩意儿！这么不经折腾，炽天使一顿饭就把你们吃垮了？

    话说，这应该不会怀疑到我的头上吧！

    我只是一个三阶，我肯定弄不出这么大的动静！

    所以肯定不是我！

    齐渊一边默默的自我安慰，一边跨过了那一道镶嵌在虚空之中的白色光门。

    随着齐渊的离开，第二批考核全部结束，寇海涛迫不及待的收回真实幻境，九个被淘汰的荒野猎人茫然的站在广场之中，他们还沉浸在摔落深渊的幻觉之中，难以自拔。

    齐渊也装出一副伤势颇重的模样，身体摇摇晃晃，艰难的喘息，仿佛随时会摔倒一般。

    “怎么回事？”

    孙甲和裴宗彦投来询问的目光，真实幻境价值不菲，如果在这种考核之中出现了什么意外，作为被硬塞进来的副考官，他们也会受到牵连。

    寇海涛仔细检查了一阵后，发现真实幻境没有破损的痕迹，刚才的意外确实只是能量消耗过大引起的，这才松了口气。

    “真实幻境没有问题，是能量不足，引发的意外。”寇海涛说道。

    孙甲和裴宗彦对视一眼，两人虽然心在立场相悖，可对于寇海涛的解释却有些不太相信。

    真实幻境这种珍贵东西，平日里都有专人养护，能量不足这种事情，应该不可能会发生在这种时候。

    等到寇海涛拿出备用能源，将真实幻境的能量补充完毕，再次开启真实幻境时，两人才意识到寇海涛没有说谎。

    还真是能量不足，引发的意外！

    随着真实幻境的再次开启，一场小小的风波随之平息，第三波参加考核的荒野猎人再次充满干劲的踏入其中。

    两波考核，三个人通过，这个通过比例似乎也并不是很低。

    就在考核继续进行之时，孙甲忽然想起了一件事，出声问道：

    “齐渊刚才通过考核的成绩怎么样？”

    裴宗彦看了孙甲一眼，面无表情的说道：

    “刚才真实幻境能量不足，导致考核出现意外，我建议取消这一批荒野流民的考核成绩，全部重新考核！”

    “取消成绩？”孙甲差点跳了起来。

    “凭什么取消成绩，他已经通过了考核，整个考核过程都在我们的见证之下，完全真实有效！”

    齐渊虽然通过了考核，可最后一战却打得十分惨烈，只看齐渊现在的样子，如果再进一次真实幻境，别说通过考核，恐怕第一根石柱就会被淘汰。

    “谁知道，刚才的异常是不是齐渊动的手脚！”裴宗彦阴沉的说到。

    “我提议将齐渊带回危管部，进行一次详细调查，如果他有问题，一定瞒不过去，如果没问题，我可以承认他这次考核成绩有效。”

    “你这是迫不及待的想要下黑手了？”孙甲冷笑一声。

    如果寇海涛真的听从了裴宗彦的建议，让危管部启对齐渊启动调查程序，以齐渊荒野流民的身份，就算不死也要脱一层皮，再加上柯守霖和封乾的的影响，齐渊很难囫囵的走出危管部。

    “都给我闭嘴！”寇海涛一声低喝。

    “齐渊在我们三人的眼皮底下进行的考核，成绩真实有效，不需要启动额外的调查，至于这一次的意外，我会详细写一份详细的报告交上去，不需要你们两个来操心！”

    压下两人的争吵后，寇海涛紧皱的眉头却没有舒展开来，齐渊虽然在考核的后半段开始放水，故意拖延通关时间，但最后离开白色光门之时，时间也定格在了八分十一秒，以六秒钟的优势，打破了一直由战部保持的记录。

    这个记录大部分都是由战部的人保持，荒探部偶尔会有人刷新记录，从来没有其他部门的人能够染指这个记录，更不用说荒野流民。

    就算是那个被荒探部某位副部长看重，亲自点名重点栽培，被誉为近十年来最有天赋的荒野流民——符青青，通过考核的时间，也超过了九分钟。

    如果齐渊在后半程不去故意拖延时间，他会将这个记录刷新到什么程度？

    八分钟？

    七分钟？

    还是六分钟？

    寇海涛不敢去想象这个假设的结果。

    他只知道，如果齐渊渡过了眼前的难关，哪怕是是柯守霖和封乾也无法压制他的腾飞！

    六项考核之中，第一项考核项目的难度最大，占据的评分基数也最大，齐渊以刷新记录的方式通过第一项考核，他的成绩必然是满分，后续五项考核，只要不是表现太差，就有很大的概率在整个考核中胜出。

    一波一波荒野猎人走进真实幻境，后续能够通过考核的，却是寥寥无几，就连裴宗彦安排的那几个巅峰三阶，都有一个没有通过考核。

    等到所有人员全部考核完毕，最终通过筛选的，也只有寥寥九人，以往的真实幻境考核，虽然难度也很高，但就算难度最高的一年，也有将近三十人通过考核，远比今年的人数多。

