    太皇太后此刻有理由愤怒，她的愤怒，也基于此，无论如何，皇太子是她失散多年的皇孙，是她的血肉之亲。

    这更是大陈的正统血脉，血脉至高，亦是无暇。

    即便是文武百官，此刻也都是沉默。

    虽然同情陈凯之的是大多数。

    可大家依旧还是认为……陈凯之过分了。

    这是先帝的血脉啊，今日这一杀，固然是为了对抗太皇太后的专权，可任谁都明白，陈凯之这一举，足够被钉在耻辱柱上。

    哎……

    看来陈凯之真的是只有死的份了，居然杀了太子，简直是作死。

    正在众人都担忧之际，陈凯之却按着剑，没有太多的情绪，面无表情，只是轻轻眯着眼眸，冷冷的凝视太皇太后，一字一句道：“如何证明，皇太子便是皇太子，只凭这个胎记？”

    太皇太后心里想笑，到了现在，竟还如此的不知悔改，简直是自信过头了，这人不作也许就不会死，太作了就只有死得份。

    眼眸投向众人，最后落在姚文治身上，太皇太后便一字一句的说道：“这个胎记，就足以证明了，姚卿家……”

    姚文治微颤颤的站了出来，躬身道：“老臣在。”

    “你认为呢？”太皇太后斜视姚文治，一双眼眸里泛着幽光。

    姚文治犹豫了片刻，才徐徐开口说道：“不错，这样的胎记，实是罕见，可谓独一无二，绝不可能有假。”

    “听到了吗？”太皇太后冷冷的看着陈凯之，娥眉挑了起来，咬着牙一字一句的顿道：“你还有什么话说？”

    姚文治代表的乃是文臣，是文臣的领袖，现在太皇太后言之凿凿，文臣的领袖亦是如此，便算是板上钉钉了，毋庸置疑的事了。

    陈凯之一笑：“既如此，就请验尸！到底是不是天生的胎记，一验便知。”

    太皇太后微微一愣，先天和后天的胎记，显然是不同的，譬如许多名医在一起，在人体上制造一个胎记，也并非没有可能，但这一切的前提，就在于人得活着，只有活着的人，毕竟太医不可能剜下附近的皮肉来一探究竟，可现在人死了，要检验起来，可就没这么多顾忌了，但凡是有人为的痕迹，总能查出个蛛丝马迹。

    说穿了，只要造假，就肯定有迹可循。

    而太皇太后之所以咬定了藤原三寿乃是皇太子，一切都来源于，藤原三寿是个活人，一个疑似皇太子的人，谁敢割下这胎记附近的肉来仔细研究，至多，也只能观其外表而已。

    而现在这个人已经死了，怎么验都行，没什么顾忌。

    太皇太后看着陈凯之的目光变得锋利起来，不禁冷笑起来：“皇太子已经过御医的检验了。”她冷冷的说道：“事到如今，你还想侮辱皇孙的尸首吗？刘医正何在？”

    说话之间，乃是太医院医正刘稳，刘稳上前，道：“老臣在。”

    太皇太后嘴角微微一抽，从牙齿缝里迸出话来。

    “哀家昨日密令你领御医前去检验，你来说罢，可有什么问题吗？”

    刘稳道：“皇太子殿下的胎记，确实如今日这图形所言，的确不假，老臣，敢用人头作保。”

    太皇太后可谓是准备充分，根本不给陈凯之任何质疑的空间。

    关乎于这一点，陈凯之也不得不佩服太皇太后，他随即一笑：“可以拿人头作保吗？”

    “是。”刘医正斩钉截铁的道：“老夫昨夜受娘娘所托，连夜带着御医出宫，去面见了皇太子殿下，上头的胎记，确实就如今日的图形一般无二，这不是老臣一人的结论，而是太医院王御医、张御医、赵御医以及华御医等人一致的看法。”

    此言一出，便算是真正坐实了。

    这么多御医，绝不敢拿这等事来开玩笑的，这毕竟牵涉到的是皇太子真假的问题，现在这刘医正将话说的这样的满，也绝不像是被太皇太后胁迫的结果。

    就像他一个人被威胁，难道其他太医也会被威胁的吗？

    自然是不会的，因此可以说刘医正说的都是真话。

    太皇太后此时面色一拉，冷冷笑道：“陈凯之，事到如今，你还有什么要狡辩，你杀死皇太子，罪无可赦，哀家和朝廷，对你有何等的厚恩，而你……竟做出这样的事，真是恩将仇报，不忠不孝，来人，还不将他拿下！”

    殿中一下子，气氛紧张到了极点。

    许多人心里不禁叹息，北静王终究还是太鲁莽了，当众杀了皇太子，而今，即便他手握天大的权力，也是辩无可辩，陈一寿的脸色，更是糟糕到了极点，他和陈凯之，关系可谓极为亲密，甚至可以说祸福与共都不为过。

    只是……

    现在的陈凯之这样的行为，立马就要被拖出问斩了。

    这……

    一时殿中安静的落针可闻。

    几个卫士听了太皇太后吩咐，在殿外探头探脑。

    太皇太后见禁卫们不动，便厉声喝道：“怎么，陈凯之，莫非你收买了禁卫，想要谋反吗？好，这样也好……”她冷笑，猛地一拍案牍。

    这案牍一拍，却仿佛像是某种讯号。

    在这奉天殿的左右耳殿中，似乎一下子，传来了纷沓的脚步。

    陈凯之耳目聪敏，顿时感受到在这殿中两翼，竟有杀气袭来。

    果然……太皇太后还有后手。

    顷刻之间，就在百官们惊呼声中，两翼的耳殿里，竟是涌出数十上百衣甲鲜明的武士，个个手持手弩，腰间佩刀，黑色的明光甲，在殿中烛影下，竟是一群虎背熊腰武士涌出来。

    太皇太后面带冷色，看着左右彪悍的劲卒：“哀家早料到了最坏的结果，陈凯之！”她眯着眼，杀气腾腾：“你以为，你当真能控制住宫中，你当真可以无所忌惮？今日你犯下的，乃是万死之罪！”

    左右两侧的武士，个个举起了手弩，手弩上搭着的弩箭箭簇，闪烁着幽幽的蓝光。

    这弩箭……喂了毒。

    陈凯之这时方才知道，太皇太后表面上的布局，是依靠羽林卫中的王安来控制宫中局面，可实际上……这只是一个幌子而已。

    似她这样的女人，绝不会将赌注押在一方。

    而现在，陈凯之杀了皇太子，已是板上钉钉，此时死士尽出，只要射杀了陈凯之，大局已定，无论在这殿外，王安是否已被制服，太皇太后，依旧还是最后的胜利者。

    陈凯之不禁笑了：“宫里有密道，是不是？”

    他居然显得极为冷静，一点都不在乎的样子，好似天塌下来，他也能面不改色。

    然而百官们却已乱了，此时见无数的死士杀出，又何止是对付一个陈凯之，倘若这时，谁若是不肯顺从，只怕自己也会成为陈凯之‘余党’，一并被处理掉。

    “是又如何？”太皇太后笑吟吟的道：“哀家早就知道你陈凯之反相已露，早就做好了完全准备，而今日，皇太子入宫的大日子，哀家自该有备无患，可谁曾想到，你陈凯之竟是丧心病狂至此，好，好的很，来……”

    她大声正好下令。

    陈凯之微微一笑：“不就是一个胎记是吗？那么，我就让娘娘看看，什么才是真正的胎记！”

    他的声音，声震瓦砾，殿内殿外，全都听的一清二楚，见殿内出现了死士，外头的慕绪已是急了，亲自带着禁卫，手持刀剑，涌到了殿门，随时要杀进来。

    陈凯之继续笑了笑，随即卷起了他的裤腿，这血淋淋的裤腿一卷，小腿上，一个蛇形的殷红胎记，顿时显现了出来。

    还处在战战兢兢的人们，都下意识的朝着陈凯之的小腿看去。

    那蛇形的胎记，触目惊心。

    一下子，所有人俱都呆住了。

    陈凯之厉声道：“太皇太后说的不错，玉碟上头写的，也没有错，至于姚公所言，自然也不会错，这身上的胎记，乃我陈凯之从娘胎里带来，绝不可能作伪，娘娘言之凿凿，说有此胎记之人，便是先帝之后，是先帝的血脉，乃大陈的真命天子，那么……这胎记，我有！至于娘娘口里所说的所谓‘皇太子’，他虽已死，可胎记是真是假，自然可以检验。”

    “而现在！”陈凯之按剑，虽被无数的弩箭指着，陈凯之却是旁若无人，踏前一步，厉声道：“若娘娘的举证，一切都是真的，那么，诸公请看，今大陈列祖列宗在上，他们若是有灵，也可在此做证，皇太子，乃是我陈凯之！”

    呼……

    有人激动的口里发出呃呃的声音，手指着陈凯之的小腿，突的滔滔大哭起来。

    就是这蛇形的胎记，没有错，绝没有错。

    胎记可以作假，比如那刚才被陈凯之所杀的皇太子，只要他们事先明白真相，知道皇太子真正的特征，只要他们处心积虑，当然可以作假。

    可是……陈凯之明白吗？陈凯之不明白，这一切，是太皇太后当面公布于众的，那么……陈凯之的胎记，绝不可能事先伪造，是真的！

    ……

    求月票。