    原本，以原形体为原形的实验体，虽然有一些低等智慧，但确实不会说话的，虽然它拥有者完整的发声器官。

    之所以会说话，是因为云奕共享了它的感官，在针对星空巨兽那接近三十年的战斗当中，他根本就没有动过，身体一直待在休眠虫茧当中。

    也没有接触过什么智慧生物，这让他想要活动活动，虽然还是不能用本体，但实验体也是已经足够。

    更何况，接下来还是一场可以畅快淋漓的战斗，用来发泄，最好不过。

    虽然实验体和人类一般无二，但守卫们都不是傻子，毕竟一个正常的人类，不可能在引起如此巨大的动静之后，还能安然无恙。

    并且，这个冲天而降的，不知道是不是人类的生物，看起来有些来势汹汹。

    第一时间，警报被拉响，刺耳的警报声，让整个核武器基地陷入混乱。

    不过，这些混乱主要是表现在那些文职工作的人员身上，并且被军事素养极高的守卫部队，用几分钟的时间镇压下去。

    与此同时，云奕所操控的实验体已经开始了自己的进攻，体表覆盖上厚重的装甲，腿部微微蓄力，跃上基地大门口的公路。

    在硬实的公路上，以极高的速度，径直的冲向核武器基地那不算厚重的金属大门。

    期间，门口的卫兵以及最先来到门口的基地守卫，已经开始向着云奕发起进攻。

    因为云奕的冲击路径直来直去，所以这些守卫的子弹，轻而易举的击中了他。

    要问云奕被子弹击中是什么样的感官，他还真没办法太好的进行描述，因为身上的生物质装甲，将子弹绝大部分的冲击力给卸掉，反馈到云奕感官上，只是有种隔靴搔痒的感觉，只能察觉到轻微的震动，并不会受到任何伤害。

    顶着没有太大感觉的子弹洪流，云奕在冲锋途中，右手化为长满尖刺的重锤，鼓足全身的力气，轰击在金属大门之上。

    随着重锤落下，本就不算厚重的金属大门发出不堪重负的“吱呀”，本来平整的大门，已经在中间被开出一天半人多宽的缝隙，那是大门扭曲导致。

    能够顶着弹幕冲锋，本就已经让守卫很是惊讶，身体能够变化，和巨大的力量，让所有守卫，都不由的想到那冲天而降的狰狞外星生物。

    要说刚刚还是怀疑实验体不是人类，在这一刻，他们基本已经认定这就是披着人皮的外星生物，要知道，基地的大门所用的金属是特种合金，足足五厘米的厚度，坦克穿甲弹，都无法击穿。

    对于一重锤只轰开一条缝隙，云奕不是很满意，他以为可以直接将大门锤飞。

    事已至此，一拳不行，那就再来一圈，当他蓄力的时候。

    一发单兵反坦克火箭炮，被一名守卫发射出来，瞬间跨越三十多米的距离，轰在云奕的身上。

    爆炸，高温以及冲击波，全都在这一刻爆发出来，携起黄沙，遮蔽视线。

    “那，那个怪物，死了吗？”

    在给单兵火箭筒安装火箭弹的守卫，手上动作飞快的同时，询问操作火箭筒的守卫。

    “不太清楚，再补一……”

    还不等他把话说完，一根由骨质和血肉组成的长鞭，突然从烟尘当中探出，轻而易举的穿透肩抗火箭筒的守卫。

    长鞭收回，连带着被穿透身体的守卫，一起进入烟尘，紧随而至的就是痛苦而又凄惨的叫声。

    随即，又是几发火箭弹被射进烟尘当中，爆炸声不绝于耳，但这次他们没有待在原地，而是以最快的速度寻找掩体。

    既然这些人不让自己好好拆门，那就先把他们给收拾掉的好，将已经被折成直角的尸体丢在一旁。

    云奕随意选定一个刚才人多的防向，蓄力冲出。

    同一时间，手中长鞭化为利爪。

    一分钟后，基地门口的三十多个守卫，只剩下了最后一个，而这最后一个守卫，现在则是瘫软在地上，身下有着一滩液体。

    而云奕的利爪，则是停在了他的脑门上，深深的看了他一眼，云奕使用精神力开口。

    “你走吧，我不杀你。”

    语毕，云奕就转过身，手上利爪再次变成重锤，准备继续砸门。

    只是，在他转身的那一刻，本来已经吓得面色发白，瘫软到地上的守卫，突然面色不正常的潮红，眼神变得异常凶狠。

    从腰间抽出一把匕首以及一枚高爆手雷，向着缓步而行的云奕冲去。

    下一刻，这名守卫倒飞而出，飞行途中，化为一道火光。

    摇了摇头，云奕收回甩向背后的右手，继续向着合金大门而去。

    合金大门之内，三十多辆坦克整齐排列，炮口全都对准已经有了一条缝的大门。

    在后面，则是两千多名手持单兵反坦克火箭筒的守卫，以及更后面二十多个反器材狙击枪的守卫。

    “轰隆”，这是云奕锤打合金大门的声音。

    “Duang！！Duang！！……”这是二十多把反器材武器被击发的声音。

    云奕只感觉自己被人轻轻锤了二十多下，特别是脑袋，其中十多下都是脑袋被攻击。

    他也不生气，自己本来就是因为宅太久，出来破坏点东西发泄一下，破坏人家的东西，还不许人家主人反击了咋滴？

    “轰隆……”“Duang……”捶打大门的声音和反器材武器的击发声音不绝于耳。

    直到合金大门真的被锤开，半边倒在地上，三十多辆坦克，几乎同时发出沉闷的炮声，炮弹瞬间命中云奕。

    云奕只感觉一记重锤砸在自己身上，脑袋也被震的“嗡嗡”作响，不过也就仅此而已，真正的伤害，其实并不大，连轻伤都算不上。

    甚至还让云奕眼前发亮，因为里面有坦克，自己是不是也能学学阿历克斯，用实验体的身体，去帅气的徒手拆坦克呢？

    还不等他有所动作，就又有两千多发火箭筒蜂拥而至，让核武器基地门口，升起一朵小小的蘑菇云。

    两千多的火箭筒一起爆炸的威力，还是不容小觑的，处于爆炸中心的云奕闷哼一声，感受到身体已经受伤，不过是轻伤。

