    至少可以问问她过得怎么样。

    当初为了她弟弟的事，一家从韩国又来美国。又定亲又这个那个的。最起码问问没有再重男轻女吧？需要她牺牲什么？

    最关键的是……

    “你有男朋友了吗？”

    韩为询问：“订婚了？也和你弟弟似的？”

    Irene笑着摇头：“倒是介绍了，不过是善意的。不是有目的。毕竟我弟弟已经订婚了，我也不需要为他做什么。”

    韩为松口气：“那就好。”

    Irene表情怪异看着他：“哪好？”

    韩为什么脸皮厚度？平静开口：“你还欠我债呢。”

    看着Irene：“你就是个骗子，诈骗犯。”

    Irene茫然：“我让雨诗把钱……”

    “你欺骗我的感情！！”

    韩为瞪眼：“那晚到底你对我做过什么至今都没说，转头你就跑美国来面都不见。”

    “哈哈！”

    Irene拢着头发笑着，白他一眼，很是娇媚的模样。

    随即干脆不接话：“谢谢你照顾姜琪。我也听雨诗说了，你很看重她。”

    犹豫一下，Irene无奈：“本来我还想给你推荐一个不错的人选，尤其听说你已经开始培养练习生参加选秀节目。不过……”

    “你不是想说那个Nancy吧？！”

    韩为咧嘴：“就她？！”

    只是想了想，好像除了说话有点干人之外，颜值身材……

    好吧身材也是有点胖，但是颜值是真的高。尤其混血一直都是颜值中的高端配置表现。

    “她有演艺梦，但是在美国华人脸孔不好出头。”

    Irene开口：“知道我有门路，当然也是我想弥补一些对你当时造成的……”

    “用别人弥补？”

    韩为打断：“她不配你知道吗？在美国不好出头，回国内当女神？我呸！！”

    Irene无奈：“别这样。她和姜琪同岁，00年的，才17而已。你和她一般见识……”

    “我就这样啊。”

    韩为摊手：“你知道的。”

    “真的是……”

    Irene叹口气：“你不想要就算了。”

    韩为疑惑：“谁说我不想要？”

    皱眉看着她：“不过话说回来。她跟我回去也行，但是就归我调教了。就她刚刚那么说话想混圈容易被人打死，不用别人我先打死了。你确定你能做主吗？到时候回国跟我整美国那套什么人权什么自由什么个性布拉布拉的。”

    Irene点头：“只要跟你回国了，她家也赞同。尤其隔着太平洋，签了合约还不是听你摆布？而且其实已经准备好了，是不是做艺人都会回国。护照还有签证，之后以及必要的国籍……”

    只是没等说完，Irene疑惑：“怎么听起来怪怪的？”

    突然敲门声响起，Irene去开门，曹嫣进来：“韩哥。去纽约时装周的话，能和CK的人说说多带几个人去吗？比如Nancy。”

    韩为看着曹嫣带着姜琪和Nancy也进来。Nancy靠在一边低头跟没事人似的，只是偶尔看着韩为。目光带点什么。

    韩为直接开口：“带她？！你知道她刚刚说我什么吗？”

    曹嫣茫然回头看着Nancy，姜琪只是笑。

    韩为看着Irene：“对了，既然来了。时装周去不去？就当玩了。”

    Irene笑着：“好啊。”

    看着Nancy：“你不是一直……”

    “不带她！”

    韩为平静开口：“我是什么人都带的吗？我是惯孩子人啊？她想去还敢那么和我说话，我咋那么贱呢？”

    Nancy看着韩为：“不是大明星吗？这么小气？”

    “废话！”

    韩为开口：“大明星就让你随便说我还得带笑脸给你好处？你真是美国长大，一开口就老双标了。人家对你这样就是小气，你就可以随便说话毫无顾忌？！”

    说完不理她：“去吃饭！然后时装周，我让人安排你们进去看秀。”

    曹嫣表情怪异看着Nancy，答应一声出去了。

    Irene走过来轻声开口：“她还是孩子，17岁，你不要和她一般见识。”

    韩为恩了一声，打量Nancy：“这孩子家庭条件真好，一看就营养过剩。”

    Nancy迈步上前，韩为惊讶：“要打我？！来啊来啊！我最喜欢打女人了。来吧负相伤害！”

    Irene深呼吸，揽着姜琪和瞪着韩为的Nancy离开：“走吧吃饭去，我请客。”

    姜琪神色异样看着韩为，韩为瞪眼：“看什么看？！”

    姜琪回头不看了。

    “呵呵。”

    韩为笑着也跟过去，同曹嫣一起去吃饭。当然也要叫上白凌薇嘛。不过没想到的是，白凌薇看到Nancy就觉得这女孩好漂亮。因为她自己也有点异域风情，所以看着Nancy的混血脸孔就觉得亲切。

    而虽然两人不是纽约人也不在纽约生活。但Nancy是地道的美国人，英文也好文化也好还有纽约这样的大城市也熟悉。

    很自然大方表示会带她们去这里购物。

    白凌薇也是开心表示等纽约时装周结束有时间就去购物shopping买点东西回去也可以送礼。

    Nancy惊讶询问白凌薇也可以参加时装周吗？白凌薇顺势也就说了自己收到CK的邀请可以参加。Nancy看了韩为一眼，询问她能不能带自己进去看秀。

    白凌薇觉得问题不大，刚想答应结果一直吃饭的韩为很不耐烦。

    “你谁啊你？”

    韩为看着白凌薇：“你说带人进去就进去？安东尼听你的吗？时装周也不是CK办的。人家有义务让你随便带人进去？”

    白凌薇打量韩为：“你怼我干什么？关你什么事？”

    韩为平静开口：“你敢带她进去我就举报，给你俩一起撵出去。不信你试试。”

    周嫦茫然看着韩为。白凌薇瞪眼：“你神经病啊？！这不是你带来的朋友吗？”

    韩为示意无奈支着头的Irene：“我朋友就这一个。我会带她进去，多余的不行。”

    “哈。”

    白凌薇失笑：“对，你自己带进去行。我带进去你就举报，还给我俩一起撵出去。”

    指着韩为：“你别嚣张。安东尼总裁对你热情，可我也是和你同等级的CK代言人。”

    韩为摇头：“什么同等级？不知道男女有别？这是父系社会，女人就玩玩事业到年龄嫁人生孩子得了。”

    “大男子主义。”

    Nancy看着韩为：“你这样的口吻在美国会被女人打死。”

    “是吗？”

    韩为笑：“可我是忠国人啊。你去忠国就要听我说这些的。”

    Nancy摇头：“我才不信忠国女人地位低，听Irene说她们社会地位很高的。”

    韩为开口：“可你是要在我公司啊。”

    Nancy嗤笑：“又不是只有你一家经纪公司。”

    韩为点头：“可是偶像市场我熟，里面的经纪公司我都说得上话。我就说你人品不好，只要你能出道我一定封杀你。我不信谁会为了你一个混血华裔归国女孩得罪我一个流量明星。”

    “哇~”

    白凌薇眨眨眼：“我有点看懂了。你是在威逼利诱这个Nancy？”

    看着周嫦：“听说渣男如何渣和亲眼看到渣男如何渣感受真不一样。”

    韩为不在意，看着胸口起伏的Nancy。

    白凌薇示意Nancy：“要不去我公司试试。我公司他还威胁不了。”

    “喂。”

    韩为看着白凌薇：“别闹。不然代言升级的事别想了。”

    “噗。”

    周嫦笑喷：“这就开始威胁上了，还什么威胁不了？”

    周围一直听着的，就当说笑呗。曹嫣都不在意早习惯了。

    “你就是神经病。”

    白凌薇看了韩为一眼，示意Nancy：“没事。到时候回国去我公司，我公司有一个人他威胁不了。”

    “呵~”

    韩为嗤笑看着白凌薇：“张口就来，你说吧，谁？”

    白凌薇不理他，对着Nancy：“没事。今天我就带你进去。”

    说完一边看着韩为一边开口：“就看不起这种靠着一点手段在那欺负女人的渣男。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“好。骂得好。”

    示意白凌薇：“真的拆我台的人多了。不计较后果的是真少。薇薇你今天让我刮目相看，和以往green.tea的作风大相径庭。”

    “滚~”

    白凌薇没出声，给他个口型自己体会。

    不过玩归玩闹归闹，到了晚上的时候安东尼助理来接两人去参加时装周。韩为还是顺势说了自己要带人进去，除了姜琪还有Irene以及Nancy。

    白凌薇撇嘴看他一眼，也是弯起嘴角笑。

    安东尼助理看看Irene和Nancy以及姜琪，突然惊讶。

    很是赞叹说韩为这几位朋友真的好漂亮，而且时尚感气质都很好。偏偏风格和各异。

    韩为嗤笑表示，也不看看我是什么人？我身边不是神颜干脆都靠不上边。比如周嫦这种如果不是经纪人就不应该让她进。至于曹嫣虽然是助理，那也是很漂亮的。

    周嫦很是无语。

    她想骂人，但知道骂不过。

    一起去时装周，但是其他四个是安排进去坐着看秀，或者说有邀请卡可以进去四处看着。红毯或者其他的活动都有。

    韩为和白凌薇不一样，是正式的CK代言人，这里都有各国的记者还有各国时尚杂志的媒体会来。

    毕竟国际四大时装周吗？

    两人要一起换上今天给他们两位代言人穿的服装才能去看秀或者参加活动或者走红毯还用说？

    不过听说好像不止他俩，本土的CK代言人也会来。

    而且还有其他好莱坞明星或者各大时尚名流之类的，都会被邀请来看。

    无所谓啊，只是韩为对白凌薇说，炫瞎他们的狗眼，为国争光不要给祖国丢人。

    白凌薇只是笑，却也是将自己最好的一面展现出来。

    韩为是玩世不恭的，不是很在乎的。

    但是白凌薇最清楚顶流女艺人对时尚资源是多么的热衷，时尚资源对每一个顶流女艺人来说，多重要。

