
　　超乎寻常的加速天赋，媲美四型上层的战斗能力。只有十导师这个级别魔能者才能强行压制，镇杀。

　　苏墨可是对它眼馋很久了。

　　没有丝毫犹豫，幽灵船队靠近岸边，众人登上了这座岛屿。

　　这是一座椭圆形的小岛，在苏墨所有见到的岛屿里呈中等大小。

　　没有其他多余地形，都是一望无际的树海，充满着死寂。

　　明明是一片绿色，却不是充满生机的翠绿色，而是暗淡灰绿色。

　　树叶上面覆盖着一层灰色，好像是天空中的雾气累积凝结形成。

　　找准方向，苏墨带着身后黑压压的手下，快速走进密林之中。

　　在向殿堂推进的过程中，他们没有遇到任何死徒。似乎有一股来源于圣殿的力量，震慑住一切。

　　站在空地上，殿堂周围方圆数十米的树木全部被清空。取而代之的，是层层铺就的灰白色地板。

　　上面有着繁复的花纹，虽然被风吹雨打，导致纹路非常模糊。

　　但是苏墨还是能够一眼就认出来，石砖上极其浓郁的宗教风格。

　　扫了一眼前面的尖顶建筑，风格和造型都和冷月圣殿类似。

　　只是建筑的顶端，类似于天线一样圆柱的左侧，有两个金属球。

　　球面异常光滑，似乎完全没有受到岁月的侵蚀，反而非常崭新。

　　就好像是最近才安上去的。

　　沉默片刻后，苏墨带着自己的镇压级小队，缓缓走向远处拱门。

　　教堂内部，光线较充足。

　　修长的束柱耸立，尖肋拱顶的框架结构，增加支撑顶部的力量。

　　建筑内部充斥着直升线条，配合空旷空间，给人一种轻盈修长的飞升感，其中隐隐带着宗教韵味。

　　苏墨的人缓缓走进去。

　　两米多高的位置，一些斑斓的花窗玻璃过滤着阳光。上面绘制着宗教故事，还有离奇的神话传说。

　　顶部镶嵌着矗色玻璃的长窗，教堂的平面基本为马里十字形。

　　环视一眼周围，光滑的大理石地板上，三三两两躺着尸体。

　　旁边还有一些黑色的污垢，看上去是血液凝固后结成的块状物。

　　苏墨走上前，用脚踢了踢铁皮罐头。等待片刻后，又踢了几脚。

　　还是没有什么反应。

　　随意将他翻过来，蛇腹式面罩下面，隐隐传来浓郁臭味。

　　苏墨皱起眉头，掰开头盔。天籁小说网

　　下面是一张骷髅脸，所有血肉已经全部腐烂，一些破布条挂在上面，被黑色的固态物质粘住。

　　这些应该都是以前镇守圣殿的士兵，但是现在已经全部死了。

　　操纵丝线，翻开其他几个铁皮罐头，发现里面的景象都差不多。

　　苏墨心中暗暗有所算计，他转回头看了一眼身后的25名镇压级。

　　顿时之间信心大增。

　　他迈开步伐，走在两排木椅之间的小道上，远处是一扇大门。

　　那里是教堂的其他空间。

　　大门咯吱一声打开，敞亮。

　　苏墨率先走进去，空间不算宽广，大概只有大厅三分之一左右。

　　在一瞬间，他就注意到了，大理石地板最中央的黑色坑洞。

　　周围的地板仿佛被什么猛兽啃咬过，露出破败不堪的横截面。

　　这是一个两米直径的大坑。

　　缓缓走上前，站在坑洞旁边。

　　苏墨低下头，向里面望去。

　　下面好像是一个地下室，空间很狭小，周围墙壁铺上了红纹钢。

　　不只是墙壁，地面也是用钢板铺就的。苏墨估摸着，这个地下室的天花板应该也是用钢板铺成的。

　　钢板上面有着繁复的回路，是大量的直线、曲线，还有几条罕见的波浪线，共同构成了整个图案。

　　这应该是一个魔能回路，似乎是某种对空间内部的镇压术阵。

　　视线向地下室里面探去。

　　右侧的角落里，一个喷泉一样的池状装置，静静矗立在那里。

　　装置的每一个棱角，都有魔纹蔓延而出，顺着地面扩散到墙壁。

　　这是一个完整的整体。

　　装置的里面蓄着一小洼乳白色液体，其他的全顺着裂缝流干了。

　　仅剩的液体之中，一只肌肉虬结如同树根般的黑色手臂漂浮。

　　手臂的根部被撕裂，上面的肌肉块有明显斩断痕迹。这应当是从某个强悍的生物身上取下来的。

　　手臂的旁边，一只通体漆黑的人形死徒跪在那里，低下脑袋。

　　周围的防御法阵由于遭到未知破坏，这一片区域都没有了效果。

　　人形死徒正在缓缓探出手，手指轻轻触碰到手臂，在那一瞬间。

　　它整个身体猛的一颤，丝丝缕缕的魔能逐渐转移到它体内。

　　有一枚紫色晶块状体从手臂的伤口中浮现，不断释放着魔能。

　　人形死徒的眼中闪过极其人性化的贪婪神色，满脸的渴望。

　　以至于忘记了规则和时间。

　　周围的魔纹骤然亮起，然后从墙壁如同海浪般传递到地面。

　　一瞬间，包裹住手臂的乳白色液体光芒大放，一股火焰燃烧。

　　死徒的手臂瞬间被点燃，火苗快速蔓延，将一切焚烧成黑色。

　　这股火焰的温度极高，周围空气已经扭曲起来，非常恐怖。

　　死徒艰难的抽回手，它不敢快速脱离，这会适得其反。

　　收回手臂，这根原本粗壮的臂膀缩水了一圈，和左手大小失衡。

　　是它太贪心了，梦寐以求的力量就快要得到，总是会心急的。

　　手臂旁边有术阵保护，一切动作只能尽量轻盈，缓慢。找到年久失修的漏洞，才能不受到伤害。

　　死徒非常人性化的喘息，它缓缓伸出左手，心情有些激动。

　　快了，就快了。约莫再过三四次，自己就能够彻底取走力量。

　　这股力量一直在召唤着自己，数十年的消磨，终于要成功了。

　　手爪轻轻探出，透过周围的乳白色液体，紧紧抓住那只手臂。

　　就在它想要有所动作的时候。

　　天花板上播撒下大量丝线，这些丝线毫无规则，也没有目的。就是一个劲的乱舞，疯狂的破坏。

　　一瞬间，整个地下室的魔纹全部亮起，昏暗空间竟然宛如白昼。

　　一道前所未有的魔能灌输进装置里面，然后所有液体开始爆燃。

　　“轰！”热浪席卷了一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，142 异想体免费阅读。https://xs.23sk.com 