    　　紫烟夫人皱了一下眉头，沉声道：“李公子在药道上的造诣无可挑剔，他的无上丹术，此乃诸王有目共睹。”

    　　庆余忙说道：“在下是相信陛下，也是相信诸位妖王。只是身为药师，站在药道的立场，大家切磋切磋一下药道造诣也是应该。更何况，李七夜是替我们巨竹国出席药师大会，更是让大家亲眼看看他的药道之术，陛下说是不是？”

    　　“是呀，陛下，既然李七夜药道无双，让大家开开眼界如何？”在附近其他药师也不由得起哄道。

    　　这些药师起哄站在庆余这一边，这也不足为奇。他们中有不少药师通过了考验，现在突然之间被剔出名单，他们心里当然有意见，只是慑于紫烟夫人的皇威不敢提出来而己。

    　　见庆余依然不死心，紫烟夫人不由得目光一凝。她要打发庆余并不是难事，不过她还是望向李七夜，她倒想看看李七夜是如何的态度。

    　　这个时候，李七夜这才从欣赏灵药仙草中收回目光，他懒洋洋地瞥了庆余一眼，笑了一下，说道：“哦，要挑战我的药道？”

    　　庆余见李七夜这样的神态，心里不由得怒火直冒，他压住心里的怒火，冷冷地说道：“没错，我就是要挑战你的药道，我倒要看看你有没有资格替巨竹国出席药师大会。”

    　　此时，庆余咄咄逼人，他不相信像李七夜这样的一个无名小辈会比他强到哪里，他可是巨竹国的第一药师，他对自己的实力充满信心。

    　　对庆余如此咄咄逼人，紫烟夫人颇为不满，皱了一下眉头缓缓说道：“庆余，你要怎么样挑战李公子？”

    　　“炼丹！”庆余自信满满，说道：“赌炼丹，输的一方任由对方处置。当然，如果敢赌大的，我乐意奉陪。如果你对自己的丹术有信心，若要赌性命，我也一样奉陪，若是谁输了，就让自己填炉神的火源！”

    　　庆余这样的话一出，在场不少药师为之脸色大变，如果是以性命相赌，这太严重了，虽然说药师之间也常以赌丹术解决彼此的恩怨，但是若是以性命相赌，甚至是填炉神的火源，这样的赌局太严重了。

    　　一般而言，不是不共戴天之仇，不会下这样的赌局。这样的赌局实在太狠了，这不只是要对方的性命，而且还羞辱了对方！要知道，药师终生与炉神为伴，而输的一方填炉神的火源，这极端羞辱对方的手段，已经不只要对方的性命那么简单。

    　　对庆余的话，紫烟夫人顿时脸色一沉。庆余挑战李七夜这她还能理解，毕竟他曾经是指定的人选，现在一下子失去资格，他心里肯定不满。

    　　紫烟夫人身为巨竹国的皇主，身为一代贤皇，庆余若只是挑战，她还能谅解！但是，现在庆余已经不是挑战李七夜了，而是羞辱李七夜。

    　　“庆余，休得放肆！”此时紫烟夫人沉声道：“休要再提此事！否则重罚！”

    　　紫烟夫人乃是一国皇主，更是一代妖皇，就算她不怒都已经是皇威浩然，当她一怒之时，更是威不可挡，镇压八方，高高在上，强大的气息压得人喘不过气来。

    　　庆余顿时脸色大变，在皇威下，顿时咚咚咚退了好几步！虽然说他是巨竹国年轻一辈中第一药师，但是在紫烟夫人的皇威之下，他也难以承受，立即被紫烟夫人所慑，脸色发白。

    　　紫烟夫人虽然没有出手镇压庆余，但是她怒威凌天，这已经足够镇住庆余了。

    　　庆余心里又恨又怒，虽然他心里十分不甘，但是却又无可奈何。此时紫烟夫人一怒，他也不敢挑衅紫烟夫人的神威。

    　　李七夜只是笑了一下，懒得理会，缓缓前行。庆余这样的角色，还真不入李七夜的法眼，有紫烟夫人打发就够了。对于这样的小角色，他懒得出手，除非庆余还不怕，继续在他面前蹦跶，如果是这样，他不介意亲自出手收拾他。

    　　至于其他的药师也不敢说什么，皇威不可挑衅，他们连庆余都比不上，又何必挑衅紫烟夫人的皇威呢？

    　　看到这一幕，皇甫豪不由得失望，他本还想看看李七夜有何能耐，没想到庆余一下子就被紫烟夫人打发了。

    　　皇甫豪在石人坊亲眼看到李七夜一掷万金的豪气，也亲眼看到李七夜嚣张无比的态度，他就是想知道李七夜这样的一个人族无名小辈究竟是何方神圣。

    　　虽然，皇甫豪身为皇甫世家的大公子从来没有怕过别人，但是他想知道更多关于李七夜的事情，若是李七夜没有靠山的话，那么，李七夜就是他眼中的肥肉！

    　　“凶星花。”此时，李七夜已经行走到一块药田上，看到栽种这里的灵药，也有点惊讶。

    　　只见这一块药田上种栽着一株巨花，这株鲜花很大，而且整株鲜花只有一朵花朵儿。整朵花儿足足有一个桌面大小，这朵鲜花看起来像是一颗晨星，花瓣乃是星光闪烁。

    　　这么一朵巨大的花朵儿乃是一片片花瓣层层叠叠，看不到花芯，在层层叠叠的花瓣中央一片黑暗，看起来像是一个黑洞一样。

    　　这样的一朵花儿看起来十分鲜艳，十分美丽动人，但是千万别被这朵鲜花的外表迷惑。

    　　这朵花名为凶星花，它被称为凶星花，除了它看起来像夜空上璀璨的星辰之外，更重要的是在于一个“凶”字。

    　　这朵凶星花绝对是一件凶物，它不只靠吸收地下的养分而生长，它还靠捕食其他的猎物而生长。

    　　凶星花是一种凶花，它能捕食附近的一切生灵，不只飞禽走兽，还包括周围其他灵药丹草，这些都是它口中的美味。

    　　所以，凶星花生长的地方，其他的灵药丹草很难生存。而且，凶星花的寿龄越大，它就越强，当它强大到一定程度之后，甚至能飞天遁地。

    　　凶星花虽然是一种凶花，但是一种极为珍贵和罕见的灵药，市面上往往能卖到天价。

    　　“这是我们前几年在拍卖行所买下，买下时虽然还是幼苗，但是依然十分凶狠。”见李七夜对这株凶星花有兴趣，紫烟夫人忙说道。

    　　李七夜只是随便看看而己，看了看这朵凶星花，他含笑点头说道：“生长得不错，看来你们的药师还是有点水准。”

    　　李七夜这样的话听在别人的耳中，那是十分嚣张，甚至可以说不可一世。要知道，巨竹国皇庭拥有不少药师，现在李七夜这样说，好像巨竹国的药师不值一提一般。

    　　紫烟夫人倒没有什么，她亲眼看过李七夜的丹术，她当然知道李七夜有这样的资格说这样的话。

    　　至于在场的其他药师，特别巨竹国的药师，在心里特别不爽，其中最不爽的就是庆余，他冷哼一声。

    　　紫烟夫人含笑道：“公子此乃是夸奖了，这只是小术而己，不入公子法眼。再说，这也不只皇庭的功劳。这株凶星花要栽种的确不容易，它一种下，就攻击猎食周围的其他灵药丹草，无法安定下来……”

    　　“……不过，幸好后来庆家的老药师与庆余他们经过一番研究之后，配出一门肥水，专门用来浇施这株凶星花，这才让这株凶星花安定下来。同时，有了这肥水，也让这朵凶星花长势喜人。”虽然说刚才庆余的作为让紫烟夫人不悦，不过，紫烟夫人身为一代贤君，她并没有埋没人才，对于庆余的功劳还是很肯定。

    　　得到紫烟夫人如此夸奖，庆余也不由得脸露得色，这可以说是他最杰出的成就之一，毕竟，对一位药师来说，能配出独门肥水，的确很考较功力。虽然这肥水不是他一个人配出来的，但是他在其中也有很大的功劳。

    　　李七夜看了看这株凶星花，然后轻轻摇了摇头，说道：“这治标不治本，不过是假象而己。你这独门的肥水只能再维持二、三年而己，到时候，这株凶星花就会更凶。”

    　　听到李七夜的话，紫烟夫人不由得为之一凛，忙问道：“公子可有解救之术？”虽然她不知其中玄妙，但是，她对李七夜的药道造诣十分有信心。

    　　本来沾沾自喜的庆余一听到这样的话，顿时不由得脸色一变！李七夜说这样的话，那是贬低他的独门配方，这是对他的挑衅！

    　　“哼，口出狂言——”庆余冷冷说道：“凶星花的长势大家有目共睹，你休得在这里信口雌黄！胡口乱语，此乃妖言惑众！”

    　　对庆余来说，这个独门配方乃是他最骄傲的成就之一，现在被李七夜如此贬低，他当然满腔怒火。他本来就是要与李七夜为敌，所以，此时他更对李七夜气势凌人了。

    　　李七夜本来就懒得理会庆余这样的小角色，但是见他又再一次在自己面前蹦跶，他也不在意教训教训庆余。

    　　李七夜看都懒得多看庆余一眼，淡淡说道：“这肥水的配方中，无非是加了避尘圣水而己，肥水中其他成分不值一提，能让凶星花安定下来，乃是因为避尘圣水的原因。”R1152

    　　S

