    ;;;;;;;;;;;;;;;;双倍月票啊！！！今天到五月七号，今天就一早上，暴跌几十名，跌出分类前十，总榜一百了，哭天抢地拜求双倍月票支援！！！！

    *****

    “没事！”

    烦恼归烦恼，看到戚姬等人的关怀，剑殇还是硬挤出个笑容应道。顿了下，看向仇黎吩咐道：

    “宣李同、龙且、季布、蒙恬四位将军，还有定南王蓝戈、蓝凤凰等岭南长老！”

    仇黎领命而去，剑殇却没对戚姬等女解释，潜意识认为这是男人的事，又主要是因为异人，那就更没必要让自己的女人徒增烦恼了。

    “圣战爆发了？”剑殇没说，花千黛却是忽然问道。

    “圣战？”剑殇疑惑脱口问道。

    “就是异人所说的国战，在我们眼中，这是民族之争、信仰之争，所以称之为圣战！”花千黛理所当然应道。

    “是啊！民族之争、信仰之争……”

    剑殇心中一动，讶异花千黛的之时，颇为嘘吁叹道。

    若非华夏国区四分五裂，内乱正浓，越南国区就该担忧华夏国区入侵，而不敢入侵神州了。

    越南国区和华夏国区的综合力量差距极大，若真是彼此齐心协力群起而攻，越南国区只有挨虐的份。

    可惜，统一的国区和内乱的国区，就像是桓国和异人联盟，数量再多也是枉然。一盘散沙各自为战，能顶什么用？这就是剑殇真正忧虑而觉得毫无胜算的主要原因。

    当然，另一方面是《铸圣庭》内各个国区的综合力量，不能以现实中的科技力量为依据，而是以各个国区的文明为主，根本没有纯粹的科技文明。

    所谓的科技强国圣庭》中根本没什么用，偏偏越南国区又是个穷兵黩武的国家，人口基数连华夏十分之一都没，正规军的数量却差不多，甚至因为越南国区科技力量较弱。军队数量还多出不少。

    别说什么公平不公平，世上本没有绝对的公平，只有弱者才会呼吁“公平”两字。

    不过，并不是人多就强大，每个文明都有各自的特sè。

    各个国区都以各自的历史、传承等衍生出相应的文明。抗议不公平的国家，那只能说自己民族的历史、传承等太弱，等于是亵渎祖先。图惹人笑。

    “圣战……一个人的圣战吗？”

    回想桓国的现状，剑殇呢喃苦笑。

    桓国也是大一统的国家，却只有剑殇一个异人，加上只是交易却心意难明的帝无双，算一个半吧！

    以桓国和异人的恶劣关系，零散异人会支援，异人势力估计不会，何况有战争的不只是南方，西方、东方、北方等很可能也会爆发战争，凭什么他们一定要支援南方桓国？

    再则。桓国是真正的地广人稀，在剑殇抵达时，还被称之为贫瘠荒芜的蛮荒之地呢。这也是个主要原因。

    “别担忧了！当局者迷，旁观者清。以妾身看来，天无绝人之路。不管是九龙王城、封神殿，还是桓王陵，都能让我方立于不败之地。顶多会元气大伤，只要是战争，就会有损伤！”

    戚姬虽是异人，却理解剑殇“一个人的圣战”的意思，不由温柔抓起剑殇大手。柔声安慰道。

    “嗯！”

    话是那么说，理想和现实终究不同。不过剑殇还是微笑点头，免得让各女平白担忧。

    要说不败之地，大秦帝国那没有城墙的阳，不更是不破之城？如今却像是**的处女……

    “对了！你们是怎么知道的圣战爆发？”

    剑殇主动转移话题，疑惑问道，毕竟自己刚得到系统公告，而戚姬、花千黛等女，并无离开啊！

    戚姬、虞姬笑了笑，沉默不语。

    花千黛翻了个白眼，嘟嘴不忿说道：“异人所谓的国战，妾身等早就知道。再联系到陛下所谓的大敌当前，能让陛下如此忧虑，连册封大典都匆忙结束。除了圣战，还能有什么事？”

    “呃……”

    剑殇张嘴无言，太过大男人主义的潜意识，让剑殇小看了女人的智慧啊。

    尴尬虽尴尬，剑殇却没心情耍花枪，不由摇头叹道：“太突然了！若是能等个一年半载，不管是我方势力稳固，还是传说纪元彻底爆发，胜算就高多了！”

    等桓国各个军事要塞、军事重城修建完毕，加上退出的吸引人口的国策，到时自然实力大增，这点毋庸置疑。

    剑殇担忧的最后一个原因，便是华夏国区实在太大，人口又高度集中在中原，便是华夏异人想支援自己，等赶到时，黄花菜也凉了。若是等传送阵普遍出现，那意义就不同了。等桓国真的扛不住了，华夏异人肯定会蜂拥出手，因为他们没地方跑，而桓国可以躲进九龙郡，甚至是九龙王城！

    “参见陛下！”

    就在此时，李同、龙且、蓝戈、巫伏龙等人，在仇黎引路下返回，拜倒参见。

    “相信你们也猜到了，圣战爆发了！”

    看着台下众臣，剑殇开门见山沉声严肃说道。

    李同等人皱眉对视一眼，全都脸sè沉重，却没多大意外，显然他们也早就猜到了，毕竟在神州大地，还没哪个势力能让桓王如此慎重紧张，除了……圣战！

    “非常时期行非常之事，服食丹药的弊端，相信你们也有所耳闻，蓝衫龙王等便是最佳例子……”

    台下这些人，便是桓国散仙之境以下最强大的人物。剑殇也不废话，直接拿出九颗芬芳磬鼻的丹药。看向众人说道，顿了下，看向手中丹药接道：

    “这里是三颗擎神破禁丹，与及散仙三品、散仙四品、散仙七品的丹各一对，如何取舍，看你们自己。孤不会强求！”

    另外，剑殇已经把一颗擎神破禁丹给予圣鹰羽皇，正等待羽皇蚋变，又额外留了一枚，只能拿出三枚催生散仙。

    至于其他散仙级别丹。剑殇倒是还有六七对，却是打算留给花千黛和自己用，不想拿出来。

    花千黛就不说了，锦上添花。理论上，先天强者不能服食散仙级别丹，但剑殇**强横，或许可以试一试？！

    “……”

    剑殇话音一落。李同、龙且等人眼神火热看向那些丹药，又是期待，又是迟疑。

    三颗擎神破禁丹，六颗散仙级别丹，绝对价值无量，若非碰上圣战，估计陛下还舍不得拿出来，机不可失，失不再来啊！

    但是……

    蓝衫龙王、布衣狮王、黑面虎王，晋级散仙之境多久了？

    直到现在才真正巩固境界。开国大典之时，更是两人联手都打不过对方，可想而知吃丹晋级的庞大水分，还不知道会不会扼杀以后的晋升潜力呢！

    当然，六颗散仙级别的丹，就是剑殇让他们缩短巩固时间，尽量弥补吃丹药晋级散仙的人。

    “如果能只要丹。不要擎神破禁丹，多好啊？”

    这是李同、龙且等人的共同想法，却也知道这根本不可能。

    除非他们能确定只吃丹，不吃擎神破禁丹也能迅速晋级散仙之境，否则陛下不会赐给。毕竟散仙级别丹可谓国宝，三大商会的售价都在三十万钻石币以上，虽然没人买，但也表示出其价值。

    “呼……”

    定南王蓝戈做了个深呼吸，眼神坚定看向剑殇沉声道：

    “微臣愿服！”

    因为桓国只是王级国家，理论上，定南王跟桓王同级，都是王者，但蓝戈哪敢当真……

    “阿哥！”

    蓝凤凰俏脸失急喊道。

    寻回圣物《百战图录》的他们，以他们的武学天赋，晋级散仙可谓板上钉钉，何必为了速成而去服食丹药？虽然能节省许多时间，谁知道以后会怎么样？

    是药三分毒，世上没白吃的午餐啊！

    走捷径得来的修为，比修习魔功还严重，后患无穷啊！

    “我意已决，为了大桓，为了陛下！”蓝戈狠狠瞪了蓝凤凰一眼，语气坚定说道。

    剑殇无语，擎神破禁丹和一对散仙级别丹啊，别人梦寐yù求而不可得，他们却表现得好像是自己逼他们吃毒药？竟然是报恩的心思……

    蓝凤凰等人沉默，自然能理解蓝戈的意思，毕竟如今国难当头，否则陛下也不会拿出如此珍贵的丹药来“扼杀”他们这些不吃丹药也能晋级散仙的武学天才。

    “族长是族中的希望，我来吧！”

    巫伏龙做了个深呼吸，又瞥了眼娇艳绝美的蓝凤凰，语气平淡说道。

    “不行！你们这一脉，向来是我族战斗力最强的一脉。南蛮王为族中大业而死，你是战巫一脉唯一的希望……”蓝戈神情坚定否决。

    你们别太悲观，形势没大家所想那般严峻。因为孤得到了隐王陈胜和大隐者韩众的能力，等祭天台建成，便会疯狂招兵。再加上不惜代价向蓬莱商会和商行购买、赊买武器装备，使军力疯狂暴涨。所以，你们无需强求，孤真没任何强求的意思……”

    看他们如此，剑殇苦笑摇了摇头，不由干咳数声再次郑重申明。

    自己忍痛割爱，拿出如此珍贵的“仙丹妙药”，他们竟然还这种反应？不要拉倒！

    “呼……”

    听剑殇这么说，众人齐齐大松了口气，想想秦楚决战中，隐王陈胜的逆天能力，只要后勤、财政等跟得上，绝对牛叉！

    当然，这完全是拔苗助长，不得已而为之的“背水一战”的战术，如果长期使用，那这个国家也废了！

    ;;;;;;;;;;;;;;;;;;