
　　“要自己照镜子看看吗？”施烟没管其他人的目光，问姜澈。

　　姜澈目光落在她被他吻得水润的唇上，随即移到她被捏得微红的下巴，眸光微深的同时，又忍不住动了几分疼惜。

　　“不用，施小姐觉得好看就好。”

　　“疼吗？”

　　施烟正疑惑他为什么这么问，下一秒下巴就被他抬手捏住，动作很轻，拇指轻轻抚过红痕。

　　这才了然。

　　轻轻笑着摇头。

　　“那就好这套了？”

　　姜澈都随她，轻轻抚着她下巴上的红痕，看着她的眸光愈发柔和：“好。”

　　“那你去换回来吧，我去结账。”

　　“就这么穿着吧。”姜澈说。

　　目光始终未离开她的脸，温柔中缱绻渐起。

　　高奢品牌，刚才姜澈试的这套又是全新的，他说不换，施烟倒也不坚持，转向一旁脸红的导购员递出一张卡：“劳烦结一下账，顺便帮我把刚才换下的衣服装起来，谢谢。”

　　她递出的是一张很普通的银行卡。

　　她自己的。

　　导购员双手接过卡：“您客气，请稍等。”

　　姜澈却挑眉看着施烟，唇角的笑意终是压不住：“施小姐，刷你的卡啊？”

　　之前买东西都是刷姜澈的卡。

　　施烟笑着侧抬着头看他：“对啊，姜先生不喜欢吗？”

　　姜澈抿唇笑：“施小姐送我衣服，我不可能不喜欢啊。”

　　这时刷卡导购员结账的声音传来，一百零六万。

　　分明她的卡是再普通不过的银行卡，却没有每日消费限额，连密码都不需要输入。

　　姜澈往结账柜台看了眼，又看向施烟笑说：“施小姐，你还是个小富婆啊，不然以后施小姐你负责养我吧？”

　　却见施烟眼睛一亮：“真的？”

　　本来只是逗她的姜澈：“……”

　　倒也不用如此兴奋。

　　但对上她期待的双眸，姜澈到底是没忍心拒绝她，轻笑着抬手揉揉她的发顶：“真的，以后施小姐负责养我，我负责养施小姐。”

　　“可以！”施烟笑盈满眼眸。

　　她是真的开心。

　　她的钱不少，她自己肯定是花不完的，每年还有不少分红进账，现在她的钱总算有用武之地了。

　　姜澈看着她，只觉得她有点傻，又傻又可爱。

　　和精明淡然的她是不同的味道。

　　又笑着揉一下她的发顶，将她散落到脸侧的几缕发丝别到耳后，这才揽着她看向呆愣站在那里的三人。

　　视线掠过那两个陌生男生落在姜煜脸上。

　　对上他看过来的目光，姜煜顿了一下，喊了声：“五叔。”天籁小说网

　　态度恭敬。

　　“且不说今日是我和施小姐一起来逛街，就算和施小姐一起来逛街的不是我，姜煜，你刚才的话也过界了。”

　　“便是要质问施小姐，也只有我有资格。”

　　可见姜澈在试衣间里把他们的对话都听去了。

　　姜煜微敛下眼帘：“对不起五叔，对不起施小姐，是我失了分寸。”

　　道歉态度竟意外的诚恳。

　　让施烟不由得多看了他两眼。

　　却见姜煜始终垂着眼帘，什么都看不出来。

　　“下不为例。”温雅的人，声音也如他这个人一样温润。

　　这样的声音听来本该是如沐春风的，此时在场听到他说出这四个字的人却不是这种感觉。

　　反而心神一震。

　　“是。”

　　姜煜过分顺从了。

　　施烟打量的目光再次落在他身上。可惜，还是一样，他敛下的眼帘遮住了眼底的情绪，什么都看不出来。

　　导购员结好账把姜澈换下的衣服装好，提过来递给他们。

　　姜澈接过，将卡递给施烟，衣服他提着。

　　又走到休息处提起放在那里的几个购物袋，他全部自己提，没有要让施烟帮忙分担的意思。

　　“我拿一些。”

　　“不用。”

　　姜澈眼眸隐着笑看着她说：“施小姐，这点东西我还是提得动的，难得陪你一起逛街，你总要给我个表现的机会不是？”

　　施烟听罢他的话，浅雅一笑：“好吧，给你表现的机会。”

　　两人却没有离开，姜澈看依旧站在那里的两个男生一眼，问施烟：“刚才你们说的话我都听到了，他们邀请你拍短片，施小姐，你感兴趣吗？”

　　两人见到姜澈之后，本来不抱什么希望。

　　实在是姜澈那股由骨子里散发出来的气场太强，妥妥的不怒自威。

　　施烟是他女朋友，这样强势一看就不简单的男人，怕是不会允许他的女朋友去拍什么东西。

　　哪怕只是参加竞赛的宣传类短片。

　　这里是高奢品牌，能在这里眼睛都不眨一下买衣服的人，都不会缺钱。主要刚才还是施烟付的钱，他们更加肯定施烟不缺钱，用报酬很奖金来诱惑她显然是行不通的。

　　他们的希望更加渺茫。

　　没想到姜澈会主动开口，他们瞬间充满希望。

　　满含希冀地看着施烟。

　　却见施烟看他们一眼后对姜澈说：“不感兴趣。”

　　而后又对他们点了下头：“抱歉。”

　　“我们走吧。”施烟对姜澈说。

　　让更多人看到施烟，姜澈本来就是不愿的。他这番不过是关心她的意愿，如果施烟确实感兴趣，哪怕心里会发酸，他也不会阻止她。

　　既然她自己不感兴趣，他当然不会劝说。

　　提着东西不能牵她，朝她伸出臂弯。

　　施烟会意，抬手挽着他的手臂。

　　两人转身就要走出男装店。

　　“那个，同学，我们的短片是以小故事的形式呈现，其实需要男女主角，但我们到目前为止男女主角都没有找到。我们觉得你男朋友的气质就很符合我们的男主角。”

　　“如、如果你们答应拍摄，到时候作品出来，我们会复刻一份给你们做纪念。除此，我们还保证本次作品绝对不做任何商用！等参赛结束，我们会把这份作品保存好，如果你们不愿意，我们会把底盘也交给你们，我们不留存！”

　　另一个一直没开口的男生硬着头皮朝两人的背影喊道。

　　完全就是赌一把。

　　赌他们感情这么好，一定会乐意一起拍摄一个短片留存。

　　事实也是，在听到他说姜澈的气质符合男主角的时候，施烟和姜澈的脚步都同时顿住。

　　回头看他们一眼，见两人一脸兴奋。

　　施烟收回目光，问姜澈：“姜先生，你想拍？”

　　“不想拍，但想和施小姐多经历一些。”

　　施烟看着他，笑说：“那就拍吧。”

　　最后，姜澈把自己的联系方式留给了那两个男生，让他们安排好后选个周末的时间联系他。

　　两人走出男装店，姜煜立刻追了出来。

　　“五叔。”

　　姜澈停下回头，神色没有变化，温雅内敛如初：“有事？”

　　施烟看一眼温文尔雅的姜煜，再看一眼温雅内敛的姜澈，才发现两人的气质有点相像。

　　当然，在施烟看来，姜煜自然和姜澈是不能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第328章 你刚才越界了免费阅读。https://xs.23sk.com 