    对这个小球进行炼化的过程比徐洛想象之中的还要更加的顺利，让他没有想到轻易之间就把这一颗小球给炼化掉了。

    而此时的阿卡多却是欣慰的看了一眼他之后，就在几人惊讶的目光之中消散，成为了一颗颗的光点，彻底抹除了自己存在于这个世界上最后的痕迹。

    对于这一个老人来说，守护这座城市就已经变成了自己最后的意义，而让他最痛苦的事情却是当初眼睁睁的看着神罚的降临，但他面对神罚降临的时候却是无能为力，最终看着自己曾经守护的那一个个的子民，最后在神罚的降临之后全部变成了一个个的行尸走肉。

    这么多年以来让他保持清醒的姿态，其实就是对于他最严厉的惩罚。

    而现在终于看到了让这一些普通地精解脱的希望，所以他的心愿也已经了了，他不愿意让自己在这一些年轻的后辈面前表现出来自己失去理智的样子，所以直接干脆在看到了希望之后，自己湮灭了自己最后存在的痕迹，免得让自己曾经的老朋友动手。

    “阿卡多，一路走好！”

    默克多的神情无比的哀伤，但是这时候却又表现得很释然，他很清楚为什么阿卡多会做出这样的选择来，因此他尊重了对方的选择。

    要不然的话在刚刚的时候，他其实是能够把阿卡多的动作给阻拦下来的，但是对方每生存一秒钟对于他而言都是一种严厉的惩罚，与其如此的话还不如早点让他进行解脱。

    或许阿卡多这么长时间以来就一直在等待着这一刻的到来，只不过一直以来都没有人能够真正的走入到他的面前，所以他还一直这么煎熬下去，现如今真正的看到希望了之后，他也终于是能够彻底的放下一切了。

    “希望你能够让这一些可怜的人们获得真正的安宁！”

    默克多看向了徐洛。

    “接管了这整座城市之后，城市之中所有的东西全部都归你所有了，拜托了！”

    没有什么豪言壮语，在徐洛彻底的掌控了这一座城市之后，默克多只希望他能够尽快的帮助这一些可怜的人进行解脱，这样一来的话他们就不用再受到那些上古神灵的惩罚，真正回归天地之间了。

    面对这个老人的恳求，徐洛并没有开口，只是点了点头。

    在炼化了整个城市之心之后，彻底接管了这一座城市，对于他而言是获得了巨大的好处，但也意味着他接受了这一个沉重的压力，此时这座城市千百年来的孤寂，正深深的环绕在他心灵之中。

    掌控了整个城市之心之后，他的精神力就能够覆盖这整个城市，他可以轻易的引动城市上空所存在的那一层无形的能量护照，直接用来攻击外敌也可以覆盖内部。

    只见到天幕仿佛是被撕开了一样，漆黑的天空瞬间变得血红起来。

    本身所谓的天幕，就只不过是这一层能量防护变化形成的而已，这座城市深埋在地底之下，在他们的上空，自然就是地面，所有的一切都是被模拟出来的，但是因为地精的科技已经达到了登峰造极的地步，所以将这一切做得以假乱真，让人丝毫看不出什么破绽来。

    徐洛直接控制着能量防护的攻击降落下来，光明的能量充斥着这整个城市，最先受到波及的就是那一些漂浮在城市上空的一只只怨灵，不管它们是弱小还是强大，在面对着这种大范围净化的时候没有丝毫的抵抗，仿佛是冰雪遇到了阳光一样，渐渐的消融了。

    而被这一种光明的力量净化的过程之中，所有的怨灵此时却露出了释然的样子，他们回复到了自己曾经地精的模样，所有的怨念也在这时候消散的干干净净的。

    无数的怨灵回身望下了底下的城市，脸上都挂着满足的微笑，随后冲出天幕消失不见。

    而此时城市之中的嘶吼之声，此起彼伏。

    但是任由它们在怎么嘶吼，面对着那一种光明的净化力量却是无济于事，直接被光明净化化为了一滩黑色的水，然后融入了底下的城市，彻底没有了最后的踪迹

    徐洛这个时候整个人已经漂浮到了半空之中，没有任何力量作用在他身上，但是他就这么直直的漂浮在了半空之上。

    彻底掌控了整座城市之后，此时城市之中的任何一点风吹草动都能够被他轻易的所掌控，此时除了知道城市之中那一个个的堕落者藏身的地方之外，哪怕是那一些外来者藏身的地方，他都了然于心。

    和煦的光明能量降落下来，洒落在众人身上的时候，只觉得让人暖洋洋的，可是对于那一些堕落者来说，这一些光明力量就是最毒的毒药，一旦接触到他们身上。就会腐蚀他们的身体，净化他们的存在。

    “怎么回事？”

    此时躲藏着的那一些外来者，也感觉到了不对劲，怎么天色那么亮了？

    尽管这座城市之中一直都保持着光亮，但是现在太过于明亮了，亮得让人几乎睁不开眼睛，即使是他们藏身在隐秘之处，但外面那刺目的光芒怎么也隐藏不掉。

    更重要的是，明明外面没有任何的声响可以吸引那一些堕落者，但是此时此起彼伏的嘶吼之之声却是不绝于耳。

    但是尽管知道外面必然是有什么状况，此时此刻他们却没有丝毫勇气跑到外面去观看，毕竟这个城市有多么恐怖，他们深有体会，所以此时只能是隐藏着自己，避免自己发出什么声响惊动了外面的那一些怪物。

    徐洛这时候也没有理会他们的意思，只是静静的控制着天空之中的光明力量降临下来，然后把城市之中隐藏着的那一个个的堕落者全部都给净化掉。

    这个城市其实非常的庞大，城市之中这一些堕落者，哪怕经过一次次的消耗，数量远比之前的时候少了很多，但此时此刻净化的过程也远远没有那么的顺利。

    徐洛皱起了眉头。

    他没有想到城市之中那一些堕落者的数量远远比自己想象中的还要多，导致城市所储存的能量不够，此时进行净化因为能量不够，根本不能够彻底的完成。

    能量已经消耗了大半，而城市之中的那一个个的堕落者此时的数量却至少还有三分之二，很显然即使是把所有的能量都给消耗干净了，也不能够彻底的完成进化工作。

    而一旦把所有的能量都给消化干净了的话，没有了外面的能量支撑之后，虚假的天幕就会消失不见，如此一来的话，上方支撑着的土地就会直接坠落下来，把整个城市都给淹没掉。

    想了想之后，徐洛直接从自己的神域之中构建了一条传送通道在城市里边，随后从那里运送过来了大量的信仰结晶。

    与此同时整个城市都在剧烈的晃动了起来。

    下方的张欣雅等人连忙朝着旁边躲去，抓住一些建筑物，保持自己的平衡。

    而不断的摇晃过程之中，整个城市也在不断的进行着收缩。

    众人脚底下的那一块块地砖，仿佛是一个个精密的机械一样，居然能够重合起来，不断进行收缩的过程之中，整个城市的范围也在不断的缩小着。

    与此同时，不断摇晃的过程中，城市和地面也在不断的脱离着。

    整个城市一共有五层，此时在进行收缩的过程之中，以最中心的城主府为中点，五大圈慢慢的进行收缩。

    如果这时候有人能够从外面观看到这一切的话，就能看到整个城市其实就是一个圆球，这时候就仿佛是在外面有人在用力朝着内部挤压一样，把这一个圆球的体积不断的缩水。

    整个城市是一体的，不管是街道店铺，房屋全部都是如此，所有的一切东西都能够进行收缩折叠。

    此时在徐洛的操控之下，躲藏在房屋之中的那一些堕落者，再也无所遁形，在原本躲藏的房屋已经缩水的情况之下，一旦继续躲藏在里边的话，空间越来越小，他们将会直接被挤压，所以这时候被迫从躲藏的房屋之中逃到街道上来，而来到街道上之后，迎接它们的就是一道道净化光芒的净化。

    而与此同时，整个城市这时候正在高速的旋转着，慢慢的破开了地面，然后冲天而起。

    而在这个城市冲出了地底之下，来到了半空中之后，原本它所隐藏的那一片破财的大陆，这时候再也没有了任何的支撑，地表之上的漫天的黄沙此时失去了支撑之后，直接朝着地底之下塌陷了过去。

    不仅如此，此时整个地表都发生了惊人的变化，而且这一片破败的大陆此时正在不断的进行着崩溃，很快就彻底的消散在了虚空之中。

    而此时在虚空之中，一颗巨大的圆球，静静的漂浮在那里，整个圆球表层充满了金属的质感，此时正在滴溜溜的乱转，至于内部有什么，从外面却是根本就看不透。

    徐洛并没有把这一座地精城市上空所遗留的能量防护中的能量全部用光，而是用自己的信仰结晶进行着补充，把能量充满之后，再一次次的进行着净化，把城市之中所遗留下来的那一些地精的尸体一个个的净化成虚无。

    虽然消耗了大量的信仰结晶，但是得到这一个巨大的城市，对于徐洛来说就是他这一次最大的收获了。

    而此时城市之中，这一些原本地精所拥有的财富也全部都成为了他们的战利品。

    关于这一点徐洛也没有再让他们费尽心思的过去进行收集，只见他念头一动，所有的东西就全部从各个房屋之中飞了出来，堆积在他们的面前。

    除了做了这一些之外，隐藏在这个城市某个角落中的那一些外来者，徐洛也没有放过他们，并没有直接把他们弄出来，随手就把对方给捏死了。

    直到做完了这一切之后，他才降落到地面之上，站在张欣雅的人面前。

    “本来说好这一次所得是要平分的，只不过这玩意儿也没法平分，所以只能是用这些东西给你们做补偿了！”

    说着他指了指面前堆积的那一大堆东西。

    “虽然不能和整个城市的价值比起来，但也能够弥补你们一部分，这次的事算我欠你们一个人情！”

    听到徐洛的话之后，张欣雅四人相互对视，脸上都是止不住的笑意。

    本身虽然最大的好处他们没有能够得到，但是这城市之中的所有东西堆积在一起，价值可是不菲的，哪怕是以他们的身家，也不可能做到无视的程度，更主要的还是徐洛亲口承诺的这一个人情。

    虽然现在看来徐洛还并不如何的强大，但是他的人情价值可比想象之中的还要高。

    几人都已经打定了主意，这个人情一定要留着，等到最关键的时候再使用。

    至于那一大堆的东西，这个时候几人也没有太过于在意，先收起来，等出去之后卖掉再进行平分。

    这一次他们也没有在继续驾驶虚空浮艇，而是直接由徐洛驾驭着这一座城市，开始在虚空之中飞行起来。

    别看这一个城市现在已经变成了一颗圆球，事实上在飞行的过程之中速度奇快无比，甚至于比徐洛那一些特制的星舰的飞行速度还要更快，只不过他也意识到了一个问题，这座地精城市在飞行的过程之中消耗的能量无比的恐怖。

    而这样一个空中堡垒对于他来说相当于是拥有了自己的第二基地一样。

    整个城市之中拥有着种种设施，可以让他加快对于自己兵种的培育速度。

    总之有这样一个东西之后，以后他完全可以在任何地方横行无忌，不断的改变自己所在的方向。

    这玩意儿现在在新手神域之中，似乎作用还并不如何的巨大。毕竟在新手神域之中，神域本身就能够不断的进行挪移，可以随心所欲的到达任何自己想要到达的地方，但徐洛考虑的更加的久远。

    毕竟在新手神域之中纵横也只不过是一时的，更主要的还是到了众神大陆中之后和其他更厉害的神灵进行交锋，那时候才会是真正的考验。

    而当他们的神域蜕变成为神国之后，进入到众神大陆之中，可就再也不能够随意的进行挪移了，到那个时候这一个可以随心所欲不断进行飞行的城市的作用才会直接体现出来。

    徐洛驾驶着这一个地精城市，此时他取名为胜利号带着几人回到了之前他们从新手主城之中出来的那一个坐标点位，之后每个人各自和新手主城产生联系，然后各自回归到了自己的神域之中。

    此时徐洛和默克多之间已经签订了契约，对方就真正的属于是自己人了，有着契约的制约，所以他对于对方的戒心也终于是放了下来。

    看着默克多，徐洛此时在想应该让他帮自己做什么，事实上虽然对方拥有着强大的力量，但是此时他手底下的虫族本来就是战无不胜的状态，因此似乎这样一个强大的战力，在自己手底下也不太能够发挥它的作用来。

    “如果你是在苦恼，应该怎么安排我的话，那么你大可不必担心，我除了拥有战斗能力之外，还精通机关术，炼金术，药剂学，工程学，魔能学等等副业，因此能够在后勤方面给予你极大的帮助！”

    似乎是看出了徐洛的苦恼，此时默克多微微一笑，开始向他介绍自己所拥有的能力。

    听了他的话之后，徐洛挑了一下眉头。

    “你能对这一座城市进行改造吗？”

    “你想要什么样的改装？”

    默克多疑惑。

    “要知道这座城市的状态已经是当时地精工艺所能够做到的极致了，无论是攻击，防御还是移动都是非常顶尖的，哪怕是整个第三帝国，当时都只有这么十座城市，能够比它们更厉害的就只有当时的帝都了！”

    “你既然是魔法师，那么对于空间类的魔法应该也有涉及吧，我觉得这座城市内部的空间还是太小了，所以希望能够把它内部空间进行拓宽，能够容纳更多的生物！”

    徐洛提出了自己的要求，对于他来说这一座城市对他最大的作用就是能够帮助自己运输大量的兵种，尤其是这样一个可以在虚空之中到处遨游的城市，他心里面已经想好了对于它的应用。

    这座城市虽然在飞行的过程之中速度很快，但是消耗极大，平时一般不会选择进行动用，但是他想到自己手底下如今杀伤力最强大的就是斯塔姆射线虫。

    而斯塔姆射线虫这一种虫族的能力就是聚集的数量越多，所发出的攻击就越强大。

    因此他想的就是把这一整座城市全部都装满斯塔姆射线虫，到时候攻击的威力将会更加的可怕，既然如此的话，当然是需要尽可能的把整个空间进行拓宽，携带更多的斯塔姆射线虫。。

    “如果只是诸如此类的改装的话，倒是非常的简单，我还以为你要把整个城市进行大规模的修改，来承载更多的杀伤性武器呢”

    听到徐洛的话之后，默克多明显的松了一口气，毕竟如果从整体进行修改的话，以他一个人的力量来对这座城市进行修改是一个非常庞大的工程，不知道需要多久才能够完工，但既然只不过就是想要把内部空间进行拓宽的话，对于他这样的大魔法师来说就非常的简单了。

    只需要在城市内部进行空间铭文的刻画就能够做到这一切，只不过就是空间的简单应用而已。

    “如果你只是想要做到这一切的话，那么我建议你最好是在整个城市的外围再布置下魔能炮进行防护，这样的话平时的时候遇到入侵者完全可以凭借魔能炮的威力把对方给打跑，而且魔能炮在打造出来之后可以装载在这个城市的外围，平时也可以拆卸下来，事实上有点可惜，如果当初的那一些工程器械还在的话，完全不需要魔能炮的加持！”

    “工程器械你不能打造吗？或者如果有建造图纸的话，以现在这个世界上的工艺水平，应该也能够打造的出来。”

    徐洛挑了一下眉头，对于当时第三帝国引以为傲的工程器械，他其实也非常的好奇。

    “我一个人能是能打造，但毕竟速度非常缓慢，我这里有具体的建造图纸，倒是可以让你去请人来帮忙”

    听到徐洛的话之后，默克多明确的表示自己这里有建造图纸。

    “居然这么痛快就把建造图纸给我了，难道你就不怕把这些技术泄露出去吗？”

    徐洛疑惑，对于这样的技术应该是要非常保密的吧，没想到对方居然这么痛快就交给了自己，让他非常的意外。

    “技术这东西说白了就是需要人不停的进行钻研，才能够不断的进步的，这东西虽然对现在的人来说已经失传了，可对于当时的我们来说，只不过就是一些随手研究出来的东西罢了，其实并没有那么的珍贵，更何况对于现如今的我来说，最想要做的就是尽快的让你变得强大起来，如此一来你才能够帮助我回归到自己的家园！”

    在说这一番话的时候，默克多非常的认真，哪怕阿卡多告诉自己，即使自己回到过去，也根本无法改变既定的事实，但是他还是想要尝试一下，哪怕不能改变这一个注定的结果，但是他也要回归到过去，和自己的那些同伴，同生共死。

    这样即使最后的时候失败了，他也可以没有任何的愧疚，而不是像现在一样，因为自己的失踪导致最关键的一环出现了问题，结果最后失败了。

    “那你估计要等很长的时间了。”

    徐洛抿了一下嘴，他不知道对方在自己的身上到底看到了什么，但是从他能够准确地说出自己所拥有的虫族的能力来看，对方确实是看到了一部分的未来的，这也是为什么之前的时候他会那么容易就接受了默克多的原因，就是他悄悄的告诉自己关于自己的一些兵种的隐秘信息。

