
　　“子潇，我去见过小果了。”

　　乔雪奚回来，就往程子潇的院子跑去，停在院子门口，声音提高，“她亲口说了，她是清白，是被人诬陷的。我希望你能相信，唐家现在乱起来了，那边没有人为她说话，如果你都不相信的话，她一定会很难过。”

　　“她现在无家可归，今天还说着过几天要去找事情做。她一开始就是大小姐，后来又是养尊处优的二少奶奶，突然就要去外面自己做事情了，你忍心吗？她根本没有吃过苦头。”

　　“现在外面这么乱，她一个姑娘想要活得好好的，也不是一件容易的事情。”

　　“小果真的不是那种人，子潇，你相信她吧。”

　　“再怎么样，你们也面对面谈一次，或许事情就能有转机了呢？”

　　“她心里不可能没有你，你们之间只是暂时缘分还没有到。如果她没有你，怎么会处处为你着想。比如我，你看我曾经多么喜欢子封，后来他背叛我，践踏我的感情，我慢慢的就不喜欢他了。曾经我会为他在外面养女人而难过，希望他能浪子回头。后来我已经不喜欢他了，根本就不在意他在外面怎么样，说句不怕你记恨的，与其让他回来气我，还不如眼不见心不烦，他在外面浪他的，只要不回来打搅我的生活一切都好。”

　　“子潇，这就是喜欢不喜欢的区别。”

　　乔雪奚嘴巴都说干了，她觉得对方一定能听到，只是没有回应。

　　她等了一会儿，程子潇还是没有开口，只好失落离去。

　　程子潇确实在屋内听着，他当然比任何人都清楚，唐果是清白的。

　　事情已经到这一步，务必是要继续下去了。

　　他喜欢的是雪奚，所以不管如何，唐果都得离开。

　　他会补偿他，这段时间清点家产，并非只为分给雪奚。分给雪奚的，仅仅是很小的一部分，根本不用清点家产这样大动干戈。

　　他会让她带走小半的家产，下半辈子应该是衣食无忧了吧。23sK.com

　　避免自己乱想，程子潇将杂念抛掉，立马忙碌了起来。

　　几天后，乔雪奚带着几个下人搬进另外一座院落，这个院落现在是属于她个人的了。

　　与此同时，程子潇也将小半的家产变现，让唐果带走。

　　转眼就是十天过去，程子潇这边终于处理完毕：“动手吧，听说南边现在很太平，就将她送去那边吧。你是我最信任的人，一定要等那边一切妥当了再回来。”

　　“明白了，二少。”

　　次日，唐果又被人“迷晕”装进马车里面。

　　因为要赶路，只能用最原始的马车。里面还装着箱子，箱子里面全部都是小黄鱼。

　　在路上，唐果按照时间差不多就醒来。

　　醒来之后，还看到了柳霜柳雾，见她醒来，二人连忙问她怎么样了。

　　“怎么回事？”

　　“小姐，我们不知道，是有个神秘人说要帮你，将你送到安全的地方。我们之前被囚禁在一间屋子里面，没办法，只能等。今天终于见到你，神秘人好像没有伤害你的打算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5485章 送错洞房的新娘（69）免费阅读。https://www.23sk.com 