    这真是……多不好意思啊！

    谈墨捂住脸，觉得自己都不好意思见人了。

    “这么长时间了，你除了周末偶尔回来，其余时候都不在家住，尽棋都能猜到，何况岳父岳母呢？”魏至谦为了不跟谈墨分开一个月之久，劝的非常尽心尽力，“所以，咱们俩也不必掩耳盗铃了吧。”

    “可是爸妈都没说过这件事情。”谈墨心中挣扎。

    “你不说，他们也不好主动说啊。”魏至谦继续哄着，“而且，让他们怎么主动开口呢？”

    谈墨：“……”

    “既然他们没主动说，若是他们知道了，肯定是想假装不知道，不想我尴尬的。”谈墨说道，“我也不能辜负了爸妈.的一片好意。就……就继续掩耳盗铃呗……”

    魏至谦：“……”

    “那我搬去谈家住。”魏至谦突然说。

    谈墨：“……”

    这怎么搞得跟上门女婿似的。

    “反正我不能一个月都不跟你住在一起。”魏至谦说，“这一个月，我也搬去谈家。就算咱们俩不能在一间卧室，但至少晚上一直到睡觉前，我都能看见你。”

    要谈墨一个月的时间，晚上都见不着魏至谦，她也是挺难受的。

    于是对魏至谦这个提议，谈墨便接受了。

    “正好我有一部分的衣物和日常用品，也都在那儿，也省的我再搬东西过去了。”随时可以拎包入住，真是方便。

    魏至谦觉得自己之前真是太机智了，竟早早地就已经把东西都搬去了谈家。

    之前他就想着，以后跟谈墨结婚了，肯定也得时不时的陪谈墨回娘家不是？

    若是谈墨想要回娘家小住，那他肯定也得陪着，便当是提前将东西都搬过去了。

    “你现在困吗？”魏至谦问。

    “不困呀，我平时就睡得晚，现在一点儿都不困，虽然说要早起，可是让我睡，我又睡不着。”谈墨说。

    “我也是，那咱们聊聊天？聊着聊着，就能睡着了。”魏至谦笑着说。

    谈墨翻了个身，舒舒服服的侧躺着，“好呀，今晚，我爸可难过了呢。”

    “怎么？”魏至谦问道。

    他虽说要聊，其实也没什么好聊的事情，主要就是想听听谈墨的声音。

    所以不论谈墨说什么，他都愿意听。

    谈墨便将谈文辞担心结了婚，她就无法回来吃年夜饭的事情说了。

    谈墨倒是不担心魏至谦以为她恨嫁。

    反正结婚都是彼此早有默契的事情，倒也不必假矜持。

    “这事儿，我今天也想过。”魏至谦笑道，“没想到，我们还这么有默契。”

    “我想着，到时候，咱们中午回你家，晚上去老宅。中午我陪岳父喝点儿就，咱们慢慢吃，一直吃到下午时间差不多了，再去老宅。”魏至谦说道，“只是，这样或许就算不上年夜饭了。”

    “到时候若是觉得不妥，咱们再想别的办法。在老宅吃完了，咱们再回去岳父岳母那儿住着也行。”魏至谦说道。

    谈墨没想到，魏至谦竟是早就考虑了。

