    第474章苏叶私心，改建第一步

    “什么——”

    这次惊讶的不止是长夏和沉戎。

    一旁，喝着黄金棒粒粟米粥的栢青，同样抬起头震惊望着苏叶。

    修一条河洛部落去往卡纳圣山巫师殿的路。

    这件事，要是被其他兽族部落知晓，必定会掀起滔天巨浪。苏叶是如何考虑的？这个决定无疑打破了六大部落之间的平衡，稍不慎会闹出大问题来。

    “别紧张，这事明天会正式跟其他兽族商讨。他们应该会同意,毕竟卡纳圣山巫师殿要修的路，不止河洛部落这一条。”苏叶冷静道。

    以卡纳圣山巫师殿为基点，串联六大部落。

    这不止是说着玩的事。

    要串联六大部落，卡纳圣山巫师殿自然要缩短和六大部落的距离。修路是最好的选择，像河洛部落和巍山修路前后赶路时间的对比，就是最好的证明。

    兽族体魄强健,能在森林之中如履平地行走。

    但是，有路更方便，为什么就不能修条路？

    苏叶接任暮霭森林兽族巫的位置,一直致力让兽族过的更好。现如今，修路能让兽族生活更好，苏叶自然会竭尽全力推动修路这件事。

    这一说。

    长夏顿时明白过来。

    真像苏叶所言，其他兽族确实不会质疑。

    因为接下来其他五大部落，同样会在苏叶的授意之下，修建各自部落去往卡纳圣山巫师殿的路。

    “其实让你负责这条路的勘测，我有私心的。各部落采摘第一轮白果，很快能采收第二轮，代表兽族不再缺食物。接下来，各部落着手建房备战寒冷的寒季，我希望你勘测路线的同时，能指点各部落建房……”

    苏叶表情很严肃，语气很认真。

    说话时，她目光同样在沉戎身上划过。

    长夏善于创造，沉戎善于动手。

    两者结合,能创造任何奇迹。

    苏叶清楚西陆天元部落贵族住蒙古包那般的帐篷，可是，西陆同样有木屋、砖屋等房屋。贵族自诩身份高贵,不屑以木屋、砖屋为居，认为居住蒙古包更接近兽神。

    当然，苏叶认为那不过是无稽之谈。

    听完苏叶的话。

    长夏露出果然如此的表情。

    假如没有别的事，苏叶不可能轻易让她进森林。第一步，屯粮已经达成，第二步，御寒势必就需要改建兽族此前的居所，建房势在必行。

    还好暖季足够长，足以让兽族抢在寒季前完成改建。

    接下来，他们详细聊着各部落的情况。

    为长夏下面的行动做准备。

    夜渐深，交谈声渐渐消失，被周围的虫鸣取代。

    翌日，清晨。

    木琴早早过来，南风枫叶跟着一起。

    蜜露妲雅没跟来，她们去白湖商业区和各自族人在一起。想来，今天应该会过的很忙碌。

    “巫，起了。”木琴微笑着，上前来。

    苏叶道：“长夏去射击场练习射箭,沉戎在厨房准备早餐。”

    “长夏中午招待天狼部落,我过来看看。”木琴道。这次邀请天狼部落狼族兽人吃饭，意义不同，木琴早早过来帮忙，是不想长夏失礼，被狼族兽人看扁。

    论亲近，木琴视长夏为己出。

    但是，比起粗糙养大的南风，木琴更紧张长夏多一些。

    上次招待蛇族兽人，木琴可不像今天这样紧张。

    南风噘着嘴，念了木琴一早上。于是，得到木琴拳头的镇压，额头上的肿包，就是她念叨的结果。

    “木琴阿姆，一起吃早餐吗？”沉戎从厨房探出头，轻问道。

    木琴道：“行，今早在你家蹭一顿。晌午招待天狼部落的食材都准备了吗？差什么，直接跟我说，我让枫叶南风去部落拿过来。”

    这一说。

    南风小嘴翘起，又想学西木长者碎碎念。

    枫叶黑着脸，抬手朝她后脑勺啪的就是一巴掌。

    这崽怎么就是不长记性，刚挨过打，又开始碎碎念，难道是嫌挨得揍还不够？

    嗷！

    南风吃痛轻喊出声。

    木琴轻飘飘瞪了她一样，警告她别作妖，不然事后算账。

    苏叶微微一笑，看着她们手舞足蹈交流。

    “长夏说晌午弄一头烤全牛，再用黄金棒和粟米做些食物。”沉戎解释着，这是昨晚长夏和他一起商量决定的菜单。招待天狼部落狼族兽人，长夏选择用天狼部落送来的东西。

    当然，河洛部落的主食也会准备些。

    用黄金棒和粟米做食物，主要是为了把这些吃食传授给狼族兽人。没什么，比吃一顿来得更记忆深刻。

    当然，一顿不够。

    那就再来一顿。

    “黄金棒和粟米，这些够吃吗？”木琴迟疑道。

    沉戎道：“够的，我们昨晚试做吃了一顿。巫吃过，表示很美味。可惜现在时间太晚，只能等中午请木琴阿姆尝尝黄金棒和粟米的味道。”

    “嫩黄金棒煮着确实好吃！”南风舔着嘴，说到吃，她精神了。连碎碎念都忘了，毕竟碎碎念哪有吃重要。

    枫叶点点头，说：“好吃！”

    “我说的不是嫩黄金棒，而是成熟的黄金棒。黄金棒粒粟米粥，浓香清甜，喝起来很美味。粟米蒸排骨，粟米红豆粽，黄金棒子面制作的馍馍……”沉戎表情沉稳，嘴里念出一长窜的菜名，听得木琴她们很是意动。

    南风嗷呜一声叫起，懊恼道：“早知道，你们昨晚做好吃的，我死皮赖脸也该留下来蹭吃蹭喝。”

    一旁枫叶没做声。

    但是，脸上懊悔的表情没带掩饰的。

    闻言，沉戎忍不住翻起白眼。

    不愧是厚脸皮南风，这话就她好意思说。

    “别瞎胡闹，你过段时间要去蛇岳部落，该准备的东西都准备妥当了吗？南风，你这次去蛇岳部落任务不轻松，要认真严肃一些。”苏叶认真叮嘱南风，难得河洛部落和蛇岳部落两族关系缓解，她可不希望南风把事情搞砸。

    于是叮嘱的时候，苏叶语气很是凝重认真。

    南风收敛嬉笑的态度，认真点头，记住苏叶的叮嘱和交代。

    “南风，看来长夏这次外出与你无缘啊！”枫叶调侃道。

    苏叶昨天去部落找根和长老的事情，枫叶他们已经听到了风声。同时，暗搓搓开始交流切磋抢夺名额。

    (本章完)

