    “狼群首领怒爪的嚎叫技能发动，半径100米内的友军攻击力、攻击速度增加20%，持续30秒！”

    伴随着这一灵界提示，白晓文眼前猛然蒙上了一层血色，他冷静地持枪，瞄准，然后射击！

    嘭！一名血量半残的黄巾军刀盾手，眉心溅出了一丝血花，仰天栽倒。

    在放出这一枪之后，白晓文几乎同时开启连射模式！伤害的削弱已经被嚎叫的增益效果弥补，而射速在增加20%的基础上，再翻倍又是什么概念？

    沙漠之鹰的枪口喷出了大量的火光，几乎以手枪打出了冲锋枪的效果！仅仅两秒时间，又有一个黄巾军刀盾手被打成了蜂窝。

    阴影刺客也出现在了一个黄巾军刀盾手的背后，潜伏+刺杀，双倍伤害加上要害攻击、流血效果，直接清空了黄巾军刀盾手的生命值。

    怒爪在施展嚎叫技能之后，周围围着的黄巾军刀盾手顷刻间减员3人！仅靠陈横这一个精英，又怎能拦住首领级的狼王怒爪？

    在白晓文的操控之下，怒爪飞扑而出，舍弃了陈横，直扑远处的一名黄巾军弓箭手！

    陈横急忙试图跟进，可白晓文却是提前横移两步，拦住了陈横。

    “滚开！”陈横的铁盾猛然一拍，“盾击”技能发动，试图将白晓文拍到一边去。

    白晓文猛然抬起了眼眸，嘴唇无声张开。霎时间，仿佛有一声惊雷在陈横的耳畔响起，他全身僵直，竟是陷入了长达4秒的恐惧状态！

    4秒时间，对于敏捷高达23点的狼王怒爪而言，意味着什么？

    意味着整整四次飞扑，五次挥爪！

    五名黄巾军弓箭手……全灭！

    当然，这是在他们被骷髅战士、李淑仪缠斗，本身的血量就已经减半的情况下，被狼王怒爪以风一般的速度完成了收割。如果是生命值全满的五个黄巾军弓箭手，在无人缠住的情况下，怒爪也不可能一爪一个，把他们全部干掉。

    “该死的畜生！”

    直到五名黄巾军弓箭手倒下，陈横才摆脱了恐惧状态！他第一时间就施展了“挑衅”技能，强制怒爪来攻击自己！

    可是已经晚了，陈横麾下的黄巾军弓箭手已经全灭，刀盾手也死伤大半，指望着剩下的刀盾手，根本就无力回天。

    而且，陷入狂热状态的陈横及其麾下残兵，根本就没有考虑过逃走——从客观上讲，这也的确省掉了白晓文一方的很多功夫。

    最终，陈横颓然摔倒在地，再也没能爬起来。

    白晓文接到了提示信息：

    “你的队伍击杀了黄巾军都尉，精英重甲刀盾手陈横，并团灭了他的麾下士卒。”

    “你在陶谦军中的声望增加，目前声望等级为：尊敬。”

    “你在黄巾军中的声望降低，目前声望等级为：敌对。”

    “黑灵魂石目前的成长度为：6/100。”

    如果李淑仪选择的是转职任务1，现在就已经完成了——灭掉一个3级精英及其麾下十多名1级、2级士卒，得到的声望当然不少。事实上，李淑仪看到陈横倒地的尸体，还有一种如在梦幻之中的感觉。

    一个3级精英啊！挑战等级高达6的家伙，就这么倒在自己面前了？

    “喂，回魂了，”白晓文伸手在李淑仪面前晃了晃，“想什么呢？”

    李淑仪摇摇头：“没什么，就是想起了上次转职任务，在法兰克位面的时候，一个2级精英掷矛手险些就把我杀掉……碰到3级精英，我都是绕道走的。晓文，有你在，实在太好了。”

    “放心，你的转职任务一定能完成。”白晓文笑道，“快些，趁黄巾军的大队人马开过来之前打扫战场，开宝箱吧。”

    其实，白晓文这个1级觉醒者加入，也让转职任务的难度提高了一倍有余。所以，白晓文并没有因为一场小胜就放松警惕，真正的难关一定还在后面。只不过，为了让李淑仪摆脱对失败的恐惧，白晓文才故意装作胜券在握的样子。

    李淑仪果然受到了感染，甜甜一笑。

    这一战，白晓文得到了总计174点灵能点，其中整整一百点，都是陈横贡献的。除了陈横死亡掉落的银色宝箱之外，其余的十几个黄巾军士兵，也掉落了两个铜质宝箱，倒是意外之喜。

    白晓文先开启了陈横的银色宝箱，然后让李淑仪来选牌。杀死陈横的评价为C，只有一次抽取机会，还好不会轮空。

    “你获得了特殊物品：黄巾军都尉腰牌。”

    看着剩余十一张银色卡牌化作灵能粒子消散，李淑仪愣了愣。

    抽到了狗牌……

    白晓文呵呵一笑：“淑仪啊，看来你也有不红的时候。不过没关系，这块腰牌可以作为进身之阶，取信刘备，也算不错。”

    都尉腰牌当然要比伍长的腰牌有分量多了。

    白晓文选择获取都尉腰牌，却是得到了第二条灵界规则提示信息：

    “你获得了特殊物品：徐州城郊地形图。该物品必定掉落，不会出现在战利品掉落列表之中。”

    “唔，看来这个张横，应该是斥候头目，负责测绘徐州城郊的地形。这样倒是省去了我们的很多时间……淑仪，你去开剩下两只青铜宝箱，我先看看地图再说。”白晓文展开了地形图。

    3级精英的白银宝箱都这么水，白晓文不认为青铜宝箱有什么值得惊喜的地方。尤其是两只青铜宝箱的战斗评分都只有D级，不轮空就不错了。

    然而很多时候，骰子之神的滚动轨迹往往是出人意料的。

    “晓文，晓文！爆装备了，蓝色装备！”

    李淑仪的声音都有些激动得变调。如果是张横的箱子爆出了蓝色装备，李淑仪也不会这么激动。关键的是，这是从普通士兵的青铜箱子里爆出来的啊！

    白晓文愣住了。老妖的话在他脑子里回响。

    “普通怪有小概率掉落蓝装，精英怪有小概率掉落黄金装，首领怪有小概率掉落暗金装，就看你运气够不够好了。”

    李淑仪这一抽的运气，显然是好到爆。89