    武则天在听到，秦乾竟然都是没有碰甄嬛。

    他不由的是有一些的吃惊。

    更是在内心中，有一些的不敢相信。

    “真的吗？”武则天问道。

    “千真万确，我感觉他对我根本没有兴趣。”

    “反而是对练功很有兴趣。”

    “还有一点……”

    “什么？”

    武则天本身还以为，以甄嬛的姿色，秦乾肯定会巴不得的得到才对。

    可现实是，秦乾根本没有碰。

    两个人可朝夕相处了有快一个月。

    可竟然没有发生任何的事情。

    这说出去，都是又一些的不能让人相信。

    但是她知道，甄嬛肯定不会和自己撒谎。

    也就是说。

    秦乾根本没有去碰甄嬛。

    “这乾儿，看来真是有一些看不懂了。”

    “如果给你一个选择，你是选择他，还是选择本宫？”

    武则天突然的问道。

    甄嬛闻言之后。

    抬头去看武则天。

    脸上露出了无比的坚毅神色。

    “太后，我只能说实话，我站在秦乾那一边。”

    “哦？”

    “那如果是你干爹鳌拜那？”

    “那我也是站在他的那一边。”

    甄嬛真是坚决的回道。

    而在这个时候。

    武则天有一些的不理解。

    到底是秦乾做了什么，竟然让甄嬛这么的支持他。

    她是知道，甄嬛能够进入了大秦的后宫中。

    都是鳌拜做的努力。

    她的背后，更是鳌拜在支持坐镇。

    并且鳌拜将她嫁给了当今的陛下。

    也是为了他巩固更深的政权。

    以后鳌拜肯定不会甘愿做一个地方上的王。

    一定会反叛之心。

    作为是鳌拜干女儿的甄嬛。

    居然站在了秦乾的一边。

    这让武则天，很是惊讶。

    也是一直没有想到的结果。

    在这个时候，武则天到是来到了甄嬛的面前。

    “看来你坐了一个真正确的选择。”

    “今后看他的表现吧。”

    “太后你这是？”

    “我怎么了？”

    “……”

    ……

    城门之外，此刻的时候，已经有了辉煌的队伍等。

    并且在文官的组织下，有了很多的民众，拿着锣鼓正期待。

    虽然他们也不知道期待谁。

    不过既然给了钱。

    他们自然要演好戏。

    秦乾这个时候，也是到了城墙上。

    这也是他第一次来到了皇宫之外的城墙上。

    看着眼前的景色，正是大秦的天下。

    曾经在这里，始皇帝更是钦点军队，一举的将六国灭掉。

    才是有了今天的大秦帝国。

    “陛下，你看远处，应该就是岳飞的队伍。”

    “嗯，是的，快跟着朕下去，朕要亲自的迎接岳将军。”

    秦乾此刻的时候，已经按奈不住。

    朝着城楼下去走去。

    御林军的人，更是将周围保护的森严。

    而在这个时候，周围的百姓们，看到这情景的时候。

    一个个的都是有一些的诧异。

    “这就是当今的陛下吗?”

    “据说是，不过还真是第一次见到当今的陛下，出来迎接。”

    “迎接的是谁啊？不会是那个属地的诸侯王吧？”

    “这可真说不好。”

    就在这个时候，大家看到此刻的时候。

    一行骑着马的队伍过来。

    来到了城楼之下。

    岳飞和白起一起的下马。

    “这是陛下亲自过来接我吗？”

    岳飞看到皇架来了，顿时有一些的愣住。

    “嗯，正是当今的陛下。”白起肯定的说道。

    这一刻。

    岳飞的眼圈湿润了起来。

    他也只是知道，当今的陛下很是看重自己。

    并且还是派了白起半路上保护他。

    免了被秦桧奸臣的刺杀。

    可没有想到，当今的陛下，居然亲自的出来迎接。

    而在他身边那个小将。

    看到了当今的陛下。

    不由的就是有一些愣然。

    “我怎么看当今的陛下，全身散发出来的气息，这么的浓厚。”

    “好像也只有是到了后天巅峰者，才有的吧？”

    “并且内力雄厚。”

    小将在岳飞的身边低声说道。

    这么一提醒。

    岳飞也是观察过去。

    发现果然如此。

    瞬间也是有了诧异。

    按照自己对当今陛下的了解。

    好像陛下的实力，也就是一般般而已。

    并且还是被人称之为是傀儡皇帝。

    随时都有可能被武太后代替。

    难道是传闻有假吗？

    “岳飞，叩见陛下。”

    “陛下万岁，万万岁。”

    就在此刻的时候，所有的大臣，还有百姓都是一同跪下。

    齐喊了陛下万岁。

    秦乾看到此。

    上前亲自的将岳飞将军扶了起来。

    “岳将军，千里归来，一路辛苦了。”

    “边疆有你等守卫大将，才得以让我大秦百姓安家乐业。”

    “匈奴草皇马正肥，金山西见烟尘飞，秦家大将西出师，将军军戈相拔，风头如刀面如割……”

    此情此景之下，秦乾想到了一首诗送给岳飞将军。

    当秦乾说出。

    也在这个时候，只见随行的文官，立即的拿出了纸笔，开始在草纸上开始书写起来。

    并且还是不禁的赞叹起来。

    “陛下的诗词太好了。”

    “太好了。”

    周围的文官也是纷纷的点头。

    秦乾到是没有任何的波动，牵着岳飞的手。

    “岳将军，还请和朕一起回宫。”

    “朕十分的想和你痛饮一番，听听你说说边疆那边的事情。”

    岳飞将军立马的点头。

    “好，好。”

    这个时候的岳飞是有一些错愕。

    他想过当今的天子，会如何的接见他。

    但是从来没有想过，居然是这么的重视。

    跟在天子的身边，上了马车。

    开始朝着皇宫内部而去。

    同一时间，在大街小巷上的百姓们。

    也都是谈论起来。

    “你们可知今日回来的是谁吗？”

    “谁啊？”

    “他是边疆的岳飞将军。”

    “你说的可是将匈奴打的嗷嗷叫的那个岳将军吗？”

    “正是的，有岳将军在，有岳家军在，真是我大秦之服。”

    “是啊，听说岳家军更是对百姓很好。”

    “可今日看到天子，真是对岳将军很好。”

    “还这么隆重的迎接。、”

    “不是说，当今的陛下，身体十分的孱弱吗？”

    “为什么看当今陛下的样子，却是十分的英气。”

    “看来传言有假……”

    一时间，以前对天子不利的传言，在此刻的时候，也都是被扭转。

    更是有百姓，开始在大街小巷中传颂。

