    “小红豆超想爸爸！”

    小红豆吧唧吧唧的亲了好几口叶国瑾的脸庞。

    叶国瑾那一张俊逸的脸庞上，亦洋溢着一阵父性的光辉。

    “爸爸也想我们小红豆了，小红豆在家，乖不乖？”

    小红豆奶声声气道：“爸爸，小红豆超乖！”

    叶国瑾抱着小红豆用眼神询问琳琅，你准备好了吗？

    叶琳琅轻声道：“准备好啦！”

    “小红豆，我们要出去接新娘子啦！”

    小红豆欢喜的拍手道：“爸色，我们去接新娘子呀！”

    叶琳琅拿出一个新郎的胸花，别在叶国瑾的胸前。

    “哥，这是新娘的捧花。”

    叶国瑾顺手接过捧花，抱着小红豆和叶琳琅出了门。

    乔念在身后叮嘱道：“琳琅，你开车的时候小心点，别急、晚一点也没有关系，安全第一。”

    “妈，我知道了！”

    叶琳琅开车送着叶国瑾到唐家时，唐家的婚宴，已经接近尾声了。

    “妈咪！”

    叶国瑾抱着小红豆一出现，瞬间便吸引了全部人们的视线。

    唐棠也没有料到叶国瑾竟然也在这个时候赶回来了，她顺手接过墩实的小红豆，问道：“小红豆，你乖不乖？”

    “妈咪，我超乖！”

    事实上，叶国瑾一出现，无论是叶家的人，还是唐家的人，都松了一口气。

    叶雾生作为迎亲队伍的队长，一直还在心里想着，倘若新郎迟迟不出场，这场婚礼要怎么继续下去？

    幸好、幸好。

    新郎和新娘都踩着点赶到了。

    叶国瑾一到，唐家的那些亲戚可算是逮着叶国瑾了。

    非得让叶国瑾喝酒。

    个个都端着酒杯，排起了长队。

    叶琳琅在这种时候，又不好光明正大的劝叶国瑾别喝酒。

    她又是个女孩，也不可能替叶国瑾挡酒。

    只得悄悄地对着唐棠道：“棠姐姐，哥受伤了，不能喝酒！”

    唐棠一听叶琳琅这么一说，也不顾得其他了，顺手把小红豆交到叶琳琅的怀里，霸气的从叶国瑾的手里抢过酒杯，阴沉的问着其他的宾客，道：“等一下，想要灌我男人，先过我这关！”

    唐棠的酒量，并不怎么好。

    可她也很清楚叶国瑾受伤了，那肯定是要禁酒的。

    比起莫须有的面子，身体健康才是第一位。

    “唐棠，你这刚结婚就护上了！？”

    唐棠挡在叶国瑾面前，霸气护夫道：“这是我男人，我不护，谁护？”

    叶国瑾听见唐棠这话，心里又软又甜。

    这时，唐母走到唐棠的身边，嗔怪道：“喝什么喝？你们得快点出发了，别误了吉时。”

    按着习俗，无论是迎亲还是新人出门，那都有时间规定。

    唐棠举起酒杯，对着来敬酒的人们道：“谢谢诸位来参加我的婚礼。”

    唐棠一饮而尽后，便挽着叶国瑾的手，愤恨的附在叶国瑾的耳畔，道：“你受伤了，还喝什么酒？我晚上再收拾你！”

    叶国瑾瞬间看向叶琳琅，叶琳琅心虚的抱着小红豆，默默地转过身。

    她，什么都没有看见！

    叶国瑾亦是凑到唐棠的耳畔，低低求饶道：“老婆，今晚是洞房花烛夜……春宵一刻值千金……”

