 海军这边的装备要比陆军稍微晚提供一点，毕竟人家陆军先下的订单，其次才是海军的。

陆军那边，光自己下达的订单就已经达到二十亿了，但是陆军是三批，两批自己购买的，一批是陈锋送的，送的那一批啊，高达四十多亿呢！而海军，虽然有钱，但是属于自己购买的，而且咱们国家啊，海军的数量少，实际上按照比例来计算，这十六亿，一万台装甲，已经足够海军使用了。

要知道，陆军的服役人数，是一百万，而海军仅仅是二十七万左右，海军的数量占据全军服役军人数量的百分之十！而十六亿的订单，就意味着一万套装甲，而海军二十七万人里头，海军陆战队的人数，不过四万人！四分之一的概率啊！海军的分类，包括水面舰艇部队、潜艇部队、航空兵、岸防兵和陆战队，这听名字就能听懂，真正意义上用得到外骨骼动力装甲的，一个是陆战队，一个则是岸防兵。

除此之外，就是巡逻的部队，可以装备一台到两台，基本上已经无敌了。

等到这一批交付之后，海军估摸着还会看情况，再下一批订单，就海军现在的富裕程度来说，这个数字再翻倍，甚至是让所有陆战队的成员，都装备上外骨骼动力装甲，都不在话下。

有钱啊！取消一艘战舰的制造序列，然后拿来买装甲就好了。

反正战舰这东西啊，不是一年两年可以造好的，或者先忽悠着船坞那边先造着，来年找国家多要点军费，稍微扣一点出来，就足够购买这些外骨骼装甲了。

海军对于外骨骼装甲的需求，没有陆军那么大！而陆军……陆军巴不得全军一百万人全部都装备外骨骼装甲。

……三月中旬，陈锋直接缴纳了土豪国购买的两百五十台外骨骼动力装甲，军方那边派遣出去了一位懂阿拉伯语的特战军人，去指导教育土豪国的那群土豪们，如何使用这些外骨骼动力装甲。

结果，教育了一个礼拜，三月下旬，土豪国就直接把两百五十台外骨骼动力装甲，给投入到了战争之中了！两百五十台，就好像是两百五十个炮台一样，战争一开始，双方先是来了一波炮轰，来自山姆国的指挥官，在炮轰结束之后，就让土豪国的士兵们，进行冲锋了。

接下来，老百姓们看不到，但是各大国家的军方，却是知道的一清二楚，两百五十台外骨骼动力装甲，率先冲锋，两百五十门火神机关枪，重火力压制，子弹调节为每分钟360发，十分之一的射速，然后进行火力压制，硬生生的打到敌人连头都不敢冒出来。

偶尔敌人有还手的，这土豪国的土豪们，连躲避都懒得躲避，只要不是敌人的坦克，那甚至都不需要躲避！强行的火力压制，硬生生的，打的叛军毫无还手之力。

这样的战斗方式，看的所有国家的人，都是瞠目结舌，就是单纯的火力压制，敌人的步兵，连冒头的机会都没有。

“好兄弟，简直是太好用了，我希望能追加订单！”

哈里发一个电话打到了陈锋这边过来，战争的效果让他亲眼看见了这些个战争机械的强大，单纯的火力压制，简直是无敌的存在，这还是他们节省了使用。

“好兄弟，自然没问题，不过现在订单需要延后啊！”

陈锋一脸为难的说道，HUB头盔是不能卖的，就算是这东西赚钱，陈锋也不会卖，因为里面的科技啊，比较容易被破解，主要是这里头技术问题，这技术容易被仿制，所以最好的办法，就是完全不说出去。

当然，将来泄密是肯定的，目前来说还是比较容易保密的，因为华夏境内的间谍，已经被打击了一批，最起码FBI那边已经爆炸了，陈锋拿走的间谍名单，可是让FBI几十年来的心血，毁于一旦。

“好兄弟啊，能不能优先提供给我们？

我们的国家正在发生战争，我愿意加钱，每台加百分之十的价格，怎么样？”

哈里发十分的着急，两百多台，真的无法给他提供真正意义上的战争优势，因为敌人有坦克啊，而外骨骼装甲用的好，是完全可以戏耍坦克的存在。

“这……兄弟啊，不是我不帮你啊，就在前几天，我们国家的海军可是下了足足一万台的订单啊，你也知道，我这边产能不足啊！”

陈锋一脸无奈的说道，对外他是宣称一天只有十台的，一万台，那意味着得一千天，足足三年的订单全部都给海军包了。

“百分之二十，兄弟，百分之二十，并且每台增加十万美元的弹药，一台两百五十万美元！”

还真的是两百五啊！哈里发着急的大声喊道，因为中东的一系列问题，所以现在哈里发很是着急，他们迫切的需要打出自己的威风来，而两百五十台外骨骼动力装甲，就是哈里发这样土豪眼里最完美的武器了！战争？

那不就是烧钱吗？

可是土豪国，在烧钱方面，那谁怕谁啊？

哈里发甚至想到了，一千台的情况下，直接碾压过去，两千台的话，那甚至可以直接造成火力网，就算是敌人的数量再多也不怕！“这样吧，兄弟，你要多少，我和国家那边商量一下，你也去讨好一下我们国家，毕竟你知道，我们国家还是非常愿意和你们交朋友的！”

“我明白，谢谢兄弟，我这就联系你们国家！”

哈里发知道，这里头必然会出现利益交换，但是为了打出土豪国的风采来，这是必须的。

很快，陈锋这边就一个电话打了过来，然后询问陈锋，他的产能如何！“一天五十台吧，第二条全自动生产线大概在月底下个月初落地，到时候能增加到一天一百台！”

国家二十亿订单，加上支援给国家的，就是四十二亿订单，加起来就是六十二亿，那就是3.1万台，不过国家只要三万台，然后剩下的一千台，换成价格差不多的激光武器！算上海军的一万台，就是四万台！一天一百台，那就是四百天能完成，一年多一点！效率挺不错的，稍微挤一点出来给土豪国，国家这边还是可以点头的，只不过这里头要置换一些利益，陈锋就不得而知了！ 