    长长吁了口气，千黎初才下了楼。

    “黎初，等着急了吧？东西有些多，所以走的慢了些。”

    其实白染可以早一些来的，只是担心会被人瞧见，将千黎初送上风口浪尖，所以她才趁着大家都去了食堂的空当儿溜了过来。

    “你……你怎么拿了这么多东西过来？”

    千黎初看着白染脚下的三个箱子，一脸黑线地问道。

    “你们宿舍人多，多拿些你给他们分着吃。”

    白染是担心拿的少了千黎初又不好意思自己吃独食，到时候一人一个说不定都没有他的份儿，这才搬了三箱过来。

    况且家里平时都没人，在那儿放着也都浪费了，还不如她拿来养未来的小夫郎呢！

    白染不是一个会轻易服输的人，既然她看上了人家，就一定会努力将人拐到手。

    除非他实在厌恶她到极点，让她不得不放弃。

    “这些都太贵重了，你没必要送来给我的。”

    千黎初咬了咬唇，垂下眸子不敢去看白染。

    她已经将他的心搅乱了。

    “不送你送谁？”

    白染将手里提着的饭盒塞到千黎初手中，然后道，

    “你先将这个送上去，然后再下来搬水果，我在这里看着。”

    千黎初抱着还带着她体温的饭盒，心中愈发难受。

    要是换成正常人家长大的男孩子在听到白染说这些话的时候，早就明白她的意思了。

    可这人偏偏是千黎初，一个从来没有被人爱过的孩子。

    他不懂，或者是他懂了也不敢去相信，这个世上会有这么一个优秀的女生愿意喜欢他。

    他配吗？

    在几个舍友回来看到宿舍摆的各种各样的进口水果时，便是千黎初再怎么狡辩，他们也不信了。

    “黎初，你的这位邻家姐姐一定是喜欢你的，这分明就是要追你啊！”

    陈天宇家里条件还算不错，可即便如此，她都不敢估算这三箱水果的价钱。

    一向勤俭节约的千黎初竟然有个富豪邻居，他们一直以为千黎初家境贫寒，所以才会那么努力挣钱嗯！

    原来这也是一个隐形的富二代啊！

    “不是。”

    千黎初生硬地说了一句，好像舍友都是在痴人说梦。

    “黎初，没有哪一个女生对一个男生这么好是无所求的，若是……若是你实在不喜欢她，那以后就不要再收她的东西了。”

    陈天宇见千黎初神情不对，忽然就正经起来，坐在他身边一脸认真地说道。

    正是因为莫图南追求千黎初时千黎初什么都不肯收，而现在却每天都往宿舍里拿东西，大家才会觉得千黎初对这个邻居姐姐有意，却没想到好像也并非是他们想的那样。

    “她不会喜欢我的。”

    千黎初垂着眸子，双手紧紧攥在一起，自嘲道。

    陈天宇一怔，这才看出些不对来。

    这怎么看怎么像是千黎初喜欢上了人家，而人家却对他无意啊！

    “她也不会图我什么……”

    千黎初勾唇一笑，笑容里却尽是苦涩。

    他有什么值得人家图的？

    白染想要什么没有，又怎会图他的东西？

    “黎初，抱歉啊！”

    陈天宇张了张嘴，有些愧疚道。

    他没想到自己的一句玩笑话会让一向淡然的千黎初这般失落，要知道会是这样，他定然不会多嘴。

    “这也没什么，既是东西送来了，大家吃就是了。”

    千黎初努力扯出一抹微笑，拍了拍陈天宇的手说道。

    自那日之后，无论白染再给千黎初送什么他都不去拿了。

    在拒绝过几次之后，白染果真不再找他。

    日子好像又变成了过去那般，三点一线，平平淡淡。

    可只有千黎初自己知道，那些伸手不见五指的夜晚，他都是怎么熬过来的。

    那些偷来的温暖于他来说既是毒药又是解药，他想忘忘不掉，想抓又抓不住，真是煎熬。

    白染见千黎初开始躲着她，似乎也有些后悔，觉得自己太过着急，吓到了人家。

    毕竟二人也才认识没多久，也不该那么快就到了那种地步。

    或许给彼此时间和距离，再慢慢接近才更合适。

    暑假很快来临，千黎初不愿回家，便以要打暑期工为由留在了学校。

    而白染自是被母亲抓去了公司，硬是逼着她在公司待了近两个月。

    有好几次白染都想去看千黎初，可又怕把他推得更远，就忍了下来。

    千黎初每天在学校除了吃饭睡觉就是写稿子，从来不出校门。

    只是每天晚上入睡前，一定会将他与白染的聊天记录打开，看上好多遍才能睡着。

    没有了舍友们每天叽叽喳喳地说着女神老师的近况，千黎初总觉得少了些什么。

    点开她的朋友圈，空空荡荡的，什么也没有。

    明明是自己亲手将她推开的，他又有什么资格后悔？

    现在所承受的痛都是老天给他的报应，惩罚他的不知好歹。

    白染看着对话框上面的正在输入忽然一愣，可等了一晚上也没等来他一个字。

    “这个小东西可真是折磨人。”

    无奈地摇了摇头，白染宠溺一笑，这次还是她来主动比较好，毕竟这里的男孩子都比较害羞。

    “黎初，校园里的菊花开了吗？”

    千黎初看着屏幕上的那条信息，鼻子忽然一酸，眼泪便大颗大颗地滚了下来。

    他还以为，这辈子都不会再等来她的消息了……

    千黎初缩着身子哭成一团，好像要把这些年的委屈都哭出来似的。

    心脏被挖空的那一块忽然就被填满，他知道，自己完了。

    只需她一句话，他就彻底投降了。

    虽然没有等来他的回话，但白染十分肯定，他一定是看见了，并且，看了很久很久。

    第二天午休时，宿舍群里忽然热闹起来。

    陈天宇还特意@了千黎初，一张截图便发了过来。

    “这是学校里别的同学发来的千黎念的朋友圈，黎初，你家原来这么富贵！”

    “哇！千黎初同学竟然是个富家公子。”

    “黎初，你家这么有钱你还这么努力，真是当代大学生的榜样啊！”

    ……

    舍友们说了什么千黎初根本就不在意，因为此时他的心思全都在那张截图上。

