    

    可笑的是在她彻底断气的一个半小时后，救援队终于找到她了。

    “我已经都说了，求求你了，放过我吧……”

    池芸芸蹲在地上捂着头，声音断断续续的哭着。

    “这一切都是池画的错，如果那一日我不是将你看成了池画，我是不可能会吓你的……”

    她当年只有十二岁，原本只是想开个玩笑吓唬一下池画，以此来达到自己报复池画的心里。

    可是她真的万万没想到，那个人不是池画，还直接从悬崖上掉下去了。

    “她才十二岁，你怎么能这么狠心！”赵言诚比起她来，情绪更是崩溃。

    他冲到了池芸芸面前，弯腰双手紧紧的扣着池芸芸的双肩，嘶哑的声音低声怒吼。

    他永远忘记不了那天。

    早上妹妹还是满脸笑容，带着向往的离开家里的。

    走之前特意跑来了他这里，笑着说。

    “哥哥，我去给你摘一朵最漂亮的花吧，相信我，那一定会是最漂亮的。”

    那时的他是什么反应呢？

    他什么反应都没有，更没有嘱咐她山上小心点，不管怎么样，一定要保护好自己。

    正是因为这些，当年他在得知妹妹掉下去的山崖旁开着漂亮黄色花朵的时候，才将所有的错都揽再了自己身上。

    如果不是他，妹妹就不会去悬崖边摘花，导致人直接掉下去。

    种种证据证明，妹妹是自己一个人脚滑摔下去的。

    他甚至从来没有去想过妹妹的死会不会另有蹊跷。

    “是你害死了我妹妹，是你，这一切都是你害的！”

    一切的一切爆发，他五官扭曲且疯狂，大有一种和池芸芸同归于尽的架势。

    池芸芸被他摇晃的蹲都蹲不稳了，她很是勉强的支撑着自己的平衡。

    “我都说了我不是故意的，当年的一切都是池画的错，我没有错，我不可能有错！”

    “就算我有错，我这些年来对你的一切还不能将之抵过吗？”

    赵言诚的动作猛然顿住，他低着头，长长的刘海遮挡，让池芸芸无法彻底看清他的神色。

    她以为自己的一番话有效果了。

    “为了弥补当年的一切，这几年来我给了你那么多温暖，那么多帮助，难道都不够吗？”

    “我是对不起赵悠悠，可是赵言诚，我并没有对不起你，相反，你应该感谢我，感谢我这么多年来没有嫌弃你，陪在了你身边……”

    当年的事情发生后，为了使自己安心一点，她将目光看向了赵悠悠的双胞胎哥哥赵言诚身上。

    赵言诚长的并不好看，相反还很普通，整日阴沉沉的，让人不敢靠近。

    最开始她心里是不愿意的，可是那段时间天天做噩梦，梦里赵悠悠一次又一次的找她，她被吓怕了，于是不得不忍着恶心的感觉一次次靠近赵言诚。

    好在赵言诚很好靠近，稍微给点廉价的东西就能在他脸上看到感动的情绪。

    渐渐的，她又发现，这人看着很好控制，且听话。

    很多事情，只需要她的一两句话，或者随口的一个吐糟，他一定会去办到的。

    即便是冒着被发现面临危险的风险。

    而她满足赵言诚的听话，从来不在意其他，就连关心也是敷衍的。

    这一切的一切带着目的的好，此刻被她一阵修饰后，说的冠冕堂皇的，仿佛赵言诚欠了她天大的债一样。

    “赵言诚，不管怎么样，赵悠悠已经死了，我们不要去想一个已经死了的人，想想未来好不好？你放心，我一定会代替赵悠悠陪着你，给你更多的安慰和光芒……”

    “可我只要我的妹妹！”

    咔擦一声，是匕首被拔出来的声音。

    池芸芸吓得瞪大了眼睛，下意识后退，但是她此刻是蹲着的，这一个后退，人直接倒在了地上。

    赵言诚微微抬头，她终于看清了他的神色，哪里有半分缓和要原谅她的样子。

    阴沉沉的，一双眼睛裹挟着无尽的戾气和怒火。

    “我只要悠悠，我只要她，没有谁能比得过她的半根手指，池芸芸，你以为你是谁，代替悠悠，不，你不配！”

    他手里的刀在缓缓的举起。

    “你就应该亲自去向悠悠道歉，去偿还你所作的一起！”

    若说在今天之前，池芸芸说是他心里的白月光，是他发誓要好好保护的人，那么从刚刚那一刻开始。

    一切的一切就只剩下恨了。

    曾经的那些点点滴滴统统涌现在脑海里。

    到了这一刻他才发现，那些看着美好的表面是那么的经不起推敲……

    既然如此，那么都去死吧！

    手里的刀子高高的扬起，然后猛的挥下……

    —

    燕初渺整个人隐身在暗处，她目睹了从开始到此刻的整个过程。

    赵言诚手里的刀子在乱无章法的挥着，想要和池芸芸同归于尽。

    可他不管怎么挥，池芸芸总能巧之又巧的正好躲过。

    仿佛有一种无形的力量在偏离着刀子的轨迹，让它每每在关键时候都偏了。

    最后这条几乎没有人走动的小路上，出现了三名少年。

    他们看着这一场景，二话不说直接冲过来，想办法制服了赵言诚。

    有惊无险的池芸芸浑身颤抖着缩在其中一名少年怀里。

    眼泪鼻涕糊了一脸，嘴里哆嗦着，不知道说着什么。

    三人第一时间拨打了幺幺零，紧接着是幺二零。

    他们担心池芸芸身上受了什么伤。

    被制服住的赵言诚拼命挣扎着，他目光死死的盯着池芸芸，眼里的恨意不曾消退半分。

    没过多久，呼啸着的声音出现。

    在所有人都被带走之后，燕初渺从那暗处走了出来。

    赵言诚的愤怒以及动手完全在她的意料之中。

    女主的光环到底能强大到什么地步呢？

    这是她一直都在好奇的，如今终于有了更准确的答案了。

    这东西有的时候看着挺碍眼的，碍眼的让她想彻底毁了……

    粉白的唇微微弯起，她转身往另一个方向去了。

    就是不知道这女主光环能不能抵挡接下来的一切……

    —

    被送进医院的女主在经过几经检查之后。

