    “老吴呀，本公子这取名的水平，你觉得如何？”

    “《本草纲目》怎么样？”

    方世玉一脸笑意，看向吴元年！

    但吴元年此时的表情，却是异常凝重，先生图谋不小啊！

    作为老中医，太医院扛把子，本草这两个字，代表什么，吴元年比谁都清楚！

    那就是华夏所有中药的统称啊！

    因此，从古至今，所有关于中药的书，那都是以本草二字冠名的。

    最早的，比如《神农本草经》，大唐的《唐本草》，以及宋朝的《宋本草》等等等等！

    只不过华夏历来多战乱，尤其是鞑子不学无术，除了骑马射箭，啥也不会，对这些典籍，更是一窍不通，因此基本都被损毁了！

    即便侥幸留到现在了，也大多跟原本出入极大！

    所以，这鞑子就该被打的，只会跳舞！

    你看看二十一世纪的那些鞑子，也就只能把能歌善舞当作民族特色了！

    话说回来，这要不是吴元年这种对中医极为精通的人，就算看见那些典籍，也大多看不明白，经常弄混淆！

    大明每年因为开错药致死的案例，没有一百那也有八十！

    而且从先生的口吻听起来，这本《本草纲目》绝非普通！

    纲目作何解释？

    那就是提纲的意思啊！

    因此，吴元年很清楚，先生的意思，就是让自己写出一本，足以震惊中外，无与伦比的绝世中药典籍出来啊！

    如此看来，那这本《本草纲目》，势必药囊括古今中外，已经出现过的所有中药！

    除了文字详解，还得有实图！

    从生长习性，到遍布区域，再到药用性，要无所不含！

    截至目前为止，华夏关于中药记载最全的也莫过于《神农本草经》，里面所记载的中药也不过才四十一种！

    而华夏繁衍至今，已经出现的中药，起码在两千种以上！

    这么多的中药材，若是全都详解，纳入《本草纲目》里，那可是一个浩瀚的工程，字数得数以百万计了，卷数怕是也要好几十卷！

    这还是初步估计！

    若是详实得话，只多不少！

    吴元年顿觉自己肩上得胆子变重了！

    自己已经这个岁数了，怕是有生之年都没法完成了吧？

    不过也没关系！

    俺完成不了！

    那就让俺儿子来！

    俺儿子完成不了！

    那就让俺孙子来！

    子子孙孙，无穷尽也！

    俺就不信，中药得数量，能比得过俺得子孙后代！

    总有一天，俺华夏会出现一部震烁古今中外得中药巨制——《本草纲目》。

    俺老家也只不过是大明无数州府其中的一个！

    最大得管也不过才正七品，还没俺这个正五品的太医大！

    所以俺老吴家在当地，那也算是名门望族了！

    俺还是族长！

    俺只要一句话，那俺老家那些小兔崽子们，还不得屁颠屁颠帮俺一起写？

    不错不错！

    有搞头！

    吴元年那是越想越多，越想越开心！

    一开始脸上愁云密布，到后来笑逐颜开！

    “老吴呀！”

    “这也不是一朝一夕就能完成的，所以不要着急！”

    “慢慢来！”

    “我很看好你哦！”

    “我还给你想了一首主题曲！”

    “也叫《本草纲目》，你想不想听啊？”

    吴元年还没说话，一边的朱紫怡顿时鼓起掌来，一脸的崇拜，满眼的小星星，看着方世玉！

    “哇！想听想听！方公子还会写歌唱歌啊？”

    “咳咳！”

    “听好了！”

    “如果华陀再世，崇洋都被医治，外邦来学汉字，激发我民族意识，马钱子决明子苍耳子，还有莲子，黄药子苦豆子川楝子，我要面子，用我的方式，改写一部历史......”

    一首歌唱完，朱紫怡已经惊掉了下巴！

    吴元年则在一边掰着手指头开始算，先生这首歌里到底提及了多少种中药？还有那个‘go’是什么中药？

    朱棣则是一脸问号，这也叫歌？歌还能这么唱？

    方世玉没大看明白，吴元年这一会咬牙切齿的，一会愁眉不展的，一会又眉飞色舞的，到底几个意思？

    当下一本正经的拍了拍吴元年的肩膀，开始鼓起他。

    “老吴呀，这首歌送给你了！”

    “相信你一定会不负众望，把《本草纲目》写出来的。”

    “先生别担心！”

    “俺就算写不完，俺也会让子孙后代慢慢写！”

    “这本《本草纲目》，一定会让先生满意的！”

    见方世玉一再鼓励自己，吴元年顿时信心满满起来！

    老吴甚至已经开始想着怎么改写祖训了！

    唯一核心宗旨只有一个！

    那就是世世代代，都要以完成《本草纲目》为目标，坚决奋斗下去！

    对了，还有先生这首歌！

    没错！

    先生这首歌也要加进祖训里！

    让那群小兔崽子都要学会，每天早上起床，第一件事就是先唱一遍《本草纲目》。

    无论是十年还是百年，俺老吴家，都一定要把先生这本《本草纲目》写完，写好，传承下去！

    ‘砰砰砰！’

    ‘砰砰砰！’

    方世玉刚唱完一首歌，还没来得及喝口水歇一会，外面突然传来了敲门声！

    还没等方世玉开门，门就被人从外面一脚给踹开了！

    随后，一大群人，浩浩荡荡，冲了进来！

    为首的正是朱元璋，其后还有朱标、徐达、李善长、刘伯温等人！

    再后面，还跟着不多见的马皇后！

    “卧槽！”

    “我就说，谁特么敢这么敲门！敢踹本公子的门！”

    “老祝头，你这越来越像土匪了！”

    “上次把我家门踹破了你还没赔，现在又来踹？”

    “这次你跑不了，谁来都不好使，两次一起赔！”

    方世玉看着带人冲进来的朱元璋，二话不说，直接伸出一只手来，摆在朱元璋面前要银子！

    “小兔崽子！”

    “命都快没了，还惦记着银子？”

    “老夫给你金山银山，你怕是也没命花了！”

    “出大事了，别说你了，老夫怕是也要吃不了兜着走了！”

    朱元璋压根就没把方世玉的话放在心里，进来后，一把抓住方世玉的手，一脸后怕的说到。

    老祝头这是咋滴了？

    所有人都被他带过来了不说，咋还跟有人踩了尾巴似的？

    方世玉打量了一下，除了去砍人的蓝玉外，其余人基本都到了！

    就连老祝头的夫人也赫然在列！

    甚至就连方世玉才见过一次的蒋瓛，都跟着来了！

    方世玉甚至自己找到了一个合理的解释，那就是蓝玉去砍人了，这位置空下来了，所以被这货给接替了。

    因此以前没咋现身，现在突然跟着一起来了，倒是也在情理之中！

    但到底发生啥了？

    这群人怎么一个个就跟火烧屁股似的？

    即便是向来沉闷的老徐，现在也是一副不得了的表情！

    啥事能让这群人急成这样？

    “老祝头，到底咋了？”

    “你们咋一个个都急成这样？”

    “你先喘口气，有啥事慢慢说！”

    方世玉再也忍不住，顿时皱眉问到。

    而朱棣跟朱紫怡，简直比方世玉还疑惑不解！

    老爹咋回事？

    母后跟老大咋回事？

    这大明，还有啥事，能让他们几个急成这样？

    “不瞒你说，陛下发现了！”

    “发现啥了？”

    “大批官员，贪污的事情啊！”

    “什么？”

    即便是方世玉，听到这句话，顿时也是倒吸了一口凉气！

    竟然发现的如此之快？

    这特么的，自己才搭上沈万三这条线！

    银子都还没来得及捞一笔，陛下就发现了？

    那特么的老子不是白费力气了？

    你们这群成事不足败事有余的货啊！

    不用想了！

    就是你们！

    特么的送个礼还要组团来！

    那么嚣张！

    那么招摇！

    生怕别人不知道似的！

    现在好了吧？

    被锦衣卫发现告诉陛下了吧？

    老祝头啊老祝头！

    陛下的眼线到处都是，你怎么就不长点脑子呢？

    就你这样的，到底是咋混到四品还活到现在的？

    这简直就是个奇迹啊！

    见方世玉一脸的焦虑，再也没了往日的从容淡定！

    朱元璋低沉了好些日子的心情，突然之间，拨开乌云见日出，竟然有那么一点舒坦了！

    啧啧啧啧！

    小王八蛋！

    你也有今天啊！

    朕还以为你小子永远都不知道死字咋写呢！

    朕还以为你小子天不怕地不怕呢！

    朱元璋甚至还抽空回头看了一眼身后这群人！

    就差在脸上写着：如何？朕的演技不错吧？看看这小子，还不是被朕给忽悠下来了？

    陛下全能啊！

    陛下的演技浑然天成啊！

    陛下就是名副其实的老戏骨啊！

    陛下以假乱真的本事，天下无敌，没有敌手啊！

    .....

    其余人的脸上，顿时也都是只差写着这些拍马屁的话了！

    只有一个例外，那就是马皇后。

    用眼神告诉了朱元璋：“重八，你这演技实在是有些浮夸啊！还需要多多打磨，沉淀一下啊！”

    “小恩人，现今如何是好啊？”

    见方世玉半晌没啥动静了，马皇后忍不住，开口问了起来。

    这些人一个个的，咋突然都戏精了？

    不会太浮夸了，把小恩人给吓傻了吧？

    “跑路啊！”

    “还能咋办！”

    “赶紧的！”

    “各回各家，收拾东西去！”

    “抓紧时间！”

    “立即跑路！”

    方世玉猛地站了起来，一拍桌子，大声吼道。

    “这锦衣卫当真厉害，咱们投机倒把的事情，看来已经泄露了！”

    “陛下想必已经知道了！”

    “不过幸运的是，陛下应该还没定罪！”

    “否则你们早就统统被下放诏狱了，还有命跑到我这里来？”

    “因此，留给咱们的时间不多了！”

    “没时间考虑了，算了，你们也别回去收拾东西，咱现在就跑路去南洋吧！”

    “果断虽然会白给，但犹豫不止败北，还会送头啊！”

    方世玉果断的再次掏出一张地图来！

    麻利的铺在桌子上。

    指着地图，就开始了分析。

    地图上最详细的就是长江的水道，以及大明沿海地区的分布了。

    “现在没空多想了，除了跑路别无他法！”

    “还好，咱们现在人不算多，满打满算也就十来人！”

    “老祝头，养兵千日用兵一时，现在就要靠你了！”

    “不用多大，搞艘小型的战舰，足够咱们跑路用了！”

    “以老祝头你这身份地位跟人脉，应该不难吧？”

    方世玉一边指着地图，一边继续分析起来。

    “首先，咱们在这里出发！”

    方世玉指着地图上的金陵。

    “从金陵直通长江出海口，也就是这里。”

    方世玉又指向了地图上的崇明岛。

    “这一片，那都是老祝头你的地盘！”

    “朝廷就算发现了，消息传达的也绝对没那么快！”

    “因此，一路上，有老祝头出面，都不是问题！”

    “如今的崇明岛，朝廷尚未派兵把守，只是个荒岛！”

    “连老百姓，几乎都没有！”

    “咱们可以达到崇明岛后，稍作休整，等待天亮，再朝南走！”

    方世玉一边说，一边指向东南沿海区域。

    “接下来，咱们会经过三个势力！”

    “其一，直隶水师！”

    “其二，浙江水师！”

    “其三，福建水师！”

    “到了这个时候，老祝头的面子不一定好使！”

    “但只要到了这里，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼游了！”

    “大海无边无际，朝廷也不一定就抓得住咱们！”

    “如果一切顺利的话，三天左右，咱们就能直达大琉球岛了！”

    方世玉再次移动了一下手指，指向了地图上的大琉球岛（二十一世纪的宝岛。）。

    “虽然这个岛现在归福建泉州晋江县，朝廷还在此设立了澎湖巡检司，负责这一片的管理。”

    “但此时大琉球岛上，除了西边靠近福建的位置外，其余位置，基本属于人迹罕至的，压根没啥人！”

    “咱们可以选择在大琉球岛东边登陆！”

    “在这里稍作休整后，咱们的选择可就多了去了！”

    “北上可以前往小琉球岛！”：

    “南下可以前往大吕宋！”

    “两者都可！”

    “你们只要跟着本公子，别管去哪，到时候本公子保证让你们都会过上土皇帝一般的日子！”

    方世玉一边说，一边指着地图上，冲绳岛以及菲律宾的位置，一脸信心十足的说到。

    还好本公子天资过人，早就规划好了跑路的路线！

    不然，你们一经犯事，本公子岂不是就跟你们一样，手足无措，等着被锦衣卫捉拿归案了吗？

    别客气！

    掌声该响就响起来！

    喝彩声也可以响起来了！

    夸吧！

    本公子应得的！

    方世玉一口气说完了自己的跑路规划，随后一脸自豪的看向了朱元璋，看向了朱标，看向了刘伯温、李善长、徐达等人！

    当方世玉的目光扫过这群的脸时，奇怪的事情发生了！

    刚才还一个个跟火烧屁股似的一脸焦虑，此时依然变成了面面相觑。

    一脸的尴尬，眼神躲闪！

    “咦？”

    “你们啥情况？”

    “本公子都规划好了，你们难道觉得本公子的规划哪里不合适吗？”

    方世玉一脸问号，缓缓问到。

    “那啥......”

    “你小子搞错了！”

    “不是咱们投机倒把被陛下发现了！”

    “而是户部官员的贪污群体，被陛下发现了！”

    “陛下现在正是龙颜大怒呢！”

    朱元璋一脸尴尬的解释了一下。

    “户部？”

    “关你们啥事？”

    方世玉眉头一皱，好像这件事情有点印象，莫非真是历史上那件著名的洪武年间贪污案？

    “谁说不是呢？”

    “那户部左侍郎暂代户部尚书，伙同属下，那是花样百出，大肆贪污，中饱私囊！”

    “你知道贪了多少吗？”

    “足足两千四百万余石啊！”

    “陛下知道后，那是怒火中烧！”

    “陛下不仅让锦衣卫彻查此案，还要把所有牵连官员，全都抓进诏狱！”

    “你知道的老夫的。”

    “老夫从来都不会贪污受贿！”

    “但常在河边走，哪能不湿鞋呢？”

    “老夫虽然不贪污受贿，但这滥用职权的事情，可没少干！”

    “人在江湖飘，哪能不挨刀呢？”

    “所以趁陛下还没发现老夫干的那些事，老夫这才着急忙慌的过来找你，想让你出出主意，想想办法，万一老夫被陛下查出来了咋办啊？”

    朱元璋那是尴尬的都想找个地洞钻进去了。

    朕实在是没想到啊！

    你小子以前口头说说跑路，忽悠忽悠朕也就算了！

    你小子咋还计划的如此周详呢？

    竟然连路线都规划好了！

    “对啊，方公子，虽然现在看起来，跟咱们没啥关系，可这件事情影响实在是太大了，万一咱被牵连了呢？”

    “没错，方公子，按照陛下对贪官污吏的痛恨程度，这次要被牵连的人怕是数以万计了。虽然暂时查不到我等头上，但不怕一万，就怕万一嘛！”

    “小恩人，他们说的对啊，早做打算以防万一也不是坏事啊！”

    ......

    一群人见朱元璋开口了，顿时纷纷附和起来。

    为了让方世玉不识破他们的身份，这群人可谓是绞尽脑汁了！

    也不浪费，他们苦思冥想一晚上了！

    方世玉只要开口，那就钻进他们的圈套了。

    但让这群人再次尴尬起来的是，时间一分一秒的流逝着，方世玉却压根就没有开口的意思！

    而此时的方世玉，那是震惊的压根就忘了回话。

    因为这实在是太不可思议了！

    原本的郭桓案，那可是要在洪武十八年才会被查出来的啊！

    现在才洪武十五年，朱雄英才去世啊！

    历史再次发生了改变！

    马皇后还活着！

    蓝玉还成了辽东战事的主帅！

    如今郭桓一案都提前了三年！

    这特么的蝴蝶效应这么恐怖吗？

    你现在要是说，朱元璋，朱标，朱棣，马皇后就在本公子面前，本公子也信啊！

    虽然按照历史来看，郭桓案涉及的都是文官，跟武将没啥关系！

    但这历史已经不是原本的历史了，谁也说不准会发生什么事了！

    万一朱元璋杀心大起，借着郭桓一案，直接把蓝玉一案也提前了呢？

    这大明的官员，估计还活着的，也就真的屈指可数了！

    还费这劲干啥？

    反正历史已经改变了！

    跑路有用吗？

    早知如此，何必当初啊？

    我老老实实的等着永乐大帝登基不好吗？

    那样起码还能躺平他二十年！

    见方世玉一脸生无可恋的模样，朱元璋愣住了！

    转过头，想询问一下，这种情况是个啥情况？

    朕要怎么办啊？

    但转头一看，所有人都愣住了！

    就连朱棣跟朱紫怡，也愣住了！

    这到底咋回事啊？

    老爹老娘怎么带着一帮重臣，跑这演戏来了？

    演戏就演戏吧！

    怎么还把方公子给演傻了呢？

    唯独一个人例外！

    那就是马皇后！

    若是眼神可以杀人！

    朱元璋怕是已经被马皇后的眼神千刀万剐了！

    好你个朱重八！

    老娘一早就告诉你了，你演技太浮夸了，让你收敛一点！

    你不信！

    你看吧？

    好好一个小恩人，本来还是咱大明的曙光！

    现在倒好！

    直接让你给干废了！

    吓傻了！

    老娘告诉你，今儿个小恩人要是有个啥闪失，老娘跟你没完！

    朱元璋很无奈！

    眼神闪躲，看着马皇后。

    那啥！

    秀英妹子啊！

    咱也不知道这小子为啥胆子这么小啊！

    这小子以前不是这样式的啊！

    今儿个咋像只兔子似的，稍微一吓唬就傻了啊！

    朱标也忍不住，用眼神开始了跟老爹老娘的交流！

    老爹！

    老娘!

    先别着急！

    不要乱了分寸！

    儿臣试试看恩人的底再做打算吧！

    “恩公，不至于不至于！”

    “就算是陛下对贪官污吏痛恨至极，但说一千道一万，该算账的也只是那帮子文官！”

    “咱们可都是武将，咱们来找你，只是未雨绸缪，提前想好退路罢了！”

    “恩公真的不至于！”

    朱标那是一脸的谨慎，想着措辞，就把再给方世玉来个刺激，真吓傻了！

    “肤浅了不是？”

    终于，在朱标小心翼翼的试探之下，方世玉开口了。

    叹了口气。

    “又肤浅了不是？”

