　　因为王玄策的发言，导致的最直接后果就是各国结成了各自的小团体，小国彼此联合，抵抗大国的暴政，而‘大国’则渐渐被孤立，慢慢失去超然的地位。

　　会盟前的会议开了一场又一场，十来位使者今天你们几个聚聚，明天我们几个聚聚，彼此间磋商着应对的方法。直到于阗、龟兹等国会同其它国家一同到来之后，场面就变的更加热闹与混乱。

　　此时的时间早已经过了新年，气候也开始转暖，虽然依旧是冷的穿皮袄抱火炉，可是高昌王宫中的气氛却已经到了极端炙热的程度。

　　“高昌国主，你这分配方案怕是自己癔想的吧，于阗独自负责一万军卒的军粮及军费，啧啧，你还真敢说。”于阗使者脸上带着浓浓的鄙夷之色，嘲讽的看着鞠文泰。

　　相比其它小国，于阗绝对属于大国行列，胜兵八万余人，在西域可以稳坐四强国之列，所以对于鞠文泰并不如何的尊重也在情理之中。

　　“大胆，你竟然如此与寡人说话，真当寡人不敢杀你不成？”鞠文泰本身就有性格上的缺陷，此时被于阗使都拿话一激，立时拍案而起。

　　“你当然敢杀我，不过公道自在人心，杀我之前你可否说说你高昌负责了多少军粮、军费？鞠文泰你敢么？”于阗使者怡然不惧，坦然与鞠文泰对视着，宛如正义的使者。

　　高昌负责多少军费的事情鞠文泰还真不敢说，他的安排是于阗负责三分之一，龟兹负责三分之一，另外三分之一由那些小国再分一分。

　　小国纵然负担不起全部，但有的负责军粮，有的负责军费，大家齐心合力之下还是可以把这事儿给抗下来的。

　　这样一来只要坚持一到两年，小国一定会更加孱弱，甚至于阗等国的国力也会弱于从前。

　　到时候就是高昌的机会。

　　只要随便找个理由，比如说某国拒不缴纳军粮什么的，然后引兵伐之，那么很快高昌的国土就会翻倍，甚至如果把大唐的军队养的好的话，还可以达到利用大唐军队去征讨不臣的目的。

　　不得不说，鞠文泰的算计的确不错，但遗憾的是他本身没有这样的执行能力，同时手下的人也没有。另外就是这一切他作的太明显了，只要是个人都能看出他是别有目的。

　　“于阗使者，你只要说你们于阗到底要不要承担这部分军粮、军费，其它多言无益。”高昌丞相心中无耐失望的摇头，只能再次站出来，将原本应该由鞠文泰说的话接过来。

　　有着猪一样的君主，不知是他的悲哀还是荣幸。

　　“承担军粮、军费可以，但既然是会盟，这事情总不能由你高昌一家说了算。”于阗使者用余光扫了一眼坐在宫殿一角，一言不发的王玄策，见他没有发表意见的想法，便接着说道：“我提议此事大家共举，一起商量出一个合理的方案来，而且高昌既然也是大国，也应该表现出自己的担当。”

　　话音方落，宫殿之中立刻响起一片附和之声，一众小国纷纷赞同，同为‘大国’的龟兹，其使者亦是连连点头。

　　第一次夜宴时，大唐一点面子没给鞠文泰留的事情现在已经传的很开，几乎所有参与这次会盟的国家都已经知道。

　　这无疑是打消了一部分他们心中的担忧。

　　反正只要大唐不帮着高昌说话，不站在鞠文泰身后，那么这事儿就还有商量的余地，甚至于刚刚看了王玄策默然不语的态度之后，有些国家的使者已经有了一些其他的想法。

　　第一次会盟，因为于阗使者的态度和质疑，最后闹得不欢而散，当然，这里不欢的只有鞠文泰，其他国家的使者还是比较满意这个结局的。

　　王玄策回到城外的唐军大营，却正好赶上李道宗正在烤羊，见他回来，不由招招手：“玄策，来吧，一起坐坐，说说今天有什么乐子。”

　　“嘿嘿，能吃到江夏王亲手烤的羊肉，玄策不胜荣幸。”王玄策笑着坐到火堆边上，同时接替了李道宗的位置，亲自摇起烤架。

　　必竟李道宗是王爷，王玄策就是再牛逼，再不懂事儿，也不会让李道宗亲自烤肉给他吃，所以拉替他的位置也是题中应有之意。

　　“王爷今日为何如此高兴？往日可没见过王爷亲自动手呢。”王玄策慢慢摇着烤架，使穿在架子上的全羊能够烤得均匀些。

　　“文墨先生今日对西域一事有了另一个说法，某家听了觉得很有意思，如果按他说的，估计要不了多久，老夫就可以离开这个该死的地方了。”

　　李道宗一边说，一边对伺立旁边的亲卫摆摆手，示意他们过去接替王玄策摇烤架，大唐讲的是礼尚往来，王玄策接他的手是礼节，但他也不能一点表示没有，就那么让王玄策烤肉给他吃。

　　必竟他们两人之间没什么愁怨，没必要玩这种打脸的把戏。

　　“哦？王爷可否转述一下？也让玄策听听？”王玄策让出位置，让亲卫接替自己，坐到李道宗身边，露出比较感兴趣的表情。

　　“还是让文墨先生亲自来说吧，他刚刚觉得冷，跑回去换皮裘去了。”李道宗向不远处的帐篷指了指，然后笑着说道：“老夫是个粗人，这种精细的活儿可干不来，还是你们文人之间慢慢商讨的好，如果我来说指不定把事情说成什么样子呢。”

　　“王爷说笑了，谁不知道江夏王文武双全……”看着火堆上烤着的羔羊颜色慢慢变的金黄，王玄策与李道宗互相吹捧着打趣，直到白文墨穿的像一只宗熊般从帐篷里出来。

　　“文墨先生，您不至于吧？”王玄策看着白文墨的样子有好笑，忍不住开始打趣他。

　　“你们不是练武的，就是年轻人，我一个四十多的书生，如何比得了你们。”白文墨白了一眼王玄策，在李道宗的另一侧坐了，搓着手边烤火边说：“这破地方，简直冷的要死，早知道这边是这个样子，说死也不来了。”

(本章完)

