
　　听到视频声音，唐赫打开手机接通，屏幕上是一处热闹街道，镜头抖动，发视频的人在走动中。

　　“你在哪儿？”

　　“哦，林沫搬家要用车，我过来帮下忙！”唐赫回道，想要把镜头对向在客厅整理箱子里物品的林沫，见林沫转脸冷瞥的抱起一摞书走开，他只得作罢，“你在哪儿？”

　　“还在上海，我们部门明天可以提前回去。嗯，和小美逛街，刚刚看到一个你喜欢的……”

　　手机屏幕的画面终于不再抖动，往路边摊子晃了一下，随后一个里面穿红色长裙，外搭一件深灰长款风衣的女人出现在镜头里。

　　长发微卷蓬松，一边垂在耳鬓的头发顺在耳后，露出白皙脸庞，秀眉细长，嘴唇红润而略显纤薄，也衬得这张脸越发秀丽，最吸引人的是那双灵动眼睛，婉转顾盼间，如流光溢彩掠过。

　　女人提到他喜欢的东西，是地摊上一个树叶形状的手工品，他最近有点迷这种类型的摆件。

　　“周桐，周桐……”

　　远处，隐约传来叫喊，镜头晃动，随即又对准女人，见她走到了一旁人少的路边，左右看了看，然后略带害羞的对镜头做了个亲吻动作，“小美喊我了，马上要坐车回去，等我回来！”

　　=================================================

　　“阿嚏~！”

　　唐赫醒来，摸索着打开床头灯，昏黄光线驱散了黑暗，又打个喷嚏后，他裹着棉被坐起。

　　梦中那个叫周桐的女人，应该就是他女朋友了吧，也应该是他的初恋。

　　摇摇头，依旧有些昏沉，没那么晕了，只鼻子还是堵的厉害。

　　不都说初恋会印象很深刻吗，可他怎么就忘得一干二净，不是这个梦，他甚至都不知道前世初恋女友是什么样子，叫什么名字。

　　当然，这也没办法用常理解释，毕竟他是穿越回来的，而且前世缺失的记忆也不止这一块，又或许是因为后面的分手，下意识想忘记这段记忆吧。

　　醒来之后，那个叫周桐的女人的脸，渐渐在脑海变得清晰，尤其是那双特别吸引人的眼睛。

　　这时，床头柜上的手机屏幕亮起来，他拿过来，见调成静音的手机上面有多个未接来电，有老爸老妈，还有许启花和郑秀茹的，此外，杨宣仪也打了好几个电话过来。

　　先给老爸老妈回了电话，是告诉他乡下舅外公住院的事，随后又问了青石蓝林购物中心开业情况。

　　挂断爸妈通话，又给许启花和郑秀茹分别去了电话，他昨天打算晚上等蓝林大楼结束营业再过去的，可后面身体很不舒服，便没过去。

　　其实不用许启花和郑秀茹的电话，光是看昨天环岛到蓝林大楼一路拥挤人群，他就知道生意不会很差。

　　让唐赫意外的是，青石蓝林购物中心开业营收数据虽然比不上宿阳，竟然也没差多少，要知道这可是一个大都市和一个县城的区别。

　　更何况宿阳那边投资了三亿，青石这边仅仅只一亿多一点，第一天营业额并没有呈这个比例，青石这边快抵上宿阳市开业总营收的三分之二，某种意义上，甚至能说县城以及周边县镇的这些顾客，购买力比宿阳的还要强。

　　当然，兴许是县城还没有这种大型购物中心的缘故，加上开业期间的折扣力度，以及让人热血沸腾的抽奖活动，让离青石很远的乡镇都纷纷赶来大肆采购。

　　和许启花、郑秀茹讲完公司的事，唐赫又给杨宣仪拨去电话，响了一阵没人接，想是在忙没看到或者手机没带身上。

　　他丢下手机，昏昏沉沉的正要躺回床上，手机又突然有来电。

　　“唐赫？”

　　“嗯，是我。在忙吗？”唐赫听电话对面有些嘈杂，“就是看你给我几个电话，没注意。”

　　“我在电视台录节目，刚下台，等下，我马上到休息室。”过了下，电话里安静下来，杨宣仪的声音再次响起，“昨晚打你电话，一直没人接，我都急……唔~有点担心。你刚起床吗？”

　　“嗯。几点了？”唐赫拿开手机看时间，这才发现已经上午十点了，刚醒来一直认为是清晨。床上下来，拉开厚厚的遮光窗帘，外面阳光灿烂，他眼睛都被晃得睁开不。

　　“十点零五分。”杨宣仪在对面答了一句，切声道，“听你声音，感冒好像更严重了。你就一个人在家，别睡了，去医院好好看看……”

　　“好。”听杨宣仪不厌其烦的叮嘱，唐赫心中一暖。

　　又聊了几句，听那边似乎有人敲门在喊杨宣仪，遂道别的挂了电话。

　　唐赫换上一件稍厚外套，下楼出小区，没感觉到饿，仍找了家小饭店吃些东西垫垫肚子，随后再去诊所。

　　醒来还自我感觉良好的以为病快好了，量了下体温，见竟然烧到了三十八度五，他只得留在诊所打几瓶吊针。

　　等下午从诊所出来，他脑袋终于不再浑浑噩噩，鼻子堵塞也轻了许多。

　　趁有时间，唐赫去了趟环岛，经过一天那边人流丝毫没有减少的迹象，加上生病身子有点打摆子，就断了去蓝林大楼找许启花和郑秀茹的念头。

　　用手机，和许启花、郑秀茹开个简短电话会议，了解了青石蓝林购物中心的昨天营业情况，然后今天几件已经处理好的突发事件，又叮嘱许启花和企鹅厂、拉手网保持必要联系，不用心急脱手，接着谢绝两人要过来探望，他这才转回雅荷小区。

　　老老实实在家里待着，晚自习打电话给班主任请假，晚饭都是打电话让相熟的饭店送餐过来的。他饭后早早要上床睡觉时，杨宣仪再次打电话来，躺床上随意聊着，连什么时候睡着都不知道。天籁小说网

　　第二天被闹钟吵醒，唐赫发现自己头也不晕了也不疼了，鼻子也不再堵塞，犹豫了几分钟，终究还是爬起来去上学。

　　过周末，已经请了一个晚自习和早自习，病好了再请下去有点不像话。再说，今天上课只上午半天，明天开始就是连续两天的期中考试了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十章 清晰免费阅读。https://xs.23sk.com 