    好声音的官方媒体肯定是最支持王谦的北美媒体。

    王谦现在是好声音世界赛的收视率和流量担当，也是主办方和电视台的摇钱树，所以他们会不惜代价的支持王谦，维护王谦的形象，以保证自己后续的利益。

    电视台播放了王谦的采访视频之后，又公布了现在好声音官方的排名榜单，直接让整个北美，乃至是整个世界的娱乐圈都是一片震惊！

    很多人都没想到。

    王谦的回应会是如此的直接而重磅。

    北美某个评论人评价说道：“王谦有着和大多数华人不一样的自信以及锋芒。但是，他也有着绝对强大的实力以及天赋来支撑这份自信。在音乐领域，不论是流行音乐，还是古典音乐，他都是独一无二的存在。所以，哪怕他说了这样自负的话，我也会觉得他是有实力的自信。”

    “因为，他实在是太强了。现在北美音乐圈掀起的抵制王谦的行为，是很愚蠢可笑的。因为对手太强大无法击败和超越，所以就用可笑的手段来抵制赶走他？这是弱者的行为……”

    “如果你们足够自信，足够强大，那么就让王谦看到你们的实力吧。我很期待，接下来的一个月内，你们会做什么！”

    因为，王谦接下来至少一个月都在洛杉矶参加世界赛，所以北美流行音乐圈还有一个月的时间来狙击击败王谦，从而证明自己的实力。

    这位评论人得到了许多人的支持。

    “上帝，我简直不敢相信这是同一个人演唱的三首歌，那些叫着抵制的人，真的是愚蠢！这样好听的音乐，为什么要抵制？我下载了！下次王谦演出，我一定看直播。”

    “感谢王谦给我们贡献了三首非常棒的作品，同时也非常感谢他刺激的克里斯汀提前发布了作品，说实话，我更加期待克里斯汀的新作品，我是克里斯汀的忠实粉丝。”

    “的确，现在北美流行了一种愚蠢的行为，动不动就要抵制和制裁，市场上打不过就要用见不得光的手段来封杀对手，这样只会让我们自己无法进步，然后迟早会被对方超过淘汰。有本事，你们这些歌手就发新歌去击败王谦，只要你们发的歌都是好歌，我绝对下载支持你们。”

    “感谢王谦，让一潭死水的北美歌坛活跃了起来，我数数有多少歌手承诺最近发歌？大牌就有二十多个，其中有我喜欢的克里斯汀和劳伯特，还有西雅，我太幸福了……我不在乎谁胜谁负，我只想听好歌。”

    ……

    电视台专门对此制作了一档临时性的直播节目，邀请了好几位比较权威的知名乐评人，以及音乐制作人一起聊了聊现在的情况，聊了聊这届好声音世界赛的各位选手的情况。

    其中一位制作人评价王谦说道：“这是一位超越我认知的天才音乐人！我从业四十年，和最近四十年大部分的一线以及天王天后歌手合作过，天才我见过不少，但是他们加起来都没有王谦这么有才华和不可思议。”

    “他在采访里说的很对。他有绝对的实力和优秀的作品，这足以征服世界歌迷！我非常期待接下来他的后续表现，还有北美音乐人的反击。这是一场一个人和无数人的音乐才华碰撞……”

    ……

    另一位制作人评价王谦：“他是新时代的超级摇滚教父！他将会开创一个摇滚时代，只要他愿意的话……”

    ……

    几位评论人和制作人都对王谦给予了极高的评价，也对其他选手进行了客观的评价。

    这档节目算是比较公正的一个节目，几位嘉宾给各位选手给予的评价都是非常公正的，而公正就会体现出王谦的强势。

    因为，其他选手的表现和王谦的差距太大，只有苏菲勉强能跟上王谦的样子，伊丽莎白和亚当都和王谦有着明显的差距！

    而这档节目借着现在王谦和克里斯汀等北美歌手的炒作热度，收视率竟然也非常高，在北美有五千多万人收看，全世界有几亿人收看，绝对是非常火的收视率了。

    电视台在王谦身上接连尝到了甜头，当下继续针对现在好声音榜单上的数据制作了一档谈话节目，邀请的依旧是几位权威的评论人以及顶级制作人，收视率依旧颇高。

    某顶级权威评论人看着榜单发呆地说道：“我都不敢说话了。我从业二十多年，第一次见到这样的场景。他一个人的三首作品同一天都打破了单日销量记录。最高的创造了单日六千三百万的下载销量！要知道，在之前，克里斯汀销量最好的单曲，一个月最多也就差不多这样的销量了，那已经创造了最高记录。”

    “但是，现在王谦一天就吸引了六千万人下载一首歌！更不可思议的是，他的另外两首单曲销量。看看吧，一首dreams的销量突破了五千九百万，差一点也突破了六千万。最后一首she is my sin的销量也突破了五千七百万，同样也只差三百万就能迈过六千万的门槛。”

    “三首歌的总销量超过了一亿七千万。上帝，你们知道吗，他一个人用了一天的时间就带动了一亿七千万美元的销售额。”

    北美的音乐下载比华夏贵了许多，一首歌有的一美元多，有的不到一美元，均价在一美元左右。

    好声音官方给所有选手的单曲定价都在一美元。

    所以！

    王谦的三首歌，今天一天就创造了一亿七千多万美元的收入。

    虽然他自己不可能全部得到，但这一天能得到的收入也让诸多娱乐圈的大牌明星们眼红不已……

    其他几位评论人和制作人也都纷纷热议。

    也有人为伊丽莎白说话了：“王谦的光芒太耀眼了，我们不应该忽略伊丽莎白。她的单曲今天也创造了两千三百万的销量，这同样是非常优秀的成绩了。能排在单日销量记录榜单上的前五！”

    “她的另外两首单曲一首一千九百万，一首一千八百万的销量。一天也拿到了六千万的总销量。毫无疑问，她也是大赢家，这也证明了她的实力。”

    大家这才注意到了伊丽莎白的销量也非常的优秀。

    单曲单日超过两千万的销量，这放在好声音世界赛开始之前，是能创造世界纪录的顶级销量。

    可是现在……

    大家却是不自觉的忽视了这样可怕的销量。

    因为，前面的三首作品太耀眼了，吸引了所有人的注意力和目光。

    主办方和电视台也在想办法提高伊丽莎白和苏菲以及亚当等其他选手的关注度，这样才能和王谦形成对抗，节目才能持久的具有吸引力。

    ……

    在脸书，推特等北美主流社交媒体上，各路明星名人歌手音乐人们，都纷纷站出来发言了。

    天王级歌手劳伯特说道：“本来打算三月份再发新歌。但是，现在我决定半个月后就发表我精心准备的一首单曲。我想试试看，到时候能拿到多少销量。”

    劳伯特是北美成名十几年的实力派天王级流行歌手，拿过一次格莱美最佳歌手奖，以及一次最佳专辑奖，还拿到过一次世界年度专辑销量冠军，和三次年度销量排名前三，公告牌的冠军单曲至少拿了八次左右，基本上每张专辑都会有一首冠军单曲。

    他是现在北美歌坛内活着的传奇，粉丝基数众多，算是影响力最高的天王级男歌手，几乎和克里斯汀的影响力持平，只不过他后面几年被克里斯汀在公告牌上正面击败过两次，所以在粉丝和路人眼里他不如克里斯汀，是被克里斯汀淘汰的老一辈歌手。

    可是，他依旧是现在北美歌坛的代表人物之一。

    这次，他站了出来，针对王谦发起抵制，还表示将会在两周后发新歌，那时候正是王谦的下一场比赛发歌的时候。

    在劳伯特的带动下，不少之前一直沉默隐忍的天王天后级大牌歌手，在他的带动下，不少人都站了出来。

    获得过格莱美奖的天后琳娜在脸书上公开说道：“我也会在半个月后发布我精心准备的一首新歌，不针对谁，只是想在那个时间发表，期待大家的支持……”

    同样拿到过年度销冠的天王级歌手杰布瑞说道：“我将会在下周发表一首我已经制作完成的单曲，这首单曲是我和一位顶级音乐制作人合作，耗时三个月才制作完成的作品，倾注了我们大量的心血，我想一定会给大家带来惊喜。”

    一线歌手人称小天后的艾丽也发言说道：“说实话，我算是王谦教授的半个粉丝，我看了他在柯蒂斯讲课的视频很多次，让我获益不少。他的作品也都是我非常喜欢的。所以，我最近根据我听过王谦教授的课和音乐制作了一首单曲，下周将会发布，这可能是我的转型之作！”

    人称小天后的艾丽三年前出道就拿下了格莱美最佳新人奖，这两年还拿下过最佳作曲奖，是新一代创作歌手的代表人之一，有着不少的忠实粉丝，也是一位才华横溢的天才新人。

    所以，她的发言也吸引了不少的关注。

    因为，她和其他那些抵制狙击王谦的歌手不同，她直接承认自己是王谦的粉丝，新制作的单曲也是根据王谦的讲课和音乐风格理解而制作。

    这样，让很多暗中抵制王谦的北美音乐人和歌手们对她有些不爽。

    可是，不爽也只能不爽而已，不敢去招惹这位。

    艾丽和克里斯汀不同，克里斯汀一向都是低调而务实的乡村音乐人。

    而艾丽则是相反，她是一个很高调的人，对谁都不假颜色，经常在网络上大战键盘侠，甚至对喷其他歌手明星，脾气直接而火爆。

    她还炒掉过两个一线制作人，最后自己干脆担任自己的制作人，是新时代电子音乐代表之一，能熟练使用各种电子音乐节奏，还融合了朋克等音乐元素，所以之前的几首代表作都能代表北美音乐圈的新时代音乐风格。

    还有其他很多歌手都纷纷表示会在未来的一个月内发歌，一起狙击王谦……

    这让整个北美乃至是欧美歌坛都变得极其活跃。

    初步统计，至少就有十几二十个一线乃至是天王天后级歌手在一个月内发歌，发表十几二十首有着冠军单曲潜力的精品单曲。

    除去这些大牌歌手之外，二三线以及蹭热度的新人歌手就更多了，至少有六七十人，不知名的更是不知道有多少。

    可以想见，未来一个月内，欧美歌坛将会多么的热闹！

    这让非常多想听好歌的路人以及粉丝们都变得兴奋起来。

    这就是她们想要的！

    也是在以前不可能发生的事情。

    那些一线和天王天后级大牌歌手们，一直以来都很有默契，发歌发专辑的日期都会避开其他的同咖位存在，除非是实在绕不过了，才会碰在一起。

    所以，想同时见到十几二十个一线和天王天后级歌手在短短一个月内一起发歌，基本上是不可能的事情。

    而这次，就发生了。

    很多评论人对此都高度赞扬了起来：“感谢王谦，让这么多优秀歌手音乐人凑在一起发歌了，这是送给喜欢流行音乐的歌迷们最好的礼物……”

    有网红兴奋地说道：“我快兴奋的疯了，我喜欢的十几个歌手会在半个月内一起发歌，我的天呐，我简直不敢相信。感谢王谦吧……”

    很多路人以及粉丝们，知道前因后果的人，都纷纷发言感谢王谦，他们知道是王谦带来了这场流行音乐盛会。

    “感谢王谦，让我能同时听到这么多值得期待的新歌。”

    “感谢王谦，艾丽和克里斯汀将会一起发歌，上帝，这是我一直给她们提出的建议，她们终于要做到了……”

    “感谢王谦，让劳伯特和克里斯汀一起发歌了。自从克里斯汀两次击败劳伯特之后，劳伯特都会有意避开克里斯汀发表作品。这次，他们再次一起了，哈哈哈，非常期待……”

    “感谢王谦，让我们看到了一场群魔乱舞的歌坛盛会。”

    “这比看电影还有趣，感谢王谦……”

    ……

    网络上！

    感谢王谦的口号，一时间成为了最热门的词汇。

    几乎随便打开某个社交媒体，入眼就能看到很多人在感谢王谦。

    不知道的人，还以为王谦是圣诞老人呢。

    王谦在酒店里，和秦雪荣一起腻在沙发上，一起看着手机上的页面。

    秦雪荣赞叹地说道：“超过六千万的单日销量，我想他们没有人能打破了吧？”

    王谦眼神闪烁，轻声说道：“不一定，未来一个月内，很多欧美顶级歌手都会一起发歌来狙击我，其中还有克里斯汀。谁也不知道他们会发表什么作品，或许就会有超级爆发的现象级单曲呢？打破我的记录也不是不可能。”

    王谦不会小看欧美歌坛的那些顶级歌手和音乐人们。

    相比于华夏流行音乐圈，欧美歌坛的同行的确更加专业，实力也更加强大一些，对流行的元素把握极其精准而敏感，你想听什么，他们就给你写什么。

    尤其是。

    现在热度已经炒作了起来。

    全世界关注这件事的人非常多，基本上不输给王谦上场比赛的收视人数。

    只要那些顶级歌手发表的作品不是太烂，销量都不会低，至少不会低于好声音的其他选手们，这是他们以前不论如何宣传都达不到的效果。

    如克里斯汀和劳伯特这样的人气顶级的天王天后级歌手，如果能发表一首现象级单曲，那么销量爆发一下，超过王谦现在的记录也是可能的。

    毕竟，你能做到这样的销量，凭什么别人做不到？

    但是……

    王谦没有任何害怕和危机感，有的只是兴奋和期待。

    秦雪荣低声说道：“他们这么多人欺负你一个，就算赢了也胜之不武。”

    王谦轻轻地笑道：“能一起击败他们，才更有成就感，不是吗？”

    秦雪荣崇拜地看着王谦：“就你最厉害！”

    王谦在秦雪荣的额头吻了一下，点开华夏的网络，进入千千静听后台，看看自己在华夏地区的销量如何。

    三个长长的数字引入两人的视线。

    秦雪荣都惊讶的轻轻张开了樱桃小嘴。

    这显然超出了她的预料。

    三首英语单曲，在华夏的销量，竟然超过了欧美？

