
“上！”门外的声音响起，随即，丢了一个催泪弹，进了房间。

萧雅见到丢进来的催泪弹，就明白形势不好了，随后，见到冲进来的人影，就开枪。也不知道有没有打中。不一会儿，萧雅就觉得要咳嗽，捂住口鼻。来不及再做什么，萧雅就被人下了枪，拖到了房外。

“绑上，赶紧撤！”

“队长，这个女人怎么办？”

“处死，省的影响上路。”

“嗨！”

“住手！不可以！”萧雅慌道，“你们放过她，只要打晕她，我就安心和你们走。”

“表姐！”范小雨哭道，“不要！要死一起死！”

“队长？”

被成为队长的人点点头，道，“萧雅女士，我答应你了。打晕她。”

……

1938年12月15日。

“什么，你再说一次？”周卫国一把抓住了汇报的士兵的衣领，怒道。

“师座！”任何赶紧上前，劝道。

“师座，对不起，是我没有保护好夫人，不关其他兄弟的事儿，你枪毙我吧。”被周卫国抓住衣领的士兵低头，道。

“都找不到夫人是吗？”周卫国问，“为什么这么确定夫人被鬼子抓走了？”

“是表小姐范医生说的，她亲眼看见夫人被抓了。”

“范小雨呢，让她来见我！”周卫国大声道。

此时，门外走进来一个女子，红着眼眶，不敢看周卫国。

“说，怎么回事。”周卫国见此，压着怒意，问。

“姐夫，”范小雨哽咽着，道，“昨天晚上来了十几个鬼子，把表姐带走了。”

“什么部队的？”

“那个鬼子说他们是华北特高课的。”

周卫国握紧双拳，若萧雅真是出了什么意外，周卫国根本不会原谅自己。

“我知道了，你先下去吧。”周卫国冷冷的道，他心中，已是怒意滔天。

“师座，我去通知特战队的兄弟吧。”任何开口，道。

“去吧。”周卫国挥挥手，无力的坐下，他万万没有想到，鬼子居然又把主意打到了萧雅身上，而且，这一次，鬼子成功了。他无法想象，按照鬼子的性格，会做些什么。随后，他慢慢冷静下来，鬼子抓萧雅，无非是为了威胁他，只要他一日还占着涞阳，鬼子就一天不会动萧雅。可是，一想到萧雅被抓走，周卫国的心，就难受的如同被刀刺穿，闷闷的，毫无生机。

随后，他站起身，道，“命令，各个方向全部戒严！鬼子现在肯定没有出涞阳地界！”

“是！”

……

天津

“课长，大和来电，已经抓住目标人物。”

“哟西，让他要看好目标人物，不得侵犯分毫，不要让目标人物死了，尽快将人质转移到济南！”

“嗨！”

1938年12月15日，中午12点，日军发了一封明码电报。

“周卫国阁下，请及早投降，放下武器，接收整编，否则，后果自负。”

此电报一出，全国哗然。

……

“老爷，老爷，鬼子发了一封明码电报！”

“什么内容？”

“是让少爷放下武器投降，说是如果不投降，后果自负。”

周继先皱眉，“卫国是不会投降的，但是，鬼子这么说就一定有倚仗。”

……

而后，周卫国回电。

“我去你姥姥的鬼子，你若是敢动萧雅一根毫毛，今生，我必马踏东京，屠尽尔等子孙后代！”

……

重庆

“怎么回事？”老蒋拍着桌子，“不是说了让军统的人过去保护的吗？”

“校长，人还没到啊。”

“难道山东地区没有你军统的人员吗？”

戴笠苦笑，在华北，军统的人员集中在天津、济南多一些，可又恰好遇到两军开战，没有及时到达，萧雅就被抓了。

……

周继先得知了周卫国电报的内容，差点没站住，“缺德的小鬼子，周家是造了什么孽啊！福伯，给我通知他蒋中正，通知共产党方面，通知远儿，请求他们，不惜一切代价，救出萧雅。”

“是！”

……

鬼子又明码回道，“周卫国君，若是你改投我大日本帝国的怀抱，我大日本帝国可以给你陆军大将的职位，请为了你珍爱之人，好好考虑。”

……

周卫国抓着手中的电报，一语不发。显然，在周卫国心里，萧雅，占了最重要的一个位置。脑海中，回忆的都是与萧雅的过去，点滴滴滴。

“卫国，你不能就这样什么都不做！”方胜利赶来，看着周卫国坐在椅子上，大声道。

“那你告诉我，该怎么做？”周卫国反问。

“萧雅是昨天晚上被抓的，一个晚上，鬼子根本不可能把萧雅转移到其他地方。更何况，如今涞阳基本被咱们的部队围住了，鬼子往哪里转移？”方胜利道，“只要还在咱们的地界，就有希望，不是吗？”

“你以为我不知道吗？”周卫国大声的道，“我早上就下令戒严了！可是，这么大的地方，鬼子有心要藏，该怎么找？”

“那你上次是怎么找到萧雅的？”方胜利问。

随后，周卫国想起来，自己还有系统，对着方胜利说了句，“谢谢你，胜利。”

随后，周卫国就开始分析地图，标注出清风寨的位置，以及事发时间。然后分析了鬼子有可能离去的方向。

“从昨天晚上事发到现在，已经过了12个小时，但是，鬼子是步行的。”周卫国道，“如果不是步行，鬼子的目标就太明显了。我下令戒严的时间是早上7点，各部没有异常的报告。”

方胜利点点头，“而且，鬼子不可能往海阳走。”

“最有可能的青岛方向与烟台方向。”周卫国道，“但又以青岛方向的可能性大些，因为青岛的战略位置上，比烟台重要些，而且，青岛有胶济铁路，也就是说，鬼子往我们现在所在的方向，转移萧雅的可能性最大。”

“嗯。”方胜利松口气，只要周卫国理智还在，就好。

“胜利，命令特战队，警卫团，一旅三团，全部到这边过来。其他各部，守好阵地，不论如何，都要在保住自己性命的前提下，守住阵地。不要吝啬弹药！”周卫国随即道。

“好！”

“另外，传出命令，凡是能提供萧雅的消息的人，赏金10万银元。”周卫国道，“鬼子的目标一定很大，毕竟，萧雅如今怀着孕，很是显眼。”

“嗯。”

布置完这些，周卫国松口气，按照刚刚的分析，他还是很有可能，将萧雅救回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016483"  chaptername="143.离山">加入书签</a>
</div>
