    

    “也是啊！！”

    听见杨凡的话，独孤博顿时也是点点头，

    “赶快吧！！趁热！！”杨凡微笑着点点头，同时一道无形的光芒悄然飞到了地上那外附魂骨的上面，

    “好！”独孤博顿时将地上的外附魂骨给捡起来，然后放到了正在喷血的唐三身旁，顿时整块外附魂骨就被鲜红的鲜血打湿！

    嗤！！

    当杨凡的鲜血浇到外附魂骨上的时候，

    顿时马上发出一声水落在油锅里的声音，

    同时一阵白雾猛然间升起，伴随着一阵恶臭，

    而外附魂骨之中那紫色的毒素却是以肉眼可见的速度在消失，

    可是，

    就在这时候，唐三的身上却是猛然涌现一阵蓝色的光芒，

    左手中的蓝银草自己释放了出来，轻轻律动着，

    一道奇妙的气息猛然间散发了出来，

    嗡！！

    一声翁鸣然后朝着四面八方扩散而去，

    这一刻，

    整个落日森林之中，无数的蓝银草仿佛是受到了召唤一般，然后都以一个同样的节奏开始律动，

    一道道蓝色的光芒从每一株蓝银草中升起，然后朝天空中汇聚，

    最后化作一道蓝色的蓝芒宛如河流一般朝着山谷中而去，

    很快，

    这些蓝芒就到了谷底，然后在独孤博和杨凡诧异的目光中，纷纷没入到了唐三的身体之中，

    瞬息间，

    唐三萎靡的气息居然就缓缓平复了下来，

    他背部的狰狞的伤口，居然在以肉眼可见的速度愈合，嫩红色的肉芽长出，将伤口覆盖，

    喷薄而出的鲜血也是慢慢停止，

    唐三刚刚还痛苦的脸庞也是慢慢平和了下来，惨白的脸上也浮现了红润，

    独孤博一脸的疑惑，

    而杨凡的心中则也有些诧异，

    真的是不愧天地主角，特么的都到了这半死不活的地步了，居然还让得唐三的蓝银草感受到了唐三的危险，护主之下自己居然开始了进化，

    这可真的是受到天地的之秀的钟爱啊，

    但是，

    杨凡能让唐三如愿吗？

    “独孤博，还愣着干什么？你没看见没血了吗？你的外附魂骨还要不要了？”

    杨凡面带最灿烂的微笑看向独孤博，

    “啊？哦！！好的！”

    独孤博听见杨凡的话，

    顿时反应了过来，

    唐三发生了什么他可不管，可是自己的外附魂骨的毒素可还没哟清理干净呢，

    虽然不知道为什么刚刚唐三将魂骨扯下来的时候也有那么大鲜血喷了上去，

    也没有将毒素解掉，

    而现在居然又能用鲜血解毒，

    不过，

    这毒素就在他的眼前被唐三的鲜血消逝了一小部分，

    所以，

    这其中的缘由他就不再去深究，

    他直接伸出两根手指，

    嗤！！

    直接插入到唐三的背部，然后硬生生的将那哥哥结痂的伤口直接扯开，

    已经昏迷的唐三顿猛的抽搐了一下，

    同时一道鲜血猛然间喷了出来，然后浇在了外附魂骨之上，

    顿时，外附魂骨之上再次冒气浓烟，弥漫腥臭，

    可是，没过多久，

    山谷外再次涌来一波蓝芒，然后没入了唐三的体内，

    唐三背部的伤口再次愈合，

    这一次不用杨凡提醒，

    独孤博熟练的直接将唐三的背部的刚刚结痂的伤口再次扯开，

    但是不久之后，蓝芒又涌来，

    独孤博又扯开，

    愈合，扯开，

    愈合，扯开，

    大概十几次之后，

    蓝芒终于不再涌来，

    【滴！恭喜宿主完成任务，折磨唐三，完成任务评价s，奖励兑换点一百万，魂力晋升一级，半神丹两枚】

    而就在这时候，杨凡的脑海中终于响起了系统的声音，

    杨凡的嘴角也是勾起了一抹笑容，

    一直没有杀唐三，不就是为了薅唐三的羊毛吗？

    终于完成了任务，杨凡也是将目光从唐山的身上移过去，

    而外附魂骨上的毒素也是完全消逝，只剩下晶莹剔透的外附魂骨躺在地上轻轻的散发着耀眼的光芒，

    这时候，独孤博才小心翼翼的上前，将外附魂骨捡起来，

    当外附魂骨捡起来之后，

    独孤博转头看向了杨凡，眼中光芒闪烁，

    “呵呵！放心吧，一块千年的外附魂骨而已，虽然稀少，但是我不稀罕！！自己留着吧！！”

    杨凡看着独孤博紧张的样子，顿时撇撇嘴，

    “多谢阁下！！”

    独孤博顿时兴奋的点点头，连忙将八蛛外附魂骨给放到了诸位魂导器中，

    而此时的杨凡也是转头打量起整个谷底，

    冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，

    雪蚕，朱砂莲，幽香绮罗仙品，八角玄冰草，烈火杏娇疏，仅仅是粗略的观察，他就已经看到无数珍宝。就连九品龙芝这样的宝物也有，杨凡至少已经看到了七八种仙品药草。上等的药材更是不计其数。

    在这些药草之中，有毒的虽然占据了一半以上，但有益处的却也不少。就像冰火两仪眼中的两汪泉水一般，在此分庭抗礼。

    看了一眼之后，

    杨凡就将目光从这些珍贵仙草之上移开，

    这些仙草虽然珍贵，但是对于现在的他也没有多大的作用，

    况且现在他最重要的事就是寻找两大龙王的神源，先将毁灭之神第五考完成了再说，

    闭目感受了一下，

    两股淡淡的极其高贵而又充满压迫感的气息从冰火两仪眼的底部传来，

    感受到这两股气息的时候，

    杨凡的的眼睛猛的睁开，眼中顿时闪过一丝亮光，

    杨凡知道，两大龙王的神源应该就在冰火两仪眼的下方了，

    看来必须要到这冰火两仪眼的下方一探究竟，

    杨凡的目光又重新转向了八角玄冰草还有烈火杏娇疏的上面，

    虽然自己已经肉身半神，而且自身魂力更是已经晋升九十五级，

    但是他依然不能对着冰火两仪眼小觑，

    保险起见就是服用这两株仙草，

    思绪闪过，

    杨凡顿时一挥手，两柄匕首猛然间飞出，残影闪过，两株仙草从根而断，杨凡再次挥手，无形的吸力顿时将两株仙草吸来，杨凡张开嘴，直接将两株仙草同时服用了下去！！        

