    杨戬已经与猴子斗过一回，对猴子的本事多少也有了些了解，估摸和不动用天眼神通的原身差不多，比起如今的他要强上些许。

    不过对于比斗的结果，杨戬毫不担心，他虽未能将原身的武道修为融汇贯通，但他也有着原身所不具备的神通，武道技艺是本事，群红包的神通难道就不是了？

    不能用宝莲灯那就用别的啊！反正都是杨戬的本事，怎么能说是旁外招呢？

    “慢着，既然是比斗，那你的赌注呢？”猪头一下子就急了，平时无论他怎么求死猴子都舍不得给他一枚人参果，小气急了，怎么到杨戬这儿，就这么大方，说给就给。

    这可是三界最珍贵的俩种圣品神果之一，凡人闻上一闻都能增长寿数，关键还贼好吃。

    “放心，我是不会输的。”杨戬自信满满的说道，先打了再说，打不过就用群红包神通，杨戬还挺好奇猴子到时候会是个什么样的表情。

    “什么叫不会输，杨戬，你瞧不起谁呢。”猪头大喝道，他的猴哥可是顶天立地的大英雄才不会输给杨戬这个大恶人。

    没彩头，那还能叫赌斗吗？

    “好大的口气。”被人这般小瞧，尤其还是他十分鄙夷的杨戬，这下猴子哪能忍得住，当下也不追问杨戬赌注为何，抄起铁棒就向杨戬砸去。

    杨戬肉身成圣、天眼神通，本事不弱，但他斗战胜佛不也是金刚不坏、火眼金睛，如若公平一战，猴子对自己有着绝对的信心。

    至于赌注，身外之物而已，猴子还真不在乎。

    杨戬手中三尖刀向上斜刺，刀尖与铁棒相接，俩股强悍的真元瞬间引爆，一金一银俩股法力分别充斥在二人的体表，谁都不肯退后半步。

    “再来。”杨戬一声大喝，最初与哪吒交战时，杨戬也有颇有种将遇良才、棋逢对手痛快，可惜随着他不断掌握原身神通，哪吒便只有招架之力，哪像这只猴子，隐隐竟还能压他一头。

    也只有猴子这样的对手才能让杨戬感到压力，心神高度集中，不敢有丝毫的大意，恢复法力之后的第一战果然得和猴子大闹一场，否则终究有些遗憾。

    “看到没有，俺就说那杨戬只会耍些阴谋诡计，论本事绝对不是俺猴哥的对手。”见猴子场面占优，猪头立马就开始嘚瑟起来。

    “白痴。”二人枪棒交接，你来我往，好不精彩，紫杖客正看得起劲，这猪头居然还坏他性质，当即毫不犹豫的鄙视道。

    “哪来的独臂妖怪，待会你猪爷爷非得给你点颜色瞧瞧不可。”猪头心眼本就不大，紫杖客还一连嘲讽了他好几次，要不是杨戬大敌当前，猪头是绝对不会就这么散了的。

    倒是哪吒有些意外的看了看紫杖客，这个人明明是个局外人，却比他们这些当事人更能洞彻杨戬算计，虽不知其本事，但这份眼力着实不差。

    “使者有所不知，胜佛看似压制住了杨戬，但杨戬避退间，身形未有丝毫凌乱，真元法力凝儿不散，分明是留有余力，随时可能反击。”哪吒虽因莲花化身的缘故，实力比之杨戬、猴子要逊色些许，但武道技艺同样练至巅峰，该有的眼力还是有的。

    “三太子，你看你又在说笑了不是，那杨戬要是真有反抗的能力，会一直被俺猴哥压着打？总不能是因为杨戬喜欢挨打吧！”猪头哈哈大笑，稳了、稳了，杨戬绝对输定了。

    “这个”哪吒还真不知道如何作答，他相信自己的眼力，但同样也看不透杨戬的心思。

    “真君手中三尖刀或剌或击，只守不攻，分明就是故意让猴子发泄心中怒火，失了冷静，那猴子纵有通天武艺又能发挥出几分？”此行此景让紫杖客不由回想起他与杨戬的初战。

    那时他九灵洞满门被灭，心中满腔悲愤，交手时只想着尽快打败杨戬，报了九灵洞的灭门之仇，当时杨戬也如这般只守不攻，用自身武艺激起他的好胜心，让他逐渐恢复冷静，充分发挥出自身武道。

    只有恢复最佳状态，这样的对手才值得被打败，尽管一字未言，但紫杖客知晓杨戬心中所想，敬佩的同时也有几分恼怒。

    他承认杨戬本事，将杨戬视作值得放手一搏的对手，胜负尚在未知，杨戬却一副胜券在握的神情，就如同自己早已成了杨戬的手下败将一般，这让紫杖客如何能不恼。

    “我之本事，又岂要你来想让？”紫杖客观猴子如今行径，简直和那时的他如出一辙。

    “那杨戬能有如此气魄？”哪吒惊讶道，若还在武王帐下，若还是他敬佩的那个杨二哥，哪吒对紫杖客所言绝对不会有丝毫怀疑，但如今的杨戬？

    呵呵，一个连至亲家人都能狠下杀手的无情之辈也会如何豪迈？

    就在枪棍交接的声响中，天亮了又黑，黑了又亮，山脉处的树木山石，早已在二人的激斗中荡然无存，硬生生的给削成了大片空地。

    紫杖客、哪吒、牛魔王，这些武道好手看得如痴似醉，心中暗忖，换做自己，恐怕绝非此二人对手，不由感叹，树得影，人得名这猴子这杨戬，果真不凡。

    倒是苦了杨莲、嫦娥、猪头这些武艺不精之辈，起初还对战局心惊胆战，到后面便只觉得十分无趣，白白浪费自身时间。

    “大哥，既然七弟拿杨戬不下，不如我等兄弟助他一臂之力如何。”此番若不能斩杀杨戬，他蛟魔王岂不是又得到北俱芦洲躲上六百年？几度欲出手相助皆被紫杖客给挡了回去，哪吒、牛魔王这才发觉眼前的黑袍妖竟又是一位顶级的高手。

    猪头见紫杖客发威，恨不得猛扇自己几个大嘴巴子，他居然说要给这样的高手一点颜色瞧瞧？就猪头那三脚猫的功夫哪配和紫杖客为敌，换猴子来还差不多。

    这猴子果然难缠，杨戬自忖已融汇原身八成本事，竟丝毫奈何不得这猴子，甚至于若非猴子心中怒气难消，发泄胜过取胜，杨戬甚至觉得自己根本不是这猴的敌手。

