    萧叶在嘶吼，借着两大修为融合九成的威势，逆天而上，在主动抗击。

    在这种状态下，萧叶不需要施展任何道统，任何时间奥义，因为他举手投足皆成道法，紫色道光，和茫茫时间气息融合，形成了新的力量，战力简直恐怖到了极致，可以秒杀一切天道榜强者。

    轰！

    那片沸腾的天道威能，顿时动荡不安了起来，竟然被萧叶搅动了。

    只是这种天道威能，根本就没有尽头，即便被萧叶所击散了，还是能迅速汇聚。

    漆黑混沌中。

    无数流光爆涌，全部聚拢在萧叶身边，像是一个巨大的光球，越来越庞大，且朝着内部凹陷而去。

    这种攻势，遍布了天上、地下，根本没有办法躲闪。

    “这些天道威能，最起码达到了八千份之多了，再这样下去，我只会越来越被动！”

    萧叶在抵挡之时，察觉到天道威能还在暴涨，顿时眼中精芒一闪。

    到了这个地步，他已经无法选择了。

    随着他身躯中，时间映照的波动再次爆发，顿时最后一成时间力量，也是朝着古神修为熔炼而去。

    两大修为，融合十成！

    这是萧叶在奇点世界，以天道神胎再现后，到目前为止的最大收获。

    当初。

    他在混沌之外，面对洛水第一神皇的威胁，在无意识中施展了出来。

    回到奇点，再回到圆满混沌，萧叶一直在摸索这种状态，乃是他最强底牌，如今顺利施展了出来。

    嗡！

    霎时间，似有某种禁忌事物诞生了一般，那各色流光竟然从外界，扑入到这片漆黑混沌中，将萧叶身形环绕，动静庞大到了极点。

    哗啦！

    那有别于天道、时间神力的力量，疯狂飙升了起来，似要压满这片漆黑混沌，且在无视空间、时间的屏障，对这里的一切，展开了无差别的冲击。

    放眼看去。

    那爆涌的流光，以及还在迅速汇聚的天道威能，在同一时间内被击溃，化为缕缕清辉洒落四方。

    “好小子，看来吾还要认真一些了！”

    暗神主宰的声音，再次传来。

    他并没有再积聚此地的天道威能，而是推动组成这片漆黑混沌的‘道’显现。

    那是两条道脉，粗壮无比，贯穿了这片混沌，才刚刚出现，就让萧叶心神震颤了起来。

    暗神。

    只是九九八十一种先天神灵中，低等存在，是两种原始大道的化身。

    他征战混沌多年。

    也了解过，那两种原始大道。

    但和这两条道脉比起来，根本就残缺不全。

    这两条道脉，像是从混沌中摘取出来的擎天支柱，圆满无缺，且和天道为一体，就这样朝着萧叶砸了下来。

    可还没有等那两条道脉落下，萧叶的身形，便是一阵摇晃。

    他的神体，原本就被暗神主宰伤到碎掉一小半。

    在将两种修为融合十成后，更是不济了，变得通体裂痕丛生，明显要崩溃了，两种修为即将分离。

    “不行！”

    “这种状态，根本坚持不了多久！”

    萧叶暗恨。

    将两大修为彻底融合，是一种全新的状态，他得天道神胎相助，这才能做到。

    当初。

    他在混沌之外施展出来，因为境界和修为不够，仅仅持续了一瞬，就跌落了下去。

    如今。

    他虽修为大涨了，可也因为自身伤势，将要维持不住，根本来不及探索这种状态。

    可就在此刻，萧叶体内，却有一阵轻响声传出，让他豁然色变。

    那是他才吸收的第四种逆天神源之血，竟然在此刻有了动静，不再蛰伏，反而像是一汪清泉般，迅速流淌他全身。

    “怎么会这样？”

    萧叶有些瞠目结舌。

    第四种逆天神源之血，他研究了好几年，始终推动不了，这时候竟然自动运转了？

    电光火石间。

    温和的第四种逆天神源之血，已经变得狂暴了起来，渗透出了萧叶身躯，在体表形成了一层，厚厚的血痂，覆盖了全身，宛如一件紫色的战甲。

    顿时。

    萧叶的肌体，像是得到了甘露的滋润，从虚弱变得饱满，那血痂稳住了他崩溃的身躯，使得两大修为，竟然稳固在融合十成的状态。

    “这……”

    萧叶已经惊呆了。

    这第四种逆天神源之血，竟然有这等能力？

    不过此刻，已经容不得他想太多了。

    两大修为融合的状态下，萧叶的气质、命格统统大变，宛如冲到天穹深处，和这方天地并肩。

    面对那两条道脉，萧叶双拳齐出，发出了此生最强一击。

    轰隆隆！

    一阵毁天灭地的爆炸声后，只见那两条道脉震颤不已，竟然真的被萧叶双拳挡住了，然后被掀飞了出去。

    至于萧叶，也是浑身剧震。

    这种碰撞，所产生的冲击波，实乃他此生遭遇之最。

    不过，他在这种状态下，倒是没有受伤，仅仅朝后倒退了数步。

    “两大修为融合十成，竟然这么强！”

    萧叶满脸的惊叹之色，在抓住这难得的机会，仔细感知着。

    这个时候。

    他的身躯，不再是古神之体和时间之体，而是一种新的道体，和先天神体截然不同。

    那种新生的力量，真实的在这副身躯中奔腾着。

    时间和古神修为，不分彼此。

    他不需要做什么，所处的空间，就出现了重重浮光掠影，像是无数时空交叠。

    至于他的意志，同样也发生了变化，可以上探九天，下探九幽，似乎不存在任何禁锢了。

    甚至。

    萧叶能隐约感受到，天道神胎所蕴含的天道终极奥秘了。

    若不是没有那种无上道则，萧叶甚至感觉现在的自己，就是一尊主宰！

    “不愧是丘渊和时间的传人，竟然有了这等功力！”

    这时，一道赞叹的声音传来。

    那片漆黑的混沌已经消失了，萧叶和暗神主宰，再次出现在断崖大禁天中。

    “原本认为，你两大修为齐聚一身，也许能堪比天道九转巅峰了。”

    “但没有料到，你比吾推测的还要强，竟然能和我这个低维主宰正面抗衡了。”

    暗神主宰道。

    “低维主宰？”

    萧叶闻言一愣，朝着对方投去了询问的目光。

    （第二更到！）

