    “龙渊联盟，见过诸位。”

    “虎申联盟，见过诸位。”

    见元界之中，终于有人走出，四大联盟的人，都是迎了上来，纷纷打起招呼来。

    “诸位好。”

    夏竹鸢立身于众人之前，看着四大联盟的人，微微一笑道：“我是元界之主夏竹鸢。”

    “她是元界之主。”

    “天啊，好年轻啊。”

    “这么漂亮，这么年轻的女子，能够成为元界之主，背后肯定有人支持。”

    在站的，可都是北星河各界的界主。

    都是活过百万年之久的人精了，他们只一眼便看出，夏竹鸢并非元界这群高层之上，实力最强的。

    实力不是最强，却能够成为元界之主？

    她凭什么？

    凭她长的美丽眼睛大吗。

    没人傻，都是猜中，这女子必背景不俗。

    不然的话，怎能够压的住身后那一帮大帝级的存在，以及旁边一位神族女子。

    “夏界主，能够见到您，实在太荣幸了。”

    虽然心中都对夏竹鸢有些不太感冒，认为夏竹鸢这界主的身份，来之不正，但表面上这一群人，还都是必恭必敬的，都是人精了，他们忘不了自己此行目的。

    元界能够躲避神域的打击，对外宣称创建元宇宙，必是有其依仗的。

    眼前这票人，只是明面上的。

    背地里潜藏着什么样的厉害人物，还未知，所以他们的态度摆的也都很低。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，请！”

    简短的寒暄之后，夏竹鸢便将这群来自北星河的一众界主，请进了元界。

    她倒也不怕这群人进入元界后，会对元界不利。

    如果这群人真敢，师尊一定不会让他们竖着走出元界的。

    领着一群人进了新天都之后。

    夏竹鸢安排了曲目和酒水，召待四方来宾。

    她很清楚，元界对外宣称成立元宇宙，若想真正的海纲百川，广集豪杰，首先得震住这些人的心，才能够真正的聚拢他们。

    而北星河四大联盟的人，虽然都已经入座，但其实也都是各怀鬼胎。

    特别是豹风联盟的人。

    “豹哥，我们真的要屈服于元界吗？”豹风联盟，一位圣皇出声寻问。

    “召集北星河诸多界域，都在向这边靠拢，我之所以会来，也是想要一探究竟，可如果元界只是徒有虚名，那它们也休想能够控制我们豹风联盟。”

    豹风界主的初心已变。

    在没来之前，他只是一方界域的界主。

    可是在抵达元界之后，几十方界域，形成了豹风联盟之后，这些界主们的心境，已经完全的转变了。

    势成之后，他们已经不再是以前的初心，想要聚拢在元界边上，来避免神域的打击，现在他们已经膨胀了，认为自己已经具备了能够无视元界，甚至可以与神域抗衡的程度。

    所以，这场酒店，他们根本不把夏竹鸢放在眼里。

    “竹鸢界主。”

    喝了些许酒水后，豹风界主更是有些得意妄形了，对着夏竹鸢说道：“我等远道而来，竹鸢界主难道不应该安排点舞姬，来助助酒兴吗，这才是一方界域的待客之道啊。”

    “不知豹风界主想要什么样的舞姬。”夏竹鸢微微凝眉。

    “竹鸢界主您如此漂亮，您身边的身子，也都个个不俗，不如就让您身边的女子，出来助助兴，大家说如何啊。”豹风界主一领头，不少豹风联盟的成员，都跟着起哄起来。

    “是啊，竹鸢界主如此年轻漂亮，却能够成为一界之主，想来元界不乏美女啊，随便找两个，哪怕是比竹鸢界主姿色稍差的，也可以的，让我们饱一饱眼福嘛。”

    豹风联盟的成员笑了起来。

    而此时，坐在夏竹鸢旁边的，一边是洛雯，另一边是龙女敖颖。

    敖颍是被夏竹鸢介绍加入百神宗的，又是一组成员，自是经常跟在夏竹鸢身边的，今天元界有各域重要来客，敖颖得知消息后，就主动的跟了过来。

    “这位姑娘，不如我们先喝上一杯，待酒兴上头，想来你的舞姿会更加的美妙。”一名豹风联盟的界主从座位上走了出来，端着一杯酒，来到了敖颖的身边。

    “我不喝酒。”敖颖冷冷地说着，同时有些失望。

    本以为来的都是北星河有头有脸的人物，跟着竹鸢姐过来，可以开开眼界，见识一下北星河各界的大人物，没想到一见之下，却让人很是失望。

    北星河太大了，鱼龙混杂，纵然是一界之主，也良莠不齐。

    至于那些个聪明人，则都是端着酒杯不说话，对于豹风联盟成员的举动，处于一种默许的态度，实是因为他们也想透过豹风联盟看一看，这位元界之主，究竟有着怎样的本事。

    啪。

    夏竹鸢的酒杯落在了桌上，让得刚才还得意妄形，想要调戏敖颖的几位界主，微微收敛了些许。

    “诸位想观舞曲，倒也不是不可。”夏竹鸢冲旁边招了招手，夜茑立时走了过来，“你去，把虞曦姑娘请过来。”

    虞曦也被列入到了一组。

    身为一组的组长，夏竹鸢是可以随意抽调自己组内的成员的。

    很快，虞曦到来。

    她是一个温柔到极致的女子，身穿一条浅色的长裙，衣裙摆动间，瞬间就让席上的一众男性们目光呆滞起来。

    “真美啊。”

    豹风联盟不少成员都是看的痴呆。

    正所谓物以类聚，人以群分，豹风联盟的成员，也可以说都是臭味相投的，如今看到这么一个大美女迎面走过来，不少人都是睁大了双眼，闷了一口烈酒。

    “师姐。”

    虞曦来到了夏竹鸢的身边，冲着夏竹鸢施了一礼。

    “你来的正好，这群人，想要以歌舞助兴，你就给他们助助兴吧，这些位，可都是北星河各域界主，都是身份极高的人呢。”

    夏竹鸢话中有话，看向虞曦。

    虞曦微微一笑，道了声：“明白，虞曦最近刚好从师尊那学了一首新曲，正好在此，演唱给诸位听。”

    说着，虞曦转身，面向那几个肆无忌惮打量她的人时，她略带笑容的表情下，隐现出一丝冷意。

    “哦，对了，我新学的这首曲，名为：《霸王别姬》！”

