    第113章 

    那个男子在听了他的话之后，脸上顿时露出了一抹诧异的表情，没有想到这个家伙竟然会猜测到这件事，这倒还真的是有些出乎意外。“那你是怎么猜到的呢？““其实很简单啊，首先是从他们的话中能够看的出来，你们对于陈氏集团的感情可是非常非常深厚的，而且还有你刚才的态度，你看到陈董和陈伯父的时候，脸上的那种恭敬的神情，你是不是非常的尊敬他们两位呢？其次，陈董是个十分严谨的人，在商界也是有着一定威信的人物，如果他对陈氏集团有什么怨言的话，那么在见到陈董的第一刻，他肯定不会摆出一张笑脸的！““呵呵，还有最重要的一点，我刚才也看到了你和陈伯父之间的关系，他们两个之间可是非常的亲密啊！“陈渊在说完了这段话之后，便一脸笑容的望着那个男子。“看来你的脑袋也挺聪明的嘛，既然这样，那我们就打开天窗说亮话吧，陈渊，这些年你一直想方设法的想要对付我，可是我告诉你，你永远都是没有机会的，因为我不是你这样一个小人物所能够对付的！“

    那个男子在听了陈渊的话之后，便淡淡的笑了笑，紧接着他便直接站起来了，对陈渊说道，他之所以站起来，其实也是想告诉陈渊，他并不是那么的好惹的。“呵呵，我当然知道你不是我能够对付得了的了，因为你可是我的父亲啊，不过没关系，我还是有很多的手段来对付你的！“

    陈渊见到那个男子的脸色突然变得阴沉起来了，心里顿时咯噔了一下，随后他便对那个男子说道，他的心里其实也害怕了。“呵呵，你的手段？我可是听说过，你的这个手段还真的有些太幼稚了！“那个男子在听了陈渊的话之后便直接笑着摇了摇头对他说道。“是吗？不瞒您说，我还真的有很多不光彩的手段，不过我相信我们的关系还有很长一段时间的发展呢，所以您可不要高兴的太早了！“陈渊在听了那个男子的话之后，眼睛微微的转了转然后望着他说道。那个男子在听了陈渊的话之后，眼睛顿时狠狠的瞪了陈渊一眼，他怎么也没有想到这个家伙竟然会如此的狡猾。

    “你的手段再厉害，在我李少爷的眼中也是不值一提的！“李少爷狠狠的瞪了陈渊一眼，随后便对他说道。“陈渊，我们走吧！“那个女孩在见到李少爷似乎要生气的样子，于是赶快的拉了一把他，随后便冲着陈渊做了一个请的姿势。“嗯，走吧，我们去吃饭吧！“陈渊在听了那个女孩的话之后，便点了点头然后对她说道。那个女孩在听了陈渊的话之后，便点了点头，两个人随后便直接向楼上的包房走去。

    当他们两个人进入包房之后，陈董和陈伯父在听到他们进来之后便直接坐直了身体，陈渊在进入了包房之后，便立马笑着向他们两个人喊道：“董叔叔，陈伯父你们可是真的很久没有来看我们了呢？“陈董和陈伯父在听了他的话之后，眼中顿时闪过了一丝愧疚的神色。

    “呵呵，小渊，这段时间实在是有些忙，所以没能来看你！“陈伯父在听了陈渊的话之后便笑着对陈渊说道。“是啊，小渊，你们陈家最近怎么样？有没有受到那个陈峰的影响呢？“陈伯父在听了陈渊的话之后，顿时开口问道。“放心吧，陈峰的事情我自己会处理好的，不过陈董你就不需要担心了！“那个陈渊在听了陈伯父的话之后，便对陈董笑着说道，他虽然心里对于陈董还是非常的恨，不过他的脸上却依旧带着一丝的笑意。

    “好，那我们就等待你的好消息了，对了，小渊，你不是说这几天有重要的事情吗？到底是什么重要的事情？“陈董在听了陈渊的话之后便微微的点了点头然后对他询问道。“恩，的确是有一件重要的事情，不知道伯父你听了之后会不会惊讶！“陈渊笑眯眯的对陈董说道。

    “什么重要的事情啊？难道还有比咱们陈氏集团更加重要的事情吗？“那个陈董在听了陈渊的话之后便直接开口向他询问道。

    “呵呵，伯父，你可千万不要小瞧陈董事长，他可是有着很多很厉害的商场手段的哦！“陈渊在听了陈董的话之后，便微笑着对他说道，他的语气中可是充满了崇拜。陈董在听了陈渊的话之后，便微微的皱了皱眉头。陈渊这个臭小子又开始忽悠他了，哼，等到回去之后，他就将这件事情跟陈峰说一下，看看陈峰会怎么惩罚他。

    “小渊，你还是不要卖关子了，有什么事情就直接说出来吧，不要在这里卖关子了，不管是什么事情只要是我陈某人能够帮助你的话，我一定会尽全力去帮助你的，而且还会帮助你将那个叫李峰的给解决掉！“陈董听了陈渊的话之后，便直接对他说道，他的语气中充满了坚定的语气。

    “嘿嘿，陈董，其实我今天找您来的目的就是想让您帮助我们家族在华尔街的产业进军国际市场，而且这件事情我已经和我爸爸谈过了，不过我爸爸对您的意思是希望能够跟你们公司合作，不知道您觉得这件事情您怎么看？“陈渊在听了陈董的话之后，便对他说道。

    “什么？你说你们想让陈家公司在国际市场进行投资？这可能吗？“陈董在听了陈渊的话之后，顿时有些怀疑的对他说道。“呵呵，陈董，这一切都是您老儿的主意，不过我爸爸可不敢擅自做这件事情，不管是从任何方面讲，这样做对陈氏集团来说都是百害而无一利啊，您说是不是啊？“陈渊在听了陈董的话之后，嘴角微微的挑了挑然后对他说道。

    陈董在听了他的话之后，顿时微微的点了点头，脸上也露出了一副若有所思的表情，陈渊在说完之后便直接拿起桌子上的杯子，喝了一大口的酒。

    陈董在听了陈渊的话之后，在思索了一阵之后，便直接对陈渊说道：“你们陈家在国内的商场上是不可能会遇到什么阻碍的，所以我也不会反对你们陈家跟我们合作，只不过这件事情可是要从长计议了！“

    “好吧，陈董，那咱们就从长计议，我相信只要有我们陈家的支持，我们陈家在华夏的国际地位将会更上一层楼，到时候我爸爸一定会对我另眼相待的！“陈渊在听了陈董的话之后便直接对他说道。

    (本章完)

