    宋京墨能够感受到从只打开了一线的秘境入口中逸出的灵气属性驳杂。

    但她本身亲和的水属性灵气在其中的存在感一点也不弱。

    悄悄戳了戳万兽珠里闭关的沈清琰，惊讶的人又多了一个。

    三个非人类都猜出了眼前这方还未开启的秘境是什么地方——不是宋京墨一开始想的上古修士埋骨之地，而是传说中的属性灵域。

    属性灵域中只有属性灵气，这样的特殊环境极容易滋养出极品灵材。

    对于属性灵修来说，属性灵域里遍地是机缘。

    沈清琰截留了部分属性灵气保存在万兽珠中，没有多少高兴神色。

    传说中的属性灵域就出现在眼前，沈清琰想的却是属性灵域为何会出现。

    她存在了上万年, 早年间游历大陆，也不曾听闻过半点属性灵域曾经现世过的传闻。

    这一福地似乎只存在于传说。

    还有更多的禁地——她也不曾真正见到几个。

    不知怎么的，沈清琰突然想起了被裂隙分离出去的南玄域。

    修灵大陆，真的只是修灵大陆吗？

    灵石矿里没有更多的发现，宋京墨用普通血脉丹喂立了一功的小白，同宋铮两手空空的出了灵石矿。

    原本属性灵域并不会这样早的被注意到。

    是小白的天赋让小白感知到了有好东西存在。

    原石铺子的人只挖出了一条通道，而小白用了一口小尖牙硬生生的啃出了一点缺口。

    宋京墨对旁的不感兴趣，只对属性灵域中可能生长的属性纯粹的灵材感兴趣。

    她手里有个丹方，名为属性丹, 又名天赋丹。

    名字听着玄乎，作用却很实在——让没有修灵天赋的普通人借药力强行开辟一条修炼道路。

    一旦成功，便会成为属性灵修。

    哪怕最后的成就有限，也好过人生毫无波澜的度过。

    估摸属性灵域十天半个月内不会开启，宋京墨用传讯符传了消息回去，安安稳稳的在客栈住了下来。

    左右最近没出什么大事，也没什么地方用得上她，待哪儿不是待，待在灵源城还能时不时的出去捡個漏开启快乐的一天。

    事实上，能带上宋铮寻寻常常的逛街、买小食肆的吃食、普普通通的说几句话，宋京墨就已经觉得很快乐了。

    她从来就没有什么野心。

    沈清琰去找了天道，提及自己的担忧。

    人族与天道是合作关系，这样的事情理应消息共通。

    “规则有缺，兴许只是规则给的一些补偿。”天道不甚在意的说道。

    规则之上还有规则，祂也不过是被舍下的那一部分。

    所以，没有什么不同, 也没有什么好在意的。

    沈清琰没有得到有用的消息，没有继续停留。

    天道凝望荒域, 祂看到了未来的另一种可能。

    只是祂暂时，还不愿意做出选择。

    且看这些灵修怎么做吧。

    属性灵域即将现世的消息传到天玄灵院院长那儿的时候，院长还有些茫然。

    属性灵域又是哪一域——等等！属性灵域？？？

    会谈过后，这一消息便彻底传遍了整个灵修联盟，没有加入灵修联盟的散修也听到了风声。

    大机缘在这时候现世，凡是有老牌灵帝灵圣坐镇的势力都关起门来做自各自的打算。

    “快，准备唤醒老祖！”

    “是时候了！”

    “东西准备好了吗？师祖已经醒来了，稳固境界的资源马虎不得！”

    一时间，修灵大陆各地陆续出现了冲天灵光。

    每一道灵光，都代表一位灵圣修为的大能。

    万年前的灵圣，与万年后的灵圣，实力不在同一水准线上。

    正在北玄域青霄楼意图买空青霄楼库存的桑知夏等人就遇到了一处宗门的老祖解除封印出关。

    这老祖被封印前是灵圣中期修为，寿数也有大把，是宗门为了积蓄力量也是为了保留底牌，才把当时天赋最好修为也出色的一位长老封印。

    万年时间里，这位老祖在封印中吸收了不少灵气，一出关身上的气息就猛然攀升，直接到了灵圣后期，隐约要冲击灵圣圆满。

    原本这老祖出他的关渡他的劫，同离得还远的青霄楼中青灵宗弟子并没有什么关系。

    比较不巧的是, 老祖的不知道多少代孙，也在青霄楼中，见色起意，想以找麻烦的方式吸引桑知夏的注意。

    又是要抢定好的菜品又是言语轻浮口头调戏眼神放肆，还指了人堵住青霄楼的门大放厥词。

    就算桑知夏能忍其他弟子也不能忍啊，更何况桑知夏又不是什么软包子性子，当即一扇子把人拍了个不知东南西北，又使了点力气把人扔得远远的，避免杵在这儿碍眼。

    又特别巧的是，这孙子刚好就被扔到了刚出关准备积蓄力量渡劫的老祖跟前。

    孙子见祖宗，两眼泪汪汪。

    老祖的雷劫停止了酝酿，算是给了渡劫者更多的准备时间。

    空出手来的老祖也有空关爱一分自己的后辈，从不知多少代孙口中得知了添油加醋饱含个人主观色彩的来龙去脉之后，刚好准备给自己和宗门扬一扬名声增加点影响力的老祖便一路霹雳火花带闪电的赶到青霄楼要找回场子。

    能晚一分渡劫，就能积蓄多一些力量。

    正好，顺手收拾了不长眼的鼠辈，教其他人知晓，他们宗门不是谁都能搓圆捏扁的！

    桑知夏正捏着新出炉的小点心尝味道，远远地看见有一片黑压压的云过来了，把点心嚼吧嚼吧咽下去的功夫，劫云就到了眼前。

    谷褬

    没来得及打理个人形象的老祖拎着自家后辈，居高临下的看着青霄楼里的人，以灵力震荡传开自己的声音。

    “哪个狂妄无知的鼠辈伤我宗门弟子？”

    吃小点心的桑知夏眼都没抬，捏了第二块点心送入口中，腮帮子微微鼓起。

    青霄楼在北玄域开了也有上万年，自有其依仗和底蕴在，里头的小二和灵厨同样做着手头的事，没受到什么干扰。

    至于其他客人，这年岁还能为了一口吃的出门来的又怎么会没有点能耐，至少不会因为一个陌生的强者在外头放狠话就战战兢兢瑟瑟发抖。

    惨遭无视的老祖当即大怒，一出手就是杀招，风雷掌直直冲青霄楼拍去，但凡青霄楼防御弱一点或是里头的人修为差一些，就要活活被这一章拍死或打成重伤。

    池知书把手里的托盘放到一旁桌上的托盘堆顶上，轻轻一踏，便从大敞开的窗户跃了出去，不躲不闭的迎上了缠着雷电之力气势凶悍的灵力手掌。

    “破。”比起周身灵力激荡的无名老祖，池知书的灵力要内敛许多，一指破了那声势唬人的风雷掌还面不改色。

    看了一眼劫云的成色，池知书缓缓推出一掌。

    同样的灵力大手出现的时候，无名老祖神色一变，倒是没把这气势弱了许多的攻击放在眼里，正要抬手破了这道攻击的时候，池知书动了。

    踩了一脚被扔在一边的喽啰灵修，灵力覆盖在双手和双腿之上。

    无名老祖自带灵光，看上去高大不少，头顶劫云，背后还有灵身汇聚，气势实属不凡。

    而另一道不太起眼的身影在此刻要比无名老祖更引人注意得多。

    拳风先至，武修的拳头给了无名老祖一顿狠狠的教训。

    桑知夏倚着窗户，饶有兴致的看着这一场池知书单方面拳打脚踢不长眼的无名鼠辈的戏码。

    灵修能依仗的自然是灵修手段，一旦让人近身，失了先机，可不就只能被动挨打了。

    待池知书活动好了筋骨重新落到地上，天空中的劫云已然积蓄够了力量。

    轰的一声，第一道雷劫狠狠劈下，把自以为高高在上的无名老祖劈了下来，直接在地面上砸出一个不浅的坑。

    把无名老祖身上带着的隐藏气息的灵器尽数取走又引动对方灵力震荡的池知书回到了青霄楼，看着掌柜淡定的开启了防御阵法，结界将青霄楼笼罩在其中，巧之又巧的没把那几个找茬的灵修放在保护范围内。

    “感觉如何？”桑知夏随口问道。

    “过瘾。”池知书咽下喉中的血腥气，笑着回答。

    在雷劫降临之前攻击渡劫者，池知书会遭受一点反噬，但雷电之力同样能淬炼身体，对池知书来说也算小有好处。

    无名老祖的修为要高出在场所有人，池知书全程顶着对方的灵压，看着轻松，实则消耗极大。

    桑知夏把手里握着的丹药瓶子抛给他，一早就准备好的盛知春也召出了小藤。

    小藤在池知书手腕缠了一圈，盛知春的木系灵力平缓的注入池知书体内，温和的修复着伤势。

    丹药的药力得到最大限度的催发，池知书闭上眼，就地打坐治疗伤势。

    其余人或坐或立，也没停下打包吃食的动作。

    小二声音极小的开口询问：“几位客人为何买这么多的菜品？楼中的菜品还是现吃更味美。”

    “带回去给家里人也尝尝。”楼知因轻声回答。

    同行的女修看看这个又看看那个，终于意识到自己找的同行者一个个实力有多么惊人。

    她天赋算不错，十七岁的灵尊，放在早几年想进天玄灵院学习就能进。

    如今天玄灵院不再招收学生，便是天玄宗也只在天玄灵院中吸纳天才灵修。

    一同来的北玄域，因为其他人有事，女修一个人在青霄楼吃吃喝喝好几天，日子再逍遥自在不过，把想吃的都吃了一遍。

    感受到临时队友们的强者气息，手里的竹香鸡似乎也不太香了……女修握着一只鸡腿，一点点的靠近桑知夏，小小声问：“我能做点什么吗？”

    “吃好喝好，准备返程。”桑知夏看她一眼，弯了弯眼睛。

    她愿意同简单些的人打交道。

    “哦，好，保证完成任务！”女修悄悄退回自己的位子，大口吃着食物，等到肚子吃得溜圆，看着被清空的一桌美食，慢慢傻眼。

    她也是可以打包带走回去慢慢吃的呀！

    看着自己打包的那份食物，女修眼睛骨碌一转，直接把这份食物归为己有。

    那些叫她帮忙带吃食的家伙一没给定金二没给酬劳，三呢她也没答应，自然可以把自己花灵石买的吃食留下。

    外头的无名老祖被莫名加强的雷劫劈得焦头烂额，青霄楼里却是一片和和乐乐。

    等到劫雷劈完，无名老祖重伤，该降的灵雨却没降下来，在一帮人忙乱起来的时候，这支专程来青霄楼买吃食的小队踏上了返程之路。

    属性灵域即将开启的消息彻底传开，没得到准确消息的灵修开始各处打听消息，风语树上的悬赏属性灵域消息的灵石数目逐渐攀升。

    宋京墨坐在拍卖会包厢里，左手边坐着宋铮，右手边坐着罗管事。

    现在的罗管事同之前的罗管事也有很大不同，在宋京墨离开荒域后的时间里，抓住机会快速坐上了灵源拍卖行的二把手的位置。

    “这些是本次拍卖会新增的拍品，这一些是拍卖行珍藏的灵材。”罗管事用不快不慢的语调介绍着她认为比较有价值的拍品。

    “加一个，属性灵域的消息，起拍价一块灵源。”宋京墨摸摸下巴，准备割一波韭菜。

    传回去的消息并不包括属性灵域的具体方位，虽然属性灵域现世就在这几天，但韭菜长势这么好，不割一下她良心过不去。

    罗管事神色平常的把消息递了下去。

    拍卖会已经开始，正是热场阶段，不断有人高价拍下心仪的拍品，气氛热烈。

    本来也是看中了拍品准备了足够的灵石的包厢里的客人却是坐不住了，一个个叫了相熟的管事询问新增的拍品的消息，还想打探一点送拍人的底细，结果什么都没打听到。

    灵源拍卖会已经因为属性灵域将在荒域现世的消息推迟了一日，坐在拍卖行包厢里的客人超过半数是为了属性灵域来的。

    灵源对于这些来自曾经不缺灵气不缺灵源的大势力来说不是什么必争的拍品，但属性灵域的消息是一定要争的。

    宋京墨就在其他人的焦急中以不高不低的价格拍下了几件自己感兴趣的拍品，心满意足的吃着果子，等待着这些大韭菜自动割好送上门来的时刻。

    罗管事细细瞧着这位自己的贵人，心里感慨不已。

    没有谁的脚步始终停滞不前，在一些人迈开脚步之前，已经有人走得更远。

    而她借了一些光，也有了自己的际遇。

    宋京墨挑着不打紧的事同宋铮说着，偶尔选中一件拍品询问宋铮的意见，罗管事没有去外头给被问得头都大了的下属救场，她安安静静的坐在那儿，在宋京墨问出问题的时候第一时间解答。

    她有预感，这位客人将带动灵源拍卖行更上一层。

