    阳光洒下，碧海蓝天，一切都是那么的美好，海风徐徐吹来，李七夜躺在太师椅上，享受着这一切。

    船夫老人驾着快舟，速度不快不慢，但，在汪洋大海中飞驰，十分的平稳，让人感受不到丝毫的颠簸。

    李七夜躺在那里，享受着阳光，吹拂着海风，身边有绿绮侍候着，此时此刻，不是帝王，却是远远胜于帝王。

    李七夜躺着，犹如睡着了一般，也不知道他是否在神游太虚，绿绮在旁边静静地侍候着。

    一切都那么的美好，也是那么的安宁，似乎对于李七夜来说，这是十分难得去享受着此般美好的时光。

    但是，美好的时光也没过多久，突然之间，身后传来了“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声，不绝于耳。

    在轰鸣声中，哗啦哗啦的海水声音也不绝于耳，在这个时候，身后远处一艘大船飞驰而来，速度极快，乘风破浪。

    这一船大船上面挂着一面很大的旗帜，剑光闪烁，远远看到这样的一面旗帜就不由让人生畏。

    在剑洲，如果有人看到这面旗帜，一定会心里面为之一震，立即退避三舍，为这样的一艘大船让出一条道路来。

    因为这是海帝剑国的旗帜，这样的一面旗帜，在整个剑洲都是通用的，毫不夸张地说，在剑洲的任何一个地方，见到这面旗帜，修士强者都会退避三舍。

    海帝剑国，剑洲最大最强的传承，一门五道君，放眼整个剑洲，只怕没有任何一个传承、任何一个门派能与之并肩了。

    同时，海帝剑国在剑洲也是拥有了最广袤疆土的传承，拥有的疆土可以从东浩陆一直幅射到了东剑海，拥有着辽阔无比的山河，管辖着千万的世家疆国、大教宗门。

    可以说，放眼整个剑洲，论疆土之广，实力之强，没有任何一个传承能与海帝剑国相匹。

    海帝剑国的始祖海剑道君更是一位了不得的道君，是整个剑洲第一位得到天书的人，为整个剑洲立下了不朽的丰功伟绩，也正是从海剑道君开始，剑洲兴盛起了剑道。

    海帝剑国实力无比浑厚，在剑洲，没有任何传承能与之相比，没有任何大教疆国敢招惹，可以说，在剑洲，海帝剑国的旗帜出现之处，修士强者都是退避三舍。

    此时，这艘大船飞驰而来，眨眼之间便追上了李七夜他们的快舟了。

    在这艘大船之上，乘坐有近百的年轻修士，男男女女皆有，各形各态，有人族修士，也有鱼头人身的海怪，也有独一无二的海妖……等等。

    看船上的年轻男女，应该不是去出来办事，而是游玩嬉戏。

    在这个时候，这艘大船在眨眼之间便追上了李七夜他们的快舟，随着大船从快舟身旁飞驰而过，听到“哗啦”的声音响起，掀起了倾盆海水向快舟砸去，要把快舟之上的李七夜他们砸成落汤鸡。

    不过，船夫老人眼明手快，刹那之间便驱船躲过了。

    而大船之上的海帝剑国的年轻男女却一点都不在意，还嘻嘻哈哈，甚至向快舟上的李七夜他们挥手，大笑地说道：“我们先走了，你们继续龟速前行。”说着，哈哈大笑，不少年轻男女也不由哄堂大笑起来。

    对于他们来说，取笑人为乐，那也没有什么大不了的事情，更何况李七夜他们一行三人，一看也像是什么大人物。

    所以，在他们看来，就算是撞翻了李七夜他们的小舟，那也是没有什么大不了的事情，撞翻了就撞翻了呗，谁叫李七夜他们如此不长眼睛，挡住了他们的去路。

    “撞翻它。”就在大船上的年轻男女嘻哈大笑的时候，李七夜连眼皮都没有撩一下，吩咐道。

    李七夜仅仅三个字吩咐下来，船夫老人立即沉喝一声，催动着快舟就向海帝剑国的大船冲了过去。

    在这个时候，海帝剑国的年轻男女看到快般突然之间加快速度追上来，有年轻修士不由大笑地说道：“难道你这么一艘小破船还想追上我们海帝剑国的神艨不成？”

    但是，就在他话一落下的时候，船夫老人已经驾驶着快舟快上来了。

    “追上来了又怎么样？区区一艘小舟想撞翻我们不成？”另外有一个弟子见快舟一下子追上来了，不由冷声，不以为然。

    “一艘小破船，撞我们？自寻死路。”也有女弟子冷笑，说道：“在我们海帝剑国地盘上撒野，活得不耐烦了。”

    这也不难海帝剑国的弟子如此自负，在整个剑洲，哪一个传承宗门不给他们海帝剑国三分情面呢，更何况，此地乃是东剑海，是他们海帝剑国的地盘，在这里敢与他们海帝剑国过不去，那是自寻死路。

    然而，就在这刹那之间，快舟已经冲了上来了，如同脱弦的怒箭。

    “不好——”就在这刹那之间，船上有强者觉得不妙，大喝一声，但，在这瞬间，一切都已经迟了。

    听到“轰——”的一巨响，小小的快舟以雷霆万钧之势撞在了大船之上，“喀嚓”的一声响起，那怕大船有防御，但，石火电光之间，一下子被撞得粉碎。

    在刚才，海帝剑国的弟子都在嘲笑快舟不自量力，他们认为快舟自己撞上来，那是自寻灭亡，会把自己撞得粉碎。

    然而，他们想梦没有想到的是，在石火电光之间，他们的大船被撞得粉碎，快舟那雷霆之势瞬间把他们撞入了大海之中，在“哗啦”的水声中，掀起万丈巨浪，滔天巨浪撞击而来，瞬间把他们碾压入了海水中，在这样的碾压之势下，让他们反抗都来不及，在海水中连呛了好几口海水。

    当海帝剑国的弟子们都纷纷浮上水面的时候，快舟已经走远了。

    “给我记住了，我们海帝剑国绝对不会放过你们的。”看到快舟远扬而去，许多海帝剑国的弟子难消心头之快，不由纷纷怒骂。

    “就算你们逃到天涯海角，我们海帝剑国都会把你们找出来的，不报此仇，誓不为人。”有海帝剑国的弟子不由诅骂地说道。

    这难怪海帝剑国的弟子如此的难消心头之恨，平日里，谁不让他们三分，今日被人欺到头上了，这让他们能消心头之恨吗？

    然而，快舟远扬而去，根本就没有停一下，也根本就没有听到海帝剑国弟子的怒骂，至于李七夜，早就睡着了，理都未曾去理会。

    绿绮神态也很平静，也根本没有当作一回事，海帝剑国虽然名动天下，威震剑洲，但是，区区几个海帝剑国的弟子，她一点都未放在心上。

    快舟飞驰，乘风破浪，也不知道过了多久，李七夜醒过来的时候，快舟已经靠岸了，船夫老人已经换好了马车，在岸边等待着了。

    “此去至圣城，还需些时日，公子有何需要？”绿绮在身旁侍候。

    事实上，他们要抵达至圣城，那也刹那之间的事情，但，李七夜却一点都不着急，绿绮也是陪着李七夜一路停停走走。

    李七夜收回远处的目光，随后，吩咐说道：“起程吧。”

    老人二话不说，赶着马车便走，他一路尽职尽责，而且从始至终，一句话都未过问。

    他这样的存在，那怕是在剑洲，都是惊动一方的人物，然而，今日他却化作一名车夫，为李七夜御舟驾车。

    窗外的景色在飞逝，李七夜坐在那里，看着绿树山河，似乎看得出神了，一声都没有说。

    绿绮心里面奇怪，对于她来说，李七夜就像是一团谜雾，根本就让她无法看透，她不知道李七夜究竟是什么人，也不知道李七夜是怎么样的存在。

    不过，她心里面很清楚自己的职责，既然他们的主上已吩咐让她侍候好李七夜，她就一定会尽忠尽职。

    马车行走得不快，但是很平稳，日起日落，往至圣城而去，在这一路之上，李七夜看着看着，也麻木了，最后轻轻叹息一声，纳头而眠。

    虽然山河还是那么的熟悉，但是，这片天地已经是物是人非，一些东西早就化作了过眼云烟了。

    夜，雾气在弥漫着，马车缓缓地行走在大道上，笃笃笃的马蹄声，十分有节奏，声声入耳。

    也不知道是行至哪里，本是睡着的李七夜突然坐了起来，吩咐说道：“停车。”

    马车及时停住，绿绮也一下子被惊动，忙是问道：“公子，何事？”

    “下去走走。”李七夜走下了马车。

    绿绮不由大为奇怪，一路来，李七夜都很平静，为何突然要下马车，她也忙跟了下来。

    在此时，马车停在了一座山脚下，一道石阶此时此刻就出现在了他们的眼前。

    石阶从山脚下，一直往山上延伸，直入山峰深处。

    在夜色下，雾气缭绕，顺着石阶往上望去的时候，恍然之间，犹如石阶直入云雾之中，进入了未知之处。

    李七夜抬头看了一眼石阶尽头，举步而上。

    绿绮不由为之奇怪，为何李七夜突然要来这里，她忙是跟上，老人御车，在路旁静静等待着。

