    正如灰狼所想的一样，此时，皇宫之中，慕容博的宫殿里正处于一片的紧张与凝重，昨夜还好好的国主慕容博，今早竟起不来了，不仅如此，一头头掉了个精光，竟是光滑如镜，有如寸草不生。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而原本人入中年神态正好的慕容博，仿佛在一夜之间被抽离了生命力一样，竟迅的苍老下来，不过一夜，竟从四十上下的中年男子变成五十来岁的中老年人。

    脸上和身上的皮肤在一夜间苍老下来，干干的如同被什么吸干了水份一样，最让人觉得心惊的是，他的修为也在一夜间从武宗跌落到大武师的境界，这突变来得诡异非常，找不到原因，也没人有能力医治。

    同时，也让慕容博一颗心惊到极致。

    “找不出原因我废了你们！”

    他怒声厉喝着，抬脚朝跪在面前的一名医者踢去，那名医者不敢闪躲，生生受了他一脚，跌坐在地上拭了拭冷汗。

    太不可思议了……

    一夜之间，国主的头掉光，实力下跌一个级别，而且看样子似乎还没终止，似乎还在继续往下降着，无论是他的生机还是他的修为，或者是他的生命力，都在消失着。

    这让从没遇见这种状况的他们一个个心惊胆战，惶恐不已，一个人诊断不出是一回事，可一批人都诊断不出，那就是无名之症了。

    会不会是国主忧思之致？要不然，怎么会无端成了这样？

    跪在一旁的一名老者稳了稳心绪，强自镇定的道：“国主请息怒，经我等诊断，国主并无中毒的迹象，脉博各处也正常，会突然如此，也许是国主忧心国事所致，也许、也许国主放宽心身体会渐渐恢复。”

    “渐渐恢复？”

    慕容博阴沉着脸，眼底有着难以掩饰的惊恐之色颤声大骂着：“你们这些废物！难道没看到我每时每刻都在变老吗？难道没看到我一身的修为每分每秒都在散去吗？还渐渐恢复？是让我坐着等死吗？”

    十几名医者不敢应声，一个个低着趴跪着不敢抬头。这样的诊断他们从未遇见过，如何诊治？

    “国主，不如个皇榜出去，寻一寻鬼医的下落，以鬼医的医道天赋，定能诊出国主症结所在。”一名医者大着胆子建议着。

    “滚！都滚出去！没用的东西！”

    慕容博怒喝着，抓起手边的东西就朝他们扔去。让他贴出皇榜？那不是摆明了告诉天下人他这个国主不行了？到时不用别国来犯，底下的人一翻起来就真的什么也没有了！

    “凡事必有因，不可能无端端就会这样，一定事出有因，让我想想……让我想想……”

    他强迫自己冷静下来，从昨天到今天到底做了什么，吃了什么，碰了什么，在脑海中一一回想着，可是，心里的恐惧太大，一颗心乱成一团，根本无法静下心来细思想，但，他可以肯定，此事绝对跟凤府的人脱不了关系！

    “一定是他们……一定是他们！”