    第349章 真相

    只是感应到自己给儿子的那枚逍遥令被使用了，随后有人来报，自己派给儿子当护卫二人的魂牌碎裂了！

    这让李逍遥大惊失色，急忙来到儿子的府邸。

    他知道，就算那两人死了，也会将自己的儿子传送回来。

    他对于自己宗门内人员的忠诚度还是很有信心的。

    他已经做好准备了，若是自己儿子没有回来，那就说明他被困在下位面或者是被杀了！

    若是这样的话，他就直接发动追杀令，让胆敢伤害自己儿子的人，受尽折磨之后死去！

    只可惜的是，杀死他儿子的人，此刻正占据着他儿子的身体。

    “父亲大人，是我太弱小了，否则事情也不会发展成这个样子，我要变强！我要亲手报仇！”

    韩冰握紧了拳头，一脸的愤怒。

    李逍遥见状，震惊的看着韩冰。

    “沧儿，你说的……是真的？”

    李逍遥知道，自己的这个儿子可是最不喜欢修炼的。

    如今有这等实力，纯粹是靠着李逍遥给提供的资源硬生生的堆上去的。

    否则也不至于李逍遥给安排了这么多的保命手段。

    只可惜，这么多的保命手段都没有真正的保住他的性命。

    如今，闻言一向不喜欢修炼的儿子，竟然主动开始提出修炼！

    李逍遥的心情从原本失去两名强者的悲痛中瞬间转好！

    若是能让自己的儿子喜欢上修炼，就算真的损失了两名造化境强者也是值得的！

    “哈哈，果然是为父的好大儿！”

    李逍遥脸上笑开了花，随后李逍遥直接拿出一枚令牌。

    “过几天，正好是战神城开启的日子，既然你想要提升实力，那里是你最好的选择！”

    看着手中的战神令，韩冰眼中闪过一抹异色。

    这个战神令，乃是开启曾经太外天一个顶尖强者曾经进行修炼的一处府邸。

    不过，此刻这名强者的真身已经离开了天外天。

    此人身后没有任何势力，崛起的十分突然，而且此人自称战神。

    开始的时候，天外天之人自然不愿意承认，但是随后的一些事情，让天外天的人，开始正视起了这个自称战神的家伙！

    有记载的战斗总共七十四次，这个自称战神的家伙，未尝一败！

    最终，当他选择离开天外天的时候，只留下了一句极其嚣张的话语。

    无敌，是多么寂寞！

    就在战神离开天外天不久，人们就发现了他留下的府邸。

    只可惜，外面有一道阵法保护，各方势力倾尽全力，整个天外天最强的阵法师都汇聚于此，却是仍一无所获。

    就在僵持了一年之后，阵法内突然射出数道令牌。

    人们发现，拥有这块令牌，就能顺利进入战神府邸！

    于是，这枚令牌也就被称之为战神令，这个时候人们才知道原来当初战神还给他们后人留下了传承！

    不过这些令牌却也不是十分容易的落入各大势力的手中，期间自然也引发了一场血战，最终才决定出这些令牌的归属。

    作为天外天的顶尖宗门，逍遥宗自然也有一块战神令。

    这不，听说自己的好大儿想要修炼，李逍遥直接就将这珍贵的战神令交给了他。

    “沧儿，你这就准备动身吧，争取找到战神传承！”

    李逍遥拍了拍儿子的肩膀，一脸的欣慰，自己的儿子，长大了啊！

    韩冰点了点头，然后将战神令收好，至于那战神传承，那就是自己的囊中之物！

    韩冰很是自信，等自己拿到了战神传承，第一个就要去找韩风复仇！

    韩冰大步朝着庭院外走去，片刻之后消失在了李逍遥的视线内。

    “哎，儿子终究是长大了啊！”

    李逍遥欣慰的看着已经消失不见的李沧，正欲返回府邸，数道身影突然出现在了李逍遥的身前。

    “你们是谁！”

    李逍遥骇然的看着突然出现自己面前的几人。

    虽然逍遥宗的护宗大阵并未开启，但是能悄无声息的来到自己的身前，却也展示出了对方的强大实力！

    若是趁着自己睡梦中，这些家伙到来，想到这里李逍遥的脑门上都浮现出了一层细密的汗珠。

    “不要慌张，我们对你没有敌意，相反我们带来了一个东西，想必你会有很大兴趣！”

    韩风微微一笑，然后并指一点，顿时一道光幕出现在了众人的身前。

    画面中呈现的恰好是在玄天城上空发生的事情。

    “就是你们，杀死了我宗门的两大长老，还重伤吾儿？”

    李逍遥登时怒视着韩风等人，韩风却是轻轻摆了摆手。

    “我这是在救他，你没看出来么？”

    听了韩风的话，李逍遥眉头一皱，救自己的儿子？

    韩风翻了一个白眼，然后指着当李沧杀死韩冰之后，那诡异的表现。

    “你真觉得，令郎杀死了这个家伙？”

    刚开始看的时候，李逍遥还未看出来，但是此刻经过韩风的点拨，却也看出了一丝端倪。

    毕竟是天外天顶尖宗门的宗主，一些转生夺舍的手段，却也知道的门清。

    在联想到李沧种种异常表现，李逍遥的神色愈发冰冷了起来。

    “好胆，竟然敢夺舍吾儿！”

    李逍遥顿时怒火冲天，联想到刚才自己竟然将战神令交给了一个夺舍自己儿子的仇人，李逍遥恨得牙根直痒痒。

    “这家伙有些邪门，我劝你最好还是调查清楚。”

    韩风“好心”的提醒道。

    果然如韩风所料，李逍遥顿时更加愤怒了，他瞪着赤红的双眼。

    “我会让他付出应有的代价！”

    随后李逍遥捏碎了手中的一枚令牌，片刻间无数恐怖的气息朝着李逍遥这里飞来。

    “宗主，发生什么事情了？”

    “是不是又发现什么秘藏了？”

    接到传讯的逍遥宗各大长老七嘴八舌的议论着，丝毫没有看到李逍遥那难看的脸色。

    刚才他们都是收到了掌门的急讯才赶到了这里，不过他们并不认为宗门遇到危机了。

    毕竟，在天外天还没有人敢算计他们逍遥宗，所以众人觉得，李逍遥应该是发现了什么秘境！

    “宗主？”

    很快，众人也发现了不对劲，同时也发现了不远处的韩风等人。

    不过他们只是略微扫了一眼，并没有过多关注，不过是一群御道境巅峰的小娃娃而已！

    “什么！岂有此理！”

    当听了李逍遥讲述完之后，众人直接炸开了锅。

    “不行，这种事情，绝不能传出去，否则对我逍遥宗影响太大了！”

    (本章完)

