    在昨天夜里，尹大少的父母回到家之后，看到被打得差点认不出来的儿子，非常愤怒。

    　　但是知道了事情的缘由之后，尹大伯却冷静了下来，而尹大娘却想着找上门去算账。

    　　“行了吧，还没弄清楚那姜府的背景，不能轻举妄动。”尹大伯一脸睿智地说道。

    　　“怎么能这么算？你看儿子都被打成这样了。”尹大娘怒不可歇地反问道。

    　　“还不是你给惯的，整个就是纨绔无赖，每天游手好闲，就知道仗势欺人。那姜府还算手下留情，否则他就不是这点皮肉之苦了。”尹大伯一想到自己儿子的品行，便不由得生气。

    　　自己的这个儿子是真不如二弟的女儿好。

    　　星月丫头虽然年纪不大，但是心思机敏又精明能干，现在都经常帮助二弟管理星月饭店的事务。

    　　而自己的儿子都已经二十五六，文不成武不就，还整天游手好闲，实在是让他失望不已。

    　　就算想要谈一门婚事，让人管管他，可惜好的人家都看不上他。

    　　“就算是儿子的错，那尹家也是要面子的，那姜府敢这么嚣张，是不想在国都城里待下去了。”

    　　“行了，我先让人打探一下，再行处理。”

    　　最后，尹大伯也觉得先摸清楚路数，再行安排。

    　　次日早上，尹二爷带着脸色阴沉不快的尹大小姐从饭店回到尹府里，一来是处理尹大少的事情，二来是宣布一件关于尹大小姐的事情。

    　　至于处理尹大少的事情，无外乎就是弄清楚龙潭姜府的背景，然后挽回面子罢了。

    　　尹二爷和尹大伯兵合一处，将打一家，意见相合，已经联系了朋友，让安排人先去试探。

    　　而尹大小姐的事情就大了，是关乎她的终生幸福。

    　　“二弟，你这趟出去就为月丫头找了门婚事？”尹大伯好奇地问道，一向把尹星月当成心肝宝贝的尹二爷，怎么突然要把闺女嫁出去啊？到底是哪家的公子入了他的法眼。

    　　尹大娘也同样的表情。

    　　“好好，早就该找个夫婿管管这月丫头了。嗯，老二这次做的很好。”尹老太太听到这消息非常高兴。

    　　尹星月在她眼里就是个不听话的野丫头，外表是大家闺秀，但是内里的三从四德、知书达理、温婉可人都沾不上边，而且还时常顶嘴，让人气急，非常不让她讨喜。

    　　能够趁早把尹星月嫁出去，说不定她还能多活几年。

    　　“爹，我不嫁。”旁边的尹星月尹大小姐非常不乐意，连人都没见过就让她嫁人，一向性格乖张的她，是坚决不能屈服的。

    　　尹二爷根本就没有将尹星月的话听在耳里，他对其他人说：“那人是东北名门世家庞氏，因为战乱乔迁到西北甘陇一带，靠沙土发家，几年下来，家业殷实。而庞大公子在西北也是年纪轻轻就闯出了名号，手腕也不错，因此才觉得他能够与我尹家结亲。”

    　　“二弟的眼光一向独到，那你便与庞氏联络联络，早日定下好日子。”尹大伯思量了一下，也便同意了尹二爷说的这门婚事。

    　　尹大小姐在一边干着生闷气，她能怎么样？

    　　尹家从来就轮不到她做主，或许在星月饭店中，她还有一人之下万人之上的地位，可回到尹府里，那就是插话的资格都没有了。

    　　尹家在国都城的地位虽说不是顶尖的存在，但是这十多年来，靠着尹二爷的能量和部署计划，不断地让尹家旁系子弟扩张发展，渗透到各个行业之中。

    　　利益在带丝牵连之下，尹家与国都城个个势力结下利益关系，所以尹家才能够在国都城中拥有如今的地位。

    　　“要嫁你们找人嫁去，我绝对不会嫁给一个没见过面的人。”尹大小姐见到自家长辈就这样把她的婚事定下来，一点都不考虑她的感受，便大声放下话，生气地走出门去。

    　　“你又要发什么疯？给我回来。”尹二爷看到尹星月生气离开，怕是又要闹什么蛾子了。

    　　“你瞧瞧这混丫头，就是没娘教的种……”尹老太太看到尹星月这么目无尊长，就生气地说道。

    　　“娘！”尹大伯轻喝道，就是要打断尹老太太的话。

    　　尹星月母亲可是尹二爷心中的痛，谁也不敢当面提起来。

    　　尹二爷的结发之妻也是一位美人，深得尹二爷爱护，尹星月能够拥有现在的倾城容颜，多数是遗传的。

    　　只可惜红颜薄命，尹二娘早早便病逝了，所以尹二爷才把爱放在尹星月身上，也没有续弦。

    　　尹二爷一直把尹星月当心肝宝贝养着、惯着，这才让尹星月的性格如此乖张叛逆。

    　　但是女儿大了总是要嫁人的，所以就想给她找个好归宿，免得哪天他出现意外后，在这乱世之中没人再呵护她。

    　　只是尹星月不明白他的良苦用心而已。

    　　龙潭姜府中……

    　　姜洋把几幅唐代的字画拿了出来，准备拿去换成银钱。

    　　他身上的银钱已经没有多少了。

    　　他们来国都城的目的除了接受这座四合名苑之外，还有就是找到能够看懂龙骨天书秘文的能人异士。

    　　可是这找人可不容易，需要方法，需要别人帮忙，但是求人办事总会需要钱的，所以姜洋才想着变卖古董字画换些银钱。

    　　“师哥，你在干嘛？”花铃儿从大厅偏门走了出来，只是姿势有些别扭。

    　　“你怎么起来了，不是让你今天好好休息吗？你现在走路可都不得劲。”姜洋看到花铃儿走路的样子，取笑道。

    　　花铃儿给姜洋翻了一个白眼，心里气愤不已：【还不是你害的。】

    　　“一个人呆在房间里太闷了。”虽然花铃儿还感觉有些刺麻疼痛，但是行走已经无碍，毕竟她也是一个武功不弱的武者。

    　　花铃儿在椅子上面坐下来之后，拿起那些古董字画看了看，其中有一幅还是画圣吴道子的字画，绝对真迹。

    　　“花铃，你觉得我们这姜府怎么样？”姜洋忽然询问道。

    　　“很好啊，怎么了？”这么奢豪的宅院，花铃儿一时也不知道用什么词来形容。

    　　“就我们两人，你不觉得冷清吗？”姜洋喝了一口茶水，扭头问道。

    　　“是感觉有点冷清，要是师兄和师嫂在就好了。”花铃儿一脸思念地说道。

    　　姜洋无语：【师兄嗻咕哨你就别想了，我是不会和他一起住的，宁愿给他再买一套房子，也不要和他长住。】

    　　任谁都不愿意自己头上多个大爷吧？

    　　“所以，我打算雇佣几个人，添点人气，也让她们进行宅院的日常维护。这不是没有银钱了吗，我准备把这些字画卖掉。”姜洋解释道。

    　　“雇佣人？不用了吧，我一个人也可以打扫的。”花铃儿可是从来没有被人伺候过的，一直都是自力更生，家里的什么活肯定都会做。

    　　“说什么胡话？你就好好做姜府女主人好了，其他事情不用管。”姜洋用手指头点了一下这丫头的小脑袋瓜子，又惹得她一阵娇憨。

    　　她还生气地把字画收进自己的储物戒指中。

    　　姜洋无语，便随口说道：“这个储物戒指不要再外人面前展示，免得惹来祸端。”

    　　“这个我明白，不用你说。”花铃儿傲娇地回道。

    　　响午过后，姜洋便带着准备好的字画出门去了。

    　　（结婚就是“明知山有虎，偏向虎山行”，可是“不入虎穴，焉得虎子”。）

    　　（下班就回家，吃饭点龙虾；半天没上牙，只因睁眼瞎。）

