    第1036章家暴先生，请多指教

    长腿妹知道自己被发现站在远处看着他们了，男人眼神中瞬间的犀利让她的心咯噔一下，但下一刻，他又神色淡漠地暼开，再看向妻儿时，还是那副温柔呵护的眼神。

    长腿妹瞬间就风中凌乱了。

    更觉得自己对他来说就是个笑话般的存在。

    羞愤间，她也顾不得许多，转身就离开了尴尬之地。

    ～

    林羞抱着森森，让他趴伏在自己肩头，忍不住催着寒蔺君：“你快点啦……”

    寒蔺君笑笑，又抬眸往某处看了一眼，知道人已经识趣离开，收回目光，垂眸从购物推车中拿起自己刚刚为了拉回她而随手扔进去的绿色小盒子，慢慢踱到货架那边，将盒子塞了回去。

    林羞：“……不要吗？”

    寒蔺君：“那盒是随便拿的，size也不对，才中号，跟你上次买的一样。”

    林羞：“……”

    他在货架上搜寻了一圈，很快发现了更大的size，眯眼看了看旁边的文字介绍，大手一抓好几盒，走过来。

    林羞看着他，他也看着林羞，走到推车前，然后当着她的面，将手中的盒子一盒一盒地扔进去。

    他他他一定是故意的！

    林羞窘迫不已，“你……买这么多干嘛？”一共6盒了！

    寒蔺君凉凉地道：“上面写着买5送1，反正要用的，不要白不要，省得还得经常来～”幽幽地看了她一眼，“你每次都只敢买两盒，未免太少了，一个星期都用不到——半个星期？”

    林羞：“……”

    寒蔺君噙着笑，弯腰将婴儿推车折叠起来，上面有挂钩，顺势就挂在了购物推车上，一手拥着她，一手推着推车，继续往前走。

    两人又在超市里面采购了两箱牛奶，一箱二锅头——林爸平时很喜欢喝这款二锅头，寒蔺君想想自己如果买名贵的酒林爸肯定舍不得喝，还不如每次都送点普通的，让他喝个痛快——最后推着一车的物品去结算。

    排队付款的时候，寒蔺君将森森抱走，让林羞休息，顺便让她付款——工资卡生活费都在她身上呢。

    林羞抱着小家伙的时候，因为她爱笑随和，身边其它排队的顾客就跟着逗一逗森森，并一个劲地夸他漂亮像妈妈，林羞都和和气气地和人聊天。

    现在被寒蔺君接手，他高大清冷，一张俊颜连点表情都没有，那些人根本不敢上前搭话，瞬间就使得他在队伍中变得“遗世独立”般……

    他单手抱着森森，现在动作姿势都已经娴熟到没有一丝不妥，手掌张开又大，稳稳地就护住了森森整个肩背部，空出一只手将略重的牛奶提起来一箱，放到收银台给收银员扫码，待被扫了两次后又搬回车内。

    其它的不算重，就连二锅头一箱6瓶也就六七斤而已，属于林羞能力范围之内的，他就站在旁边默不作声地等着。

    林羞还在将小物件拿出来扫，旁边一个大妈小声对她道：“这是你老公啊？”

    林羞笑笑道：“是啊。”

    大妈：“看起来不苟言笑的，是不是很不好相处啊？”

    林羞看了寒蔺君一眼，弯唇道：“不会啊，人很好的，只是跟外人慢熟。”

    大妈：“哦，那就好，我还以为会有家暴的情况发生，想劝你小心点呢……”

    寒蔺君：“……”

    林羞噗嗤就笑了，大妈你以为你的声音小到哪里去啊？所有人都听到了好吗？

    她不用回头看都知道大boss在翻白眼——当然，他的白眼不会是那种显而易见的，也就在心里翻给他自己看。

    大妈：“不过，你老公可真是俊，跟电影明星似的！是不是真的明星啊？”

    林羞笑：“不是，就是一个普通上班族。”

    大妈：“可看着真有气质……”

    林羞刷二维码付了款，回头对大妈道：“您慢慢来，我先走了啊。”

    大妈：“诶诶，慢走。”

    一家3口离开了，大妈一边将东西搬到收银台，一边对旁人道：“真的，我没见过这么俊的小伙子……”

    林羞推着推车到了超市出口，一路都在弯唇笑，就连从寒蔺君手中接过森森，跟着他一起往停车场走的路上还是在笑，笑得想让人忽视都不行。

    寒蔺君：“……有这么好笑吗？”

    林羞偏过头看他，巧笑倩兮：“家暴总裁，请多指教～”

