    【名称：极夜（破损）】

    【类型：长剑类武器】

    【品质：Ⅲ】

    【攻击力：Ⅲ】

    【属性：1，夜幕；2，夜斩】

    【特效：夜之庇护】

    【需求：击杀夜胫】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：做为夜胫偶然得到并随之征战的长剑，它的强大毋庸置疑，但是在与你的交手中，它受到了损伤，不仅让它的品质下降，更让它的威力减弱了许多，尽管它还能够使用，但使用它时，你需要小心翼翼，或者你应该找一位铸剑大师，将它修复】

    ……

    【夜幕：‘极夜’化为一片黑色流光，为你防御攻击不超过Ⅲ阶的攻击，持续30秒，2次/日】

    【夜斩：斩出一道攻击级别为Ⅲ阶黑色流光，攻击半径150米的单一敌人，2次/日】

    ……

    【夜之庇护：在夜晚、黑暗中，‘夜幕’持续时间+15秒，‘夜斩’攻击半径+50米】

    ……

    破碎的标注还在括号内，但是【极夜】本身却有了非同一般的变化。

    不单单是攻击级别达到了Ⅲ，连带着属性【夜幕】【夜斩】也随之提高。

    这样的变化，抹平了秦然刚刚的伤痛，还让他心中升起了期待。

    “完整的【极夜】会达到什么程度？”

    低声呢喃中的秦然，点开了积分技能点栏。

    【积分：0；技能点：0；黄金技能点：14；黄金属性点：13】

    ……

    购买【稳妥之修复卷】让秦然的积分、技能点为之一空，在那些道具没有销售完之前，想要用积分、技能点进行强化是必须要搁置几天了。

    不过，黄金属性点，可不在这个行列。

    而对于黄金属性点的使用，秦然自然是早有安排。

    加强最强的一点！

    精神属性强大所带来的好处，秦然早有体会。

    不用说其它，如果精神不够强大的话，面对那些神灵，对方都不需要动手，仅仅是气势就足以让他疲于应付了。

    所以，秦然直接开始提高精神属性等级。

    【使用黄金属性点……】

    【精神GGG-→GGG（评价：强Ⅲ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神GGG→GGG+（评价：强Ⅲ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神GGG+→P-（评价：未入Ⅳ）】

    （标注：玩家精神属性达到当前人物模板极限，再次提高精神属性需要2点黄金属性点和2点黄金技能点）

    ……

    虽然秦然早有准备，知道自己总会再次达到人物模板极限，但是当真正的达到，看着所需的黄金属性点和黄金技能点时，秦然才明白了当初瑞秋所说的‘系统会为你提供一个突破的副本’的真正含义。

    “也算是‘新手’入阶的福利吗？”

    秦然自语着，却没有停下加点。

    他心中有个想法，需要证实。

    【使用2黄金属性点、2黄金技能点……】

    【精神P-→P（评价：未入Ⅳ）】

    【使用2黄金属性点、2黄金技能点……】

    【精神P→P+（评价：未入Ⅳ）】

    【使用2黄金属性点、2黄金技能点……】

    【精神P+→PP-（评价：未入Ⅳ）】

    （标注：玩家精神属性达到当前人物模板极限，再次提高精神属性需要3点黄金属性点和3点黄金技能点）

    ……

    “果然是这样。”

    秦然眉头一皱。

    眼前这种难度递增的模式，让他原有的计划不得不修改一下了。

    或者说，是一个较为长远计划的改变。

    “越接近Ⅳ阶，所需要的黄金技能点、属性点就越多。”

    “以现在的比例计算，我想要将精神提高到强Ⅳ的极致，总共需要21黄金属性点、技能点……”

    “即使是以我深度挖掘副本世界的模式，也几近需要三个副本世界的时间，这还是在放弃其它强化的前提下，如果我想要缩短这个时间，就只能够取得高于GGG的评价，获得更多的黄金属性点、技能点！”

    秦然默默的想着，拳头不由自主的握紧了。

    秦然从不是一个被困难吓到的人。

    面对绝望都要迎难而上的秦然，眼前的这些困难在他看来根本不足为惧。

    至于其他人是怎么应付这种困难的？

    秦然没有多想。

    不论其他入阶者是拉长了游戏时间，还是另辟蹊径，秦然都不会去关注。

    他只需要知道自己要怎么做。

    这就足够了。

    看着剩下的8点黄金技能点和4点黄金属性点，秦然再次选择提升精神属性。

    【使用3黄金属性点、3黄金技能点……】

    【精神PP-→PP（评价：新晋Ⅳ）】

    ……

    当精神属性等级跨入新晋Ⅳ时，秦然脑中一轻，他以清晰更加的‘视野’看着体内的黑暗、混沌，以更加清醒的思维，思考着所有的一切。

    每次跨过大级别时，精神属性总会给予秦然不一样的感觉。

    他十分期待当精神级别跨入Ⅴ时，会发生什么样的变化。

    同样的，剩余属性，秦然也会尽量提高。

    不过，不是直接使用黄金属性点，而是黄金技能点。

    通过技能等级提高，来提高属性等级！

    点开私信，秦然联系着无法无天。

    非常顺利，没有任何波折的，30w积分入账，这是在刨除了之前提前预支的25000积分后的收入。

    与秦然估计的没有出入。

    然后，秦然的目光看向了技能栏。

    【剑技.虎式】【剑技.龙势】【贝西卡踢腿术】、【百烈脚】、【脚刀】、【蛇形腿】【蛇眠】等技能印入了秦然的眼帘。

    每一个技能都是现在可以提升的。

    但想到下个副本是【女王之盾Ⅲ】，秦然将目光重点放在了【剑技.虎式】【剑技.龙势】、【蛇形腿】【蛇眠】上。

    而在考虑到现有的黄金技能点和技能所需后，【蛇形腿】就成为了秦然的首选。

    【蛇形腿（大师→超凡）需要120000积分和5黄金技能点，是/否支付？】

    【名称：蛇形腿（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：双腿肌肉、关节可进行不可思议的幅度变形，增加腿部攻击的范围】

    【特效：蛇嘶（腿部攻击带起特异的蛇嘶声，需要被攻击者进行精神不低于C+的判定，否则将会被震慑）】

    【超凡：（敌人精神判定难度+1）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：徒手格斗.双腿格斗（超凡），力量B、敏捷B、体质B】

    【备注：以诡异著称的踢腿术，让人防不胜防】

    ……

    【技能晨曦骑士锻体术提升，相关属性提升……】

    【力量SS+→SSS-】

    【敏捷SS+→SSS-】

    【体质已达此技能上限，无法提升】

    ……