    不，你没有机会，一直都没有。

    如果有的话，她早就嫁给他了。

    孟寐拍拍他的肩膀，示意他别等了，真的不会有那一天。

    她对他从来只有兄弟情，没有男女之情。

    特别是在被长生恁般对待后更是不会有任何想法了，她现在就想理清楚，自己和长生的关系。

    长生想要的，她很清楚了。但是她到底想要什么，却还一片乱……

    整理了一包送往卞城方向的信，孟寐挎在身上，回了孟宅。能不能去无间谷还不确定，但是卞城是肯定会去的，捎脚带一包信过去。

    孟宅的人，看到她回来，那叫一个热情，嘘寒问暖，从来都没有如此体贴过，都过头了。

    孟寐喝着对味儿的热汤，吃着熟悉又顺口的饭菜时，总算能问一句为什么了。他们太热情了，怎么看都不对劲儿。

    还是小彩红着眼眶道：“东家，您要是再不回来，我们都要被少爷给虐死了。”

    孟寐咽了口里的汤，“他怎么你们了？”

    小珠回道：“少爷这段时间，不知道是不是在宫里当差不顺，总是冷沉着脸，气势吓人。奴婢们都不敢走近了伺候。就盼着东家回来，奴婢们也能缓一口气。”

    “难怪了，不过你们这也缓的太热情了。”孟寐笑道：“好了，有本东家在，你们都放心吧。就当少爷他又进入了叛逆期，阴阳怪气的，不理他就是了。”

    “谁叛逆期，谁阴阳怪气的？”长生进了屋里。

    顿时屋里的气压骤降，鸦雀无声。

    便是孟寐也不吭气了！

    长生声音冷淡了些，“都出去。”

    当即小珠和小彩就绕着他走了。

    孟寐也站起来想走人，但长生一个眼神横过来，又乖觉的坐了回去。

    “还没吃饭吧，洗洗手一起吃。”孟寐招呼长生。

    长生顺从如流的洗了洗手，在孟寐的身旁坐下，拿起了筷子，吃饭……

    孟寐看着他，一点食欲也没有了。

    等他差不多吃了小半桌子的饭菜后，突然道：“这是我们自木子别院以来，第一顿一起吃的饭。”

    孟寐：“……”

    长生：“你是要走了吗？”目光掠过她放在茶几上装满了信的挎包。

    孟寐点头，“是，该干活儿了。还有黄蓓尔来信催着我过去，让我当孩子的干娘。”

    “那我就是孩子的干爹。”长生出口惊人，“我会准备礼物的。”

    孟寐听得头皮一麻，好想跑……这家伙说话真是越来越肆无忌惮了。

    长生又道：“闻人舍是不是给了你一封信？”

    孟寐：“……你怎么知道？”

    长生看着她，“无间谷你不能去。”

    “疫病？”

    “那是我跟驿传的人说的。实际上那里比疫病更严重，卞璞山怎么出现的流民，你是知道的。那地方就像卞璞山一样，出现了一群非人的妖魔鬼怪。我前些日子，就是过去处理那些东西，还有虫师族的人，差不多全族都在那边，你曾在马良乡见过的恶虫，现在那里遍地都是，就是为了对付那些妖魔鬼怪。”

