    其实坚盾群岛是有很多人才的，各个领域都有。

    有如陈钧择与孟青竹这般幕后的棋手，也有艾米那样的科研者，还有极其擅长打家劫舍的狠人。

    而这一次龙威没有听从陈钧择的建议叫关立新寻找的人，便是最后一种人才。

    原本群岛上面盘踞了不知道多少海盗窝，但是其中最强的却只有三个。

    只不过如今三个海盗团伙的三个头目，一个靠着从前的继续开了家小酒吧生活惨淡，另一个在贸易区的平民区找了几个姿色不错的女人当起了妈妈桑日子过的还算可以，还有一个就比较风光了是关立新拳厂里面的金牌拳手。

    三个人与关立新一同来到了坚盾安保公司顶层的办公室，见到了正在处理文件龙威，没有先打扰，而是坐在沙发上喝着茶。

    那三位从前是海盗，自然不喜欢喝茶，但因为龙威凶名赫赫，便只能正襟危坐假装很喜欢喝茶的样子。

    “抱歉，最近比较忙。”

    半个小时后龙威起身离开了办公桌，一边向沙发那面走去一边道：“老关，你也太不懂待客之道了，你看这三位哪个像是爱喝茶的样子？”

    “他们爱喝，至少现在爱喝。”关立新开了个玩笑，那三位也跟着笑了起来，但还是有些拘谨。

    那位被称为黑杰克酒吧老板率先起身，他一身西部牛仔的装束显得有几分豪侠的气质，“龙威先生，不知道是不是我们做错了什么事情？”

    “没，是有事情安排你们去做。”

    龙威笑着坐在沙发上，拿出烟自己点了一支后，便丢给那三个人，笑道：“前些天的事情你们应该已经知道了，我们群岛渔民死了好几个，还有几个受重伤如今还在重症监护室，估摸着救活了也是个废人了。虽然我不知道你们是如何看待群岛的，但我却是将群岛所有人当成了自家人，如今自家人被打被杀，我是挺不爽的。”

    黑杰克试探性的拿出一支烟点燃，见龙威没有生气，便壮着胆子说道：“说实话，是您抢了我们的地盘。可是我们从来都是尊重强者的，所以输的心服口服。但是现在的生活让我们都很不舒服，所以如果您想搞出点事情来，我们一定会拼尽全力，反正只要不用我再卖酒就可以了。”

    另外一个穿着西装的黑发男子轮廓很是深邃，像极了唱意大利歌剧的艺术家，他叫做帕罗帕里，他也说道：“如果是从前，如果遇到了挑衅，我们一定会以牙还牙。但是我知道坚盾群岛现在需要安定，所以一直在想你们什么时候会反击，只是没想到您想到了这样一个主意。”

    最后那位叫做阿桑奇的泰拳高手默不作声，但很显然也已经知道了龙威找他们的目的。

    龙威笑着点了点头说道：“我喜欢与聪明人打交道，说话不累，而且聪明人都会有最明智的选择。”

    “我们需要船和人，还有武器，不用很多，但必须是打过仗杀过人的。”黑杰克率先道。

    龙威说道：“我会给你们最好的，而你们要让对方看到最不好的，能闹出多大的动静就闹出多大的动静。”

    商量妥当之后，那三个人便与关立新一同离开了。

    而且没多久之后，他们便看到几艘看上去很破旧的船，以及船上那些衣着有些破烂的人。

    只不过黑杰克等人早就已经不再以貌取人了，他们知道这只是掩饰而已。

    果然。

    在上了船之后，近距离下他们便看到了那些人的肌肉无比结实，而且只是看上去就很精悍，黑杰克还抓起一个人的手看了看，虎口有老茧，这是枪不离身啊。

    然后就是船上的装备，竟然是配备了许多武器，连防空机炮都有，而且他还看到了一个传闻中的东西，蜂巢！

    黑杰克三个人对视一眼，知道自己这次算是发达了。

    而且龙威连情报都给他们准备好了，哪里会出现那个盛产椰子与女佣的弹丸之地的渔船不仅写的清清楚楚，而且还有精准定位。

    这还等什么？

    黑杰克立刻发号施令起航，向着广袤的海域去了。

    没过去多久，他们就遇到了第一艘倒霉鬼渔船，黑杰克便立刻让人开着快艇冲杀过去。

    三个海上蛟龙，带着训练有素的士兵，搞定一艘渔船还不是分分钟的事情。

    而且不管对方如何跪地求饶，他们还是很果断的开枪了。

    一天之内，三十多艘渔船被劫掠，而且没有一个活口。

    这件事情让全世界都震惊的，而且那个盛产女佣的弹丸之地是立刻谴责黑岩科技的报复行为，但是黑岩科技立刻就发表声明否认了，根本不会承认这种事情。

    而且很快就有三个视频被发了出来，是黑杰克、帕罗帕里与阿桑奇宣布对此事负责。

    这三个附近海域的蛟龙海盗可是早就声名远播的，哪怕对方仍然认为是黑岩科技在报复，可却拿不出一点证据来，那就只能作罢了，但却也宣布要绞杀海盗。

    但结果却是很残忍，还是会有渔船被截杀，甚至还有几艘商船。

    而所为的绞杀海盗最后也被海盗反杀，谁能知道海盗船上还有防空系统，还能拦截炮弹，而且还他妈有蜂群无人机！

    弹丸之地相信自己已经找到了证据，毕竟蜂群无人机可是黑岩科技的标志啊！

    只不过，黑岩科技却是已经前些天就发公告了，表示那个弹丸之地的人潜入中央岛偷走了很多无人机已经机械外骨骼，甚至还有动力装甲呢。

    所以当弹丸之地声称自己已经找到的证据的时候，黑岩科技直接反咬一口，说对方这是在恶人先告状，而且是在自导自演，其目的就是抹黑黑岩科技与坚盾群岛，而且还有养匪自重的嫌疑。

    双方你来我往吵的不亦乐乎，可这就是一笔糊涂账，而且明眼人都知道这是弹丸之地先惹的祸事，再就是那个弹丸之地长久以往就是很不要脸，周边各势力渔民早就是被欺负的苦不堪言了，所以言论竟然是一边倒的偏向黑岩科技这面。

    弹丸之地也不高兴，开始出动公告打言论战。

    然后龙威就给江小米打了电话，让他手下那群人翻墙开战。

    这群人可都是炎夏出了名的公关公司了，那笔力是属实惊人，不仅言辞犀利无比，而且还很会编故事，将一些坊间传闻当做真事儿来写。

    比如说弹丸之地此举便是自导自演，但是抹黑黑岩科技只是顺手为之，其真实意图却是要向民众加税，也就是保护费。

    而且好巧不巧的，弹丸之地真的在前些天通过了一个发案，还真是增税的。

    然后弹丸之地的那些民众就不高兴了，结果可想而知，那就是社会动乱，已经上面那些人焦头烂额了。

    黑岩科技也没闲着，一直要求对方交出凶手。

    弹丸之地是真的没有心思再管这些了，因为国内已经乱的他们快要薅光头发了。

    那些海盗却仍然不消停，到处打家劫舍，但却也不是所有人都杀，只杀那个弹丸之地的人，可是这海域却是乱成一锅粥了。

    而且最近一次，海盗竟然公然闯进了一个渔村，将一位臭名昭著的渔霸都杀了，而且还大肆掠夺，着实抢了很多钱，最后还一把火烧光了渔村。

    只不过这一次海盗是没有杀其他人的，只是杀了那些反抗的人。

    弹丸之地继续谴责黑岩科技，同样还要处理国内乱局，一时间累的跟灰孙子一样。

    可就在几天后，一个比较模糊的视屏被发到了网络之上，是黑杰克与弹丸之地某位大佬的密谈，但是录像质量并不是很好，声音也录的不清除，只能听到一些关键词，比如说：多杀人让他们恐慌、交税买武器、抢黑岩科技等等等。

    舆论再一次炸锅了，而这次海盗事件也被民众盖棺定论了，认定了是弹丸之地的自导自演。

    再多了一段时间之后，黑岩科技宣布他们已经抓到了匪首黑杰克，并且在七天后做公开审判！

    这可就又是一个大新闻了，所以许多爱凑热闹的人就都买了来坚盾群岛的机票。

    恰巧原本的东区岛屿也已经开发完成，变成了风景绝佳的景区。

    那么这七天的时间，就瞬间看看风景吧。

    然后许多人才发现原来坚盾群岛的东部群岛这么美，而且什么赌场啊大型商场啊度假别墅啊都很齐全，简直是度假的天堂。

    所以这几天内很多人都在推特上发相关的话题，各种晒风景。

    这可是一个免费的广告，尤其是当人们知道这里物美价廉后就更趋之若鹜了。

    一时间，坚盾群岛的客流量激增。

    甚至已经有人在小王总开发的几个岛屿上买豪宅了，并且有更多人发现这里商机无限，都在寻求与黑岩科技合作的机会。

    而那些明眼人都在暗地里痛骂黑岩科技的无耻，什么公审不公审，不就是想开展旅游业吗？

    七天之后公审开始，全世界有来头的媒体都来了，实时报道此次公审。

    在公审上面黑杰克对罪行供认不讳，但是也说出了自己的苦衷，他说他原本已经退出江湖了，可是那弹丸之地的人抓走了他的亲人威胁他，所以他才会做这些昧着良心的勾当。

    那弹丸之地自然是说这是污蔑，可是几天之后，黑岩科技的机动队便在弹丸之地的一个渔村解救了黑杰克的家人，而且整个渔村的人都能为黑杰克的家人作证。

    收买一些渔民还是很简单的，先威逼在利诱而已。

    而弹丸之地的那些人便被钉在了耻辱柱上面，更是有敌对关系表示不能让这种人来引导民众了，他要取而代之。

    然后就小冲突不断，再从小到大，再到武装冲突，最后点燃了战火。

    在战火越来越大的时候，坚盾群岛有人离开，悄然来到了那个遍地战火的地方。

    这个人叫做孟宪堂，他在为那个名字叫做西米伦的后来者充当谋士，阴谋阳谋其出，打的如今那位声名狼藉的大人物苦不堪言。

    而且原本西米伦是没有人数优势的，武器装备更是捉襟见肘，可是在这位谋士出现在后，那西米伦的人还是不多，但是武器装备却是已经换了最新的了，而且作战时不再是散兵游勇，而是非常的有战术，直接就打了几个漂亮仗。

    这一乱，就又是大半年的时间。

    转眼间就已经秋去冬来了，而坚盾群岛却是仍旧蒸蒸日上。

    那些原本想要帮助一把弹丸之地的势力，此时却是将精力全部放在了利剑群岛上，想要利用利剑群岛来制衡坚盾群岛。

    而在这一年里黑岩科技仍旧是闷头发财，作为如今最火没有之一的网游《最后一天》经历了一年多的事情热度不仅没有减退，相反还有更多的人入坑。

    尤其是游戏中物资的交易越来越正规化之后，许多人都想着进入游戏来发财。

    没错，在游戏里面只要你够强，那么生活在末日你就会如同捡钱一样。

    比如说那变异狗的后腿骨，就是制造初中级武器的材料，一块完整的变异狗后腿骨至少能够卖出一千五百块的高价。

    当然了，这也是因为变异狗刷新慢数量少的关系，而骨刃又更容易刺穿变异兽的身体。

    另外就是工业系统的复苏，玩家可以在城市中找到工业流水线，然后经过专业人士的修理后，那么只需要再有原材料便能生产武器了。

    这一点让许多大团队入驻游戏，并且心甘情愿支付高昂的费用。

    游戏中还有许多特色，比如说每个月一次的血月，城市中的变异兽将会狂暴，而且组成尸潮向人类据点进攻。

    防守下来便可以得到许多材料，而防守不下来就等着被屠戮殆尽吧。

    甚至有人说，这根本就不是游戏，因为这就是末日。

    所有玩家都沉侵其中，尤其是职业玩家，他们每天都会在锻炼身体与游戏中度过。

    然后很多人就开玩笑说，这是第一款玩游戏还能健身的游戏。

    因为这游戏的游戏人物，是完全模拟人体真实状况的，现实中你的身体越强那你游戏中就越强，现实中你是个跑几步路就气喘吁吁死肥宅在游戏里面也是一样。

    似乎游戏的作者正在高速一些人，那个现实中啥也不是就在网络上逞威风的时代结束了。

    玩家们不断在废弃城市中冒险，组建自己的势力，又要与其他势力勾心斗角，又或者是相互结盟，甚至已经有许多小城镇已经被某个势力一统，然后野心勃勃的玩家正在考虑对外扩充。

    另外黑岩科技还有其他收入，那就是工业区的盈利也非常惊人，许多物美价廉的物品被销往泛亚地区的各个贫穷的小势力，而且供不应求。

    龙威也总算是出了一口恶气，因为坚盾群岛居民的仇已经报了。

    而这次的功臣之一黑杰克等三人，也如愿成为海上护卫队的一员，而且还是类似特种部队的编制，除了每天刻苦的训练外，只要交给他们的任务，就都是那些见不得一点光亮的脏任务，但是他们也是乐在其中。

    龙威在年关将至时，公开发表了发言，说了一些极具凝聚力的话，大致意思就是坚盾群岛的所有人都是一家人，任何人被其他人欺辱了，那么他手中的盾便会变成利剑，刺穿每一个敌人的心脏。

    凝聚力是非常有趣的东西，可以将五湖四海的人拧成一股绳子。

    如今的坚盾群岛，便因为那弹丸之地的挑衅，真正有了凝聚力。

    在坚盾群岛上龙威的呼声越来越高了，对此陈钧择是乐见其成的。

    只不过有些人却是看着眼红，这些人总是要找一些存在感，寻求上位耳朵机会，他们希望龙威与陈钧择不和，然后他们在后面出谋划策之类的。

    对于这样的人龙威与陈钧择从来不会公开做些什么，只是会暗中找到处理了。

    另外还有一件大事，那便是黑岩科技不惜血本，免费为群岛居民注射第一阶段强化药剂，以及防核辐射的疫苗。

    而且黑岩科技承若只要体质达标者，黑岩科技仍会提供下一阶段的强化药剂。

    没过多久，国内也开始大批量生产第一阶段强化药剂，并且免费为人们注射，至于防核辐射疫苗已经加入了疾控系统内了。

    而作为基建狂魔的炎夏，也在不断的建设庇护所，希望能够将更多人保护起来。

    还有就是安东尼与艾米、廖朵朵等人组成了一个科研小队，开始研一些新的东西，比如说有着培养皿作用的培养皿。

    一切，都是为了迎接末日做准备。

    而在另外一面，神农架复地的神农研究基地内，蒙天放总算能够松一口气了，因为他的研究已经有了新的进展。

    看上去斯斯文文的蒙天放仍旧会每天去散步，然后与众人聊天。、

    这天蒙天放正在与一个清洁工小姑娘聊天的时候，大地忽然振动起来，并且有一只变异螳螂飞跃而出，刀锋一批而下。

    眼看着刀锋越来越进，那个清洁工小姑娘尖叫着闭上了眼睛。

    锵！

    金石之声后，小姑娘睁开了眼睛，便看到蒙天放竟然用手臂拦住了螳螂的刀锋。

    再仔细看，她发现蒙天放的手臂上竟然布满了细密的鳞片，而这鳞片与变异巨蟒一般无二。

