    “因为我想，所以就来了。”

    轻描淡写的话语，却充斥着一股莫名的潇洒和从容。

    就算是他面对的是，港岛风水术法第一人，也丝毫不惧。

    “天机阁向来只管记录强者名单，从不参与纷争，怎么，这次天机阁也要违反自己定下的规矩了吗？”

    李道一语气冷厉下来，踏前一步。

    嘭！风起云涌，高空中瞬间出现一个气旋漩涡。

    “天机阁不会违反规则，相反，我这次来只是为了维护规则的公平性而已。”

    月隐淡笑一声，探手朝前方猛然一拍，磅礴气劲骤然迸发，撼动天地，将李道一凝聚而出的气旋漩涡击溃。

    接着。

    月隐又道：“唐玄天和陆天阳，这两人都是华夏军部近年来最负盛名的战者，陆天阳隐藏实力，唐玄天也从未展示过全部实力。”

    “所以。”

    “天机阁想要借助这一场公平战斗，排列天榜名次。”

    这个解释，听起来倒也有理。

    李道一却冷笑出声：“荒唐，大道无情，你们只管按照实力排列便是，至于其他，参与其中就是逾越。”

    “天机阁这些年的威信，就在于从不参与纷争。”

    李道一眼眸中闪烁精芒：“你确定，要破这个规矩？”

    说话间。

    李道一两指并拢，然后点在眉心之上。

    “铮！”

    剑鸣声起。

    只见李道一眉心处浮现出一道白色光芒的裂缝，一柄看起来古朴的桃木飞剑，缓缓飘出。

    桃木飞剑一经出现，李道一的气息瞬间变得不一样起来，甚至于天地间，都在这股气息下有些沉默。

    “道韵之剑？”

    月隐幽幽开口：“不愧是港岛术法第一人，将道韵之剑融入神藏，以神养韵，以灵养意……”不等他说完。

    铮！桃木飞剑径直锁定前方。

    李道一淡漠开口：“让开，或者死。”

    “李道一，你和唐玄天也有生死约战，何不接着今日好好观摩大战，揣摩他的战斗方式？”

    月隐微微摇头，平静道：“这场战斗事关天榜排名，很重要，我不会容许其他人干扰。”

    事已至此，已无半点商量余地。

    “轰隆！”

    磅礴剑意，席卷而出。

    一道远比先前庞大十几倍的漩涡，缓缓浮现在天际之上，遮天蔽地，恐怖无比。

    月隐抬头看了看头顶的漩涡，摇摇头：“何必呢？”

    话落。

    月隐身后陡然涌出一道璀璨金芒。

    嘭！气劲炸裂。

    虚空中，一尊身披金色铠甲，高达百丈大小的巨大身形凝聚，金铠法相内，噙着一股洪荒战意，浩浩荡荡，无比深远。

    “嗯？”

    李道一眉心微跳，盯着上空这尊金铠法相观摩片刻，不由得瞳孔紧缩。

    “好手笔！”

    饶是李道一都忍不住惊叹出声，脸色肃穆，盯着月隐沉声开口：“凝聚上古战灵，化作自身法相真身。”

    “战灵不灭，自身不死！”

    “上古之道早已断绝传承，你能重聚战灵法相，想必也是天资纵横之辈，我很想知道，你究竟是谁？”

    李道一苍老眼眸中，迸出精芒，死死盯着月隐的金色面具，似乎想要一探究竟。

    可无论如何。

    他都无法看透，那张金色面具内噙着一股诡异的天道之力，隔绝一切探查。

    “谬赞了，我就是一个无名之辈而已。”

    月隐耸耸肩，平静笑道：“李道一，你我之间没必要大战，大家各退一步如何？”

    “退不了。”

    李道一抬眸观天。

    天际上，那庞大无比的漩涡内噙着恐怖剑气，裹挟着磅礴之力轰然砸下，毁天灭地。

    月隐微叹一声，也不再多说操控金铠法相轰向前方。

    “嘭——”“轰隆——”刹那间。

    两人脚下大地寸寸迸裂，山峰崩塌，大河断流，宛若世界末日一般恐怖。

    ……与此同时。

    唐明和陆天阳两人，也瞬间收手各自退后，然后同时抬头看向远处。

    “好浑厚的气息，其中一道蕴含风水之力，应该是李道一，但另一道……”唐明盯着前方，目光无比锐利。

    另一道气息，有些熟悉，那股蛮荒霸道的战灵气息，他感受过。

    当初在金陵遗藏虚空内分为上下两层，上层是祖陵，有龙渊、虎贲、血杀等大明将主之灵。

    而第二层，却是上古人族轩辕氏战灵，包括上古人王轩辕烨。

    当初就是人王轩辕烨，镇压鬼门通道，防止了金陵城的毁灭危机。

    “这道战灵气息，好像就是上古人族战灵的气息……”“怎么此时和李道一对上了？”

    唐明眉头紧皱。

    不仅是他，旁边的陆天阳同样脸色凝重。

    但很快。

    虚空荡漾，一股晦涩的神魂波动贯穿虚空，落于陆天阳心头，化作一道沧桑话语：“你师兄被阻，速擒唐玄天来大雾山。”

    嗯？

    陆天阳目光一凝。

    这时，一道幽幽的话语声从侧方传来：“怎么，大雾山那边传来命令了？

    堂堂苍龙龙首，想不到也会接受除军部之外的命令。”

    唰！陆天阳骤然抬头，冷厉的眸子死死盯向唐明，煞气充沛。

    “我不知道你在说什么。”

    陆天阳缓缓转身，周身战意节节攀升：“我只知道你攻击苍龙队员，挑衅苍龙荣誉，只此一点，便不可饶如。”

    “虚伪。”

    唐明满脸鄙夷的摇摇头。

    轰！虚空崩碎，凌厉枪尖刺破虚空，直接朝着他咽喉处袭来。

    施展符文之体的陆天阳，肉身体魄强得可怕，这是简单的一招直刺，枪劲所过之处爆出阵阵暴响，可想而知速度有多快。

    杀意磅礴，转瞬即至。

    铮！修罗飞剑的速度同样不弱于对方，瞬息间出现在枪尖必经之路上，两者碰撞发出金石之音。

    叮～！轰隆！狂烈气息肆虐，陆天阳踏空而至，来到唐明头顶一脚狠狠践踏过来。

    唐明目光冷厉，反手一拳砸向头顶。

    “嘭！”

    气劲爆炸，唐明下方一处巍峨大山直接崩塌。

    陆天阳借势下坠，虎目中裹挟着狂暴杀机，一记鞭腿犹如闪电般抡甩过来，同时，那柄赤红长枪化作血龙，咆哮着朝唐明冲来。

    “吼——”黑龙魂猛然一声咆哮。

    覆盖唐明周身的黑龙铠甲，冥火沸腾，直接将方圆百米尽数包裹。

    

