    ······

    站起身的苏宇长呼了一口气，然后轻轻推开门，露出一道门缝。

    很细小的一道门缝，正常生灵根本无法通过。

    紧接着，他再度化身，变成一个黑乎乎的死灵，轻轻松松地就从门缝中钻了出去，很快他就再次混入了死灵的队伍中。

    与此同时。

    位于城主府内的黑魔承受不住各方的压力，很快向古城内的生灵放言道，愿意庇护万族，包括人族，但不包括苏宇。

    对此，城外的云杰也仅仅是轻哼了一声，没再出言威胁。

    就算黑魔愿意庇护苏宇，云杰也不敢让苏宇去啊，那不是自投罗网吗？

    因此，就算黑魔不说，云杰也不会让苏宇前往城主府寻求庇护。

    当然，苏宇自己也没想过要进入城主府寻求庇护，他同样清楚，去了跟送死没什么区别。

    虽然黑魔愿意庇护万族，但以神魔为代表的大族却不同意其他小族进入城主府避难，为的就是防止苏宇混在其中，为此，一位来自六翼神族的日月还特地击杀了一位小族山海来警告所有小族。

    一时之间，众小族是敢怒不敢言啊。

    没办法，万界就是这么一个弱肉强食的世界，你弱，那你就得遵守强者制定的规则，这是亘古不变的真理。

    对于神魔等族的行为，在场的的所有人都没有感到奇怪，也没有感到同情，包括人族。

    甚至于朱广深他们还有些幸灾乐祸。

    原因很简单，这些小族也不是什么好东西，平日里也没少和人族作对。

    这里说的作对是暗地里的，明面上他们还没有那么大的胆子。

    就好像人族和仙族虽然联盟，但是背地里下黑手的事，彼此都没有少干，只要没被发现，或者是，没有证据，对方根本没办法找你算账。

    几方僵持到最后，结果却是一些百强种族进入了城主府，得到了庇护，就剩下人族、仙族、魔族、神族、龙族、天渊族、冥族、五行族八个大族，以及若干无永恒的小族成员留在城主府之外。

    这样一来，留在外界的生灵就少了许多，剩下的，绝大多数都是和人族不大对付的大族，五行族除外，这一族一直都是中立的态度。

    说起来，五行族这一次也是被拖下水了。

    没办法，浮土灵还不知道被苏宇丢在哪里，他们必须要确保浮土灵的安全。

    现在人都没有找到，让他们进入城主府，他们为未必愿意，毕竟无敌已经下达了命令。

    暗处。

    苏宇嘴角微微勾起，这下敌我瞬间清晰了。

    之前，由于许多百强种族的存在，苏宇不好下手，因为他一旦出手，各族为了确保自己的安全，肯定会出手阻止苏宇，不让他引出太强大的死灵。

    现在好了，他们躲进城主府了，安全了，接下来只需要安心看戏就够了。。

    苏宇很快就选定了要下手的目标，天渊族！

    神、仙、魔三族都是硬骨头，不好啃。

    五行族中立，也不好对他们出手，以免他们彻底倒向神魔等族，现在这样就挺好的。

    龙族的话，现在也不太好对付，毕竟星宏古城就在星辰海之中，距离龙界并不远，他们可以随时支援。

    剩下的冥族和天渊族两族，苏宇没有多想就直接选择了天渊族。

    原因很简单，多神文一系的衰落是由天渊族导致的。

    虽然是叛徒泄露了叶霸天的行踪，但真正杀死叶霸天的还是天渊族。

    当然，苏宇针对天渊族并不是为了叶霸天，而是为了他的老师，柳文彦，以及陈永、白枫这些人。

    而他之前在大夏府受到的那些委屈，归根结底的话，还是因为天渊族。

    所以，苏宇是彻底把天渊族给记恨上了，这一族在他心中是和六翼神族齐平的，两者都在他的必杀榜单上，不相上下。

    当然，还有一个比较重要的原因，那就是天渊族今天只来了一位日月强者，好杀多了。

    远比神、仙、魔、龙等族好杀，这几族都有好几个日月强者，着实不好下手。

    此时此刻，神、仙、魔等族的日月和秦昊他们几个正在对峙，双方的实力还是有一定差距的。

    人族这边有四位日月，而大族这边，除去五行族的两位，也还有十位。

    四对十，必输！

    不过五行族的两位也是打算拖延时间的，因此他们肯定会找借口帮忙阻拦一下，如此一来，坚持一段时间还是可以的。

    苏宇的眼神微动，紧接着身体随风摆动，仿佛是在无意识的接近天渊族日月。

    对于这头“凌云境死灵”，天怨没有在意，小小的凌云境死灵，自己随手就能拍死的存在，如果他继续靠近的话，那就一巴掌拍死它。

    天怨的念头刚产生，苏宇意志海内的“劫”字神文就疯狂跳动起来。

    苏宇心中一惊，以为天怨发现了他。

    但很快他又恢复镇静，不对，这家伙并没有发现他，只是对他有不好的想法！

    或许是因为他的靠近，将他当成了一只随手可以拍死的蚂蚁，所以“劫”字神文才会发出预警。

    苏宇迅速想通了一切。

    因此，他适时的停了下来，然后开始原地打转，就像是一个宕机了的死灵。

    见状，天怨收回了目光，也打消了一巴掌拍死它的念头，转头继续和秦昊等人对峙起来。

    天怨看着秦昊几人，眉头微蹙，沉声道：“秦昊，你觉得就凭你们几个能够拦得住我们那么多人吗？可别为了一个苏宇，搭上了自己的性命，现在在这里，大秦王儿子的身份可不好使。”

    也就是因为大秦王没来，所以天怨才敢这么说。

    紧接着他继续说道：“再者说，你自己不怕死，不为自己考虑，也总得为你旁边的大明王的孙子考虑吧，现在大明王可在外面看着呢，要知道，真打起来，我们可留不住手。”

    秦昊盯着天怨，目光一冷：“又是你们天渊族！知不知道你们现在特别招人恨？”

    “呵，”天怨冷笑一声，招人恨又如何，我天渊族的实力强横，根本不怕！

    秦昊的眼神愈发的冰冷，他死死的盯着天怨，冷冷道：“别急，迟早有一天我人族会将你们灭掉！天渊族迟早会从万界除名！”

    城外。

    云杰惊奇的看了眼秦昊，不得了啊，老哥的这个二儿子是不是突然被预言帝给附身了？

    这说的也准确了！

    众多大族之中，天渊族貌似是第一个退场的，几乎被灭族。

    之所以是几乎，那是因为上界还有一支，否则就真的是灭族了。

    城内。

    天怨对于秦昊的话浑不在意，气焰嚣张，不甘示弱道：“哈哈哈，你人族现在都自身难保了，还想灭我天渊族？少在这里白日做梦了，能做到的话，尽管试试看！”

    说完，他已经开始蠢蠢欲动，打算动手了。

    不过他也不蠢，神族、魔族的不出手，他也不会打头阵，他怕被这些人给坑死了。

    如果坑死他，能够将秦昊几人留在这里的话，相信他们是不会留情的。

    就在天怨把大部分注意力集中到秦昊等人的身上时，他没有发现，那个原地打转的死灵再次向他靠近。

    苏宇将意志海中的“静”、“忍”两枚神文发挥到极致，这两枚从大周王书写的无敌意志之文中勾勒而来的神文格外的好用，尽管苏宇并不喜欢这两个字，但他没办法否认它们的确好用。

    苏宇将自己的存在感降到最低，一步一步，小心翼翼的靠近着天怨，意志海中的日月神文蓄势待发。

    为了一击毙命，苏宇打算一次动用五枚神文，他就不信，五枚日月神文会炸不死一个日月六重的强者。

    况且现在这位天渊族的杂碎对他并没有防备之心，近距离挨这么一炸，必死无疑！

    ······

    PS：

    感冒昨天好了……

    但是更新每天大概还是五千字左右，至于原因嘛，很简单，我要找工作了……

    写小说养活自己不难，但是想要养活一个家庭怕是不够，况且，一份工作可以干几十年，干到退休，但是写小说不行，也就只能写个几年，撑死了也就十几年，可是十几年后我也才三四十岁啊……

    正是上有老下有小的时候……

    所以，找一份工作是肯定需要的，希望大家谅解吧。

    同时也请大家多多支持，否则说不定哪天人就没了……

