    陈娟女子组200米半决赛就被淘汰了，这是没有办法的事情。

    她还太小了，200米真的后面吃不上劲，还不如一百米有竞争力。

    在国内都无法晋升顶尖，何况和国际赛场的猛女们正面对决。

    但她现在的心态，显然已经放下来了，输了也不会影响到她，只会让她回去后更加埋头苦练。

    而且女子组接力，这次也安排上了，她和梁秋平、王静、陈玉四个人组成，首轮倒是和历史上一样，轻松突破。甚至干掉了德意志接力队，小组第二进入了决赛，小q都不用比。

    这一组第一名是法国队，她们拿到了44.02的成绩，其次就是种花家女子国青队拿到了44.99的成绩。以打破45秒，进入了决赛。

    其余组内成绩为，德意志45.10、挪威45.46、芬兰45.54、西班牙46.03、斯洛文尼亚46.09。

    但女子接力队，除了陈娟，其余的人都不是太有潜力，能够进入4X100米的决赛，除了陈娟个人发挥，提升了一些之外，就是……作为东道主。

    分组很不错。

    这一组加上种花家，也就是两个球队过了45，秒的大关线。

    而在其余组，没有一个可以排进去前三名。

    这就是分组的优势，可也意味着进入决赛后，这样的实力很有可能，一波钓鱼。

    但是女子组接力，在国际舞台上，也一直建树不多，能够进入决赛，也算是保底完成任务。

    那么结束了女子组的接力，自然就到了男子组的接力上。

    男子组的接力对比女子组，就无形中激烈和残暴了许多。

    不过这次苏神感觉过来的队员，不管是张培猛还是梁佳宏还是赵昊焕，都要比原本的国青阵容强大了太多。原本的国青阵容，除了一个张培猛，其余的人都几乎名字说出来，你也记不住。

    而且……

    成绩及其惨淡。

    为什么前面说——

    你这个问题很好。

    下次别问了。

    就是因为这一次的接力赛，在家门口，咱们种花家男子接力队，成绩是……最后一名。

    垫底。

    或者说直白点叫做，失误，没有成绩。

    自然就最后一名了。

    这相比起来，女子接力队还进入了决赛呢，男子百米接力队实在是太惨。

    而且这个时候，咱们的接力队还是“爹不亲娘不爱”的情况，大家都没有好好训练过，出现这样的状况，其实……并不多么稀奇。

    但这次，苏神要代表全国的接力，打一个漂亮的翻身仗。

    这样才能重新唤起大众对于接力的关注，唤起运动员们对于接力的重视。之前袁郭强需要2013年之后才开始走马上任，接替国家队接力队总教头的位置。现在这一波起来后，其实已经开始专业训练了，起码不会再那么容易和原时间线上似的，轻易在家门口失误。

    来个没有成绩的尴尬窘境。

    苏神在晚上和每个人都说的很清楚了。

    他们这次要跑出一个让大家惊讶的成绩出来。

    家门口。

    就是创造好成绩的好时候。

    仔细看看，其实这一次的接力赛，类比上一次的全运会，整个接力队就……换了一个第一棒。

    把陈威换成了张培猛。

    张培猛现在的实力即便是和当时的陈威有差距，不会太大，因为当时的陈威也就是10.35的PB，还不是后面的陈威。加上其余三个棒次的实力大幅度提升，这个比赛会变的相当有趣。

    别惊讶。

    要夺冠。

    这就是苏神的“三字经”。

    夺冠？

    这话真是震惊的张培猛一愣一愣。

    因为这可不是什么国内的比赛。

    讲句实话，即便是国内原本的全运会第一上去也距离第一名很远很远。

    39.30~39.40，这种分段在国内是无敌，可是在国际上，即便是一个世青赛，也都无法无敌。

    甚至前三都不进不去。

    是的。

    即便是世青赛，都这么凶狠。

    而全运会还是全年龄段，这可是世青赛，20岁以下的年轻人。

    如果用同时间这个年龄段的国内接力对比，真是……

    好在。

    苏神归来。

    在全运会刷下了39.20，一口气打破了全国纪录不说，更关键……

    上次的三个人，也都是……

    20岁以下的年轻人。

    现在换了一个张培猛，其实问题一点都不大，虽然张培猛之前完全没有怎么训练过100米接力。可是在来之前，确定了名单，袁郭强就有意让他加入了短跑接力的训练。

    或许张培猛自己还没有什么信心，可是苏神自己却认为……

    已经是足够。

    因为张培猛只需要和陈威当时差不多就可以，而且张培猛的交接棒技术和未来潜力，事实证明，就要比陈威好了太多。这就是天赋和天分，长期跑国字号接力的男人，不是盖的。

    历史已经帮助苏神筛选过一遍。

    所以苏神一开口就是——要夺冠。

    拿到了这个牌子回去，大家也都可以小发一笔财，何乐不为？

    要说这个世青赛的奖励，港真……之前国内并没有特殊的规定。

    因为都知道，这不太现实。

    但现在既然已经出现了，国家、粤省、香山市其实都已经快速联动起来，从上到下，发布了奖励规则。加起来其实苏神算了算，比全运会都不会少，即便这只是一个青年组的比赛。

    可这是国际级。

    而且还是第一次。

    所以开出这种价码，每个人都可以理解。

    这年头，国家也太需要体育打开一方天地，这和奥运会的奖金大幅提升，一个意思。

    所以，苏神从来不做空头支票。

    再说如果破纪录，还有一直以来惯例的……双倍奖金。

    那么，这么多钱，金钱荣誉一把收，谁不受到刺激。

    真以为个个人都是小马大马哥啊。

    尤其是接力赛，更是人人都有份，就问问你，你眼不眼馋，你心动不心动。

    苏神和赵昊焕或许已经不再为了钱发愁，但是张培猛和梁佳宏还是“工薪阶层”。他们都还是拿工资的存在，所以……

    这笔钱，堪称巨款。

    苏神这一嗓子出来，给这两个娃震撼傻了。

    特别是梁佳宏。

    他因为家里的原因，第一笔接力的全运会奖金全都给了家里补贴家用，所以虽然他喜欢口花花，喜欢没招没调，但……大家都知道他其实是个孝顺的好人。搞体育的，尤其是田径这种项目，其实大部分都是家里条件并不富裕的孩子，所以苏神想要让大家不仅仅是成绩上突破，物质条件上，也得到改善。

    一石二鸟，一举两得。

    才是最好的刺激办法。

    张培猛家里条件倒是还可以，但也就是现在这个年代的可以，这种上百万的巨款，你打死他也拿不出来，而且更不可能给他自己一个人去支配。零几年，百万软妹币，管你哪个城市都是乱杀，这点毋庸置疑，因为那个时候全国的工资才多少。

    最关键的是……

    听苏神的意思还是……

    要双倍。

    这就……

    嘶——————————

    恐怖如斯了。

    “那，想要夺冠，我们要跑多少？39.30？39.20？”张培猛看到苏神摇头，愕然道：“不会要和国家队成年队比一比吧。”

    苏神一听，乐了。

    眼下这个阶段的国字号接力队，真的……

    没什么好说。

    2005年11月3号的东亚运动会，咱们国家队才跑了39.90。

    今年多哈亚运会，39.60+。

    虽然很辣眼睛，可是这就是当时的历史成绩，因此对于见惯了大风大浪的苏神来说，这个阶段的国字号纪录，其实也不算什么。甚至，他的野心是……。

    害怕么？

    但这的的确确，就是苏神的想法。

    ……

    “小添，你不会……”张培猛已经想到了什么，道：“要跑到39秒吧。”

    “39秒？”赵昊焕说道：“那也太没追求了，我们这次的目标是……”

    “打开39秒。”

    “恢复90年代接力队的亚洲荣光。”

    张培猛：……

    梁佳宏还算是知道这俩人就没有什么“单纯心思”，肯定要和全运会一样搞一波大的，有了经验所有还算是稳定。可，张培猛这是第一次啊。

    张口闭口就要夺冠军，就要跑进39秒……

    啊这。

    我还是在国青队吗？

    张培猛已经有些微微凌乱了。

    PS：第一更~昨天太疲惫了，写着睡着了，尴尬~~~虽然老书友都知道，小紫这不是第一次写着写着趴在桌子上睡着。

    希望别感冒才好，这年头感冒，可不是小事，呜呜呜。

