    江词自信，现在他应该超过玄天了。

    　　世界第一强者？

    　　他笑了笑，如果不算隐世家族那些藏着的老家伙，应该是了！

    　　看了一下左手带的古朴戒指。

    　　相比较实力的提升，储物戒指的炼化进度，却有些缓慢。

    　　毕竟是合道强者葛道人以前用的，不是一般的灵器。

    　　“估计还要两三个月，才能完成炼化。”江词摇摇头。

    　　他也不急，有了储物戒指最多出门方便点。

    　　随即，转身回家。

    　　这趟出来，就毁了一座山……

    　　回到家之后，江词没有继续闭关，而是在自家天台上，盯着天上的双月，看了半天。

    　　“第四次灵气复苏……”

    　　他之所以选择在这个时间段结束闭关修炼。

    　　除了阶段性的经验自身实力，最主要的原因，就是第四次灵气复苏将至。

    　　上次在第一月亮的广寒宫，葛道人曾言：当天地锁灵阵完全解开后，地球将迎来再一次的灵气复苏。

    　　现在算算时间，两个月过去，天地锁灵阵差不多就要完全解开了。

    　　“要不要告诉玄天他们呢？”

    　　江词在考虑这个问题。

    　　第四次灵气复苏，是一次大机缘！

    　　在葛道人的传承记忆中，也有天地锁灵阵的详细信息。

    　　虽然他现在还无法参悟这一阵法，但这不妨碍他知晓此阵的强大。

    　　万年前，地球的灵气浓度有多高？

    　　具体多少，江词也无从得知。

    　　不过，有件事可以从侧面证明，当时的地球很繁盛。

    　　那就是葛道人用天地锁灵阵，一举镇压了同为合道境界的强者阴天生。

    　　合道期，修炼者的最高境界！

    　　甚至能凭借身体，横渡宇宙！

    　　但天地锁灵阵之下，却镇死了两位合道强者！

    　　此阵，不可谓不强大。

    　　而为此阵提供能量来源的，就是地球和月亮的全部灵气。

    　　可以想象，这些灵气有多么庞大。

    　　这么多的灵气，一旦释放出来，绝对要远远超过第三次灵气复苏。

    　　不过，天地锁灵阵解开时，有一点和第三次灵气复苏不同。

    　　就是天地灵气的释放，是毫无征兆的。

    　　而不是像以前那样，能提前察觉到天地灵气的异常变化。

    　　所以江词才陷入思索。

    　　如此机缘，他不可能一个人独吞，毕竟灵气是要扩散到天地间。

    　　作为一名大夏武者，他自然也心系大夏武道界的未来。

    　　如果大家能提前得知，做好准备，就能抓住这一机缘！

    　　到时，大夏武道界肯定会变得更为强大！

    　　问题是，他要找一个合理的说辞，去提醒玄天他们。

    　　不然的话，很容易让人产生怀疑：他怎么知道这些的？

    　　想了片刻，江词一阵摇头。

    　　“还是简单点吧，越复杂才越容易让人怀疑。”

    　　他拨通了玄天的电话。

    　　“江词？现在半夜两点……”玄天的声音传来。

    　　“……”

    　　江词看了下时间，果然，才两点。

    　　看来是自己修炼的太专心太认真，把时间都忽略了。

    　　江词咳嗽一声：“总馆主，我有个发现，觉得要和你说一下。”

    　　“嗯？”

    　　“我最近修炼，觉得周围的天地灵气，好像增加了那么一点点……”

    　　“你先等一会儿，别挂电话。”

    　　玄天语气有些凝重，听起来很重视江词反应的情况。

    　　江词也不着急，他猜测玄天应该是要亲自修炼感受一下。

    　　片刻后，玄天的声音再次传来：“江词，你确定没感觉错？我刚才修炼了一下，天地灵气好像没有变化。”

    　　“应该没错，毕竟我是武道天赋满分的人，对天地灵气的感知度，要比其他人强一些。”

    　　“……”

    　　这个理由，让玄天无从反驳。

    　　“我这几天会重点关注一下此事，让大家做好准备。”

    　　玄天并没有轻视江词的提醒。

    　　在他的认知里，江词稳重谨慎，一般不会轻易表达什么观点意见。

    　　能让江词大半夜主动过来提醒的事，肯定要重视起来。

    　　挂了电话，江词心中一阵轻松。

    　　接下来就是安心等待第四次灵气复苏了。

    　　不过，在这之前，还有一件更重要的事！

    　　那就是江豆豆的问题。

    　　第三次灵气复苏发生的那晚，江豆豆曾经听到有人低声吟唱，然后陷入昏睡。

    　　等醒来时，实力就从F级一跃到了C级。

    　　江词盘膝坐在别墅露台上，细细的思考，一直到天边朝阳升起。

    　　一阵清风拂面而来，看似平平无奇。

    　　江词的嘴角却微微翘起，眼睛也未睁开，只是伸手一抓，就抓到一个冰凉纤细的手腕。

    　　冰凉的小手里，攥着一把黑色无光的短匕，很锋利，是A级合金武器。

    　　“不错，你的刺杀能威胁到A级武者了。”江词睁开眼，轻笑道。

    　　江豆豆琼鼻一皱，说道：“可还是近不了你身！”

    　　“加油吧，我相信迟早有一天，你能做到的。”

    　　“敷衍。”

    　　“嘿！”

    　　江词在她鼻子上刮了一下。

    　　然后说道：“满足你的愿望，最近几天，你要寸步不离的跟在我身边。”

    　　“寸步不离？！睡觉上厕所也一起吗？”

    　　江豆豆眼睛明亮，神采奕奕。

    　　“……”

    　　江词最后被江豆豆打败了。

    　　除了江豆豆提到的那两项，他们确实是寸步不离。

    　　尤其是修炼，必须要在一起。

    　　很快，五天过去。

    　　新月纪95年，9月15号。

    　　月圆之夜。

    　　通天小区92号别墅的露台上。

    　　江词和江豆豆皆是盘膝而坐，静静的修炼。

    　　他已经把灵气复苏的事情告诉江豆豆了。

    　　江豆豆也收起了嬉笑的姿态，严肃对待。

    　　这几天，他们每天晚上，都是如此修炼。

    　　月正中天，双月似银盘，并排悬在夜空中。

    　　就像是他们俩并肩而坐一样。

    　　江词目光一闪，冥冥之中，他觉得天地之间发生了一些变化。

    　　“来了！”

    　　“嗯！”

    　　江豆豆也用力的点头。

    　　忽然，突变降临。

    　　两轮银盘似的明月，转瞬之间，变大了百倍，遮住了大半个天空。

    　　黑夜如白昼！

    　　那两座一旧一新的广寒宫，也同时出现。

    　　“嗯……嗯……啊……”

    　　隐隐约约，一个女子轻声吟唱的声音，在天地间响起。

    　　这次，所有人都听到了！

    　　全世界哗然，难道是有人在月亮上歌唱？

