    太古老了！

    这里的一切，都已经在岁月的侵蚀下彻底腐朽。

    外力一碰，便化作了粉尘。

    莫欺天的脸色惨白，他的身体节节倒退。

    “我，我不是故意的……”

    莫欺天几乎要哭了。

    “没关系。”

    陆云拍了拍莫欺天的肩膀，出言安慰道：“这里的书，都是凡人世界的书，记载着也大约是那个时代的风土人情，对我们来说并没有什么作用。”

    莫欺天的情绪渐渐的稳定下来，但他的神色依旧低落。

    “仙界中，任何重要的典籍，都是以玉简记录下来的。”

    卿寒见到莫欺天依旧无法释怀，也笑着说道，“陆云说的没错，这座墓葬着的应该是那条断掉的修仙之路。而这里陪葬的，应该是修仙之路所在那个时代的文明。”

    “书籍，承载着文明。有文明，才有时代。那个时代的文明如何，于我们而言，并不重要。”

    听到卿寒这样说，莫欺天的脸色才微微的有些好看。

    陆云朝着卿寒竖了竖大拇指。

    其实，卿寒说的一点也没错。

    给修仙之路陪葬的，只能是一个时代的文明，修仙本身便是文明的产物。

    仙道文明。

    书籍，便是为承载文明而出现。

    眼下，这间墓室中的陪葬品，全部化作了粉尘，整个墓室便空了，除了上方悬浮着的那颗珠子之外，别无他物。

    ……

    “这间墓室对我们来说没有什么用处，重要之地，是第三重墓室！”

    “第三重墓室在地下。”

    陆云看着这间墓室中央，那颗珠子所对应的地方，缓缓的说道：“第三间墓室，也是最危险的地方，也许我们会成功将那断掉的修仙路续接上去。也有可能，我们会统统的死在下面。”

    陆云的神色严肃，“所以，我希望有一个人能留在外面，一旦我们死在里面，他能够将这里的事情传出去。”

    说话之间，他看向了陆神侯。

    “你不会，还是想让我留在这里吧？”

    忽的，陆神侯似乎想到了什么，他那粗重的眉毛狠狠的皱起，“告诉我，为什么？”

    “下墓之前，你便要将我留在外面，方才那扇青铜门之前，你依旧没有带我进去……到了现在，又用这个借口阻止我下墓？告诉我，为什么！”

    陆神侯的神色严肃，“至于修仙之路的事情，你便不用担心了。这里的事情我早已经告诉了老祖宗，若是我们真的都死在这里，那么老祖宗会将事情公诸于众的。”

    “而且我的身上，还有老祖宗赐下的三道道果力量，所以我的安危也不用你关心。”

    陆神侯的目光，直视陆云：“告诉我，你为什么一直阻止我靠近那第三重墓室。”

    卿寒也看向陆云，他知道真相。

    陆云叹了一口气，“希望，还有一线生机。”

    陆云微微的摇头，不愿意再多说什么。陆神侯的性格虽然大大咧咧，但本身却是异常聪慧。

    陆云几次阻止他下墓，陆神侯早就觉察到了异常。到了这个时候，陆云也无能为力了。

    “大胡子身上有三道玄天道果之力，还真不一定会有什么危险。你凭什么认为大胡子一定会死？”

    若非是陆云算到陆神侯下了这第三重墓室后必然会死，武屠龙还真的想不到陆云有什么理由要阻止陆神侯。

    陆云沉默不语，他来到墓室中央。

    这里是一座暗门，暗门之上，绘制着一条一条错综复杂的阵纹，形成了一个诡异的格局，将这座暗门死死的锁住。

    若是换做其他人来到这里，只能以暴力破解其上的格局。

    但是这间墓室中，一旦出现了强大的力量波动，那么悬浮在半空中的那颗珠子便会爆发出来，三重死局落下，将这间墓室化作死地。

    到时候，就算是陆云也无法破解。

    这是一个暗局。

    陆云只能看破，却无法破解的暗局。

    陆云蹲下身子，仔细观察着暗门之上的格局，开始动手破解。

    ……

    “第三间墓室里是什么？”

    莫欺天凑到陆神侯的身边，好奇的问道。

    “我不记得了。”

    陆神侯一怔，他低眉沉思，却发现他根本就不记得那第三间墓室里究竟有什么。似乎有一个古怪的念头横在他的记忆中，阻止他去回忆那间墓室中的一切。

    “又不记得了。”

    莫欺天撇了撇嘴，“看来你是被外面那个厉鬼上过身，被它上过身的都会忘记什么东西。”

    莫欺天就不记得之前的一些事情了。

    陆神侯一怔，虽然他觉得事情并不是这样，但也好像也只有这样才能解释的通。

    “因为我被它上过身，所以它才对我不感兴趣？”

    陆神侯喃喃的说道。

    在第一重墓室的时候，那厉鬼被陆云伤到，自然不敢上他的身，而卿寒则是身怀异宝，自然不惧厉鬼。

    武屠龙等人的身上，也绝对存在着道果之力，但是他们却都被厉鬼上身，化作厉鬼的模样。

    可是偏偏，那厉鬼对陆神侯没有任何兴趣。

    轰隆隆——

    就在这个时候，一震巨大的轰鸣声，将陆神侯的思路打断。

    那扇暗门之上的格局被陆云破解，暗门轰然间开启。

    一阵破败的阴风扫过，顿时将整个墓室变得鬼气森森。

    “这下面是一条走廊，过了走廊便是最核心的主墓了。”

    “走！”

    其他几人闻言，都有些迫不及待，纵身跳入暗门。

    ……

    嗡——

    在几人离开之后，半空中，那颗散发着蒙蒙光晕的珠子，陡然间亮了一下。

    一抹淡淡的人影，从珠子中缓缓的落下。

    他的手中持着一柄古朴的长剑，默默的注视着陆云等人下去的那道暗门。

    “道不同，不相为谋。”

    “我的道，已经与你们不同了。但依旧……祝你们能成功续接修仙之路。”

    说话之间，此人转身离去。

    ……

    六人落下之后，一团团鬼火猛地亮起，将走廊两端的油灯点亮。

    走廊尽头，是一扇半开半掩的石门。

    “我感受到了……”

    忽然间，武屠龙的身体一震，“我感受到，即将临头的天劫在消退，一个大境界，横在我的面前！”

    武屠龙的修为已经达到化神境巅峰，再有三年便可渡劫成仙。

    但是这一刻，他却发现，原本那即将临头的天劫正在消退，似乎还有一个境界，隐隐间出现在他的面前。

    “那个境界是残破的，需要我们去推演，去完善！”

    陆神侯激动的全身发抖，这一刻，他也能清清楚楚的感觉到那个境界的存在。

    “可是为什么我上一次来到这里的时候，没有这种感觉呢？”

    陆神侯有些疑惑的问道。

    “你还是不要进去了。”

    卿寒没有忍住，他开口劝到。

    “不，这一次说什么我也要进去！”

    陆神侯的脸上闪过一抹狰狞，当即，他大踏步向前，一把推开了那扇大门。

    一道玉色光华，从大门之后的墓室中亮起，璀璨夺目。

    “这是陆族老祖宗的道果力量，大胡子果然还是怕死。”

    武屠龙的嘴角闪过一抹笑容，紧随其后。

    “那个道果的力量还在，看来，最后的希望也破灭了。”

    陆云看到那道玉色光华之后，脸上浮现出了浓浓的悲意。

    ……

    “这是怎么回事？！”

    走进墓室之后，所有人的眼睛瞬间瞪大了。

    主墓的墓室不大，大约十几丈方圆，墓室中央陈列着一口不大的棺椁。

    但是所有人的目光，却都集中在那道玉色的光霞之上。

    那是陆族老祖宗陆道聆的玄天道果之力所形成的光幕。但绝对不是陆神侯身上的道果之力！

    此刻这个光幕已经被破开一个大洞，半截残尸静静的躺在光幕之内。

    这半截残尸，似乎是被什么东西从双腿间撕开，一半残躯消失不见，只剩下另外半截身躯连带着一颗完整的头颅，安静的躺在那里。

    这颗头颅还算完整，可以看清楚他的模样，须发浓密，相貌粗犷。

    他的双目圆瞪，脸上还带着死前的表情，并不是恐惧与害怕，而是激动与疑惑。

    似乎他在临死之前，发现了某个他无法理解的惊天秘密。

    “原来，我已经死了。”

    陆神侯看着那半截残躯，发生在这间墓室中的往事，冲破了记忆里的那层阻碍，涌入到他的脑海中。

    “我逃离血海之后，并没有躲过血海中怪物的追杀，最终被它杀死在这里。”

    “但我临死前发现了一个惊天的秘密，修仙路是断的……修仙的境界并不是三个，而是四个。”

    “后面还有一个境界！”

    “我要活下去……活下去，将这件事告诉所有人，我要召集仙界的天才修仙者共同来到这里，将那个消失的境界推算出来！”

    “老祖宗，老祖宗是无敌的！他的道果之力，一定可以保护我，一定可以让我活下去！”

    “活下去……将这里的秘密，告诉所有人……”

    陆族的老祖宗，是天帝之下的至强者，他所赐下的果位力量，定然可以保护我，让我安然逃离这里！

    我要活下去，活着将这里的秘密，告诉所有人！

    带着坚定的信念，‘陆神侯’一步一步的走出古墓，回到了陆族！

    “我终于将这里的事情告诉了你们，仙界的少年至尊……莫要负了我的执念……”

    “将修仙之路，续接上去……”

    陆神侯的双目中，流下两行血泪，他的身体飞速的融化，最终化作一滴殷红的鲜血，落到地上。

    陆神侯身上的诸多仙器法宝，也都掉在了地上。

    之前的一切，似乎是一场梦幻。

    “陆云……”

    卿寒轻轻的呼唤着陆云。

    陆云的神色黯然：“若是他没有看到自己的尸体，他不知道自己已经死了，那么他还可以继续活下去……”

    “你早就知道真相，所以你才阻止他进来，让他永远也不知道自己已经死了。”

    武屠龙总算明白之前陆云所作所为了，“那么外面那座小镇上的居民……”

    “和神侯一样，都死了。但他们同样不知道自己已经死了。”

    陆云默默的说道。

    “没道理。”

    忽的，紫宸说话了，他蹲在陆神侯的残尸面前，仔细的分辨了一下。

    “那个怪物是用一只前爪与嘴巴将神侯撕裂的，另外的一半消失的残尸应该是被吃掉了……但是它为什么要故意留下神侯的头颅与另外半截尸体呢？”

    紫宸的话，让所有人的心头一紧。

    “杀死神侯的怪物，知道他还会回来……”