    三天后的半夜。

    某个不知名的空宅内。

    “队长，为什么不能白天见面？”

    “白天你有时间吗？你还在学校。”山中风颇为无奈的说道。

    他感觉自己以后的工作不会比带新人轻松，毕竟风本哲没有受到过专业训练，性格里的跳脱磨不掉。

    “好了，不要说闲话了，给我说说漩涡鸣人的近况如何。”山中风严肃的说道。

    “漩涡鸣人他……”

    听到风本哲的回答，山中风心中暗自点头，和他们根部收集的信息一模一样。

    “听说火影大人也接触你了是吧。”山中风搭上了风本哲的肩膀问道。

    “是的，队长，他还给了我两个忍术，要我现在给您吗？”

    “等你任务完成的时候再一起上报。”

    “队长，我的任务已经完成了，漩涡鸣人对我言听计从，什么时候让我回到基地，重回团藏大人的身边。”

    山中风冷淡的说道：“漩涡鸣人对你言听计从，是因为他是正常状态，要时刻谨记他的身份，他是随时会失控的，他变成妖狐的时候，你确定他还会听你的话吗？你的等级太低了，等你完成任务，团藏大人自然会见你。”

    风本哲摇了摇头：“现在漩涡鸣人的状态一直很稳定，我还没有见过他变成妖狐的样子。”

    山中风道：“放心，根部的人会配合你的。你近段时间的表现我会报告给团藏大人的。”

    见到山中风要离开，风本哲拉了拉他。

    “队长，我还有情况要报告。”

    山中风停下了脚步，就听风本哲说道：“火影大人有时会来我家蹭饭。”

    山中风的脑袋上冒出了问号，搞不清楚他要说什么。

    “火影大人肯定时不时在监视我，不然他怎么会来的那么准时呢？”

    “火影大人会监视你是很必然的事情。”山中风平淡的说道。

    “可是这样我会没办法写任务总结。”

    你写个屁的任务总结，山中风腹诽，自己给他灌输那些多余的玩意做什么。

    尽管如此，山中风还是拿出了一个水滴状的吊坠，道：“你在这个里面输入查克拉，所有监视你的人，看到的都是你设定好的画面，可以持续五分钟。”

    “这个可以使用多久呢？”风本哲伸手接过，心想：不愧是能和火影斗那么久的存在，还是有点东西的。

    “只能用一次。”

    “队长，你怎么确定你给我是新的，万一你拿错了呢，队长……”

    没有理会他，山中风离开了。

    “队长，队长……”

    再象征性的喊了几句后，风本哲就没在继续了。

    这东西来的很及时，自己身上是有很多秘密不假，但什么都不透露的话，迟早要造成信任危机。

    可惜，他现在想要跟人聊些什么都不太方便，尤其是鸣人那里，根本就是一个筛子，就好像是楚门的世界一样，每天发生什么事，都会有人知道。

    已经快十点了，路上的店铺很多都在准备打烊，唯有一家面馆，灯光依旧很亮。

    一乐拉面。

    被吸引着，他走了进去。

    “怎么这么晚还不关门啊，老板？”

    穿着厨师服的手打转过身来。

    “唉呀，因为很多客人这个时候还没回家啊。小朋友看着很眼生，第一次来我这店里吧？”

    “嗯。”风本哲点了点头。

    手打扬起一张笑脸，“那我这次可要好好表现了，争取让你以后每天都想来这里吃面。客人，要点些什么呢？”

    被他的热情所感染，风本哲也笑了笑，道：“来一份特制拉面。”

    “好的，既然是第一次来，那我给你做一份大分量。”

    “不用太多了……”

    “放心吧，加量不加价！”说完，手打开始热火朝天的拉起面来。

    根部基地。

    山中风向团藏报告了此事。

    “团藏大人，一切如常。”

    “好。”团藏满意的点了点头，“准备开始第一次测验吧。”

    “需要通知风本哲吗？”山中风问。

    团藏笑着说道：“不必了，第一反应才是最真实的反应，就让我们来帮他测试一下他们的友谊牢不牢固。”

    次日。

    “风本哲，胜。”

    鸣人跟着鼓掌，转头小声问丁次：“哲，他会忍术吗？”

    “伊鲁卡老师不是教了吗？”

    “我不是说三身术，丁次，他会别的忍术吗？”

    丁次想了想，道：“……他好像是会风遁的。”

    鸣人瞪大了眼睛，道：“你怎么知道的？”

    “虽然没有见到他施术的过程，但我有见到他造成的破坏，那个时候他好像使用的还不稳定……”

    鸣人已经听不进去了，心里想道：为什么只有我不知道。

    放学后，鸣人平静的跟在风本哲身后。

    两人路过一条小巷之时，竟然碰到了一个熟人。

    大山荒力提着一塑料袋的调料，贴在某个墙面哭泣。

    有些奇怪的风本哲走了过去。

    “哭什么，是不是我走以后那个社团的人又来欺负你了？”

    听见声音，大山荒力抹干净了眼泪，抬头看向两人。

    “是你们啊，好久不见。山竹社团的成员已经很少了，大家都不怕他们了。”

    “那你是怎么了，一个人在这哭鼻子。”风本哲继续问道。

    大山荒力有些伤感的说道：“我奶奶的眼睛受伤了，医生说她以后可能看不到了，医生还说，她可能活不过今年……”

    风本哲和鸣人皆是有些沉默，不知该如何安慰。

    “没事。”大山荒力故作轻松的笑了笑，“生老病死是常事，我已经办好休学了，最后的时间我会好好陪她的。”

    “你休学了？”风本哲有些诧异。

    大山荒力点了点头，“不说这些了，要不要去我家玩玩。”

    “你要带我们去你家？”一直没说话的鸣人突然插口了。

    看了他一会，大山荒力才迟疑着说道：“漩涡鸣人，希望你到了之后可以安静一会，我担心我奶奶会……”

    鸣人沉默了一会，点了点头。

    到达之后，入目是一座简单的小房子，离闹市区比较远，周围还有农田。

    屋子里打扫的很干净，看得出老人之前是很干练的人，东西归纳的很整齐。

    知道大山荒力有些防备自己，鸣人没有跟他们一样走了进去，而是站在房子外等待着。

    他的思绪已经飘向远方，哲的房子，除了上次吃饭，从来没有让别人长时间停留过，难不成，那里有什么秘密。

    房间里。

    大山荒力的奶奶躺在床上正在休息。

    将买的调料等放好以后，大山荒力对风本哲道：“我刚忘了还有东西没收进来，你帮我看会啊。”

    说完他就走了出去。

    许久之后，那床上老人似乎是醒来了，慢慢的坐了起来，她眼睛看不清楚，望着风本哲的方向，只能看到一个模糊的轮廓。

    “荒力，回来啦，奶奶叫你买的东西买了没有啊？”老人的声音有些大。

    “您认错人了。”风本哲无奈的说着。

    “啊？你说什么哪？快坐来奶奶身边，来这说。”

    “您真的认错人了。”他再次说着。

    老人还是没有听清，爬起来想要将他拉过去，他担心老人会摔倒，干脆坐在了她的床边。

    这位老人是真的把他认成自己的孙子了，轻柔的揉着他的脑袋，絮絮叨叨的说道：

    “你啊，以后一定多交几个靠谱的朋友，奶奶没法一直陪着你了……”

    “勇敢一点啊，荒力，被欺负了不要只会哭了……”

    “做饭，不要吃隔夜的菜了，对身体不好……”

    “咱们家那块田啊，不行就卖了吧……”

    风本哲没有说一句话，明明是被人认错了，他竟然觉得有些难过。

    离开大山荒力家里，风本哲的心情也有些沉重。

    越靠近风本宅，鸣人的腿如重千钧，这里面到底有什么？

    风本哲打开了房门，还要继续前行，鸣人拉住了他的衣服，笑嘻嘻的说道：“哲，你是不是在房子里藏了什么，怎么从来不让人去那里？”

    “你们上次不是来过吗？”

    “那不一样，我们只在客厅和厨房待过。”

    说完，鸣人已经抢先一步，大大咧咧的走了进去。

    进门以后，鸣人开始在各个方向巡视。

    “鸣人，你在找什么啊？”跟在他身后的风本哲询问着。

    “哼哼，看看你有没有独特的癖好。”

    最终，他打开了风本哲卧室的门。

    叠的不算整齐的被子，东一双西一双的鞋子。

    除此之外，还有一些东西引起了鸣人的注意。

    “你为什么要买这么多型号的望远镜啊？”

    “……望远镜就是望远镜啊。”

    “这个枕头为什么这么长，比你人还长吧？”拿着一个一米多高的纯白枕头，鸣人再床上甩来甩去。

    “这哪里有卖的，我怎么没见过？”鸣人继续问道。

    “这是定制的。”风本哲无力的回答。

    “为什么要定做这样奇怪的枕头？”

    “……这个，以后可以在上面印照片。”风本哲满头黑线，我人没了啊。

    “你要印什么照片？”鸣人瞪大了双眼。

    “……”

    负责监视鸣人的卡卡西，听到他们这些话，心想：原来还能这么玩……

    “喂，我说鸣人，你一进门就奇奇怪怪的，该不会是在怀疑我什么吧？”

    “哈哈哈，我只是好奇，我怎么会怀疑你什么。”鸣人尴尬的掩饰着，后退了两步，“我没有、没有……”

    “那你为什么要翻我东西？”风本哲愤怒的看着他，生气的大喊。

    “我……”鸣人支支吾吾的。

    现在不就是最好的时机吗？想着，他一边向水滴吊坠输入查克拉，随后拿起书包狠狠的砸向了鸣人。

    “可恶啊，鸣人。”

    鸣人一时不备，被砸的晕晕乎乎的，再回过神来，已经不在刚才的房间了。

