
0230

乞力马扎罗山基地，原本打算回国一趟的林海正坐在李正阳的实验室里，进行第二次基因强化剂的输入。他左手在输液，右手则拿着一块数据板看着，在他周围，站着陈西、孙大海和赵武这三个最早就跟着他的军官。

看了一会儿数据板，林海放下后便看向三人：“这么说，虽然摧毁了一个神圣兄弟会的基地，但是我们却并没有从中得到多少有用的情报？”

孙大海也是一脸的无奈，他说道：“这个基地只是一个秘密的生产工厂，所存储的资料大多都是那些机械装备的。对于他们整个组织的情报并没有存储在内，连一点也没有。”

“那这一次我们实际上唯一的成果就只是毁了他们一个工厂而已？”林海摇摇头，有些不甘心，“弄回来的资料里面那些机器人的设计图对我们来说也没用。光是那些被我们缴获的机器人我们就已经自己分析出设计了。”

“不过我们还是有了一些收获。”陈西是这里最轻松的，他拿过林海刚才看过的数据板，调出了一份文件，又递还给林海，“至少我们知道了那些机器人的智能系统是怎么开发出来的。”

“哦？”刚才并没有看到这份文件，林海好奇的看了起来。

文件里的内容不多，林海很快就看完了。但他并没有放松，反而眉头紧皱：“这应该只是一名技术人员的工作日志吧？而且上面也只是说那些程序是由他们总部直接提供而来，并没有说是由谁开发设计的吧？这有什么用？”

“里面，有一句话。”陈西说道，“这个技术员对程序的怀疑。他认为有些内容完全就不是现在能开发出来的。而且这人还说了，自从十年前神圣兄弟会在M国的一个地方，无意中得到了一个神秘的物品后，组织内各种先进技术和装备就如同雨后春笋一般不断出现。所以这名技术人员自己怀疑，那些程序很有可能也与那个神秘的物品有关系。”

“神秘物品？”林海又看了看文件，不解的问道，“我是不太懂这些智能技术，但我想，神圣兄弟会有的技术的确比现今的要先进很多。不过，如果只是区区一个物品，难道就能弄出那么多东西吗？逆向研究也太牛了吧？”

“那就得看那个所谓的神秘物品是什么样的了。”陈西耸耸肩，“如果不是那些机器人，我都会以为是外星文明的物品了。”

“那你怀疑……”

陈西盯着林海，声音变得有些严肃：“很可能那东西也是来自另一个平行空间，另一个地球。而且更可能与机器联盟有关。”

“那这样就麻烦了！”林海一拍脑门，他觉得头痛了，“如果你猜得没错，那么不管那个神秘物品是什么东西，我们都得追查到底了。而且，我们的技术优势也会不断的被抵消。”

“所以我打算尽快去亚尔文森，”陈西来回走了几步，“亚美尼亚的线索目前是已经断了，虽然我派了人还在那里盯着，而亚美尼亚官方发言表示那只是一起地陷现象，是一种地质反应。这说明神圣兄弟会的人在那里还是有联系的，但是我们目前却并不方便继续在那里追查，毕竟神圣兄弟会肯定防着我们这一着。所以目前我们能够继续追查的线索就只有亚尔文森了，那里战争还在继续，我们做什么都是很正常的事。”

“行。”林海摆摆手，“我同意了。对了，你把科宁斯带上，好好培养一下。另外，因为王室借机偷取了我们的胜利果实，所以我们的军事行动目前都全部停止了，所以你带队执行追查行动的时候，不到万不得已，是得不到支援的。”

“我明白。”陈西笑笑，“我也不需要什么支援。再说了，我也没蠢到直接进攻别人的重要军事重镇。”

“这样最好，”林海点点头，看看基因强化剂快要输完，他示意叫李正阳来后，继续说道，“我虽然说回国，但也只是回去露个脸，见见家里人，很快就会返回。在这个时间段里，你们要小心神圣兄弟会的行动。毕竟我们给他们造成了那么多的麻烦，他们不可能不找机会报复。而且对方的指挥官相当狡猾，我们在占据了那么高的技术优势下，他都能给我们造成损害，所以不可小视。”

陈西毫不在意的说道：“放心，有机会我会找出那家伙，然后干掉他的。”

“不要轻敌。”林海提醒道。

“放心吧，我对这种事熟悉的很。”

“长官，我认为士官长取回的资料还是有不少用途的。”这时，孙大海上前一步说道。

“怎么说？”林海好奇的问道。

孙大海提醒道：“我们以前不是有开发出一款有人控制四足机甲么？”

“你是说‘短剑’吧？”林海马上就想起来了，“我们之前只在日本用过一次那东西。本来想冷却一段时间以躲过风声，可没想到后来在亚尔文森遇上了神圣兄弟会的两款多足兵器。战斗力方面全都比‘短剑’要好不少。这样我就没有继续在意‘短剑’的事了。你突然说起‘短剑’，难不成是想说……”

孙大海微微一笑：“我想我们可以用上那些资料，给‘短剑’升升级了。”

“说实话，”林海别别嘴，“在见识了战狼对付那些多腿家伙的战斗后，我觉得坦克足够对付那些东西了。就没指望‘短剑’的战斗力了。”

“可是在亚尔文森大量出现了那些步行兵器后，我认为很多国家都会对这些在城市巷战中威力极大的装备感兴趣的。我们不可能不理这种浪潮的。”

“但这也只能建立在那些有腿的帮助议会打赢了这场内战才行。要是我们只用坦克就打赢了这场战争，那么这东西自然也会被人遗忘，或者束之高阁。而我们的步行兵器出动可是没人知道的。”

“可这是商机吧？”孙大海一摊手，“难道我们就不去赚这个钱？对于那些黑寡妇能爬墙这功能，我可是很感兴趣的！”

“我更感兴趣的是对战狼战斗力强化的事。”林海也摊起了手，“如果你对‘短剑’还有信心，那至少要弄出一个能一对一对抗黑寡妇的出来。”

“我打算将战狼1型以神圣兄弟会的技术来制造，也称为‘短剑式’，目前他们的机械式足部系统已经很不错了。再加装上足够的火力，比如反坦克导弹或者大口径无后坐力炮，毕竟黑寡妇的反导弹主动防御系统对导弹的威胁比较大。然后，给机甲再按装一个攀岩枪装置，让机甲借助攀岩枪可以在楼房的墙壁上行动。”

“那行，你去弄吧，弄好后，运一批去亚尔文森进行实战，这样也就能收集到数据，也顺便打打广告。不过一定要打赢才行。”

“这是自然，毕竟战争要不以胜利来结束就没有任何意义。”

——————————————————————————————

亚尔文森王国首都亚森市。

一所五星级宾馆总统套房内，科恩?哈特曼悠闲的斜坐在沙发上，似笑非笑的看着面前的中年白人男子，慢慢的说道：“也就是说，你最后还是把工厂自毁了？哪怕我们的人正还在努力夺回它？”

“当时工厂已经夺不回去了！”男子激动的说道，“对方已经在守卫强攻下夺取了主控制室！最关键的是，他们正在拷贝工厂的全部资料！为了保护那些重要的资料，我不得不启动了自毁！”

“可你没有证据可以证明守卫夺不回工厂吧？”科恩从一旁的小桌上拿起一怀酒，喝了一口，继续说道，“你知道失去伊杰万工厂对我们来说，对整个组织来说，会有多大的影响吗？”

男子大声说道：“哈特曼先生！这也是没有办法的事！对方太强大了！我是确认了的，守卫队肯定夺不回工厂！所以我才……”

科恩将酒杯重重一放，打断了他的话，然后语气森森的说道：“那为什么工厂被攻击的时候，你身为负责人，当时却不在工厂，而是带着遥控装置躲在伊杰万市区里呢？这你又怎么解释？难道你能预知会有敌人入侵，所以你就先一步离开以防万一吗？失去了那个工厂，让我们在这里的装备补充受到了很大的影响！原本半个月内就能补充完毕，可是现在，要从美洲调动装备过来，不说路上花的时间，光是要生产出伊杰万工厂的那些份额，我们现在足足要多等上一个月！你毁了我多少计划！”

男子一下子就跪了下来，嘴里哀求着：“可是我保住了组织的秘密……”

“你保住个屁！”科恩直接将酒杯砸向男子，“伊杰万工厂是组织花了近一个世纪时间才慢慢扩建出的重要工厂！为了这个工厂，组织每年要花多少钱和精力在当地政府身上！可是你就这么轻易的将工厂放弃了！在被占领前你难道就不会先命令删除资料吗？”

不理那个目瞪口呆的中年男子，科恩对站在房间各处的部下说道：“我不想再和他多说什么了，把他交给监察部处理吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691328"  chaptername="0230  交待">加入书签</a>
</div>
