    原本，大家都等着入港，延绵的船队，让大家都等得有些不耐烦。

    这时候停止入港，所有人都是心生不满，十分的恼火。

    但是此刻，却全部精神一震，无比感兴趣起来，根本不想入港了。

    这可是在港外才能够看到的，一旦入港，可就打不起来了。

    而消息，立刻传递了出去，一时间，黑龙港内的人也都听说了这事，顿时捶胸顿足。

    你说这么早进去干嘛，反正拙选之战也还没开啊。

    再说了，拙选之战能有这好看？

    当下，不少有门路的人，纷纷走动起来，想要出港观战！

    总之，小剑圣一声冷喝，顿时掀起了惊涛骇浪，已经成为了整个无望山的焦点！

    人们议论纷纷，不知道小剑圣怎么就要挑战赵西华，而看起来，两人之间是有着仇怨的！

    所有人都在猜测，同时，在争论究竟谁能赢！

    小剑圣之名，近来那是声名鹊起，化作一颗新星冉冉而生，能够与之相比的人，整个龙陨州都不多！

    虽说不在龙榜之上，但所有人都清楚，以小剑圣的实力，拙选之战不过是走个过场而已。

    登上龙榜，甚至踏足龙榜前十，几乎是板上钉钉的事情。

    而与小剑圣突然崛起不同，赵西华可是成名已久的少年天才了，位列龙榜第八，足见他的实力！

    而且赵西华出身超级府地之一的陵阳府地，乃是府地之中供奉武庙的赵氏子弟，修炼资源从来不缺，加上他极高的天赋，如今的实力，只怕不是排名能够衡量的。

    或许还能进几位也未可知！

    不过榜单上的其他人也都在进步，排名第九的寂夜以及排名第十的简白衣，皆是天之骄子。

    所以具体实力高低，还要看之后的龙凰榜之战，倒是没有人可以下定论。

    但有一点可以肯定。

    赵西华上一次在有记录的出手是半年之前，那时候的他，已经具备知空境三重的境界！

    现如今，只怕更强！

    所以，这小剑圣虽强，但只怕积累还不足，贸然挑战赵西华，真的能赢吗？

    “还有就是，拙选之战将开，龙凰榜也即将重排，这可是整个龙陨州的大事，小剑圣这样做，怕是不妥！”

    “不错，龙凰榜之战前，龙榜强者是锁定的，这样挑战，默认不被允许！”

    “不过其实也没有明文规定不行吧，只是约定成俗而已，只要那赵西华应战，应该问题不大！”

    “哈哈，我当然希望赵西华应战，这样才能大饱眼福，而且小剑圣必定突破拙选之战，他们之间迟早有一战的，提前又如何？”

    所有人都在激烈的讨论，许多强者将目光落向站在龙首之上的小剑圣，不由得微微点头。

    不少人更是心中生出赞叹之意。

    这小剑圣，身穿一身粗布麻衣，没有任何装饰，他长相普通，身材也不算高大，手中一柄铁剑，看起来，不过是普通人。

    但若是细细感受，却有心神被锐利剑光穿刺的感觉，一阵刺痛！

    仿佛那不是一个人，而是一柄剑！

    如此凝练的剑意，当真了得！

    那么，赵西华会应战吗？

    所有人的目光都落在船队之中那艘拥有赵氏徽记，无比奢华的巨大宝船之上！

    那是赵氏的飞天宝船，造价极为昂贵，在一众宝船之中，乃是鹤立鸡群一般！

    此刻，宝船内部。

    赵西华脸色难看的盯着那长相普通的男子，眼中尽是寒意。

    “找死！”赵西华冷喝，强大的气息震荡而出，周围的家具瞬间粉碎开来。

    “什么小剑圣，不过是个不知道哪里跳出来的小角色，榜外四无敌，也不过是无聊之人胡诌的而已，他是真当自己无敌了不成，简直可笑！”

    “凭他，也敢当众挑战我儿，还要我儿出去受死，他算什么东西，也配！”

    赵西华身边，一个中年人怒吼道。

    此人，名叫赵泽，乃是赵氏明面上的家主，也是赵西华的父亲。

    熟悉赵氏的人都知道，这赵泽之所以能够上位，不是因为他自身实力强大，也不是手段权谋了得，而是生了一个好儿子。

    若非赵西华，这赵泽根本当不上家主。

    当然，虽说是当上了家主，但赵氏的权力实际上却不是掌握在他手中，而是在他的父亲，赵氏的老家主赵宽手里！

    而赵宽，便是赵氏的顶梁柱，撑起赵氏这个庞然大物的存在。

    “好了，你也是长辈，还是赵氏家主，就不能稳重一点？”一名老者开口。

    他坐在主座之上，须发虽白，但并无一点败相，反而气血旺盛，坐在那里，不怒自威！

    他便是赵宽。

    拙选之战，龙凰榜挑战，如此大事即便是他这样的强者，定海神针般的人物，也亲自到了无望山。

    而赵宽一口气，赵泽顿时缩了缩脖子，连忙道：“爹，这是那小崽子欺人太甚，竟然敢当着这么多人的面挑战西华，是想要当众让我们赵氏下不来台，打我们赵氏的脸！”

    “这若是容忍了他，那我赵氏日后还如何在龙陨州立足？”

    “我赵氏的立足之本，是我，是西华，只要我们不倒，赵氏就不会倒！”赵宽厉声喝道。

    赵泽顿时不敢言语。

    赵宽冷哼一声，看都不想看一眼这没用的儿子，他看向赵西华，眼底才有了几分满意之色。

    “西华，你什么打算？”赵宽问道。

    赵西华收回目光，他笑了笑，道：“爷爷就不问，那小剑圣为什么当众挑战我？”

    “理由不重要，不论你做了什么，做的是对是错，我赵氏都会在背后支持你，帮你解决麻烦！”

    “爷爷现在，只是需要你的态度，让我知道你怎么选！”赵宽淡淡道。

    发生了什么，他们赵氏都担得起。

    赵西华现在的选择，才是值得重视的。

    “他不是要战吗，那就与他一战，他绝不会是我的对手！”赵西华傲然道，自信无比。

    “你若是答应挑战，多少有些坏规矩”，赵宽淡淡道。

    “什么规矩，都不重要，重要的是，有人要踩着我，那么，我就要让他死！”赵西华霸道无双。

    赵宽点点头，“好，你去吧，不用留手，出了任何问题，爷爷都会帮你解决。”

    如此，赵西华直接转身离开，走出了舱室，来到了甲板之上。

    所有关注这边的人，都看到了赵西华现身。

    一时间，所有人都是屏息凝神起来，不知道赵西华接下来要作何选择！

    “父亲，您说西华能赢吗？”赵泽等赵西华出去，忍不住问道。

    要是赵西华有可能会失败，那么，是不是应该用一些隐秘的手段干预。

    无论如何，赵西华不能败！

    “武道一途，无敌的信念是必须的，西华没有理由不应战！”赵宽淡淡开口，“至于胜负，哼，那小剑圣的确有些本领，应该是个劲敌，若是之前，西华不一定能赢！”

    “但现在，西华已经将四极阳天功修炼到了第三极，那小剑圣绝不是他的对手！”

    “西华修成了第三极？！”赵泽惊讶，随即狂喜。

    要知道，四极阳天功乃是赵氏不传之秘，位列四品神级功法，修炼起来极为困难，但威能，却也无比恐怖！

    即便是沼泽，也只是修炼到了第二极而已。

    “哼，你以为都跟你一样废物，用来三百年，耗费无数丹药，才勉强达到第二极，若非你生了西华，我真想一巴掌把你拍死！”赵宽冷哼道。

    赵泽顿时缩了缩，只能硬着头皮道，“西华天资卓绝，或许将来能够达到第四极，到时候，我赵氏将称霸龙陨州！”

    赵宽轻哼一声，嘴角却是掀起一丝笑意。

    赵西华的天赋极强，的确有可能达到第四极，到那时候，即便是龙榜前三的几个，也不敢说能够压过赵西华吧！

    将来究竟谁强谁弱，还未可知！

    至于什么小剑圣，什么榜外四无敌，不过是说着好听罢了，又怎么可能是赵西华的对手？

    “那就是赵西华，龙榜第八？”林辰也看向赵家的宝船。

    赵西华走出来，气势惊人，他身上，仿佛有烈阳在燃烧，升腾而起，周围的空间都受到影响，在扭曲着！

    龙榜第八，毫无疑问强大无比。

    “他这是要战！”

    “有意思，这下子有好戏看了！”

    所有人都是兴奋起来。

    赵西华那气势，应该是没有拒绝的可能！

    “小剑圣？哼，你是被捧得太高了，不知道自己是谁了吗，即便你那称号不假，但别忘了，还有榜外二字！”

    “在榜外，你可以无敌，但在榜内，给我乖乖的趴着！”赵西华声音冰冷，但充满了霸气与无敌之念！

    不少人都是点头。

    他们并不认为小剑圣能够挑战赵西华！

    而小剑圣，看到赵西华出现，身上的气息便是骤然一变，宛如一柄剑一般，逐渐出鞘！

    “赵西华，一个月前，你在十万大山中杀了一支探险队伍，没错吧？”小剑圣声音没有多少感情。

    “似乎有这么一件事”，赵西华毫不在意的笑道。

    他的确不需要在意，他杀的人，自己都记不清有多少了，区区一支探险队伍，算得了什么？

    “为什么！”小剑圣冷冷的盯着赵西华。

    赵西华回忆了一下，笑道：“想起来了，当时我在猎杀一头六阶三星的兽王，结果被它逃了，心情有些不太好，就杀着玩，解解气。”

    闻言，许多人都是脸色一变，这赵西华，也太嚣张了！

    杀死无辜之人，竟然只是为了玩，竟然只是为了解气！

    不过，即便心中有怒，有不忿，但却没有人敢说什么。

    他们不敢得罪赵氏。

    而不惧赵氏之人，也不会开口，毕竟谁会为了这点小事，跟赵氏起冲突？

    是的，在这些巨无霸的势力面前，一支无权无势的探险队伍，死了也就死了，根本不重要。

    “哼，原来是为了这点小事，这小剑圣，真是可笑！”赵泽讥笑一声。

    还以为赵西华做了什么大事，结果，既然只是这样而已。

    小剑圣，实在是小题大做！

    “那支探险队里，有一个女子，你杀了她！”小剑圣进一步道。

    “有吗？”赵西华耸耸肩，“我不记得他们之中有美人，你不会记错了吧。”

    “她不是美人，长得并不漂亮，很普通。”

    “那我肯定记不得了”，赵西华淡淡一笑，嘲弄的看向小剑圣，“所以呢，那女的是你家人？”

    “不，我们关系并不亲密，她甚至都不知道我是谁。”

    赵西华有些不耐烦起来，“我的时间很宝贵，如果不是看在你马上要死的份上，我不会忍你说这么多废话！”

    “你必须听，我要让所有人知道，她叫什么名字，因为她的名字，就是你今日的死因！”小剑圣身体开始浮空，强悍无比的剑意不断从他身上爆涌而出。

    “她的名字，叫做李媛，在我十岁那年快要饿死的时候，给我过一口饭。”

    “不知所谓，说那么废话有什么用，不过是想要踩着我上位，但，你选错对手了！”赵西华冷哼一声，什么一饭之恩，简直可笑！

    皆是借口，想要拿他当踏板而已。

    但，也要做得到才行！

    赵西华背后光翼一现，瞬息冲入天空，手中长枪破空而出，化作烈阳，杀向小剑圣！

    知空境三重！

    好强！

    一枪出，破碎虚空，那威力实在是恐怖，即便是隔着宝船的防御，众人还是能够清楚的感应到那爆烈气息！

    赵氏四极阳天功，最为霸道爆烈。

    赵西华这一枪，只怕是拥有四极阳天功第二极的力量了，知空境三重巅峰，怕都承受不住！

    那小剑圣，挡得住吗？

    不会第一击就败下阵来吧！

    小剑圣动了。

    他看上去，寻常普通，他的剑，寻常普通，他的人，寻常普通，只是，他出手，却再难与寻常普通有所牵连！

    腾空，握柄，一剑出！

    剑意刹那冲天而起，犀利无双的剑锋，有直破苍穹般的杀力，剑之凶，在这一刻展现得淋漓精致！

    “风系剑道，好快，而且，如此犀利！”有强者忍不住惊呼。

    大部分人都是第一次看到小剑圣出手，一时间，榜外四无敌之名，似乎有了佐证！

    这一剑实在是强，风系加持，剑道更进一步，剑斩苍穹，出现一道笔直的虚空裂缝！

    赵西华那一枪，被挡了下来，不仅如此，被剑意肆虐，还在冲击！

    “就这点本事？”赵西华冷笑，当下枪意随心而动，狂暴至极，骤然碾压而下！

    枪意对剑意！

    霎时间的碰撞，将虚空都震裂开来，无数筷子大小的虚空裂缝纵横而出，如同蜘蛛网一般布满那片交锋之地！

    “好家伙，这枪意，难道是渡劫了！”

    “那剑意同样如此！”

    “但看上去，还有几分不稳定，应该都是第二次武意渡劫不久！”

    “精彩啊，这就是天才之间的交锋，连二劫武意都出现了！”

    许多人都是忍不住惊呼。

    二劫武意，太难得了，老一辈之中或许有不少，但年轻一辈，是真的凤毛麟角一般！

    武意第一次渡劫，一般的超级天才勉强能够做到，不少参加拙选之战的选手，也达到了一劫武意的程度。

    但是二劫，却是完全另一个层次了，其中难度，足以刷掉九成的天才人物！

    许多强者，需要用百年的时光去准备，这还有很大的风险。

    而这两个年轻人，竟然如此年纪就达成了二劫武意，当真是骇人！

    可惜，今日这战况，只怕是要陨落一位了！

    战斗还在继续，所有人都是紧紧的关注着，两人在刹那间，已经碰撞了数十个回合。

    枪芒如烈阳，狂暴至极，威势惊天动地，而剑芒，虽不显山露水，都威能同样惊人，竟是不落下风！

    这小剑圣的实力，超出预料的强！

    难道赵西华要败？

    “还算有些本事，但也就如此而已，你赢不了！”赵西华冷喝，他拥有必胜的把握！

    随即，赵西华的枪锋之中，烈阳炸开，竟化作了金乌长啸而出！

    金乌焚塌了虚空一般，直冲小剑圣。

    小剑圣以剑对敌，不断劈斩！

    “金乌枪法，果然厉害，那小剑圣怕是要撑不住了！”

    “但他怎么不用武技？”

    “的确奇怪，从开始到现在，赵西华连翻神技出手，皆是威力绝伦，但小剑圣，似乎……一直在平砍！”

    即便小剑圣对剑道领悟很高，每一剑都杀力惊人，但依靠平砍，又能撑多久？

    实在是奇怪，难道还在留手不成？

    赵西华可不会给他机会！

    “他不是不用武技，他是只会平砍”，林辰眸光闪动。

    这个小剑圣，有点意思，从他的攻击方式林辰就能够看出，他不会使用武技。

    但他的平砍，却也不是普通的平砍，他的剑意，他的剑道，他的所有，全都融入在斩出的每一道“普通”的剑芒之中！

    他所相信的，只有手中的铁剑，心中的剑道！

    其它外物，皆不需要！

    林辰评价不了这种方式是好是坏，但若真能走出自己的一条路，必定强大！

    现在就看，小剑圣对剑的领悟，对剑的执着，究竟到了哪一步！

    “那赵西华应该还有隐藏的时间，让我瞧瞧，小剑圣，到底能不能配得上‘剑圣’二字！”林辰无比期待。

    小剑圣这样的剑道天才，让他也心生敬意！

    而那边的战斗，依旧激烈，赵西华出身赵氏，最不缺的就是武技，各种神级武技层出不穷，而且皆是威力惊人。

    显然，都是领悟到部分精髓了的。

    但小剑圣，却还是在出剑，简单的出剑，毫无花哨，更无复杂的玄力运用。

    他在平砍！

    但他斩出的每一剑，却都是如此强大，赵西华看着威势惊人，却迟迟拿不下小剑圣，破不了这剑网！

