    蔡明浩嘴角顿时抽搐一番！

    可想到赌约，最终还是同意了下来：“好！这可是你说的！”

    张辰缓缓将视线放到了赵天安的身上，玩味道：“你不进来赌一下？”

    赵天安冷声道：“我就不了，你没有那么多条命！”

    旁边的林芷晴已经彻底蒙了。

    完全弄不明白张辰到底想要干什么！

    张辰无奈的摊了摊手，笑道：“赵家人不敢啊，那就算了吧。”

    赵天安嘴角顿时一阵抽搐，怒喝道：“小子，少在这里找什么借口，我不赌你就不赌了？”

    张辰笑呵呵的说道：“你都不敢，我有什么办法呀。”

    赵天安深吸一口气，真的想直接要了张辰的命！

    但是没办法！

    赵家的钱可不是他能动的！

    然而就在这时，一道玩味的声音缓缓响起：“好啊，既然张辰兄弟喜欢，那我们赵家也赌一个亿吧！”

    此话一出，众人顿时一愣！

    回头看去，却发现赵阔在包厢外面缓缓走了进来！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    果然，跟赵阔有关系！

    赵天安恭敬的说道：“少爷！”

    赵阔点了点头，也客气的说道：“蔡少爷，受苦了，这个仇我赵阔肯定会帮你报的！”

    蔡明浩冷笑着说道：“多谢赵少爷的好意了，我心领了，不过这件事情还是我自己来办吧！”

    赵阔轻轻一笑，也并没有多说什么，直接将玩味的目光放到了张辰的身上。

    张辰笑呵呵的说道：“行啊，那咱们可说好了。”

    赵阔却伸手阻拦，笑道：“我可以赌一个亿，但是我还没说你输了我们要干什么呢。”

    张辰眉头一挑，心中已经猜测出来了。

    赵阔，已经盯着他很久了！

    赵阔继续笑道：“如果我赢了，你的命我不会跟蔡少爷争抢的，但是鸿泰酒店，可就归我了。”

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    鸿泰酒店？

    这跟张辰有什么关系？

    张辰笑呵呵的说道：“没问题，说话不算数的，今天可就没办法离开了。”

    话音落下，龙三直接上前一步！

    这个举动却让赵阔眉头皱起。

    张辰……哪里来的自信？

    他忽然觉得事情好像不对。

    可没等多想呢，蔡明浩便已经站了出来，冷笑道：“好！那咱们就说定了！”

    “时间长了我不敢保证，但是今天……你们别想找到任何一个明星代言！”

    有蔡明浩在，赵阔才算是松了口气。

    毕竟造梦的影响力，不用多说。

    张辰笑着说道：“行，那一言为定。”

    赵阔和蔡明浩同时开口说道：“一言为定！”

    说安，二人眼神中便充满了嘲讽的表情！

    林芷晴贝齿轻咬，焦急的说道：“张辰，你……你干嘛呢？”

    这个赌注……太大了！

    张辰却笑呵呵的说道：“本来想给你个惊喜的，没想到还顺带着赚了点钱。”

    “嗯？”

    林芷晴更加茫然了。

    什么惊喜？

    赵阔眉头再次皱起，那种不好的预感也浓烈了几分。

    蔡明浩却嘲讽的说道：“说好了，咱们说的可是四线以上的明星，有正经单位的！”

    “你别找来一个什么狗屁网红就跟我在这充当明星了。”

    张辰笑呵呵的说道：“当然。”

    夏歆甜……何止四线！

    林芷晴却愈发的担忧，说道：“张辰，你别跟他们打赌了，咱们……咱们赶紧走吧！”

    此话一出，赵阔和蔡明浩眼神中那不屑的光芒也愈发的浓郁了起来！

    赵天安同样一脸冷笑的站在后面。

    张辰看向了林芷晴，眼神里面满是柔和。

    “放心吧，惊喜我都已经给你带来了。”张辰笑呵呵的说道。

    林芷晴却更加茫然。

    张辰也不再犹豫，转头看了龙三一眼。

    龙三默默点头，直接走出了包厢。

    所有人都蒙了，一个个眼神里面都闪烁着不解的光芒！

    张辰……葫芦里到底卖的什么药？

    可没过多久，一阵高跟鞋的声音缓缓响起。

    张辰咧嘴一笑，直接转头看向了门口的位置。

    心中莫名的激动了起来！

    这可是他第一次给林芷晴惊喜啊！

    林芷晴连忙将视线放到了门口的位置，心中也多出了一种期待的感觉。

    蔡明浩和赵阔也纷纷抬头看去，死死的盯着！

    下一刻，夏歆甜缓步走了进来！

    这……

    林芷晴见状瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的光芒！

    虽然带着墨镜，但是她认识啊！

    林芷晴彻底惊了！

    可蔡明浩和赵阔却蒙了，眼神里面满是不解！

    蔡明浩直接怒喝一声：“小子！这特么找的是谁啊？带着墨镜我们怎么知道？”

    夏歆甜嗔怪的瞪了张辰一眼。

    张辰也连忙露出了赔笑的表情，挤眉弄眼！

    二姐回来一趟，看不能白回来啊！

    夏歆甜心中也很是无奈。

    可看到张辰开心的样子，她嘴角也情不自禁的露出了一抹笑容。

    很快，夏歆甜停下了脚步。

    素手轻抬，直接将脸上的墨镜缓缓摘了下来。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    林芷晴尽管已经知道了，可是真的看到之后心跳依旧加速跳动起来！

    蔡明浩和赵阔眼睛都已经直了！

    第一眼，便已经被那精致的容颜所吸引！

    第二眼，这才认清是夏歆甜！

    赵阔牙关紧咬，目瞪口呆的说道：“甜甜，你……”

    他怎么也想不到，张辰竟然将夏歆甜给带来了！

    这怎么可能！

    不就是吃了一顿饭么？怎么就……代言了？不用走公司程序么？

    蔡明浩也傻了！

    他就是从事这个行业的，对于夏歆甜更是无比了解！

    在他心中，夏歆甜可是可远观而不可亵玩的女神级别的人物啊！

    那可是他这辈子最大的幻想！

    如今……

    二人都傻了！

    咕咚！

    二人艰难的吞咽口水。

    后面的赵天安眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    良久，蔡明浩这才目瞪口呆的问道：“甜……甜甜姐，您……您怎么在这啊！”

    甜甜姐？

    张辰眉头一挑。

    完全没想到夏歆甜竟然会有这么高的地位。

    能让这位太子爷都如此恭敬！

    夏歆甜莞尔一笑，说道：“我来给林小姐代言，当然要在这儿了啊。”

    此话一出，蔡明浩和赵阔心中瞬间绝望！

    林芷晴却激动了起来！

    这个惊喜……

