    陈光北不知道他会用什么办法，似乎在米国那边，并没有势力。

    忽然想到什么，问道：“陈盛让我杀陈一斗，要做吗？”

    陈一斗是陈星的爷爷，是他那一脉的领头人。

    在陈重进行继承人仪式时，还嚣张地出过手，可见其有不小的影响力。

    如果将他杀了，那事情就大了，整不好那一脉都会从陈家脱离出去。

    也能感到陈盛的狠毒，为了竞争，已经不顾全大局了。

    陈重思考片刻道：“陈盛这一招，可以起到三个效果。”

    陈光北疑问，不明白有哪三个？

    陈重伸出手指道：“一，可以将我逼出来，二，使得陈卫转变攻击对象，三也会使得你死心塌地。”

    陈光北顿时出了一身冷汗。

    如果没有碰见二少爷，他去做了这事，今后就彻底任由陈盛拿捏了。

    否则一旦暴光，他会被陈家所不容，并且也会牵连到家人……

    “你不是回到京城是隐秘的吗？怎么陈盛连你升职都知道？”

    陈重勾起嘴角道：“当然是内部人透露出去的。”

    要么是章瀚，要么就是司马海洋，或者是两人合作。

    这两人暂时没有借口对付，尤其是后者导致郭敏死亡，一定是要找他算账的！

    “要杀陈一斗，不过是假死，使得你完全取得陈盛的信任！”

    “好！”陈光北想了下道，“陈一斗已算是半隐退了，平时不出门，不好下手，不过他喜欢看戏，明天晚上会到王老汉大舞台观看，这是个机会！”

    陈重点点头，思考道：“你先把那边的情况写到纸上，我也让杨辉进行下了解。”

    陈光北吩咐手下去做这件事了。

    陈重做了实验感到精神疲惫，就躺下睡着了。

    第二天很早就醒了，没有想着如何对付陈一斗，而是回忆着昨天的爆炸。

    那道白光中的药物仿佛十分纯粹，对他的伤害很轻，但那样的剧烈还是无法服用。

    忽然脑海一亮，想到了问题根源，是配药中多了一种药材，与它产生了反应。

    于是尝试着将那药材剥离，放入了强劲的化学物质，随即加入了水。

    试管一摇晃变得很清澈，似乎在自行转动着，这搞不好会要人命的。

    但陈重必须要尝试下它的实际效果，以及后续状态，才敢放心用给雷老。

    狠了很心一仰头喝下，能量药水仿佛还在往腹部流着，整个人的精气神却瞬间就提升了，一股强大的力量犹如沉睡了很久被唤醒了。

    陈重感受到了前所未有的强，似乎有一脚踏入晋级段位的感觉，实在非常美妙。

    从窗户中跳出，猛地一拳打在院子中大腿粗的树干上。

    咔嚓一声。

    树直接断成了两截，轰然倒塌下去。

    上头的飞鸟不停的鸣叫着，好像感到不可思议。

    陈重在一拳打在地盘，铺路的厚石板粉碎，下头还被打出了一个大坑。

    “这应该就是超凡大师的力量了吧？”

    很遗憾自己的底蕴，还不到晋级的时候。

    但吴敌吴名都是大师1，已经是完全可以了，等回来这个就送给他们当作惊喜吧！

    “哎呀，我的沉香树怎么倒下去了？”陈光北吃惊，连忙跑过来一脸的心疼。

    “额……”陈重借口道，“我大早上听见上面有鸟叫，嫌烦就给锯断了。”

    “二少爷，这可是极品种，好不容易养活长大的，人在旁边能起到安神补脑的作用，那鸟怎么会叫呢？”陈光北抚摸着，就像自己的儿子一样。

    “实在不好意思。”陈重也没说赔给他。

    这玩意虽然价值很高，对方却并不差这个钱，大概是养的时间长了，有了感情。

    这中间一打断，陈重随后才想起，服用新能量药水后的状况。

    没有丝毫不适感，只有点虚弱，慢慢又补充上了体力，那就可以给雷老用药了。

    不敢再耽搁，就连忙去了军属大院。

    上午二号别墅门口显得很热闹，来的人不少，许多住在这儿的人连连张望。

    陈重见雷峥峥在外头站着，问道：“这是什么情况？”

    雷峥峥那俏脸凝重道：“我爷爷这一边的人非要来看他，阻拦不住，一定是敌对势力告之的！”

    陈重上午听了她的话，已经明白这些人并不只是子关心雷老的身体，而是为了下一步做打算，正好中了计。

    这时雷战走出来道：“我父亲说了，他不想引起关注，你们走吧。”

    “军主，我们很想念您，跟随您一路成长，一直接受着教诲，现在很关心您身体。”

    “就请让我们这些兵见见您吧，好让我们放下心来。”

    几个身穿军服的高级官员，在门口一脸诚恳道。

    雷战显得很为难，毕竟这些人都是他父亲的下属，如果强硬表态恐怕寒了他们的心，但他父亲的确已经起不来了。

    陈重连忙走上前，附耳道：“雷叔，我已经可以治疗雷老了。”

    “什么？这么快？你说的可是真的吗？如果欺骗，后果是很严重的。”雷战大场面见多了，并未有神情变化。

    “你放心吧！”陈重信心满满。

    “大家都先等一下，我再去询问。”雷战终于脸上绷不住。

    转身拉着这个医术高明的小子进了别墅，脸上浮现出了激动。

    “他们走了吗？”雷震虚弱地问道。

    尽管知道目的，但听了这些声音，还是让他感怀。

    “没有，父亲，但他说可以延长您的生命了。”雷战在一边道。

    在旁边的医生们也都变得激动了，这个年轻的陈医师终究还是有办法的！

    雷震微微转头，眼睛中闪出光道：“你小子……我就知道相信你是没错的。”

    陈重笑笑道：“我在军中得罪了人，据说那家伙一直想找我麻烦，不让你罩着我怎么能行？”

    “好好好……只要你没有做偷鸡摸狗，违法乱纪的事情，我都会给你摆平。”雷震也笑着。

    陈重嘿嘿一声，随即脸色一正道：“雷叔，还有各位，还请出去一下。”

    他们明白要用秘方治疗了，倒也尊重，一个个走了出去。

