
　　天道威压的笼罩，让下方人族的高手一个个不由的心生色变。

　　原本看自己人族至尊天才闯蛇魔的九幽海，怎么就忽然变成要看一颗树怪羽化飞升渡劫了。天籁小说网

　　这剧情也转变的太快了。

　　跟换了一个频道似的。

　　更让人吃惊的是，蛇魔为了帮自己的树宠渡劫，居然用九幽雷海当做辅助工具。

　　这九幽雷海的一道雷，甚至完全不逊色天雷，用雷海对抗四阶羽化的天劫，还真是以彼之道还施彼身。

　　好手段！

　　但凡人族修仙者渡劫，都会用什么阵法宝物辅助，光拼接自己的肉身，很难挡住天雷。

　　四阶的天雷，可不是三阶可比，那是几何提升。

　　这蛇魔到好，用一座九幽雷海帮区区一颗树怪渡劫。

　　不得不说，那颗树，是真尼玛的命好。

　　罢了，他们这当中场被插播了个广告吧，随便看看。

　　在座的都是已经羽化四阶的，对于羽化天劫也是在了解不过。

　　要是蛇魔的树宠渡劫失败，也是一个乐子看。

　　逍遥子卿退到几十丈外的虚空之地，抱着自己的诛仙剑，等一颗树怪的羽化飞升。

　　涂小安安置好查理，也就准备继续的伐树。

　　对他现在来说，区区四阶天劫不算什么，小意思，不值一提。

　　伐轮回神树才是关键。

　　正当涂小安手持戮仙剑，继续伐树的时候...！

　　“轰隆！”

　　在那头穷奇消失的地带，一阵空间涟漪化开，美少女兔皇浑身冒着极为浓郁的粉红色气焰，蹦跳了出来。

　　脸上带着一股暴戾的杀气。

　　“我的心动女生！”黑鸟眼睛一亮，然后道：“那头穷奇呢，你不会给虐的粉身碎骨了吧”

　　天罡古凶兽穷奇就那么一头啊。

　　兔皇站在空中，眼眸有些疯狂，有些腥红，看了黑鸟一眼，随地吐痰：“呸！”

　　这一声呸，只见一头血肉模糊的穷奇由小变大，居然从兔皇的嘴巴中给吐了出来，跟尸体一样漂浮在空中，一动不动，样子非常的凄惨。

　　感觉被嚼碎了似的。

　　穷凶极恶的穷奇，现在是要多惨，有多惨，死是没死，但是凶暴的气息却衰弱的很。

　　就跟奄奄一息等死的老人，濒临垂危着。

　　“喂，别装死，快起来喊主人，否则兔爷我就真的要吃了你！”兔皇飞过去，踢了踢血肉模糊的穷奇。

　　穷奇艰难的睁开了眼睛，看到这兔子，既然是满眼的惊惶。

　　所谓恶人自有恶人磨。

　　穷奇万万没想到，区区一只兔子，居然能将它穷奇拉到空间深处地带，在里面掀起了一阵阵可怕的空间风暴，这些空间风暴，能够轻易的撕裂山岳，江海。

　　太凶残了，它在空间深处，被眼前的兔子暴虐一番，那真是被虐的不要不要的。

　　如今再看着兔子，战战兢兢，心有戚戚然。

　　“主...主人...！”

　　穷奇倒在空中，半死不活的喊了句，这一声喊，将这穷凶极恶的凶兽喊的尊严全无，心气全无。

　　穷奇喜欢恶，很显然这兔子比它更恶。

　　不喊主人都不行了。

　　“嘿嘿，早这样不就完事了嘛”兔皇眼中的腥红消失，如天真浪漫的小姑娘，笑嘻嘻的跳到了血肉模糊的穷奇背上，也不嫌弃脏，：“驾，带主人我飞一圈，别装死！”

　　这穷奇也是命不好，它想不通为什么自己天罡古兽，打不过区区一只兔子，纵然它刚从异兽果实中出世，实力远不如全盛时期，但也不至于落的那么惨。

　　“快飞，不然兔爷我就再吃了你，这回若吃，就不吐出来了，而是直接下咽到肚子里去”兔皇开口威胁，跟那张绝美的容貌极为的不符合。

　　穷奇闻言就哆嗦，勉强站起来，一对黑色带血的羽翼展开，咻...！

　　呃...不是咻，而是慢悠悠如一只飞不动的小鸟，在轮回神树的附近飞了起来。

　　那飞行的速度跟龟爬也没多少区别。

　　“哈哈，你们看，兔爷我也有战宠了！”

　　兔皇对着涂小安跟黑鸟喊话，还是得意。

　　涂小安微微一笑，这兔子很有意思，凶残的有点可爱了。

　　黑鸟则赶紧上去献殷勤，贱巴嗖嗖的。

　　这一鸟一兔，还真有点门当户对了，一个战宠是古凶兽饕餮，一个是战宠是古凶兽穷奇，配的很。

　　“都别玩了，开工！”

　　随着涂小安的一句开工，黑鸟跟兔皇秒懂了，精神一震。

　　它们无法无天三妖组现在在做什么，在创造奇迹啊，在伐一颗五阶的神树。

　　多么的壮观，多么的有逼格，多么的匪夷所思。

　　要是伐成功了，绝对是能创造历史的。

　　有涂小安带头，黑鸟跟兔皇什么都不怕，还有大把的宝果可以收。

　　这时，涂小安手持戮仙剑站到了轮回神树的树盘下，这树盘粗的比一栋高楼大厦还要规模。

　　要知道这还完全不是世界树的完全体形态呢。

　　粗，太粗了。

　　刚才都是小打小闹，现在才是真正的伐树。

　　霎时间，轮回神树的那双冰冷无情的眼睛再次浮现出来，“恶蛇，适可而止，本神毕竟是将你孕育出来的，你不能恩将仇报！”

　　“你不将我吞了，我何需你来孕育！”涂小安冷冷的反驳。

　　轮回神树：“你要怪，就怪古神，是他逼着我吞了你这条蛇，你不是很厉害吗，你有气找古神撒去，对付我一颗树算什么本事”

　　区区一颗树，现在那么谦虚？

　　古神？无敌儿子？

　　涂小安脑海中浮现五米高的伟岸男子，目露沉思后道：“我自会找古神算账，但饭要一口一口吃，账也要一步步的算”

　　从烛九阴被涂小安斩了只剩一颗龙头跑路开始，曾经的三个大神，涂小安先收拾两个。

　　至于古神的话，等五阶后，涂小安自会去报仇。

　　古神可不是一般的五阶大神，现在涂小安还惹不起。

　　另外，涂小安也很想知道自己的无敌儿子还在吗，是不是被古神给抹杀了。

　　要是抹杀，那么他不光要报自己的仇，还要报自己无敌儿子的仇。

　　没有无敌儿子在，涂小安早死在古神的手中，何需轮回神树来吞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1010章 三大神，先收拾两个免费阅读。https://xs.23sk.com 