    当九颗巨大的星球出现在画面中之后，所有人的思维都陷入了呆滞之中，一脸的茫然。

    等到他们仔细看，看到了一个个不详在生产流水线不断的成型，随后被投放进入黑洞之中，他们更是瞪大了眼睛。

    “这是……”

    誓主无比失神的轻声呢喃道。

    “没错，各位，这个就是不详生产的地方，简直就是吓尿人的地方！”

    姜独的一张大脸将这九个星球遮盖住。

    人类军团纷纷震动，一时间交流的声音产生的嗡鸣让整片虚空都乱糟糟的。

    “现在，我卧薪尝胆，水滴石穿之下，承受了无尽的白眼和痛苦，终于找到了这个关键的地方。”

    姜独眼神有些唏嘘，有些沧桑地说道。

    这让许多人类都是心中一酸。

    确实，姜独真的是太不容易了，自己一个人独处在不详之中，四周全部都是危险，还不能给任何人言说。

    姜独是真的英雄，而且是大英雄！

    当然，没有人知道姜独来不详大陆的目的，其实就是想要挨打提升一下实力……

    姜独自己当然不会这么说。

    老子来到不详大陆，就是为了人类！

    “下面，我给各位老铁们献上一个烟花表演，要是各位老铁们喜欢，请给我扣上666！”

    画面一转，就变成了姜独开始凝聚混沌光环，因为只是一个画面，这么多人类当然不知道凝聚一个混沌光环需要耗费姜独多少地力量。

    在上千万人的观看之下，一共九十九个混沌光环出现。

    “现在，我去放烟花！”

    许多人类都是心中开始祈祷了起来。

    若是姜独真的把这个不详的生产线给炸了，那么姜独真的是要载入史册的人。

    不！

    哪怕姜独没有爆破成功，姜独现在所做的一切，也足以记载入史册之中，让后代无数人传唱。

    在众人紧张的心态之下。

    九颗星球再次出现在画面之上。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着画外音姜独的倒数，猛然间，九颗巨大的星辰被强烈的光芒所笼罩住。

    哪怕仅仅是画面，众人也看到了这样一场震动世人的一幕。

    无数人类激动的欢呼了起来。

    像极了华国第一颗核弹爆破成功的那种景象。

    不详的生产线，竟然被姜独给炸了！

    牛逼，实在是太牛逼了！

    “怎么样，牛逼吗？”

    姜独带着灿烂笑容的一张大脸再次出现在画面之上。

    “牛逼！”

    无数人在怒吼着这句话。

    折磨了人类无数时代的不详，竟然就这样被毁灭了。

    那岂不是就意味着，只要将万界之中所有的不详击杀干净，那以后就再也不会有不详之祸了？

    “哈哈哈，接下来时间就要紧了，禁忌强者恐怕要对我出手了，我也不知道会生会死，不过禁忌强者出手之前，我再去杀一些不详助助兴。”

    姜独说完这句话，画面再次黑暗。

    紧接着，不灭至尊的尸体出现在画面之中。

    随后，数十位不详帝王直接陨落！

    再后边，所有人都已经亲眼看到了后边发生的事情。

    “各位，我要求其实并不高，只希望我做的这一切，若是等我消亡或者失踪之后，还请善待地球。”

    “多谢！”

    巨大的两个字彻底结束了这一次纪录片的放映。

    人类一方，心中感慨万千。

    已经有无数人默默的握住了拳头，视姜独为自己毕生的偶像。

    誓主一种一片苦涩，原来，自己在这场不详歼灭战斗中，赫然就是一个昏庸之人，甚至都可以称得上为反派了。

    “从今日起，我秋天尊立下誓言，若是有人胆敢找地球的麻烦，那么无论是什么人，我必将与其不死不休！”一个天尊直接说出来了自己的誓言。

    一位天尊的誓言，分量可想而知。

    “我极战天尊同样立下誓言，谁若是主动与地球为敌，同样与我不死不休！”

    “我覆海天尊立下誓言……”

    “我众星学院立下誓言……”

    “我叶花飞羽立下誓言……”

    “我古尊世界立下……”

    一个个站在万界巅峰的实力立下誓言，因为一个人的存在，从此盘古世界的地球，成为了最为特殊的存在。

    孔言道看着这一幕，微微的叹了一口气，脸上露出了一个难看的笑容：“小独，这下你可以放心了。”

    ……

    ……

    而姜独现在怎么样了？

    此时的姜独，灵魂软绵绵的陷入一片泥沼之中。

    姜独的意念并没有消失，虽然说处于死亡的状态之中，但是他可以观察着周围的一切。

    眼前的天空是昏暗色的，到处都散发着一股腐朽而又难闻的气息。

    沼泽之中蕴含着剧毒，当然这种剧毒对于姜独是没有太大的作用的。

    现在的姜独，突然有些后悔。

    他没有第一时间解除死亡的状态。

    后悔的是，他竟然为了一时痛快，把自己所有的技能点和魂力值都给消耗了一个干净。

    当真是，连一根毛都不剩。

    所以，他应该去怎么样恢复？

    ……

    对了，自己好像还有一点没有转化成魂力的存活。

    “解除！”

    姜独灰白色的模糊灵魂顿时开始散发出了一股微光。

    但是微光刚刚出现，魇魔本源就刹那间笼罩住他。

    其中的时间间隔，几乎只有百分之一秒，熟练的让人心疼。

    姜独解除死亡状态之后，快速的向着周围看了一圈，发现并没有什么危险，这才微微松了一口气。

    略微犹豫了一下，他的灵魂开始向着沼泽里边下沉。

    慢慢的，在沼泽深处开辟了一个约莫两米的空间，一缕金色的光芒开始照耀在姜独的小世界之中。

    “叮，魂力转化中……”

    系统的提升声音响起。

    姜独安静地等待着。

    现在他自己也不知道自己处于什么位置，不过仅仅是简单的看了一眼环境，应该不是什么好地方。

    简儿倒是想要把自己安全的送走，但是又有禁忌强者出手，虽然说不是把自己直接抹杀，但是也应该是送到了一个绝境之中。

    姜独的思路很清晰。

    没办法，这些东西都推断不出来，姜独还混个屁啊！

    等到魂力值达到十万之后，姜独终于松了一口气。

    同时，又有些心疼。

    这转化成魂力值的宝物，可都是真正的宝物，本源之物都在其中随处可见。

    本来想着这些东西留给小雪儿他们的，结果自己现在先用了一小半。

    接下来开始恢复力量，不得不说，这次受伤，仅仅只剩下一个灵魂就知道受伤到底有多么严重了。

    而现在魂力值也这么少，姜独必须省吃俭用，所以足足两天的时间才将自己的实力恢复。

    淡淡的金色光芒慢慢的全部收拢进姜独的身体，姜独睁开了眼睛。

    好像，自己又变强了。

    没忍住看了一眼自己的属性列表：

    实力:本源境圆满（10000/10000）

    天念（大成2242/10000）

    本源至尊体（完美2/1000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（源器），冥古七源器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章（源器）、昆仑镜（源器）。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（11/11）（可扩充）

    1、古神九变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行本源、空间本源（桎梏）、魇魔本源，幽冥本源、毒之本源、毁灭本源……

    技能点:0

    魂力值:4w

    助力卡:4

    看着自己的技能点和魂力值，姜独差点泪流满面。

    让你装逼，让你装逼，现在特么的还装不装？

    PS：因为要构建新的情节，所以这几天可能会少一些，见谅！正所谓慢工出精活，么么哒……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

