    弗雷达撒的事件终于告下一段落。

    法师塔救援队接过了弗雷达撒的瘟疫防控工作，他们在城市的各个区域搭建起了救治据点，接收感染者和伤员，并进行治疗。

    托不知名人士布下的大型中和仪式，瘟疫的影响被及时遏制，瘟疫也在继续变异前被迅速处理。

    法师塔的效率惊人，所有在弗雷达撒中残留的机巧神庭人偶都被迅速剿灭, 另也分出了人手处理城郊区域的死尸以免自然瘟疫的形成。

    关于瘟疫的对策治疗方案被快速研究出，大约再过些时日，瘟疫事件就能彻底了结。

    莫莱家族的高效救援为许多人带来了生机，更有大批民众在他们的保护下幸免于人偶狂潮之中。

    大量的损失都被尽量控制在了最小，一切也似乎在向着好的一面发展。

    但是弗雷达撒瘟疫事件所带来的影响却不会轻易抹削，甚至还会持续很久。

    莫莱家族为了提供救援，大量族人倾巢出动, 宅邸空虚之时遭到了机巧神庭恐怖分子的袭击, 在一位神秘青年的帮助下度过难关，但原初之青污染的爆发也导致了许多族人的死亡。

    而外出救援的族人，最后存活者十不存一。

    原初之青的真相被揭露，其他掌权团体在事后甚至没有打算动手，一方面，法师塔已经承诺接收莫莱家族剩余的族人，另一方面，此次事件后莫莱家族也没有继续留在弗雷达撒的底气了。

    斯特奥斯的使节团紧随其后与掌权团体签订了协议，弗雷达撒将重回斯特奥斯的怀抱，即使这座城市或许已经沉入黑夜，但依旧有着一定的份量值得争取。

    此次事件中，留驻弗雷达撒的一些热心人士也为弗雷达撒做出了重要的贡献。

    其中最值得一提的便是原为法师塔代表的安德里·哥萨克先生，其在瘟疫事件中投身于医护工作，在瘟疫散去后立刻参与了后续救援活动，成为无数人的榜样和英雄。为此弗雷达撒为其授予了弗雷达撒友谊勋章, 象征其永远地获得弗雷达撒的友谊。

    那位帮助弗雷达撒对抗了大陨石术的神秘青年，以及布下了大型中和仪式的神秘人并没有在事后出面，但这份情谊，弗雷达撒将永远铭记。

    各国代表在事后来到了弗雷达撒，开展会议索要原初之青，但莫莱家族供词所述，其已经被神秘人士带走，此事不了了之。

    莫莱家族在弗雷达撒失去了立足之处，随着事态的稳定，法师塔队伍准备撤离，莫莱家族将跟随他们一同去往“佩斯特洛里亚魔导国”。

    机巧神庭作为布下大型瘟疫仪式，对弗雷达撒发起了如此大规模恐怖袭击，甚至直接对市中心施展大陨石术，其危害程度在国际上被重新估量，危险级别提升。

    机巧神庭也在事后宣布为弗雷达撒瘟疫事件负责。

    在各方的运作下，表面上的结束也意味着更多的暗流涌动。

    ……

    阿隆这几天都在之前的分宅呆着。

    安德里一边为法师塔的队伍当向导，一边作为弗雷达撒方和法师塔方的接头人，忙得不可开交。

    因为事情已经解决，阿隆直接和自家四小只进入了假期模式，开始悠哉度日，和累死累活的安德里形成了鲜明对比。

    偶尔在用餐事件碰上，总能感受到被幽怨的眼神所注视。

    一有空, 他就会抓着阿隆继续倒苦水。

    其中最多的埋怨是关于梦之贤者先生的。

    明明到场过一瞬间，但是收了陨石碎块之后就一下子销声匿迹。

    原本地位最高，并且作为一切发起者的他才应该负责的！

    阿隆这种时候也只能轻声安慰他了。

    结合当初刚处理完原初之青时出来和方天木的交谈，阿隆大概是知道默林那家伙去哪了。

    ……

    “终于肯出来了？”

    “你知道我从不相信你的仁慈。如果这三个孩子真的死在你手上我会很自责的。”

    “呵，那么既然出来了就谈谈吧。你特地拐弯抹角用铜钱做媒介，应该还有事情要做吧，在我这浪费力量得不偿失。”

    “是啊，毕竟这次的事情可不单单是莫莱家族的处理不善以及奥曼帝国的报复那么简单。”

    “我对这些不感兴趣。”

    “我知道了，我给你一个我以前居所的坐标，那里的东西都归你。”

    “成交。”

    ……

    方天木这次派人来，除了原初之青以外，还要处理一些事情。

    默林最初又是送信又是借安德里引来阿隆，也是存着掩人耳目且让阿隆镇压大势，然后自己好处理其他细枝末节的意思。

    还有艾德，叶祖惜会和艾德搭上线有些出乎阿隆意料，或许真的是因为和阿隆交往过多，加上叶祖惜本身也是个“小漩涡”的缘故吧。

    而艾德也不是喜欢多管闲事的人，这次同样在关键时刻派来叶祖惜横插一脚，这其中和方天木以及默林大概是有着某种默契。

    这次的事件还存在疑点。

    那只布置仪式的巫妖虽然是奥曼帝国请来的，但是阿隆借着星琉璃回溯了一下当时的情况确认到，那可不是一只普通的巫妖。

    大巫妖，巫妖中的至强者，一个时代可能都出不了几只的存在。

    它的存在如此巧妙地满足了机巧神庭和奥曼帝国合作的桥梁，阿隆倾向于有谁在中间为这只大巫妖与奥曼帝国牵线搭桥。

    而机巧神庭关于原初之青情报的来源，也有很大可能来源于此。

    奥曼帝国在这次事件中几乎只提供了背后资源和运作，不脏自己手地处理掉了弗雷达撒，但它的手脚肯定有人能猜到。

    但奥曼帝国的背后，还有谁在操控着什么。

    而那个真正的幕后黑手才是方天木、默林以及艾德此次事件之后想要借机处理的。

    能让这三个家伙联手应对，阿隆有些在意，但直觉告诉他，他不太适合去接触这些事情。默林和方天木都没有在这个时候和他过多接触也是向他如此暗示：这件事你不适合插手。

    将猜测埋入心底，阿隆暂时不去思考这件事。

    这天，法师塔的队伍宣布全部感染者治疗完毕，准备收队。

    安德里将和他们一同离去，他被迫要回法师塔述职，在那之后才能重新开始旅程。

    莫莱家族的人也将和他们一起离开弗雷达撒。

    “终于把这边的事情处理完了，但是之后回去还有一堆事情。”阿隆和安德里结伴而行，没聊几句安德里就如此说道。

    “法师塔或许真的打算把你当作未来行走的代理人培养。”阿隆说出自己的看法。

    “可别！千万别！”安德里完全不敢去想这种可能。

    太可怕了，最近这种日子他再也不想经历了。

    阿隆笑笑。

    上头已经决定了，就由你来当行走代理，答不答应可和你的意志无关啊。

    “该死，之后我要去克洛希温泉乡泡温泉放松一下。”安德里嘀咕道。

    “话说，你走前貌似还要演讲？”

    “是啊，当初演讲没有完成，现在做相当于是为这次事情画下个句号吧，安抚民心，让我这个法师塔代表做效果无疑是最好的。”安德里仰天，生无可恋。

    “我给你改个稿子？”

    “不了，这边还是我自己来吧。”面对阿隆的建议，安德里却是摇摇头。

    “毕竟是给这个城市人们信心，大家刚经历那种事情不久，我觉得还是我自己用心来吧。”安德里道。

    阿隆愣了下，露出和蔼的笑容：“那可不要丢脸了。”

    “当然不会！”安德里脸红道。

    两人边聊边走，来到了弗雷斯广场。

    这边已经是人山人海。

    而在广场一角，身穿制式法师袍的身影们和莫莱家族的人聚在一起。

    阿隆处理完原初之青后直接控制它回收了全部污染，过程中用污染修复了他们千疮百孔的身体，存活下来的莫莱家族人身体绝对健康。

    只是部分渗透到血脉内的残留，因为不会有太大影响，阿隆就没有处理了。

    现在的莫莱家族人，皮肤上会残留些许青色的纹路，部分人的眼睛也变成了青色，这种特征将会伴随着莫莱家族的血脉直至永远。

    不少莫莱家族的人身上青色的纹路比较显眼，遭到了周围数不尽的打量。但是除了一些年轻人，大部分莫莱家族人都很淡然。

    经历了这次事情，这个家族也算是脱胎换骨了。

    见到安德里的到来，此次救援队的队长以及弗莱尔·莫莱一同迎上。

    “安德里阁下，贤者向我告知向您问好。”明明是个魔法造诣并不逊色安德里多少的角色，但这位队长却很谦逊地说道。

    “您好。”安德里拘谨地道。

    梦之贤者为啥一直在抬举他啊！

    “安德里阁下，感谢您为弗雷达撒所做的一切。”

    “没有，我也只是做了力所能及之事，和这次事件真正的贡献者比起来，不过如此。”安德里谦逊道。

    那个中和了瘟疫仪式的神秘人，以及对抗了陨石的神秘青年，和这两个比，安德里根本不好意思将自己那点小事拿出来说道。

    然而因为那两位事情结束后都一个个不见踪影，他又因为地位特殊，成了此次事件活跃者的代表。

    “而且除了那二位以外，为弗雷达撒牺牲最大的还是你们啊。”安德里看着弗莱尔已经变成一黑一青异色瞳的双眼认真道。

    “这次危机本就有我们的原因在，只是将功赎罪而已。”弗莱尔淡笑着摇摇头。

    说着，当下弗雷达撒的预备城主缓步走来：“安德里阁下，时间差不多了，大家已经等候多时，请上台。”

    他很恭敬，但只是对安德里和那位队长，至于弗莱尔这位前城主，他丝毫没有放在眼里。

    “嗯，好。”安德里也很无奈，但这就牵涉到弗雷达撒内部的事情了，他也不好多嘴。

    “阿隆，那我上去了。”安德里道。

    阿隆颔首表示鼓励。

    安德里跟着预备城主离去。

    那位队长回去整队，安德里演讲结束后他们将直接乘坐魔导飞船离去。

    弗莱尔看着弗雷斯广场上的高台，安德里缓缓走出，拘谨地拿起话筒，确认设备。那样子有些笨拙，只要是名利场上的老油条都不难看出这个年轻人的不安与紧张。

    但是对于他来说，那个年轻人又是如此的耀眼。

    想起那个死里逃生后没有多说什么就匆匆离去的名为“叶祖惜”的青年，弗莱尔的心情愈加轻快。

    莫莱家族或许在漫长的历史中堕落了，但是先祖那般的人却永远不会缺少。

    他的视线扫过四周，可以看到周围人投来的复杂的视线。

    有许多人认为，弗雷达撒的事件，莫莱家族应该负起绝大部分责任，也有不少人，被莫莱家族拼死相救，已经在心中原谅了他们。

    弗莱尔无法改变一些人对家族的意见，因为他们也不能说是错的。

    但至少，他的举措，弥补了哪怕一点对这个城市的伤害也好。

    希望这个城市，未来依旧能持续屹立，就如同那苍色石碑一般。

    “为德林·弗雷斯带一句话。”

    这时，一个声音突然在弗莱尔耳边说道。

    弗莱尔一惊。

    “你们做得不错。”

    他回过头，看到阿隆面带笑容，静静地看着他。

    他愣住了，张嘴想要说些什么。

    但是阿隆却伸出食指立于口唇前，垂下眼眸。

    弗莱尔·莫莱停顿片刻，站直了身子，向着阿隆深深鞠躬。

    谢谢。

    周围的人有些惊讶地看着这位前任城主的举动，向着他鞠躬的前方看去，但却什么都没有看到。

    这一刻，他这一鞠躬所面向的，是弗雷达撒的市民们。

    ……

    阿隆看着安德里在台上那有些磕绊但强装镇定的姿态，不由得眯起眼睛发出轻笑。

    “和想象的一样喜感。”

    “你太恶趣味了，人家这么努力。”星琉璃指责道。

    “笨拙地努力的样子在我这也是加分项啊。”阿隆道。

    “这个我当然知道。”星琉璃头微仰起。不然你觉得为什么她平时爱装傻白甜？

    “那么我们也该走了，安德里刚给我推荐了一个可以泡温泉的旅游胜地。我们先他一步去享受吧。”

    阿隆和人偶们的暑假正式开始。

