    

    言峥张着大嘴不由自主的跟着彼岸花，啊~啊~啊~啊~

    看彼岸花那副欲言又止的神情，言峥都替她急得慌。

    “大姐，到底啊什么啊！你在这里教我学拼音吗？”

    彼岸花这才飞速的吐出两个字。

    “阿~花~”

    说完后彼岸花闭上双眼，身体忍不住微微颤抖，不知道为什么，她一听到这两个字，就有些控制不住自己，从她自己嘴里说出来，更让她感到羞耻难耐。

    言峥顿时恍然大悟，脸上也露出几分笑意。

    “这个名字不是我跟你取的，你对忘情孟婆有印象吗？”

    听到忘情孟婆四个字，彼岸花心中仿佛有什么东西碎了一样，令她无比恐惧，同时又感到无比耻辱！

    “忘情孟婆是谁！”

    彼岸花说这句话的时候，言峥都觉得房间里的温度下降了几度，见彼岸花处在发狂的边缘，言峥也不敢继续撩拨彼岸花，正准备像彼岸花解释的时候突然整座楼颤抖了一下。

    突如其来的动荡让言峥与彼岸花齐齐吃了一惊，两人对望一眼，双方言峥皆是一片迷惘，浑然不知刚刚为何会突然震动。

    就在这时，门被人突然推开，二末等人就跟土拨鼠一样从门口将脑袋挤进来，八双眼睛开始四处乱飘，在他们眼里，言峥看到了八卦之火在熊熊燃烧，瞬间了然，脸顿时黑下去，皮笑肉不笑的说道：“你们找什么呢？哥帮你们找找？”

    几个人立刻收回自己不安分的目光，站在门口心虚的抬头望天，二末尴尬的冲言峥笑了笑。

    “殿下，恕我冒昧打扰，好像地龙翻身了，雅间内不安全，我看咱们还是早些出去为妙！”

    二末话音落下，外面嘈杂的声音传进来，大家也都在讨论刚才突然地震的事情，言峥听到外面传来的讨论声，马上意识到刚才的震动并非他与彼岸花出现了幻觉，而是千金楼真的晃动了几下。

    见事情不对，言峥噌一下从座位弹起来。

    “二末咱们快走，这里确实不安全！”

    二末深以为然的点点头，推开众人为言峥让出路，准备迎接言峥离开。

    彼岸花随后站起身，抓住言峥胳膊愤愤道：“魂淡，你还没告诉我呢，你不能走！”

    言峥转过头神情严肃的冲彼岸花说道：“小姐姐，千金楼里不仅只有你自己会作妖~这里面水深着呢，你若信得过我，咱们先出去，等到了安全地方，我在把事情原原本本讲给你听。”

    言峥话音落下，彼岸花跟刘三的脸色齐齐大变，彼岸花惊讶言峥话中若有所指的真正含义，难道言峥刚才没有被魅惑，看到自己施展勾魂法术了！

    而刘三则震惊于言峥那句前千金楼内水很深，他这个千金楼楼主为何不知道千金楼里水很深呢？！莫非是太子殿下提前收到了什么消息，有人要在千金楼捣乱！

    一时间，刘三与阿离的脸上阴晴流转，对言峥的话充满怀疑，就在两人犹豫不决之时，前进刘再一次动荡起来，这次的震荡比刚才还要剧烈些，楼顶上的灰尘被震得簌簌落下。

    此刻两人依旧对言峥的话充满质疑，但身体却很诚实的跟着言峥从雅间内来到走廊之中，因为他们俩心中也很清楚，动荡之下千金楼的悬空隔间十分不安全，随时都有掉下去的可能，任他俩胆子再大也不敢拿自己小命开玩笑。

    刚踏入走廊，大家忽然察觉到走廊里的气氛有些不太大，不少人形色慌张的脸上都挂着恐惧。

    遥遥能听到周围包厢里此起彼伏的传来急促的呼唤声。

    “李兄~你怎么了，你醒醒啊~”

    “王侍郎，醒醒~别睡啦，地龙翻身啦，再不走就来不及了！“

    ……

    像这类的焦急呼唤声，仔细聆比比皆是，虽然大家呼唤的内容略有不同，但意思却大致相仿，好像每个房间内都有不少人昏迷不醒！

    言峥一行人除了冯萧以为都已觉醒，听觉远超常人，自然能分得清这些呼唤声的真假，刘三越听越是心惊肉跳，面色也随之泛起一层死灰色！

    “完咯，完咯，千金楼这下算是完了！“

    不管是出于什么原因让这些顾客陷入昏迷，千金楼都有无法推卸的责任，大家出去之后无论怎么说这些人昏迷的何等蹊跷，千金楼有问题这点肯定会随着大家众人之口，传遍整座长安城，到时候大家不会关注这群人如何昏迷的，却一定会记得千金楼有问题！

    刘三阴翳的脸上闪过一次不可察觉的愤怒，随后如发怒的狮子一般压低嗓音嘶吼道：“谁特么干得！这是谁在背后暗算我！别让我找到你，我一定要把你挫骨扬灰！”

    言峥偷偷瞟了阿离一眼，阿离正心虚的缩在刘三身后，努力不让刘三注意到自己，感觉得言峥双眼中肆虐的笑意。

    阿离抬起头，恶狠狠瞪了言峥一眼，似乎在警告言峥不要乱说话！

    言峥冲阿离挑挑眉，言峥忽然发现现在的彼岸花凶是依旧凶，却有几分可爱在其中，言峥享受这种彼岸花恨不得弄死他，却又无可奈何的样子，弱等彼岸花恢复真正的记忆，这种在生死边缘疯狂试探的机会可就没有了！

    想到此处，言峥嘴角露出一抹坏笑，准备逗一逗彼岸花，看到言峥的笑容，彼岸花瞬间有种不好的预感，整颗心随之提到嗓子眼上，双眼里露出哀求神色。

    言峥假装没看见似的转过身，往刘三身前走了两步，每一步都像一把刀子插在阿离胸口，阿离哀求的神情转瞬间一片死灰，就在她以为自己死刑来临之际，却听言峥说道：“刘兄，背后之人或许不是在针对你！”

    刘三先是一愣，紧接着一脸狂喜的看向言峥：“殿下您是不是知道什么？您可一定要救救刘三啊！”

    言峥犀利的目光看向阿离，阿离咬紧嘴唇，由于过度紧张脸上没有半点血色，嘴唇被她咬的也发了白。

    “她不是针对你，她是在针对所有人！”        

