    二流子他们今天晚上的晚餐很简单。

    一个是中午吃剩的山药炖鸡汤，一个是红烧土地豆鸡块，一个蒜蓉炒莲藕，简简单单的两菜一汤。

    做好饭菜之后，二流子，李翠翠，李小明三人就开始吃晚饭了。

    晚饭之后，二流子就带着二锅头巡山去了，而李小明和李翠翠则是将电视弄出来，在院子里看起了电视来了。

    可能是因为之前下雨了的原因吧，今晚上的山野格外的热闹，到处都是叽叽喳喳咕咕呱呱的蚊虫，鸟，以及动物的叫声。

    甚至二流子和二锅头还在半山腰的时候，遇到了一只很罕见的山鹿。

    不过由于对方体型过大，以及奔跑的速度过快的原因，所以对于这个巨型猎物，二流子他们也就只是能看几眼而已。

    “二锅头，你说我们刚才要是抓住那头山鹿的话，我们家得吃肉吃多久去啊，你老婆孩子肯定得吃得白白胖胖的去吧，嚯嚯嚯....。”山鹿跑掉之后，二流子就一边带着二锅头开始下山，一边一脸可惜的对二锅头说道。

    汪汪汪....汪汪汪.....汪汪汪......二锅头不会说话，但听到二流子的话，它也是在那露出狗笑脸来，汪汪汪叫着回了二流子几下。

    “算了，算了，那玩意那么大，我们就算能追得上，也未必能把它怎么着了。

    所以你等会还是去看看有没有适合捕抓的野鸡的什么吧，弄几只野鸡回去做叫花鸡吃也不错。”

    面对二锅头的配合，二流子在笑着对它说了几句山鹿不是他们能招惹得起的后，就直接挥手让它自行活动去了。

    二锅头是真的给力，跑出去十分钟不到，就屁颠屁颠顺着灯光找到了二流子，然后还张开嘴巴递给了他两只被吓得颤颤巍巍的灰色小兔子，不出意外的话应该是野兔的小兔崽子。

    看着自己手中的两只小兔崽子，二流子瞬间就无语了；“二锅头，你抓这小兔崽子回来干嘛啊，这吃肉也不够你一口的啊，而且就算拿回去养，八成也是便宜了你的那些狗崽子了吧....。”

    汪汪汪...汪汪汪......汪汪汪.......二锅头这次依旧没有回答二流子的话，而是再次快速冲出去消失在黑夜中，然后回来的时候，就又给二流子带回来了三只颤颤巍巍的灰色小兔子。

    “我不是不让你抓人家小兔子了吗，你怎么还回去给人一锅端了啊？？

    算了，算了，你带我回去小兔子的巢穴看看去，看看能不能给人放回去了，要不然就这小家伙我们拿回去也养不活啊！！”

    看到手中的五只小兔子，二流子在没好气的说了二锅头一顿之后，就直接开口让二锅头带他去兔子的巢穴那边了。

    汪汪汪...汪汪汪...汪汪汪......二锅头这次很乖，在叫了几声之后，就直接带着拿着五只小兔子的二流子，转身朝不远处的一棵大树的边上走去了。

    走到大树底下之后，二锅头先是带着二流子走到一处被它扒开来了的洞口汪汪汪的叫了几下，。

    随后就又带着二流子走到大树不远处一处树干脱落的地方，然后它就在那坐着用狗爪指了指树干下面的一个灰色动物，示意二流子看那...。

    “你是说，刚才的那个洞就是小兔子的巢穴，然后这个臭臭的东西，就是小兔子们的妈妈了？？

    之后你觉得小兔子没有妈妈很难活下去，所以你就把它们抓来给我，想我将它们给带回家去养着了？？”

    看完二锅头的一番操作，此时的二流子差不多已经知道了，二锅头为什么会将小兔子抓起来送给他了。

    汪汪汪.....汪汪汪......听完二流子的话，二锅头在用力的点了点狗头之后，立马就又跑回去刚才的那个小洞，然后很快就又从里面给扒拉出来了两只瑟瑟发抖的灰色小兔子。

    “喂喂喂...你够了哦，五只还不算，你直接给我抓七只来，你是嫌我太懒了，要给我找事做是吧......。”

    本来不想将小兔子带回家的二流子，在看到二锅头那讨好的笑脸后，立马就无奈的妥协从士多店里面，拿出一个小小的有盖子的小桶来将小灰兔给装起来了；“算了，我懒得说你了，我带回去养着，你看好你孩子们，别让它们给我霍霍了就是了。”

    虽然现在还不允许个人饲养家禽什么的。

    不过二流子并不担心自己养小兔子的事情会给自己招惹来什么麻烦。

    因为随着五只小狗的长大，他现在已经计划要在院子的角落处给它们搭建狗棚了。

    然后这些兔子，他到时候只要在狗棚的旁边在弄个笼子什么的养着就可以了。

    兔子养在狗棚的旁边，到时候要是有人反映兔子屎尿的味道，二流子就可以说是狗的屎尿味道。

    然后别人也不可能去看，毕竟二锅头他们可是很凶的，就像现在除了李大国一家和张大洋他们外，村里人都不敢进二流子他们家家门一样。

    二锅头对这个时代什么能养什么不能养并不清楚，但它在听完二流子的话之后，知道自己该去捕猎了。

    只是二锅头刚大摇大摆出去没多久，嗷嗷嗷...哎哎哎....的一阵狗的惨叫声就随之而来了...。

    听到二锅头的惨叫声，二流子立马就从冷库里面拿出来一把砍猪头的用大砍刀，随后带上夜视镜就匆匆忙忙的朝二锅头那边跑过去了，再然后他直接就笑喷了...。

    “哈哈哈....二锅头你是不是虎啊，这穿山甲你怎么能用嘴巴去咬呢，你就不怕将自己牙齿给咬掉了啊...咬掉了没有啊，哈哈哈...乐死我了你！！”

    二锅头其实并没有怎么样，它就是去攻击穿山甲的时候，差点将自己的牙齿给咬崩了而已。

    此时缓了一下之后，它就已经没啥大碍了，而且还这会儿都在那用脚去将穿山甲给翻过身来欺负了。

    不过穿山甲也不是好欺负的，二锅头要咬它的时候，它直接就缩成一团，用自己坚硬的铠甲护住自己。

    而二锅头在将它给翻过来欺负的时候，它更是直接就借机嗖的一下滚到下山坡去，然后并快速找了个泥土松软的地方，直接就开挖钻进土里消食不见了....。

    看着穿山甲就这样在自己面前溜掉了，二锅头并没有一点的不舍和愤怒，而是在那可怜巴巴的张开自己的嘴巴来看着二流子，那模样仿佛是在说；“主人，我受工伤了，我现在申请放假，接下来的捕猎就靠你的了....。”

