    林夕回到了宗门。

    这一路上没有再发生什么危险的事情。

    甚至连暗中窥伺的人都几乎没有了。

    因为没有人敢再向林夕下手了。

    要是惹得临仙阁阁主出手，事情就会变得很难收场，说不定要就要爆发修仙界大战的。

    而且最重要的是，临仙阁阁主一副即将腐朽，垂垂老矣的模样，仿佛随时都要拉人垫背的样子，谁敢惹啊。

    不过几乎没有，并不代表真的没有。

    林夕仍然有种被盯着的感觉。

    不过究竟有没有，也不得而知。

    或许是心理作用。

    反正回到青云宗这种感觉就消失了。

    回来之后，林夕不出意外的收到了英雄般的欢迎。

    “林夕师兄回来了。”看守山门的弟子兴高采烈的喊道。

    于是乎，一大群弟子们热情高涨的涌了出来，拥簇着林夕进入宗门。

    “林夕师兄，你回来啦。”

    “你的事迹我们可都听说了，你太厉害了。”

    “瑶池剑宗的人都快气疯了。”

    “师兄呀，都怪你，现在授法长老每天宣扬你的事迹来鞭策我们，我们的耳朵都快出老茧了。”

    原本他们面对林夕还有几分敬畏，但发现林夕很平易近人后，说话就放肆的多了。

    虽然林夕并不认识很多弟子。

    但几乎所有弟子都认识他了。

    因为林夕的事迹早就传遍了这个宗门。

    几乎是一人杀光了瑶池剑宗参与仙墓的弟子。

    这份荣耀，太耀眼了。

    尤其是对青云宗弟子来说。

    宗门与宗门之间的仇怨，本身就很容易影响到弟子之间，当初剑宗瑶池联手而来，暗中针对青云宗的事情，也成功让这份仇恨延续了下去。

    青云宗弟子，对瑶池剑宗弟子都很敌视。

    而林夕做出这番大事，自然引来了不少弟子的崇拜。

    虽说最大功劳是紫月大师姐的。

    但以雷劫相逼，逼迫其他宗门天才离开仙墓，听起来，就远远没有杀光其他宗门弟子这件事来的震撼。

    林夕听着周围弟子对自己的崇拜和夸赞，不由心情大好。

    被人夸总是一件让人开心的事情。

    他谦虚道：“还可以还可以，我也只是平时修炼刻苦了一点，运气好了一点，所以实力比大家高一点点而已。”

    这番有些自夸的话，反而引起了众弟子的好感。

    可比那些虚伪的客套话好多了。

    心情愉悦之下，林夕朗声道：“师兄在仙墓中收获颇丰，所以打算拿出一部分资助各位师弟师妹修炼，大家排好队，不要挤。”

    “哇！师兄你太帅了。”

    众师弟师妹眼睛都在发光。

    林夕师兄实在太大方了。

    这下子，林夕的声望更高了，而且特别受师弟师妹们爱戴。

    宗门一些长辈见状非常欣慰。

    真传弟子，愿意提升自身在宗门的威望，这点真的很不错，至少以后执掌宗门事宜会少很多阻力。

    若是林夕知晓这些长辈的想法，肯定会哭笑不得。

    他只是单纯的心情好，而且灵石还特别多而已。

    可没有想这么多。

    做完这些，林夕回到了洞府。

    紫鳞依旧呼呼大睡。

    看来最近什么事情都没有发生。

    林夕进入洞府，洞府中依旧井井有条，不过有一个让他感觉有些不安的气息正在洞府某个角落弥漫。

    那是培育灵虫的房间。

    “姜祥文？”林夕尝试性的喊了一声。

    房间中走出一个人影。

    正是姜祥文。

    不过现在的他和往日完全不同，身后的两对晶莹双翅越发神异，散发着淡淡光辉，额头上的软肢竟然能轻易的汇聚庞大的灵力。

    才离开几个月时间，对方的境界竟然达到了筑基中期左右，真是骇人听闻。

    “前辈。”姜祥文很恭敬的向林夕执后辈礼。

    林夕微微点头：“你感觉怎么样？”

    “感觉很好，前所未有的好。”

    姜祥文自信满满。

    他本来只是个炼气散修。

    没想到觉醒妖族血脉后，境界突飞猛进。

    而且血脉潜力似乎尚未完全挖掘，他境界的提升速度仍然没有遏制的样子。

    这就说明血脉的强大。

    一些妖族一旦成年就能拥有很高的境界。

    这便是所谓的血脉潜力，不需要特意修炼，只要时间到了，境界自然就有了。

    别看姜祥文才刚刚觉醒血脉，但实际上他血脉已经成长了二十多年，如今觉醒迸发出来，有此提升倒也正常。

    “嗯，好好修炼，我和宗门长老去说说，让你直接加入青云宗，也不用什么复杂的审核了。”林夕说道。

    身为真传弟子，这点特权还是有的。

    姜祥文大喜：“多谢前辈。”

    这他可是求之不得的。

    “对了，前辈，八只黑榖虫已经苏醒了。”姜祥文倒是牢记自己的职责，尽心尽力的帮林夕培育灵虫。

    林夕笑道：“快带我去看看。”

    黑榖虫在吞掉了大半座灵矿后就陷入沉睡了，一直没有苏醒，所以林夕将其留在洞府让姜祥文好好照顾。

    现在终于醒了。

    在姜祥文的带领下，林夕进入房间。

    一进房间就看到巨大培育箱中，八只暗金色的灵虫，正是黑榖虫。

    它们完成了蜕变，体型暴涨至拳头大小，身躯呈现坚硬无比的暗金色，口器狰狞，双钳舒张间便撕裂了灵石。

    这等破坏力，真的令人咋舌。

    现在的黑榖虫，看起来相当的恐怖。

    最重要的是，黑榖虫体内蕴含着一股很特殊的能量，仿佛充斥着极大的毁灭气息，让人很惊惧。

    “这是......”林夕仔细探查了一番。

    这股力量凝聚成类似于金丹一般的东西，是能量的聚集之物。

    不过与金丹不同。

    这能量是可以随时释放出来杀敌的。

    林夕有些惊奇，随后看向姜祥文：“这体内的晶核之物从何而来？”

    姜祥文道：“最近我尝试以觉醒后的血喂养灵虫，但普通的灵虫根本承受不住，唯有黑榖虫对其趋之若鹜。然后我就用血喂了一段时间，黑榖虫就莫名诞生了类似金丹一样的东西。”

    “原来是这样。”

    姜祥文的妖族血脉很不简单。

    觉醒之后，其中蕴含的血脉之力彻底的改变了黑榖虫。

    现在的黑榖虫，已经与普通黑榖虫没有半点关系了。

    不过毕竟是林夕心血祭炼过的灵虫，哪怕经过蜕变，似乎也还是记得林夕这个主人，这是灵魂深处的契约联系。

    它们飞了起来，很亲近的蹭着林夕的肩膀。

    “不错不错。”林夕很是满意，随手抛出一颗灵晶给黑榖虫喂食。

    感受到灵晶的气息，八只黑榖虫变得极其兴奋，蜂拥而上，只是瞬间就将灵晶给粉碎吞噬，一点渣渣都没有留下。

    要知道灵晶可比灵石坚硬多了，甚至比一些珍稀的炼器材料还坚硬。

    没想到在黑榖虫面前，脆如薄纸。

    果然只要是“石头”，就抵挡不住黑榖虫的噬咬。

    姜祥文在一旁看得目瞪口呆。

    这可是灵晶啊。

    一块灵晶就价值十万灵石。

    就这么随便拿来喂虫子了？

    这也太财大气粗了吧。

