
　　第六百八十四章

　　风吹得窗子呼呼啦啦的响动，驿馆本就简陋，许久没有修葺的屋子四处透风。

　　宋成暄扯过一件头蓬将徐清欢裹住，让她靠在塌上，又怕她会着凉，起身去拨弄的炭盆，这才坐下来继续与她说话。

　　屋子里忽然就变得暖融融的，她再也感觉不到凉意了。

　　宋成暄又坐下来，伸手拉住了徐清欢的手，将她搂在怀中，向外面看去，似是看到北方的疆土。

　　宋成暄思量片刻才道：“前朝气数已尽，皇族几乎死伤殆尽，侥幸存活的人逃去鞑靼想要主持大局，说前朝王权仍在，大周鸠占鹊巢，早晚有一日要夺回他们的天下。

　　开始时尚有人呼应，时间久了，谁又会为他们效力，所以他们想出法子，不停地繁衍子嗣，打着与前朝皇族和亲的旗号笼络鞑靼各部，还有当年北疆的大族。”

　　徐清欢道：“前朝皇族与北疆的大族联姻，也就是说，大周内可能会有许多前朝皇族后裔。

　　大周建朝多年，如果从开始前朝就有这样的布置，现在必然已经成了气候。”

　　徐清欢忽然想到了李大太太。

　　她在李家那么多年，很少见李大太太的娘家人前来李家，李大太太父母早逝，娘家只有两个婶子，只有逢年过节时才会互送礼物，她刚刚嫁入李家时，生怕礼数不周有所怠慢，曾向李大太太打听过王家的事。

　　李大太太只是叹口气道：“娘家子嗣凋零，族中只剩几个姐妹，大家都各奔东西，不来往也好，免得想起伤心事。”

　　李长琰喝醉的时候说，王氏从前在北方也是大族，可惜遭了难，不过李大太太还是有大族女子的风仪，让她仔细与李大太太学中馈，别看她是勋贵女眷却未必及得上李大太太。

　　这件事李长琰倒是没有说错，李大太太执掌内宅确实有一套。

　　否则单凭生病这桩事，怎么能瞒许多年，更不用说私底下与高见松有所往来……

　　前世她嫁给李煦之后，高见松成了李家的长客，李长琰对高见松也十分依赖，经常将高见松请进门。

　　在李长琰心中，高见松的地位可想而知。

　　虽然想一想觉得很可笑，不过这也未必就是真相。

　　徐清欢道：“怪不得鞑靼一直都有前朝皇族的传言。”

　　宋成暄冷声道：“所谓的皇族罢了，只要能够逐鹿天下，就会想方设法利用一切说辞，就像简王扶持的白龙王，将来都是他们手中的棋子。

　　这些年北方在金月可汗手中，这位金月可汗几次提出与大周通贸，隔三差五还派使者向大周纳贡，表面上看似是有归顺之心，兵部洪传庭大人已经禀告朝廷注意北疆动向，皇帝虽然也派人去了北疆乃至西北、东北边戍重镇，却未必能真的掌控北疆的局势。”

　　想起北疆种种，徐清欢再次一阵恍惚，她最近好像总是要想起些什么，应该是前世她被宋成暄救后的记忆。

　　她可以确定必然与北疆的事有关。

　　前世她侥幸不死，定会来到北疆，最终与李长琰父子最后的交锋。

　　结果……她不用去想就知晓，她的身子情况大约只能死在北疆，就是不知道在最后的关头是否能死得其所。

　　前世她的结果，她已经不在意，但她现在期望知晓宋成暄最终如何，有没有击败简王和李家父子。

　　高见松是简王的人，简王能够放任李家父子把控北疆，定然是相信李煦会与他站在一起。

　　高见松与李大太太私底下有往来，他私底下一直费心栽培李煦，蒋大爷说过那些送来北疆的粮草将来李煦会派上用场。

　　前世她在北疆时费尽心力为李煦筹粮，她离开北疆之后，北疆却几年之间就积攒了不少的粮草。

　　她也因此怀疑李家根本早有准备，向她要粮食，无非是要让她物尽其用。

　　这样看来前世那些粮食应该落入李煦手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　前世简王没有死，简王如果在北疆有所布置，那么他的谋划应该相当成功，北疆最大的变化恰恰是李煦。

　　高见松死了，高太太的孩子被要挟，她不得不前来送死，为李家脱罪。

　　不管是前世还是今生，高见松都是毕恭毕敬地为李煦办事。

　　如果高见松与李大太太并非是男女之情呢？

　　青娥说，她看见李大太太与一个陌生男子抱在一起，她并没有看到那男子的相貌，或许那男子根本就不是高见松。

　　高见松这样关照李煦，为李大太太打点一切，也许是奉命行事。

　　简王死后，高见松对蒋大爷提及“青山”，简王留在北疆的基业会由“青山”来接管。

　　高见松果断自戕，也是为了保护那“青山”，简王的脾气绝不会将好处拱手相让，他所谓的“青山”定然是与他有关系的人。

　　有一点她觉得很奇怪，简王一直没有子嗣，简王妃生下女儿之后，胞宫受损就不再有孕，简王这样个野心勃勃的人，怎么会让自己没有传承。

　　如果简王留下血脉，他称自己的血脉为“青山”就顺理成章。

　　简王这样的人惯会利用人心，不管他做出什么事，她都不会惊讶，就算简王与那些所谓的前朝皇族生下儿女，也是顺理成章的事。

　　多留几个孩子，就等于多些希望。

　　整个北疆就是简王的一盘大棋，光动用几颗棋子，总有一天还会死灰复燃，除非看清全局，将一切斩草除根。

　　徐清欢脑海中浮现出李长琰被抓时，李煦的模样。

　　李煦始终没有下马，也许他不光是怕被李长琰连累，他骑在马上紧握利器，是在防备宋成暄。

　　她没有猜错的话，很快李煦会在北疆伸展手脚就像前世一样。

　　徐清欢道：“大爷，北疆的事比我们想的要复杂。”她抬起头望着宋成暄。

　　幸好简王已死，解决了一个大患，否则腹背受敌，结果不堪设想。

　　除了这些之外，还有个在暗中窥伺的金月可汗。

　　为了夺权，李煦会不会放金月可汗入大周。

　　当年李家希望她将斡难河卫的副将调入大同，斡难河卫少了防卫，李家是不是早有准备，一旦必须与金月可汗联手，就要将整个奴儿干都送给金月可汗作为答谢。

　　前世她定然也想通了这一点，会前往斡难河。

　　不管前世有没有赢，今生她与宋成暄定然要打赢这一仗。

　　徐清欢想到这里，心有感触，伸出手臂搂住宋成暄的脖颈：“我们一定会赢。”

　　徐清欢话音刚落，就听外面人道：“大爷、大奶奶，朝廷来人了，说是皇上派来的钦差，要接管李长琰夫妻。”

　　朝廷的人在青娥告发李大太太之后前来，应该不是巧合吧！

　　李煦是想要用李大太太的名声，来换他自己的平安吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百八十四章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 