    

    “襄王素来不近女色，却对云珠如此心切，我也只是觉着有些不同寻常而已。”老夫人看着床上的赵云珠，“襄王深得陛下盛宠，若真对云珠有意，并非好事。”

    侯夫人有些疑惑：“襄王若是真心待云珠，不是挺好的吗？”

    老夫人摇了摇头：“若非意外，襄王必定继承帝位，陛下岂能容得一个病弱的女子成为襄王妃。”

    说着又叹了口气，道：“云珠娇柔，并不适合搅入皇家那大染缸之中，而我们永德侯府也并不想成为他们争夺的筹码，这便是我为何要让嫣然嫁给靖王的原因，只是可惜嫣然并不愿意。”

    侯夫人低头微思，片刻后笑道：“母亲怕是忧虑了，襄王向来不近女色，对云珠好，怕是源于天宇的原因，襄王与天宇是打小一起长大的伙伴，天宇爱护妹妹，襄王自然也会将云珠当妹妹一样照顾。”

    “天宇跟襄王走得倒是过近了些。”

    老夫人话落又闭上了眼睛滚起了手里的佛珠。

    侯夫人想到侯爷前不久说的那番话，张张嘴欲言又止，想想还是算了。

    这些烦心事他们两夫妻操心就够了，待天宇娶了媳妇儿，她对媳妇儿好一些便是。

    萧炎昊跟赵天宇两人去了清泉院。

    那被五花大绑的男子身着一身粗布麻衣，脸上从络腮到下巴卷卷乱乱的胡须，看着并不像是晋国人士。

    通过和尚的讲述，这男子竟在斋食里下了毒，意欲何为再明显不过。

    因着下毒之时正巧被他们瞧见，方急匆匆往外冲，却不想刚走出门便被萧炎昊踹了个正着……

    人运气背的时候做什么事都有个石头硌脚。

    下毒被发现，逃跑被逮，怕是没有比他更背的刺客了。

    “他原是想服毒自杀，迫不得已贫僧才将他绑成这样的，阿弥陀佛。”老和尚看着被五花大绑的男人，摇了摇头，低头多念了几遍阿弥陀佛。

    那男人看见萧炎昊猛的晃动着身躯，怒目而视。

    萧炎昊居高临下的看着，眼神冷漠，忽然唇角一勾：“竟是冲着本王来的。”

    赵天宇眉头一皱，转头看向和尚，道：“这人是在王爷的膳食里下毒？”

    那几个撞见男人下毒的和尚摇了摇头：“王爷的膳食并不是寺里负责。”

    那男人听闻忽然安静了下来，目光转向那几个和尚，眼中有不敢置信。

    赵天宇转头看向萧炎昊，惊讶的道：“你住寺了，却不吃寺里的，那你住这干嘛？”

    即便是元后的祭日，到寺里拜拜上几炷香也够了，这男人在这里住了三天。

    别人住寺里，都是为了吃斋念佛，这丫的住三天居然一口不吃寺里，那是住了个寂寞？

    赵天宇的问题好像就是那男人的问题。

    男人也转头看向萧炎昊，等着萧炎昊回答。

    萧炎昊冷笑一声：“这么蠢还想刺杀本王。”

    目光都懒得再给那男人一眼，对着赵天宇道，“把人交个冬潭，处理了。”

    “不是，你还没回答我的问题呢？你住这里干嘛？”赵天宇见萧炎昊离去，赶紧追上。

