    听完了左师的解释，林天佑对左师这个人已经更加震惊了。

    或许左师的实力在他眼里并不算什么，可那能知晓一切的本领，却让林天佑忌惮不已。

    不过还好，左师因为种种的原因，现在正准备投靠他。

    不然的话，天道主宰又有混沌仙皇，又有左师，林天佑真的会被玩坏的。

    “对了，像吞噬消化这种天赋，应该是世间罕见的，天道主宰是通过什么获得的？”

    林天佑对于这个事情最为好奇。

    他拥有这个能力是因为天生自带的。

    但天道主宰天生并没有这样的能力，莫非说，这个世间有什么天材地宝，能让人获得这样的能力？

    如果真有这样的天材地宝，林天佑可不能让这种东西存存。

    他之所以比一般人强大，比一般人更快的获得力量，就是吞噬与消化的力量让他能够快速变强。

    就好比这能力相当于开挂。

    如果只有林天佑一个人开挂，他自然不会有什么危机。

    可如果所有人都能开挂，那林天佑的优势就将不存在。

    “龙皇主宰，我对不起您！”

    左师忽然语气充满了歉疚。

    林天佑一愣，心里有一种不好的预感。

    难道说，天道主宰之所以能获得这样的能力，又是左师搞的？

    这个左师都这么厉害了，怎么还能被一个混沌仙皇给取代了地位？

    果然，就听左师在传音里解释，“当时主宰听说你能吞噬消化，于是对你的这种天赋能力有着强烈的贪婪，也想获得这样的能力。

    我当时也是想讨好天道主宰，于是就认真思考和分析起来。

    经过一段时间的分析思考，我发现在下界有一种生物，它们天生就拥有吞噬消化的能力。”

    “那个生物难道是饕餮？”

    不等左师说完，林天佑已经插话了。

    “真不愧是三代真神，您居然也知道饕餮！”

    左师小小的拍了林天佑一记马屁，继续道：

    “不愧，饕餮的胃可以消化万物，并让其化作力量归于饕餮所有。

    于是我当时就在想，三代真神的消化能力是不是也是这样的原理？

    为了证实我的猜测，我们派了神兵去往下界。

    花了一些时间把饕餮的儿子抓来。

    然后对饕餮的儿子施展了禁术，将其能消化的胃剥离。

    再然后，就是几天的研究。

    在我的参与下，成功把饕餮一族能吞噬与消化万物的能力做成了一粒丹药，送给了天道主宰。

    这才令天道主宰拥有了跟您一样的能力。

    现在想想，我当时就不该为天道主宰做这样的事情。

    现在可好了，天道主宰变的更加强大，而您想要打赢他，难度也增加了。”

    左师说到这里，深深的低下了头。

    似乎对林天佑充满了歉疚。

    如果当时他能预料自己会投向林天佑的麾下，当时肯定不会将这么恐怖的天赋送给天道主宰。

    现在可好了，原本天道主宰就很强大，有了这样的天赋，可以说让林天佑没有半点拉开差距的可能。

    不过现在机会来了，那就是初代真神的神格。

    如果龙皇能得到初代真神的神格，就还有机会。

    “对了，他的消化率是多少，你知道吗？”

    林天佑没有理会左师的愧疚，而是用着非常平静我声音再次询问。

    “消化率？”左师一愣。

    “就是他吃掉一个实力很强大的生物或宝物，能将其中的力量吸收多少？”

    林天佑解释了一下。

    “大约能吸收百分之五十左右吧！”

    左师仔细回想了一下，给出这么一个数字。

    “竟有百分之五十吗，真不愧是天道主宰！”

    林天佑表情有些阴沉了。

    能达到这种地步，说实话，比一些饕餮族的天才还要恐怖。

    “龙皇主宰，您能消化吸收多少？”

    左师开口询问。

    “我？”

    林天佑笑了笑，回答，“百分之百。”

    百分之百？

    左师听到这个数字，第一反应就是不相信。

    无论是什么，在吃下肚子时，总会有部分力量会损耗掉。

    就算理论上的完美消化，也只有百分之九十而已。

    林天佑居然说百分之百？

    这不可能！

    “或许你觉得本少是在吹牛，不相信本少说的话。

    不过以后你就会明白了，毕竟你已经投到本少的麾下，会让你见识到本少的能力的。”

    林天佑已经猜到左师的不信。

    他也不多做解释。

    只要下次与左师见面，他相信这个有着最高学识的家伙，就能明白他有多强了。

    “好吧，我对您的消化率是有些怀疑，但既然您这么说，我就选择相信。

    现在您最好准备一下，我会给您开一道比天道主宰更加快到达初代真神世界位面的传送门。

    您若是能在他之前到达的话，我相信您一定可以将所有的神格抢到手。”

    左师不想再聊其他的了，反正现在龙皇已经选择信任他，那他的目的已经达到。

    现在需要做的事情，就是让林天佑快点出发。

    身为曾经的天道神宫主管，他知道所能的传送阵。

    哪个传送阵更快，哪个可以秘密使用，他比天道主宰还了解。

    林天佑回头看了一眼腐蚀之王的结界。

    见这结界里的力量估计还得要半天时间才能吸收完。

    而这个时候，林天佑绝对不能离开。

    否则出了什么问题，就没有人帮腐蚀之王了。

    想到这里，他回答，“左师，能否再等我半天时间？”

    “为什么？”

    左师不解。

    “现在可是您争分夺秒抢神格的时间，晚了一步，您就失去了机会！”

    “我知道！”

    林天佑皱起了眉头。

    他在犹豫要不要把腐蚀之王的消息告诉给左师。

    虽然他相信了左师，可还没信到骨子里。

    “算了，既然选择相信，那就相信到底吧！”

    林天佑一甩头，传音过来，“左师，我知道你在说我不果断，但你如果知道我现在在守护着什么，那一定会支持我的行为。”

    “您在守护什么？”

    左师问。

    守护什么都不如神格来的划算吧？

    “我在守护四代真神！”

    林天佑解释，“很快，世界上会出现第四个真神。

    你学识这么高，一定听说过破坏真神吧！”

