    第716章乌龙的交战

    脑海里，刚刚的画面，回闪之后，藏进深处。

    萍水相逢，一面之缘。

    大概不会再相见了。

    裴文源略失落。

    但下楼之后，瞧见客厅里的一群人，复又严肃起来。

    -

    拐角街道的深处

    两方人马，听着远处汽车驶过，车轮碾压的声音。

    看着对面同样狼狈的人，心头火气蹭蹭直冒。

    人群里两个络腮胡子，胡子都焦一块，秃一块，乱七八糟的，没有了先前的端正。

    狼狈的不行。

    满身的战斗痕迹。

    本身体味就重。

    黏糊糊的汗挥洒淋漓，经过一夜发酵，再加上先前解决的一些变异生物，沾上了不少腥臭粘液，整个人堪比茅坑，味儿重的很！

    他们如此，别人也没差。

    一群大男人，在街道深处里的狭窄区，半夜摸黑，正面相撞。

    谁也看不清谁，只当是敌人。

    事实证明，也确实是敌人。

    虽然目的不同，但目标相同。

    狭路相逢，一夜激战。

    旗鼓相当，实力相近。

    没什么大的伤亡。

    最多就是轻伤，脱力，异能消耗严重罢了。

    现在听见汽车驶离的声音。

    到嘴的鸭子飞了！

    时机错过，肥羊跑了。

    他们颗粒未收，反而还累死累活的打了一夜。

    赔了夫人又折兵。

    更加气愤。

    目光狠灼。

    想要把对面人生吞活剥的心都有了。

    因为汽车声，双方暂时休战。

    汽车驶过。

    声音消失。

    两方眼神激烈交锋。

    火花四射！

    群情激奋。

    战斗情绪高涨！

    蠢蠢欲动的攻击，将出未出。

    双方僵持。

    眼神试探！

    说起来，两队人马相遇又战斗不过是一场乌龙。

    昨天后半夜。

    络腮胡子一队人从原驻地出发。

    准备突袭鹿慈所在的老式楼房。

    因为鹿慈他们来时虽然动静不算大，时间也晚，但是难免也被有心人注意到。

    整整三辆汽车。

    却只有寥寥六人。

    人数劣势。

    瞬间被盯上，列为可打劫的肥羊。

    络腮胡子一行人在队里大哥的带领下，悄悄摸过来，轻声轻脚，落脚几近无声。

    本来一路顺畅。

    都快要接近目标所在地了。

    哪知道意外突发。

    在路口一个拐角上，正面撞上了另一队人马。

    本来双方拉锯试探过后。

    是准备警惕对方，然后小心的错开，撤退的。

    哪知道中间又遭遇了暗戳戳爬出来搞事情的变异植物。

    黑暗中一声惨叫，也分不清是哪方的人遭遇不测。

    都以为是对方袭击的两队人马，瞬间就打起来了。

    然后交缠过程中。

    两方再一个无意知道对方的目标跟自己一致。

    就更不得了了。

    想分蛋糕。

    不可能！

    为了解决对手，独占目标。

    双方演变为大打出手！

    然后就更一发不可收拾！

    实打实的，出手狠辣的交手了整整一个半夜，打到天亮。

    现在因为目标丢失。

    火冒三丈之下。

    新一轮的死斗又开始了。

    说起来，也是两方交涉不清楚。

    一群暴脾气。

    实际上。

    一方为财。

    一方绑人。

    目标虽相同，但是目的不一致。

    你争我斗，几乎两败俱伤。

    那么大的动静，不远处的楼房里，因为时郁顺手扩大的精神力屏障，被列为目标，抢手的鹿慈六人，完全没听见。

    真算起来，拼的你死我活的两方也是悲催。

    打了一夜，啥也不是！

    太阳照常升起。

    激烈的战斗声，响声阵阵。

    (本章完)

