    

    第50章

    李老太一步三回头的出门上工去了。

    不用上工的关春燕在把自家衣服洗了后，就在家专心学认字，至于教她认字的人，那当然是李淼淼了。

    关春燕再一次感叹自个女儿脑瓜子好使的时候，就听见李淼淼一脸严肃的跟她说，“妈，你学习认真点。”

    关春燕认真了没几分钟，就开始偷懒，“招娣，咱们能不能歇歇，都学这么久了。”

    李淼淼无情拆穿道：“妈，你就学了两个字。”

    连十分钟不到就想休息，想的还挺美。

    关春燕苦恼的抓了抓头发，“可是我感觉学了好久了，闺女，咱们就休息一会儿吧，也不用多久，一小会就行。”

    李淼淼磨不过关春燕，点头同意了，自个拿着本子在那念念叨叨的。

    休息够了，李淼淼继续教，结果关春燕还是和之前一样。

    李淼淼盯着关春燕看了半响，“妈，你要是再不认真学，你这妇联的干事迟早有一天要被抢走的，到时候你又得下地挣工分了。”

    知道她妈不喜欢下地，李淼淼专拿这个事儿来说，她算是看出来了，她妈上辈子肯定是个学渣，不然怎么会一到认字就开始偷奸耍滑。

    一说到妇联的工作要被抢，关春燕不得不打起精神来，开始认真学习了。

    一上午过去，关春燕只觉得头昏脑涨的，她以前不喜欢念书，就是觉得念书太枯燥无味了，现在逼着自己学了一上午，早就累瘫了。

    关春燕叹着气，要不是为了生活，她至于要这么拼命吗？

    中午李建设下工回来，还问关春燕学习的进度，李淼淼为了关春燕的面子，连道：“妈今天很努力，认了好多字呢！”

    李建设不相信，“是吗？”

    他怎么记得某人以前是不爱读书的呢。

    李淼淼点了点头，“爸你别小看妈，妈肯定用不了多久，就能把这个本子上的字给认全的。”

    被李淼淼这么一鼓励，关春燕信心大增，“没错，李建设，你少瞧不起人了，我学的好着呢，你等着看吧，我肯定能当好这个干事的。”

    李建设表示，他差点信了。

    不过关春燕都认识不少字了，李建设肯定也不能落后，这不吃了中午饭，李建设就拉着李淼淼把之前教关春燕的那些字，也给他教一遍。

    李淼淼：“...”

    她做错了什么。

    李淼淼在心里犹豫一番后，把这个光荣的任务交给了关春燕，关春燕本来就学的半吊子，如今要被李淼淼赶鸭子上架，自然不干了。

    李淼淼撒娇道：“妈，你就教教爸吧，你教了爸还能好好回顾下，把字记得更牢靠呢。”

    关春燕：不，她并不想记得更牢靠。

    把这个光荣的任务交给关春燕后，李淼淼带着李小鹏午睡去了。

    他们姐弟这一觉睡的并不踏实，李淼淼睡梦中隐约听到了李建设的怒吼，“关春燕，你这教的什么玩意？”

    “这个字确定是这么写的吗？怎么和上边的不一样？”

    “关春燕，你到底行不行啊。”        

