    ————「鬼」。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是亚人族中的一种，以出类拔萃的身体能力和魔法力量而闻名，在所有的亚人族当中都是极为高等的一族。

    或许是因为这个种族的每一个个体都强大得过头了的关系，鬼族的繁衍能力比较低下，因此数量也比较稀少，无法大幅度的增加繁衍种族。

    因此，拥有强大力量的鬼族只能聚集在深山之中，生活在人烟稀少的偏僻之境，极少在世人的眼前活动。

    正是因为这样，在这个世界里，鬼族几乎成为了传说一般的存在。

    所以，很少有人知道。

    这一族的人，早在数年以前便遭到了灭族。

    被魔女教的狂信徒们给歼灭。

    而雷姆与拉姆便是鬼族的幸存者。

    一对双胞胎的鬼。

    双胞胎在鬼族之中属于受到忌讳的存在。

    因为，鬼族之人生来便拥有着一对角。

    角平时都隐藏在头盖骨中，一旦被激，那角就会出现在鬼族之人的头部，将四周的魔力吞噬殆尽。

    这样的结果，致使鬼族之人在激角时，力量都会得到大幅度的提升。

    有鉴于此，对于鬼族的人来说，能够将大量的魔力收为己用，以此来提高自身的战斗力的角是每一个人的骄傲。

    若是有人失去了角，那就会被冠以「无角者」之名，受到所有人的藐视与排斥。

    而鬼族的双胞胎却是天生便是一人只有一只角。

    这对于将角视为荣耀和骄傲的鬼族来说，属于不吉之兆。

    因此，鬼族的女人一旦生下双胞胎，那将会依照惯例，将所生的儿女处以极刑。

    “但是，雷姆和姐姐却是侥幸的活了下来。”

    在方里的身旁，雷姆望着前方正在大开杀戒的幼年拉姆，以以前从来没有见过的带着些许悲伤的表情，如此开口。

    “在被处以极刑的那一日，姐姐突然爆出了强大的力量，将打算处死我们的族长给压制住了。”

    正是因为这样，雷姆与拉姆获得了幸存。

    虽然是受到忌讳的独角者，可鬼族本来就是崇尚力量的一族。

    在这样的情况下，拉姆在刚刚出生时便爆出足以压制住鬼族族长的力量，不可能不受到瞩目。

    事实上，连方里都因为眼前的拉姆所展示出来的力量感到惊讶。

    在宅邸里的时候，拉姆向方里动攻击时，那有如镰鼬一样的风刃虽然锋利无比，可充其量就是一风刃而已，方里以星辰力强化防御力以后，随手一甩便是将其弹开了。

    然而，眼前的拉姆明明年幼得很，爆出来的狂风却是似灾难一般。

    所过之处，房屋被搅碎，敌人被搅碎，地面被搅碎，连大气都被生生的切割成碎渣，似真的有一个可怕的台风从这里路过一样，把整个村庄中的土地给一寸一寸的刨挖而开。

    方里可以肯定的告诉所有人。

    如果拉姆真的拥有这种程度的力量，那别说是什么魔女教的狂信徒了，就算是在星黎殿里，如果三柱臣这种层次的存在不出手的话，那下场也只是被分割成碎片而已。

    在这个世界里，估计，除了莱因哈鲁特以外，地上应该真的没有人能够战胜这样的拉姆了。

    就这样，拉姆犹如鬼神一样，斩杀无数的魔女教徒，带着焦急的面容，赶向了一个方向。

    在那里，一群魔女教的人正围着另外一个年幼的小女孩，正准备挥下手中的屠刀。

    “那就是雷姆。”

    雷姆望着年幼时的自己，表情却没有之前的悲伤，而是像看着一个可怜虫一样，露出了怜悯的眼神。

    “即没有能力，又没有才能，在鬼族中属于真正的吊车尾，无论如何都追不上被奉为神童的姐姐，没用又可怜的雷姆。”

    这一刻里，无论是谁都能从雷姆的口中听出一种情感。

    那就是自卑。

    明明是独角者，却是堪称鬼族中的神童，被称为鬼神的拉姆。

    明明是独角者，却是鬼族中最弱的存在，一直被拿来与姐姐做比较的雷姆。

    这就是雷姆与拉姆的关系。

    这样一来，雷姆又怎么会不感到自卑呢？

    当然，雷姆并不讨厌自己的姐姐。

    相反，雷姆极为敬爱自己的姐姐。

    毕竟，鬼族本来就是崇尚力量的一族。

    在年幼的雷姆眼中，能够办到一切的姐姐就是最为完美的偶像，无法被越的敬爱对象。

    但是…

    “果然…”

    雷姆自嘲般的说了这么一句。

    “对于姐姐来说，雷姆这样的存在只是污点而已。”

    伴随着雷姆的这句话的落下，前方的火海中，战况陡然变了。

    为了拯救自己的妹妹，拉姆爆出了所剩无几的力量，让镰鼬的暴风将围在雷姆身周的魔女教教徒全部绞杀，化作腥风与血雨。

    而当拉姆向着雷姆伸出手去时，一个教徒竟是突然从地面上暴起，手中的刀刃毫不留情的对着拉姆斩下。

    拉姆毕竟太年幼了。

    即使拥有着绝强的力量，依旧缺乏战斗经验。

    再加上鬼族的角一旦激，虽然可以大幅度的提升力量，却会给身体带来一定的负担，甚至让人失去理智，化作恶鬼，之前已经在激角的状态下厮杀了许久的拉姆早已无力抵抗来袭的偷袭。

    “噗哧————！”

    利刃洞穿**一般的声响中，一根雪白美丽的独角带着殷红的鲜血，飞上天际。

    那是拉姆的角。

    拉姆的角被砍断了，成为了真正的无角者。

    “你知道，那个时候，雷姆的心中想着什么吗？”

    亲眼看着这一幕，雷姆缓缓的开口。

    “「终于折断了」————这就是雷姆当时的想法。”

    何等卑劣的一个想法。

    明明就是自己最为敬爱的姐姐。

    明明就是从出生开始一直保护自己的姐姐。

    可是，在姐姐的角被砍断以后，却是生出了这样的想法。

    连提都不用提都能知道，这到底多么卑鄙。

    “这就是雷姆，无能无才又卑鄙的雷姆。”

    “或许，雷姆就不应该生下来，分走姐姐的一根角。”

    “那样，姐姐一定能够更加的完美，也不会因为卑鄙的雷姆而变成现在这个样子。”

    随着这些话语的传出，雷姆的身上竟是开始升腾起了漆黑的雾气。

    那就是诅咒。