    江小北看到眼前的这一幕，心里也是充满了震惊之色。燕千秋向来是一个高傲的人，从他继位以来，就一直想着成为千古一帝。

    这些年战皇殿立下赫赫战功，在整个大夏都是享有盛誉。甚至一度导致大夏一些人只知战皇，而不知国主燕千秋。

    战皇殿功高盖主，江小北也知道燕千秋早就对战皇殿生出了嫌隙，甚至一度想要撤销战皇殿。

    但是现在国难当头，燕千秋却放下成见，甚至直接把兵符交给了自己。

    有了兵符，从此以后自己掌天下兵马，若是真的有什么不臣之心，一声令下，他燕千秋的皇位都将不保。

    但是面对国家危机存亡之际，这些事都被燕千秋抛在了脑后。

    这一刻，江小北对燕千秋是彻彻底底的信服。

    “国主。”

    江小北双手捧着兵符，冲着燕千秋行了一个拱手礼。

    “大夏有国主坐镇，绝对能安然无恙。”

    “今日，我江小北在此发誓，不破敌军誓不还。”

    “好。”

    燕千秋重重的点了点头，看着江小北一脸真诚的道：“朕相信战皇，大夏会无恙的。”

    这一幕，直接通过现场直播，迅速传遍了整个大夏。

    战皇掌兵符，统率天下军马。

    一时间，万民沸腾，网络再度沸腾。

    “大夏有救了，有战皇统天下军马，大夏一定会安然无恙的。”

    “我要应征入伍，成为大夏将士一员，在战皇的统帅下为国而战。”

    “我们误解战皇殿，误解战皇了，战皇殿永远是大夏的守护神。战皇永远是大夏的战皇。”

    “有战皇在，山河永固。”

    下方一众武将在夏无明的带领下，全部起身，冲着战皇半跪在地，大声道：“拜见战皇，拜见元帅。”

    文官集团的众人看到这一幕，也是站起身来，冲着江小北躬了躬身子，齐声道：“拜见战皇，拜见元帅。”

    江小北看到这一幕，身子也是微微颤抖，这一刻他感觉到一股磅礴的力量凝聚起来，灌入自己的体内，瞬间，他身上的气息节节攀升，体内有着浩瀚的力量在激荡。

    众志成城，万众一心，凝心聚力。

    大夏，在这一刻，从君主到臣下，无比团结。

    而就在这一刻，在世界某做山峰的顶端，几个人负手而立，目光投向远处，极远处的某地，有着一道金光冲天而起。

    “大夏的国运觉醒了。”

    其中一个身材高大的青年，脸上带着一个笑脸面具，只露出一双眼睛，缓缓的开口，眼里还带着一丝的得意。

    他转而看向另一个唐装男子，笑着开口：“看来，你输了。”

    那唐装男子冷哼一声，眸子里射出一道戾气，冷哼一声，道：“只不过是国运觉醒，一切才刚刚开始罢了，有什么可得意的？”

    “是吗，那我们就拭目以待。”

    笑脸男子笑着开口，接着他脸色猛地一沉，眸子里射出一道寒光，大手一挥，一掌拍向那唐装男子。

    “你这是做什么？”

    唐装男子脸色一变，同时也猛地拍出一掌。

    两掌对碰在一起，没有发出半点的声音，仿佛一切都归于虚无。

    但紧接着，惊天的巨响响彻起来，远处的两座大山轰的一声爆开，土尘漫天，两座大山瞬间就是被夷为平地。

    “你派人下场，对付我选中的人，你当真以为这事我不知道吗？”

    “你若是再这样违反规则，擅自下场。我天庭不介意和你秩序天堂开战。”

    “你疯了，为了一个小小的蝼蚁，你要和秩序天堂开战？”

    “还有，你说我违反规则，你难道就没有违反规则？你利用天庭一直对付那小子，逼迫那小子快速成长，最后你在那小子身上又种了一件东西，你这就不是违反规则？”

    唐装男子气呼呼的道。

    “适当的干涉，是规则允许的。但是你派人下场，要杀我选中的人，是严重的违反规则。”

    笑脸面具男目光落向远处，淡淡的开口：“他是我选中的人，是我选中的天选之子。你如果再不遵守规则，违反规则，擅自下场，我就算是不参加这次赌局，也要跟你秩序天堂死磕到底。”

    那唐装男子愤愤的看了一眼笑脸面具男，终是没有再说话。

    “哈哈，两位这是做什么，不过是一场赌注而已，何必闹成这样，来来，我们继续下棋。”

    其中一个男子打着呵呵的笑道。

    ……

    这一场轰动整个大夏的盛世婚礼，终于是落下了帷幕。

    皇家天上楼的会场也渐渐的是人去楼空了，好像是为了专门给江小北和秦暮雪一点二人空间，所有人都很自觉的离开了。

    楚听心一直站在角落里，看着江小北和秦暮雪一起步入婚礼殿堂，一起完成婚礼，直到所有的人都离去。

    她的眼睛里全是晶莹的泪花，眼泪顺着脸颊滚下，但她的脸上没有丝毫的嫉妒，而是看着台上的秦暮雪和江小北，哭的泣不成声，“哥哥，虽然我很喜欢喜欢你，也很想很想和你在一起，但是我不会告诉你的，我不想破坏你和嫂子的婚礼，我真挚的祝福你们，我希望你们能够永永远远的幸福。”

    “再见了，哥哥，我回狼国了。以后或许我们不会再相见，但是听心，会一直记着你的。”

    说完，她转身走了出去。

    这一刻，没有再回头。

    看着空荡荡的会场，江小北和秦暮雪站在会场的中央，两人的手紧紧的握在一起。

    两人互相看着，四目相对，两人的眼里全都包含着深情。

    秦暮雪看着江小北，看着看着就小嘴抿起，眼泪止不住的滚落下来。

    “老婆。”

    江小北看到秦暮雪的样子，心里一紧，伸出手，轻轻的为秦暮雪拭去眼角的泪滴，柔声的开口道：“这大好的日子，哭什么？”

    秦暮雪擦掉不争气的眼泪，露出灿烂的笑容，道：“老公，我这是开心的哭，我太开心，太感动了……”

    说着眼泪，又是止不住的流下来。

    江小北将秦暮雪拥入怀中，一脸愧疚的道：“对不起老婆，这一天来的太迟了。”

    秦暮雪看着江小北，伸出食指轻轻的搭在江小北的唇边。

    “不迟，不迟，一点都不迟。”

    说着秦暮雪就是踮起脚尖，一对玉臂轻轻的环住江小北的脖颈，柔软的唇瓣对着江小北吻了上去。

