    有空一起睡觉。

    ————————莽渣缺觉。

    “抽血吧。我陪你……”

    “韩为！！”

    林妃岚坐在那，手臂用棉花按着已经准备起身，拍摄就是拍这里，然后接她已经抽完血就可以了。

    其实医生反而是犯嘀咕的。因为他们不是圈内人，但是都成年人还收钱并且签了保密协议，这么做倒也都配合。

    结果一个声音在耳边响起然后手掌按着她肩膀直接坐下。

    棉花也丢在垃圾桶。

    宋洪画外音第一个呈现，挥手示意摄像先别拍了，皱眉看着韩为：“你闹什么？”

    人家林妃岚都同意了，你这又再起波澜搞乜啊？！

    韩为看着宋洪：“一个小时！”

    宋洪张张口，韩为表情严肃看着他：“你信我！”

    宋洪沉默片刻，对着看着他等着指示的摄像师点头。摄像师开始拍摄。

    ====

    演播室。

    “画面回来了。”

    连胜突然开口，所有人都看过去，随着林妃岚晕倒之后停滞的画面此刻恢复正常。

    金小曼惊讶：“岚岚醒了？！”

    周惢不解：“还要继续吗？”

    连胜皱眉：“胡来啊。晕针晕血要是挺挺就能过去还能算病吗？”

    施邢和农文光也是不解。

    看看几人，施邢开口：“这次韩为坐在那了。”

    农文光开口：“之前男士采血是女士做的，这次虽然有医生护士辅助，但韩为肯定是要陪着林妃岚一起。”

    连胜叹口气：“看着吧就。”

    大家一起看着大屏幕。

    ——

    “我不是心理医生。”

    韩为看着林妃岚：“我也不懂怎么帮你治好晕针晕血的心理疾病。甚至可能会失败，但我可以做的事就是陪你一起。”

    说完没等林妃岚反应，韩为已经拿着一个针头，露出自己的手臂在手肘内侧的部位，一般静脉抽血都是在这里抽，因为血管粗大容易采集。

    “啊~”

    “别晕！！！”

    林妃岚下意识轻叫一声，韩为对着她：“扎我不是扎你，不要晕。掐着自己人中。”

    “呵~”

    郑冰笑出来，但周围却没人笑，都认真看。

    林妃岚又开始发抖，韩为用针头扎进自己手肘内侧，这不是采血用，这干脆相当于用圆规扎自己。

    一扎肯定流血，韩为拿过棉花堵住。

    “呕~”

    林妃岚是勉强没晕，但是已经要吐了。

    “郑冰。”

    韩为头都没回：“把垃圾桶放她面前。”

    郑冰下意识过去找，垃圾桶放在林妃岚脚边然后退回去。

    此刻除了医生护士，就只有韩为林妃岚坐在那，包括洛尘郑冰苏灵韵谢博文都不说话，靠边站着。

    “忍住~很好~”

    韩为一边按着棉花在手肘内侧针孔，一边拍着她的背：“想吐就吐，想晕就晕。你可以为了要克服晕针晕血的恐惧而克制，却不应该怕丢脸怕被人轻视怕影响谁而束缚自己。一小时内就你我在这，其他谁都当他不存在。”

    林妃岚胸口起伏，微微低头趴在那里缓气。

    郑冰开口：“妃岚啊，不行就……”

    苏灵韵拉着她让她不要说话。

    林妃岚脸色发白，眼神都有些暗淡，明显处在再次眩晕的边缘。

    “你看没什么嘛。”

    韩为再次拿起一次性针头对着自己又扎进去，这次还是手肘内侧：“你看。”

    林妃岚偏头又吐，韩为一边拍着她后背：“疼不疼是一回事，怕不怕又是另一回事。”

    医生皱眉：“不要这么自残，你们即便拍摄节目似乎也可能很难过审吧？”

    韩为点头：“能过多少算多少……林妃岚。”

    韩为看着吐了一会的林妃岚，对着苏灵韵示意拿水和纸巾。

    苏灵韵起身过去拿来放在林妃岚面前，韩为抽着纸巾给她擦嘴，她正常来说是要接过去自己擦的。此刻有点没力气，被韩为擦拭两下才勉强提起力气接过自己擦拭，丢进垃圾桶。

    喝口水漱漱口，揉揉头看着韩为：“不要这样了。算了吧。”

    韩为皱眉：“算了？”

    将带血的棉花也丢在垃圾桶指着：“你看着上面的血，你说算了那我是不是这两下白扎了？”

    林妃岚视线回避垃圾桶血迹，韩为开口：“你看着我。”

    林妃岚虚弱看着韩为，韩为开口：“你当他们都不存在，不要在乎他们的目光，你就看着我就好。”

    询问林妃岚：“为什么晕针晕血？是天生的还是后天有过刺激，也和我一样心理阴影？”

    林妃岚沉默，韩为开口：“你讲出来会好一些。虽然我自己讲出来没好多少。”

    林妃岚一愣，笑了一声，却很勉强。

    宋洪画外音也开口：“是啊妃岚，有原因吗？”

    林妃岚沉默一会，开口讲述，也没什么特别。

    小时候家里养狗，她很喜欢，但一次年纪小不懂事，去厨房够东西，狗也跟着，不小心把菜刀碰掉地上直接砸中狗腿。狗嗷嗷叫的四处跑，菜刀还嵌在狗腿上。狗吃疼跑的同时挣脱了菜刀，随后狗血撒满地，狗惨叫声震耳。

    狗一方面是疼一方面也是吓到。

    但是最害怕的是年纪还小的林妃岚，并且从此之后那条狗再也不敢靠近林妃岚。她变得打针看到血就晕，后来干脆看到针就晕。不过尽量回避打针，几乎没谁知道她的情况。

    只有她母亲知道，不过也尽量照顾好她，从小没有太多打针的经历，一直到现在。如果今天母亲在一定是第一时间叫停，别说给自己机会去试试，而因为没有母亲跟着了，她不但自己要承受晕针晕血的痛苦努力支撑，甚至还连累一旁的韩为陪着自己一起受苦。

    她都不知道自己坚持什么，难受，想吐，自责，坚持，种种矛盾又不相干的情绪集合在一起……

    “呕！！”

    然后吐就完事了。

    “没事……没事的……”

    然后后背一直宽大有力又温暖的手，轻轻拍着她的背。

    她有洁癖，有强迫症。

    可是此刻这么痛苦的时候，好像一切都顾不上了。她一片混乱唯独一件事无比清醒，什么洁癖强迫症都是矫情。

    当你面对咬牙坚持都未必可以扛得住的困苦时候，你根本顾不上任何平时在意的事，原则或者其他。

    包括嘴里难闻的呕吐物味道，以前她是咽下去也不会做出这么丢脸甚至有失优雅的呕吐举动。

    现在顾不上，只知道吐起来难受又舒服，而不让自己昏迷是最大的坚持。

    “没事的……”

    韩为还在安慰，递过纸巾和水，等林妃岚再次虚弱无力好像随时闭眼要昏过去的时候，韩为揽着她扶住：“已经好很多了。考验意志力的时候也到了。”

    林妃岚胸口剧烈起伏，不说像风箱，也是看得出的惨烈。

    韩为看着她：“顺风顺水的时候体现不出坚持的可贵，只有逆境时候的坚持才叫坚持。”

    林妃岚身子一颤，暗淡的双眸看着韩为，似乎慢慢有了一些神采。深呼吸几次，林妃岚用力坐直身子。

    韩为再次拿着针头：“看着啊。没事，至少你该通过我了解只有你自己害怕而已，这是你的心理阴影作祟。实际上打针抽血本身不可怕。”

    说完在手肘内侧又扎了一下。

    林妃岚看着他都没力气，韩为看了一眼针孔，突然惊讶：“跟吸独似的这么多针眼？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    其他几人哄笑出来，包括宋洪也在那笑。只是一直压抑的氛围此刻有点让人不适应。

    韩为看着林妃岚：“这能过审吗？”

    林妃岚笑得发软，只是笑着笑着，眼泪突然出来了。拽着韩为的手臂：“不要扎了……别扎了！”

    突然拿起一个一次性针头，用力扎在自己手肘内侧。脸色似乎从发白第一次变得有了血色。

    “啊！！”

    郑冰尖叫捂着嘴，瞪大眼睛不敢置信。

    苏灵韵也用力抱住她，一起看着林妃岚这样有视觉冲击他画面。众人惊呆，韩为也愣了一会，突然对着护士：“快点啊！！”

    医生回过神，推过发呆的护士。护士赶忙过来，不过有些惋惜：“没扎对……”

    其他人都叹口气，唯独韩为没有失去信心，看着林妃岚：“还能继续吗？”

    林妃岚用力晃晃头，深呼吸几次，目光神采奕奕看着护士。

    护士过去给她手肘内侧用酒精消毒，随后再次拿着一个新的针头寻找血管位置。

    韩为感觉下面自己手突然被握住，而且很用力的攥着他。

    林妃岚的手。

    韩为宽大厚实的双手将她的小手包住：“挺过去！挺过去就好了。”

    林妃岚身子绷紧，视线第一次没有回避看着护士即将扎进自己肉里的针头。

    一阵刺痛，但也就是一阵。随后抽血结束，前后不到五秒钟，棉花已经按住她的针口。

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    宋洪第一个拍手大叫，随后众人反应过来，齐齐拍手欢呼。

    “啪啪啪啪啪！！”

    “林妃岚！！”

    “林妃岚！！林妃岚！！林妃岚！！”

    洛尘，谢博文叫的最大声。

    而苏灵韵和郑冰似乎也是抹着眼角过来抱住她。

    韩为欣慰笑着拍手，林妃岚自己的眼泪本来就没停过。

    此刻居然不是刚刚的流泪，而是痛哭失声。

    洛尘推着韩为过去，韩为来到林妃岚面前，轻轻抱着她。

    此刻没人觉得这是什么暧.昧什么感情推进，而林妃岚也头搭在他肩膀哭着。

    一声“谢谢”在耳边，除此之外，都是周围包括护士和医生以及所有嘉宾和幕后团队的掌声。

    给予最中间的两个人……韩为同林妃岚。

