    暴雨断电了，十一点刚刚来的电，正在码字中，先发后改，抱歉。

    PS：河南加油！！

    …………………………

    由于阿斯忒里亚的志向还没完成，她的旅程还要继续。

    因此，林易并没有在她身上消耗多长时间，只是微笑着与她闲聊了些往事，并以拉斐尔兼养祖父的身份对阿斯忒里亚的所作所为表示了肯定和赞同，然后便潇洒地与这个已经成长为英雄的好孩子分道扬镳。

    林易相信，这绝不是他们的最后一次见面。

    以阿斯忒里亚这些年来所做的事迹，她的传说早晚会传到布鲁斯的耳中，等到布鲁斯见识到来自星际的威胁力量，并打算针对危险组建正义联盟的时候，一定会循着传说寻找阿斯忒里亚的踪迹。

    到那时，阿斯忒里亚必然会回到北美，与她的两位养父母团聚。

    顺便一提，阿斯忒里亚的两位养父母在这十年间也没有什么太大的变化。

    戴安娜依旧以神奇女侠的身份活跃于华盛顿，史蒂夫也在退休后不甘寂寞，在林易恶趣味的建议下，闯出了一个惊奇队长的称号。

    除此外，两人的面容也像是被恒定了般几乎没有变化。

    戴安娜自然不用多说，强大的半神之躯以及亚马逊的血脉保证了她悠长的寿命，以及不老的容颜，无论时光长河怎样冲刷，都无法在她脸上留下任何一丝痕迹。

    相比起来，史蒂夫的面容还是衰老了一些。

    但也只是从约莫三十岁的模样老化到三十三岁左右……

    毕竟他只是个人类，哪怕修炼了延寿效果最强的内丹术，也只能在理论范畴内延长他的寿命，顺便减缓他容貌衰老的速度。

    对于这一点，史蒂夫认为这是人类在体质上的局限性。

    但林易却觉得，这家伙忽然加快的老化速度，完全是因为他与戴安娜六年前生下的第二个孩子——伊林·特雷弗。

    从名字上就可以看出，这是个男孩，而且还是以林易名字的谐音命名的男孩，他不仅完美继承了母亲戴安娜的半神之躯，还从史蒂夫身上夺走了部分先天一炁，因此天生体内就有先天一炁流淌。

    从这个角度上来说，这孩子的练炁天赋甚至比他的姐姐唐娜还要高。

    不过，由于这孩子年纪实在是太小，林易又忙于游历世界和锻造规则之剑，因此暂时还没有收徒的打算。

    倒是布鲁斯在探过伊林的经脉后，一下子就看上了这个天赋异禀的男孩，等后来与林易手机通话的时候，话里话间都在暗示老师不要跟自己的徒弟抢徒弟。

    对此，林易自然是没有什么意见的。

    只要伊林自己愿意，给布鲁斯当一段时间的罗宾也不是什么坏事。

    戴安娜和史蒂夫也都是乐见其成的，他们都知道自己的这个小师弟便是哥谭市鼎鼎大名的蝙蝠侠，教导自家孩子必然是绰绰有余。

    当然，这种事情最少也得等到伊林八岁之后再说。

    现在，他还只是个不到六岁的小男孩……

    ……

    ……

    韦恩庄园，书房。

    布鲁斯坐在书桌前，望着手中那几张残破的照片怔怔出神。

    当年那个身高还比不上赛琳娜的小男孩，如今却已经超越了一米九，气质也变得成熟而又深沉，充满成熟男人的魅力。

    对于熟悉他的人来说，这种变化并不算意外，毕竟如今的布鲁斯已经不再是当年那个活泼调皮的小男孩，而是令哥谭市罪犯们人人畏惧的黑暗骑士——蝙蝠侠。

    有句话说得好，最了解你的人往往都是你的敌人。

    但作为蝙蝠侠的死敌，这些哥谭市的罪犯和超级反派们可能到死都没想到，在他们眼中好似铁石般冷漠无情，坚定不移的蝙蝠侠，居然在区区几张照片面前失魂落魄，神情中流露出一丝隐隐的紧张与忐忑。

    “我……我有一个女儿？”

    布鲁斯怔怔地望着手中残破的照片。

    在照片上，一个身材窈窕，容貌美丽，浑身上下都散发着成熟和狂野气息的美丽女郎跨坐在机车上，身上穿着黑色的修身皮衣，怀里抱着一个头发黝黑，眼眸湛蓝，小脸上堆满灿烂笑容的可爱小女孩。

    毫无疑问，这个坐着机车的女郎便是长大后的猫女赛琳娜。

    而她怀里抱着的这个漂亮小女孩……

    布鲁斯紧紧抿起嘴唇，目光中闪烁着异彩。

    虽然小女孩的五官还没有长开，脸蛋也因为刚刚飚过车的缘故沾着灰尘，但精通面相学的布鲁斯，还是从她的眉眼间看到了自己小时候的影子。

    这绝对是赛琳娜与他之间的孩子！

    布鲁斯心中非常肯定地下了定论。

    紧接着，布鲁斯便陷入了沉吟，开始在脑海里推导这到底是什么时候的事情。

    从面容上来看，小女孩大概只有三四岁的样子，而在三四年前，他确实与赛琳娜和好了一段时间，但没过多久，赛琳娜便又从他的卧室中偷走了一件价格昂贵的古董，然后像往常一样悄无声息地消失在哥谭中。

    对于这件事，布鲁斯原本是没有在意的。

    因为这种事情对于他们两人来说实在是太过寻常了！

    每隔几个月的时间，赛琳娜都会像发情期的猫咪一样跑回来找他，与他甜甜蜜蜜地相处一段时间，然后便像是对布鲁斯失去了性趣般消失无踪。

    而在消失前，她通常都会带上几件属于韦恩庄园的贵重物品……

    等等！

    布鲁斯皱起眉头，他忽然想起来，塞琳娜并非是从一开始就有这种习惯，而是在大约五年前才开始理所当然地拿走属于自己的贵重物品。

    对于这种行为，当时的布鲁斯只是觉得哭笑不得。

    认为赛琳娜是在耍小脾气，因此便大方地默许了这件事。

    但是现在一想，赛琳娜虽然喜欢偷窃，可她也是有自己原则的窃贼，从来都不会对穷人和自己的亲朋好友下手。

    而布鲁斯对她来说，既是亲朋也是好友。

    相识二十多年，赛琳娜从来都没有偷过韦恩家的东西。

    为何在五年前的时候忽然改变了自己的原则呢？

    除非她并不觉得自己在行偷窃之事……

    布鲁斯嘴角微微一扯，心中闪过一道怀疑的念头。

    难道，这家伙把那些古董和贵重物当成了女儿的抚养费？

    一定是这样了！

    以赛琳娜的性格，她确实能干出这种事情。

    布鲁斯霍然起身，眉头紧锁地将手中残破的照片放进怀中，然后望着书房的大门轻呼一声：“阿尔弗雷德。”

    “……”

    话音落下，银发苍苍，但却依旧像当年那样一丝不苟的阿尔弗雷德走进书房，望着面前高大英俊，面容与当年的老爷有五分相似的布鲁斯微微一笑。

    “我在，布鲁斯老爷。”

    “……”

    布鲁斯神色一正，刚想询问阿尔弗雷德有没有追查到赛琳娜的踪迹时，书房中那台正在播放着哥谭市新闻报道的电视忽然传出一丝杂音。

    阿尔弗雷德和布鲁斯皆是一顿，旋即皱起眉头望向电视。

    只见原本播放着新闻报道的屏幕忽然一花，属于新任市长‘哈维·丹特’的那张脸瞬间消失，取而代之的是无数跳动着的黑白色雪花。

    布鲁斯下意识皱起眉头。

    “这是怎么回事？”

    “不知道，或许是有飞鸟撞在屋顶的信号天线了……”

    阿尔弗雷德皱起眉头，对电视花屏事件提出了自己的猜测。

    “……没那么简单。”

    布鲁斯摇了摇头，而后将口袋中的手机也掏了出来。

    阿尔弗雷德微微一怔，旋即惊愕地发现，这部手机也赫然已经失去了信号，属于第一代智能机的大屏幕像电视机一样闪烁跳跃着黑白色的雪花。

    “这到底是怎么回事？”

    阿尔弗雷德有些惊愕地发说道。

    布鲁斯没有回答他的话语，只是死死地盯着花屏的电视屏幕。

    他虽然也不清楚这到底是怎么回事，但常年行走于生死边缘的直觉告诉他，一定是有什么大事要发生了！

    莫非是有一伙黑客犯罪团伙黑入了信号塔，掌控了整个哥谭的信号？

    布鲁斯皱起眉头，心中闪过无数看似合理的解释，但紧接着，所有的解释便悉数被他自己给推翻了……

    开什么玩笑，就算有人能黑入哥谭信号塔，也绝不可能黑入他的手机！

    要知道，他手中的这台手机，可是韦恩集团科技部专门定制的卫星电话，与这部卫星手机相连的卫星，也是由韦恩集团自己发射的卫星。

    在这种情况下，除非对方是能掌控电磁信号的异能者，否则的话，绝对不可能神不知鬼不觉地切断他与卫星之间的联系！

    布鲁斯心中思绪蹁跹，刹那间便闪过了无数个念头。

    与此同时，在一片雪花的电视屏幕上，终于出现了除滋滋电流杂音以外的其他声音。

    “你……不是……唯一……”

    “你……不是……唯一……”

    无数黑白相间的文字以各种不同的语言轮番滚动在屏幕上。

    一个低沉的男性声音作为旁白，不断重复播放着这句话。

    看到这一幕，布鲁斯脸上的凝重终于掩盖不住了。

    他开始意识到，这次的事情或许比他想象中还要更加严重。

    事实上也是如此，不只是在哥谭市，在全世界的每一个角落，每一台电视，每一部手机的屏幕上，都在闪过这样一句话。

    无论是电影院的大屏幕，民众家庭的私人电视，还是国家军区的雷达屏幕，甚至连北极科考团的营地都没有例外。

    整个世界都是一片哗然。

    欧洲，英国伦敦的街头。

    一个身穿白色休闲服，带着白色鸭舌帽的男子忽然停下了脚步，抬起头，神色平静地望向旁边高楼两侧的大屏幕。

    在他的肩膀上，还蹲着一只同样仰头望向屏幕的小黑猫。

    布鲁斯摇了摇头，而后将口袋中的手机也掏了出来。

    阿尔弗雷德微微一怔，旋即惊愕地发现，这部手机也赫然已经失去了信号，属于第一代智能机的大屏幕像电视机一样闪烁跳跃着黑白色的雪花。

    “这到底是怎么回事？”

    阿尔弗雷德有些惊愕地发说道。

    布鲁斯没有回答他的话语，只是死死地盯着花屏的电视屏幕。

    他虽然也不清楚这到底是怎么回事，但常年行走于生死边缘的直觉告诉他，一定是有什么大事要发生了！

    莫非是有一伙黑客犯罪团伙黑入了信号塔，掌控了整个哥谭的信号？

    布鲁斯皱起眉头，心中闪过无数看似合理的解释，但紧接着，所有的解释便悉数被他自己给推翻了……

    开什么玩笑，就算有人能黑入哥谭信号塔，也绝不可能黑入他的手机！

    要知道，他手中的这台手机，可是韦恩集团科技部专门定制的卫星电话，与这部卫星手机相连的卫星，也是由韦恩集团自己发射的卫星。

    在这种情况下，除非对方是能掌控电磁信号的异能者，否则的话，绝对不可能神不知鬼不觉地切断他与卫星之间的联系！

    布鲁斯心中思绪蹁跹，刹那间便闪过了无数个念头。

    与此同时，在一片雪花的电视屏幕上，终于出现了除滋滋电流杂音以外的其他声音。

    “你……不是……唯一……”

    “你……不是……唯一……”

    无数黑白相间的文字以各种不同的语言轮番滚动在屏幕上。

    一个低沉的男性声音作为旁白，不断重复播放着这句话。

    看到这一幕，布鲁斯脸上的凝重终于掩盖不住了。

    他开始意识到，这次的事情或许比他想象中还要更加严重。

    事实上也是如此，不只是在哥谭市，在全世界的每一个角落，每一台电视，每一部手机的屏幕上，都在闪过这样一句话。

    无论是电影院的大屏幕，民众家庭的私人电视，还是国家军区的雷达屏幕，甚至连北极科考团的营地都没有例外。

    整个世界都是一片哗然。

    欧洲，英国伦敦的街头。

    一个身穿白色休闲服，带着白色鸭舌帽的男子忽然停下了脚步，抬起头，神色平静地望向旁边高楼两侧的大屏幕。

    在他的肩膀上，还蹲着一只同样仰头望向屏幕的小黑猫。

