    “什么？鬼门峡归百越了？”大昭国皇宫的皇帝惊得一下站了起来。

    要知道他们大昭国最大的收入就是来源于海贸。

    这鬼门峡是必经之路，以前是海盗的管辖的时候，他们因为属于七大帝国之一，只要每次象征性的给一点过路费，海盗们也就放行了。

    这要是换成百越，想想以前对百越的欺负，这鬼门峡怕就真成了鬼门关了。

    大昭国皇帝来来回回的在御书房里走来走去，走来走去，脑海里各种可能都冒了出来。

    但是却没有冒出一个有效的解决办法。

    最后烦闷之下，只好宣布召开紧急朝会，让所有有资格上朝的官员共同讨论。

    大赢帝国此时自顾不暇，对于陈修占据了鬼门峡，并没有太大反应，毕竟他们一直是一个内陆国家，收到消息时，暂时处于监国位置的姬皇子只是幸灾乐祸的笑道：“哎呀有的人怕是要跳脚了。”

    “王爷，姬无病姬王爷已经正式投靠陈修那磨头了。”情报官给姬皇子说了一个让他大怒的消息。

    “什么？那个混蛋他怎么敢？他这是要数典忘祖么？”姬皇子一把把几案上的所有东西全部砸在地上，怒吼。

    情报官低头，不敢说话。

    ……

    大煌帝国这边呢，显得要平静多了，他们跟陈修和百越交集很少，因此相对来说比较淡然。

    看了消息后，大煌帝国的皇帝甚至在讨论是不是要率先发文承认鬼门峡正式归百越所有。

    至于大琉国、大离国这两个国家跟百越和陈修都有过摩擦不过不算大摩擦。

    因此他们只是表示惊讶后，却也就听之任之，看清醒，只要大煌国宣布承认了，他们也多半会发文承认。

    而跟陈修爆发过严重冲突的大珠国，满朝文武都有点担忧的看着高坐在龙椅上的皇帝。

    “诸位爱卿，如何看待陈修征服鬼门峡，把其变为他们国家飞地一事啊！”皇帝开口问道。

    “回禀父皇，儿臣认为，我们应该赶紧跟其他六大帝国马上结盟，形成真正的联盟，以应对陈修的步步紧逼，鬼门峡乃是我们商队必经之路，一旦被百越控制，我们的经济命脉就完全交到了对方手里！”朱胜武亲王第一个出列，很明显他是坚定的抵抗派。

    “我认为不妥，上次的百万联盟大军教训不远，刚发生的海盗被打服，这些事无不说明陈修这人已经不可以常人来衡量了，他的武力值超高，加上遮天源源不断的培养出来的超级高手，还有纵横天下的商队和银行，我们要和这样的对手死磕，极其不明智，最好的办法就是认怂！”另外一个白发苍苍的文人大臣马上反驳。

    “你认怂人家就会放过你么？你难道不知道陈修的目的是一统天行大陆么？你是不是老糊涂了？”朱胜武大怒，随后大声骂道。

    “不认怂难道跟那些死去的几十万人一样么？统一天行，我们陛下也是这样想的，其他六大帝国的皇帝也是这样想的，只是能力不够而已，怎么？陈修有能力一统天行大陆时，你要逆潮流而动？”文人大臣像是豁出去了，什么大逆不道的话都往外蹦。

    只是他可能有点过于激动了，把皇帝带进去了。

    然后就看见一个老太监鬼魅般的出现在他身后，像是鹰爪的手一下拧住了他的后颈，轻松一扭。

    这个刚才还口若悬河的大臣就此断气，像一个破麻袋一样软软的倒在地上，双眼大睁，似乎死之前都没想到自己会这样就死了。

    ……

    至于跟大赢有无数渊源的姬国，则陷入了进退两难之地。

    过去的很多年，姬国一直跟大赢共进退，自然也收获了不少红利，硬生生从一个中等发达国家，一路狂飙进了七大帝国的尾巴上，名列第七。

    但是这次大赢帝国巨变，姬国感受到了莫名的压力，他们本身没有他深厚的底蕴。

    以前都是靠当大赢的马仔成为七大帝国之一的，现在大赢突然没落，自顾不暇，也不怎么帮助他们了。

    一时之间姬国身后的那些国家都蠢蠢欲动，取而代之的想法估计在八九十以致更后面的几个国家盘算多时，姬国皇帝现在就是那种坐在椅子上都觉得很不安稳的感觉。

    他甚至想过是不是在所有人都还在于陈修和百越作对的时候，自己像海盗一样主动示好。

    但是身为一个老牌帝国，这样上赶着去跟一个后起之秀示好，是不是有点太掉价。

    不过看看这个战绩。

    姬国的皇帝心里又一直没底。

    陷入左右为难的他，最后也只能选择继续观望。

    至于其他众多的中等以及小国家，对于陈修一举把鬼门峡纳入了百越的版图，有羡慕有担忧也有嫉妒还有仇恨的。

    但每一个所在国家的皇帝又都明白，以自己的实力，要和选择的陈修以及他治下的百越国对抗。

    那无疑是痴人说梦。

    先前的联盟大军尝试，已然失败，每一个国家都打着小算盘，面和心不和，心不齐，就是凑上一百亿的军队，估计也是被送去当菜的下场。

    所以联合对付百越和陈修的方案，竟然到现在都没有任何人提出来。

    这也是让人无奈的地方，不少有识之士都发出慨叹：或许天行大陆真的到了统一的时机了。

    就在天行大陆所有国家都重点关注陈修这次征服鬼门峡，收服一众海盗的事件时。

    陈修已然上岸，和安平等人携手返回了百越皇城。

    陈修会在百越皇城内短暂停留几天，和安平处理一下百越的政务，随后他就会离开皇城，回遮天山门。

    遮天也在百越皇城辖区，不过那是皇城远郊的群山里。

    大阵密布，俨然已经成为了整个天行大陆的第一大派。

    就在陈修和安平讨论百越接下来重点工作的时候。

    一个皇城卫士冲进了御书房，跪倒在地，大喝：“鬼门峡告急，欧罗曼大军逼近鬼门峡，预计人数在百万之众，他们的船很古怪，看起来像是铁做的。”

    陈修听了这个回报先是一愣，随后说道：“你确定是铁做的？”

    那名皇家卫士连忙点头：“情报上是这样写的，至于是不是？属下不知！”

    陈修喃喃：“欧罗曼竟然出现了铁甲船？看来这个世界越来越有意思了。”

