
    “呵呵呵，本神观你此刻的神情，应该已是琢磨透原因所在了吧？”

    青龙不无得意道“只要本神还活着，木灵神愈的治愈效果便会源源不断的力量、让吾自愈一切伤患！”

    “你的攻势的确凶猛凌厉，但仅凭于此、便想轰溃本神‘残灵千杀阵’中的百余道残影，可还差了些火候……”

    “所以，趁本神尚未改变主意以前，你还是快些对‘青龙天卫’这件事儿做些实质性的努力吧！”

    显然，这条老龙此时已然将辰申当成自己的战奴来看待了。进本站。

    “叉叉你个圈圈的！”

    “难道真就没有降服这条老龙的办法？”

    辰申心念乍寒。

    眼下，特殊瞳技“通天之眼”仍在冷却之中。

    除了这无所不知、无所不断的神瞳之术外，辰申还真没有其他手段、能找出克制“木灵神愈”状态下的青龙之法。

    “可恶……就算现在想离开怕也办不到了！”

    辰申余光瞥了一眼不远处，被青龙的顶尖神品血脉之力、压制到动弹不得的寒天虎、暴猿等兽，心道“以我的实力，若一心要走，这些个青龙残影之力自是阻拦不住。”

    “可我总不能把暴猿、撼地雷牛它们都扔在这里等死吧？”

    “以它们目前这近乎于‘神念封断’的状态，我根本无法将其收入各自的空间。”

    正当此时，那百余道青龙同时张开大嘴，揶揄笑道“呵呵呵，人类小子，本神既然给了你为自己争取更优利益的机会，那你可要好好的珍惜！”

    “莫要等吾耐心耗尽，悔之晚矣……”

    “太阳你个黑洞的，想让哥给你这老龙当战奴？做梦去吧！”

    “不过……连天阶上品的、能够被法则之力和《六脉剑魂诀》同时激增威力的招式都干不倒他，其他手段怕也难有建树。”

    “除非……动用神技！”

    “哥如今修行在身的神级，屈指可数——”

    “《降龙百二十八掌》算一个，《诸天乾坤大挪移》亦是达到了神阶仙品的恐怖层次。”

    “除此之外，‘通天之眼’的瞳杀之法‘死神瞳光’，倒也能够得着神技的层次。”

    “奈何，《诸天乾坤大挪移》是被动反击技，眼下的局面并不适用。”

    “通天之眼的技力又还在冷却当中……”

    想到这，辰申突地猛一咬牙根“决定了，既然横竖无法，那便用《降龙百二十八掌》试他一试！”

    “纵然耗干哥丹田玄府中残存的玄力，也总好过坐以待毙。”

    决心一下，少年便将十指伸展、双掌一摊，斜坠与身体两侧。

    “呲啦啦、滋啦啦啦……”

    下一刹，其掌间顿然凝出九霄神霆的黑金色雷光，熠熠灼灼！

    青龙见状，百余道残影的嘴角纷纷裂开，嗤然笑道“呵呵呵，看你这架势，貌似还没死心呢啊？”

    “也罢也罢，那本神就在这里，让你打个够！”

    “等你用尽了丹田玄府中、最后一缕玄气的时候，自当醒悟——”

    “在这一片小天地中，本神，便是无敌的代名词！”

    “无论你施展何种手段，都注定了是杀不破、斩不毁！”

    一言落定间，百余道青龙残影齐刷刷的昂起了头，无比桀骜。

    而这时候，辰申却不再有所言语。

    他只自顾自双臂轮圆、迎画阴阳——

    “嗡嗡嗡嗡……”

    掌臂运功时，一层层的气浪随之激涌不休。

    雄浑雷劲，遨游奇经八脉三百穴，皆蕴苍苍之雷能、茫茫之霆劲！

    “叮！五亿点玄气扣除成功，五万点无敌奥义扣除成功。”

    “宿主即将激发出神阶仙品玄技《降龙百二十八掌》前三十六重掌威。”

    “叮！严重警告宿主当前丹田玄府中的残值量极低，一旦玄气本源彻底枯竭，将立时殒命，切记切记！”

    ……

    就在系统提示音蹦出第一个字的时候，降龙百二十八掌的雄浑玄力、便已输于掌心。

    而此刻，辰申将心一横，也顾不得系统警告了“好在特殊属性‘心魂阴阳鱼’恢复玄气的速率极快。”

    “否则，哥最开始施展的刀技、剑诀，再加上方才那三式《六脉神剑》的消耗，我体内残存的玄气，都不足以再释放一次‘神禁绝学’的了！”

    “现在……便让我瞧瞧施展到三十六重掌威了的《降龙百二十八掌》，比之十八重时强了多少？”

    辰申微一昂头——

    “嚎！”

    蓦然间，一声龙吟仿若叱咤星宇，浑浑玄威震人心魄！

    “呼呼、呼呼呼……”

    “滋滋啦、呲啦啦啦！”

    随后，便见那金黑双色相交的万丈龙躯、腾空而起，雄赳赳的盘旋在辰申头顶上空。

    那一双霸气到“有我无神”般的龙目，栩栩如生，像是在俯瞰万世，睥睨这浩渺星宇中的无数生灵……

    这，既饱含有正统龙族披靡天下的傲色，亦是神禁奇学《降龙百二十八掌》生而有之的霸道！

    将这一幕尽收眼底的青龙，心下蓦然一凛“咦？他这是在酝酿什么玄技杀法？竟能让太古时期的真龙虚像附着其身，盘于额顶？”

    “这家伙明明是个人类，即便机缘巧合下融合了穷奇之血，也不该在施法时祭出太古真龙的虚像啊！”

    《降龙百二十八掌》的龙像一显，青龙惊怖的程度，远远超乎辰申的预料。

    这是因为，辰申虽承袭了穷奇的记忆，但他若不是刻意去探寻的话，许多深埋的信息一时间并不会被挖掘而出。

    就如他此刻盘于头顶的、青龙口中所称的“真龙虚象”——

    说来，四大灵兽青龙，白虎，朱雀，玄武；以及四凶兽混沌，穷奇，梼杌，饕餮，都是活跃在远古时期的、万兽族群中的八大神尊王族。

    但是，比远古更为久远的，还有苍茫星宇、混沌初开时，群魔乱舞，众神争霸的“太古时期”！

    那个时候，傲立于万界之巅的强者，可不是青龙、白虎；穷奇、饕餮之流。

    而是那些可被看做是它们祖宗的、太古时期的牛人！

    后世的四大灵兽、四大凶兽，仅仅是那些牛人旁支偏落间、种下的子子孙孙罢了……就比如青龙一族的“老祖宗”旷祖真龙！
