    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘沉默迷裤’、‘心碎丶无心’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （最后一天双倍月票！希望友友们多支持！）

    “你，是马库斯！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    无比肯定的语气证明了无言心中已然得到的答案，而马库斯听见了，却是狞声大笑了起来，笑声里充满了异常浓郁的怨恨与阴霾。

    “原来你还记得我！还记得我！就像我在心中刻苦铭心，恨不得将你千刀万剐的记着你一样！”

    无言嘴角勾起一个冰冷的弧度，站在一块岩石的上方，往前一步。“我道是谁，原来是你这只跑了没几天的丧家之犬…”

    马库斯的狞笑声戛然而止，没有再传出半声，可身上的凶气与黑气却不减反增，惊涛骇浪般拍打了起来，直吹得现场烟尘四起，碎石乱舞一翩。

    “对，你说的没错，我彻底的沦落为丧家之犬了…”罩着头颅的斗篷帽轻轻一起一伏，如浊气般的负面情绪隐隐间从里面宣泄而出。“而我拥有今天的一切，都是拜你所赐，无言！”

    “所以，你就在夹着尾巴逃跑之后，又装上一副假獠牙咬了回来了？…”摇了摇头，无言毫不掩饰自己话中的讥讽之意。

    “还真是难为你了呢，赛托家族的二当家…”

    闻言，马库斯心中暴怒无比。如同魔物一般的煞气顷刻间覆盖了全场，这一刻，马库斯终于是毫无保留的发泄了出来了！

    “等我将你如狗般踩在地面上时，再在你的求饶声中撕烂你的那张嘴吧！！！”

    “哦？”无言双眼一眯，似笑非笑的咧起了嘴角。“或许，以你现在的实力，真有办法做到也说不一定呢…”

    “嘴硬，也只有趁现在了！”马库斯狞声笑道：“我会让你知道，现在的我，跟你。到底有多大的差别！”

    说完。浑浊的黑色不明斗气从马库斯的身上暴涌了起来，带起一阵莫名的爆响之声冲天而起，九阶强者的气势片刻内展露无遗，而马库斯则是仿佛期待看到无言惊骇的样子一样。阴阳怪气的笑出了声。

    “如今的我。已经成为九阶强者。不是你这个蝼蚁能够相比较的了！”

    无言的脸色当场阴沉了下来，眼眸里也闪起了若有若无的异光，紧紧的盯着身上气势大涨的马库斯。沉默不语了。

    不是他害怕，马库斯虽然已经成为了九阶强者，但还不足以达到让他害怕的程度，连半神阶的兽王他都打跑过，马库斯现在的所作所为，对他来说，只不过是在卖弄而已，还是小丑似的那一种。

    无言之所以沉下脸，原因也不是疑惑马库斯为什么会成为九阶强者，在此之前，马库斯便已经是八阶巅峰了，什么时候突破都不是什么奇怪的事情，他真正疑惑的是，马库斯那专属于赛托家族的冰系斗气，为什么会变成这种浑浊的黑色斗气呢？…

    而且，看着马库斯身上那莫名的黑气，不知道为什么，自己竟有一种，不安的感觉…

    甚至，连自己身体里的血液都仿佛暴动起来了一样，在不断的传递着宛如咆哮一般的信号！

    这可不是开玩笑的！

    自己体内的血，那可是‘真祖血统’，属于真祖的血，对于一个吸血鬼来说，血可是比心脏、大脑都要重要的存在，对于一个吸血鬼真祖来说也同样如此。

    而现在，自己体内那属于真祖的血液既然暴动了，那么就证明，眼前所看到的一切，绝对没有那么简单！

    无言可以很清晰的感觉到，体内的血液已经在不知不觉间开始加速，并犹如拥有了意识一样的发出啼叫声，这个样子，就好像是一座森林里的百兽之王，陡然在自己的地盘内遇到另一头虎王一般，恨不得将其撕咬致死！

    也就是说，马库斯身上那莫名的黑气，在层次上，足以跟自己这个真祖相匹敌！

    不是实力上的匹敌，也不是其它什么别的方面的匹敌，而是在生命层次上的匹敌！

    生命层次足以匹敌真祖？…

    想到这里，无言的表情顿时凝重了起来了，真祖在生命层次上，那是绝对属于所有生命单位中巅峰的那一个层次的，即使无法跟仰制力之类的存在相匹敌，但也不下于一些副本世界里自称为神的存在了。

    而现在，一个在生命层次上能够跟真祖相匹敌的存在出现在自己的面前，那也的确如两只虎王相遇一样，互相忌惮，又互相抗拒了。

    直觉告诉无言，这个马库斯身上，肯定发生了什么不得了的事情，才会导致自己‘真祖血统’的反应如此激烈！

    “master！”

    天空中，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人一个徘徊期间，挥动羽翼，落在无言的身边，两人那因为浮现着虚幻方框而渲染得有些冷漠的眼孔令得正阴阳怪气的笑着的马库斯止下了癫狂的行为，终于是有些清醒了。

    伊卡洛斯是九阶强者，还是比他更强的九阶强者，阿斯特蕾亚的具体实力马库斯还不清楚，但能够在那么短的时间内解决他的四个部下，那实力也肯定不俗，再加上能够轻松击杀安得鲁的无言…

    马库斯冷静了下来，不过似乎是开始犹豫了。

    现在，自己孤立无援，还身处敌营之中，虽然他施展的黑气屏障能够保证到这里无论发生什么都不会引来营地里的人，但以他自己的实力，对上面前这三个人，恐怕是没有胜算的…

    撤退？…

    可是马库斯不甘心啊…

    但不撤退的话，他极有可能得被留下来，如果被再一次的捕捉，那么，变成现在这个样子的他绝对是不会再有活路可走了。

    到底，该怎么办呢…

    马库斯踌躇了起来了，一方是对无言的怨恨驱使他留下来，一方又是现场的状况让他处于极度的不利之中，走又不甘心，留又没有胜算，一时之间，马库斯已经是完全做不出选择来了。

    最终，理智还是战胜了自己对无言的怨恨，让马库斯选择了撤退！

    命只有一条，仇却什么时候都可以报，马库斯相信，下一次，无言绝对没有现在这么幸运了！

    就在马库斯打算撤离时，一个声音的响起却是令得他的身形僵住了。

    望着突然间沉默下来没有再发难的马库斯，无言双眼微微一眯，像是看穿了他的心中所想一样，突然开口说了一句。

    “伊卡洛斯！阿斯特蕾亚！待会你们不要出手！”

    马库斯立即抬起自己的头，看向了无言的方向，见状，无言嘴角勾起一个即充满嘲讽又不可察觉的弧度。

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚同时愣了一下，反应过来后，性急的阿斯特蕾亚连忙急叫了一声。

    “但是，master，这个坏蛋变得比以前厉害很多，我们…”

    “没有关系！相信我！”无言打断了阿斯特蕾亚后面的话，对着两个少女说道：“我一个人出手就够了…”

    闻言，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人下意识的犹豫了起来，最后唯有无奈的点了点头，退到自己master的身后去了，而见到这一幕的马库斯心中欣喜若狂，没有丝毫犹豫的放弃了撤离的打算。

    等到杀了无言以后，想什么时候撤退就撤退，以他现在的实力，马库斯相信，即使打不过伊卡洛斯，也绝对有能力逃离！

    这可是你自己在找死，无言…

    内心的激动伴随着两个少女的退场而无法仰制的涌现，马库斯大笑了一声，身上的黑色斗气再一次的膨胀了起来了！

    “砰…”

    一声轻微的异响响起，马库斯用力的一踩脚下的地面，携带着浑厚如乌云般的斗气，化为一抹黑色的闪电，飞跃向站在岩石之上的无言…        

