    曹秀醒来时，已是黄昏。

    眼前的小童露出豁了一半的门牙，冲他傻笑。

    环顾四周，屋中还有一人背对着自己。

    “您就是诸葛先生！？”

    曹秀恭敬地行了个大礼。

    男子并未说话，只是摆了摆手。

    这意思很明确，面也不想见，话也不想说。

    曹秀见状长叹一口气。

    有时候他无法理解为什么曹操的名声会这么差。

    换句话说……

    为什么这么多人都讨厌曹操。

    都是口口声声的说着自己为了重振汉室，曹贼篡汉。

    可他们一个个的不都是在篡汉？

    “先生何故长叹？”

    小童闻声疑惑的询问。

    “笑他。”

    曹秀毫不犹豫的指向诸葛亮。

    此举使得两人同时愣住。

    诸葛亮本不愿见他，一听这话也转过头来。

    这不是激将法，而是疑惑。

    难道曹贼之子还有脸笑别人吗！？

    曹秀得见诸葛真面目，心中大惊，暗道：果然是帅到极点，原来有本事的都长得很帅。

    “先生，此话何意。”

    小童又问一句。

    曹秀浅笑道：“我原以为卧龙凤雏得一人得一人可安天下是真的，现在看来……都是一群沽名钓誉之辈。”

    “这话我对徐庶说过，有经天纬地之才不想着将百姓救出于水火之中，只想着大汉天下，扬名立万，名垂千古，可笑可笑。”

    “这两天，算是我白站了，告辞。”

    说罢，他起身便要离去。

    事实证明，激将法是最烂大街的，也是最好用的。

    “曹贼之子果然如此，胡乱揣测人心。”

    诸葛亮声音洪亮，言语中尽是嘲讽。

    曹秀脚步缓慢，一步一顿，平静道：“大丈夫报经天纬地之才，岂能空老于林泉之下？先生不以天下苍生为念，秀无话可说。”

    “自董卓造逆以来，天下豪杰并起，我父势不及袁绍，而……”

    走对方的路，让对方无处可走。

    曹秀不等诸葛亮说话，先来个三分天下之策。

    一来是展现自己是值得扶持的，二来是让诸葛亮瞅瞅，不是非你不可，找你只是为了让天下更快的太平，三……是他刚刚头昏昏沉沉的，之前准备好的一切都没用上，只能破罐破摔。

    诸葛世家能够看上刘备多半是因为刘备自带的身份尊贵，所以扶持起来比较方便。

    所以，曹秀说完后，补充道：“我来请先生是为了扶持我，而不是扶持我父亲，我只想平定天下，救百姓于水火之中。”

    ……

    诸葛亮也许是疯了，听着曹秀一大堆互不搭嘎的话，竟然真的答应了曹秀，但是有个前提条件。

    那就是现在不出山，只等着以后曹秀自己拉山头了再出山。

    这种好事，曹秀当然是果断的答应了。

    诸葛世家对曹秀的了解可以说是少之又少，毕竟曹秀身边天天都是有侍卫的，诸葛世家自然是要先调查一番。

    曹秀给他们这个机会，也给他们这个时间。

    悠悠官道。

    曹秀得到诸葛亮的画饼后十分满意。

    至少这表明诸葛亮暂时不会跟着别人。

    即便是跟了，也无妨。

    他现在就能拿捏刘备，以后还是会这样。

    想到这些，曹秀自顾自的笑起来。

    一旁的徐庶忽然轻声询问道：“少公子为何趁热打铁，劝说孔明？”

    “他不愿意，强求也没用，现在父亲的名声被人恶意摸黑，天下很多人都憎恶父亲……”

    曹秀淡然一笑，解释道：“孔明先生独具慧眼，自然是不会被蒙蔽双眼，只是时间的问题而已。”

    正走着。

    官道上忽然多出了一队士兵，正在冲着曹秀两人快速跑来。

    “那是……蒯越！”

    徐庶眯眼看着领头的人，面色大变：“少公子快走。”

    说着，他猛地调转马头，回头看去，身后的官道上不知何时多出了一队兵马。

    前后都被敌军堵住。

    “走！”

    眼瞅着敌军袭来，曹秀不愿再等，一把抓住徐庶的衣袖，将其拉下马，转身钻入官道旁的山林之中。

    “追。”

    蒯越一声令下，数百士兵涌入山林之中。

    曹秀的身体素质自然是没话说的，这些年他都知道身体是革命的本钱，锻炼从未落下过，年仅十五岁，一身腱子肉就可以吊打不少成年人。

    他本以为徐庶是个谋士，身体素质跟不上，跑几步便会放慢脚步。

    不承想，一进入山林深处，徐庶沉声喝道：“少公子，得罪了！”

    话音未落，曹秀脚下一轻，傻眼了。

    自己竟然被徐庶扛在了肩头。

    接着便是风声在耳边呼啸。

    等到停下来时，两人不知身在何处，身后再也看不到任何追兵。

    徐庶喘着粗气，微眯着双眼打量周围，还未放下戒备。

    “你会武艺？你不是只会舞剑吗？”

    曹秀嘴张的老大，死都想不到徐庶竟然这么厉害。

    徐庶恭敬地行了个礼，淡然道：“余少时习武，略通拳脚……”

    “这里没别人，你不用拘谨，你就跟我说你到底会多少。”

    “若不是少公子在，刚刚那群兵马，不在话下。”

    “……”

    曹秀傻眼了。

    他忽然响起一件事情。

    徐庶之所以改名叫单福，是因为这小子帮人报仇杀了人，是个—杀人犯！

    “文武双全。”

    “少公子谬赞了。”

    两人又客套两句，继续往前行进。

    至少先找到出山的道路。

    ……

    官道之上。

    蒯越面沉似水，一指眼前一名小将，斥责道：“数百人连两个人都抓不住，要你作甚！”

    长刀挥动，人头落地。

    “追，留守百人，其余的人，绕过山峰，到后面围堵。”

    蒯越大喝一声，驾马带头离去。

    他是准备回去述职的，路过襄阳，听说前两天街头发生的事情，随口多问了两句，问到闹事者男子相貌的时候，他只是怀疑遇上了曹秀，没想到追到隆中，真的看到了曹秀，这才回去请兵抓捕。

    曹秀是谁？

    曹贼最得意的孙儿。

    抓住了他，这是什么样的功绩？

    这是千古留名的大好机会啊！

    一念及此，他更用力的挥动马鞭，往远处赶去。

    就在他们离开半个时辰后。两个浑身是血的身影从山林中冒出。

    徐庶手提着夺来到一柄长刀，看着前方尚不知情的百名士兵，沉声道：“少公子小心些。”

    “你先去吧，我躲着，等你回来。”

    曹秀知道他担心自己，果断的找了颗比较粗的树爬上去躲着。

