
　　“并宴？”吕少君沉思了一会儿，提醒她道：“与你们聊不到一起，你就不怕到时候两边的人都不尽兴？”

　　“不会的。”红吟信誓旦旦的伸出三根手指，旋即蜷起一根：“平娘不用管，她一个人也能吃的开心，那剩下的就只有姐姐你和云姐姐了。”

　　说着，她盯着吕少君，又收起一根：“少君姐你也好打发，大不了，我晚上陪你聊天就行了。”

　　“？”吕少君眼角一颤，侧发从耳上垂下。

　　这丫头，说谁好打发呢。

　　“还有就是云姐姐……”红吟说着，露出了些许为难的神色：“说实话，我其实不甚了解云姐姐，与她也聊不来……”

　　想了一会儿，红吟一拍手：“大不了，我叫上连韵那丫头来暖场，她和云姐姐腻上一天也不够。”

　　红吟此时还不知道，连韵被她最“不喜欢”的石闲给灌醉了，现在正躺在家里被柳依依照顾呢。

　　“你看，我安排的是不是都很好？”红吟笑着。

　　“是很好。”吕少君点点头，反问道：“我说过宴上就我们三个？”

　　“再加上姐姐的身边的丫头？”红吟想也不想的说道：“小虎和明灯一定能玩到一处，至于说小虎的那个小鱼姐……十娘最是喜欢交朋友的人。”

　　吕少君刚要反驳，却忽的一怔。

　　她盯着红吟的眼睛，说道：“你这丫头，从一开始就惦记着她吧，我都说了……她的性子不喜见生人。”

　　她也是才意识到，红吟将主意打到了鱼行舟的身上。

　　“少君姐说笑了，我和鱼姐姐非亲非故的，惦记她做什么，只是心里有几分疑虑，想要让十娘解解。”红吟轻轻笑着：“虽说我的念头有些离奇，但是直觉告诉我……罢了，姐姐，你也是女人，应该懂我这种感觉。”

　　“我可不懂。”吕少君摇摇头，提醒红吟：“我家的丫头是干净的人，与你们没有关系，少想有的没的，再惹她不高兴。”

　　红吟低下头看了一下静静悬挂在桌面下的九华剑，做正后说道：“我不喜欢伤人的剑，但是……它对我很好，我想……剑的主人也是一个温柔的人。”

　　“不知道你在说什么。”吕少君说着，心里十分惊讶。

　　她是真的不知道，红吟是哪里来的直觉。

　　明明只在小虎那儿确认了鱼行舟的姓氏，就将她和杜十娘的鱼姐姐联系了起来？

　　红吟见到吕少君沉默，勾起唇角：“姐姐见过的人少……不懂我们这儿的事情，实际上，春风城和淮沁也算是通往各处的中心，而即使是我们这些丫头……在南荒也很少见到姓鱼的姑娘，勾栏的花名规矩上也会避开鱼这个字。”

　　她说着，歪了歪头：“当然，说到底还是直觉……”

　　红吟说话期间，一直在打量着吕少君，可她的的确确没有从吕少君身上瞧出什么来。

　　“直觉？你云姐姐的直觉可一点都不准。”吕少君撩起耳边的侧发，心道云浅当初还觉得秋水是魏云笈呢。

　　什么破直觉，没有证据的东西。

　　吕少君想起了秋水，忽然记起了什么。

　　“对了，按照桐君说的，今晚的宴还会带上那个叫做柳青萝的姑娘。”吕少君说道。

　　“……青、青姨？”红吟一愣，旋即身子一颤。

　　风向是会变的。

　　口风也是会变的。

　　“有青姨啊，那还是算了。”红吟干净利索的说道：“姐姐，你们玩的开心，我没事了。”

　　“……”吕少君深吸一口气。

　　虽说她在淮沁见到红吟和杜十娘面对柳青萝的时候都很拘谨，但是她的确没有想到柳青萝有这么大的威力。

　　“她很可怕？只是提一个名字就能把你吓成这个样子？”吕少君疑惑道。

　　“青姨板着脸的时候很吓人，但是我们还是很喜欢她的。”红吟心道出身淮沁的姑娘就没有不尊敬和喜爱柳青萝的。

　　像是绿绮，整日叫着说想去见青姨。

　　红吟也是一样……虽说她当初去参加收徒宴是为了见十娘，但也想柳青萝了。

　　“喜欢，你拒绝的这么利索做什么。”吕少君眨眨眼。

　　“怎么说呢……”红吟咽了口唾沫：“少君姐你不知道青姨和七姨之间的关系，这次庙会青姨都没有打算回来……罢了，我与你也说不清楚，姐姐就别问了，反正青姨不行。”

　　“……”

　　吕少君眼睫微微颤着。

　　她最讨厌说话说一半的人了。

　　可红吟也没有办法，因为她的确不知道该怎么解释。

　　柳青萝庙会都忍住了不回来见七姨，一定是心里憋着什么事情呢……现在若是让柳青萝和七姨见面了，那……她就是破坏了柳青萝的算计。

　　她哪里敢打乱青姨的计划啊，还不得被那个女人丢到河里。

　　“算了，你不说我就不问了。”吕少君搓了搓手：“你们这些丫头，仙门都不怕，却怕她……看来，晚上我得与她打好关系才行。”

　　吕少君得意的说道：“总算是找到能制你的人了。”

　　“是吗。”红吟却一点都不紧张：“姐姐尽管去取经，我有的是反制的手段。”

　　是。

　　柳青萝比起其他长辈是可怕的多。

　　但是，青姨是谁？

　　她才不会为了一个外人来欺负自家的姑娘。

　　关于这一点，红吟对于柳青萝有着不小的信心。

　　再说了……青姨若是真的帮着外人来欺负自己，她还可以去找十娘，让十娘去七姨那儿告状……

　　所谓一物降一物就是这么个意思。

　　于是红吟就意识到了一件事。

　　七姨……似乎还真的是她们这些姑娘里最厉害的、站在各种关系最顶端的人。

　　七姨有害怕的人吗？

　　红吟摇摇头。

　　还真没有，连师先生也怕她恼怒……

　　“意思是……柳青萝都不行，还有更厉害的人？”吕少君眯起眼睛。

　　“棠梨花映白杨树。”红吟用吕少君同款的得意表情说道：“我这儿的人是最大最厉害的、连死都不怕的人，专门克制青姨，姐姐拿什么与我斗。”

　　“棠梨花映白杨树……尽是死生别离处？”吕少君默念了两声，心道春风城本是勾栏，可不就是一个死生别离之所。23sK.com

　　能在这个地方活的很久，丫头只怕真的看透了太多。

　　“不怕死的人，那的确是很难对付了。”吕少君感叹，却也没有要追问的意思。

　　她又不是真的什么都不了解，毕竟调查过杜十娘。

　　师承的女儿……也让人心怜。

　　“走吧。”她瞧着窗外，没有给红吟反应的机会，拦腰将她抱了起来。

　　动作干脆利索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0716 不怕死不如活的久免费阅读。https://xs.23sk.com 