    秀竹张口结舌，一下子就说不出话来了。

    自从来了新京，秀竹没少听颜家人骂颜雪怀，她也听说了颜雪怀陪着李绮娘去衙门打官司的事。

    秀竹其实并没有多想，一来她自顾不暇，二来她自己就是二房的，二姑娘颜雪怀虽然伶牙俐齿，可是小姑娘被她娘保护得太好，心眼不多，说上几句好话就心软了。

    秀竹从大杂院里出来，天大地大，她却想不出来还有哪里是她能去的。

    早知如此，那次她和阿莺一起逃走，两个人做伴，总比现在一个人要好。

    想来想去，秀竹就想到了李绮娘和颜雪怀。

    她忽然就想通了，是啊，她现在的处境和李绮娘是一样的，她们都是被颜家欺负的可怜人。

    李绮娘并不难找，颜家人整日挂在嘴边上，恨不能一把天火给烧掉的地方，会昌街李食记。

    于是，秀竹没费力气就找来了。

    这一路上，她一遍遍地给自己打气，她可怜，李绮娘同样可怜，只要她把她在颜家受的苦楚说一遍，李绮娘一定能感同身受。

    可是，现在连李绮娘的面还没有见到，秀竹就被颜雪怀的这一句“膈应”给打到了泥坑里。

    “二姑娘，奴婢的儿子死了，是大太太，不，是孙氏给害死的，那可是二姑娘您的亲弟弟啊。”

    颜雪怀给逗乐了，以前没看出来，这个秀竹还真是个人材啊。

    道德绑架用得很好，可惜用错人了。

    不论是她，还是原主，对这个莫名其妙的弟弟都没有感情。

    董万千看热闹看得两眼发光，颜雪怀问她：“若是你爹在外头给你生了个弟弟，你会怎么做？”

    董万千没想到，看戏还能混个龙套，她立刻来了精神：“我爹才不会在外头胡乱撒种，真要是撒了，老娘就把那贱种给掐死。”

    为了表示她要掐死贱种的决心，董万千用力拍了一下桌子，然后又做了个双手掐脖子的动作。

    颜雪怀被震得布灵布灵的，再看秀竹，已经傻了。

    秀竹怔愣一刻，偷眼去看颜雪怀，就听颜雪怀说：“换做是我，我就找个大锅，直接给蒸了，清蒸。”

    董万千捂着胸口，做了个呕吐的动作，颜坏水也太恶心了吧，好在她喜欢吃红烧，不爱清蒸，否则真的会有阴影。

    董万千是没有阴影了，可是秀竹却彻底有了阴影。

    可是秀竹既然能跑来李食记，当然是下定了决心。

    不过，她是不敢再向颜雪怀诉说自己那可怜的遭遇了。

    颜二姑娘，她就没有同情心。

    “二姑娘，奴婢是从颜家逃出来的，孙氏杀了我儿子，我不敢留在那里了，奴婢不怕吃苦，干什么都行，以后奴婢就留在这里伺候二姑娘，不要工钱，什么也不要。”

    秀竹话音刚落，一直在偷偷听着这边动静的吕英儿和田桂花就不乐意了。

    什么意思？

    这是要抢她们的饭碗吗？

    还不要工钱？

    你要脸吗？

    吕英儿想要打人，田桂花想挠人，还是崔旭稳得住，他劝她们：“少东家不会留下她的。”

    “你怎么知道？”两人一起问。

    崔旭把切好的肉片放到盆里，慢条斯理地说道：“你们去买肉的时候，若是有人说，今天这肉不要钱，整片猪都是你的，你们会怎么想？”

    “米心肉！”

    “瘟猪肉！”

    吕英儿和田桂花说的话不一样，可是表达的意思是相同的。

    崔旭满意地点点头，继续切香菇。

    田桂花一拍大腿：“没错，就是这个理儿，送上门来不要钱的死猪肉，那一准儿不是好东西，少东家那么聪明，才不会上当。”

    吕英儿拼命点头，同意得不能再同意了。

    后厨里的三个人顿时心情大好，手上不停，越干越有劲。

    外面的秀竹却已经没了力气，不，是没了心气儿。

    她发现，她和颜雪怀沟通太难了，太难太难了。

    无论她说什么，颜雪怀连眉毛都没有动一下。

    秀竹终于死心了，她不再说话。

    颜雪怀看看她，道：“这样吧，你既然找到这里来，那我也不能让你就这么走，我给你找条路，你看如何？”

    秀竹心头的那一点点将烬不烬的小火星，终于死灰复燃。

    “二姑娘，无论您说什么，奴婢都会听，奴婢不是忘恩负义的人。”

    颜雪怀没理她，反倒对董万千说道：“你看够了吗？你弟弟还病着呢，有你这样当姐姐的吗？”

    董万千是不想走的，可是颜雪怀搬出了董小白，董万千就坐不住了，冲着颜雪怀说道：“你怎么不早点提醒我？”

    颜雪怀扔给她一个大白眼，董万千也不在意，小跑着出了李食记。

    打发走了董万千，颜雪怀这才对秀竹挥挥手：“行了，你不用对我表决心，我也不用你报恩，这路是我指给你的，我也只是这么一说，你呢，就这么一听，至于怎么做，你自己看着办。”

    秀竹趴到地上就磕头，颜雪怀等她磕完头了，慢悠悠地说道：“听说颜家惹上麻烦了，而且招惹的还是大人物，我猜这一两天就会有官府上门抓人。早前这街上有条野狗，生了两个小崽儿，有次过马车，拉车的马把一只小崽给踩死了。那野狗就像疯了一样，追着那高头大马撕咬，一只狗尚且如此，何况人呢，是吧？”

    秀竹怔怔发呆，颜雪怀叫了吕英儿过来，包了十个煮熟的鸡蛋，又放了几个馒头，外加几两碎银子，一并给了秀竹。

    “你还没出月子呢，吃几个鸡蛋，好好补补吧，我这里，以后你也不用来了，我娘看到你就会堵心。”

    秀竹恍恍惚惚地接过那一包东西，又恍恍惚惚走出了李食记。

    冷风一吹，秀竹的大脑终于清明起来。

    她打开那包东西，看着里面的鸡蛋和银子，眼睛模糊起来。

    她刚刚生下孩子十来天，从生下孩子到现在，她一个鸡蛋也没吃过，郭老太太说她身子壮实，坐月子不用大补，就让孙氏煮了一锅小米粥，又拿了半包红糖给她，就算是给她补身子了。

    这时，一只狗从秀竹身边跑过，秀竹看着那只狗，直到那狗消失在路口拐弯的地方，她才移开目光，继续向前走去。

