    “诶？鬼灵手师兄，你怎么走了啊？你还没告诉我呢？”休白见鬼灵手走了，连忙追了上去。

    然而。

    他的速度根本追不上。

    “鬼灵手师兄，你等等我啊？”

    “休白师弟，你既然什么都知道了，那还问我干嘛啊？”

    “我只能奉劝你一句，不管到什么时候，不要掺和进去，一定要学会自保！”

    鬼灵手的声音在广场上方来回荡漾，而他也早已没了踪影。

    没有追上，休白重重地叹了口气。

    “不要掺和进去？”

    “学会自保？”

    “什么意思？”

    鬼灵手拧紧眉毛，嘀咕了一嘴。

    随即耳边，便传来鬼灵手哈哈大笑的声音。

    ……

    另外一边。

    回到气宗的毕饶，拧紧眉毛，脸色气得煞白，将桌子上的东西全部推到地上，砸烂。

    “大长老……”

    屋子里的丫鬟们吓得缩到墙角。

    “废物！”

    毕饶锐利的目光落在那些丫鬟的脸上。

    呼啦啦——

    丫鬟们赶忙跪在地上。

    “大长老，是不是剑宗的休白又气您了？”

    一名女子走了过来，拾起地面上的碎玻璃。

    见到该女子，毕饶脸上的愤怒明显好了不少。

    “倩儿，你来的正好，我让你去联系独孤师兄，你联系上没？”毕饶问道。

    陈倩摇了摇头，脸上的笑容也逐渐凝固住了。

    毕饶看出了不妥，连忙追问道：“倩儿，是不是出现什么意外了？”

    还没等陈倩回答，毕饶又自言自语道：“不能够啊，独孤师兄有印天玺在手，就算遇到超级老怪，打不过，也有自保的能力啊！”

    “没理由联系不上啊……”

    陈倩面色凝重道：“大长老，我得到的消息，可能比您想象的还要糟糕。”

    “快说！”毕饶心下有一种不祥的预感，刚刚在与宗主庞庆他们见面的时候，她就已经感受到了。

    以往因为有独孤师兄在，一般休白若是敢挑衅她，庞庆会直接动手，制止休白，甚至干脆动手喝斥。

    然而。

    刚刚休白那么挑衅她，庞庆也只是微微一笑，打了个圆场，却并没有喝斥休白的行为。

    难道他就不怕独孤师兄回宗之后，找他理论吗？

    陈倩道：“大长老，我跟您说可以，但是您可一定要挺住啊！”

    咯噔——

    毕饶突然觉得心下猛地一沉。

    “倩儿，快说，是不是我独孤师兄出事了？”

    陈倩道：“大长老，我派出去的人，没有联系上独孤大长老，但是……”

    “但是什么？”毕饶秀眉紧拧，本就苍龙的声音，竟然有了一丝丝颤抖。

    陈倩表情极其的为难挣扎，半晌才开口道：“大长老，我不是一直都在元魂堂那边打扫卫生吗？最近一个礼拜，宗主突然下令，不允许我接近元魂堂了，不光是我，而是所有人都不得接近元魂堂。”

    “我就觉得十分的不解，然后宗主下令的当晚，我就偷偷地跑去元魂堂，想要一探究竟，看看里面到底发生了什么？”

    “结果……”

    “结果怎么样？”

    “结果，我发现独孤大长老的元魂灯竟然……竟然灭了……”

    “什么？”

    毕饶扑通一声跌坐在椅子上，瞠目结舌，久久回不过神来。

    不知过了多久。

    毕饶才回过神来，双眼瞬间红了，眼泪也唰唰地往下流。

    “独孤师兄……”

    “不行！”

    “我必须亲眼看看独孤师兄的元魂灯！”

    毕饶纵身而起，便朝着门外走去，却被陈倩给拦住了。

    “大长老，您不能去啊，现在宗主已经把元魂堂彻底锁上了，您要是冒然闯过去，必然会引起宗主的注意力，您应该清楚的，马上就要举行修真大会了，这个时候要是宗内大乱，那么必然会直接影响修真大会！”

    陈倩劝阻道。

    毕饶突然停下脚步，陈倩说得对，大局为重。

    “倩儿，马上派出人手，务必要查清楚独孤师兄的死因，不管这个人是谁？我都要将他碎尸万段！”

    毕饶手腕一翻，一掌劈在石桌上。

    当下。

    一声轰隆隆炸响。

    石桌连同地面都碎成了几分，地面坍塌出一个巨大的深坑。

    这一幕令在场众人，包括陈倩在内，无一例外，全部都吓了一大跳。

    毕饶大长老这次是真的怒了。

    毕饶闪烁着锐利锋芒的目光，转向另外一座山峰，那里住着的不是别人，正是宗主庞庆。

    如果说这世上谁最想独孤木师兄死的人，那么就非宗主莫属了。

    ……

    与此同时。

    五月峰，山顶。

    宗主庞庆正眺望着气宗所在地，嘴角勾出一抹难以寻味的微笑。

    “宗主，您说，气宗那边会不会？”

    身旁的一名手下面露一丝担忧。

    “不会。”

    庞庆斩钉截铁道：“别说他们并不知道独孤木已经死了，就算他们知道，也绝对不敢声张，毕竟马上就要开修真大会了。”

    “而等修真大会结束之后，我庞庆，就是独霸修真界的存在，别说她毕饶了，就算整个气宗，也绝对不敢闹事！”

    “宗主此言有理，等您把真正的印天玺祭出来，这天下便是您的了。”

    “哈哈！”

    庞庆仰天狂笑，眼中满是期待，已经等不及，修真大会开始了。

    ……

    距离昆仑山脉十几里的小镇。

    名为扎西小镇。

    这里世代生活着藏民。

    他们靠放牧为生。

    这一日。

    小镇上正举办一场天选活动。

    每年举办一回，最终的天选之子，有机会将送上昆仑山，被修真门派接纳。

    在当地藏民看来，能上昆仑山修炼，那么就有成仙的机会，那绝对是家族的荣耀。

    是以，小镇之上，各个家族每年都会精挑细选出，资质绝佳的族内弟子，来参加天选活动。

    “达瓦！你真的要去参加天选活动吗？”一名清纯的小姑娘依依不舍地望着骑着高头大马的梦中情郎。

    “卓玛，回去吧，为了家族，我必须冒险试一试。”

    “可是，你还会回来吗？”卓玛担忧道。

    达瓦摇了摇头：“我自己也不知道，如果能被选上，我或许就再也不会回来了！”

    “照顾好自己，卓玛，我走了！”

    话毕。

    达瓦策马奔腾。

    “达瓦，我爱你！”

    “我等你回来！”

    卓玛终于说出了心里话。

    在马上狂奔的达瓦，心中五味杂陈，他当然知道卓玛的心情，他又何尝不喜欢卓玛？

    可是为了家族能重新崛起，他必须前去一试，如果成功了，他的家族，便有希望重新回到扎西小镇五大核心家族。

    想到这里。

    达瓦眼神变得极其坚毅。

    然而。

    达瓦在赶去天选活动的半路上，遭遇了马匪，只有一身蛮力的达瓦，不是那些人的对手，很快便被打得鼻青脸肿。

    “马的！”

    “竟然是个穷比！”

    “来人，直接弄死吧！”

    马匪头子朝地上啐了一口。

    就在这时。

    一道鬼魅的身影出现在马匪头子面前。

    “给我个面子，放他一条生路，如何？”

    说话的不是别人。

    正是赶去参加修真大会的林隐！

