    男子低眸，在女孩眉心处印下一记温柔的吻，低低的“嗯”了一声，紧紧的将女孩抱在怀里：“相信我，不会有那一天。”

    你是我的命，比命更重。

    染白微微阖眸，纤细的黑睫如同蝶翼般轻轻颤动，良久答：“……好。”

    我相信你

    女孩在心中轻声说道。

    如染白所愿。

    当封隐端着色香俱全的菜式从厨房出来的时候，染白的眼神一下子就亮了，像是得到了糖果的孩子，亮晶晶的。

    璀璨如斯，流光溢彩。

    男子修长白皙的手端着印着玫瑰花瓣的瓷白碟子，那只手竟然比瓷盘更白，衬托的赏心悦目。

    封隐动作轻缓优雅的将碟子放在餐桌上，白皙如玉的手轻弹了一下女孩饱满的额头，温柔而宠溺的开口：“先去洗手。”

    染白乖巧的点了点头，笑意盈盈。

    一场完美的进餐顺利的进行到最后。

    染白像是一只吃饱喝足的波斯猫，慵懒的窝在那里，眯着眼眸，餍足的小模样萌化人心。

    封隐想，

    如果一只可以这样……

    那该多好？

    每天陪着最爱的女孩，做她想做的事情，朝朝暮暮，入眼的都是她的容颜。

    一道电话铃声的响起打破了这种温馨轻松的气氛。

    染白素手握住了手机，懒散的开口：“什么事？”

    那旁的顾蓝溪嘴角微微抽搐，说道：“有人在搞你，应该就是木子楠和午雅安他们两个，你看看网上那帖子吧。”

    染白慢条斯理的“哦”了一声，一双漆黑的瞳孔漂亮如宝石。

    顾蓝溪深吸一口气，道：“好吧好吧，我知道你不着急，你呢，就继续跟你的美男在一起，抽空解决一下网上的事情好吧？我就先挂了，不打扰你们啦~”

    染白素手撑着精致纤巧的下颌，眨巴着眼睛。

    网上的帖子。

    不用看染白都知道会是些什么评论。

    封隐清冷眉心不自觉的蹙了起来，他修长如玉的手机打开平板电脑，清冽嗓音条理清晰的说道：“有人故意要黑你，先把帖子所有的事情找到证据黑网络挂在头条上扭转风向。”

    染白歪了歪头，笑意盈盈的看着封隐：“都听阿隐的。”

    网上的帖子是一个虚拟地址发布的。

    大概说的是——

    染白一年前是经常缠着木子楠，从小打到都是，不择手段痴痴缠缠的将木子楠身边所有的女人处理掉。

    死缠烂打硬是留在了木子楠的身边，而木子楠碍于两家的情面，只能让染白留在他的身边，但是对于染白的态度从来都是客气而疏离的。

    直到木子楠有了自己喜欢的女孩，也就是午雅安。

    终于不想放任染白留在他的身边了。

    但是染白一哭二闹三上吊，不择手段，化身成恶毒女配，各种欺凌午雅安，也有了被泼硫酸的事情。

    而如今回国归来，竟然因为求爱不得而想要毁掉了木家和午雅安。

    大概帖子上的内容就是这样的。

    染白轻笑了一声，唇角弯弯，漫不经心的“啧”了一声。

    这个帖子，真是能编呢。

    封隐修长如玉的手指在键盘上敲击着，显得极为好看，随即电脑上出现了一片代码。

    染白眨了眨眼，微微一笑。

    自己这个男朋友，也是黑客高手呢。

