    

    
                第2028章

    
                拿起来看了眼，是邢荣火打来的。

    
                接通后，江志浩问：“还有什么事吗？”

    
                “想问问你，那个叫江新月的，和你是什么关系？”邢荣火直截了当的问。

    
                两人的对话方式，一直都很直接，江志浩道：“她是我公司旗下的艺人，怎么了？别告诉我她是你的嫌疑人。”

    
                “那倒没有。”邢荣火道：“我只是觉得，这个女孩好像不简单，职业病犯了，就想多了解一下。”

    
                “的确不简单。”江志浩道：“不过她没什么问题，你想太多了，回去好好查你的案子吧。”

    
                江志浩的话语中，有着明确的拒绝和不耐烦。

    
                邢荣火犹豫了下，最终还是没有说出自己对江新月的感触。

    
                毕竟这种感触是看不见，摸不着的，再说了，江新月是江志浩旗下的艺人，在没有证据的前提下，你能说她什么？

    
                就因为人家的气息你感触不到，所以怀疑她有问题？这不扯犊子吗？

    
                在法律范畴中，如果没有证据，仅仅只是怀疑，那么这个人就是无罪的。

    
                邢荣火不是新手，这点道理他还是懂的。

    
                挂断电话后，江志浩摇摇头，心想这个邢荣火，真是查案子查的脑子进水了，看谁都不像好人。

    
                就像当初，江志浩明明救了那些孩子，邢荣火却因为他提供了消息，反而怀疑他也是人贩子，是在黑吃黑。

    
                没有再多想这件事，江志浩和慕容兰旖一起把房间稍微收拾了下，主要还是子弹头的处理。

    
                至于玻璃比较简单，再敲碎一点，保证没有人能看出这是被子弹打碎的就行了。

    
                这件事发生后，江志浩就没有再继续停留，很快离开了。

    
                临走前，他专门给方长乐打了个电话，让他务必要保证江新月的身体健康。

    
                所有医疗费，由公司报销，以后在资源倾斜方面，对江新月加大力度。

    
                这个女孩本身就有爆火的潜质，加上她又刚刚奋不顾身救了江志浩一命，多培养培养，总是没错的。

    
                离开青云影业所在的城市后，江志浩也没回家，而是去了京都。

    
                本来他是没想来的，但考虑到判官的存在，多事之秋，江志浩还是想去这种更有安全感的地方呆着。

    
                京都是国内的重地，这里的高手数量，绝对不比狠人组织少多少。

    
                想必判官只要不发疯，应该不敢在这里乱来。

    
                最重要的是，京都的防卫力量，足以让判官没有任何办法把枪械带进来。

    
                只要不是远距离狙杀，有慕容兰旖在身边保护，江志浩倒也没什么好担心的。

    
                唯一让他难受的是，慕容兰旖果然按之前说的那样，二十四小时贴身保护。

    
                别说睡觉了，就连洗澡的时候，她都不离开。

    
                这就让江志浩很尴尬了，他不是很没被女人看过洗澡，哪怕刚认识并不熟悉的也有过。

    
                但是像慕容兰旖这样的女保镖，还是大姑娘上花轿，人生头一回。

