    第140章打一顿就好了27

    只见顾辰霄拿着磁卡站在门外，身上似乎被淋湿了一部分，一只手拿着正开着手电筒的手机，另一只手拿着磁卡。

    “你怎么会在这？”苏弥想过会来的人，想过是学校里路过的人，想过是魏乘风，唯独没有想过会是顾辰霄。

    “我收到了一条短信，便想看看是不是真的。”顾辰霄说完，转而说道：“你手机没电了？”

    雪芽摊手。

    不然她为何傻站在这？

    不过——

    “什么短信？”

    顾辰霄点出手机短信界面，点开短信，只见一个陌生的经过处理的号给他发了个消息：“苏弥被困在了办公室。”

    雪芽一时之间觉得有点奇怪，谁知道她被困了？然后是谁又给顾辰霄发短信？

    顾辰霄虽然不知道是谁给他发的短信，也不知道这消息是否真实，但是他还是来了。

    甚至这边不能停车，他只有步行前行。

    不过，当他听见苏弥声音的那一瞬，他反而庆幸自己来了。

    “应该是下雨导致停电，停电导致这个门自动上锁了，我刚刚借了应急卡来刷开门的，快点走吧，我送你。”

    两个人就这样走出了办公室，可是雪芽仍旧觉得有点想不通，给顾辰霄发短信的会是谁？

    但是雪芽怎么也想不到是谁。

    顾辰霄只觉得这是难得的安静。

    只有他们两个人。

    外面还下着雨，顾辰霄匆忙前来，只带了一把伞，之前还因为跑得急，导致身上还湿了一些。

    伞虽然不小，但是容纳两个人，外面雨势又很大，顾辰霄为了体现自己的男友力，主动伸出手勾在了雪芽的肩膀处。

    雪芽立即抬起眼看了他一眼。

    顾辰霄面不改色地说道：“靠近点，淋湿了，到时候车上会脏。”

    雪芽没说话。

    顾辰霄默默为自己点赞。

    两个人沉默地走了一会，顾辰霄干咳一声：“你好像不大高兴。”

    雪芽摇摇头：“你能来，我很高兴，但是我想不通为什么有人给你发短信。”

    “我回头让人查查。”

    雪芽：……那你肯定是查不到的。因为她已经让系统帮忙查了，但是系统那边显示无法操作。

    也就是说，这件事应该和任务有关，因为任务至今没有公布，所以没办法查到什么。

    “可能是那人没有江云泽的联系方式？”顾辰霄说道。

    “那人都能弄到你的，弄不到别人的？”雪芽翻了个白眼。

    只是这样做的意义有什么呢？

    雪芽想不通，今天一切都太巧合了。

    等上了车，顾辰霄见她一脸还在思索的模样，只好说道：“你就这么不想我来？不过一个短信，你何必在意。”

    雪芽：……

    我是在意任务！不是在意他！

    雪芽又翻了个白眼：“开车，顾少爷！”

    顾辰霄哼了一声，这个女人真的是会把人气死，这理所当然就把他当司机了？

    他若不是为了拉近和她的关系，他才不会来呢！

    他绝对不承认，他几乎是一看见消息，就马不停蹄地狂奔而来了！

    这个女人就是没有心的！亏他还担心这人会不会因为一个人被困在办公室而害怕！

    所以在路上的时候，他连一分钟都不敢耽搁！

    他承认，他是有点在意她的。

    虽然不知道为什么。

    哪怕知道这个女人已经和江云泽在一起了，但是他依旧不想放弃，就好像觉得，本不该如此一样。

    他也说不清自己的感受。

    或许是之前讲课的时候，或许是那次酒吧驻唱的时候，或许是……

    尤其是在江云泽出现之后，他心里就特别不爽，就像是他的所有物被抢走了一样。

    起初，他还不在意，甚至还觉得这江云泽居然就看上她了。

    但是现在他心里越来越奇怪了，甚至有时候还故意和江云泽叫板。

    突然，他猛地刹车，险些冲过了红灯。

    雪芽凉凉地开口：“你再不停车，我都要觉得你是不是故意想带着我坐车，然后想和我殉情？”

    “我为什么要和你殉情？”

    “那你一路乱开？”

    顾辰霄恶狠狠地看了她一眼：“我心情不好！”

    雪芽：……又不是我强迫你来接我的，这心情不好这个锅她可不背。

    “江云泽有什么好？”

    顾辰霄突然开口说道。

    “哪都挺好。”

    “那我呢？”

    雪芽似笑非笑地看了他一眼：“怎么，顾少爷，你莫不是说你喜欢我了？”

    这句话她之前也问过，得到的自然是否定的答案。

    她也是故意这样问的。

    可是这回，她没有得到之前那样的回答。

    这反倒是让雪芽诧异了。

    “我也不知道，不过，如果是你，我觉得我不讨厌。”顾辰霄说完，一脚踩下油门，车子再一次启动。

    这下轮到雪芽惊讶了：“你喜欢我什么？总不能是喜欢我揍你吧？”

    按理这个年纪的男孩子自尊心很强，她把他胖揍了不止一次，这人居然还能衍生出奇奇怪怪的想法？

    顾辰霄沉默了，随后暴跳如雷：“你就不能不提那件事？”

    果然……

    还是在意……

    雪芽说不出什么感觉，就觉得确实是离谱。

    顾辰霄沉默地把她送到了家，临下车的时候说道：“如果这次校花评选是你，我愿意跟你跳第一支舞。”

    说完，就绝尘而去。

    什么跟什么？

    怎么就说到跳舞了？

    雪芽一瞬间没跟上他跳脱的思维，直到回到家，这才和系统聊天。

    “这个任务究竟是什么？”

    “不知道。”

    “……”雪芽觉得有点不妙，因为刚刚那一瞬，她居然觉得顾辰霄似乎有点令她熟悉。

    总不能顾辰霄也是个和魏乘风一样的人吧？这实在是离谱了。

    顾辰霄一路狂奔回家，然后将自己埋进了被子里。

    他只觉得自己的心里泛着非常酸的酸意，这样的酸意抑制不住，似乎是已经发酵的酸，变了味儿。

    他分明还没听到拒绝的话，但是为什么他会这么难受？

    就好像他曾经受到过一般。

    为什么会这样？

    同样有奇怪感受的还有魏乘风，魏乘风一直看着手机，没有雪芽的任何消息。

    而且，电话是关机。

    他神色越来越不好，立即驱车回家。

    好在，抬头一看，家里的灯是亮着的。

    ?  ?这两章可能有点混乱，先更着，因为在写另一条主线，我明天理一理。明天会把之前欠的更新补出来，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

