    第22章 大明三冗两积，积弊甚矣！   

    无论如何，大明朝也只有张居正这一位首辅敢向全天下的巨贾官绅开刀了。

    

    清丈土地固然有瑕疵，与为大明国库多出来的税银相比，就显得有些不值一提了。

    

    “张先生觉得我大明朝有何弊？”

    朱翊镠与张居正不知不觉来到了御花园中。

    

    “大明之弊，吏治有欺民贪污之患，宦官有权柄过重之嫌，边境有卫所不堪一击之危……”张居正直言不讳道。

    

    权倾朝野的张居正，毫不避讳大明朝的问题，就算谈话的对方是天子。

    

    “朕以为，如今的大明倒是像北宋。”

    

    “冗兵，冗官，冗费，积贫，积弱。”

    

    “陛下何以见得？”

    张居正问道。

    

    “冗兵之说，天下卫所之兵百万有余，然军屯之地收于边镇将领与地方豪绅，朝廷养百万之军，开销甚大。”

    

    “冗官之说，国朝至我天启朝，恩荫之官不计其数，举荐科举入仕者更多。”

    朱翊镠继续道。

    

    “冗费之说，冗官冗兵自然导致冗费。

    但此大明又与宋不同，我大明宗藩何其多也！”

    

    张居正点了点头，“臣也以为宗藩之事，尾大不掉。

    长此以往，朝廷恐被宗室所累！”

    

    “嘉靖年间，御史林润曾言：天下财赋，岁供京师，米四百万石，而各藩之米，竟八百五十三万石。”

    朱翊镠之前看过了十几篇叙述明代宗室的论文，提及此处自然是信手拈来。

    

    “陛下之才，远胜臣当时矣。”

    连林润之语天子都烂熟于心，张居正不由道。

    

    “难得听张先生出言拍朕的马屁。”

    朱翊镠笑道，“谁人不知张江陵乃是神童。”

    

    张居正面色如常，“臣何能及陛下。”

    

    国家大政，国朝之弊，十四岁的天子信手拈来，这让张居正如何小觑？

    

    “至于积贫积弱，张先生比朕更清楚。”

    

    “大明能战之兵，无非就只有戚继光将军的戚家军，还有李成梁将军的辽东铁骑了。”

    

    “可叹俞老将军殆没，我大明失一定海神针！”

    

    张居正默然。

    

    ……   

    张居正单独入宫奏对数个时辰的消息，如同长了翅膀一般传遍了整个京城。

    

    京中的太小官员猜测不断。

    

    有人说张居正对早朝安排不满与天子争吵一番，双方不欢而散。

    

    有人说张居正隆恩正盛，天子与其推心置腹，并表示国事尽交付之。

    

    张居正风言风语皆入耳，但只是晒然一笑。

    

    又一道旨意从乾清宫出：   

    “奉天承运皇帝，敕曰：能戡平倭乱，不贪寸功，忠诚许国者，有将俞大猷。

    今将星陨落，朕何其悲乎！今追赠俞大猷为奉天翊卫宣力武襄、右柱国、特进荣禄大夫。

    钦此！”

    

    ……   

    坐在次辅值房的张四维有些怅然若失。

    

    无论是万历皇帝还是天启皇帝临朝，张四维发现自己的生活完全没差。

    

    本以为新帝登基，自己会被天子倚重，就此指点江山，掌握朝中大权。

    

    事与愿违，自己还是蹲在次辅的值房里处理着琐事。

    

    再等等张四维，你一定可以的！   

    张四维在心中默默为自己鼓劲儿。

    

    卧薪尝胆，才可谋得万世。

    

    ……   

    辽东城。

    

    城墙低矮无比，但守军却是似乎没有任何加固的意义。

    

    因为驻守在此的将领向来以为，最大的防御就是进攻。

    

    与其加固城墙，不如主动出击尽歼灭强敌。

    

    与城外的荒凉破败不同，城主府内遍布着的奇石异草被打理的井井有条。

    

    庭院之中，山石与流水交错，小桥与亭廊交汇。

    

    谁也想不到这等园林风景竟出现在苦寒的辽东。

    

    如此之景，没有数万两银子是怎么也建造不出来的。

    

    城主府大堂主座一人，国字脸，有长须，双目炯炯有神。

    

    身上的杀气令人下意识的畏惧。

    

    此人正是辽东总兵官、辽东铁骑之主、宁远伯李成梁。

    

    只比张居正小一岁的李成梁，全然没有老态。

    

    仅仅就在坐在那里，便是如同一头择人而噬猛虎在侧。

    

    “启禀大帅，有张相爷信来。”

    身着甲胄的军士匆匆步入大堂。

    

    李成梁闻言，连忙放下手中的酒樽，接过张居正的信件。

    

    之前甫一接到张居正言新帝登基的消息，李成梁就急不可耐的上了贺表，并且提出了要进京觐见天子的要求。

    

    如今张居正再度来信，定然是关乎自己是否觐见天子。

    

    屏退了左右之后，李成梁才谨慎的拆开了张居正的信。

    

    “汝契亲启：”   

    “……仆已与天子言明觐见之事，天子曰准。”

    

    “汝契需早做打算，亲卫宜少不宜多。”

    

    ……   

    看完张居正的密信之后，李成梁抚掌大笑。

    

    “来人！”

    

    把守在大堂之外的家丁走入堂中，单膝下拜：“大帅！”

    

    “去唤大公子和二公子来。”

    

    “喏！”

    

    家丁领命快步而去。

    

    不一会儿，两个年轻人出现在了大堂中。

    

    “父亲唤我兄弟二人前来，所为何事？

    可是又有部族包藏祸心？”

    李如松一脸杀意的问道。

    

    三十一岁的李如松其实也并不年轻。

    

    从十几岁时，李如松就追随父亲李成梁冲锋陷阵。

    

    经历杀阵的李如松鲜有败绩，出城诛杀异族如切瓜砍菜，这也养成了李如松不可一世的骄纵性格。

    

    “你兄弟二人稍作准备，随我进京。”

    李成梁将手中的密信收起来道。

    

    “父亲，你这里又有好酒，我都闻到香味儿了。”

    李如柏嚷嚷道。

    

    李成梁二子名为李如柏，时年二十七岁。

    

    上面有这么一个强势无比的大哥，李如柏自知比不过，便时时饮酒作乐。

    

    但随即，李如柏反应过来，“入京？”

    

    “可是入京觐见新帝？”

    李如松倒是有了几分猜测。

    

    “新帝？”

    

    李如柏猛然一惊，“万历皇帝何时……”   

    话没说完，李如柏就挨了一巴掌。

    

    “慎言！”

    

    “万历皇帝禅位于潞王，当今天子可是天启皇帝。”

    李成梁沉声道。

    

    “天启皇帝，我怎么不知道……”李如柏喃喃自语道。

    

    啪！   

    又是一个巴掌落下，李如柏委屈的抬起头，却发现李成梁的虎目凶狠。

    

    “平日就知道饮酒，张相爷上次来信的时候，你还醉的不省人事！”

    

    “上次我去信就是在问相爷能否觐见天子，谁知天子答应的如此爽利。”

    

    手握重兵的边将擅自入京，轻则定玩忽职守之罪降职罚俸，重则是谋逆大罪危及性命。

    

    ……   

    蓟镇。

    

    军营大帐。

    

    手拿兵书的戚继光正读的入迷。

    

    忽然，帐外马蹄阵阵。

    

    随即，大帐之外走进一军士。

    

    “卑职参加大帅！”

    军士恭敬道。

    

    戚继光这才放下兵书来，“可是有事？”

    

    “启禀大帅，有张相爷加急密信。”

    军士从怀中小心翼翼的拿出一纸密信。

    

    闻言，戚继光快步走过去接过张居正的密信。

    

    “路途艰险，快去好生歇息一番。”

    戚继光拍了拍军士的肩膀笑道。

    

    “是，大帅。”

    军士起身出帐。

    

    戚大帅果然和传闻中的一样，爱兵如子。

    

    军士如是想着。

    

    戚继光并未直接拆开密信，而是走出帐外对着左右亲卫吩咐道：“给本将看守好大帐，没有我的允许，任何人不得入内。”

    

    左右亲卫执戟而立，皆高声回答道：“喏！”

    

    戚继光这才放心的回到大帐，坐在桌前展开张居正的密信。

    

    “元敬亲启：”   

    ……   

    “今上有圣君之姿，仆问于上觐见事宜，上曰准。”

    

    “接仆信自可从蓟镇赴京。”

    

    放下张居正密信的戚继光点燃了桌上的烛火，随后将密信燃烧殆尽。

    

    多年征战和在官场的摸爬滚打，让戚继光养成了无比谨慎的性格。

    

    这也是张居正极其欣赏他的一点。

    

    沉思良久，戚继光喊道：“来人，让山海路参将吴惟忠来见我。”

    

    “喏！”

    

    帐外的亲卫领命而去。

    

    不消一炷香，帐外就传来了声音。

    

    “启禀大帅，吴将军已在帐外等候！”

    

    “让他进来。”

    

    “喏！”

    

    话刚落音，吴惟忠就走进帐来。

    

    作为戚继光的老部下，吴惟忠正是嘉靖三十九年戚继光在义乌招募的士卒。

    

    之后，吴惟忠便是跟着戚继光一路南征北战，立功无数。

    

    由于其战斗勇猛，又善于谋略，所以一直深受戚继光的器重。

    

    “末将参见大帅！”

    吴惟忠单膝跪地抱拳行礼。

    

    “汝城不必多礼。”

    戚继光说着，就走上前去把吴惟忠扶了起来。

    

    “大帅召见末将所为何事？”

    吴惟忠问道。

    

    “天子刚刚登极，吾作为边将本不应擅离职守。

    但新君登基，吾等也想入京觐见朝贺一番，一睹天颜。”

    戚继光说道。

    

    “大帅放心，末将领最精锐之军随大帅入京，保护大帅沿途安全！”

    吴惟忠道。

    

    “非也，本将召你前来非为此。”

    

    “大明四海承平水清河晏，本将入京不会有什么危险。”

    

    “但本将一走，这蓟镇的防卫不能出现一点差错。”

    戚继光看向吴惟忠。

    

    “汝城，你跟随吾也有二十年了。

    一直以来，吾都视你为左膀右臂，本将入京觐见期间，你代本将领蓟镇之兵。”

    

    “蓟镇，不容出丝毫差错！”

    

    吴惟忠闻言，当即跪地道：“末将必不负大帅所托！”

    

    

    

