    改门换面的暖春阁开门了。

    里面传出来的是优雅乐曲，吟诗颂对的声音。

    声音不全都是花祭弟子，还有开门后吸引来的文人雅客。

    店铺的围栏上，时刻的有着几位小姐姐坐着，有时对弈，有时谈天。

    不过，偶尔的沉默时刻，她们的目光都是会悄悄的故作不经意看向万巧阁的门口。

    门口有沈天悠闲的坐在摇椅上，身旁还有着宗梦秋和剑痴几人的身影。

    “师父！他们都是什么人？”

    宗梦秋有些奇怪的问着，觉得暖春阁有些不对劲。

    她是看的出来暖春阁内的女子都是金丹境界之上的修为。

    而且年龄并不是很大，显然是些天赋和资质优秀的女修了。

    她们能够做到尊重世俗人，就已经是让宗梦秋意外了。

    更何况是眼前这般能够热情的跟着世俗人们吟诗作对了。

    反常！

    绝对的反常！

    想着，宗梦秋的眼中闪烁着怀疑的光芒。

    沈天淡然的瞧着暖春阁，听着里面传来的乐曲和吟诗作对的声音。

    全然是没有昨日的那般激动了。

    只是弹奏乐曲和吟诗作对！

    你们起什么暖春阁呢？

    沈天对暖春阁没有了兴趣，只是慵懒的摆摆手道：“你猜猜看！”

    “哼！她们肯定不是什么好人！”

    宗梦秋略微思考后，道：“说不定是想要吸死他们！”

    修行界倒是有吸取人气来修炼的法门。

    只是这种法门都是魔修之流。

    目前正道正盛，怎么可能还有魔修出现！

    但宗梦秋会有这样的想法，也是有着她的理由。

    她微微转头看了眼在柜台整理东西的魔祖俊凯，暗道：难不成是魔祖不老实了？

    不该呀！

    他不可能傻到在师父的面前动这些手脚的嘛！

    不过，宗梦秋回头道：“要是她们真的这么干了，肯定不能轻饶了他们的，你说对吧！师父！”

    她说这话的时候，目光是盯着魔俊凯的。

    魔祖俊凯郁闷的朝她看了眼，幽幽的叹了口气。

    这姑娘！脑回路有点出奇。

    魔祖俊凯根本无所谓，反正对面暖春阁跟他没有任何的关系。

    只要沈天不开心，他夜里就过去给灭掉。

    而听着宗梦秋话的沈天，却是猛的打了个哆嗦。

    我靠！

    我这徒弟这么凶呢？

    幸好昨天我没有进去！

    这要是进去了，我这徒弟还不直接杀进去了。

    沈天暗暗庆幸自己昨天的机智，并且负责任的道：“你瞧瞧！里面仅有吟诗作对，弹奏乐曲的声音，你想到的太多了。”

    宗梦秋低头想了想，但还是觉得有些反常。

    金丹境界的修士，这般做是图什么呢？

    不过，师父都说没有问题了！

    那肯定是没有问题了！

    宗梦秋点点头，道：“师父！我明白了！”

    “嗯！孺子可教！”

    沈天淡然的点点头，心里暗暗松了口气。

    人家做什么生意，不都是人家的事情嘛！

    而且吸不吸的死，还是看客人有没有自知之明。

    要是没有那个金刚钻，硬揽瓷器活，死了也活该。

    你何必有那么大的火气呢？

    其实，宗梦秋也是跟着沈天的时间久了，对世俗人就多了层关心。

    想着自家店铺出现个这么怪异的暖春阁，而且招待的还都是世俗人。

    难免就往坏的地方去想了！

    未雨绸缪嘛！

    旋即，宗梦秋追问道：“师父！那她们开这家店是为了什么呢？”

    修士开店铺招待世俗人，总不能是挣那点银子吧！

    闻言，沈天认真的道：“为了陶冶情操！”

    对！

    以后为师进去了！

    也是图的陶冶情操！

    你可千万不要多想！

    宗梦秋似懂非懂的点点头。

    沈天瞧的出来她还有些不太懂。

    旋即，他起身道：“这样！为师替你进去看看！”

    “师父！你替我进去，我也看不到呀！”

    宗梦秋很快发现了华点，并且提议道：“要不我跟着一块进去吧！”

    “........”

    沈天沉默了下，然后道：“你看看里面进去的都是男子，你进去不合适吧！”

    “陶冶情操还分男女的嘛？”

    宗梦秋有些不解的回问了句。

    “这种地方肯定...”

    沈天正想要说分男女，但这么一说，总有种自己心怀不轨的样子。

    旋即，他改口道：“不分倒是不分！”

    宗梦秋赶忙的道：“那我也想要进去看看！”

    “行！那我们就一起去看看吧！”

    沈天任由宗梦秋挽着自己的胳膊，招呼着身旁沉默的剑痴，道：“跟我们一起去吧！”

    “师父！我想...”

    剑痴正要说自己想要回去练剑。

    宗梦秋一把抓起剑痴，道：“师弟！你也该去陶冶陶冶情操，不然整天跟个木头一样。”

    最终，在她的努力下。

    三个人起身走向了暖春阁！

    .......来了！

    他们来了！

    坐在围栏上聊天的几个小姐姐猛的停下了话头。

    她们激动的用余光注意着慢步走来的沈天几个人。

    师尊（师伯）的办法奏效了！

    果然，前辈看到我们这里热情的招待世俗人。

    他对我们这里有了兴趣，特意的带着徒弟进来参观了。

    花祭弟子们开的暖春阁招待世俗人，其实也是想要投沈天的所好。

    而且沈天的爱好很轻易就能查出来，那就是对待世俗人极好。

    所以，暖春阁内才有修士跟着世俗人吟诗作对的场面。

    围栏上坐着的几位小姐姐看着沈天三人就要进入到暖春阁。

    她们赶忙站起身，转身蹬蹬踩着楼梯往下面跑来。

    既然她们招待世俗人，就是为了吸引沈天的兴趣。

    自然，她们也是做好了沈天到来的准备。

    所以，当沈天的右脚刚迈入暖春阁。

    围栏上的小姐姐们已经下来了，并且惊讶的道：“哎呀！恭喜您是我们暖春阁的第五十四位客人，我们将安排雅间招待，并且此次的消费全部免单。”

    “........”

    刚刚进入暖春阁，还未来得及看看环境的沈天听着小姐姐们的声音，愣住了。

    我怎么会有种被安排了的感觉！

    就这么凑巧吗？

    而且五十四位是什么鬼！

    就是要讨个吉利数的话！

    怎么也是个六十六或者八十八！

    五十四，你们是想要凑齐一副扑克牌？

