    “劳萧前辈还记得晚辈，晚辈不甚荣幸......”牧云姬再次恭敬行礼。

    眼前这位昆仑的外事长老她自然是认识，每次组织演武都是他在安排各家子弟落位，态度比起另外一位外事罗长老要好上很多，很多人对他印象很好。

    虽然听说.....他很贪财....

    “记得、怎会不记得、去年的云山双魁之一，着实让老夫惊艳了一把呀.....”萧长老眯着眼望着对方，尽量压制着眼中的惊色.....

    这是怎么回事？

    上一届演武牧云姬虽大出风头，胜了司徒家那娃娃，但其境界和徒雪其实半斤八两，只是在与人对敌的经验上胜了一筹而已。

    且当时司徒雪才十九岁，比牧云姬小了整整十岁，虽然输了，可昆仑并没有将云山这两个新冒头的子弟放在眼里。

    却没想到几年不见，这丫头境界居然如斯恐怖？当真就是一日千里也不该才三年就到了地仙之境呀！

    这丫头到底是得了什么了不得的大机缘？

    想到此他决定试探一翻，于是拿出了一块色泽饱满的灵玉微笑道：“你既叫我一声前辈，老头子自然不能装聋作哑，来.....”说着就要将玉佩递给对方。

    牧云姬一愣，连忙不好意思道：“这怎么使得？”

    说着便要礼貌的推迟，就如过年长辈给压岁钱，总不能别人一给你就伸手收了不是？

    但就在推迟之间，突然感觉一股强大气劲压来，让牧云姬瞳孔微微一缩。

    如果是以前，面对一个地仙的威压，她自然是承受不住的，可如今自己身体得到强化，虽然没有换基因体，可本身多年修行的基础一经强化瞬间便已经圆满突破到了地仙之境，论D球这幅身体的强度，众多玩家里她可能算得上是第一位了。

    所以面对萧长老的试探，她丝毫不以为意，云淡风轻的将灵玉推回，淡淡道：“前辈客气了，晚辈当不得如此大礼....”

    哦？

    萧长老见自己的手居然被直接推了回来，脸上再也忍不住露出了惊异之色，这气劲运用之熟练，将自己力量综合之后没有一点溢出，让两人看上去真就像一老一小互相推搡一般，这份功力.....

    “诶，长者赐，不能辞，小丫头接着就是.....”萧长老体内气劲一转，加重了力道用重新压了过去！

    “前辈教训得是，既如此晚辈就不矫情了.....”牧云姬一脸谦卑的低着头，直接接过灵玉，微微伸手一抬，便将对方力道悉数接纳，萧长老只感觉自己力道如泥流大海，瞬间无影无踪。

    还未反应过来，便见牧云姬接过灵玉，退后两步手合并一拜：“谢前辈赏赐.....”

    萧长老微微一愣，呆呆的望了望自己双手，从对方化解自己力道到抽身而退，力道拿捏，几乎完美，这份控制力怕是一些老地仙也不见得有这份能耐....

    云山派这小娃娃，了不得呀！！

    -------------------------------------

    另一边，云山掌门在送别萧长老后回到山里立刻召集了众多长老议事....

    而此时云山派的大厅不可谓不热闹，众多长老齐聚一堂不说，各山脉长老亲传也都纷纷到场，一些虽非长老亲传，但修为靠前的子弟也在大厅等候着。

    云山掌门回到大厅时还看到了一个意想不到的人，正是他们云山派如今唯一的天仙高手：陆天云。

    对于这位从来不参加长老议会的人能给面子的到场，云掌门颇感欣慰，连忙上前行礼道：“师兄也来了？”

    陆天云一边喝着茶一边摆了摆手，示意对方坐到首位上去。

    虽然陆天云作为云山第一高手，地位超然，但该有的规矩还是有，并没有将大厅的首位占据。

    云掌门也不客气，坐上首位后立刻问出了自己最关心的问题：“师兄.....行风那孩子可能赶在演武前出关？”

    这话一出众多弟子皆都露出了不满之色。

    掌门这口气似乎已经完全将希望放在了陆行风师兄身上，这让他们这些努力了三年的亲传弟子如何能接受？

    特别是几个长老亲传，各自都认为如今的他们并不比曾经的陆行风差，掌门无视他们的态度让他们心里很是不舒服....

    陆天云押了口茶，微微点头：“昨日已经出关了，但刚刚突破，气机还有些不稳，所以我今日放他在后山池塘观鱼，稳固心境.....”

    “哦？”云掌门闻言顿时面色一喜：“突破了？”

    旁边陆天云则是瞪了他一眼：“都当掌门的人，一天还一惊一乍，像什么样子？”

    “哈哈.....”云掌门闻言尴尬的笑了笑：“突破就好、突破就好.....”

    周围长老和那些弟子闻言都互相看了看，面露惊意，陆行风三年前就是先天巅峰，这突破的意思....难不成....

    终归....还是慢一步吗？

    几个亲传弟子闻言互相看了看，顿时都咬了咬嘴唇，难怪掌门如此关心陆师兄的进展，原来人家居然都在往那一步开始进展了。

    定了定神后，云掌门恢复了以往的声线，低沉道：“如今昆仑演武提前，咱们预计的门派演武恐怕是得取消了.....”

    “这.....”这话一出众多长老皆都愕然的互相看了看，露出一脸莫名的神情。

    掌门师兄这个决定是比较符合现今情况的，按往常日程，昆仑演武之前，门派内会先三个月举行一次门派演武，从而挑选最为优秀的几名弟子代表云山去昆仑参加演武。

    可如今昆仑演武提前，这门派演武的时间便是不够了，原因有二，第一是云山弟子众多，举办大型演武没一个月是办不下来的，第二便是考虑到弟子状态，既然是演武自然免不了受伤，所谓伤筋动骨一百天，倘若在参加昆仑演武前自家优秀战力受了伤那可就得不偿失了.....

    可关键是...如此一来，名额怎么算？

    “咳.....”看到众多长老那莫名的神情，云掌门轻咳一声：“如今时间紧迫，想通过正常方式筛选显然是不可能的了，昆仑今年多给了我云山两个名额，一共可以派五人参加演武，这里我挑选了平时表现最为优越的五人.....”

    顿了一下掌门念名道：“天云峰：陆行风、青云峰：牧云姬、白云峰：蓝晨、赤云峰：伍声、乌云峰：贺云尚！”

    念完后他望着众人缓声道：“对于这份名单各位可有异议？”

    这名单一出，众长老中被念到自家弟子名字的三位长老则都满意的闭目养神，而另外两位则是一脸阴沉，众弟子中那些非长老亲传却有不俗本事的更是愤愤不平。

    “师兄....这怕是不妥吧？”其中一位自家弟子没被念到的长老刚要开口，却突然被一道更加嘹亮声音打断。

    “我不认同！！”

