    晚上，街道上正是车辆行驶的高峰时间，奇瑞开的速度很慢，大概过了能有二十多分钟，才在一家湘菜馆门口停了下来。

    “咣当！”

    小琴推开车门，背着单肩包走了下来，冲着车内说道：“奶奶，我扶你！”

    “不用，你去后备箱拿东西，我自己没事儿！”老太太笑呵呵的说了一句，挺利索的从车内钻了出来，而正驾驶开车的那个汉子，拉上手刹，拔出钥匙熄了火，迈步也走下了汽车。

    两百米远的街对面，大鹅坐的三轮车，短暂停顿了一下，随后继续往前行驶。大鹅坐在后面的塑料棚子里，眯着眼睛看着饭店门口，小琴，老太太，还有那个汉子，一边聊着一边走了进去。

    “师傅，快点开，我赶时间！”大鹅催促的说了一句。

    “咱这都算快的了，你要打出租车，一步都走不动！”骑车的司机，叼着烟也挺烦躁的说了一句。

    “尽量快点吧！”大鹅说完，后背靠在椅子上，用余光往后看了一眼，那台花冠几乎也没停顿，一直往前磨蹭着跟着自己。

    “他要干啥？”花冠车里的司机，冲着副驾驶的人问道。

    “刚才那个医院出来的小姑娘，是不是就是大鹅要找的那个人？”副驾驶的人有点疑惑的说了一句。

    “我也没他妈见过！咋知道是不是！”司机非常烦的说道。

    “往常这个时候，大鹅就要往旅店的方向走了，今天有点反常，这不是去旅店的那条道！”副驾驶的壮汉皱眉说道。

    “那咋整？”

    “我给果哥，打个电话？”

    “快点吧！他转弯了！”

    二人一边盯着大鹅的三轮子，副驾驶的人一边掏出了电话，拨通了玉果的手机。过了几分钟电话接通以后，这人快速说道：“哥，大鹅不对，好像要动手！”

    玉果听到这话愣了半天，一拍额头，惊讶的问道：“他还没回来？？？”

    “没有，我们一直在青岗！”

    玉果听着这话，很烦的骂了一句：“这B养的真不懂事儿！！”

    “咋整？我们是…….？”

    “确定他能动手么？”玉果再次问道。

    “看样子像，一般他不敢出去，今天特反常，在大街上晃悠半天了！”

    “他魔怔了，早晚得坏事儿，走的时候我怎么告诉你的，你就怎么做吧！”玉果大口喘了两口气，面无表情的说了一句。

    “那……我明白了！”这人沉默了一下，点头答应了下来。

    “别在青岗整，给人整到别的地方！”玉果再次嘱咐了一句，随后直接挂断电话。

    ……

    “噗通！”

    一个小区院内，大鹅从三轮子里跳了下来，四周扫了一眼，从裤兜里掏出一百块钱，扔给了司机，扫了一眼入口，又快速给司机指着出口那边说了一句：“你要没事儿，就在那边等我，一会拉我回去，我再给你一百！”

    “好，好！”司机笑呵呵的答应了一声。

    说着，司机快速离去，大鹅点了根烟，站在一家住户的阳台边上，探着脖子往外扫了一眼，随后退了一步，右手摸向了怀里。

    “是这个院么？？”副驾驶的人挂断电话以后，扭头冲司机问了一句。

    “好像是！”司机探着脖子，往前看着，有点不确定的说道。

    “好像？？你他妈瞎啊？？那么大个三驴子，进没进去，你没看着？？”副驾驶的人无语的骂道。

    “别墨迹，进去看看不就知道了！”司机脾气也挺大，踩着油门，顺着入口开了进去。

    “沙沙！”

    车轮胎压着，入口的散落的沙子，发出酸牙的声音，大鹅叼着烟，看见花冠的车头，缓缓出现，猛然迈出一步，直接窜了出去。

    “蓬！”

    转着脑袋四周扫了一圈，大鹅左手拽开后座的车门，直接钻进了花冠，前面的两人猛然回头，一把黑洞洞的枪口，从黑色的塑料袋里探了出来！！

    “从我出来，你们就一直跟着我，有完没完？”大鹅皱着眉头，喝声问道。

    前面的两人相互对视了一眼，司机好像挺无奈的笑了笑，龇牙说道：“果哥，怕你出事儿！”

    “别他妈扯淡，我有事儿要办！没时间跟你们扯，兜里东西，掏出来！！”大鹅面无表情的回了一句，眼睛一直从玻璃向外面瞟着。

    “大鹅，我劝你还是听果哥的话，别瞎得瑟，出了事儿，你不好收尾！”

    “我他妈在老单家的时候，你还卖屁股呢！我用你教么？快点，枪掏出来！”大鹅催促着说了一句。

    两人再次对视了一眼，咬了咬牙，一人从裤兜里掏出了一把枪，大鹅撑着黑色塑料袋子，淡淡的说道：“装里面！”

    “哗啦！”

    两人直接将枪扔了进去，大鹅指着司机说道：“往前开，给车停停车位里，别在门口堵着！”

    司机照办，开车横着停在了花坛边上。

    “手机！车钥匙！”大鹅皱眉再次说道。

    二人掏出手机，递给了大鹅，大鹅接过这些东西，冲着二人说道：“替我给果哥带句话，事儿我办完，直接就走了，抓到是我自己的事儿，让他别操心了！”

    “嗯，你……小心点吧！”司机看着大鹅，沉默了一下，也不知道，这种关心的情绪，到底是真是假。

    “……没事儿！”大鹅沉默了一下，咬牙说了一句，推开车门子，跳了出去，随后走到后备箱，将两人的枪和手机扔了进去，随后直接反锁上车，顺着花坛奔着出口，快速走去。

    “蓬！蓬蓬！”大鹅刚走，副驾驶的人开始用胳膊砸着车玻璃，肯定的说道：“他肯定回饭店了！”

    “你真要追啊？”司机问道。

    “你啥意思？”副驾驶的人停顿一下，皱眉问道。

    “办了大鹅，咱俩是不是就顶了他现在的位置？”司机面无表情的扭头，看着他认真的问道。

    “……！”副驾驶的人，被问的一愣，揉了揉撞玻璃的胳膊肘，低头说了一句：“也对，咱比大鹅，也他妈高级不到哪儿去，都Jb打工的，谁为难谁呢？”

