    “哈？”

    所有人都傻眼了，这家伙脑子没问题吧？

    小小魂宗，居然口出狂言，说让两位封号斗罗听到名字出来迎接，这个世界究竟怎么了？

    ‘农民伯伯’沉声道：“这位少爷，我不知道你在说什么，还请你们离开，这里不欢迎你们。”

    李初阳笑了笑，指着千钧斗罗二人道：“他们皆为九十五级封号斗罗，你觉得你们能藏的住？”

    千钧斗罗二人瞬间警觉了起来，杀意瞬间将对方锁定，但凡他敢有丝毫异动，格杀勿论。

    小舞与杨关也感觉到了气氛的异常，身形慢慢退到了两位封号斗罗身后。

    这可不是他们能够参与的战斗。

    农民伯伯眼神无比阴冷，纵然面对两位封号斗罗，眼中也没有透露出丝毫惧色。

    “咦？”

    李初阳顿时来了兴趣，面对两位封号斗罗的锁定，对方居然还敢表露出一丝丝杀意。

    这人，很不一般。

    也就是这时，附近的农民伯伯也纷纷在朝这边靠拢，另外还有一人朝着村子里面跑去。

    李初阳不以为然，道：“我说了，你通报一声，林英林俊自会见我，这事有那么复杂吗？”

    林英林俊便是影门的两位封号斗罗，也是杀戮之都李初阳最‘忠实’的护卫。

    农名伯伯一愣，不由得认真打量起李初阳来。

    其实他也不知两位首领的姓名，但是对方能够言之凿凿的叫出名字，或许真的认识呢？

    “活的不耐烦啦！”

    这时，伴随着一道怒喝声响起，一股骇然的威压突然自村内席卷而来，一道身影顿时冲天而起。

    千钧斗罗两人大惊，纷纷释放武魂，九个标准配置的魂环缓缓升腾而起，大有一言不合就开干的意思。

    终于，冲出之人，安稳落在了李初阳等人面前。

    来人穿着一身黑色长袍，留着一头散乱的长发，五观虽然还不错，但那满脸的胡茬却有着丢分。

    林英，便是此人。

    原本火气冲天的林英，却被千钧斗罗二人的实力给震住了。倒也不是怕了他们，只是不想招惹不必要的麻烦。

    嗯？

    不过，当林英的目光落在李初阳身上，却是皱起了眉头，这小屁孩怎么好像在哪见过？

    李初阳嘴角微微上扬，“黑统领，看来有些日子不见，你已经忘记了本少的威严了。”

    艹！

    听到李初阳的话，林英面色大变，仿佛见了鬼一般，转身就跑。

    ？？？

    杨关等人傻眼了，农民伯伯也傻眼了，这什么情况？

    李初阳怒声道：“你给我站住。”

    原本还跑的飞起的林英，听到这话，动作戛然而止。

    千钧斗罗与降魔斗罗相互对视了一眼，皆从对方眼中看到了震惊之色。

    开什么玩笑？他们都做好战斗准备了。结果人家一句话就搞定了，还让堂堂封号斗罗问声而逃。

    “过来。”

    李初阳也没想到自己的身份在外界居然还能奏效，既然如此，他也就没什么好担忧的了。

    林英老老实实来到李初阳面前，嬉皮笑脸道：“那啥……李少好久不见，近来过得可还好？”

    李初阳冷声道：“别给我嬉皮笑脸的，老白呢？让他出来。”

    黑白统领，那是李初阳给他们起的称号，一般情况下，多以老黑、老白相称。

    林英无奈，转头大喊道：“老白，你家少爷找你。”

    “艹，林英，你特么抽什么疯？”

    伴随着一阵怒骂声响起，一道身穿白色长袍的英俊中年男子，就骂骂咧咧从村里激射而出。

    不过，看到李初阳那一瞬间，他竟然做出了与林英刚刚相同的举动。

    很明显，他的反应，比林英更加迅速，第一眼就认出了李初阳，转身就要逃离。

    李初阳这次并未大喊大叫，而是给了林英一个眼色。

    林英会意，整个人瞬间冲天而起，后发先至，直接拦下了想要逃跑的林俊。

    倒不是李初阳有意炫耀，而是他想试试，他的命令还好不好使。

    “李……李少。”

    林俊无奈，只能局促不安的来到了李初阳身前，同时还不停以幽怨的眼神狠狠瞪了林英几眼。

    林英摊了摊手，表示自己也很无奈。

    李初阳看着杨关等人道：“你们在这等我，我去去就来。”

    说着，他便朝着村子里走去。第林英两人，就仿佛犯了错的孩子一般，小心翼翼的在后面跟着。

    这一次，没人敢阻拦。

    开什么玩笑，首领都仿佛老鼠见了猫一般，谁要是再敢阻拦，那不是找死吗？

    留在原地的四人，纷纷转头望向了小舞。

    小舞一脸蒙圈，“你们都看着我干嘛？我也不清楚情况啊。”

    降魔斗罗问道：“他不是你哥吗？这你都不知道？”

    小舞此刻是哭笑不得，“又不是亲的，我哪里知道？哥对我很好，所以我认他为哥，有什么问题吗？”

    “呃……”

    三人无语，感情是认的。

    另一边，农名伯伯看了三人一眼，赶忙转身跑了。

    四人一愣，这都什么毛病？

    不过，很快他们就知道那人干嘛去了。

    没一会儿，那人就带着一大帮子人跑了出来。抬桌子的抬桌子，拿椅子的拿椅子。

    除此之外，茶水点心那是一样不少，一个个跟见了丈母娘似的，那叫一个热情。

    “前辈，您请坐。”

    “前辈累不累，我给你揉揉肩吧。”

    “小姐，您坐啊，别客气。”

    “小姐，尝尝我们的点心，这可是从星罗帝国采购回来的。”

    ……

    众人过分的热情，让杨关与两位封号斗罗有些不适应。

    反倒是小舞，尝了一块点心后，顿时喜笑颜开，很快就与影门众人打成了一片。

    千钧斗罗三人无语，这是有社交牛逼症啊。

    不过很快，当按摩的换成女魂师后，三人也闭目享受了起来，那叫一个舒坦。

    另一边，林英两人也带着李初阳来到了一个房间内，正进行着与村口处一般无二的场景。

    感情，这一切都是传自于他们。

    与杨关他们一开始的不适应不同，李初阳直接进入了享受状态，甚至有种久违的感觉。

