“当然。”木心点了点头，虽然肉疼，但脸上却没表露出来。
　　那两头灵鹿他养了那么久，喂了多少的金玉才长成今天这样，可如今，两头灵鹿眼巴巴的盯着他这师尊，对他这个喂养它们的人却连瞧都没瞧上一眼，这一颗心都没在他这里了，他还留着做什么呢？倒不如做个顺手人情送了。
　　闻言，凤九一笑，看了他一眼，道：“既然这样，那为师便收了。”说话间，她手一动，一瓶丹药出现在手掌之中。
　　“这个丹药就给你吧！虽不似赤云丹有那般惊人的丹效，但也可以助你突破眼下的门槛。”凤九说着，便看向一旁的完颜千华。
　　“姐，我们回去吧！”
　　“好。”完颜千华走上前来，有些惊叹的看着她身边跟着的两头紫金灵鹿，没想到她就这么出来转了一圈，居然得了这么些宝贝。
　　于是，完颜千华骑着白鹤飞行，凤九则骑坐在一头灵鹿身上，另一头则跟在旁边踏空而出，往洞府而去。
　　而此时，木心却还没缓过神来，他呆呆的看着手中的那丹药，猛的一回头拿出来一看，这一看，手一抖险些将丹药掉地上。
　　“七阶极品丹药！”
　　他失声惊呼着，连忙将丹药装回瓶中揣入怀里往洞府而去。他打算去试试这丹药，看看是否真如她所说，能助他突破眼下的门槛。
　　随着他们的离开，围观着的众名弟子也都各自散去，他们一个个都在议论着刚才发生的事情，因此，没多久，整个宗门都知道，四缺和木心尊者的师尊，不仅是一个实力强大的人，还是一位丹尊级别的炼丹师！
　　她随手就将珍贵非常的七阶极品丹药送给木心尊者，而木心尊者也在拿到丹药后迅速的回洞府去了。
　　消息一经传开，在宗门中引起极大的震荡。
　　仙宗的仙君打算叫木心去问个清楚时，却已经被告知，木心尊者已经闭关了。
　　因此，仙君唤了炼丹峰的几位炼丹师过去，得知消息的几名炼丹师此时也是心下诧异，丹尊？这不可能吧？凤九的年纪那样的年轻，怎么可能又是玄灵修士，又是丹尊级别的炼丹师？
　　然，当时又据说很多弟子都看到她拿出一枚丹尊的徽章佩戴在胸前，因此，此事他们还真有些好奇，若真是丹尊级别的尊者，他们还想找她探讨一下炼丹之道呢！
　　而在另一边，得知消息的四缺拿着自己珍藏多年的千年灵药来到凤九他们的洞府处，在外求见着。
　　“师尊，徒儿四缺求见。”若换成往日平时，他是不会自称徒儿的，但今时不同往日，他眼巴巴的看着洞府，尽量的让自己的心情平复下来。
　　“姐，你先坐着喝杯茶。”洞府中凤九说着，让完颜千华先喝杯茶，自己则起身往外走去。
　　守在洞府外面的两名弟子一见凤九出来，连忙行了一礼，而后站在一旁看着。宗门传开的消息他们也听说了，没想到他们师祖居然还是一名丹尊级别的炼丹师。
