    “先生到了。”代驾司机的声音唤醒了一直在闭目养神的许凌辰。

    睁开眼的瞬间整个人的气场就变了，如果说闭目养神安静的他，看起来温文儒雅，那睁开眼睛的他，就是锋芒毕露。

    “好的，谢谢。”

    “先生，记得五星好评，谢谢！”代价迅速得下车，跑到后备箱取出了自己的小车。

    许凌辰下了车，脚踩到地上那一瞬间，头有一点点晕。

    “先生，你没事吧，需要我扶你回去吗？”代价服务态度非常好。

    许凌辰摆了摆手，“不用了，就这几步路。”

    “好的，先生，再见。”既然不需要帮忙，代价就非常识趣的撤退了。

    感觉继续去接下一单……

    许凌辰背靠着车站了，一小会儿，让自己头脑清醒一些。

    手指揉着太阳穴，缓解着不断涌上来的眩晕感。

    今天这个酒有点凶，虽然刚刚没什么感觉，但是这会儿酒劲上来了，还是有点不舒服。

    他强撑着身体一步一步走到门口，电子锁打开了门。

    首先低头看了看鞋子，林悦的小白鞋映入眼帘，很好人在家，没有乱跑。

    眩晕的感觉再一次涌了上来，这一次许凌辰有些支撑不住，身体往前倒……

    倒下去的瞬间身体第一时间作出反应，手撑着地并没有让自己摔伤。

    声音依旧很大。

    “砰——”

    林悦在屋子里游戏打得飞起，突然听到外面有声音，谨慎的道：“小希，你先等我一下，我听到外面有点声音，我去看看情况。”

    “小林子，你小心一点。”施翌希的话让原本有些紧张的林悦反而放松了下来。

    这个小区居然这么好，估计不会有什么小偷小摸的事情，就算是真的有小偷这么响的声音，肯定都已经跑了吧。

    “我去看看会不会是风把什么东西吹倒了。”林悦拿着手机打开了房门。

    首先看了看客厅，目光锁定在餐桌上的杯子，没有发现任何问题。

    奇怪了……

    转头的瞬间看到门口似乎躺着一个人，这让她吓了一跳。

    什么情况！

    快速靠近，从身型上就能认出来是许渣男无疑，林悦迟疑地停下了脚步。

    到底要不要过去呢？站得这么远，她都能够闻到许渣男身上所散发出来的酒味。

    心里对他的观感更差了，这大白天的居然去喝酒……有没有搞错……

    这到底是喝了多少酒啊，这浑身的味道像是在酒里泡过了一样。

    嫌弃的皱眉。

    想要转身撤离，又觉得似乎不太好。

    毕竟现在这个家里只有两个人，今天她又没有出去，也知道她在家，要是一点都不帮忙，假装看不见会不会很差强人意？

    “小林子，发生什么事情了？”林悦敏锐得发现，当施翌希说话的同时，躺在地上的许凌辰似乎动了一下。

    看来也不用做过多的考虑了，“小希，这里有些事情先不玩了，就这样，再见。”手机直接锁屏，放入口袋，人上前蹲下。

    “小叔叔你还好吧，要不要紧？”语气焦急中透着担心。

    许凌辰挣扎地睁开眼睛，视线落在林悦脸上，“我没什么事情，你不用管我。”

    好啊，我也不想管你，可是这样子是不是太过分了一点，到时候你酒醒了，不找我算账吗？还是说你现在是在考验我故意试探我？

    林悦脑子转得飞快，立刻表态，“小叔叔，你现在看起来很糟糕，怎么能不管你万一感冒了可怎么办，而且我看新闻上说有些人喝多了，想要吐吐不出来，然后就呛死了，需不需要打120？”

    呛死了？许凌辰深吸了一口气，让自己短暂的保持清醒，“我并没有想吐，所以不会呛死。”

    “那要打120吗？”

    “不用，你回房间吧。”许凌辰冷淡拒绝，他可以保证，如果今天120这个电话真的打了，估计他人刚刚到医院。

    林悦这个死丫头，一定会给她妈打电话说明情况。然后开始找一堆的借口说，现在并不适合住在这边。

    呵呵……

    小算盘打得倒是很好。

    林悦低下头默默的翻了一个白眼，你当我不想回房间啊，不行就不符合我的人设，我可是一个乖孩子，怎么能够在你遇到困难的时候不出手相助呢？

    “不行！”林悦严肃的拒绝，强忍着难闻的酒气蹲下身看着许凌辰道：“小叔叔，我怎么可以把你丢下，不管一定要好好照顾你才行。”

    说着想将许凌辰拉起来，用了好几次力，发现根本就没办法人从地上拉起来。

    有些尴尬，“对不起，小叔叔我的力气太小了，没有办法把你拉起来。”

    “好了，用不找你，你回房间去吧。”许凌辰忍着头疼和林悦周旋。

    “不行！”林悦再次义正严辞拒绝。

    她将许凌辰扶起来，双手从后抱住她。弯腰站起，不好意思得说道：“小叔叔，你不要生气，我也是没有办法。”

    什么？许凌辰脑子有点没反应过来，小丫头，到底想做什么。

    就在他准备开口问的时候，林悦开始用力，将他拖行了起来。

    许凌辰双眼忍不住瞪大，他算是知道了，为什么要让他不要生气。

    “林悦！松手！”许凌辰语气很不好的让林悦松手。

    “不行！小叔叔我怎么可以把你丢在门口不管不顾，虽然我力气是小了一点，但是我一定能够想办法把你弄进房间里的，你放心就好了。”林悦义正严辞说得极其认真，其实心里早就已经乐开了花。

    哈哈哈！许渣男，你也有今天现在落到我手里了，看我不整死你。

    哈哈哈哈哈……

    “小叔叔，你太重了一点，你放心，我慢慢地把你拖过去。”林悦不忘再补一刀。

    许凌辰被扎得千疮百孔，他他只是觉得头晕休息一下就行，现在被这么拖着，他觉得胃里也开始不舒服了，咬着牙道：“等一下……不去房间。”

    “啊？”不去房间去哪里。

    “沙发。”许凌辰指着一旁的沙发。

    “哦……”林悦心里有点小失望，可惜了可惜了……

