    想要去南方，这是沈河惦记了很久的事儿。

    他去年这个时候，知道大果子的表哥是在南边干活的，就动了这个心思了。

    不过，去年沈文觉得还不到时候了，得先在辽东省这边，把生意给做稳了。

    沈河经过这一年的努力，把沈家的生意做的蒸蒸日上。

    现在，他还想要更上一层楼，去最发达的地方去看看。

    毕竟，要让改革开放的春风真正的吹到辽东省这边，还是需要时间的。

    他们现在其实是有机会的。

    等到辽东省的大部分人都知道改革开放，全都能吃上这个红利的时候，沈家人的机会不就小了？

    市场就这么大，如果沈家人能早点开辟出别的生意来，那就是早一步的占领这个市场。

    沈河一想到做生意，就觉得自己浑身的血液全都在翻腾。

    没有什么事儿，能比这个事儿，更让他觉得高兴了。

    沈文听了沈河的话，也有点心动了。

    不过，沈文考虑的更多一些。

    毕竟，他们不是南方人。

    他们兄弟去过的最远的地方，也就是省城了。

    辽东省是在这个国家的北风，而粤州城机会是在最南方、

    这相差几千公里的距离，不是闹着玩的。

    他们现在不是跨省，而是几乎要跨过整个国家。

    这么长的路程，就算是两个男人，也不是一件轻松的事儿。

    坐火车就得好几天呢！

    来回花费在路途上的时间，只怕就要十天呢！

    去了那边，人生地不熟，还有个语言的问题，要是没有个熟人，那可如何是好？

    “大果子的表哥啥时候再回南边？”

    沈文觉得，去不是不可以，得有个领路的人。

    大果子的表哥跟沈家人虽然不怎么熟悉，但到底是同乡人。

    如果能跟着他一起的话，沈文心里还能有点谱。

    沈河说道：“哥，你跟我想到一块儿去了，我本来也是想跟着大果子表哥一起的，但是，他表哥今年回来，要结婚，日子定在了二月初三，这得过了正月才走呢！”

    过了正月，那就是阳历的三月份了。

    沈文到时候大学都开始上课了，他不能耽误课程的。

    沈河也是考虑了这一点，所以才想要让沈文趁着寒假的时候，跟他一起去一趟的。

    这去一趟，来回一个月，怎么也能回来了。

    到时候，也不耽误沈文上学不是么？

    沈文想了一下，觉得兄弟两个去还是不行。

    不是胆小，主要是去了没向导，他们可能会白去一趟。

    虽然知道人家粤州城好东西多，但是他们没门路，不认识人，去了再被人忽悠了，那真是太糟心了。

    主要是路程太远，这一趟太折腾了。

    要是去一趟还白去了，真是不值得。

    如果是距离不那么远，只有几百公里的话，沈文也不怕折腾，就算是被骗也没什么，大不了就算是交学费了。

    但是，现在距离这么远，他们就得更加的谨慎才行呢！

    沈文和沈河说话的时候，沈七宝在一旁也偷偷的听着。

    小丫头转了转眼珠子，笑着插了句嘴。

    “爸爸，不如给曾叔叔发一个电报呀。”

    沈河听了小侄女的话，不由的问道：“曾叔叔是谁？”

