    第79章 我……不热(一更)

    “张少，到了！”李廷轻声叫闭目养神的张辰，并为他打开了车门。

    “好的，辛苦你了！”张辰从浅眠中醒来。

    “张少客气，为您服务是我的荣幸！”

    一个天连续听到两个人说，为自己服务是荣幸，相信以后说这样话的人为越来越多, 张辰心中不动神色的胡乱想着。

    李廷手提购物袋跟在张辰的身后，落后一步的距离，这个位置把握得特别好，即表示了对张辰的尊重，又方便和对方交流。

    他们从地库坐电梯来到了汤臣一品A栋42层-1。

    张辰指纹感应开门。

    李廷站在门外对着张辰说道：“张少，这是为你准备的衣服，您好好休息, 有事您随时吩咐，车钥匙我放着这个袋子里了！”

    李廷一边说, 一边右手支出放钥匙的袋子，并把购物袋放在了玄关处。

    “好！”

    “张少好好休息，我先走了！”

    “嗯！”

    进入房中的张辰，随意的观察自己的新房子。

    顶层全打通的格局，标准的男士喜欢的黑白灰色调，很有逼格的高级感。

    开放式厨房，配套齐全的健身房，很巧妙的用书柜与书房隔离，储存量丰富的书房。

    四五百平的面积，因为设计独特，所以看着有很强的超出实际面积的宽阔空间感。

    张辰进入洗手间脱衣服洗澡，一个早上的忙碌, 还有营救遇险母女, 身上脏得很难受。

    洗澡后，一身清爽的他来到厨房，打开冰箱, 满满的新鲜食材，汤臣一品的物业果然不是吹牛, 华国三强之一。

    不是虚名，只有业主想不到的，没有他们做不到的，业务能力过硬。

    昨晚确定来魔都时，他就联系了这边的物业，打扫屋子，并购买了生活用品，一个晚上的时间，做得很完美。

    自从拥有了厨神技能后，其实他也爱上了做饭这件事情。

    看着普通食材在自己手中变成色香味俱全的美食，想想自己以前吃的外卖，一点都不美好。

    自从用了c级基因药剂后，总感觉自己拥有用不完的精力和体力。

    饭后休息半小时，他开始在健身房中锻炼。

    一个小时锻炼，十分钟洗澡，看一下时间。

    夏晚晚的信息，

    第一条“你到了吗？”

    第二条“你在忙吗？”

    第三条“我吃饭了, 你吃了吗？”

    紧跟一张午饭图片，一杯奶茶，一份沙拉, 一份牛肉面。

    后面又是一张图片，奶茶喝了一般，沙拉吃了一点，牛肉面基本没有动。

    这是要减肥吗？

    可是夏晚晚的身材很好，没有减肥的空间啊！

    怎么感觉似乎看到晚晚委屈巴巴的样子，张辰好笑的看着图片，看看时间，还有半小时出门。

    “好好吃饭，乖！”

    “想吃你做的佛跳墙【大哭的表情】”秒回，这是守着手机等自己回消息？张辰猜测。

    “好好吃饭，不要减肥，你现在的样子很美【玫瑰花】''

    韩梦云信息，“你到了吗？”

    嗯，梦云姐还是这么安静，乖巧。

    “到了，在忙，所以没能及时回复你信息！”

    “嗯，理解，要准时吃饭【拥抱】”

    又是秒回，她们都很空闲吗？

    好像是的，一个是自由度极高的女主播，另一个是高端4S店销售，确实没这么忙碌。

    而张辰认为不忙碌的两个女人，一个正在上瑜伽课，用脚指头点击手机屏幕回复他的信息，。

    “出门了，晚点聊！”

    张辰点击发送，回复两个女人信息后，找到林悠然的微信。

    “快结束了吗？我过来接你。”

    “嗯，快了，我在车库等你。”

    “不用，我到了，你再下来，车库比较冷，活动结束，你再休息室等我！”

    “好！”

    半小时后。

    张辰开着车来到林悠然参加商业活动的国茂大楼车库，停在电梯口的位置。

    “我到了，你下来吧！”张辰发了信息，打开车门下车透气。

    豪车，帅哥的搭配引来了部分路人的围观。

    “哇，小哥哥好帅，好想认识小哥哥！”路人甲。

    “我们是新时代女性，勇敢追爱，要微信去？”路人乙。

    “不好吧，万一小哥哥有女朋友，他应该是在等他的女朋友吧！”

    两个小女生在在张辰不远处，叽叽咕咕的商量着，他们还没有商量出结果的时候，一个包裹严实的女子快速跑到张辰的车前。

    “你看，有人去了，叫你去，你不去?”小女生一号生气吼道。

    “我我……”

    张辰一把接住差点摔倒的林悠然，“慢点，我又不会跑！”

    林悠然借势靠在在张辰的身上，触摸到了他结实的胸肌。虽然她包裹严实跑着过来，但是也听到了两个小女生的对话，女人的小心机，故意借此宣誓主权。

    张辰拿出路上买的鲜花，“送给你，商演成功！”

    “谢谢，哇，粉色玫瑰，你知道它的话语吗？”

    两人一边说话，一边上车开车出了地库。

    “啊，不知道，只是觉得这花与你很配！它的话语是什么，好还是不好？”张辰虚心讨教。

    粉色玫瑰的话语-爱的宣言，他这是在向自己表白吗？我要接受吗？

    林悠然想着想着就羞红了脸颊，她娇气的说：“你自己百度就知道了！”

    正好遇到红灯，张辰扭头看到红霞满脸的林悠然，“你是不是太热了，我把空调开开，车窗是不能开的，你这么出名，万一被狗仔拍到就不好了！”

    “我……不热！”林悠然不好意思的说。

    “还有，你的帽子可以摘了，在车上了，不开车窗，你很安全的！”张辰好心建议道。

    当明星真的不容易，出门吃饭都要包裹好了，幸好选择了一家私密性很好的餐厅。张辰心中这样想着。

    “那个，我，你怕和我上头条吗？”林悠然怯怯的询问。

    我的天悦传媒花大力气捧你出道，可不能出现负面新闻，张辰心中暗暗的想着。

    “我订了一家餐厅，朋友推荐的，放心，私密性很好的，不用担心！”张辰解释道。

    “不是说好，我请你的吗？感谢你的帮助。”林悠然着急的说道。

    “没关系，待会儿，你结账不就好了！”张辰开玩笑的说道。

    (本章完)

