

  许才良哈哈大笑：“他要是平凡人就不会令这么人瞩目了。”

  “二位，我听说，你们还打算一起到中海去见见我这个小学弟？”

  默罕默德点头说：“大正集团帮助了我们很多，我们这次肯定要过去看下。”

  “明天我们就打算全部一起过去。”

  许才良愣了下：“你们全部都一起？”

  这让他都有些吃惊了起来。

  心里嘀咕到，这小子在这几年在非洲到底干出了什么惊天动地的事情。

  怎么几十个国家的总统和顶层都要一起过去。

  加利夫点头说：“对，我们明天就会过去。”

  “非常感谢这几天时间以来许先生的招待。”

  “也真诚的希望许先生在未来能够来我们国家作客。”

  许才良哈哈大笑：“那是自然。”

  说完几人走出了这个小型会客厅。

  再接着就是出席记者招待会，走官方流程了。

  当天晚上，苏启就回了大正集团。

  杨晶他们还不愿意回来，没办法，也只能让他们在那边继续玩着了。

  一回来，他就直接去了自己办公室。

  这几天以来是大正集团公关礼仪部最为忙碌的时候。

  要知道，这来的可是非洲几十个国家的总统啊。

  这种场面，请问国内哪个企业拥有过。

  哪怕是后世也绝对找不到一个。

  此刻大正集团内红地毯从大门处开始，一直衍生到了苏启的办公室。

  两边布满了鲜花。

  到处都挂着一些彩旗。

  部门同事更是在穿来穿去的忙碌。

  谭苗也在加班。

  看到苏启回来后，走了过来。

  苏启点了一根烟：“怎么样，现在都准备好了吧。”

  谭苗点头：“一切准备完毕，就是记者这环，我们要不要放开？”

  几十个总统要来大正集团的事情，轰动了整个国内大小媒体。

  所以很多媒体都打电话到了大正集团公关部，希望能够给他们安排一个采访。

  但这事情必须要苏启点头。

  故而谭苗也没有放开。

  哪怕是现在，大正集团大门口也有无数个记者正在对着大正集团内部一阵拍摄。

  人挤人，最少的达到了数十家大小媒体。

  苏启想了下；‘还是算了。’

  “他们是以一个朋友身份过来的大正集团考察的，并不是官方考察。”

  “既然是朋友中间的见面，就不要弄的太官方。”

  “如果记者们强烈要求的话，你们就到多媒体中心那边开一个记者招待会。”

  “让公关部负责人出来讲解，应付算了。”

  谭苗点头：“那行，我马上去安排。”

  “对了，还有，许争那边打电话过来，他们现在在西北那边拍戏，他赶不回来。”

  “所以没法参加明天我们的接待团的了。”

  苏启摆手：“这是小事情，他忙不过来就让他自己忙吧。”

  “其他你看着办就好。”

  “那行。”

  说完谭苗继续安排自己的事情去了。

  苏启回了自己办公室。

  这时候一个金发碧眼的外国人破了上来。

  面部表情十分夸张；‘哦买噶，boss，我明天会有很重要的人来我们的大正集团产业园是吗。’

  苏启愣了下，看了他半天“你谁啊。”

  这人也愣了下：“哦买噶，不会吧，BOSS，你居然不认识我了？”

  “法克如花！”

  苏启马上想起来了。

  维我服饰的设计总监。

  这家伙，现在也大变样，以前是一个小平头，可现在认识弄了一个长发。

  背后还扎了一个辫子。

  身上穿的衣服也大变样。

  算算时间，好像也有那么一两年的时间没有见过这家伙了 。

  拍了拍自己脑门子：“对不起啊，我这一下子没有想起来。”

  “你今天怎么有时间过来了。”

  法克如花说：“我一直都在这里啊，维我服饰的总设计中心还是在这里。”

  “没有搬走。”

  “BOSS，明天我们这里要过来很重要的人吗。”

  苏启心情一下子就放松了很多。

  这家伙以前在自己眼里就是一个逗比。

  也绝对是自己见过最逗比的外国人。

  来了华夏后，就压根不想回去了。

  还在中海买了一栋别墅，吃喝习惯也完全是华夏人的习惯。

  笑了下说：“非洲那边几十个总统，他们一定要过来我们集团看看，没办法。”

  “他们想来，就让他们来吧。”

  ‘怎么样，最近一两年时间，你好好吗。’

  法克如花在苏启面洽从来都没有那种拘谨感。

  很是放得开，坐了下来叹了口气：“好也有好的忧愁。”

  “boss；你说华夏有什么不好。”

  “我想把我家人全部接到华夏来生活，可是他们就是不来。”

  苏启摇了摇头：：“年轻人在外面的适应能力很强，也对新环境充满了幻想。”

  “可是老年人没有这心思。”

  “人越老，越不喜欢往外面跑。”

  “没事带他们玩玩还行，你要让他们放弃原来的圈子，这很难。”

  法克如花点了点头：“也是，算了，我也不勉强他们了。”

  然后起身一脸沉思的就往外面走。

  苏启有些发愣的看着他：“你这就走了？”

  “找我没事情吗？”

  法克如花回头“没事啊，我就是想过来看看你。”

  “然后也问下明天回来什么人。”

  “BOSS，我没有打扰你吧。”

  苏启真感觉这家伙莫名其妙。

  不过也一直都是这么个人。

  ‘没有打扰，你去忙吧。’

  “哦好。”

  说完法克如花离开了苏启的办公室。

  苏启则是开始忙碌起濛谷那个大矿的事情

  主要是在网上查找。

  看看那个矿是不是真如三井所说的储藏量这么大。

  还有具体的方位也想看看在哪里

  期间打了个电话给三井，让他发了一些资料过来。

  三井根本就没有任何迟疑，不过三分钟的时间，邮件就发送到了苏启邮箱里。

  苏启把资料看了一遍后，开始在网上一一核实。

  看着看着，苏启的心里猛然沉重了很多。

  他也终于明白为何三井不敢对这个矿下手了。

  因为地域比他想象的要复杂很多很多。

  一时也冥思苦想起来。