    　　至于乒乒乓乓的打斗声，那只不过是大智和尚以障眼法制造出来的，外面的人听起来那是他与饿鬼在狠斗！

    　　在这几天间，大智和尚留在后院中，天天在那里骗吃骗喝，而在混沌空间之中，李七夜推算“璀璨一击”也接近了尾声，最终，李七夜把完整的“璀璨一击”完整仙章推算出来了。

    　　得到了“璀璨一击”，李七夜不由再看了看这片混沌空间，不由喃喃地说道：“仙帝真器的镇压呀，果然是了不得。”

    　　李七夜并没有继续留在这混沌空间，借着零域空轮打开了门户，瞬间从混沌空间穿越出来，一下子落足于后院之中。

    　　此时，繁星满天，一颗颗星辰高悬于夜空之上，明亮而璀璨，小村的夜晚宁静安神，清风徐徐吹来，让人不由深深地呼吸了一口气。

    　　而此时，大智和尚在后院之中是大快朵颐，他整天留在这后院中骗吃骗喝，好像是吃不饱一样，似乎他才是真正的饿鬼转世。

    　　“你这驱鬼是驱到了酒肉上了。”李七夜站在了大智和尚后面，悠然地说道。

    　　大半夜的，背后突然冒出一个人来，换作是别人，只怕是会被吓得半死，然而，大智和尚却一点吃惊都没有，他双手捧着一条大肥猪手，猛啃了起来，满嘴是油，一见到李七夜，笑嘻嘻地说道：“道友坐下来一同尝尝，这是老林的手艺。实在是棒极了。”

    　　“原来是偷来的。”李七夜笑了起来，大马金刀坐下。瞅了大智和尚一眼，说道：“你这个驱鬼的和尚，竟然与饿鬼同桌，就不怕饿鬼上身？”

    　　李七夜这样的话让大智和尚笑了起来，他笑嘻嘻地说道：“这话若是在其他地方，还能吓一吓人。这里可是幽圣界，在外面满街跑的鬼比地下的鬼不知道要多多少。在这里，就算是有鬼。那也是吓不了人。”

    　　李七夜莞尔一笑，而大智和尚招呼着李七夜吃喝，虽然他是招呼着李七夜吃喝，而他在眨眼之间就消灭了一只烧鸡、一条大鱼，看他风卷残云的模样，那简直就是饿鬼投胎。

    　　比起大智和尚的吃相来，李七夜就是不知道斯文多少。他只是浅尝而己。

    　　“嘻，嘻，不知道道友在里面得到了怎么样的宝物？”大智和尚在大快朵颐的时候，笑嘻嘻地问道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“怎么？你也是冲着飞怀村的东西而来的？”

    　　大智和尚宣了佛号，笑嘻嘻地说道：“阿弥陀佛。飞怀村有宝物，这只怕不算是什么天大的机密，历代都有不少人来过这里，只不过是无人能探明而己。这里有大手段，谁来了都不敢放肆。谁敢在这里胡来，就算是大贤也只怕会惨死！”

    　　李七夜笑了一下。什么都没有说。正如大智和尚所说的那样，飞怀村的大庇护乃是飞扬仙帝以无上大道留下的镇压，在这里就算是大贤敢来乱，只怕也一样会惨死。

    　　“贫僧云游四海，路此这飞怀村，见此必有大造化，可惜，一直看不透这片天地。”大智和尚笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“就算是看透又如何，这地方，乃是留给有缘分的人，没有缘分的人，是无法得这里的大造化！若想强取，那必是招来灭顶之灾！”

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”大智和尚宣了一个佛号，这个酒肉和尚虽然是在口上宣佛号，但是，却是猛吃个不停。

    　　在第二天，天刚亮起，老村长就忙来后院看个究竟，当他看到后院突然冒了出一个人来的时候，老村长也不由吓了一大跳。

    　　“阿弥陀佛，我佛仁悲。”大智和尚宣佛号，给老村长解释地说道：“老施主莫怕，这位乃是贫僧请来的道友，幸得他大力相助，贫僧两个联手，昨晚才斩去饿鬼。老施主从今日起便可以安心了，饿鬼己除，再也没有鬼物来此作祟。”

    　　听到大智和尚这样的解释，老村长不由松了一口气，连口赞声地说道：“两位仙人果真是法术无边，竟然把饿鬼铲除了，了不得，了不得。”

    　　见大智和尚在装神弄鬼，李七夜是哭笑不得，但也没有拆穿大智和尚的把戏，虽然大智和尚跑这里来骗吃骗喝，但他也没有什么恶意，凭他的本事，根本就不需要在凡人面前骗吃骗喝。

    　　饿鬼已铲除，而老村长夫妻是大力挽留大智和尚与李七夜，大智和尚竟然也一口答应下来，在飞怀村多住几天，李七夜也有心再看看飞怀村，也是同意下来了。

    　　听到大智禅师斩了老村长家后院的饿鬼，这惹来了村里的不少村民赶来观看，一时之间，李七夜与大智和尚在村民的好奇与热情之下，就好像是马戏团里的猴子一样，被一群村民指指点点。

    　　好好的修道强者变成了神棍，李七夜都有点哭笑不得的感觉，而大智和尚则是相反，他是十分享受这样的感觉，他应付起村民来那是行云流水，进退自由，一副得道高僧的模样，不知道他底细的人，还真的以为他是高僧。

    　　李七夜与大智和尚留在了老村长家里，老村长夫妇那是十分热情地招待李七夜与大智和尚。

    　　特别是对于李七夜，老村长夫妇更是热情得不得了，老村长时不时询问李七夜说道：“仙人在哪家仙府修道？婚配了没有？”

    　　对于老村长这样的询问，李七夜不由觉得怪怪的，而在一旁的大智和尚笑嘻嘻地说道：“老施主问得如此详细，难道是要把你家的闺女许配给我们道兄不成？”

    　　老村长只是笑了一下，摇了摇头，说道：“我们家那丫头的事，我们两个老头可作不了主，若是仙长有意，你们倒可以认识认识。”

    　　大智和尚笑嘻嘻地说道：“阿弥陀佛，老施主这个主意的确是不错，你们家的闺女乃是美貌如天仙，我们道友见了，绝对会喜欢。”

    　　被大智和尚如此说媒，这让李七夜哭笑不得，他笑着摇了摇头，没有多说什么，走出了老村长的家，在外面走走。

    　　而大智和尚笑嘻嘻地跟老村长告了个罪，然后追上了李七夜，笑嘻嘻地对李七夜说道：“老村长的闺女，那可是不知道有多少人想娶都娶不到。”

    　　“你舌头再长一点，信不信我把它拔出来。”李七夜乜了他一眼，风轻云淡地说道。

    　　大智和尚立即闭上了嘴巴，宣佛号道：“善哉，善哉，不说也罢，不说也罢。”

    　　飞怀村，这村庄不大不小，然而，就是这样的一个不大不小的村庄，却出过不少的人物，有凡世的将军大员，也有修士界的强者，但是，不论这个村庄走出了怎么样的人才，都难于在这个村庄上留下属于自己的痕迹。

    　　总之，不论是飞怀村走出的人才，还是外面进来的人物，都无法打破这村庄的宁静。不知情的人或者会觉得奇怪，知道其中玄机的人就不会觉得奇怪，在仙帝的无上庇护之下，又有谁能抵抗仙帝的意志呢？

    　　飞怀村，虽然并未与外界隔绝，但是，它就像是世外桃源一样，小桥流水，青山翠林，整个小村庄都沉浸在宁静祥和之中。

    　　李七夜与大智和尚绕着村庄走了一圈，事实上，李七夜不第一次来飞怀庄，在很久以前他还是阴鸦的时候，他就来过这里。

    　　事实上这么长久的岁月过去，虽然飞怀庄是传了一代又一代，但是，这里的青山，这里的绿水，依然没有变，物是人非，但，风景依旧，这就是仙帝的庇护！

    　　“实在是了不得的大手段。”走在飞怀庄上，大智和尚也一样是打量着这片山河的格局，不由感慨赞叹地说道：“如此的大手段，要何等逆天的存在才能打破它的宁静！”

    　　李七夜笑了一下，并没有说什么。仙帝的手段，当然是了不得了，在曾经一段岁月，他曾经以逆天的手段推算，说不定飞扬仙帝就埋在这个不起眼的村庄。

    　　当然，这只是一种可能，是真是假就很难说得准了。万古以来，虽然很多仙帝是留下了道统，甚至是延续了血脉，但是，基本上是没有听说过哪一位仙帝把自己埋在世间！

    　　所以，飞扬仙帝是不是埋在飞怀村，这还是一个谜，除非是打开飞扬仙帝的大封禁，否则，谁都不知道答案。

    　　事实上，万古以来，历代仙帝的去向也是一个谜，很多人相信仙帝也不可能长生不死，也不可能永留世间，所以，不少人认为仙帝也有死去的那么一天。

    　　虽然说，仙帝也有死去的一天，但是，从来没有人知道仙帝死了之后会埋在哪里，这一直以来是一个谜。

    　　也有帝统仙门曾向外界扬言，他们的祖先仙帝是埋葬在了他们祖地宗土之内，但是，对于这样的消息，并不是人人都相信。

    　　那怕是有帝统仙门信誓旦旦地说他们祖先埋在他们的祖地宗土之内，但是一直以来都有人怀疑这事情是真是假。9

