    深陷灵异事件，基本上没有任何安全的地点，也无法保证任何人是绝对的真实。

    哪怕是至亲好友，都要确认一下。

    这是时千看到伪装成肖大鹏三人的鬼之后，涌现的想法。

    在看到叶芸的状态之后。

    他忽然觉得，在恐怖等级碾压的厉鬼面前，无论是普通人还是厉鬼附身者，都是一样。

    只是抵抗能力有多少，死亡时间的区别而已。

    叶芸艰难扭过头，看到走廊上另一头的老者以及陌生的女子，眼神中产生了希望。

    因为她看到，老者的身躯被影子覆盖，一旁脸色苍白的女子面前则是站着一只鬼童。

    显然这两人都是厉鬼附身者，肯定是镇鬼部派过来的，这个老人的面容更是和那个苏老的照片，一模一样！

    她想要说话，但是却做不到。

    如果此时自己的鬼笑声停止，那么下一秒，她就会立刻被灰色人影拉进教室。

    直到现在，她也不知道自己为什么会被这间教室袭击。

    自己只是来到教室的走廊上，然后就从教室里出现了一股极强的灵异力量，要把自己拉扯进去。

    张国栋也是一样！

    只是叶芸反应过来了，抵抗住了拉进去的灵异，张国栋则是完全地进入了教室，迫不得已将自己的意识转移到了另一抔鬼土上去。

    被袭击之后，叶芸才明白，除了教室里已经坐了四个人。

    其余的全是鬼。

    “苏老，怎么办？！”高雅有些焦急。

    之前关于叶芸以及鬼土张国栋的状况，苏老已经全部告诉她了。

    那个被袭击的嘴巴里有一只鬼要出来的女人，显然就是叶芸。

    一旦她被灰色人影碰触到，就是她死亡之时。

    而苏老说，叶芸一旦死了，所有人都会死！

    可是此时站在走廊另一头的苏老，却是一动不动。

    “鬼教室么。”

    时千看着叶芸的状态，以及从教室里要出来的灰色人影。

    这人影跟外面主教楼的半截身子一模一样。

    它似乎要走出来，顶替鬼笑声叶芸。

    联系到之前张国栋的话，他的身体在教室正在被吞噬。

    “如果这家伙出来之后，叶芸就会进去？那灰色人影就会顶替叶芸，成为新的鬼笑声？”

    “张国栋的鬼土，有一大半已经被这灰色人影替代，甚至形成的厉鬼能力还要比原本的鬼土更强！”

    “完美替代！”时千暗自惊疑。

    这间教室是他遇到过的最为特殊的鬼。

    似乎天生就是为了克制其他鬼而出现的！

    不过他的目光并没有注意在叶芸的身上，而是放在了地板上！

    漆黑的走廊地板，被一层幽暗的灰色光晕所覆盖，但是唯独属于高三七班的走廊，是完全的黑色。

    就像是正常熄灯之后的普通教学楼那样。

    “这间教室，独立在灵间之外！”

    也是因为鬼影的缘故，时千才会发现如此细节的东西。

    自从他进入校园，也就是这只鬼的灵间开始，他就从始至终没有被鬼袭击。

    而高雅遇到的泥土糊成的鬼，其实也是在找张国栋！

    时千跟高雅，都不是目标！

    夺取了大半个鬼土的灰色人影，目标只有一个，那就是张国栋！

    这间鬼教室杀人手法一定跟这个细节有关系！

    “那现在怎么办！那个叶芸已经快要死了！”高雅语速很快，鬼童站在她的面前不断地将叶芸的鬼笑声给吸收。

    不过肉眼可见的是，那笑声正在急速变小。

    但是搞不清楚鬼的杀人规则之前，她不敢轻举妄动，眼前的老者明白的东西，高雅也懂。

    此刻那只要脱离教室的鬼，已经伸出了手，他要强行将叶芸体内的鬼拽出来！

    没有时间留给时千继续思考了！

    他快速对着身边的高雅询问道：“你还有多少寿命？”

    高雅下意识地回答道：“三十多天？怎么了？”

    “行！我现在有一个办法！可以将叶芸捞出来，不然鬼教室就要将她弄进去了，但是你得牺牲一下，不过我可以保证你的安全！”

    时千看着围绕在叶芸周边的灵间，以及即将要将她嘴巴里的鬼拽出来的灰色人影，然后对着高雅郑重说道。

    “不……不可以！”高雅惊恐的盯着苏老，有些懂了他的意思！

    他是要让高雅顶替叶芸！

    时千脚下漆黑的灵间从鬼影高大的身体中缓缓流淌出来，逐步的往教室方向试探！

    “这是……你也有灵间！？”高雅面色大惊，她终于知道为什么这苏老可以从外面进来，并且说自己是绝对无法出校园了。

    这个家伙跟这个教室的鬼一样，都是产生了灵间的恐怖！

    可是在灵间侵入鬼教室走廊上的时候，时千感受到了极大的阻力。

    甚至要比从学校外进来还要强烈！

    并且异常代码的消息也是骤然响起。

    【异常代码消息：这间教室是一只无解恐怖级别的鬼，无法被吞噬！不过它现在处于一个平衡的状态，想办法用替换的方法，可以救出陷入教室中的被囚人】

    【这间教室里的鬼，替换出来的越多，那么它笼罩的范围，将远超现在，到时候所有被替换出来的鬼，都会成为这间教室的杀人规则！】

    无解级别的鬼！无法吞噬！教室里的被囚人！

    替换出来的鬼越多，灵间也就越广！而且那些鬼，全部都是教室的杀人方式！

    异常代码的消息，令时千面色难看。

    这只鬼教室的恐怖等级，远超现在他能够处理的范围！

    他继续快速对着高雅开口。

    “没时间了！你放心，我有把握保证你的安全！只有将叶芸换出来，才能找到这只鬼暂时的杀人手法！”

    随后时千从怀里掏出一个古朴的小盒子，打开。

    一根只有三分之一的残香静静躺在里面。

    “这是什么？”高雅面色不解，但是自己的鬼童在这个香上面，感受到了一股极其恶心的驱逐感！

    仿佛这根香只要一点燃，自己的鬼童立刻就会被压回体内！

    就在时千打开盒子的时候。

    那笼罩在叶芸身边的灵间猛地抖了一下，甚至连灰色人影也后退了几公分。

    叶芸顿时松了一大口气！

    不过她的嘴巴依旧张着，眼神中带着祈求，因为那灰色人影只是受到了些许影响，很快又凑了上来。

    除非残香被点燃！

    “这是驱鬼残香，用你的灵异力量点燃之后，可以驱散周围的鬼！”刚才时千打开盒子的时候，也是一种印证。

    现在看来，这根残香似乎比自己想象的还要厉害，这间无解级别的鬼教室，依旧会受到影响！

    交给高雅也是为了安抚她的情绪。

    让她顶替叶芸也是没有办法的办法。

    “你放心，我的灵间配合这根香，你不会有事，如果叶芸不出来，我们贸然进去，这间教室也会立即袭击我们，到时候我只能强行撕开灵间逃跑。”

    “不过到时候，鬼教室吃掉叶芸的鬼，张国栋也会死，那时候更加强大的鬼教室会有多恐怖，我根本无法保证。”

    苏老的话语一字一句地落在高雅的心头。

    她看着老者手中的残香，又看了一眼嘴巴里的鬼即将被扯出来的叶芸，以及地上再往里面不断延伸的漆黑灵间。

    高雅知道苏老的意思，自己不换叶芸，如果鬼教室目前的平衡被打破，到时候他不可能救自己。

    这就是等价交换。

    用命换命。

    目前的情况下，最了解这只鬼的，毫无疑问就是一直撑到现在的叶芸，的确如同苏老说的那样，她能够出来才是最优解！

    高雅牙一咬，从苏老手中拿过残香，狠狠道。

    “来吧！”

    青色的鬼童直接融进了她的身体中，随后一具高大冰冷的鬼影，从地上漆黑的灵间中缓缓站起。

    直接就将高雅提了起来。

    如同小鸡一样。

    高雅瞬间感觉自己的鬼童被死死地压制了，不过好在是鬼影没有入侵身体，不然的话，还没替换成功，她就嗝屁了。

    高雅只感觉自己的眼前一晃，她就来到了叶芸的身边，那股诡异的笑声不断地入侵她的脑海里。

    自己的脑袋都要裂开了！

    紧接着高大的鬼影将高雅放下，直接走到了灰色人影的身边。

    冰冷不带一丝人类的情感。

    鬼影漆黑的手，直接将灰色影人欲要扯出叶芸嘴巴里爬出来的手，给挡了回去！

    在碰触的瞬间，时千只感觉在那间教室里传递过来一股强烈的压制。

    与自己的鬼影不相上下，甚至还要更强一丝！

    好在自己的左脚的人皮鬼，也开始不自觉的扭动，那股压制之感，才消除了大半！

    “这间鬼教室，至少是四个碎片级别！甚至有可能更高！”

    “还好张国栋叶芸他们没有死，不然的话，教室里多出两只完全属于它的鬼，自己也没有任何办法，连灵间的入侵都做不到！”

    下一秒，时千的灵间一闪而过！

    诡异的笑声戛然而止！

    原地已经没有叶芸的身影，只剩下茫然的高雅！

    那灰色人影也突兀地消失不见。

    高雅看见，它已经回到了教室里的空座位上！

    并且自己的鬼童本能的从身体里出来了，失去了时千灵间的压制，面前的教室，开始袭击自己了！

    目标转移了！

    不过因为鬼童的能力要比叶芸的鬼笑声强上不少，那个灰色的人影只是来到了教室的窗户边。

    就这么透过窗户，盯着外面的高雅以及鬼童。

    淡淡的灰色光晕笼罩在鬼童的身边。

    不过悉数都被隔绝了。

    高雅知道，一旦自己撤回鬼童，那么那个盯着自己的灰色人影，就会瞬间顶替她，自己也会被纳入教室，成为众多被囚的一份子。

    此时教室里，嘴唇已经有些发白的苏北桥，惊讶的看着教室外面的走廊，之前张着嘴巴的大姐已经消失，换了一个年轻了几岁皮肤白皙的小姐姐过来。

    只不过这个小姐姐面前，却站着一个尖牙利嘴的青色鬼童。

    他用屁股也知道，是跟之前大姐一样的厉鬼附身者！

    很显然，有人在外面试图救他们！大概率是联邦镇鬼部。

    “感谢老天！感谢镇鬼部！感谢联邦！没有放弃我！呜呜呜。”

    苏北桥内心无比激动！

    而后又无比后悔！

    “老子为什么要到学校里来！好好地喝什么酒！怀什么旧！他娘的！就该听千哥的话，这辈子都别喝酒！”

    不过他没有发现，此时嘴巴中叼着的酒杯。

    已经有一小部分，融进了他的身体里。

    一个暗淡的酒杯印记，开始在他的额头出现。

    酒杯里的只有嘴巴跟鼻子的小人，也开始跟苏北桥纠缠不清起来。

    时千的鬼影回到脚下。

    “怎么样？”看着身边瘫软在地上的叶芸，时千低声问道。

    她的嘴巴里，之前快要爬出来的鬼已经缩了回去，因为叶芸没有再动用厉鬼能力。

    “只剩八天寿命了，再晚一点这只鬼就会把我替换进去！”叶芸有些后怕，再过十分钟，自己就会死。

    “你们是怎么被鬼教室袭击的？”时千没有停顿，虽然高雅还能撑一会，但是迟则生变。

    “我接到镇鬼部的通知，说实验一中可能发生了灵异事件，这次副本没有受伤的我跟张国栋，就被派了过来。”

    “当时这学校还没有产生灵间，一切看起来都比较正常，可是就在我跟张国栋到达这个七班教室外的时候，透过玻璃我看到里面坐着几个年轻人。

    “而在其他的空位子上，却是密密麻麻的灰色人影，有个灰色人影站在一个小青年面前，静静地看着他，不过那家伙叼着个酒杯，他还保持着意识。”

    “当时我们发现这个情况，刚准备营救，结果那些密密麻麻的人影当中，有两个瞬间就转过头盯上了我跟张国栋，紧接着，灰色的潮水顿时涌出，直接将我们淹没！”

    时千眉头一凝，难道这个鬼教室的灵间，是刚刚诞生的？

    不对！

    不是的。

    这只鬼本身就拥有灵间，只是有什么东西触发或者说是，吓到它了！

    时千心思流转，回忆这次灵异事件的每个细节。

    他忽然想起，自己的灵间跟这只鬼灵间之间的压制平衡。

    以及宿舍楼额外出现的鬼童高雅。

    “呼……”时千长舒一口气，他明白了。

    是因为学校里进来了让它感觉到危险的鬼，或者说是数量上已经超过了它本身的压制等级。

    时千愈发觉得这个鬼教室最初应该是三个碎片级！

    吃掉大半个张国栋之后，它才接近四个碎片级，所以能够对自己入侵的鬼影灵间产生比较强的压制。

    而在自己人皮鬼的力量作用之后，那股压制就没有了！

    四个对四个。

    时千的灵间跟鬼教室的灵间，刚好打平！

    当时张国栋叶芸再加上他们不知道的高雅，还有一只跟着苏北桥的鬼，这个学校里，一共有四只额外的鬼。

    可是鬼教室只有三个碎片级，所以它才会出于生存的本能展开灵间。

    欲将其中最弱的张国栋先替换。

    毕竟高雅不在教室范围。

    只有叶芸张国栋以及困在里面的苏北桥。

    如果鬼教室可以优先将这三个人处理掉的话，那么到时候，即使自己加上高雅，也根本奈何不了它！

    甚至自己的灵间也无法入侵进来！

    可惜的是，张国栋鬼土的特性，留了后手，让鬼教室现在处于，高于三个碎片又稍稍低于四个碎片级的僵持状态。

    这也是叶芸他们勉强维持平衡，但是又在逐渐倾斜的重要原因！

    “之后张国栋瞬间被替换进去，我勉强张开口动用了厉鬼能力，才苦苦支撑到现在。”叶芸说完目光复杂的看着顶替她的高雅。

    “教室里的几个人情况现在如何了？”虽然时千认为苏北桥应该还在支撑，不然的话平衡早就打破了，不过他还是问了一嘴。

    听到苏老的发问，叶芸摇了摇头。

    “其中三个人昏迷在桌子上没了意识，他们顶替的灰色人影已经出去了，不过那个叼着酒杯的小青年，却一直撑到现在，那酒杯应该是一件很强的灵异物品。”

    “属于他座位上的灰色人影一时半会奈何不了他，这也是张国栋以及我能撑住的原因之一，如果少了那个酒杯，两个鬼无论如何也无法对抗。”

    这也印证了张国栋的话，如果他被找到，这个鬼教室就会完全成为四个碎片级的无解厉鬼。

    到时候，平衡就会被打破。

    “我跟张国栋都是靠近教室之后，才会被替换进去，而且这个教室的走廊你注意到没有，压根就跟其他范围不一样！”

    “所以我猜测只要踏上去靠近教室走廊的范围，就会被袭击！”叶芸语气激动，胸口起伏。

    时千却若有所思，他觉得不会这么简单。

    刚才自己的鬼影也接近了教室外围，但是并没有受到任何影响。

    他摇了摇头，说出了自己的看法。

    “我觉得靠近教室并没有事，而是那些座位上的黑色人影，如果跟其对视的话，就会被袭击！”

    “因为不管是你跟张国栋，还是教室里的那个……小青年，还有现在的高雅，那些灰色人影，都是在死死的盯着自己要替换的目标！”

    “也就是说，大概率是跟教室里的灰色人影对视，才是鬼实行替换的手段！”

    “对！”

    听到时千的话，叶芸猛地一惊！

    这确实是被她忽略的一点，越是明显的特征，越是容易别人忽视！

    “当时我跟张国栋朝窗户里看过去的时候，就有两个人灰色人影，同时盯了过来！也是后来要将我的鬼扯出来的那个人影！”

    叶芸的肯定，令时千顿时通透！

    怪不得自己的鬼影没有被袭击，因为鬼影当时是背对着教室的！

    而高雅则是面对着窗户！

    所以下一秒，就有一个灰色人影站了起来，欲要替代高雅，成为新的鬼童！

    既然知道鬼教室的替换规则，那就暂时可以避免额外的袭击目标。

    不过这个鬼教室，时千目前还不知道如何能将其关押。

    四个碎片级别的鬼，他从来没有接触过。

    并且得先把人救出来才行！

    “被替换进去的人，要如何才能出来？难道要我背着教室，强行使用灵间去救人？”

    时千眉头紧蹙，这个想法很快就被自己否决了，一旦自己的灵间进入教室，却没有灰色人影出来，新的平衡很可能就因此被破坏。

    到时候这只拥有灵间的鬼直接逃跑，自己是拦不住的。

    那么到时候，困在教室里的苏北桥就死定了。

    从走廊的另一边却突兀的传来了脚步声。

    时千猛然回头。

    叶芸也捂住了嘴巴！

    甚至连正在跟鬼教室对抗的高雅，也是面色难看。

    这是叶芸第一次看到，那些顶替人或鬼的灰色人影出去之后，变成的模样！

    走廊上走过来的赫然就是之前主教楼门口，以及走远消失不见的肖大鹏等人！

    尤其是在看到第一个拥有半个灰色人影上身，以及白土糊成的下身。

    叶芸当即明白，然后沉声：“那是张国栋一半的鬼土身体！”

    “苏老，张国栋是跟我一起来解决这次灵异事件的附身者，不过他有半具身体被教室替换进去了，剩下的一半逃到原来预留在外面的鬼土里了。”叶芸低声快速道。

    她并不知道，半个张国栋已经被时千藏在了地下深处，并且用骨皮盒隔绝起来了。

    此时她的视线里，那灰色人影是上半身，下半身则是张国栋的鬼土，虽然那泥土是迥然不同的苍白色。

    至于另外三个人，赫然就是在教室里昏睡的几个普通人！

    唯独仍在坚持的苏北桥，还没有被替换。

    而更让时千叶芸以及高雅三人震惊的是。

    走在最前头的灰色人影竟然开口说话了！

    “叶芸，这是我新认识的三个朋友，他们都是实验一中曾经的学生。”

    拥有张国栋一半身体的灰色人影不紧不慢的走着，一边说着还一边指着身边的肖大鹏三人，就像是叶芸多年的老朋友，在给她介绍新朋友一样！

    如果不是他的外表，叶芸甚至怀疑这家伙就是张国栋！

    “叶警卫你好，我们有一个同学叫苏北桥，他好像被困在教室里了，你可以帮我们进去看看他吗？”

    灰色人影说完，肖大鹏也是开口，不过脸上的表情十分僵硬，想让叶芸进去帮一下苏北桥，仿佛就在诉说一个平常的小事。

    两人的话语瞬间让走廊上的三人毛骨悚然。

    叶芸更是头皮发麻。

    “这些顶替他们的鬼，都成了现实中的人或者鬼，并且还具有了原本属于张国栋他们的意识！”叶芸万万没想到，那些灰色人影出来后，竟然会产生如此恐怖的变化。

    如果自己没坚持住，到时候是不是这世界上就会多了一个全新的‘鬼笑声叶芸’？

    她不敢想象！

    甚至这个全新的自己，还有可能去到自己的家庭中，跟自己的爱人，亲朋好友朝夕相处！

    所有人都不会知道，那已经不是自己，而是一只鬼！

    时千看着这几个人过来的新的“人”，说完停下脚步在走廊的另一头。

    他却忽然想到了异常代码之前的提示！

    “妈的！外挂给的消息，我竟然一时半会没想起来利用！”

    如何救出苏北桥以及解决这次事件。

    他有办法了！

