    “陛下，这是臣妾特意询问了御医之后所做的药膳，也可以补气补血，没有汤药那般的苦，口感也是不错的。”

    陆暝伸手接过楚云莞递来的药膳，用瓷勺搅拌了两下，舀起来一勺，递向姜初九。

    “你手臂上的伤口还挺多的，若是再不小心扯到就不好了，还是老老实实的等着我喂的好。”

    姜初九倒也没有意见，毕竟刚刚摆手的举动，已经让她感受到了伤口扯到的痛感。

    真的是一点也不想再经历一次了。

    她乖乖的张口，不得不说的是，楚云莞在厨艺方面真的是让人很惊叹。

    哪怕是做药膳，也是很好吃的。

    在那碗药膳即将见底的时候，营帐外突然传来了一阵急切的脚步声。

    那声音由远及近，很快，便看到姜淮年急匆匆的冲了进来，脸上带着急切。

    他二话不说的便走向了床榻，仔细的打量着姜初九。

    “月儿，伤到哪里了？梦棠说你是皮外伤，但即便是皮外伤也是不容小觑的，我那里还有些金疮药，对刀伤剑伤还是挺管用的，待会儿我就去给你拿过来。”

    姜初九嘴角微翘，浅笑道：“大哥，我没事儿，御医已经给我看过了，也上了药，就是点皮外伤而已，没什么大事的。”

    姜淮年微叹一声，道：“本来今日是你的生辰，我还打算晚上陪你好好的庆祝一下，谁知道竟然出了这么一档子事。”

    可姜淮年此话一出，在场之人皆是一怔。

    “今日是你的生辰？”陆暝有些意外。

    前些年里，姜初九根本就没有过过生辰，她也根本就没有说过自己生辰的事情，所以就连陆暝都不知道姜初九的生辰日究竟是什么时候。

    面对陆暝的问题，姜初九也跟着眨了眨眼睛：“其实我也不知道，记不清楚了……”

    姜初九这一点没有骗人，原主的记忆中并没有有关自己身世的任何记忆，自然也是包括了生辰日。

    说者无心，但陆暝听着，心里却有些不是滋味儿。

    这么多年来，姜初九连一次生辰都没有过过，甚至连自己的生辰日都给忘记了。

    姜淮年微叹一声，说道：“其实，我本来是打算今年带你回武林盟过生辰的，但你说了不愿离开，我也就只好由着你了。”

    听到姜淮年这番话，姜初九心中微微有所感触。

    她也只是在小的时候才过生日，长大之后也并没有经历过。

    说来也有些讽刺，她最近一次参与过的生日宴，是陆暝的。

    其实与她而言，过不过生日都是一样的。

    所以，对于姜淮年的这番话，姜初九也只是轻轻的笑了笑，并没有多言。

    看得出姜初九的状态还是不错的，姜淮年留给她一支玉簪，那是他提前给姜初九准备好的生辰礼物，是在避暑山庄邻镇时就买下的。

    本以为这件事情就这么过去了，但是在太阳落山之后，陆暝将她送回了她的营帐。

    “主营帐密密麻麻的都是箭孔，不适合休息养伤，还是在这里更好一些。”

    “可是主营帐那样，你晚上也不好休息啊。”

    陆暝摇了摇头：“我没事，你好好休息就是。”

    “不行，那太危险了，这次刺杀的幕后主使还没有捉到，又是身处宫外，住在那样的营帐里太不安全了。”

    闻言，陆暝扬了扬嘴角：“受了伤还不忘担心我？”

    “当然担心了！”

    “为什么？”

    陆暝好奇的看着她，眼底带着不易察觉的期待。

    对上陆暝这双带着柔意的眸子，姜初九动了动唇。

    为什么？

    因为……

    “因为，你是陆暝啊。”

    听到姜初九这样的回答，陆暝哑然失笑：“你这算是什么回答？”

    “就是，发自内心的回答啊，因为你是陆暝，所以我会很担心你的安危，很怕你会出事。”

    姜初九知道，这次的刺杀，绝对跟陆予琛脱不了干系。

    但他做的隐蔽，而且让人找不到证据。

    所以他们并不能对陆予琛做什么，因为不仅是他们，还有无数双眼睛都盯着他们。

    说实话，姜初九的话，让陆暝心里面暖暖的，似乎有一股暖流划过心头。

    “想让我平安无事，你所要做的，最关键的就是保护好自己，不要让自己处于危险之中。虽然这番话，我已经说了很多次了，但是我还是希望你能够听进去，保护好自己，同样也保护好了我。”

    这时候的姜初九还不明白陆暝这番话的意思，但是她看着陆暝那双温柔的眼眸，几乎是要溺死在这双温柔的眼眸中。

    她甚至已经忘记了，第一次见到陆暝的时候，只是下意识的抬了头，便对上的那双涌现杀意的眸子。

    “至于我，你不用担心，你自己在这里，我也不放心，我会在那边守着你，保护你的安全。”

    姜初九顺着陆暝所指的方向望去，发现那里不知何时出现了四片打开的木制屏风。

    她记得，那个位置，应该是个软榻的。

    虽然那个软榻她躺上去是刚刚好的，但陆暝躺下的话，就显得有些拥挤了。

    陆暝可是真龙天子，因为她，委屈在一个小小的软榻上面讲究……

    “可……”

    “没有可是，就这么定了。”顿了顿，陆暝又道：“明日是狩猎的最后一天，你这伤，再休养一日也好，我明日吩咐下去，等到后天再动身回京。”

    姜初九乖乖的点了头。

    陆暝扶着她躺了下去，他半蹲在床榻旁，体贴的理了理姜初九额见微乱的碎发。

    “阿九，生辰快乐。”

    ……

    营帐中漆黑一片，陆暝躺在软榻上面，进入了浅眠中。

    姜初九躺在床榻上，一双眼眸呈微微放空的状态，看着营帐上方的位置。

    陆暝刚刚……叫她阿九哎。

    想着，姜初九无声的转过头，看向那个木制的屏风。

    似乎能够透过屏风，看到后面的人一般。

    不论如何，她会保护好陆暝的，就像陆暝这样用心的保护她一样。

    如今楚云莞已经退出了谋反的大军，那么他们一定有这个能力，能和陆予琛搏一搏的。

