    李安伸手按在胸口，稍微平复了一下激动的心情。

    “别激动，还有一张道具卡没使用呢，先用了等回去再召唤美杜莎！”

    半透明的系统界面上，一颗圆形问好小球散发着蓝色光晕，李安伸手点在小球上。

    【叮！】

    一声清脆的系统提示音响起，光球散发湛蓝光芒，随即弹出一张蓝色卡牌。

    【道具卡：★★★.】

    【名称：星际战士强化技术.】

    【功能：培养一名星际战士，具体十三道工序的详细强化流程，各项工序所需的材料配比等详细技术介绍都以‘磁盘’形式贮存其中。】

    “星际战士？铁罐子？”

    星际战士确实很强大，在无装甲的情况下，差不多是强过美队不少的，但是敏捷这一项相对是个短板。

    加上厚实装甲板，配合自身的链锯刃，以及爆弹枪等武器，就是一个人形炮塔。

    可单纯的一个星际战士，对上祖国人，估计也只是被秒杀的份...

    “总结来说，是一群很不错的超级强化士兵，打大型入侵战的话，作用估计不小....”

    这技术估计托尼不会感兴趣，不好卖，卖给其他人估计会闹出不小的风波。

    “到时候...还是去托尼那里问一下，看他要不要。”

    李安回过神来，看着不远处不断试验倒车的李二狗。

    不得不说李二狗很有开车的天赋，用老话来说：“这小子天生就是个开车的料！”

    李二狗的存在，让李安这个孤独的家伙至少没有那么孤独了。

    穿越过来后，浑浑噩噩了一段时间，本以为会在某场超英和反派的大战中被意外弄死。

    结果运气尚可，还是活了下来，而且激活了这卡牌系统。

    “天不负我！”

    李二狗将座椅调制最前，艰难探出狗爪，费力扒拉着方向盘。

    数十次尝试后，终于是将汽车完美停在了李安用激光眼，在麦田圈里扫出的一片‘停车位’中。

    “走，别练了，回家！”

    李安兴冲冲将李二狗辇到了副驾驶位，哼着小曲开车驶向纽约。

    ........

    是夜，李安和李二狗坐在一楼沙发上，前者搓了搓手，伸手从系统面板上取下【美杜莎】的召唤卡牌。

    李二狗不断哈气，也是兴奋不已。

    “主人，你说的...这个美杜莎女王真的很漂亮吗？”

    一边说，李二狗一边淌着口水。

    “擦一擦你的口水，别这么丢人现眼！”

    李安伸手，意念一动，激活了【美杜莎】的召唤卡牌。

    只见光华流转，亮紫色镶边的四星卡牌，顿时化为一道流光，朝着屋子中央飞去。

    刹那间，简陋的小屋内，一团巨大蚕蛹般的紫红色光球出现在中央位置。

    “呼呼...”

    顿时屋内狂风大作。

    周围光线色彩改变，只又那蚕蛹内不断闪烁着光华。

    一条硕大的蛇尾在其中窜动，还有一道美艳的倩影随着光华闪烁，得以窥见一二。

    “咕噜...”李安咽口口水，被眼前这一幕惊讶到了。

    他转头对着李二狗问道：“你狗日召唤出来怎么没有这阵仗？”

    “我...”

    李二狗心道我咋知道，我就是人马座的一个扑街士兵，还要什么阵仗？

    巨大的蚕蛹内部的蛇尾不断加速，那厚实绵密的蚕蛹也在半分钟后爆裂开来。

    屋内瞬间飘散这紫红泛着磷光的粒子，李安扫了扫，挥去面前遮碍视野的光粒。

    于此同时一股芳香从不远处扑鼻而来。

    “嘶！真香！”

    话音刚落，一道倩影就从光华包裹之中，露出了真容。

    一绝美女子身着金红裙袍，细腰顺滑，盈盈可握。头戴金色凰冠，红唇如火，身下紫红色蛇尾缓缓盘起。

    “美杜莎？！”李二狗眼里放光，“美女姐姐！！”

    对于这种女人，李安唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又有着一抹女皇般的高贵与雍容。

    美杜莎眼角微挑，嘴角也是微微一撇。

    似乎带着一抹深深的嫌弃，与一种上位者俯视下方的不屑。

    “快，叫两声主人来听！”李安插着腰有些期待。

    美杜莎皱起眉头，反手一挥，一股强横波动传导而出。

    李二狗急忙躲在李安身后。

    “轰！”

    一声巨响，强横的波动让这由数个集装箱组装而成的房子瞬间支离破碎。

    李二狗也被余威给扫出小几十米。

    装备了【祖国人】卡牌的李安，却丝毫没事儿，只是呆愣地看着美杜莎。

    “是你召唤了我？”美杜莎看向四周，出手攻击之后，情绪也稍微有所缓和。

    李安挠了挠头，看着一地狼藉，“是我召唤了你，怎么不是完全服从状态？”

    “似乎与你产生了一种奇怪的联系..小子！这里是何地？”

    美杜莎仰望星空，她能清楚感知到此界充盈着各类能量，但是却唯独没有自己熟悉的斗气。

    不远处的建筑高耸入云，至少有十栋楼都可比肩帝国最雄伟的摘星楼。

    展开感知力，美杜莎扫描着四周。

    这里的人也都是些金发碧眼白肤人，或者是些浑身黝黑的奇怪的人类。

    “这里...不是加玛帝国，也不是出云帝国...这里..是斗气大陆的何地？”

    “这里叫做纽约....”

    美杜莎打断道：“哦？没想到还有这样奇怪的地界，小子，送我回去，我蛇人族还有许多事情并未处理。”

    李安犹豫道：“应该是不行。”

    “什么意思？”

    “说来复杂，你应该暂时回不去了....具体说来复杂...”

    美杜莎不等李安说完，回头怒瞪着李安。

    那绝美的五官因为愤怒而微微改变，净白的肌肤也微微泛红。

    她瞳孔发颤，抬手间凝聚起一股猩红能量。

    霎时，一股巨力袭向李安。

    但李安只是感觉像是被加大号风扇扫了扫，除了有些凌乱之外，在没有其他什么变化。

    “好强的肉身！难道你是魔兽化形成人？”美杜莎插着腰有些惊异。

    在斗气大陆，越是强横的修炼者，破坏力和杀伐手段，越是高明，手段也越是不可思议。

    但魔兽却不一样，魔兽主修肉身，修为达到高处，等阶越高，肉身强度就越高。

    而且等阶较高的魔兽，可以化形成为人类，越是等级高，就越看不出魔兽的痕迹。

    “该死的家伙，竟敢弄我来到此，你到底是谁！”

    “怎么回事儿？居然能攻击我！”李安暗道。

    李安也是微微无语，怎么召唤出来的角色没有绝对的服从性啊。

    美杜莎见到李安半天不回答，也是误会了，将李安的召唤具现，当成了绑票。

    “能神不知鬼不觉将我带来此地，你一定做足了准备吧，说！你的目的何在！”

    “冷静点美杜莎！”李安喊道。

    “我正要进阶斗宗，你将我带来此地，意欲何为！！”

    李安心里直喊冤枉，自己也没想到召唤出来的美杜莎是某个时间节点的，可能自己却是打断了她正常的生活计划。

    所以对方很是生气。

    李安正要解释，美杜莎却冲了上来，那蛇尾一扫，带分江水断河的气势，横拍击打而来！

    轰然间，李安感到一阵酥麻，不过并未受伤。

    “真不听话！不听话要打屁屁哟！”

    “混蛋，竟敢调戏我！”

    美杜莎伸手虚握，一股足以搅碎钢铁的巨大能量爪朝着李安罩下，在一阵缩紧中。

    李安微微有些难受被死死打入地下。

    一阵巨大冲击波以李安为中心朝着四面散出。

    “咳咳咳....卧槽，不是四星卡吗，怎么这么猛？”

    李安从坑洞起身，周围的地面已经出现了不同程度的龟裂。

    美杜莎见到李安居然还能轻松站起，也是不由得心头吃惊。

    美杜莎暗道：“这小子好生厉害，以人形身体居然能硬抗我的七成力道攻击！”

