    第132章 林逸又坑人了   

    这个林逸了不得！   

    对于林逸妙败霍奇炎之事，临江基地的高中老师大吃一惊。

    

    要知道霍奇炎可不是默默无名之辈。

    他   

    可在临江基地第八高中也是天之骄子，其实力足以排名前十。

    

    尤其是他的火焰拳更是一绝，不但攻击力爆棚，附带灼烧、高温伤害，还拥有异常强大的力量，这一拳甚至比力量型攻击还恐怖。

    

    别看他现在只是一星小成，   

    可霍奇炎曾经跨阶战斗，击败过一位一星大成大学学员。

    

    由此可见，   

    霍奇炎的实力是非常强大的。

    

    可即便如此，他依然被林逸击败了，而且是妙败。

    

    若非他们亲眼所见，他们甚至都不敢相信，实力如此强悍的高中生，竟来自于小小的东卫城，来自于穷乡僻壤，资源匮乏的小地方，太令人难以置信了。

    

    相比临江基地的高中老师，   

    四大卫城的高中老师也着实被林逸的强悍吓了一跳。

    

    他们也算是对林逸比较了解了，毕竟双榜第一，斩杀过数万魔兽，击杀过二星叛徒，这样赫赫有名的战绩，击败一个高中生不算啥。

    

    可他们万万没想到，   

    林逸居然如此强横，手都没出，便重伤对方。

    

    这说明什么？

    

    这说明对方连林逸的防都破不了。

    

    同样都是高中生，而且对方还是出自临江基地，还是来自临江大家族公子哥。

    可谓是要资源有资源，要优势有优势，在这种情况下，依然破不了林逸防御。

    

    这都不是碾压同代了！   

    这是甚至可以吊打他们的上一代学员。

    

    不得不说！   

    林逸是真的牛哔（破音）！   

    “这小子又强大了，真是一天一个样！”

    

    连最熟悉林逸的班主任郑元明，都不得不喟叹一声。

    

    随后目光灼灼的盯着数十万人群高中生，看着鼎沸的人群，感慨道：   

    “这一届学生的实力不错，刚才我看了一下，有不少好苗子，一星大成者足足有二十人，一星小成者多达上千人，这是最近数十年来从没有过的现象。”

    

    “若是把他们放在去年，个个都是尖子生，可如今却跟林逸同一个时代，注定了所有光环和荣耀与他们无关，因为这个时代只属于林逸一个人的。”

    

    “也不知道这是他们的幸运还是不幸！”

    

    “别咸吃萝卜淡操心了！”

    

    旁边的萧青山哼唧了两句，有些看不惯道：   

    “林逸那混小子强不好么，他是我女婿，也是你学生，他越强咱们脸上越有光，其他人强不强跟我们有毛关系。”

    

    “倒也真是！”

    

    郑元明难得到点点头，看起来心里很美，道：   

    “不过我听说那小子在觉醒五大属性基因兽，是不是真的？”

    

    “老萧我可给你说，觉醒五大基因兽可不是开玩笑的，就算林逸天赋禀议，恐怕也需要不少时间，这事你可得劝劝，别让他追求完美，浪费时间。”

    

    “你咋不去劝说呢！”

    

    萧青山习惯性的跟郑元明斗嘴，道：   

    “而且你那都是老黄历了，我听我闺女说，那小子已经觉醒五大基础基因兽了，而且还把他们都修炼到了一星巅峰。”

    

    “什么？”

    

    郑元明这一惊可非同小可。

    

    他猛地回过头来，眼神炽热的盯着萧青山老脸，激动万分道：“真的吗？

    他真的把……”   

    说到这里，   

    郑元明突然戛然而止。

    

    这可是关系到林逸的秘密，可不能大肆宣传。

    

    郑元明急忙压低声音，但语气中的激动、兴奋依旧难以掩饰道：   

    “老萧，真的吗，林逸真的把五大基础属性基因兽修炼到一星巅峰了？”

    

    萧青山肯定的点点头。

    

    郑元明老师兴奋的差点跳起来。

    

    他到现在都难以置信，林逸居然如此恐怖。

    

    五大基础基因兽修炼到一星巅峰。

    

    这特么什么概念！   

    郑元明已经无法想象了。

    

    看来他还是小看林逸天赋了，这天赋恐怕绝无仅有。

    

    别忘了！   

    从林逸第一次觉醒基因兽，到现在仅仅过去一个月。

    

    仅仅一个月时间，不但觉醒了五大基因兽，还将其修炼到一星巅峰，这份天赋恐怕世所罕见，恐怕比传说中SSS级天赋还强大吧。

    

    那些所谓的天之骄子。

    

    把一个基因兽从入门修炼到一星巅峰需要三年。

    

    如果要把五个基础基因兽都修炼道一星巅峰状态，哪怕有大家族支撑，海量资源任意挥霍，恐怕也不会少于十年。

    

    而林逸却是啥都没有。

    

    父母早死，他们也没有好资源提供。

    

    但就是在这种资源匮乏的情况下，林逸硬生生干成了完美一星基因战士。

    

    这才是林逸真正可怕之处，如果海量资源提供，林逸会达到什么样的高度，郑元明已经不敢想象了，太变态了。

    

    “这小家伙，就是个变态！”

    

    想通了这些，郑元明突然暗骂一声。

    

    之前他还怀疑，   

    这小子最近怎么没动静了。

    

    结果却是不声不响搞出这么大事情来。

    

    萧青山点点头，   

    也很认同郑元明对林逸的评价。

    

    不过他视线却投向人群中，正在和两女嬉闹的林逸身上，道：   

    “有时候，我真想把这小混蛋的天赋给挖出来看看，到底怎么长得，居然如此恐怖，好像除了他，我还从来没见过天赋这么恐怖之人呢。”

    

    “你舍得！”

    

    郑元明嬉笑一声，随后道：   

    “不光天赋强悍，这小子也稳得一批。”

    

    “有时候，我都怀疑他是不是个小老头，沉稳的下人，根本不像十八岁。”

    

    “屁的小老头。”

    

    萧青山虽然也认同郑元明观点，但习惯唱反调的他，可不认输。

    

    他伸手指着人群中左拥右抱的林逸，咬牙启齿道：“这叫不像十八岁，这才多久，都勾搭了三个女人了，你还想怎样，非得找十个八个女人才满意。”

    

    “就是可怜我那傻女儿了，偏偏喜欢这样一个佬涩批。”

    

    “别得了便宜还卖乖！”

    

    两人呛习惯了，郑元明也毫不客气道：   

    “也就我没女儿，要是有女儿哪有你女儿什么事。”

    

    “别说咱东卫城，也被说什么临江基地，哪怕放在中海大基地，又有几个人能比得上那混小子的，你女儿能嫁给他，不知道烧多少高兴了，还不知足。”

    

    “再说了，找几个女人又如何，又不是自由时代，现在讲究的是男尊女卑，只要有本事，哪怕找一百个女人又如何，你就是瞎矫情，贱珮！”

    

    “滚滚滚！”

    

    萧青山老脸一红，   

    骂骂咧咧将郑元明轰走了。

    

    此时！   

    林逸也已经停止了跟两位美女打闹。

    

    他正在研究西姆大考场的地图，这是刚放下来的。

    

    林逸进来不仅为了高考，也是为了完善自己二星单属性基因兽。

    

    毕竟以他的实力，根本不需要考试，展示一下自己真是实力，恐怕四大基因大学会疯了般踏破他家大门，抢着将他录取。

    

    他的SSS级混元灵鼠黑化了。

    

    晋升二级觉醒属性基因兽方式跟其他人的也不一样。

    

    别人随意宰杀一些二星魔兽，提取精血，炼制基因药剂服用即可。

    但林逸的要求就比较严了，必须是单属性二星巅峰基因兽，不能有其他任何属性。

    

    比如火属性基因兽，   

    只能是单一火属性二星巅峰魔兽才行。

    

    若带其他属性二星巅峰魔兽，如风火属性魔兽就不行。

    

    而符合这点要求的魔兽之地本来就很少，最近的地方只有西姆大考场这一处。

    其他地方距离临江基地起码5000公里以上，而且都汇聚了大量三四星魔兽，非常危险。

    

    所以林逸想晋级，只能选择这里。

    

    “老公，咱们接下来什么计划？”

    

    顾敏君看着，画满密密麻麻山川河流的图案，一阵头晕。

    

    她天生对这种立体图都不感冒，别说看懂了反而越看越糊涂，越看越头晕，干脆直接放弃了，问自家老公更方便点。

    

    林逸显然也知道她这个属性，直接道：“跟着我走！”

    

    旁边萧雨墨噗~一声乐了，林逸的回答跟没回答一样。

    然而顾敏君却不以为然，反正你说再多她也记不住，不如跟着走省劲，浪费那脑细胞干啥。

    

    顾敏君不懂，   

    萧雨墨可没这方面障碍。

    

    林逸伸手指着地图上，一片雷区避道：   

    “咱们先去避雷谷抓捕紫电貂，然后再去冰火岛去捕杀赤焰火凤和冰晶水鱼，最后去风魔洞击杀风轻虫，有问题吗？”

    

    他目的很简单。

    

    必须在魔兽潮袭击之前。

    

    将自己的二星四项单属性修炼上来。

    

    只有这样，才能在接下来的魔兽潮中，以及武盟叛徒攻来时自保，甚至拥有击败他们或捣毁他们计划，阻止他们凝练阵法，优化血液资质。

    

    “敏君，你有什么特殊要求没？”

    萧雨墨扭头问道，   

    她自己无所谓，甚至杀不杀魔兽都可以，毕竟马上要离开了。

    但顾敏君不同，她需要通过这次高考，进入临江四大基因大学。

    

    没有考个好成绩，怎么跟林逸在一起。

    

    没个熟悉人照顾萧雨墨终究不放心。

    

    然而，顾敏君却摆了摆手，非常光棍的摊开说，道：   

    “别问我，问了也白问，我看不懂地图，不如跟着你们，你们去哪我去那。”

    

    说罢便扭头望向林逸，嘟着嘴，扮成萌萌哒的样子，撒娇道：“老公，我能不能跟你考进同一所大学，就看你了，可别撇下我不要我哦。”

    

    见这丫头这么萌，林逸捏捏对方小鼻子笑道：   

    “放心吧，你想跑我还不放手呢，上了贼船，就没了回头箭。”

    

    说完！   

    三人哈哈大笑起来。

    

    就在此时，一道尖细公鸭嗓声音响起。

    

    “妹妹，你一会跟我们走，还是跟林…林逸走？”

    

    不用问！   

    这么具有辨识度的娘娘腔。

    

    除了顾敏君那个不男不女哥哥顾明外，没别人。

    

    “我当然跟我老公在一起了，笨蛋，你们自己玩去吧，别打扰我！”

    

    好嘛，有了老公忘了哥，说的就是顾敏君这种人。

    她直接将最亲的老哥赶走了，好像还很不耐烦，也不知道大舅哥会不会内心郁闷。

    

    林逸笑而不语。

    

    只是盯着顾明落寂的背影看，随口道：   

    “敏君，你哥多大了，怎么今天还参加高考呢？”

    

    “他啊，20了，笨得要死，高中都上五年了，还说什么基因兽要圆满，好好磨练，都是废话，我看就是笨，还不承认，哼！”

    

    “要不是今年我爸爸托人找关系，他连参加高考的资格都没有。”

    

    林逸耸耸肩！   

    这位大舅哥有点意思。

    

    当当当~   

    随着大钟敲响。

    

    八点整，大高考开始了。

    

    虽然本次参加高考人数众多，超过十万人。

    

    但这里毕竟是一年一度的大考场，各方面管理都很完善。

    

    十万人蜂拥而入，冲进考场，大家并不觉得拥挤，反而还有些轻松。

    

    林逸一手拉着一个大美女笑道：“走，咱们也进去。”

    

    大高考正是开始了。

    

    有些急躁之人，抽出钛合金剑就冲了上去。

    

    门口处都是一些一星入门魔兽，四五个人蜂拥而上，那些魔兽还没反应过来，就见阎王了。

    当然也有一部分人冲向考场深处。

    

    像极了前世游戏刚开新服的样子。

    

    林逸摇摇头，带着两位顶级美女，另辟途径，直奔右边巍峨大山爬去。

    

    这座山不高也就四五百米，翻过去，他们再走上个三十多公里就能达到避雷谷。

    虽然道路难走，但却能节省大量时间。

    

    “草！”

    

    看到林逸三人冲了大山而去。

    

    负责跟中的，两位霍奇炎小弟直骂娘，这仨真不是人。

    

    放着平坦大道不走偏偏爬山，真他娘操[蛋]，二人暗暗叫苦，心思也恶毒起来了。

    

    “你说那家伙是不是带着两女人山顶玩双非了吧？”

    

    “咦，真有这可能，要不好好的干嘛不走正路。

    爬山上干什么？

    不就图个清净，办起那种事来无人打扰吗，草，真特么会玩！”

    

    “靠，那俩女人真带劲，玩起来肯定很爽，想想都留口水。”

    

    “咱们要不要把这一幕录下来，绝壁爽到天了。”

    

    两人猥琐的笑了起来。

    

    唾沫星子飞溅，爬山也有动力了，   

    仿佛想象中的男主就是他们，正在御女狂征。

    

    此时，   

    带着两女爬山的林逸正在干活。

    

    道路崎岖，常年无人，哪里有什么道路。

    

    需要他拿着七星剑披荆斩棘，硬生生的看出一条路来。

    

    而萧雨墨和顾明就侧扶着警戒，防止突然有魔兽窜出来袭击他们。

    不过三人都是高手，即便有魔兽来袭，也很快成了他们的刀下亡魂。

    

    哪怕是强大点的魔兽，   

    在林逸的debuff下也只能饮恨黄泉。

    

    等他们跨过这座山峰时，林逸三人已经屠杀了数百只魔兽。

    

    因为对付魔兽的最后一击都给了顾敏君，所以她的积分很快就名联前茅，大约在前20左右，绝对是妥妥的高分人物。

    

    咔嚓！   

    一道紫色闪电。

    

    突然从天而降，吓了林逸三人一挑。

    

    这是他们刚刚赶到避雷谷前，遇到的一幕。

    

    明明晴空万里，却陡然劈下一道拇指粗的紫色雷电。

    

    直接将避雷谷右侧山坡上的一棵大槐树劈炸，轰成齑粉，碎渣撒了一地。

    

    “我去，这就是避雷谷？

    太可怕了吧？”

    

    萧雨墨后退两步，将掉落在身旁的一块碎木屑捡起来。

    黑乎乎的，散发着焦糊味，木屑有些炽热，仿佛被火烤过一般。

    

    林逸也没想到居然会是这么个情况。

    

    刚才那道雷电随机产生，还是因自己等人闯入引发，他也拿捏不准。

    

    如果第一种还好，   

    若是第二种，那这件事就不太好办了。

    

    而且刚才那道紫色雷电太恐怖，他们根本撑不住一击。

    

    “时间还早，咱们在这里等会，观察一下情况，再决定是否进入。”

    

    两女急忙点点头。

    

    她们有些怕怕的拍了拍胸脯。

    

    这里太诡异了，凭空出现一道炸雷，谁不害怕。

    

    不仅林逸三人害怕，跟在他身后的两人也是大吃一惊。

    

    避雷谷，   

    居然会有雷电降下，这也太邪乎了吧。

    

    “老公，咱们被人跟踪了。”

    

    正在等待的萧雨墨，   

    突然看到山坡上露着两个小脑袋，便凑过来小声道。

    

    只是刚说完，她突然一愣，呢喃道：“这一幕，好像有些熟悉。”

    

    “三天实训遇到过！”

    林逸笑了。

    

    瞬间！   

    萧雨墨想起来了。

    

    三天实训时，她跟林逸一起。

    

    就被贾文博派小弟跟踪，还用引诱水引诱魔兽攻击他们。

    

    现在再看看山坡上的两人，跟一个月前那一幕，实在是太像了，真巧合了。

    

    就是不知道！   

    这次能否坑那两跟踪者一次。

    

    “老公，雨墨姐姐，你们在说什么？”

    

    见二人笑的有些奸诈，顾敏君茫然的挠挠头，一脸迷惘。

    

    “嘿嘿！”

    

    林逸突然一笑，和萧雨墨对视一眼，道：   

    “我正愁没办法进避雷谷呢，现在实验对象来了，真是好人呐。”

    

    闻言，萧雨墨嘻嘻笑个不停，旁边的顾敏君快疯了，一双迷茫的大眼睛一会看看林逸，一会又看看笑的前俯后仰的萧雨墨，只觉郁闷。

    

    她感觉自己仿佛被遗弃了。

    

    这两个人说的话，她怎么就听不懂呢。

    

    好在萧雨墨没故意坑顾敏君，而是偷偷瞟了眼跟踪者道：   

    “看到那俩跟踪者了吧，咱们老公又要使坏了，准备让那俩家伙去里面淌雷，给咱们趟条路出来。”

    

    “啊，他们会听话吗？”

    

    跟踪者，顾敏君刚才也发现了。

    

    但她不明白，林逸怎么使唤那俩跟踪者去淌雷。

    

    “走了！”

    

    不等萧雨墨细说。

    

    林逸站起来，对二女使了个眼色，低声道：   

    “一会跟紧我，这次能不能进避雷谷，就看这俩好人了。”

    

    好人！   

    闻言，顾敏君嘴角一抽。

    

    好人就是这样被你玩坏的，知道不。

    

    嗖~   

    林逸速度开启一半。

    

    萧雨墨和顾敏君都有速度属性，速度也是不慢。

    

    看到林逸三人消失，上坡上两人急忙冲下来，快速冲到避雷谷入口，林逸三人站立的地方，可惜早就没了他们身影。

    

    “草，跑的比兔子还快！”

    

    二人大骂一声，其中一个小黑胖子，焦急道：   

    “哥，咱们怎么办，人丢了要是被老大知道，还不得杀了咱？”

    

    另一位戴眼镜者，也是满脸焦急，不过还没失去理智，仔细想了一下，对小黑胖子道：“别急，他们走了，咱们找他们脚印。”

    

    “哥，你太聪明了！”

    

    闻言小黑胖子顿时一喜，急忙低头寻找。

    

    戴眼镜男子也急忙寻找，很仔细，一点蛛丝马迹都不放过。

    

    果然！   

    功夫不负有心人。

    

    经过他们十多分钟的仔细查看。

    

    终于在一颗草叶上看到了一点点踩过的痕迹。

    

    虽然很轻，但草叶还是出现了些许折损，二人终于锁定了林逸三人离去方向。

    

    同时，他们也深深明白，林逸三人的厉害，这三个人，仅仅留下这么点痕迹，恐怕二星基因战士都做不到，这身法果然恐怖啊。

    

    二人跟着浅微的脚印痕迹追踪。

    

    饶了好大一圈，终于在避雷谷北侧一条小道上，发现三人行踪了。

    

    具体地说，这里土质松软，林逸三人留下了大量脚印，给两位追踪者提供了方便，他们急忙狂奔而去。

    

    大约追了一里多地，二人突然停下来了。

    

    不是他们追上林逸三人了，而是来到避雷谷一处狭小入口处。

    

    而图内的空气中却弥漫这不断闪烁的紫色闪电，很诡异，也很吓人，二人冷汗都下来了，有心打退堂鼓，想直接放弃不干了。

    

    可想到老大的惩罚手段，二人又犹豫了。

    

    “哥，你快看！”

    

    此时，小黑胖子突然小声呼唤道。

    

    眼镜男微微一愣，顺着小黑胖子伸手看去，那是一串脚印。

    

    “哥，你看，他们脚印并没直接进避雷谷，而是沿着避雷谷边缘进去了。

    既然他进去没被雷劈，那咱们进去也没问题吧，你说呢，哥？”

    

    戴眼镜男子沉思了片刻，想到老大对待手下人的手段，还是一咬牙，一跺脚，发恨道：“好，他林逸进去没事，我就不信我们兄dei俩会这么倒霉。”

    

    说罢！   

    两个人小心翼翼，   

    沿着林逸留下的脚印闯了进去。

    

    却不知道！   

    就在他们不远处的外面山坡上。

    

    林逸三人正猫在那里，看着已经没入避雷谷的两人，笑了。

    

    “好人呐，看看~人家这精神，多敬业，这样的对手，给我来一沓。”

    

    

