    让你们演我嗷？

    还未婚妻是吧，没想到我还有救兵吧！

    这下头疼的就不是我了，

    现在场中的气氛很是尴尬，大致可以划分成四个群体，一个奶奶跟杨小树，一个是自己老妈跟秦东岚，还有一个是颜元在旁边看戏的，

    至于最后一个？

    那肯定是颜镇北了，这下婆媳凑一块，压力瞬间都来到了他的身上。

    林文雅脸色几经变化，瞬间也是明白了什么...

    看来是自己的小算盘让婆婆给看破了，本来她想要先斩后奏但现在怕是行不通了...

    “妈，您这舟车劳顿也辛苦了，先回家休息吧。”

    虽然婆媳之间有点小矛盾但不影响大体，林文雅浅笑道：“东岚，晚上一起吃饭吧。”

    秦东岚点了点头，

    而老奶奶也不是闲等之辈，轻描淡写地道：“外面的饭菜哪有家里好，小树啊，晚上让我尝尝你的手艺吧。”

    “好。”

    杨小树细声道，

    林文雅脸色骤变，眼睛看似无意地瞥了一眼杨小树也是不说话，这个回合她败了。

    “先回家，先回家。”

    颜镇北看见气氛又开始紧张了起来，当下也是连忙开口缓和下气氛。

    就这样一群人浩浩荡荡地回到了汤臣一品的别墅，这气氛又一下子变得更加紧张了起来。

    因为...现在他们知道了杨小树居然是跟颜元住在一起了！

    尤其是秦东岚脸色几经变换，她知道颜元跟杨小树之间肯定不是普通的关系但没有想到已经进展到这种地步了...

    在她看来这不就是颜元在给自己脸色看吗？

    说实话在认命之前她不介意颜元跟杨小树有关系，别的不说光是自己的父亲身边就好几位红颜知己...

    像这种大世家之间的事情，如果用寻常人的思维去对待只会是给自己找不自在。

    所以她并不介意颜元跟杨小树之间有说不清道不明的关系，因为说到底颜家明媒正娶的那个人只会是自己。

    只要坐稳了正宫的位子其他的也无伤大雅，她自认没有林文雅这种魄力可以将自己丈夫管得死死的。

    但现在情况不一样了，颜元把自己爸妈还有老奶奶都接过来这栋别墅过年，而杨小树则是在这里住。

    她呢？

    这算什么？

    最重要的是从老奶奶的态度她算是看出点端倪了，她觉得自己是多余的那一个。

    仅存的心中傲气让秦东岚想要直接就走，但她想到了秦家需要这一次的联姻最终也只能是默默地跟在了林文雅的身后，

    胸怀。

    秦东岚只能如此自我安慰，毕竟以后颜元也是要接管整个颜家的人，如果这种事都无法接受那她就真的还不如别人了。

    “这里没保姆吗？”林文雅皱了皱眉头环顾四周道，

    杨小树看了一眼颜元，似乎不知道这个问题该不该由自己回答，因为从刚才开始到现在她明显地感受得到林文雅似乎很排斥自己。

    “要保姆干嘛？我又不是娇生惯养的人。”颜元随口地回答道，自从搬进来之后整个别墅的卫生打扫之类的都是杨小树在负责，他倒是图了个省心。

    “没保姆好啊，倒是辛苦小树了。”

    老奶奶不着痕迹地拍了拍杨小树的手道：“这才对嘛。”

    言语之中充满了对杨小树的赞赏，林文雅沉默不语，这一个回合她又输了......

    “我们的房间在哪？”

    颜镇北看见气氛不对劲连忙开口道，他心里苦啊...

    手心手背都是肉，他能咋办嘛？

    “噢噢，你们住二楼吧。”颜元想了一下道：“平时奶奶行动不便就跟小树住在一楼吧。”

    “你俩平时不住在一起？”林文雅敏锐地捕捉到了一点，

    “我们为啥要住在一起？”颜元目瞪口呆，这群人是不是误会了什么啊！

    听到这种回答林文雅和秦东岚下意识地松了一口气，这样似乎还好一点，能接受。

    “东岚过年也不回家也搬过来吧。”林文雅不着痕迹地说了一句，她的小算盘倒是挺不错，让秦东岚搬过来然后住在二楼。

    这么做彰显着什么自然无需多言，

    秦东岚迟疑了一下，旋即也是点了点头。

    颜元：？？？

    喂喂喂，你们问过我意见了吗？

    为什么秦东岚也要搬进来！！！

    我能拒绝吗？

    只是林文雅丝毫不给他反驳的机会，直接拉着秦东岚的小手上二楼挑选房间去了...

    颜镇北自然就是当苦力搬东西，颜元也没闲着帮老奶奶搬东西。

    二楼，林文雅挑了一个房间之后就顺势来到了颜元的房间转了一圈，似乎是在寻找什么。

    尤其是颜元的床单，枕头套上仔细看了一下。

    “东岚啊。”

    林文雅找了一圈，没有发现有什么女生在这个房间生活的痕迹才是语重心长地对着一直跟着自己的秦东岚开口，

    “嗯？”

    “不要太放在心上，你是我心目中的最佳儿媳妇人选。”林文雅不咸不淡地道：“相信你对颜元的性格也有点了解了吧？”

    秦东岚默默地点了点头，明里暗里跟颜元交锋了都快两年了，她对于颜元的认知一直都颇为清晰。

    “在女人这方面，你得要做出一些退让。”

    “我知道的。”秦东岚点了点头，

    “小元跟那女秘书的关系没有到那份上，起码她还没有睡在这张床上。”林文雅若有深意地道：“所以你也不需要太担心。”

    秦东岚默不作声，心中微微松了一口气。

    在楼下老奶奶也是趁着颜元去搬行李的时候对着杨小树道：“丫头啊，你们怎么还分开睡啊？”

    杨小树：......

    “这次别怕，有我在，秦家那女娃就休想明媒正娶地进来。”

    而作为这一切麻烦的中心点，颜元此时也是跟颜镇北找机会碰头。

    确切的来说是颜镇北找过来的，

    “儿子啊，这可咋整？”颜镇北满脸苦闷地问道，

    “啥咋整？”颜元明知故问地道，

    “别装傻，你妈跟你奶奶这要是有什么矛盾，受罪的可是你爸，快想想办法。”

    “噢，那跟我有什么关系呢？”

    颜镇北：......

    