    正在洛禾期待这ONE老大知难而退时，屏幕上新来的一条消息让她一怔！

    【无影】：L网查，没有我，你做不了。

    “L网查”！

    洛禾没想到会在一个外人嘴里说出这个！

    “L网查”是她在高中时期就构想过的一个项目，她那时候亲眼见过一个人贩子把一个小女孩拐走，虽然最终她及时把女孩救下来了，可是人贩子却一走了之，不能绳之以法！

    传统的找人网站，大多是要由用户主动刊登信息，才汇成一个找人网络，技术要求实在太低，受限也很多。

    所以，那时候开始她萌生出一个想法，她想通过一个软件，借助卫星地图，全球搜人！

    这个想法听上去异想天开，但是在洛禾决定找李有德时，她就开始同时着手这个想法了。

    在B国两年时间，她依靠欧阳年的智能无人机技术，结合自己网络技术，已经将想法初步实践出了一个轮廓。

    这个轮廓就是“L网查”，是一个连半成品都不算的网站！

    因为要想单独靠科技手段全球搜人，目前来看，数据将会难以想象地大，全球人口那么多，而且还涉及隐私问题，想做下去步履维艰。

    到底还是想法遥远，现实阻碍实在太多，所以L网查暂时也就搁置在那里。

    最重要的是，这个想法，洛禾从来没跟任何人提过，包括顾希维和欧阳年！

    这个ONE老大怎么会知道L网查呢？他怎么发现的！

    洛禾忽然有个可怕的想法，她的L网查的防御指数只怕在这个ONE老大面前不堪一击，而且他的攻击技术一定在她之上，不然她不可能会连人进了她的网站都不自知！

    似乎是洛禾太久没有回复，对面又主动发来消息了。

    【无影】：L网查，很适合军事活动，我们可以合作。

    洛禾听到“合作”，心里稍微舒服了一点。

    她不喜欢受制于人的感觉，合作至少没有限制对方自由的权利。

    【无影】：几次失误，没有我，你已经死了。

    洛禾看到这行字，心里猛地一怔。

    这ONE队长，恐怕不是一般厉害的人物！

    他不会一直监视着她的行动吧！

    洛禾想赶紧下线，她觉得对面有点惹不起。

    然而对面好像看透了她的心思，

    【无影】：我有无数种方法让你现身，我给足了你耐心，你好好考虑，尽快给我结果！

    这次，轮到洛禾的电脑黑屏了。

    她忽然觉得前几次在人家那里的卖弄，显得多么愚蠢！

    这人狂，确实有狂的资本！

    洛禾选择洗洗就睡，明天再考虑去！

    不夜园。

    沈一凌时隔十四年，终于回来了。

    离开A国那一年，他十五岁。

    已经从青葱少年长成了一个历经沧桑的大汉，在刀尖上舔血，于涅槃中重生。

    哪怕脸上历经沧桑，也可以从脸部五官看出长得很英俊。

    “九爷，我按照你的命令，完成任务回来了！”沈一凌看着殷北深，眼中有一种炙热，那是感激，是敬仰！

    他蛰伏外国十几年，为的就是回来，十四年前发生的一切，依旧历历在目……

