    人王宫，大殿之中。

    人德宫主和玄天神王两人，端坐在大殿内。

    “父亲，拓跋青云和帝一魂，全部出去了，这是要做什么？”玄天神王凝视着人德宫主，面色凝重的问道。

    “估计要发生大事了！”人德宫主眸光深邃，声音低沉的说道，对于帝一魂和拓跋青云的目的，他不得而知。

    但是，看情况，这两人好像是去同一个地方，肯定有大事要发生了。

    “他们会不会提前交手？”玄天神王问道。

    “肯定会，所以，接下来的局势无法预料！”

    人德宫主叹了口气，随即沉声道：“你留在宫内，为父出去看看情况！”

    “父亲，您小心一些！”玄天神王告诫道。

    “没事，我还不至于有危险！”人德宫主摇了摇头，天王宫和地王宫，不可能这个时候对付他。

    再说了，他只是暗中跟出去，随时可以退回来。

    随后，人德宫主大步离开了宫殿，前去追寻帝一魂和拓跋青云。

    当然，临走之前，他将这个情况，也传讯给了苏莫。

    ……

    密室之中，苏莫双眸紧闭，身上的气息，不断的鼓荡，显然，他很快就能突破修为，达到三品高级的地步。

    在大量宝物和资源的辅佐之下，他修炼的速度奇快无比，平常武者可能需要几百年甚至几千年才能跨越的境界，他数月足矣。

    嗡~~

    这时，他空间戒指之中的传讯石符，微微颤动了起来。

    苏莫立刻睁开眼眸，因为这是人德宫主的传讯符，对方传讯，必有大事。

    “帝一魂、拓跋青云？”苏莫取出传讯符，查看清楚了其中的内容，顿时眉头一皱。

    这两人居然纷纷出来了，这是要做什么？两人会不会爆发战斗？

    苏莫有暂时离开龙都城，前去查看的想法，不过，他很快就压制住了这种想法。

    不管此事如何，他都不能左右，贸然前去查看，反而极度危险。

    反正有人德宫主在，一切情况，对方都会详细的告知于他。

    对于他来说，尽快强大自身，才是重中之重，只有足够强大了，才能与这两人争锋。

    “前辈，有什么情况，随时通知我！”苏莫向人德宫主传去了一道消息，随后便不再多想，继续修炼了起来。

    他的修为，已经到了突破的边缘，不出半个月，就能一举突破了。

    ……

    天池神朝，大地浩瀚无垠，天空一望无际。

    天尘宇一身白袍，身形如流星划破天际，穿梭在云层之间。

    他的速度非常之快，到了他这种修为，即便神域空间强度是下面宇宙的万倍，也无法限制他的速度。

    他此行是前往终极神王殿，和终极神王好好商议苏莫之事，现如今苏莫如同人间蒸发了一般，不知道蛰伏是何处，必须想个办法，找到苏莫，不能再耗下去了。

    找到苏莫迫在眉睫，毕竟苏莫天赋无与伦比，越是成长下去，越难以对付。

    最主要的是，苏莫此人经常搞风搞雨，身份隐瞒不了多久了。

    一旦苏莫的身份，被公布于众，整个神域都会发生改变。

    以往，帝一魂和拓跋青云的争斗，没有什么大势力插手，一方面是因为帝一魂和拓跋青云，各方面都在伯仲之间，谁也不会贸然帮助任何一人。

    另一方面，众人不清楚，帝一魂和拓跋青云，谁对于神域更加的重要，谁才是真正的天命之人。

    而如混沌神朝、亘古魔国，霸天神朝等其它强大的神朝，明面上虽然不插手此事，但暗地里都在关注。

    这些强大实力虽然目前不插手，但是，谁都知道，这些势力不会静观其变。

    现在，因为帝一魂和拓跋之间，实力处于平衡的阶段，这些势力才不会插手。

    若是苏莫的身份曝光，一切都不一样了，局势会更加的复杂，谁都无法揣测。

    “苏莫啊苏莫，你真是不简单，你能来到神域，你能活到现在，一切都不是偶然！”

    飞行之中，天尘宇无奈的叹了口气，说实话，他的心中，对于苏莫还是有几分钦佩的。

    修为如此低劣，却能搅动风云，将各方势力玩弄于鼓掌之中，这能耐不是一般的大。

    有时候，天尘宇心想，若是苏莫早诞生几万年，或许就没有帝一魂和拓跋青云什么事了！

    这倒不是说，苏莫的天赋远超帝一魂和拓跋青云，而是苏莫的心机，更加的深层。

    轰隆隆！

    就在此刻，虚空震颤，后方有雷声滚滚，咆哮虚空。

    天尘宇闻声，回头看去，立刻便看到远处天际之中，有一股不大的黑茫，碾碎虚空，爆射而来。

    “这是？”天尘宇见此，顿时眉头微皱，随即，他面色猛然一变。

    “拓跋青云！”天尘宇眸中，露出不可置信之色，他立刻就认出了这股黑茫，正是拓跋青云。

    他怎么也没有想到，拓跋青云居然出现在了此地，对方是来找他的吗？

    唰！

    天尘宇并未逃窜，而是立刻停了下来，面色凝重的望着急速而来的黑茫。

    他之所以不逃走，倒不是认为自己能战胜对方，而是因为，他心中清楚，拓跋青云离开大摇大摆的出现，那么，天王宫和地王宫的强者，应该仅随其后就会到来。

    再者，作为神域的十大无上神王之一，天尘宇自问，自己的天赋是巅峰存在。

    他心中的傲气，不允许他立刻逃走，他想要看看拓跋青云，到底想要干什么？

    即便是战，他也无所畏惧！

    轰隆隆！

    虚空一震巨响，黑茫闪电般的到来，停在了天尘宇的前方万丈之处，化为一个黑袍人，正是拓跋青云。

    “天尘宇，久闻不如一见！”拓跋青云上下打量着天尘宇，面色冷漠的说道。

    事实上，他从未见过天尘宇，毕竟，对方是小辈，才不过千余岁而已。

    而他，一次闭关，往往都要数千年。

    修为到了神王境之后，将寸步难进，闭关几万年甚至更久，都是稀疏平常。

    当然，虽然没有见过天尘宇，拓跋青云也早闻天尘宇的厉害，知道对方的一些底细，一眼就能认出对方。

    “拓跋青云，你找我何事？”天尘宇一身白袍，淡然而立，即便面对帝一魂，依旧没有半分变色，气度远不是紫霄可比。

    对于拓跋青云，天尘宇可谓极为了解，毕竟，他们天王宫对于拓跋青云的信息，收集的太多太多了。

    “问你一件事，希望你能如实回答，不然我只能出手了！”拓跋青云面色冷漠，声音浑厚无比。

    “什么事？”天尘宇淡淡的问道。

    “秦陨乃是分魂，你找了他这么久，可查探到他在何处？”拓跋青云沉声问道。

    天尘宇闻言，面色不变，但是眼眸深处，却是闪过一道微不可查的精芒。

    他心中猛然一沉，对方居然已经知晓了苏莫的真实身份，这下不妙了！

    天尘宇心念电转，随即心中一动。

    不对！

    除非有人告诉拓跋青云，苏莫的分魂身份，不然对方不可能确定。

    但是，根本不可能有人告诉对方。

    那么，对方就是在诈他，对方并不确定，苏莫是不是分魂，只是故作已经确认的模样。

    “拓跋青云，你很聪明，秦陨就是分魂，但是我还办法找到他，你可不能懈怠，尽快去找到他！”天尘宇的脸上，露出了一丝似笑非笑的模样。

    “嗯？”拓跋青云闻言皱眉，对方居然没有否认，直接承认了。

    这是什么情况？

    对方不清楚他言语欺诈？还是说对方在故意混肴是非？难道秦陨不是分魂？对方估计说是分魂？

    “天尘宇，明日不说暗话，我且问你，秦陨是不是分魂？”拓跋青云面色郑重的问道。

    若是不出手，能问出秦陨的底细，他是不愿意出手的，毕竟，一旦出手，估计从今以后，局势就不可控了。

    天王宫和地王宫之间，很可能就会不择手段，你死我活了。

    “跟你说了啊，秦陨就是分魂，我正在全力寻找，肯定比你们地王宫先找到他！”天尘宇面色平静，朗声说道。

    他直接就承认了，因为，他不承认，对方也不会相信。

    他越是否认，对方越是能确定苏莫的分魂身份，所以，他直接承认，虚虚实实，让对方根本不能确定。

    “天尘宇，你在耍我？”拓跋青云的眸中，闪过一缕冷冽的杀机，事到如今，他只能下狠手了。

    “拓跋青云，你简直不可理喻！”

    天尘宇冷笑一声，继续道：“我说秦陨不是分魂？你定然不会相信，那我说秦陨是分魂，你也不相信，你想让我怎么说？”

    