    小贼魔倒不是兴致勃勃的想要做个死，而是演天珠送出一道凉意，让他勾引几次天魔。

    王崇略作犹豫，还是决定听从演天珠的话，他捏了法诀，这等天魔夺道的法门，是个魔门中人就会，当年鸦道人和两个徒弟那等废物，也能天魔夺道。

    朱红袖和陈锦绣，恍惚间就差点以为，王崇也就被天魔入体了，惊叫道：“不要，不要，真的不要……”

    只是却已经来不及了，王崇已经召唤得数十头天魔降临。这些天魔刚刚降临到了炉火之中，就被大天魔刀意纷纷杀死。

    大天魔刀是魔门通用魔门武技，本质也不复杂，只是能把魔气凝聚，化为锐利刀气。

    只是经过历代魔门高人的改进，这一路朴实无华的魔门武技，与极质朴之中，见得功夫，本来真气外发，不过是天罡境的技巧，但却被推演得，能一路用到道君之境界。

    王崇按照演天珠的指点，连发大天魔刀气，本来此魔门武技，并无法对付天魔，但在演天珠指点的几个魔气运转窍门之后，小贼魔只觉得这一路魔门武功，竟尔生出几分脱胎换骨的变化。

    连斩了几头魔灵，王崇忽然感觉到一股奇异的魔意，从天而降，演天珠送出一道凉意：就是它了。

    王崇顿时精神抖擞，按照演天珠指点，把末那识催运起来，一刀飞出，天魔刀环，色如纯金，无数魔纹，熠熠生辉。

    只是这一刀飞出，竟尔消弭无声，直接就消失了。

    王崇心头震骇，双手却不停，一口气连发了百余道大天魔刀，演天珠这才送出一道凉意：再发！

    王崇心头叫苦，暗暗问道：“为何如此做？”

    演天珠送出一道凉意：我刚才略作推算，有一头驭刀天魔在附近徘徊，可以勾引下界，你多砍几刀，它终究会死。

    王崇惊叫道：“天魔还有种类？”

    演天珠送出一道凉意：没有种类，如何让我们天魔夺道，习得种种天魔秘法。

    王崇略略定神，知道自己问了蠢话，至少篁王夜刹，不垢天都，这四头天外魔君就是不同种类，至于驭刀天魔是什么，他虽然不知道，但从名字推测，怕是就跟大天魔刀有关。

    演天珠让他继续发出大天魔刀气，王崇也不敢不听。

    陈锦绣和朱红袖此时，也想要帮忙，她们被王崇吓了一跳，但毕竟此时三人一体，若是王崇被天魔所染，她们也落不得好。

    只是两女不论如何感应，也无法感应到那一头天魔，不由得极之大骇。

    朱红袖叫道：“这却是怎么回事儿？”

    王崇也不回应，因为他刀光频发，渐渐感应到了一道微妙，却又高邈的魔意，正在间不容发的方寸之间，生出无穷变化，更以精妙至匪夷所思的手法，将他的刀气化去。

    本来若是凭空遇到这般敌人，王崇若非手段尽出，只怕一个照面就要被此大敌所乘，毫无觉察之下，就被欺近身边，但偏偏这头天魔被困在如意天魔金钩上，所以一身本领不得施展。

    演天珠让王崇好不间断，接连不断的发射大天魔刀，也让这头魔灵没有脱离如意天魔金钩的余裕，只能以无上魔法，硬生生化纳刀意。

    “原来这就是驭刀天魔么？”

    王崇以末那识驾驭大天魔刀，忽然魔意扩张，无限提升，竟尔又复突破一层，跨入了第五层境界，大天魔刀亦生出奇妙变化，一刀划出，生出天地人伦之至理。

    这头驭刀天魔面对如此刀意，竟尔被感染，生出了七情六欲，本来高邈的魔意，顿时跌落层次，尽管只是千钧一发，白驹过隙的一瞬，却被王崇抓住。

    只是一刀，就斩杀了这头魔灵。

    这头魔灵被斩，顿时有一道玄奥的魔意散化，附着在王崇刚才接连不断发出，散与炼宝炉中的无穷刀气。

    王崇虽然出身魔门，也杀了无数魔头，但还是首次感应到，被斩的魔头散出的一道神通。

    这是……

    演天珠送出一道凉意：真正的天魔刀！

    王崇心念一转，这一缕天魔刀意就附着在无数刀气之上，被他收入了识海。

    只是刹那，王崇就领悟了六种大天魔刀的新变化，聚散，魔锐，无相，真形，灭魂，散魄！

    大天魔刀乃是魔气凝聚，故而一旦被人以法力打散，刀光就自然消失。

    但是聚散魔决，却能让散去的刀意，重新凝聚，刀光聚散，出其不意，狠辣非常。

    至于魔锐，无相，真形，都是让大天魔刀更为锋锐，刀光隐灭，乃至化为宛如实质的魔门飞刀之法，反而不算出奇。

    灭魂散魄不光是针对魔门修士，对天魔也有奇效，尤其是并无实质的天外魔灵，大天魔刀本来难于伤害，但附有灭魂，散魄之法，大天魔刀就能把天外魔灵一斩而灭。

    “这就是天魔夺道！”

    演天珠送出一道凉意：这是天魔夺刀！

    王崇心满意足，此时炉火之中，金铁铮鸣，如意天魔金钩终于到了火候。

    陈锦绣见王崇收了法诀，这才神色复杂的开了火炉，炉火一开，就有两道金光飞出，被这位五彩仙子收了，自己留了一口，递了一口给朱红袖说道：“此物便是姐姐的报酬。”

    朱红袖倒也不客气，她轻轻把玩了一会儿，忽然想道：“若是有一对，我和他一人一口，出双入对岂不是好？”

    王崇察言观色，心头暗忖道：“红袖似乎颇喜欢此宝。”

    他心头微微思忖，取出了金莲剑，对陈锦绣说道：“在下有个不情之请，五彩仙子万勿怪罪。我欲用此剑跟仙子换取一口如意天魔钩，不知仙子能否割爱？”

    王崇取出金莲的时候，陈锦绣就微微一愣，听得这句话，却不由得笑道：“你这岂不是吃亏？”

    金莲是炼质三次的飞剑，这一炉出的两口如意天魔金钩不过是钩胚，一次炼形质也无，就算两口一起也抵不过一口金莲剑。

    王崇心道：“也不算吃亏，若是以后逃命，不小心就挪移到这位五彩仙子的闺房里……”

