    最近一段时间，洛阳有些风声鹤唳，大群夏军骑兵频繁出现在新安、洛阳之间。

    朔方军的兵力配置，大概是华州一千五百步卒、潼关八千步卒、虢州五千步卒（新到的武威军）、陕州五千步卒，此外还有两千五百骑卒沿河巡视。

    其实最近这两千五百骑兵基本固定在浢津不动了。

    他们都是单人匹马的肉搏骑兵，实在不是银枪、铁骑那种游骑，活动能力太弱了。

    就和铁林军军属骑兵一样，为何要配属给步兵，一起行动呢？因为离了大队人马，单靠自己，行军速度比步兵还慢。

    骑马走一阵，就要休息很久，要喂食，要反刍。从华州到洛阳这段路，如果中途没有补给点，全靠自己携带，那肯定步兵先到。

    当然现在中途设有补给点，骑兵的速度可以大大增加，但时间长了，战马仍然会掉膘，乃至倒毙。

    徐浩带着数千骑，从华州出发，急行军。

    第一天就过了潼关，抵达阌乡驿，行军速度傲视步兵。

    第二天距离下降了一些，只抵达了桃林塞。

    第三天本来计划抵达陕州，事实上半途就跑不动了。

    第四天，马不肯跑了，只能牵着马慢慢走路。

    后世19世纪普鲁士军队甚至规定，步兵行军十天，就要停下来等一等骑兵。

    当然，如果有备用马换，速度可以大大提高，但他们没有，不是装备不起，马的饭量太大，吃喝太厉害了，养不起。

    铁林军三千骑，马肯定不止三千匹，但也不会给一人配双马，这成本在草原上可以承受，到内地承受不起。

    你不爱惜马匹，跑死马，当然也可以速度更快，但真没那个必要。

    大群骑兵出现在非草原地带，必然会有一个超大的后勤补给基地。

    尤其是在他们无法攻城攻寨获取里面粮食的情况下，活动范围是非常有限的，总是在这个基地附近转悠。

    农耕地区，草场首先就少，上面长的草也多半不适合喂马。

    坚壁清野，对骑兵是有效的。人可以饿肚子，马不行。

    若是野外没法放牧，这马就走不了，必须喂粮食，那就离不开补给基地。

    之前银枪都奔袭洛阳东北，一人双马，驮载了部分粮豆，就是为了预防野无所掠，又找不到适合马吃的牧草救急这种情况——当然光喂牧草也不行，只能救急。

    朔方军的骑兵频繁出现在新安、洛阳之间，那只说明一件事，他们的大营往前推进了，让骑兵能够够得着这片区域。

    如果张全义胆子够大，带上洛阳城里的这五千多衙军、州兵，以及数千屯田兵，全军出击，攻这个补给基地，一旦成功，就能把朔方军的骑兵威力废掉大半，因为邵树德手头几乎没几个能打的步兵。

    但他终究不敢，葛从周一开始也弄不清虚实，现在再想打，也晚了，因为铁林、天柱、天雄三军已经过了陕州，横山党项万余人也即将抵达陕州，离石壕寨大营只有两天的路程。

    这就是邵大帅骑兵多的优势了，你都不知道对面的虚实，根本闹不清他有多少兵力。以为很多，其实不然。

    当然葛从周在二崤山设寨也是有作用的，至少让邵树德的大营不敢往前移动，因为没有兵力留守后路，看住崤山上的汴军营寨。

    现在他已弃寨而走，华州兵两千人据守了这片区域。

    这些兵，短时间内难堪大用，邵树德也不打算带他们东行了，继续押运人员、物资即可。

    十月二十六日，走得最快的铁林军抵达石壕寨，第二天，又进抵乾壕寨。

    两日后，大军全部抵达，邵树德在乾壕寨外的神雀台下大阅诸军。

    铁林军九千步卒、天雄军五千步卒、天柱军六千步卒、顺义军三千步卒，总计两万余人。

    横山山民万余众，留守硖石县那片复杂的地形，并且修缮旧有堡寨体系，以防万一。

    十万步军，能到前线的竟然就只有这么多。

    长途远征，何其艰难也。行百里而蹶上将军，诚斯言哉！

    “诸军人赏钱一缗、绢两匹。”

    欢声如雷，士气大振。

    财货，当然已经运走了，可能已到潼关，此时只能给军票记账。但军士们早习惯了，因为邵大帅从来没赖过账。

    “全军休整两日，两日后，顺义军当先开道，诸军依次而行，经渑池，往新安、洛阳方向进发。”

    西边的人口已经被掳走七万多人，很难再找到了，现在只能去往东边想办法。

    铁骑军当天就出发了。

    一人双马，一匹骑乘，一匹驮载各种物资。

    去掉各种零碎，大概驮载了百斤粮豆、奶酪、肉脯，差不多够人和马十天的消耗。

    也就是说，他们理论上可以前出大军五到十天的路程，但一般是五天，因为距离长了，马跑不动。

    战马就一匹，驮马不堪大用，速度也慢，也没法拿来代步，一般情况下驮马都是放在营中的。

    所谓的一人双马，并不是一人两匹战马。

    最奢侈的豹骑都一人三马，那也只有一匹战马，另有驮马一匹，驮载甲具、器械和其他坛坛罐罐，一匹骑乘用马，平时代步，因为舍不得骑战马。

    豹骑都的活动能力同样非常有限，不是马力够不够的问题，主要受限于粮食。

    除非像蒙古人一样，一人五到十匹马，那倒是可以有不止一匹战马。

    与敌人厮杀，两匹、三匹战马都带在身边，那感觉就不一样。

    从乾壕寨大营出发，他们的最远活动距离就在洛阳周边，再远就走不动了，除非能就地补充粮食。

    想奔袭郑州，首先得保证沿途有兵站供给，或者能够从郑州百姓那里劫掠到粮食。

    前次银枪都奔袭到偃师一线，若不是抢了部分汴军夫子，回程的粮食在哪，也是个问题。

    这次银枪都从河北奔袭郝振威、冯霸，为何不沿路返回呢？粮食不够啊，必须要过河蹭一蹭折嗣伦。

    战马如果是核动力的，且不会损坏，邵树德敢从潼关一路奔袭到朱全忠面前——前提是不被他的步兵阻挡。

    更何况也没这个必要。国朝的河南，水系发达，航运传统深厚，都是百余年来花了大力气开挖的运河。陆地运粮，只是朱全忠的补充，有没有影响不大。

    梁、晋争霸时，李存勖也是趁冬天大河上冻，汴军水师无法出战之时过河。

    有些人打仗，从来不计算距离，不考虑后勤的，也不会想能不能做到这一点。

    草原和中原，完全是两个地理环境。本方统治区和敌方境内，又是两个概念。

    坚壁清野，是限制骑兵活动范围的最好方式，比种树、挖壕沟之类的还有效。

    铁骑军出发后，等于远远地为大军张开了一层防护垫。即便东行时得到消息，朱全忠主力过来，有几天时间缓冲，也完全来得及调头。

    这就是朔方军的优势，有主动权。

    若没这么多骑兵，东行时就要担心迎头撞上敌军主力，来不及撤退了。

    十月三十日，邵树德亲领步骑三万余人东行，朝渑池县方向开进。

    走之前，他还特地检查了一下附近的原野。

    各种空地上，已经种下了大宛苜蓿、遏罗禄草等杂七杂八的牧草，不知道能不能长起来。

    把牧草种子带到中原来种下，这事听起来啼笑皆非，但没办法。马儿断粮的时候，这玩意可以救急。平时不出战的时候，也可以大幅度降低精饲料的喂养比例，减少开支。

    希望它们不会被人毁掉，生长时也能竞争过其他无价值的野草，越长越茁壮吧。

    十一月初三，大军抵达渑池县，县令金索出城相迎。

    “这便是忠顺军么？”邵树德马鞭遥指在旷野中列阵的两千步卒，问道。

    “回大帅，这便是忠顺军。”

    忠顺军，其实就是原渑池县镇兵、乡勇，总共两千。

    邵树德没给他们配备多好的装备，因为不信任这支部队。

    他敢肯定，只要自己流露出将他们迁移走，打包回灵夏的念头，这些人立马就会反，除非用屠刀将他们压服，然后将其家人全部迁走。

    如此过个十年八年，大概心里就会顺过气来，可为自己所用。

    到了第二代，就完全是自己人了。

    “东四十里便是硖石堡，忠顺军的将士们可愿为我夺下堡寨？”邵树德站在金索身旁，他的话当然不可能让忠顺军两千官兵听到，但这话本来也不是询问，而是命令。

    硖石堡年久失修，估计也没多少兵守御，正好让忠顺军练练手。

    打河南府的自家人，总要有第一回的。只要动了手，邵树德对他们的信任度又可以上升几分。

