    楚辞坐在甲字号包厢中，看了两个时辰的歌舞表演。

    待鞠倩怡弹奏完毕，楚辞也第一时间离开，前往鞠倩怡居住的小院。

    小屋中，鞠倩怡的床榻再次承受了它所不能承受的摇晃。

    “主人~”

    鞠倩怡伸出玉手，在楚辞的胸膛画着圆圈。

    “方才有妖盟的探子联系奴，说是地支子鼠被灭了！”

    楚辞轻抚着鞠倩怡的黑瀑长发，轻声说道，“我杀的。”

    鞠倩怡猛然抬头看向楚辞，语气担忧的问道，“主人没有受伤吧？”

    “那子鼠是妖盟十二地支的首领，七阶妖魔，实力也是最强！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“放心吧，我没事。”

    “别忘了你还给了我一本祈神术，这次行动我用了一道祈神术，直接把那些妖魔镇压的死死的！”

    鞠倩怡闻言松了口气，出声说道，“那就好。”

    “主人，千万不要吝啬那些符箓，如果没了我在跟魏老头要！”

    楚辞轻笑了一声，敢叫原初教会的教主一声魏老头，也就鞠倩怡敢这么做。

    揉了揉鞠倩怡的长发，楚辞出声问道，“倩怡，你对恐惧稻草人了解么？”

    鞠倩怡沉思了片刻，说道，“教会倒是跟它有过联系，不过它很谨慎，每次出现的都是分身。”

    看向楚辞，鞠倩怡问道，“主人为什么会问它？”

    楚辞目光一闪，沉声说道，“因为这次行动中我碰到了几具恐惧稻草人的分身！”

    “什么？！”鞠倩怡猛然一惊，撑着娇躯从楚辞身上坐了起来。

    “主人，恐惧稻草人是极为诡异难缠的诡异，其威能不下九阶强者，在某些方面犹有过之！”

    俯身贴在楚辞身上，鞠倩怡柔声说道，“主人~听奴的话，好好在家呆着不成么？”

    “奴天天给主人唱歌跳舞好不好？”

    “省的在外面遇到危险，让奴整日提心吊胆。”

    楚辞摇头轻笑道，“可那不是我想要的生活。”

    “可是···”鞠倩怡还想要说些什么。

    “倩怡不用劝我了。”楚辞直接堵住了鞠倩怡接下来的话。

    “翻过身来，趴下！”

    ···

    从秀玉坊出来，楚辞直接前往皇宫觐见女帝陛下。

    宫殿外，这次的守卫换了一个人。

    容貌与陆倩相似，不过要更年轻一些。

    “陆统领呢？”

    楚辞好奇的出声询问。

    “回大人，统领正在闭关。”

    “属下代替统领担任守卫一职！”

    守卫面无表情的看向楚辞，出声回答。

    楚辞微微点头，看向守卫说道，“你看起来跟陆统领很像，你们什么关系？”

    守卫答道，“属下陆冰，是统领的妹妹，任职羽林卫副统领！”

    楚辞闻言笑道，“原来是妹妹，怪不得看起来很像。”

    “陛下在里面么？”楚辞指着宫殿问道。

    陆冰答道，“陛下正在殿内，不过···”

    看向楚辞，陆冰停顿了片刻说道，“陛下说，楚大人午时还未到，那就不要进来了！”

    “现在已经是午时三刻了！”

    楚辞闻言不禁一怔，陛下这是在闹脾气呢。

    看向陆冰，楚辞笑着说道，“让开吧，没事。”

    陆冰语气犹豫的说道，“可是陛下有言在先，属下不能放行！”

    楚辞轻叹了一声，说道，“难道陆倩没跟你说过，我和陛下的关系么？”

    陆冰点了点头，“姐姐，统领说过！”

    “不过陛下有言在先，属下不能违抗命令！”

    楚辞无语，碰到这样不懂变通的守卫也是无奈。

    看着宫殿紧闭的大门，楚辞出声喊道，“陛下，楚辞求见！”

    半晌，殿内传来了女帝清冷的声音。

    “滚进来！”

    楚辞看向陆冰，耸了耸肩。

    陆冰闪身让路，出声说道，“楚大人，请进！”

    楚辞上前，推开宫殿大门走了进去。

    女帝此刻正一身凤袍，头戴凤冠，神情冷艳威严的坐在龙椅上，俯首批阅奏章。

    “陛下？”

    楚辞看向女帝，轻声问道，“忙着呢？”

    啪！

    女帝将手中的笔拍在了案桌上。

    一双威严的凤眸看向楚辞，声音清冷的说道，“还有脸回来？也不看看现在是什么时辰！”

    楚辞不禁摸了摸鼻子。

    听陛下的语气，怎么跟妻子抓到丈夫在外面偷人似的呢？

    “咳！”

    楚辞轻咳了一声，说道，“陛下，我昨天执行任务，险死还生！”

    “今早在秀···额，睡了一觉，这才回来晚了些。”

    楚辞话音一落，女帝赶忙从龙椅上站起身，快步走到楚辞近前。

    “主人，可曾受伤？怎么不早跟朕说？”

    楚辞眉梢一抖，无奈的说道，“我要是不喊陛下，陛下还不让我进来呢！”

    “朕···”女帝红唇一抿，低声说道，“朕只是气不过，这才···”

    看向楚辞，女帝清冷的声线温柔了起来，“主人要是想进来，只管进来好了，朕又不能硬拦着主人。”

    “是么？”

    楚辞嘴角一翘，上前一步伸手揽住了女帝的纤腰，把头凑到了女帝的耳畔。

    “那主人现在就想进来！”

    楚辞话音一落，女帝冷艳的容颜顿时娇羞了起来。

    片刻后，女帝微闭凤眸，长长的睫毛微微颤抖，“主人轻点，别被人发现了。”

