    发布会台前的陈蓉听到小丽这么说，不由疑惑了起来。

    很明显，现在这个情况，除了顶级明星过来救场，才有可能令这个发布会成功。

    陈蓉突然想到了李轩所说的那个陈梦冰，难道他真的请过来了？

    不可能，陈梦冰那是什么人物，怎么可能专门过来代理公司的产品，这简直就是天方夜谭。

    但是既然李轩都这么说了，陈蓉也只能开口说道：“等一下我们会有特殊嘉宾到场，大家掌声欢迎。”

    台下稀稀疏疏的人鼓掌了起来，看上去凄凉无比，不少直接嗤笑了起来，特别是咖啡厅上面的那几个老总。

    这一场发布会，一盒养颜丹都没有卖出去，无人问津，而网络上的店铺评分更是到达了最低分。

    茵茵也一脸冷笑的介绍着现场情况，并且对这一场发布会百般诋毁了起来。

    还有直播间的网友们，也纷纷发出嘲讽。

    “什么特殊嘉宾，现场的观众比安保人员都少，这个嘉宾上台后，看到这个样子估计脸都要绿了。”

    “估计是一些过气的十八线明星，这些过气明星为了钱什么缺德事都能干的出来，这明显就是垃圾产品！”

    “对，我们等着看笑话就行了，这真的是太搞笑了，搞成这样还弄现场直播。”

    而在后台之中，所有人震撼了起来，看着李轩身后这完美无瑕的身影，要不是现在是工作时间，他们恨不得冲上去要签名了！

    “师姐，等一下你出去可要帮我好好推销，这可是我第一次创业。”李轩开口说道。

    “放心吧！”

    随后陈梦冰掀开了后台的帘子，走到了发布会的台前。

    顿时，所有人都看到了一个绝世身影从后台中缓缓走了出来，拨开云雾见明月，她正如夜空之中的皎洁月色般引人注目，仿佛周边万千星辰，都只能沦为她的陪衬！

    几乎所有人的目光，都被这从后台走出来的陈梦冰给吸引住了，无数人脸上露出了震撼的表情。

    忽然，商场之中一人发出尖叫的刺耳声音：“天呐！她是陈梦冰，居然是她，我居然在现场见到了陈梦冰！”

    所有人都惊呆了，看向台上如同仙女一般的陈梦冰，神情震撼不已！

    无数人沸腾了起来，商场上的一些行人见到了陈梦冰，不少人都疯狂了起来，朝着发布会前面冲去。

    所有人都没有想到，这个神秘嘉宾竟然是华国第一女明星，陈梦冰，这简直是太震撼了！

    海思富丽的直播间，还有茵茵这个女网红的直播间也都疯狂了起来。

    “天呐！陈梦冰，居然是她？”

    “她居然在江陵，万哒广场，我这就过去！”

    “这简直也太美了，卧槽，她居然亲自来到了现场！”

    直播间无数人沸腾了起来，一些在江陵的网友，更是疯狂朝着万哒广场冲去。

    陈梦冰作为华国第一女明星，是历史上最年轻的一代歌后，平日里出现的活动少之又少，更不要说是现场的活动了，这居然直接出现在这发布会上，如何不让粉丝们疯狂。

    茵茵这个女网红震撼的看着台上完美的陈梦冰，虽然她自认为自己有几分姿色，但是与陈梦冰比起来，自己就像是一只丑小鸭！

    她隐隐感觉到自己这次可能要翻车了，一看直播间的评论，果然许多网友直接倒戈了，对自己开始辱骂了起来。

    “呵呵，无良网红，陈梦冰都出场了，这产品效果怎么可能是骗人的。”

    “你就只是一个蹭热度的小丑而已！”

    “你还故意引导我们这些网友给人家公司打差评，网红就是网红，没有道德底线。”

    茵茵脸色直接变得惨白无比！

    而那几个在咖啡厅的老总脸色顿时变得惊骇了起来，不可置信的看着发布会上出现的那一抹绝色！

    “他们，他们怎么可能有这个实力邀请陈梦冰过来代言？”

    “天呐？这简直是太令人震撼了！”

    “这海思富丽的老板背景到底是谁？居然有如此实力。”

    陈蓉原本以为出场的只不过是一些小明星而已，看到陈梦冰的出现，顿时瞪大了双眼，满脸不可置信。

    她没有想到，李轩说的话居然是真的，他居然真的请了陈梦冰过来代言。

    这，这到底是怎么回事？

    太令人震撼了！

    不过陈蓉作为一个优秀的女企业家，很快就平复了内心的激动，看着台下如同蚂蚁一般涌来的观众，拿起话筒开口道：“各位，有请我们的神秘嘉宾，华国的顶级明星，陈梦冰到场！”

    无数人欢呼了起来，激动不已，不少男人看着着台上的陈梦冰，哈喇子都快流出来了，疯狂的想要朝着前面挤去。

    上百安保人员手拉着手，形成了一道人墙，才拦住了这些狂热的粉丝。

    整个发布会的形式，在陈梦冰出场的一瞬间，直接就扭转了过来。

    李轩看着疯狂的现场，不由感叹了起来，自己这个梦冰师姐的魅力，果然是一个大杀器。

    而在网络上，几乎在陈梦冰出现的一瞬间，就直接炸了，无数人刷屏了起来。

    网络工作人员见到这个情况，第一时间就将这一个事情定位第一热搜。

    陈梦冰缓缓的来到了台前，陈蓉看着这个美艳不可方物的女人，虽然自己也不差，但是在大明星的光环之下，她还是感觉到了一股压力。

    “陈梦冰小姐，跟观众说几句！”陈蓉将话筒递给了陈梦冰。

    陈梦冰接过话筒，脸上依旧是一副清冷无比的样子。

    不过这丝毫没有扑灭粉丝们的热情，所有人都知道，这是她的性格如此。

    陈梦冰接过了话筒，一道无比悦耳的声音传了出来：“大家好，我是陈梦冰！”

    这一个甜美的声音，几乎让现场的人疯狂了起来。

    “这声音也太好听了，果然不愧是歌后！”

    “天呐，我没有想到，居然能在这里亲眼见到陈梦冰？”

    “她简直是太美了！”

    而万哒广场外，无数出租车载着乘客到来，一个个人朝着万哒广场的方向赶去，都想要亲眼去见陈梦冰。

