    “一只轮回眼的瞳力只能做到这种程度吗？”

    天道佩恩看着僵持在原地的须佐能乎，眉头微微一皱。

    “怪腕火箭！”

    此时，旁边的修罗道乘机发动攻势，两只手臂直接化作两枚火箭炮狂暴的激射而出。

    佩恩六道的意识都来自于宇智波信，所以各自的配合无需言语，一个念头就足够体会！

    轰轰！

    两道璀璨的烟火在须佐能乎脚下骤然绽放，爆炸产生的强大推力成为压倒骆驼的最后一根稻草，逼迫得二柱子的须佐能乎连连后退！

    二柱子的脸色当时就阴沉下来，感觉自己的逼格被侮辱了。

    “不可原谅！”

    二柱子眼瞳瞳力沸腾，完整体须佐能乎直接取出巨弓，抽出巨箭，弓箭上弦，遥遥对准天道佩恩！

    佩恩六道的强大毋庸置疑，但面对完整体须佐能乎，真正能正面战斗的就只有天道佩恩以及修罗道佩恩，饿鬼道和地狱道勉强可以当做后援，至于畜生道和人间道，最多就只能在后面喊喊干巴爹了。

    因此，面对二柱子须佐能乎的攻击架势，畜生道和人间道已经快速朝后撤离。

    而饿鬼道，则蠢蠢欲动。

    如果须佐能乎发出的弓箭中蕴含忍术，那他就可以凭借封术吸印将之吸收，大大减弱对方的攻击威胁！

    “炎遁……”

    “嘿嘿嘿……”饿鬼道一听到这两个字，就忍不住冷笑出声，“不管是什么忍术，即便是血继限界，哪怕是血继淘汰，我都吸收给你看！！”

    “炎遁-加具土命！”

    伴随着二柱子冷酷的声音，一簇簇黑色的火焰忽然跳跃着出现在须佐能乎那巨大的箭矢之上！

    “那是……”

    饿鬼道脸色忽得一变。

    “黑色的火焰？”修罗道眯起眼睛，脚步开始朝后退。

    “天照！”

    天道佩恩露出不解之色，“为什么他能使用宇智波鼬的万花筒的能力！？”

    轰！

    二柱子显然不是那种在战斗中还给你讲解为什么的忍者，二话不说就直接射出被天照之火覆盖的巨大箭矢。

    箭矢在空中化作一道黑色的火焰残影，所过之处似乎连空气都被烧穿，露出一道诡异的白痕！

    “即便是天照又怎样？”

    天道佩恩悍然伸出双手硬杠，“超！神罗天征！！”

    砰……

    狂暴无铸的斥力瞬间排山倒海般以天道佩恩为中心席卷四面八方，林木、尘埃、草屑、血液、尸体、巨岩纷纷在斥力下汇聚在一起，如‘沙暴’般朝外蔓延。

    轰！

    被天照之火覆盖的箭矢如一道黑光直接破入斥力气墙，附近的林木岩屑瞬间就被天照烧成灰烬！

    箭矢去势不减，直直朝着天道佩恩激射而去。

    但越靠近天道佩恩，里面的斥力就越强！黑色箭矢的速度越来越慢，最终在空中停滞，下一瞬就在斥力下轰然爆射出去！

    二柱子冷哼一声，正要再弯弓搭箭，超-神罗天征的斥力已经悍然降临，直接将大如山岳的完整体须佐能乎横推出去！

    “什么？！”

    二柱子脸色一变，双眸的瞳力疯狂流转，但仍然抵抗不住这股狂暴的斥力，庞大的完整体须佐能乎一步步被斥力逼退，一退再退！

    以天道佩恩为中心，四周的地面被斥力疯狂的排挤出去，形成尘暴，瞬间波及方圆几十里，完全无视敌我，给联军忍者以及克隆军队造成了巨大的杀伤！

    “竟然有这种等级的忍术，可恶！”

    三船满脸狼狈，刚刚若不是有五十名亲卫武士不计生死的挡在他面前，这会他可能就意思死了！

    犬冢牙、山中井野等人也都被余波波及，受伤不轻。

    “喂喂，佩恩六道是因为佐助那个家伙才来的吧？混蛋，竟然把我们全部拖累了！”犬冢牙呸的吐了嘴里的血沫、沙子、草屑，一脸不爽。

    他缓缓从地上站起，放眼望去，大地仿佛被百万头牛来回踩踏，到处都是蛛网般的裂痕，尤其是中心位置，更是深深的陷入地底。

    “可恶！”

    二柱子低头看了眼战场，联军这边死伤惨重，虽说是因为对方的忍术造成，但如果他不从这边路过，这一切就都不会发生！

    心高气傲的二柱子哪能接受这样的结局？

    当时他就怒火填膺，左眼永恒万花筒快速旋转。

    天道佩恩一看，这还了得，当时就快速移动，之字形走位躲避二柱子的视线。

    二柱子眉头一挑，但旋即就将视线落在了轰轰轰的拼命放着火箭、导弹的修罗道身上。

    ‘这个家伙，真的好烦！’

    视线所及，修罗道瞬间就感应到了来自二柱子的深深恶意以及火热视线，脸色当时就变了，二话不说拔腿就要之字形走位，但他的动作仍旧慢了一步！

    二柱子视线聚焦的地方，修罗道的胸膛上直接蹿起一丝黑色火苗，熊熊燃烧，转瞬便将修罗道的肉身烧成了灰烬，只剩下几十根黑色的轮回铁无力的掉落在地。

    “这是什么？竟然连天照之火都无法烧毁！”

    二柱子露出一丝疑惑的表情，但随后他就收敛好奇，将视线落向其它的佩恩身上。

    畜生道、人间道、饿鬼道、地狱道，这四道佩恩，纷纷步了修罗道的后尘，在天照下化作灰飞，只留下一堆的黑色轮回铁！

    “那么，就剩下最后一个了。”

    二柱子视线搜索着地面，但一时间竟找不到天道佩恩的身影。

    “你……是在找我吗？”

    天道佩恩的声音忽然从须佐能乎身后传出。

    二柱子眉头一挑，嘴角擒着一抹冷酷笑意，缓缓转身，完整体须佐能乎亦是同步转身，直面天道佩恩。

    “宇智波佐助，结束了！”

    天道佩恩手中一颗散发着黑色光泽的圆球缓缓浮上半空！

    “那是……”

    二柱子看到这颗黑色光球的瞬间，心中就涌出一股极度不安之意！

    “地爆天星！！”

    天道佩恩的声音中充满了愤怒，他辛辛苦苦花了一整晚时间制作的佩恩六道，竟然如此轻易就被二柱子销毁了五具，绝对不能原谅！

