
    感觉白鹿动了一下，水儿急忙闭上了眼，呼吸都刻意放柔了，装成还没睡醒的样子。

    其实白鹿早就醒了，只是在暗中观察怀中女人的反应，发现她醒来之后一直在发呆，不知道在想什么，最怪的一点就是她身上的杀气似乎消失了？

    喜欢装睡是么？白鹿邪魅一笑，搂着水儿在宽大的沙发上翻了一个身，将她压在身下，霸道地吻住了她的小嘴，水儿没有办法装睡了，娇躯蠕动了一下，眼皮掀开闪过一丝嗔怒，又乖乖地合上了。

    小恶魔，又欺负阿姨了。

    意外的没有遭遇反抗，白鹿颇有一丝讶异，这个女人好像变得有点奇怪？不管了，先采食一点花蜜再说，这个女人太甜美了。

    感觉＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂被捏痛的水儿俏脸愈发绯红，这真的是一个十六岁的孩子么？危险，神秘，霸道，她一个三十岁的阿姨要被他欺负死了。

    眼前这个小恶魔是第一个真正看光她身体的男人，那个只在黑夜中看过自己身体的男人，可能都不知道她屁股上有一颗红痣，这个小恶魔却一清二楚，真是羞死人了。

    不知道为什么，她已经生不出杀死这个漂亮小恶魔的心，因为她能感觉到男人发自心底的温柔，怜爱，这些感觉是她第一次体会。

    心软了么？

    也许吧！女人就是这么奇怪的动物，仅仅因为一时的感动，可能就会做出后悔一辈子的事，要不怎么说是感性永远大于理性的女人呢？

    仿佛不满她的走神，白鹿的吻更热烈了，捏她胸部的力气也变得更大了，水儿皱了一下眉头，轻轻咬了一下白鹿的嘴唇，算是小小的惩罚。

    不知道吻了多久，两人分开了，默默近距离注视着对方，白鹿眼中的戏虐让水儿异常羞涩，羞涩中还带着一点莫名的幽怨。

    十六岁的孩子，定力怎会如此非凡？吻完就鸣金收兵了，完全没有进一步的打算，她都做好力不能敌，无奈**的一切准备了，结果，小恶魔却完全没有行动。

    酒后跟男人同床，醒来却没有**，这也是对女人一种变相的侮辱，难道她长得有那么环保？一点魅力都没有？

    占着茅坑不拉屎的男人太讨厌了，真是禽兽不如，水儿的俏脸划过一丝嗔怒，幽怨的眼神渐渐变得死灰，下地狱之前想上一次天堂都不行。

    看着水儿的眼神变得死灰，白鹿幽幽的道：“杀不了我，你也回不去了是吗？”

    水儿无奈的道：“回去只会连我的家人都一起害死。”

    “我可以知道是谁派你来的么？”

    “对不起，我不能说。”

    白鹿搂着水儿翻身，让她趴在自己怀中，随后，拍了拍她的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，沉声道：“不说？你不怕我打烂你的屁股么？”

    “(⊙_⊙)”

    “你总可以告诉我你叫什么名字吧？”

    想打我屁股，鬼才会把名字告诉你！水儿只是羞愤的哼了一声，白鹿拍拍她的臀部，坏笑道：“我知道了，你叫小红痣。”

    小，小红痣？水儿羞愤娇斥：“不要叫我小红痣，我叫水儿。”

    “水儿？”白鹿双眼微微一眯，狐疑的道：“听着不像真名？”

    水儿冷冷的回道：“爱信不信。”

    “不说是吧？”白鹿再一次搂着水儿翻过身，将她压在身下，坏笑道：“不说就吻到你说。”

    “不要！”

    白鹿的强吻遭遇了水儿小小的反抗，不过一下子就老实了，这次的吻比较短暂……

    “说，叫什么名字？”

    “说了水儿。”

    “我不信。”

    “不要……唔唔……”

    两人又吻了一会儿……

    白鹿呆萌的道：“再给你一次机会，叫什么名字？”

    水儿羞愤的叫道：“说了，水儿水儿水儿。”

    “我还是不信。”

    “你要如何才相信？”

    水儿再次遭到白鹿的强吻，这次比较闹腾……

    “叫什么名字？”

    “我不想再重复。”

    “不说？我就一直吻到你说为止。”

    水儿只是翻了一下白眼，话都懒得回了，也不反抗了，乖乖缴械投降，任由勤劳的小蜜蜂采撷。

    已经不记得是第几次吻了，为何还是感觉那么甜美？白鹿恢复了气息之后，撇撇嘴道：“先不问了，反正你说什么我都不信。”

    “-_-!”

    这小恶魔是想吻死她么？水儿既羞愤又哭笑不得，反正都是一个要死的人，被男人温柔甜蜜的吻到死，未尝不是一件幸福的事。

    两人吻得嘴都麻了，一起喘着大气，白鹿摸着水儿柔顺的头发，轻声道：“你真的叫水儿么？”

    “你还是不信？”

    白鹿摸了摸嘴，懒洋洋的道：“算了，嘴都麻了，姑且信了。”

    “-_-!”

    “谁派你来杀我的？”

    “我不会说的。”

    “想再被我吻一百次？”

    还有人用吻来逼供的？水儿没好气的道：“只要你不怕把牙都给磨掉。”

    白鹿诱导道：“从你失手被我擒住的那一刻起，无论你说与不说，你的主人都会认为你说了，你觉得呢？”

    “我当然知道。”

    “那为何不说呢？也许我还能想办法帮你。”

    “帮我？”水儿古怪的笑道：“我要杀你，你还想帮我？”

    白鹿认真的道：“助人为乐是我的爱好，我经常抱着大嫂送孩子回家。”

    “-_-!”

    “你有一个女儿叫馨儿对吧？”

    水儿惊声脱口而出：“你怎么知道？”

    “你昨晚喝醉的时候，一直在叫她的名字，她就是你最放不下的人吧？”白鹿苦口婆心的道：“我知道你不打算活着回去，但是你想过你女儿吗？如果失去了你，她怎么办？”

    水儿眼中浮现水雾，满是不舍的道：“我要是回去只会害死她。”

    “如果你肯把一切都告诉我，也许我们能想出一个办法，让我们都不用死。”

    “你能有什么办法？”

    “你觉得我没有这个能力？”

    水儿死灰的眼神突然恢复了神采，她怎么忘了，眼前这个小恶魔可是来自大雪山白家，华龙帝国最显赫的家族，也是因此才会让他们家主子如此顾忌。

    如果可以活，没有人愿意死，水儿慎重考虑一番后，娓娓开口了……
