    和硕重重的点点头，这一次她不敢在反驳什么，只要可以出去，她愿意接受任何方式的囚禁，毕竟郑辉是因为自己死的，和硕公主心中多少也有些愧疚。

    看着和硕这个样子，朱楹叹了一口气：“你跟着我来。”

    朱楹带着和硕来到了门口，郑健和诸葛龙走了过来，两个人的脸色都很难看。

    和硕下意识的躲在了朱楹的身后。

    “朱楹，你要带着和硕公主去哪里？”郑健问道。

    “不去哪里，去她的房间里面，牢狱不适合她，我说了，不会让她出房门半步的。”

    郑健一脸愠怒，拿着剑对准了和硕公主：“朱楹，我看你是猪油蒙了心吧？和硕公主杀了郑辉，你却要好生供养着她，你们之间到底什么关系？你到底有没有把我和郑辉放在眼里？”

    和硕公主见状，赶紧解释道：“不是你想的那样的郑健将军，事情不是你想的那样，我当时让我十四叔不要杀了郑辉，但是我十四叔骗了我，我也是过后才知道的.”

    郑健嗤笑一声，现在什么样的解释在她看来，都无济于事了：“好了和硕公主，你什么都不用说了，说什么也都没有太大的意义了，郑辉死了，不管怎么样，都是因为你死的，要不是你带着郑辉去了牢狱里面，郑辉也不会死，所以你必须回到里面，不能出来！”

    和硕公主一脸哀求的看着朱楹，小声道：“求求你了朱楹，求求你了！不要让我在进去了，我保证，我不会在害你们了！”

    朱楹到底是心软的，也相信和硕公主不是那样的人，不想欺负一个弱女子，于是道：“公主被扣押在房间里面不得出来，至于监牢不适合她待。”说完朱楹就要带走和硕公主。

    郑健见状，用剑指着朱楹，冷声道：“朱楹，你要是带走她的话，那就别怪我不客气！”

    朱楹皱了皱眉头：“郑健，我理解你的心情，但是杀了郑辉的人是多尔衮，你要去杀了多尔衮，我半点不阻拦，可是和硕公主并没有直接杀了郑辉，她没料想是这样的后果。”

    “你就这样相信她说的话吗？”郑健问道。

    朱楹已经不想解释什么了，准备离开。

    郑健的剑直接指在了朱楹的身上，他冷冷的说道：“我现在给你一个机会，如果你先走收手的话，那一切都好说，如果你现在执意要带着她离开的话，我不会刀下留情的。”

    朱楹见状，拿出了自己的剑：“郑健，你我都是兄弟，我没有说要放走和硕公主，你又为什么要这样咄咄逼人呢？你这样的话，只会伤害了我们兄弟之间的情分的!”

    “我不管！”说完郑健开始出手。

    和硕公主吓得躲在了一边。

    郑健到底不是朱楹的对手，很快就败下阵来。

    “郑健，我不是要为难你们，你们也别为难我，和硕公主曾经救过我，我不忍心这样做，但是你们也放心，在大清没有收复之前，我是不会放走她的。”说完朱楹看了一眼和硕公主：“走吧。”

    郑健看着朱楹带走了和硕公主，气的想要追上去，但是被诸葛龙给拦住了。

    “你这样做没有意思的，朱楹已经铁了心要带走她了。”

    郑健显得很是很是激动：“那怎么办？咱们就这样妥协吗？要不是这个女人，郑辉不会死，她就是红颜祸水，要是继续留在这里的话，指不定会出什么乱子的！”

    诸葛龙倒是不激动，淡淡的说道：“要是没有她，不就好了？”

    郑健愣了一下，问道：“你这是什么意思？”

    “我的意思很简单，就是说，只要杀了她，所有的问题就能解决了。”

    “好，既然这样的话，等朱楹不在的时候，我杀了她便是！”

    “不不不，你不能这样做！”诸葛龙拉住了郑健的手，轻声道：“你刚刚没有听见朱楹在说吗？这个女人是他的救命恩人，要是我们杀了她，就会离间我们兄弟之间的感情，所以我们不能明着来，你现在情绪太激动了，如果你相信我的话，让我来处理这件事，我会悄无声息的杀了她的。”

    见诸葛龙是支持自己的，郑健的心里面也软了一些。

    “诸葛龙，谢谢你。”

    “谢什么，郑辉也是我的兄弟，这个仇，我一定帮你们报！”

    “好。”

    朱楹带着和硕公主回到了之前的房间，小青远远的看见公主回来，激动的迎了上去。

    “公主，你总算是回来了！”

    和硕公主拉住了小青的手，上下打量了一番，发现小青的身上全部是伤：“怎么回事？”

    小青下意识的遮盖着自己的伤口，有些难以开口。

    朱楹当即解释道：“郑辉被杀了以后，郑健知道这件事，立马让人对小青鞭打了五十大板。”

    和硕公主心疼的抱住了小青，没想到小青因为自己，受了这么大的罪：“对不起小青，都是我的错！”和硕公主忍不住眼眶又开始红了起来。

    小青笑了笑，装作毫不在意的样子：“好了公主，你什么都别说了，没事的没事的，反正这也不是什么大事，我都好了很多了，你怎么可以回来了？”

    和硕看了一眼朱楹，解释道：“是朱楹帮我带回来的，要不是朱楹，我都不知道该怎么办才好了，朱楹，真的很谢谢你。”和硕心里面是感激朱楹的，朱楹顶着这么大的压力把自己带回来，如果不是朱楹，自己也只是死路一条了。

    “好了，什么都别说了，从现在开始，小青你照顾好公主，你们两个人谁都不能踏出这个房间半步，我会找人看着你们，这也算是给他们一个交代。”

    见朱楹要走，和硕上前拦住了朱楹：“朱楹，我有句话想问你。”

    “你说吧。”

    “一定要拿到大清吗？你一定要争个你死我活吗？”

    朱楹苦笑一声：“这种问题你不应该问我的，每个人都有每个人的立场，大明覆灭，我们心中自是不甘，大清的崛起也没有给百姓带来多大的好处，皇太极当政，百姓依旧是叫苦连天，你说，这样的大清，有存在的必要吗？”说完朱楹就走了。

    和硕公主一个人愣在原地，不知道说什么才好。

