    姜神王他们。

    乘坐着宇宙飞船。

    从北斗向着地球出发。

    星际航行。

    是个漫长而枯燥的过程。

    除了来自永恒星域的人之外。

    其他人基本都是第一次，乘坐宇宙飞船。

    开始的时候大家都觉得很新奇。

    在宇宙飞船之上，这里看看那里摸摸。

    时长稍长之后，失去了最初的好奇心，就都在飞船上专心忙着修炼。

    李若愚则拿来一把椅子，坐在一道很大的舷窗边上，看着所过之处的宇宙星空。

    时常独自静静地坐着, 看着窗外的一切。

    对于李若愚来说，第一次接触科技文明，第一次开始星空之旅。

    多了解飞船和宇宙星空，就是他现在的修行。

    修炼自然之道，不只是一味地苦修。

    还需要看遍万事万物，从中去参悟自然之道。

    以前没有机会好好地看一看, 这浩瀚的宇宙星空。

    现在有机会了, 李若愚当然不会错过。

    此次前往地球, 太玄门除了李若愚之外，还带了十位拙峰的弟子。

    因为韩飞造成的蝴蝶效应，太玄拙峰比原著中要繁盛了很多。

    别的不说，修炼自然之道的拙峰弟子，就多出来了几十人。

    李若愚带上拙峰弟子，让他们也见识一下更广阔的天地……

    有时候经过一些死寂的星球时，姜神王和青蛟王这两位带头人。

    就会让宇宙飞船停下，到死星上去感悟一番。

    不同的星球，有其不一样的运转规则。

    比如不同的重力，不同的空气，不同的星球环境，以及不同的历史等等。

    这些都是可以参悟的东西，自然之道包纳万物。

    师法自然，以宇宙万物为师。

    见识更多的不同，开阔心胸和眼界，这对以后的修炼肯定是有帮助的。

    顺便让负责探矿的人员，到死星之上探寻各种有用的矿物。

    如果发现矿脉的话。

    那么停留的时间就会长一些。

    如果没有什么可用的矿物，那就只是短暂停留一下。

    接着舰队就会起程, 继续星空之旅。

    这次漫长的星际之旅，收获最大的是李若愚。

    在自然之道的领悟上，李若愚确实很强，悟性也很不错。

    还没到达地球。

    在半路上、李若愚就突破了一个小境界，距离圣人更进了一步。

    舰队并没有隐藏行踪，大摇大摆地飞向地球。

    舰队才进入太阳系。

    地球上各个大国的卫星，就已经发现了庞大的舰队。

    外星舰队入侵，这是地球大国的第一反应。

    几个大国封锁了消息，并试图联系外星舰队。

    想知道外星来的舰队，到地球来是有何目的。

    同时在暗中作好战争的准备。

    地球的几个大国，表面上还是一切如常，实际上气氛前所未有的紧张。

    宇宙飞船的速度太快了。

    从进入太阳系，只用了几个小时，就到了月球之上。

    庞大的舰队先停在月球。

    然后才打开了对外通讯系统。

    通讯系统一打开，各种联接请求就发送了过来。

    跟地球联络的事情，自然是由地球人张文昌，还有柳依依来负责。

    张文昌强忍着激动的心情，拒绝了其它国家的联络请求。

    接通了华夏的通话。

    以宇宙飞船上的科技, 识别出华夏的联络信号，不过是小菜一碟而已。

    宇宙飞船上的大屏幕上，显现出一位身穿军装的中年人。

    中年人坐在椅子上，应该是技术类的军官。

    在中年军官的背后和边上，还有不少人围着。

    在通讯接通的瞬间，军官反而一愣。

    因为对面是外星人，双方能顺畅地沟通吗？

    语言是一个大问题。

    那些人看起来就跟地球人不同，有的身材高大，所穿的服饰见所未见。

    隔着屏幕都感觉有种恐怖的压迫感。

    倒是有两人很像地球人，一个文静儒雅的男子，头上是一头短发，身上穿着的是休闲服。

    另一个是女孩，给人一种柔弱感，身上穿着的是一身连衣裙。

    这两人的穿着和模样，都跟地球人差不多。

    就是有点儿复古。

    毕竟二十多年过去了，地球各方面都有了巨大的发展。

    包括服饰方面。

    张文昌和柳依依，是在知道要回地球之后。

    赶紧让人按照他们的要求，定做的服装。

    款式和二十多年前的地球差不多，现在地球人看来，那就是复古风格了。

    屏幕对面的人没说话。

    张文昌就先开口了：“将军你好，我是地球华夏人张文昌，于二十多年前在泰山之巅。

    因为一些意外，被带到了其它的星域去，现在我们又回来了……”

    张文昌一开口，不是特别标准的普通话。

    听得华夏高层又惊又喜。

    等到张文昌把事情的始末，大概说完之后。

    屏幕对面的中年军官，已经起身站到了椅子后面。

    此时坐在椅子上的人，是一位头发花白的老者。

    老者开口说道：“张文昌，柳依依，欢迎你们回家，现在有什么需要我们协助的吗？”

    老者欢迎回家这话一出口。

    张文昌和柳依依，泪水忍不住地流了出来。

    张文昌和柳依依的身份信息，华夏高层自然是知道的。

    当年在泰山失踪的人，所有人的信息、都被调查得清清楚楚。

    张文昌说出身份之后，立刻就有人调出了他们的档案。

    张文昌说道：“我们此次前来，除了回家之外，还带来了域外科技和修炼文明。

    准备与华夏进行合作，请你们先帮忙准备一个地方，好让舰队可以降落。”

    老者：“没有问题，我们这就让人准备，不过可能需要一点时间。”

    面对强大的外星文明。

    华夏官方只能尽力配合。

    如果对方真是来合作，那当然是最好不过了。

    就算对方心怀恶意，华夏除了拼命，估计也没有别的好办法。

    现在对方传递了善意，那肯定是尽力配合了。

    华夏西北的大沙漠边缘，一处军事基地的指挥官，接到了一个紧急命令。

    于是基地里边开始忙碌起来。

    所有人员和装备，都在紧急撤离那个庞大的军事基地。

    而华夏高层的老者，对张文昌问道：“刚才你说科技文明，还有修炼文明。

    不知道能不能先跟们说一下，修炼文明是怎么回事？”

