    第818章 传送离开   

    “沈鹏卓，你住口，没有我们这些人出力，单凭你的那张狗屁仿制玉符，你根本就是不可能进入洞中！”

    

    

    “不错，我们这些人才是真正的关键，哪怕是没有仿制玉符，我们联手，照样也是可以破开石门，冲入洞中，无非就是耗时多一些罢了！”

    

    

    ……   

    

    沈鹏卓刚刚说完，现场立刻有着怒斥之声接连响起。

    

    

    “该死！”

    

    

    沈鹏卓此刻暗暗咬牙咒骂，气得几乎七窍生烟，却是没有任何的办法。

    

    

    本来他身边还是带着几名强力手下，结果之前都是被那头可恶的无头黑猿给全部残忍击杀，导致他一下子变成了一个光杆司令！   

    

    “沈鹏卓，很抱歉，在场人太多了，半圣真丹我给不了你，当然，你若是能够将剩下的其他人通通灭掉的话，半圣真丹，我绝对是拱手相送！”

    

    

    楚天沉笑着道。

    

    

    沈鹏卓听后，当即暗哼一声。

    

    

    楚天说的这句话就是一句废话，若是他有办法将在场之人全部击杀，他还有什么必要废这么大的周章！   

    

    与此同时，楚天暗暗咬了咬牙，心中似乎是下了什么重要的决定一般。

    

    

    “傅师兄，裴师姐，你们两个尽量靠近我，我现在准备激发潜力，施展压箱底的一招绝技，带你们两个一起逃离这里，不过到底能不能成功，我的心里也是暂时没底！”

    

    

    楚天嘴巴翕动，暗中传音给身旁的两人。

    

    

    傅聪和裴冷妃两人听后，都是暗暗点头，同时小心地靠近了楚天。

    

    

    楚天扫过四周，望着一张张贪婪凶残的面庞，心中暗哼一声。

    

    

    他现在要想带着半圣真丹逃离，只剩下了一种办法，那就是果断施展碎漩秘术，然后使用极风天梭，加速逃离。

    

    

    当然，由于身处封闭的空间，再加上外面布满了空间裂缝，成功逃离的可能性极小，不过总归是好过坐以待毙。

    

    

    而且，这样做的话，也会导致他的底牌完全暴露，但是现在生死危机时刻，他也顾不了那么多了。

    

    

    嘭！   

    

    一息之后，楚天刚要动手，倏然间，一声惊人的闷响从通道之外传来，旋即就是隐隐有着一道破空之声传出！   

    

    “不好，外面的仿制玉符被破掉了！”

    

    

    十三皇子沈鹏卓瞬间脸色大变，惊呼出口。

    

    

    在场之人听到后，也是立刻纷纷变色。

    

    

    仿制玉符被破，也就意味着无头黑猿和黑色战马全都是恢复了自由的行动力，对方必然会迅速冲入山洞之中，展开一场血腥的大屠杀！   

    

    一想到这里，众人的脸上立刻都是浮现出了苍白之色。

    

    

    嗖！   

    

    蓦然间，原本是模糊至极的破空声一下子变得清晰无比，众人急忙转头，结果看到一道粗壮黑芒从通道之中一闪而出！   

    

    正是无头黑猿手中握着的那根漆黑长棍！   

    

    漆黑长棍极速冲入山洞大殿后，并没有攻向任何人，反而是一闪之下，竖在了大殿的中心位置，旋即猛地从天而降，重重地砸在了地面。

    

    

    嘭的一声！   

    

    地面立刻巨震，荡起了无数的尘土，一下子变得清晰了许多，竟是露出了之前被灰尘掩盖的大量密密麻麻的黑色纹路。

    

    

    “这是……”   

    

    楚天低头看到地面上的诸多纹路之后，当即脸色一变，刚要询问巴老。

    

    

    轰隆隆！   

    

    忽然间，大地剧烈震动，地面上的那些互相勾连在一起的黑色纹路，都是立刻明亮了起来，散发出刺目的黑芒。

    

    

    在场之人看到这一幕后，顿时面现慌张之色，下意识地冲向了通道，想要尽快逃出去！   

    

    轰！   

    

    可惜，他们还没有来得及冲入通道，地面之上的无数闪烁黑芒，突然间冲天而起，一下子将所有人淹没在内！   

    

    顷刻之间，阵阵的空间传送之力开始凭空出现，所有人都是立刻再度变色。

    

    

    “可恶，居然突然开始了传送，小杂种，接下来的一段时间，正是你最为虚弱的时候，本皇子一定要弄死你！”

    

    

    九皇子脸色骤变的同时，口中暗骂一声。

    

    

    下一息，他暗哼一声，猛地咬破舌尖，喷出一口精血，同时双手猛地掐诀，顿时间无数的灵元包裹住了这口精血，瞬间化作一道赤红寸芒，嗖的一声，猛地打向不远处的楚天！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天面色陡变，急忙闪躲。

    

    

    可惜，还是慢了一步。

    

    

    啪的一下！   

    

    激射而来的赤红寸芒直接打在了楚天的肩膀位置，瞬间融入了楚天的体内，消失不见。

    

    

    下一息，所有的黑芒猛地一闪，瞬间消失不见，与之一同消失的，还有洞内的十几名武者！   

    

    嗖！   

    

    竖在山洞大殿正中心的那根粗壮棍子当即猛地一闪，又是重新飞出山洞，穿过通道，飞到了外界。

    

    

    瞬息间，整个山洞又是恢复了往日的平静状态，仿若刚才出现的那混乱一幕，就像是幻觉一般。

    

    

    “呵呵，有点意思，独自破开石门禁制，金血武者，身上居然还带有一丝神主和烈血真人的味道，除此之外，似乎还有一道虚弱的残魂……”   

    

    山洞安静了几息后，倏然间，一声男子的轻笑从墙壁上悬挂的那副画卷之中传出。

    

    

    轰！   

    

    随即，一股恐怖至极的神念之力瞬间从画卷之中冲出，猛地横扫过整个山洞，迅速冲出，随即就好像是一股飓风一般，横扫过大半个墨苍战场！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，虚空巨震，无数的空间裂缝闪现而出，原先的那些空间裂缝则是迅速地加深，高空阴云中更是雷鸣闪电不停。

    

    

    短短两三息的时间，墨苍战场内的生存环境急剧恶化，任何的武者进入其中，都是不可能再生存下来。

    

    

    很快，那股横扫大半个墨苍战场的恐怖神念迅速凭空消失，就好像之前从未出现过一般。

    

    

    “不好！”

    

    

    正在墨苍战场之外，耐心等待的十名死玄境高手发觉到战场内的剧烈变化后，当即脸色大变，急忙站了起来，仰头望去。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    下一息，一连数名弟子猛地从天而降，重重地砸在了地面，痛得原地打滚！   

    

    在场之人，看到这一幕后，脸色不由地又是微微一变。

    

    

    

