    “什么？！”

    “传闻中，只在极北之地才有的千年寒冰床？！这……这不是闻人家梦寐以求的宝物？！”

    “是啊，据说十五年前闻人老家主为了突破家传绝学《寒冰掌》，带着闻人家无数护卫，远赴北部神州，深入苦寒之地，只为寻找一块百年的寒冰床。”

    “结果那一去，闻人家数百护卫只回来寥寥数人，而闻人老家主也几乎要陨落在极北之地，却未能带回来一块寒冰床！”

    “而如今，闻人老家主什么都没做，就轻而易举地获得了这梦寐以求的寒冰床，而且还是他们想都不敢想的千年寒冰床！”

    “闻人家……好大的气运！”

    “与其感叹闻人家的气运，倒不如感叹天龙殿的……丰厚！如此宝物，说送就送！”

    对于闻人家的这段秘辛，大多数人都了如指掌，只是为了避讳闻人家，没人敢提。

    而今天，天龙殿送上来的一块千年寒冰床，让他们终于敢再提及那段秘辛了。

    闻人毅松比所有人更加震惊，脸上的肌肉都在颤抖，双眼竟然不自觉地泛出泪花。

    闻人家何德何能，能得到天龙殿如此厚赏？！

    他刚要说话，就听那人继续说：“再送！”

    什么？

    还有礼物？！

    千年寒冰床还不够，还要再送别的礼物？

    那么接下来的礼物，又会是什么呢？

    一时间，所有人的眼睛都无比热切的盯着天龙殿的人。

    “北部神州天龙殿，得知闻人老家主十五年前远赴极北之地，被寒气所伤，导致功力不能寸进。特奉主上之命，为闻人老家主送上血菩提三枚，祝愿闻人老家主早日康复！”

    这话一出，全场陷入了死一般的沉寂。

    因为天龙殿送出的这份礼物，更加贵重了。

    血菩提，乃是极东之地火麟洞中的宝物，传闻是火麒麟受伤后留下的血，才长成的植物。

    其果实三十年一开花，三十年一结果，三十年一成熟。

    每次成熟，也仅仅只有一百玫。

    百年的时间，方成就一百枚血菩提，可见这果子的不凡。

    听说只要吃了一枚这个果子，无论受多严重的伤，都能在顷刻间起死回生。

    没伤的人吃了，功力能再上一个小境界。

    说句毫不夸张的话，血菩提的功效就算比不了仙丹，也不比仙丹弱。

    只要一枚这种果实，就足以让无数家族打破头颅，是一流家族越发恐怖的法宝，但同样也是实力较弱家族的灭顶之灾。

    而得到血菩提更是艰难万分。

    因为火麟洞中，传闻可是有麒麟守护的！

    如今闻人家忽然得到了这三枚血菩提，如何能让人不震惊？

    就连萧无疆等人的眼中，都闪过一抹别样的神情，似乎在思索着为了三枚血菩提，值不值得再次开启家族之战！

    “三送！”

    就在闻人毅松准备上前感谢那人时，就听那人语气冰冷的说着。

    这下，全场的眼睛再次火热起来。

    天龙殿前面送的两样礼物，已经远超京都一流家族数百年的珍藏了，那接下来送出来的礼物，又会是什么呢？

    就在万众瞩目的时候，那人说：“将殿主送给闻人老家主最后一件礼物送上来！”

    话音落下，一个重甲武士双手捧着托盘，无比郑重的朝着这边走来。

    在那人跟前站定。

    那人直接扯掉盖在托盘上的红布，露出了里面的礼物。

