    第23章 与整个华语乐坛为敌

    白老板家。

    陈老已经将要帮的忙说了。

    就是他们最近接到了央妈的任务，让他们给一部纪录片配乐，但是写了好几首都不能让央妈满意。

    就在陈老急的不知该怎么交差时，白老板打电话给他说发现了古乐奇才，而且作词作曲能力堪称一绝。

    于是他马不停蹄的从京都赶来魔都，希望这位古乐奇才不要让他失望。

    “为什么不满意呢！？”

    楚辞听完陈老带来的演奏曲，觉得挺好听的没什么毛病。

    当然就算有毛病，他也不懂，他只会抄！

    陈老叹息一声道：“以前我们国家落后，所以需要跟西方学习，如今我国国力上升，需要找回属于自己的民族自豪感，这次的纪录片就是讲述我国的名胜古迹，配乐不仅要跟名胜古迹契合，还要体现出沧桑感、大气、更要有民族自豪感。”

    “不用说了，这忙我帮定了！”

    楚辞考虑都不考虑，直接就拍板同意了。

    上辈子他也看过不少名胜古迹的纪录片，尤其是其中的配乐更是让人身临其境。

    比如伽罗、英雄的黎明、潇湘子、故宫的记忆、万里长城、千年的祈祷……这些纯古乐的配乐更是让人印象深刻。

    但是当短视频时代开启后，他才知道这些配乐原来是隔壁膏药国写的。

    尼玛！

    他们五千年的泱泱大国，居然需要一帮外人配乐。

    这是何等的耻辱，何等的悲哀！

    不过好在这里的膏药国娱乐没有以前强，也没有诞生出这些名曲。

    他这次说什么也要将其打上国人的印记，抄别人的歌他良心多少会有点痛，可抄这帮畜生的歌他理直气壮，心安理得。

    “啊！？”

    陈老当场就被整懵了，搞不懂楚辞为何激动。

    其实他对楚辞也没抱有多大的希望，毕竟他才23岁，人生阅历有限，如何创造宏伟庞大又沧桑的纯古乐配乐。

    不过既然楚辞答应了，他也不好打击年轻人的积极性，只当是多撒次网看能否有意外惊喜。

    “那老夫就先谢过楚辞小友了……”

    陈老笑着站起来身来，寒暄几句就离开了。

    “喂，你怎么想都不想就答应了！”

    白老板忍不住说道：“我知道你作词作曲很厉害，但纯古乐你懂吗？而且还要跟名胜古迹契合，气势磅礴大气……这跟交响乐有什么区别？你确定你能创作出来！？”

    “创作不出来！”

    楚辞脱口说了实话，可心中又来了句，但我能抄出来。

    “你……”

    白老板当场就愣在了原地，没想到这货回答的如此理直气壮。

    既然创作不出来，那他刚才还答应爽快！？

    难不成这货在耍陈老玩！？

    没有理会白老板在想着什么，楚辞将妹妹抱起来举高高玩耍。

    接下来的几天。

    楚辞将自己关在了房间中。

    虽然他拥有过目不忘的本领，能清楚记得那些配乐的音符，但是这些配乐是用什么乐器演奏的却一概不知。

    毕竟现在人只知道吉他、贝斯、钢琴这些乐器，对于古乐知之甚少，甚至可以说有些古乐器见都没见过。

    需要他寻找大量的古乐资料，一一比对才能确定下来。

    “终于完成了！”

    楚辞伸了个懒腰，写了六首配乐。

    伽罗、英雄的黎明、潇湘子、故宫的记忆、万里长城、千年的祈祷……每一首都极具特色。

    只要是国人听完曲，就知道在讲述什么。

    叮叮！

    手机突然响起，是萧雪打开的。

    楚辞刚接通还没开口，萧雪这只母老虎已经在咆哮了，“楚辞，你旷工三天了，你知道我这三天是怎么过的吗？！”

    “呃……”

    楚辞弱弱问道：“你也玩贪玩！？”

    “玩你妹！！”

    萧雪气的爆粗口道：“赶紧来公司，我们遇到大麻烦了！”

    “玩我妹！？”

    楚辞对公司大麻烦不感兴趣，只想知道萧雪是什么时候有这想法的。

    楚甜还是个孩子，她怎么下得去手啊！

    “楚辞，你在家吗！？”

    白老板牵着楚甜的小手来到楚辞门前，只见房间门开着，楚辞并没有在房间里。

    “这个是……”

    白老板好奇的来到书桌前，拿起楚辞写的六首乐谱。

    行家一出手，便知有没有！

    纸上的那些音乐符号立马在她脑海中汇聚成曲，再加上楚辞在边上写的所需古乐演奏，一首首气势磅礴，极具东方色彩的纯古乐在耳边响起。

    “这……”

    白老板当场就被震惊到了，内心更是久久不能平静。

    她虽然知道楚辞的音乐天赋高，但她真没想到能高到这种程度。

    别人用尽一生都不一定能创作出来的纯古乐曲，他居然一次性创作出了六首，前后用时也就三天时间，平均一天两首。

    而且还是在没有任何乐器的情况下，仅靠脑海中的想象和推演出来的。

    “这叫不会创作！？”

    白老板心中疯狂吐槽。

    抱起楚甜教育她不要跟她哥学，他就是一个大骗子。

    ………

    天梦娱乐，会议室中。

    大家齐刷刷的盯着楚辞，好像在开批斗大会。

    因为楚辞胡乱开放版权让粉丝白嫖，导致各大音乐平台联手起来抵制他们，哪怕他们这几天积极的谈判也没用。

    最终在今天，楚辞的歌被全网下架！

    对于各大音乐平台来说，利益永远是第一位，就算楚辞的歌再好听，粉丝们再喜欢，只要不赚钱就是垃圾，不配占用他们的渠道。

    “我当什么事了！”

    楚辞满不在乎道：“不就是人家不带我们玩吗？那我们就自己创建一个音乐平台好了。”

    “创建音乐平台！？”

    众人全都是一脸无语，觉得这孩子指定有点毛病。

    现在不光是各大音乐平台在抵制他们，就连那些歌手也都在抵制他们。

    也就是说就算他们创建了一个音乐平台，也不会有娱乐公司跟他们合作，整个音乐平台上只有楚辞创作的七首歌。

    “大可不必为没歌担心！”

    楚辞很是自信道：“我来之前，华语乐坛是所有人的舞台，可当我来之后，华语乐坛就是我一个人的舞台了……”

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

