    第245章

    死丫头！至于用那么冲的语气对她说话？

    韩夏丽如是想着，心底异常恼怒，可面上却是一副委屈样儿。

    “你是什么人我一清二楚，大可不必在我面前演戏。”

    舒颖从缝纫机凳上起身，她走至客厅中央，清冷疏离的目光落在韩夏丽身上，令韩夏丽感觉仿若针扎一般，但她知道，此刻她必须得忍，要不然，她的目的又该如何达成？

    “小颖，你似乎对我有很深的成见。”

    韩夏丽用的是陈述语气。

    “成见？对你？”舒颖弯起唇角：“你觉得我有这必要？”

    韩夏丽脸色变得有些不好看，就听舒颖又说：“我这人向来有话直说，对你，我只当是个陌生人，听明白了？”

    成见？她可没闲到对一个陌生人生出什么成见。

    “你这不是睁眼说瞎话么？”

    韩夏丽心火一个劲上涌，面上仍竭力维持冷静，她说：“咱们明明做了近十年姐妹，怎么可能是陌生人？！”

    “看来你很喜欢揣着明白装糊涂。”

    舒颖语带嘲讽：“这样吧，让我猜猜你今个来我家的真正目的。”

    “你……”

    韩夏丽怔住。

    “是想探探我爸爸的底儿，看看他有没有要和留意复婚的意思，对吧？”

    舒颖直视着韩夏丽。

    “你是如何知道的？”

    韩夏丽脱口问，实际上话一出口，她想到了兄长韩夏军和弟弟韩屿，且差不多已经断定是二人中的一人，

    亦或是两人都有在韩副厂长面前，说起她曾在医院，在病房撺掇她妈和姓宋那个男人离婚，再回头到机械厂求韩副厂长复婚一事。

    一时间韩夏丽脸庞滚烫，她是心思多，可一旦被人戳穿那心思，羞耻心她还是有的。

    “你不用管我是如何知道的，你只需知道这绝无可能！”

    舒颖是真没给韩夏丽留一丝脸面，她一字一句说：“还记得咱们曾经一次对话吗？那会你对我这个人生疑，

    同样的，我也在怀疑你到底是不是留意的女儿,现在,你听好了,无论你是刘姨这辈子的女儿，或者是活过一辈子，

    在机缘下重回到过去,重回到你小时候，你都应该明白一点,想要过好日子,凭借自己的双手和能力去争取,这才有意义，而非靠攀附他人,攀附一个男人去坐享其成。”

    韩夏丽听完舒颖一席话，蓦地起身，冷着脸说：“你知道什么？我怎就攀附他人了？”

    她自动忽略掉了舒颖提到身份有疑这件事,这一刻,只觉舒颖高高在上,像俯视蝼蚁一般在看她,

    生出这个认知，韩夏丽觉得舒颖一点都瞧不起她,换句话说，她在舒颖眼里，是一株彻头彻尾的菟丝花！

    “你现在的表情足以说明有一切,难不成你还需要我把话再说得直白点？”

    舒颖面部表情始终一派淡然：“我虽不知刘姨放着好好的日子不过，要背叛和我爸爸的婚姻,与另一个男人结为夫妻，

    但在那个男人失去工作和身份后,刘姨又选择和对方离婚，紧跟着你想要刘姨和我爸爸复婚,这无疑很清楚表明,

    你想借刘姨和我爸爸复婚，重新回到这个家过以前那种万事不用操心的日子。”

    “……”

    韩夏丽无法反驳。

    这确实是她真正的心思,她想要借她妈的婚姻，让自己的日子好过点。

    别说她贪慕虚荣,在这世上,又有几人不像她这样？

    “没话可说了就请立刻离开我家。”舒颖注视着韩夏丽，听到她的声音，韩夏丽从自己的思绪中回过神,她抬眼迎上舒颖冷然淡漠的目光,问：“你有孪生姐妹？”

    舒颖微不可察第怔了下，淡淡说：“我没有和一个外人说私事的习惯。”

    韩夏丽：“我昨天下午有在百货商店外面看到。”

    “然后呢？”

    舒颖挑眉：“你想向我表达什么？”

    “韩舒颖……你这人还真是讨厌得很！”

    不过是问有没有孪生姐妹,瞧这气死人的样儿,要是可以的话，她真恨不得上手将这死丫头给掐死！

    韩夏丽愤愤地想着。

    “我又不是人民币，没要你必须得喜欢我。”

    舒颖不咸不淡地回了对方一句。

    韩夏丽暗自深呼吸，同时捏紧垂在身侧的双手，说：“你就给我句话，为什么不同意我妈和韩爸复婚？”

    “你是不是搞错了？”

    舒颖真想翻个白眼儿，但她终究没有，淡淡说：“在我爸爸和刘姨没离婚前，刘姨背着我爸爸做过什么，你别说你不知道。

    在这样的情况下，你觉得我爸爸会和刘姨复合？何况他们两人之间根本没什么感情，而我作为晚辈，又有何资格对长辈的事指手画脚？”

    韩夏丽张了张嘴,遏制着心底窜起的种种情绪，朝客厅外走：“当我今天没来过。”

    -

    “小颖，刚刚家里来人了？”

    张二丫从楼上下来，望向空荡荡的客厅门外，问舒颖。

    前脚韩夏丽离开，后脚张二丫下楼,而她在走向二楼楼梯口时，有听到一楼客厅传来说话声。

    “嗯。”

    舒颖点头，说：“小军哥的妹妹来找我说点事。”

    知道她有孪生姐妹，难不成想针对这件事做些什么？

    “你没被欺负吧？”

    张二丫眼里流露出关心，她有听舒颖提起过，说她们前后妈的女儿不是个好的。

    “欺负我她还没这个本事。”

    舒颖嘴角噙笑，换了个话题：“跟着小臻他们学认字不困难吧？”

    “还行。”

    张二丫是真没想过她还有识字的一天，不说她小时候，就是现如今，在竹家湾，乃至竹家湾周围的村落，女娃娃去学校上学，识字学算数的也没几个。

    曾经她羡慕过村里的男娃娃能背书包去学校读书，却也知道她是女娃娃，是一个不被家里人喜欢的赔钱货，压根就没资格去上学。

    失落吗？

    没有。

    毕竟整个竹家湾，和她同龄的女娃娃中，也就一个因家里条件好，因爹娘稀罕，送到隔壁村开的小学去念书。

    这于她来说，没啥可比的。

    她奶和她爹娘一心只想着要她多干点或，开口就骂她赔钱货、死丫头，稀罕她，这是绝对没有的事。

    (本章完)

