    唐安顺满脸恶毒。

    唐雯清，是他同胞亲妹妹。

    可那又如何？

    不服者，杀无赦！“家主，那……唐玄天怎么办？”

    有人忐忑询问：“依我之见，要想彻底解决唐氏危机，只需要将玄天集团吞并，但唐玄天是个极大的阻碍。”

    唐安顺淡漠道：“此事你们就不用管了，一位紫府元婴，你们也帮不上什么忙，我会请宗族底蕴出手。”

    说着。

    他起身缓缓来到书架前，拧动开关，实木书架自动推开，露出一个漆黑的金属铁盒。

    唐安顺掏出钥匙，解开铁盒。

    内部，赫然是一块黑色的令牌，用古老的字体铭刻着一个“唐”字。

    唐氏宗族，黑玄令！“都去办事吧，唐荣备车，送我去唐氏宗族，我要求见宗族族老。”

    唐安顺取出黑玄令，淡漠开口。

    身后众人心神一凛，赶紧点头应下。

    黑玄令，已经很久没有出世了。

    此令出，号令黑玄卫！黑玄卫是当年金陵唐氏老祖所创立的神秘势力。

    这几百年间，黑玄卫不断发展，所有宗族强者，尽皆出自黑玄卫，就连唐安胤，当年也前往黑玄卫实训过。

    实力，极为恐怖！……夜色深沉，晚风萧瑟。

    紫林别苑。

    唐明端坐在沙发靠椅上，面前是冒着热气的武夷山大红袍，寒冬腊月，喝一杯热腾腾的热茶，极为舒坦。

    “师尊，这茶真好喝。”

    刘婉捧着茶壶，喝了一口，只感觉一股暖流在四肢百骸流淌，好似浑身细胞都在舒展。

    一股浑厚的灵力迸裂。

    同时，刘婉手里还冒着热气的茶杯，瞬间被极阴之力冰冻，这股冰寒之力顺着她的身躯，迅速朝着茶几上蔓延。

    “嗯？”

    唐明嘴角噙着一抹笑容，衣袖一挥。

    唰！极致的阴寒之气瞬间消散，缓缓退回刘婉体内。

    “师尊！”

    “我，我突破了金丹境！”

    刘婉瞪大了美眸，俏脸上满是不敢置信。

    她刚突破筑基境后期不久，本来以为再快也要好几个月，谁知道，今夜只是喝了一杯茶，就直接悄然突破了？

    “这是什么茶？”

    刘婉惊骇低头，看着茶几上烧得咕噜作响的茶壶：“师尊，这不是武夷山大红袍吧？”

    “确实不是。”

    唐明含笑点头：“郭财神送来的武夷山大红袍差点味道，我将其重新炼制，添了些珍贵草药进去。”

    “你能突破，其实也并不仅仅是因为这茶。”

    “身为极阴之体，对外界温度感官敏锐，天气骤寒下，极阴之体也随之激发，再加上你这段时间服用了不少丹药，突破，顺理成章。”

    “既然你已突破金丹境，那为师，就赠与你一门传承。”

    话落。

    唐明凌空一指点出。

    唰！只见一道虚白气劲透指而出，直接落在刘婉眉心之处。

    刘婉不敢怠慢，赶紧闭上双眸仔细消化。

    二十分钟后。

    “《圣心冰灵决》！”

    刘婉娇躯颤栗，缓缓睁开美眸。

    “对，这门功法乃仙界传承，尤其适合极阴之体的女子修炼。”

    “圣心冰灵决，将阴煞之气归为己用，磨砺无垢圣心，这是仙道传承。”

    “上古仙界，有一名女帝修炼此门功法，炼制大成后，直接将整个界域化为冰雪之地，自封为帝，战力无双！”

    唐明含笑开口。

    仙道传承！女帝！刘婉美眸骤然亮了起来，俏脸上满是振奋：“多谢师尊赏赐，师尊，你说的仙界女帝，真的很强吗？”

    “这是当然。”

    唐明含笑点头：“为帝者，掌管十方界域，一声令下，十方界域仙尊谨遵其令，百万修士听其号令，帝令所在，莫敢不从。”

    帝令所在，莫敢不从。

    刘婉露出向往的神情：“师尊，这些东西你是从书上看来的吗？”

    “算是吧。”

    唐明哑然失笑。

    他前世虽然是界域仙尊，却是站里最为强悍的仙尊，只差半步就是仙帝级别。

    别的仙帝可以统率界域仙尊。

    可他，却可以不尊帝令，仙帝也无可奈何，堪称最为逍遥自在的仙尊。

    唐明正想着，突然，他眉头一挑，扭头看向门外。

    “师尊，有杀气！”

    刘婉肃然起身，神情无比冷厉：“敢来惊扰师尊清修，该杀！”

    “三名元婴境，紫日单独应对有些困难，你去相助。”

    唐明淡淡开口。

    “是，师尊。”

    刘婉点头，美眸中闪过一道白芒。

    唰！空气中传来一道冰寒，刘婉已然消失不见。

    而门外，却传来阵阵气劲呼啸。

    “该死，被发现了，杀！““黑玄卫，强攻！”

    “杀……”战斗瞬间爆发。

    杀机肆虐。

    ……“黑玄卫……”唐明眉头微皱。

    这个名称他有些陌生，但好像当年听父亲提起过一句，黑玄卫是唐氏宗族最强大的底蕴，唐氏能矗立几百年不倒，依靠的就是黑玄卫。

    “有点意思，看来唐安顺还是忍不住出手。”

    “还叫来了唐氏宗族底蕴……”唐明嘴角噙着一抹邪魅，这个结果，正合他意。

    其实今晚在招商大会上，他就可直接将唐安顺击杀，可并没有这么做。

    一个唐安顺，难解心头恨。

    唯有让唐安顺亲眼看着唐氏覆灭，唯有让唐安顺一次次失望，直至绝望，才能抵消唐明当年之苦！就在唐明思忖的瞬间。

    悄无声息中。

    一柄寒芒凭空从他身后出现，没有带动一丝一毫的灵力波动，可杀意却无比凝实。

    这道杀意出现得毫无预兆。

    甚至连空气都没有泛出半点涟漪，寒芒斩落间，静谧无比。

    第四名元婴境！有一名紫府元婴的黑玄卫，潜入了别墅内部！“死！”

    一名周身包裹在黑袍中的修士，厉声暴喝。

    寒芒先至，灵力骤然爆涌。

    噗嗤！一柄弯刀，直接斩入唐明的脖颈。

    可这名修士却没有丝毫喜悦，反而瞳孔紧缩，想都没想直接弃刀后退。

    刚退。

    唰！一道凛冽剑气，直接斩在黑玄卫站立的地方。

    “有点意思。”

    唐明缓缓抬头，看向前方：“黑玄卫，竟然能掌握《敛神决》这种秘法。”

    

