    正文种树

    大家投点鲜花，收藏一下，谢谢啦！

    偌大的第一内院，在短短几个瞬间，就变成一片废墟，原本气势汹汹的那一万多人也都一个个都哀嚎着，他们还沉浸在那种恐惧之中，刚才沈翔把自己身上的浑厚真气以震天掌释放出来，威力更加巨大，而且还是连续两掌，总是是太武门的弟弟，都难以抵挡这种恐怖的震撼气罡.

    家伙还是人吗？”一个内门弟子看着眼前的一切，揉了揉眼睛，心有余悸，如果他们继续逗留在那里，恐怕也要受到波及。

    “柔柔，这小子厉害吧！”朱荣拍了拍那可爱少女的头，得意的笑道。

    “很厉害，实力接近于真武境。”朱柔柔用那双清澈的眸子看着沈翔的背影，微微一笑：“哥哥你交了个了不得的朋友。”

    “那是当然，老哥去了！”朱荣屁颠屁颠的朝沈翔跑过去。

    云小刀扯了扯她姐姐云素怡的衣服：“老姐，他虽然比你小了许多，但沈大哥应该不会介意这个，有机会我让他和你见见面。”

    成熟风韵的云素怡此时还沉浸在刚才那两波剧烈颤抖的震撼之中，她微微吸了一口气，说道：“算了吧，这样的人太恐怖了，我不适合我！”

    云小刀撇撇嘴，便朝沈翔跑了过去。

    徐伟龙此时已被沈翔的实力深深折服，不过他也不示弱，只见他拖着那晕死过去的尹霖和雷驰，来到了沈翔身旁，说道：“这两个家伙想跑，但被我拦住，然后被我扔了进去。”

    “嘿嘿，干得好。”沈翔笑道，此时他一脸疲惫，看得出他消耗十分巨大。

    云小刀走过来，踹了两脚那尹霖和雷驰之后，把大笑道：喝酒！”

    沈翔虽然很疲惫，但吃了几粒真气丹之后，就恢复了不少，然后跟着云小刀他们离去。

    “掌教老大，你看！”武开明一脸苦笑：“这小子都干了什么，竟然这么猖狂，把第一内院毁掉了，重建的话可是需要很多晶石的，而且还有那么多弟子受伤。”

    古东辰也苦笑道：“我本来想看看这小子是如何被打败的，却没想到这他的实力远远出了我想象！赔偿方面的话，让那些弟子出就是了，这些家伙的家族都富得流油。”

    如果不是因为沈翔是他们的小师叔，他们才懒得来看这种战斗，虽然在许多弟子眼中，这场战斗非常震撼，但在那些真武境眼中，只不过是小菜一碟，这也是为什么不经常看见真武境战斗的原因，真武境的要比武的话，一般都会去深山野外，否则会波及到许多人。

    沈翔和云小刀他们喝酒回来，已经是深夜了，他回到冷清的太丹王院，在里面休息着，他拿出了一个青色的果子，这是青玄果，筑基丹中最稀有的药材，难以种植，只有在一些古树中才会凝聚出来。

    “青玄果难道真的种不出来？”沈翔突然有一个想法，就是想利用这青玄果种出一颗树来。

    “有一些灵药只有在特定的环境下才会生长出来，比如地狱灵芝，只有在死气极重的地方才能出现，而这青玄果都是一些古树孕育出来的，但却不一定需要环境特定，因为主要的元素都是通过古树转化成的一种特殊灵气。”苏媚瑶说道。

    沈翔要想成为一个炼丹宗师，先就得拥有大量的灵药，虽然他在太丹王院，但他却是无法得到大量灵药来炼丹的，他只能依靠自己。

    在提高自身实力的同时，他也需要提升自己的炼丹之术，因为以后依赖丹药的地方实在是太多了，如果能炼制出许多珍稀的丹药，以后也能拉拢到许多人，能让许多人为他做事。

    沈翔这些年来偶尔会凝聚出一些龙涎来储藏，随着他的实力提升，那龙涎的催熟能力也变得更加厉害，他现在已经收集到五瓶，让打算把这些全部用来培养一棵能生出青玄果的树来。

    休息了一个晚上，沈翔精神饱满，恢复到了巅峰状态，他离开太丹王院，来到了新的第一内院！

    武院还是那个五百号武院，只不过门口挂的牌子是第十六号，朱荣一大早就来了，他等人齐之后，就急忙一起去领取福利！

    第十六号内院的福利非常丰厚，一年有五粒真元丹，一个月有一百真气丹，还有一万晶石，当然，他们也知道任务会非常艰巨，但有沈翔这个变态在，他们一点都不会担心。

    从领到福利的那一刻开始，朱荣那张胖脸上的笑容就没有消失过，他显得非常高兴，因为以后他每个月都能来领取一百真气丹！

    徐伟龙和云小刀都非常厚道，他们知道这都是沈翔的功劳，所以每人都给了沈翔两粒真元丹，而朱荣只给了一粒。

    “沈老弟，你真是一个财神，我越来越希望你能做我妹夫了，哈哈，说不定那天我就能住进晶石做的大宅子里面。”朱荣笑得合不拢嘴：“如果有任务的话，沈老弟你一个人去搞定应该没问题吧。”

    “死胖子，你这身肥肉只会多不会少的，看你懒成那样，说不定那天遇到危险，你这身肥肉一定会拖累你的。”云小刀哼声道。

    朱荣一脸不在意，笑道：“云小鬼，我这身肉可不是一无是处的，就曾经救过我数次，如果我把真气全部凝聚在肥肉里面，别人打我的时候，我根本不会觉得痛。”

    “沈大哥，揍他两拳看看。”云小刀笑道。

    朱荣急忙躲闪吗乱来，沈翔的话，那还是免了。”

    沈翔笑道：“你们两个家伙真是的，对了，你们的姐姐妹妹都怎么说？愿意一起伺候我吗？”

    “你就别想了，我妹妹得知你有个未婚妻，就果断拒绝了。”朱荣叹道，对于这点，他心中也很是矛盾，虽然他知道男人三妻四妾很正常，但他妹妹却不同意。

    “我姐嫌你太小，而且还说你是个怪物，我想肯定没戏了，她真是的，枉费我一片好意。”云小刀也叹气道。

    沈翔笑了笑：“那就好，如果有任务下来的话，你们能做的就去做，不能做的就押后，或者先接下来，我要闭关一段时间。”

    徐伟龙说道：“我也要闭关，等出关了，我会自觉去完成一些任务的。”

    云小刀撇撇嘴：“我们和老朱都有伤在身，我们得养伤，也要一段时间。”

    就这样，第一内院的每个人都有要紧的事情，所以这十六号武院和之前那五百号武院一样，都是空荡荡的，但现在却没人再敢嘲笑里面的人！