    “小姑娘，随便用精神力查看别人可是不礼貌的行为啊！”谷幽他们刚靠近，老者就笑着说到。

    “您老怎么知道我在查看你啊？”秦语岚有些好奇的问到。

    “老头子我虽然修炼不怎么样，但是见过的事情还是不少的，精神系的异能者我也见过不少！”老者有些狐疑的看着秦语岚，“不过你不像是异能者！”

    这下就是谷幽都有些惊讶了，他一直都是冒充着异能者行动的，还从来没有人怀疑过。

    “我怎么就不是异能者了！”秦语岚也是知道谷幽一直装异能者的事情。

    “你的精神力要比异能者要精纯！”老者有些惊疑的看着秦语岚，“看你的年纪不大，精神力怎么这么强？”

    “您老的精神力也不差啊！”秦语岚笑着说到，“而且刚才您刚说过我，现在你竟然也用精神力来探查我了！”

    “这就叫礼尚往来么！”老者不在意的说到，“老头子我也是前不久才掌握这种方法的，运用的还不熟，到是你很熟练，这可不是我能比的！”

    老者意识到秦语岚不太想透露自己的秘密，也就没有继续询问，反而主动的转换了话题，“看你们的样子应该是学生吧！”老者笑着说到，“这边是航天系的学区，而你们不认识我，那应该是新生了，这个时间的新生，也只有特招生了！”

    “您老明智！”秦语岚有些惊讶老者的反应，“你刚才说不认识您就是新生，这么说您在航天系非常的有名了？”

    “有名到是谈不上！”老者高深一笑，“就是兼任着航天系的系主任而已！”

    “没想到先碰到领导了！”秦语岚并没有改变态度，“您看咱们这么有缘，以后还请您多照顾了！”

    老者摆手，“要说照顾我可不敢当，你有这么强的实力，怎么会选航天系呢？”

    老者也是明白人，秦语岚虽然年轻，但光看她这么强的精神力就知道她实力不弱，所以在对待秦语岚时用上了一种平等的态度。

    “我们今天来报道的，报道处的老师说现在只有航天系和医学系还有名额，所以我们就选择航天系了！”秦语岚无所谓的说到。

    看着秦语岚不以为意的样子，老者就明白自己的判断没错，这两个人的确是没有把学业当回事。

    “你们不是得罪了报道处了老师了吧！”老者还是笑呵呵的问到。

    “无所谓了，反正进入哪个系都差不多。”秦语岚接着话风一变，“看到您老，我倒是对这个航天系有些兴趣了！”

    “没想到老头子我还能让你对航天系感兴趣，不错不错！”老者先的很开心，“既然这样，那我们就一起去教室吧！”

    “好啊！正好我们对这里还不熟，有您老带路最好不过了！”秦语岚继续说到，“我叫秦语岚，他叫谷幽，都是今年的特招生，不知道您老怎么称呼啊？”

    “老头子我本名郝东成，你叫我老好人就行了！”老者幽默了一把。

    “老好人！”秦语岚笑了起来，“您还真是会给自己起名字！”

    “走吧！”郝东成带路朝着教室走去，“一次来了两个人，这下教室应该会热闹了一些！”

    听到郝东成自言自语的话，谷幽和秦语岚都有了不太妙的感觉。

    果然，等到他们来到了航天系的教学楼时，这种感觉应验了，偌大的一幢教学楼显得格外安静，半天都不见一个人。

    “郝老，咱们这个系一共多少人啊？”秦语岚忍不住问了起来。

    “你们报名后就没看介绍么？”郝东成还是那副笑脸。

    “没，我们刚报道完就过来了！”秦语岚摇摇头，“您不会告诉我今年都没有新生吧！”

    “那到不会！”郝东成的笑容有些尴尬，“这个一年还是有几名学生的！”

    “一年几个！”秦语岚震惊了，“这么一整栋大楼就给几个人用么？”

    “也不是！”郝东成又恢复了刚才的笑容，“这个大楼同时也是也是航天事业部的地盘，很多学生毕业后还是继续在这里工作的，所以工作到是不用愁，而且这个专业上学可是费用全免的！”

    听了郝东成的话，谷幽才明白为何这栋大楼防御为何如此强了。

    谷幽这一路走来，虽然没看到几个人，但是他的精神却是一直绷紧的，因为刚一靠近这个大楼时他就感觉到了有人在暗中监视着他们，而且他发现，这个大楼建筑可是非常的结实，墙壁内部都是金属材质的。

    “可是就这么点人占用一整栋楼感觉很浪费啊？”秦语岚精神力有限，她并没发现这个大楼的特殊地方，也因此有了这个疑问。

    “这个么，虽然航天事业暂时还没有太大的进展，不过这个可是大事，政府当然是非常重视了，所以这栋楼一直都是归航天系使用的！”郝东成耐心的给秦语岚解释了一下。

    对此谷幽到是很容易接受了，航天事业可是涉及到非常多的机密技术，这些东西可不能随意外泄的。

    “我们应该不会被要求一些特殊要求吧！”谷幽知道这里的情况有些担心，他可不想平白惹上这种麻烦。

    “这个你放心！”郝东成没想到谷幽会问这个问题，“你们现在只是学生，自然没有那种要求，不过相应的，这栋楼里有很多的地方你们不能随意进去。”

    秦语岚听到这里打开了自己的光脑，仔细的查看起航天系的条款。

    “这也不能去，那里禁止通行，这个航天系的大楼还真是危险重重啊！”看完了光脑上的介绍，秦语岚有些撇嘴。

    “这个也是出于保密的需求么！”郝东成神色一正，“而且除了少数地方属于禁区，大部分还是可以自由通行的！”

    “好吧！”秦语岚关闭了光脑，“反正我对那些地方也没有多少好奇心！”

    谷幽问完了问题后再次恢复了沉默，他心中到是对这个航天系更加感兴趣了，“或许在这里能得到一些新的知识。”

    “那这里有图书馆吧！”秦语岚突然问到，因为她知道谷幽会对这个感兴趣。

    “当然有，而且我们的图书馆藏书可是非常丰富的，甚至有很多隐秘资料你们都可以随意翻看的！”说到图书馆，郝东成自豪的说到。

    听到这些谷幽也来了兴趣。

    “好了，教室到了，我来给你们介绍一下你们的同学！”郝东成推开了一个教室的门，带着谷幽他们走进去。

    谷幽进入教室一看也明白了之前郝东成为什么说会热闹一些了，因为这个教室里原本只有五个人。

    “人也太少了一些吧！”秦语岚也没想到人数竟然这么少。

    看到谷幽他们进来，里面的学生有些拘束，他们可不是谷幽和秦语岚，面对郝东成这个系主任还是很拘束的。

    “来，我给你们介绍一下，这个是秦语岚，这个是谷幽，他们都是今年的特招生！”郝东成还是一副老好人的模样，“这个是徐立，这个是段全珍，这个是方盛兰，这个是姚厚平，这个是沈克健，你们以后就是同学了！”

    秦语岚立刻和这五个人做了一下自我介绍，更是和段全珍和方盛兰两个女生站到了一起。

    谷幽则是颇有兴趣的观察着这五名同学。

    在谷幽的感知下，这五名同学都很不简单，竟然有着两名中级异能者，同时剩下的三人也达到先天中期的层次，这个水平就是放到其他系也是优秀学员。

    “自从突破了地球的力场后，航天事业就得到了快速的发展，他们都是天都城里的大家族子弟，他们的家族让他们进入航天系也是存在一种投资的想法的！”看到谷幽并没有融入这个小集体，郝东成小声的说到。

    “看来我们两个能进入航天系也是一种幸运了！”谷幽平静的说到。

    “应该是我们系的荣幸！”郝东成变得正式起来，“没想到你们的实力竟然这么强，高级异能者，能够独自猎杀蛮兽，谷幽同学你很不简单啊！”

    “郝主任的消息也很灵通么！”谷幽并没有意外，因为刚才他已经注意到郝东成的一些动作。

    “听说宫东莱是你小姨夫，我还想请你帮忙让他帮我解决一个难题呢！”郝东成竟然直接的提出了要求。

    “郝主任还真是直接！”谷幽惊讶的说到，“而且听你的意思，你和我小姨夫应该很熟吧，你干嘛不自己找他！”

    “你当我不想啊！”郝东成无奈的说到，“我们航天系和他们那个研究室可以说是竞争关系，而且当年因为学校的一些领导的关系，宫东莱对我们有些意见，所以他因公因私都拒绝了我们的要求！”

    “小姨夫既然明确拒绝你们了，我也不好再说了吧！”谷幽一耸肩膀，不在意的说到。

    “现在不是有你们做缓冲了么！”郝东成接着说到，“而且我知道，他在研究室过的并不怎么好，连科研成果都被分出去了大半，这段时间里更是受到了排挤。”

    “你对我小姨的情况了解的听清楚么！”谷幽有些惊讶的看着郝东成，“不过我想你要失望了，我小姨夫现在怕是没有时间帮你的忙了！”

