
此声堪比导火线，夭夭瞬间气炸了。

放开墨时琛，一步并作两步，走到墨恒面前，脚步重重一顿。

夭夭扬起下巴，瞪着墨恒，气呼呼说，口不择言，“都怪你，吼什么吼，如果不是你突然吼我能摔倒么？墨时琛的手指就还好好的，我也不会哭。最该吼的是我好吗？！怎么好像我欠你的了，就凭你是墨恒吗。神经病！”

“……”认识这么久了，墨恒哪里见叶蓁对他这么凶过，被说的一愣一愣。

好半天才反应过来，当即吼得更凶，嗓门更大了几分，“我就是吃饱了撑的，来看你。”

如果不是继母成天嘲笑叶蓁，说的绘声绘色，他想到叶蓁生病可怜的样子，心生不忍，也不会来找不爽。

这么一想，墨恒委屈极了，继续吼，“我是神经病啊，就是有病才会来关心你这种人！”

夭夭向来是个有恩报恩的性子，骂完之后也觉得骂过火了。

她今天哭了，眼泪却没有化成珍珠，她松了口气，心里却更担心墨时琛了。

还要让宋白哥哥给墨时琛处理伤口呢。

她不能再跟墨恒纠缠下去了。

夭夭微低头，眼睛眨了眨，低声说，“你来看我，我谢谢你还不成么？但是你能不能别再喊了，来人了就不好了。”

墨恒扶额，“为什么不好？你在我家，给别的男人跳舞，你到底记不记得你是谁的未婚妻啊，明目张胆地干出这种没有妇道的事情！”简直令人发指，气死他丫的了！真想就地爆粗！

未婚妻吗？夭夭……

无人注意的时候，墨时琛用力闭上了眼，额上大颗大颗的汗珠直冒。

【黑化值+5！】

夭夭苦恼：“……”为什么又加了？！

夭夭咬了下唇。

一定是墨恒这家伙张口闭口是他家，太恶心了！

本来不想再吵下去的夭夭，再次爆炸。

手指用力点在墨恒胸口，用自己最咄咄逼人的语气学着骂人，“墨恒，你是不是脑子锈透失忆了？那我就再强调一下，口头婚约从来都无效，我们也当场分手了，我就不说你不尊夫道了。至于妇道什么的，你说出来好奇怪哟，现在都什么时代了！你的落后程度严重拉低了社会平均智商！”

这是明摆着讽刺他喜欢别人了。

他刚刚急得，直接跟老爸学了，“妇道”确实怪怪的。

输人不能输阵，他还没输过呢。

墨恒狡辩道，“那我也没有跟别人跳舞啊。”

夭夭像看白痴一般看着他，反而忍不住笑了，“虽然我并不在意，可我觉得你说的不对，难道跳舞比同居更违背道德么？”

墨恒：“……”

叶蓁什么时候变得这么伶牙俐齿，关键是一没撒泼打滚，二没学别人柔弱，到像是她真正的自己。

所以，在别的男人面前她就展现真正的自我了。

“我倒要看看，你背着我找的是什么男人——”

他来到的时候，叶蓁已经在跳舞。

他太过惊艳，眼里只有叶蓁，发现她是为别的男人跳舞时，又气又恼，直接吼出来了，压根没来得及注意外人。

走近的时候，叶蓁又在抱着那人，他看不见。

现在，理智回归，视线开阔，月光又出奇的明亮，他一下子就看到了轮椅上的男人。

黑衣黑裤，连眼睛都幽深莫测。

只有肌肤，是病态的苍白。

“你，你——”墨恒愣住了，很久很久，都没能找回自己的声音。

墨时琛也看着墨恒，启唇说道，“阿恒，好久不见。”

“小叔叔，你醒了。”墨恒问，“你不是去了瑞士么？不是还昏迷着么？怎么会，出现在我家？”

墨时琛纤薄的唇紧紧抿着。

他的双眸泼墨似的，墨色沉沉，清寒幽幽。

“你家？”夭夭觉得好笑，原来气运之子的自我洗脑能力如此强大，“墨恒，你们住的原本到底是谁的家？”

墨恒紧张道，“我，我只是说习惯了，并没有别的意思。”

“你有很多疑问是不是？”

墨恒点了点头。

夭夭又冷笑，“替我问候你爸爸！”

“叶蓁，有话好好说啊，你干嘛突然骂人呢？”

夭夭没再理他，推着墨时琛往外走。

墨恒性子倔，冲过去，挡在了他俩面前，直直望着夭夭：“告诉我。”

夭夭怒道：“我说了得问你爸。”

“那我现在就去找我爸。”墨恒作势要走。

“如果你敢去找你爸，我……我扇你信不信！”夭夭抬手。

明明很努力做出气势汹汹的样子，偏偏她长得好看，还鼓着腮帮子，奶凶奶凶的，很可爱。

“噗——”墨恒忍不住笑出声。

夭夭：“……”真的好想打人哦。

墨恒偏过头，憋住笑，“我没那么不成熟。”

细想之下确实有很多疑点。

墨时琛说是被送到瑞士，可是他曾经要去探望的，家里不让。

除了他，似乎墨家所有人都对墨时琛这个名字讳莫如深。

墨恒没再挡着夭夭推轮椅，反而跟在墨时琛身旁，试探性说道，“原来爸一直把你放在家里照顾啊，他怎么不告诉我呢，那我也能来看看你了。”

即便墨时琛不回应，墨恒问的也很有动力，“小叔叔您现在住哪？为什么我都没见过您呢？您什么时候醒过来的？”

他时刻注意着墨时琛的神情，即便墨时琛很多时候都是面无表情的。

“小叔叔，您现在感觉好点了吗？刚才真是对不起，我没想到您会受伤。”

……

夭夭也在观察墨恒，她突然无法确定，气运之子的善是真的还是伪装的。

有了墨时威的前车之鉴，她竟然在最开始选择了相信天道，先入为主的觉得墨恒一定是好人。

如今想想，太冒险了。

墨时琛感觉到了夭夭的紧张，低声道，“夭夭，别怕，我很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977584"  chaptername="第15章  轮椅上的病娇大佬14">加入书签</a>
</div>
