    里皮的调整令中国队进攻体系有了层次感。

    武雷在最前端的反越位会带来纵深威胁，压制巴西队的后卫线。

    张希哲和蒿俊敏担任边前卫即便无法输送妙传，却也能在叶一锋主动接应下完成球权转换，以及本身承担的策应作用。

    叶一锋像是被一个队友三点包围，而他便是中间的核心！

    巴西队因过于放松而被打了一波偷袭。

    随后便加强防守，保利尼奥和卡塞米罗始终保持正面防守叶一锋，威廉与库蒂尼奥回防时往中路收缩。

    围困叶一锋的防守策略一目了然。

    进攻端投入下降，也是迫不得已。

    但有内马尔带节奏，巴西队的攻势仍然能够打出威胁。

    叶一锋没有突破机会便给武雷输送妙传。

    过顶直塞，贴地直传，精确制导。

    武雷上一场进球，今天替补登场同样表现活跃。

    但在席尔瓦与米兰达两人防守下，正面阵地战进攻几乎就是怎么冲怎么被断球。

    反越位的传跑配合相当于挑战极限。

    如果没有极限踩点形成连线。

    阿利松出击也很果断，看起来空间大，实际上想要打成却很难。

    比赛第61分钟，内马尔前场左路接连突破蒿俊敏，吴希，张林鹏，一波节奏变化的连续急转急停把中国队防线过得怀疑人生。

    最终他在禁区左肋地带将球传向中路。

    已然吸引了冯晓霆和梅芳来防守的他给热苏斯创造出了绝佳机会。

    但热苏斯在门前却用一脚高射炮结束了攻势。

    中国球迷提心吊胆。

    巴西球迷一脸无奈。

    内马尔的表情有些古怪。

    仿佛只是惊讶，却没有失望。

    诶。

    就是玩儿！

    就是不进球！

    蒂特脸色铁青。

    看过中国队过去三场比赛，他很清楚巴西队打炸了中国队的防线。

    可锋线却在吓唬对手，就是不早早地一锤定音把中国队的棺材盖给合上。

    热苏斯是不是被俱乐部队友，大英帝星快乐林给传染了？

    听说大英帝国有种传染病，名叫快乐足球。

    蒂特准备换人。

    这越来越快乐可不是回事儿。

    比赛第63分钟，叶一锋中圈后方控球，保利尼奥和卡塞米罗不敢上抢，隔着中圈看叶一锋会怎么做。

    等队友回防。

    叶一锋自然不会给他们时间，快速向右路盘带突进。

    保利尼奥与卡塞米罗迅速一同协防边路。

    在叶一锋将要与保利尼奥相遇时，他将球回敲给边路附近接应的张希哲。

    后者一脚出球直传。

    叶一锋向前跑位中保利尼奥去封他的前方线路。

    球从身后来，叶一锋右脚将球从身后磕球CHOP变向回内线，急转变向过掉保利尼奥。

    卡塞米罗迅速再回中路，防止叶一锋内切。

    保利尼奥扭身来逼抢。

    叶一锋再左脚从身后磕球CHOP变向回边路！

    保利尼奥逼抢落空。

    连续换脚CHOP变向的叶一锋速度降了下来，费利佩-路易斯杀上来时，叶一锋猛然提速绕外线人球分过！

    卡塞米罗迅速补位到禁区边缘。

    叶一锋过掉费利佩-路易斯后看了眼中路的情况后一脚贴地横传送出。

    两名后卫在禁区内盯防武雷外加准备协防卡塞米罗。

    禁区前中路空了。

    蒿俊敏跑位杀到，接应到叶一锋的传球后已然有起脚远射的机会。

    但他来了个骚操作。

    直塞！

    这球还真传过去了！

    米兰达和席尔瓦防守注意力始终不敢忽视掉叶一锋，武雷跑位杀去禁区左肋地带还真反越位成功形成了单刀！

    只是斜对球门的角度不太好，武雷迎球直接推射。

    阿利松封了近角，扭头望去。

    足球偏出球门远角。

    武雷心中遗憾。

    现场的中国球迷都忍不住调侃武雷：这是武球王的基本操作。

    不打飞几个单刀，他怎么能跟国足打成一片！

    巴西队惊魂未定。

    单纯的看中国队这一波攻势，还是很有威胁的。

    里皮其实也早有预期，中国队是可以这么打，事实上在亚洲范围内就是这样的打法，叶一锋从中场带节奏，给其他队友创造空间。

    来到世界杯不这么打，原因是防守压力太大。

    但如果巴西队的运气一直差下去。

    那么中国队说不定还真能扳平比分！

    里皮已经没有子弹了。

    所以现在只能当个观众去看。

    除非球队扳平比分，他才会做出战术调整。

    把人都撤回去，拼加时，赌点球！

    比赛第66分钟，巴西队的攻势又来了。

    内马尔左路被围困，不强突，将球回敲。

    库蒂尼奥拨球横切中路，叶一锋来逼抢时他将球斜向回传，保利尼奥上来将球斜传右路。

    威廉连停带趟提速内切，拨球突破黄柏文，扣球闪躲过姜志鹏，在中国队防线移动时将球横敲禁区左肋地带。

    冯晓霆扭身回去准备逼抢。

    内切杀到的内马尔没给他机会，领球向前趟了一步后急停拨球横切，冯晓霆连续急转连下脚的机会都没有。

    内马尔在小禁区前直面曾城，右脚轻松推射球门远角。

    曾城扑救跟不上。

    足球滚入了球门内。

    巴西球迷如释重负。

    幸亏内马尔抗体强，没有被快乐足球传染。

    内马尔笑着跑去庆祝进球。

    里皮双手叉腰无声一叹。

    运气不站在中国队这边时，巴西队的进球便到来了。

    比分改写。

    巴西3:1领先中国。

    巴西队换人。

    费尔南迪尼奥与菲尔米诺一同登场。

    库蒂尼奥和热苏斯下场。

    巴西队从442打成了433.

    但3名中场要么专职防守，要么兼具极强防守能力。

    费尔南迪尼奥，卡塞米罗，保利尼奥。

    威廉，菲尔米诺，内马尔，三叉戟在前面随便浪。

    蒂特知道他如果跟球员说：别玩了！

    巴西球员肯定不乐意。

    内马尔反正肯定不听他的。

    不让玩，踢啥球？

    于是他加强中场防守硬度，至于锋线爱怎么玩，随便。

    叶一锋仍然给队友们拍手鼓励。

    反正他们现在也没有压力。

    认真打好每一分钟，这是给他们自己一个交代。

    给他们自小到大落下每一滴汗水的一个交代！

    要知道世界足坛可是有很多一线球星，甚至巨星都无法参加世界杯呢。

    黄柏文，张林鹏，曾城，蒿俊敏等队友也都纷纷拍手互相加油。

    巴西三大硬汉中场矛头直指叶一锋。

    封锁他更有针对性。

    叶一锋并不强求，积极跑动接应中给边路传球。

    蒿俊敏与张希哲频繁边路起球找武雷。

    效果一般。

    武雷在跑位争抢机会中被世界级的蒂亚戈教育了一番。

    巴西少了中场的接应，锋线继续浪继续嗨。

    但少了转移攻势的变化，进攻端有威胁，射门机会却也一般，菲尔米诺和内马尔都没能把握住机会，威廉的远射滑门而过。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    这形势下，自选球员走起。

    德甲：1997-1998.

    门兴格拉德巴赫队徽。

    叶一锋嘴角上翘。

    德国国旗。

    老虎，埃芬博格！

    叶一锋心情亢奋。

    老伙计，你来了！

    或许是因为在2016年欧冠决赛中他有着埃芬博格的加持最终绝杀皇家马德里捧起个人职业生涯首座欧冠冠军奖杯。

    叶一锋对“埃芬博格”有种特殊的情怀。

    意识回到现实，叶一锋在球场上气势陡然提升一个档次。

    巴西队还在玩儿。

    内马尔边路突破彩虹过人秀张林鹏，没进禁区被冯晓霆放倒在地。

    菲尔米诺给威廉的妙传，曾城出击将对方的射门用脸挡出。

    比赛第82分钟，当巴西中场以为高枕无忧时，把叶一锋防得比较到位。

    叶一锋来了！

    武雷中圈前方接应时将球斜向回敲给张希哲，后者将球斜传找到前插的叶一锋。

    叶一锋连停带趟面对保利尼奥急停沉肩假晃，人却在原地没动。

    保利尼奥扭身移动了一步后意识到被骗，连忙再转向回去时，叶一锋动了。

    拨球变向抓节奏差近乎完美。

    他与保利尼奥擦肩而过之后便迎上了费尔南迪尼奥。

    扣球变向中果断护球直接对抗。

    肩膀对肩膀，两人互相弹开，费尔南迪尼奥稳住重心再蹬地发力便是放铲！

    叶一锋稳住重心后急停拉球V字变向。

    卡塞米罗瞧准时机上抢，本以为十拿九稳。

    叶一锋却在他伸脚断球的同时将球捅向了前方。

    卡塞米罗一直没在意过身后。

    这个时候却回头望去时看到了武雷在背身接应。

    武雷一脚出球斜向回敲。

    叶一锋绕过卡塞米罗前插时再连停带趟顺便完成了调整。

    距离球门25码，神情坚毅的他猛然起脚轰门！

    宛若炮弹轰出的足球势如奔雷，无形中好似虎啸龙吟震撼人心！

    阿利松在门线前纹丝不动。

    球速太快，反应过来时的本能判断不是如何扑救，而是一个绝望的念头：扑不到！

    轰！

    足球直挂死角！

    阿利松是对的。

    就算他扑，也确实扑不到！

    中国球迷瞬间沸腾！

    武雷再次冲向球门。

    巴西后场众将皆是一副如见鬼神的表情。

    叶一锋扬起右拳有力却幅度不大地猛然一振！

    现在，才是真正的完全体！

    叶一锋+埃芬博格！

    虎啸龙吟！

    三户亡秦！

    巴西，还玩吗？

