    听到孟凡板着脸这么说，李雪柔只能够无奈地收起妖核。

    然后孟凡看着柳烟萍道：“你也不要觉得不公平，下一颗这种高品级的妖核，就轮到你了。”

    “这话说的，好像我有红眼病一样。”柳烟萍不满地瞪了孟凡一眼。

    孟凡将牛妖的妖核取出来，扔给了柳烟萍。

    柳烟萍本能的想客气一下，但是看到孟凡冷漠看着自己的眼神，把话憋回了肚子里，二话不说收起了妖核。

    孟凡这才露出了一丝满意的神色，他可不喜欢浪费时间扯皮。

    “继续往前走吧。”

    之前开始吸收妖物的灵元之后，孟凡就主动积极了许多。

    大约一炷香的时间之后，三人的前进的步伐一顿。

    因为他们看到了一个蜀山剑派的弟子，正在被三头牛妖围攻。

    “是王师兄，王久源！”柳烟萍说道。

    这是蜀山剑派的一个内门弟子，排名在二十到三十之间。

    李雪柔也在看着这个王久源，她刚成为核心弟子不久，之前也是内门弟子，自然也是认识王久源的。

    “这家伙一人独行，却遇到三头牛妖围攻，这运气算是比较差。”孟凡摇了摇头说道。

    “咱们过去帮忙吧？”柳烟萍对着孟凡问道。

    不知不觉，孟凡已经是三人小队的“话事人”了。

    李雪柔是孟凡的妹妹，本能地听话。

    柳烟萍受过孟凡诸多指导，知道自己不如孟凡，也下意识地听话。

    所以有什么问题，她们都是想到先问孟凡。

    “被三头牛妖围攻，这王久源虽然应付起来有些难，但还是有能力战胜的。

    多消耗些时间，他其实是有把握斩杀这三头牛妖的，最多受点伤，而且不至于重伤！

    所以要不要帮忙，咱们得先问问他自己。

    如果二话不说直接上去主动帮忙，他说不定还觉得咱们抢他怪，吃力不讨好。

    得不偿失！”

    孟凡不介意帮助同门，但是也他不想当滥好人，毕竟这年头什么样的人都有。

    有些时候你帮了别人，别人还觉得你多管闲事，甚至还记恨你。

    这种亏，孟凡自然是不高兴吃的。

    “说得有道理，没想到你这家伙年纪不大，各种经验还挺老道！”柳烟萍一脸认同的说道。

    孟凡默默对着柳烟萍翻了个白眼。

    年纪不大？

    老子两世年纪加起来，让你叫爸爸都不过分。

    孟凡往前走了几步，对着王久源喊道：“这位师兄，需要帮忙吗？”

    王久源冷冷的看了孟凡一眼，没有说话。

    这态度……

    好吧，再见！

    “走吧。”孟凡毫不犹豫的对着柳烟萍和李雪柔说道。

    二女也没有纠结什么，乖乖地跟着孟凡往前走。

    刚走几步，还没有超过王久源，就看到这家伙被牛妖一蹄子蹬飞。

    孟凡眼神中有些惊讶，是真的惊讶，不是装的。

    看样子有些高估这位王师兄了啊。

    “帮帮忙，妖核分你们一颗！”被牛蹄子踹飞的王久源见孟凡他们要走，也不扮高冷了，连忙开口求救。

    孟凡笑了笑，心想你早点说不就少挨这一蹄子了。

    “你们谁上？”他对着柳烟萍和李雪柔问道。

    李雪柔看了柳烟萍一眼，开口道：“一人一头？”

    柳烟萍接口道：“我没问题。”

    说完，两女拔剑，杀向了牛妖。

    另一边王久源连忙爬起来，杀向最后一头牛妖。

    他怕孟凡和他强，若是三头牛妖都被这三人杀了，那他也太尴尬了。

    丢人现眼！

    之前是被三头牛妖围攻，所以他才这么狼狈。

    如今有柳烟萍和李雪柔帮忙，王久源顿时战力全开。

    心里的憋屈爆发，他直接奋力一剑将牛妖的头颅斩了下来，终于扬眉吐气。

    然后回头一看，发现那两个丫头面前，也躺着两具牛妖的尸体，速度一点都不比自己慢。

    “雪柔妹妹，将你那头牛妖的妖核给他。”孟凡对着李雪柔说道。

    李雪柔连忙用长剑将牛妖的妖核挑出，扔给了王久源。

    “你们是为了帮我才出手，而那两头牛妖是你们杀的，我怎么可能收这颗妖核？”王久源将妖核又扔了回去。

    “刚刚说好了分我们一颗，那我们自然只能够拿一颗，若是拿了两颗，岂不是言而无信？”孟凡对着王久源说道。

    王久源取出自己面前牛妖体内的妖核，然后直接转身离去，无比固执的说道：“我只杀了一头牛妖，自然只取一颗妖核。若是那颗妖核你们不要，那便扔了，反正我不要！”

    他直接快步离去，根本就不给孟凡再次说话的机会。

    孟凡不由摇了摇头，苦笑一声，也不勉强他。

    “那这颗妖核，真的扔了吗？”李雪柔皱着眉头，有些发愁地看着这颗妖核。

    孟凡白了李雪柔一眼，没好气道：“扔了干嘛？你傻啊？收好了！”

    然后他开始吸收这两头牛妖的灵元，修炼极霸真体。

    不到一分钟的时间，孟凡便吸收完了三头牛妖的灵元。

    然后他的脸上露出了一丝微笑。

    极霸真体，第三层，成了！

    之前他距离极霸真体已经是一步之遥了，刚刚又吸收两尾妖狐的灵元，再加上四头牛妖的灵元。

    突破到极霸真体的第三层，也是顺理成章的事情。

    将这片森林里的妖物清理完之后，孟凡或许能够突破到极霸真体的第四层。

    就算不能，估计也相差不远了！

    “怎么了，一副笑开花的样子？”柳烟萍看了孟凡一眼。

    “没什么，炼体功法有了些许精进。”孟凡随口说道。

    “早知道我也修炼一门炼体功法了。”柳烟萍无比羡慕。

    “你确定吗？练成金刚大块头，可就没男人要了！”孟凡调侃了一句。

    “那还是算了！”

    柳烟萍想象了一下那个画面，顿时浑身一颤，有些毛骨悚然。

    修成极霸真体第三层，孟凡有种神清气爽的感觉。

    现在他的肉身强度，就算是天元巅峰境界的那些蜀山弟子，怕是都不比不过孟凡。

    毕竟剑修的身体，是出了名的羸弱。

    就在孟凡心头洋洋自得的时候，已经走了有一会儿的王久源，居然又回来了，而且模样比之前更加狼狈！

    “跑！快跑！！！”他一边狂奔一边神色慌张的对着孟凡三人喊道。

