    上山的时候恍惚不觉，下山才发现竟走了这么远。

    偶有蝉声，衬着这夜更加静谧了。

    怀里的人似睡非醒，只紧紧勾着顾承继的脖子，温软的气息熏着他的胸口，炙烫着那冰冷的心。

    “殿下，您看！”　墨城本在前引路，突然顿住了身子。

    顾承继眉头微皱，大步朝着山下冲去。

    陆雪微感觉到颠簸，迷糊的睁开眼，但见顾承继神色紧绷，透着几分阴厉之色，而再转头看到不远处火光冲天。

    来到那栋农家院前，顾承继把她放了下来。

    院中火势很大，浓烟滚滚。

    墨城上前去看，见院门锁着的，便一脚踢了开。

    “殿下？”墨城回头看顾承继。

    “救人！”顾承继沉声道。

    墨城点头，下一刻便冲进了院里。

    陆雪微想到院里还有一妇人和孩子，而院门被锁，明显是有人想加害他们。然，火势越来越大，却不见墨城救人出来。

    陆雪微不由有些心急，眼紧紧盯着门口。

    不想这时，顾承继竟然冲了进去。

    “阿继！”陆雪微大惊。

    火海和浓烟顷刻淹没了他，陆雪微身子一软，踉跄的后退了两步。她瞪大眼睛，怔忪许久，才敢信他真的进去了。

    轰隆一声！

    火星冲天，正房被烧塌了！

    “阿继……阿继！顾承继！”陆雪微声音都变了，眼猩红可怖。

    他竟然……他竟然丢下她！

    他敢让自己有危险！

    他……

    这时门口冲出一人，陆雪微心一下子提起来，却见是墨城跑了出来。

    墨城脸被熏黑了，衣服也烧得乱七八糟，看到陆雪微的样子，又没见到顾承继，一下子明白了怎么回事，转身又冲了回去。

    这一次没用多久，墨城扶着顾承继，而顾承继抱着那孩子冲了出来。

    “阿继！”陆雪微忙上前。

    顾承继把孩子放到地上，道：“快救人！”

    “阿继……”

    顾承继抬头，见陆雪微紧盯着他，眼里惊惶未定。他见过她笑时嘲讽的样子，见过她杀人时阴狠的样子，见过她耍心机时狡猾的样子，却见没见她害怕过。

    “我没事。”他温声道。

    陆雪微眼睛湿润了，却倔强的没有让眼泪落下来。

    哭什么，便是他死了，她也不该哭的！

    气什么，他不在乎自己的命，她更不在乎！

    可……

    这一世，她在乎的人，想保护的人不多，他是其中一个，最重要的那个！

    “阿微，我没事，真的。”顾承继冲陆雪微点了一下头。

    陆雪微错开眼，稳定了一下心绪，这才低头去看那孩子。这孩子是被烟熏的，陆雪微给他解开衣领的扣子，让顾承继和墨城离远点别挡风，而后拿住针包，给他扎了两针。

    孩子咳嗽了两声，虽昏迷着，但也没事了。

    “这孩子，你怎么安置？”陆雪微起身问。

    顾承继沉下一口气，孩子的父亲为他所杀，母亲被烧死，他还真不知道该怎么安置这孩子。若放任不管，背后的人势必会杀了他。

    “我来安置吧。”陆雪微道。

    顾承继看向陆雪微点头，“好。”

    坐上马车回城，到城门口时，天色已经微亮，城门也已经打开了。

    马车停下，墨城撩开车帘。

    但见城门守着两队人，一队是明炤带着东厂的番役，另一对是裴锦带着麒麟卫。

    陆雪微叹了口气，看向顾承继。

    他端坐着，神色平静，在她看他时，也看向了她。

    “我先回去了。”她道。

    “嗯。”淡淡应了一声。

    陆雪微撇了撇嘴，自马车上跳了下来。

    明炤见此迎了上来，可跑得更快的居然是裴锦。

    “竟然是个女人！”

    裴锦瞪大眼睛，上下打量着陆雪微，还真是个女子！

    陆雪微抱肩，这裴锦是顾承继的好兄弟，上一世时陪顾承继打天下，不过后来好像没得善终。

    “我是女子很奇怪？”她挑眉。

    “我家十三不近女色！”裴锦啧啧道。

    “哦，那我要是男子就不奇怪了？”

    “咦，想什么呢！”

    陆雪微露出笑意，眸光流转，戏谑道：“谁说他不近女色的，昨晚……”

    “昨晚？”

    扑哧一声，陆雪微笑出了声。

    “你一个大男人家应该懂吧？”

    “当然懂！不过我不懂的是，你一个女子家，脸皮怎么这么厚？”这种事也能说出口，而且一点都不羞臊。

    陆雪微挑眉，“这关脸皮什么事？”

    “那那……”

    “自然是本姑娘绝色倾城，某人定力再好，也破了戒。”

    裴锦捂住嘴巴，这都破戒了？

