    十二上根器足足来了六位。

    除了钟小龙和仇让之外，傅蓉、刘五魁和戴着酒红色鸭舌帽的张坤也跟在马仙洪身后，急匆匆地走向陈朵的住处。

    “教主，我刚才一直让人看着这里，没见他出来，肯定还在里面。”钟小龙看向被关闭的门户，担忧道, “不知道陈朵大师怎么样了，那个家伙的手段实在太诡异，恐怕陈朵大师也不是他的对手。”

    “手段诡异？连陈朵也不是他的对手吗？不愧是能够让王家颜面扫地的家伙。”马仙洪的脚步走得更快，“已经没有动静，陈朵……”

    仇让提醒道：“教主，你也小心点, 那家伙的手段我们到现在还没琢磨清楚。”

    “没关系, 我的护身法宝多。”马仙洪摆了摆手。

    刘五魁轻轻晃了晃扶蓉的胳膊：“蓉姐，那个吕真也是公司的人吗？我看他挺不错的唉，比小白脸子看起来顺眼多了，还想介绍给你来着，没想到那么狡猾！”

    走在前面的仇让咬牙切齿道：“肯定是公司的人！陈朵大师说不定已经遭遇不测了，我一看那家伙就知道没表面那么简单，没想到才那么点时间就露了底！”

    傅蓉拍了拍刘五魁的手背：“那家伙的实力真强，小龙和仇让两个人连手还被三两下就收拾了，教主恐怕也不一定是他的对手。”

    “胡说。”仇让不满道，“教主的实力有目共睹，肯定不会输给那个家伙！那家伙就是手段奇怪，要是摸清楚他的手段，肯定能找到方法克制！”

    进入陈朵的院子，马仙洪大步走到门前，没有任何犹豫，单手按在门上，用力向内一推。

    两扇木门应声倒下。

    看清楚里面景象的马仙洪一愣, 后面的钟小龙、傅蓉等人也愣了片刻。

    里面没有血腥场面, 也没有预料中的陈朵失踪的场景。

    屋子内的吕真坐在陈朵的小床旁边，右手抓着一只身具白色环纹的大蛇，左手拿着一个杯子，正在小心翼翼地将蛇牙上的毒液沿着杯延，挤进杯子。

    床上的陈朵专注地看着毒液滴下。

    直到木门被推倒，两人才一起扭头，看向马仙洪等人。

    “马村长进屋都是破门而入？”吕真说道。

    马仙洪扫过吕真的脸，疑惑地看向陈朵：“你……没事吧？”

    说完又忍不住看向吕真，直觉告诉他吕真和刚才见到他的时候有什么地方变得不一样。

    可是仔细一看又好像哪里都没变，就是更加吸引眼球……

    “我没事。”陈朵指着装着蛇毒的杯子，“我们在取王蛇的毒液，吕真说这个东西很有趣。”

    吕真拿起大蛇示意：“普通王蛇没有毒，可是作为生蛊的这条王蛇却有毒液，体质似乎发生了极大的变化。”

    “没事就好。”

    马仙洪松了口气，转身看向面面相觑的钟小龙等人：“原来只是一场误会，大家都散了吧。”

    仇让急忙道：“教主，他……”

    马仙洪打断道：“吕真没有伤你们，你和小龙都只是岔气，没受伤，都散了吧。”

    “得, 是误会就好。”张坤拿下头上的鸭舌帽, 率先离去。

    刘五魁举起拳头, 对吕真喊道：“我看好你，你可不要让我失望，不然的话就让你好看，我告诉你……”

    话还没说完，已经被傅蓉拉走。

    钟小龙拍了拍仇让的肩膀，转身离去，仇让连忙追上。

    “想切磋的话，最好把话说清楚，谁像你这样，话都没说几句就把人打一顿？”马仙洪揉着眉心，无奈道，“我那边正忙着监督如花铸造炉子，又被火急火燎地叫过来。”

    吕真笑着摇头：“偶有感悟，心血来潮之下就切磋了几招，我很克制，没有伤到他们。”

    “我知道，你要是真伤到他们，事情也说不清楚了。”马仙洪看向吕真手里的王蛇，“这东西的毒液剧毒无比，普通人沾上一点立即就会毙命，就算是异人遇上也会有性命危险。”

    “这种剧毒似乎就是促进这条王蛇的身体发生变异的原因。”吕真把王蛇随手扔下，“挺有趣的现象。”

    看着吕真把收集好的毒液小心翼翼地放在身旁的桌上，马仙洪扔了个比拇指稍大的圆球给吕真：“这个叫做噬囊，除了有意识的活物之外都可以装进去，里面空间广阔，能够装不少东西，用你的炁就能控制它，你试试看。”

    “多谢。”吕真打量着手里的噬囊，有些高兴。

    其实他早就想找个方便给他装行李与杂物的东西，但是以前一直没有机会。

    现在见到马仙洪没多久，他自己还没来找到机会向马仙洪开口要一个，马仙洪居然就将噬囊主动给了他，真是一个意外收获。

    摸索片刻，吕真将炁运行到噬囊上，然后将之对准桌上的装着蛇毒的小玻璃杯。

    在他的意念控制之下，玻璃杯迅速缩小，被吸入噬囊之中。

    他把噬囊拿近，通过噬囊上面的小玻璃盖看向噬囊的内部空间。

    玻璃杯平稳地放在空间中央，不管他的手臂怎么偏斜，里面的玻璃杯都没有任何摇晃的迹象。

    “放心，不管你怎么动，里面的东西都不会发生晃动。”马仙洪介绍道，“而且，噬囊还能在不短的时间内保持装进去的东西的活性，所以除了可以用来藏行李之外，这东西还能用来装吃的，就算是熟食，短时间内也不会变质。”

    吕真把噬囊收好，笑着感激道：“多谢！非常好用，我正缺少那么一个东西。”

    马仙洪摇头：“小东西而已，没什么价值，你喜欢就好。”

    “没什么价值是对你而言，对我的价值很大。”吕真说道。

    马仙洪笑了笑，转而说道：“村子哪里你都能去，我们不限制你的自由，不过如果靠近陈朵这里，你还是小心点，她身上的蛊毒和一般的蛊毒不一样，比普通蛊毒更加可怕。”

    吕真看向坐着的陈朵：“我检查过她的身体，问题非常严重，在我的解决方案中，只有先割掉作为蛊毒培养皿的内脏才行，你说你的修身炉能够治好？”

    “修身炉可以用来辅助修炼，或者用来把普通人转变成异人，你以为原理是什么？”马仙洪嘴角露出自信的笑意，“普通人感受不到炁是因为资质不好，所以要将普通人变成异人绝不止是强行让他们感受到炁，并构建好炁在经脉间的运行路线。”

    “这样一点作用都没有，否则只要是能够运使炁的异人也能用自身的炁去造就无数个异人出来，重要的是先要改变其资质，让普通人的身体与经脉都能适应炁的运行，这点就要靠修身炉。”

    吕真思索道：“意思是修身炉其实可以在某种程度上改变人体的躯体和经脉？”

    “说改变不大恰当，我认为说成调整更加合适，修身炉可以对躯体和经脉做细微的调整，实质上就是改善资质。”马仙洪说道，“而且修身炉不止可以在某种程度上改造肉体，对于灵魂也能在某种意义上进行同样的调整。”

    “否则，原本感受不到炁的普通人为什么能在瞬间之后那么简单的感受到炁，并且运用炁？”

    “而在完美修身炉铸造完成之后，如果……没骗我，理论上来说，应该能够对灵魂进行更大程度的操作，那么修身炉就能具备更多的功能。”

    说到这里，马仙洪指了指自己的脑袋，意思明显。

    “原来如此，倒是我孤陋寡闻了。”吕真看向门外，“我听闻刚才那位刘五魁的兄长就是命格特殊，灵魂发生了变异，导致身体一天比一天虚弱，所以通过修身炉可以治疗？”

    马仙洪看了吕真一会儿才说道：“不知道你从哪听来的，应该不会有人主动和你说才是……”

    “没错，她们兄妹都是特殊命格，你应该也听过，在异人界一般把他们的命格称为童子命，至于这命格的导致的后果，你可以去五魁那里看看。”

    “而想要根治这种因命格导致的灵魂变异，只能通过炉子去对灵魂和去躯体进行调整。”

    吕真想了想，好像只是随口问道：“神机百炼不止铸造死物，也能铸造肉体和灵魂？”

    “我说过人亦器，能炼，炼人不就是从躯体与灵魂入手？这是神机理念，不过修身炉的核心与神机百炼的理念不同。”马仙洪简单解释道，“核心其实不是我铸造的东西，你可以把它理解为……算了，不多说，到完美修身炉铸好再说。”

    看马仙洪没有深入这个话题的意思，吕真也不再多问。

    又和马仙洪闲聊吕几句，吕真带着噬囊心满意足地离开了陈朵的住处。

    过了两分钟，马仙才说道：“你知道他所用的那种随手破掉法宝防御的手段的来头吗？吕家没有这种手段。”

    屋子里面只有他和陈朵，话虽然没有直呼姓名，但显然是对陈朵说的。

    “不知道。”陈朵说道，“他不仅能破掉法宝的防御，而且也不怕我的蛊毒。”

    “随手拿着你的王蛇玩，又怎么会惧怕普通的蛊毒？他应该有克制蛊毒的东西，无外乎就是特殊功法，或者特殊体质。”马仙洪皱眉道，“实力深不可测，从小龙的讲述来看，他应该还没没有用全力……是朋友还好，可要是对手的话，那可真是让人头痛。”

    陈朵点头附和：“是很强，他连我的原始蛊毒不怕。”

    “原始蛊？”马仙洪皱眉看向陈朵，“原始蛊剧毒无比，尤其是针对异人，一旦入体就会占领下丹田，以炁为养分迅速扩散，最终逃不了一个肠穿肚烂的死法，他怎么可能抵抗原始蛊？”

    陈朵平静道：“我不知道他是怎么做到的，可是他就是不怕原始蛊，所以我肯定不是他的对手。”

