    会议室小声议论的声音渐渐消失，陷入一片寂静。

    江歆然依旧定定的看着江泉。

    江歆然对面，江泉低头，看了眼她递过来的鉴定报告，伸手接过来。

    他看了一眼，目光落在最后一行的鉴定结果。

    看完后，随手团成一团，连神色都丝毫未变，只淡淡的看向一边：“江宇。”

    江宇连忙回过神。

    江歆然想了一万种的反应，唯一没有料到的是江泉既然这么平静的叫江宇。

    她脸色一变，着急的道：“爸，她真的不是您的女儿！这DNA是我拿她跟你的头发做的，不会有错，您要是不相信我，可以再跟她做一次亲子鉴定！”

    江泉把手中团着的纸扔到身边的垃圾桶，“让保安把她带出去。”

    “爸！她真的不是江家人！我没骗你，您相信我！”江歆然被保安带离办公室，依旧高声喊着。

    她以为江泉是不信她。

    “江歆然，”这一次，江泉倒是看江歆然了，他对上江歆然的眼睛，温和的笑了下：“孟拂是不是我女儿还尚未定论，但你不是我女儿这件事，人尽皆知。”

    “我们江家什么事，还轮不到你来插手。”

    江泉声音淡，也没有发怒，但他的意思很清楚，差点就没指着江歆然的鼻子问——

    你是什么东西？也配插手我们江家的事？

    江歆然没想江泉会当着这么多人的面，说出这句话，猛地愣住，脸也“刷”的一下变白。

    当初就算她不是江家的女儿爆出来，江泉也没有说过她不是江家人！

    现在怎么回事？！

    江泉不仅这么说她，还半点不提孟拂这件事，他一点也不生气不怀疑吗？！

    保安趁着她愣住的时候，直接把她拖了出去。

    江泉看着她被拖出去，面色依旧不动，甚至平静的看着在坐的各位股东，神色跟之前没什么不同：“我们继续开会。”

    他转身，拿着遥控器又按了页幻灯片。

    会议开完，所有股东面面相觑后，然后离开。

    江歆然说的那件事确实离谱，但江歆然拿出了亲子鉴定，还言之确凿的让江泉跟们股份去做亲子鉴定。

    孟拂不是江泉亲生女儿这件事……

    大概率是真的。

    这些股东离开，江泉却没走，只坐在会议室。

    江宇给他重新泡了椅背咖啡过来，站在他身边，“江总，歆然小姐说的……”

    江泉依旧没说话，他只是想起了去年，有一次他送孟拂回她的小区，他要走的时候，她忽然问了他一句：“你真的检查过我们的DNA吗？”

    他回答孟拂，说有。

    那时候的江泉根本就没有多想，DNA这件事江家确认了无数遍，还是于贞玲一手负责的。

    于贞玲那么不喜欢孟拂，要孟拂真的不是江家的女儿，她怎么会把孟拂认回来？

    所有的一切，现在想起来，或许那时候，孟拂就有些意识到她不是他的亲生女儿。

    江泉摸出一根烟，给自己点上。

    又想起来很多事，那段时间，他觉得孟拂有些变了，不回江家，也不叫他爸，不叫老爷子爷爷。

    也从未对外说她是江家的女儿。

    江宇站在江泉身边，看着江泉的态度，心下有些迟疑。

    然后又拿出手机，给孟拂那边打了个电话。

    接电话的却不是孟拂。

    而是苏承。

    “江叔叔，她在拍戏，这两天赶进程，您有什么事等会儿她休息，我让她打给您？”苏承声音依旧清冷，很有风度的开口。

    听到这一句，江泉就不由拧眉，“拍什么戏，进度这么赶？年轻人要注意身体，这么拼干什么？家里是养不起她了？”

    苏承那边微微颔首，他抬头看着拿着大刀穿着黑衣的孟拂，跟游戏的刀客莫名重合，他顿了一下，“我会跟她转告。”

    “你让她好好休息，拍完戏就不要给我回电话了，”江泉眉头依旧没松开，“她爷爷不是一直跟她说吗，熬夜容易掉头发，我看她平时就是掉的头发太多了！”

    苏承微愣，他认真回忆了一下，礼貌的回应：“江叔叔，她不怎么掉头发。”

    “她掉头发又不给你看，你凭什么说她不掉？”江泉觉得莫名其妙。

    苏承有些沉默，大概两三秒，他才慢条斯理的：“……您说掉那就掉了。”

    江泉咳了一声，然后严肃的开口：“嗯，我挂了。”

    两人挂断电话，江泉眉头才稍微松开，没再想这件事。

    而是想起刚刚开会没处理完的问题：“湘城那个药床……”

    “您刚刚的提案，似乎很保守？”江宇也说起了重要的事，“我们拿到这个合资案，江氏的渠道会拓宽很多。”

    “不是保守，”江泉回想着自己去看的那个药床，心里的那种怪异感又来了：“总觉得那里的药材十分茂盛。”

    闻言，江宇略微思索，“湘城一直盛产药材，那里几乎是全国药材生产来源。”

    “嗯，”江泉略略点头，“过两日我再去实地考察一番。”

    “下次我跟您一起去，再带两个保镖，”江宇把桌子上的文件收起来，“湘城最近好多人莫名失踪死亡，还有个上了节目。”

    因为是上过《生活大冒险》的老年人上了节目，在网上有些闹得有些大，江宇也有听说。

    他不放心江泉去湘城出差。

    “嗯，”江泉随意的应了一声，又想起来什么，淡淡开口：“今天阿拂这件事给我封锁住，下午办公室的那些股东，告诉他们，什么该说，什么不该说。”

    江宇一听，终于笑了，“是，江总，我这就去办。”

    江泉这才端起杯子，漫不经心的喝着。

    咖啡很烫，江泉想着两件事，一时也没注意到，舌头瞬间被烫的一麻，他吐出咖啡，声音阴恻恻的偏头，“我看我是时候要换个助理了。”

    江宇脑子也一懵，他回过神来，手忙脚乱的给江泉倒冷水，“对不起对不起江总，我刚刚想着小姐的事情，没注意到温度！”

    **

    江歆然这边。

    她被江氏的保安带出来，只回头看着江氏的大楼，咬着唇，眸底满是不甘心。

    亲子鉴定报告没有拿出来，不过江歆然并也不担心，她已经拍了照。

    虽然她不知道江泉是什么反应，但她知道，这件事不会就这么结束。

    江泉一定会彻底查清楚这件事。

    一定会再让人查他跟孟拂之间的关系，还有办公室里的那群股东，豪门这个圈子就是这样，纸包不住火，即便江泉扔了DNA鉴定，不出几个小时，消息就会传遍整个豪门圈。

    就跟那时候江歆然一样。

    她不是江家大小姐的消息一出来，不过一晚上，身边的人看她的目光总带着些若有似无的打量。

    江歆然伸手，整理了一下乱糟糟的头发，努力平复自己。

    然后伸手拦了辆车，直接回到于家。

    于家。

    于老爷子一回来，就看到江歆然坐在沙发上。

    江歆然现在是于家的希望，于老爷子看向她，多问了一句，“今天去看你舅舅了？”

    “嗯，”江歆然翻着朋友圈，她等了一下午，没有人说孟拂跟江家这件事，她微信通讯录上的好友也没有联系她，听到于老爷子的话，她回得有些漫不经心：“舅舅还是老样子。”

    好在于老爷子忙，也没听出来江歆然的敷衍。

    对江歆然这么关心于永，非常满意。

    “好孩子，你舅舅没看错你。”他说了一声，然后要去书房处理事务。

    江歆然看着于老爷子，抿了抿唇，状似无意的开口：“外公，今天有没有什么大事？我听说江家那边……”

    “江家？”于老爷子提起江家，眉头就没忍住皱起，看向江歆然：“江家怎么了？”

