    

    在甲胄男子的话里，明明他的话中，没有一个字提到“阶级”，但宁瑶却能深深感受到阶级的森严感。

    在这种个人实力依靠神灵给予的时代，当一部分人获得了与神灵对话的途径，那就相当于他们垄断了向上的道路。

    弱者永远只是弱者，强者永远成为强者。

    该被牺牲的人，永远只能成为祭品。

    不知道为何，宁瑶隐隐觉得，这种无力感，她好像也在哪里见过……

    时间持续推移。

    当达到第四天时，所有人已经可以看到焰荆部落了。

    它虽然被成为一座部落，然而事实上，在宁瑶眼里，它就像是一座森严的黑色城池。

    城门缓缓打开的那一刹，城门内仿佛有沛然气机冲天而起。

    宁瑶感觉脑中被封印的羲和图微微颤了颤，随后又归于平静。

    她飞速地抬头看了一眼城墙上矗立的人影，隐隐看到了几个衣着华贵的人。

    在周围人都是身着兽皮麻布的情况下，他们身上的服饰都是上好的蚕丝，以及用未知染料染成华丽的颜色。

    只不过在宁瑶看来，这种审美简直不敢苟同。

    他们带给宁瑶的第一印象，就像是几只耀武扬威的花孔雀。

    宁瑶看了一眼后，又飞快地低下头，碎发掩盖了她沉静到不同寻常的黑眸。

    就在她跨入城内的那一刹，城墙上的三个人突然有一种被窥视的感觉。

    只是无论他们怎么寻找，那种感觉都只是一闪而逝。

    快到就好像……刚刚的那种感觉只是错觉一样。

    久寻不到后，他们很快把那种感觉抛之脑后，转而交谈起来。

    “今年的祭品，看起来倒是质量不错。也许祭灵大人会格外开恩，赐予更多的神力。”三人之中的“青孔雀”含笑道，“荆岩，你觉得如何？”

    “无论是多是少，这一次的神子，我为峰顶。”荆岩负手而立，神情淡淡的，自有一番气魄。

    剩余的“赤孔雀”轻笑一声，“荆岩，你就这么有自信？还是说，你自信到能揣摩神灵大人的想法？神灵大人，可不会因为你的天赋，而特意赐予你力量。毕竟……”

    赤孔雀意味不明地笑了一声，没再说话。

    然而剩下的人心里都清楚这未尽之语的意思。

    神明不会让人族出现真正的强者。

    准确来说，是能够超越神明控制范围的强者。

    因为自始至终中，神明只不过是个掠夺者，而非守护者。

    另一边。

    “都给我好好待在里面！别弄出许多花样来！”

    甲胄男子将最后一名孩童丢入到监牢内后，语气冰冷漠然道，“你们要知道，上一个想要逃出去的人，此时他们的尸骨还在被荒野上的鹫鸟啃食。”

    看着眼底满是恐惧的小部落孩童，那甲胄男子嘴角轻扯，刚欲说什么，旁边的同伴就拉了一下他的袖子，语气漫不经心道，“跟一群死人，还有什么话好说的？”

    宁瑶听到这话，眼眸深了深，却没有说话。

    等到甲胄男子彻底离开后，安静到几乎要窒息的囚牢里，忽然传出一苍老的声音。

