

               二人边说边聊着就到了苏启的办公室里面。

    胖子安排其他燕城来的人去了，李星评一进苏启的办公室，就不停的这里看看，那里看看。

    看看这个近两年，掀起了互联网风暴的苏总，办公室是什么个样子。

    苏启面带笑容的望着他说：“李总，如果我办公室里哪个东西你能够看上，尽管带走就是了。”

    李总回过神来，有些不好意思的说：“对不住哈苏总，我失态了。”

    苏启笑道：“没事。”

    “李总。请坐，其实你不来找我我也会找你说下网站的事情。”

    李星评一下子就来了兴致，说：“苏总，您有什么更好的建议吗？”

    “实话说，这事情困扰了我很久，好123总觉得已经到了天花板一样，比上有三大祖师爷，那是翻越不过的高山，比下又错错有余，地位非常的尴尬。”

    苏启笑着说：“这非常正常，任何一个网站都会有瓶颈期，包括橙子科技也有。到了这时候，作为领头羊，就需要拿出破釜沉舟的气势出来。”

    李星评从苏启身上感觉到了一股狂劲，他沉思了一会说：“苏总，还请明讲，我真心希望好123成为新啷一样的存在。”

    苏启摇头笑了下：“如果你仅仅只是想成为下一个新啷，那么我会对你失望。”

    “苏总，您这是？”

    苏启说：“别人都以为好123是我突然兴致来了，然后就收了的行为，其实不然，这块是我重新布置的一块版图。”

    “他的分量将来不会低于滴滴存在。”

    这话苏启确实是经过了深思熟虑后说的。

    后世腾汛太牛，但也只牛在他们即时通讯上。

    音乐干不过酷狗，电商比阿里差之十万八千里等等，就是因为他们把所有的资源都集中在了社交软件上，所有的布局都是围绕社交软件开展。

    苏启也在效仿，而且滴滴的生态系统已经日趋完善，但门户这边不在生态系统之列。

    三大祖师爷给了自己一个方向，门户网站并不是一个生态系统之一，而他本身就可以撬动与凝结出一个系统！

    顿了下后说：“别说我太狂妄，我心中远景是，让好123成为三大祖师爷加起来的体量存在。”

    “什么！”李星评人都差点从凳子上弹射而出。

    他来找苏启，一部分原因是讨教方向，还有一分部原因是试探。

    看看苏启是不是也如同千度一样，收购好123只是自己一个战略的组成部分，其实心里根本就没有想法发展与扩大，如果真是这样的话，他可能会因为这种混吃等死的状态而离职。

    半天才恍过神来说：“苏总！感谢你如此重视好123，接下来我的团队绝对不会让你失望！”

    “现在互联网世界都在流传，您是全球最牛的产品经理，我很想从您这边了解下，您对好123接下来的改变有什么看法吗？”

    苏启点头，心中十分认可李星评的态度。

    这样的人才是真正拥有互联网精神的人，这个行业，充满了无限的可能，太多人一夜暴富，然后在暴富当中沉沦，以至于最后在互联网世界再无名声。

    而他却依然坚持自己的好123梦，值得让人尊敬。

    笑着拿过来了一张a4纸，刷刷的在上面写了一堆东西，然后递给了李星评。

    李星评非常认真的看了半天后，一知半解的说：“苏总，我有点不大明白。”

    “好123从成立开始就类似于一个网民收藏夹的存在，用户太懒，懒到不愿意去记五花八门的网址，更不愿去浏览器那一栏输入3w几个字母，所以我们取巧的利用了这点，这里汇聚了他们所有想上的网站。”

    “可是，现在增加新闻，游戏，音乐，电影这些栏目，是不是有点多余了？”

    “而且还开放注册账号，有点不太让人理解。”

    “哦，苏总。您别误会，我仅仅只是疑惑罢了，并没有别的意思。”

    苏启说：“这就是门户网站最大的痛点，留不住用户，你看看千度，直到音乐和贴吧上线后才解决这问题。”

    “而我们所要做的就是留住用户！”

    “以前这些内容都用来打广告赚广告费了，但是广告费能赚几个钱？一旦好123流量下降，那么必然会被这些广告主放弃，所以还是需要做自己的内容！”

    “当然了，好123技术团队可以多跟橙子科技的团队交流，希望你们能够独立成为一个生态系统。”

    苏启之所以开放橙子科技和好123的交流，也允许好123来模仿滴滴来做，主要是因为今天的合同当中，附属有一条。

    “滴滴音乐再放出百分之十股份给千度的时候，千度全部转让好123余下的百分之四十九股份给橙子科技，按照此次交易的相互市值计算。”

    之所以现在千度不愿意放手，主要是因为正在筹备上市，手里得有东西。

    所以好123被苏启收入囊中那是必然之事。

    至于好123的业务会不会跟滴滴，以及千度冲突，这点苏启完全不用去考虑。

    因为未来盘子足够大，未来阿里那么强大，市值数千亿美元，但也充其量只能冲到电商老大，身后还有j东，当当，聪慧，唯品会等。

    如果要比喻橙子科技与好123以后的关系，苏启更希望好123充当未来电商行业当中j东的地位。

    况且，三大祖师爷庙堂里坐着的当下，也并没有多大的违和感。

    而后苏启又给李星评讲了微博的概念，这是新啷以后的主核心业务，既然已经发起了挑战，那么我如同搞死了腾汛一样，把你后世的手法拿过来搞死你好了。

    整整三个多小时，李星评感觉自己面前的不是一个年轻人，而是一个非常狂妄而毒辣的互联网老手，每一句话都能戳中别人的痛点。

    而且做到了快！狠准！相反他这个从业快快十年的人仿佛是一个课堂上的新人。

    用心的听取着台上老师讲课，而自己也沉寂在这个老师的构想当中不可自拔。

    好123，有方向了！