    孙策接见了蔡中蔡和，果然和周瑜所料一样，二蔡因为燕王冷遇，特来投献。

    周瑜好言安抚，接纳了两人，并许诺击败北军之后，封赏蔡氏。

    蔡中、蔡和大喜，随即告退。

    孙策皱着眉头说道：“这两人来路诡异，我感觉不像是真心投降。”

    周瑜笑道：“两人连家小都没带，必然是诈降。”

    孙策道：“何不杀之？”

    周瑜摇头，神色间有一丝兴奋：“我正要利用这两人，为我传递假消息。可笑那袁熙，居然出了这样的败招！”

    孙策皱眉说道：“人都说袁熙用兵如神，怎会露出这种破绽。”

    周瑜笑道：“袁熙就是太顺利了，从未受过挫折。如今四海皆平，他以为江东也和汉中、益州一样，可以轻松讨取，放松了警惕。这正是天赐你我击败袁熙，成就大功的良机！”

    孙策也感到振奋。

    就在两人商议破袁之策的时候，卫兵报告，降将张允、张琮求见。

    张允本来是荆州水军将领。在魏延袭破襄阳之后，张允不知为何，转投江东。

    孙策本来看不上张允，不过周瑜颇有远见，劝谏孙策：“袁熙早晚要来攻伐江南。到时候两军战于长江，只有凭借水军。张允只擅长水战，我们江东不需要，但对于袁熙来说，却是一宝。我们接纳张允，就等于削弱了袁熙。”

    故此孙策厚待张允，赏赐极多，连同他的弟弟张琮，也封为都尉。

    这次张允兄弟求见，带来了北军的最新动向。

    “袁熙铸造铁链，将战船全部连了起来？”周瑜皱眉，重复了一遍。

    张允说道：“是啊，我等亲眼看到，袁军以铁索连舟，长江风浪几乎完全不起作用了。袁氏兵将，在楼船之上骑马，来去如飞，如履平地。”

    孙策惊道：“如此一来，我军无法仰仗长江天险，该怎么对抗袁熙的数十万大军？”

    周瑜沉吟过后，却是哈哈大笑：“天命在我！袁熙真是气数已尽，居然想出这等昏招。”

    孙策便问为何。

    周瑜说道：“袁军势大，想要破之，只能凭借火攻。但是在江面之上施展火攻，谈何容易？一船烧着，其余船只必然四散而走。现在袁熙用铁索连起船只，岂不是自寻死路？现在正是春季，东南风正盛，我军占尽天时地利人和，岂有不胜之理！”

    孙策大喜。张允也是恭贺，不过那张琮，却拱手说道：“袁熙狡猾得很，会不会是诱敌之计？主公、周将军，要小心谨慎，不要中了袁熙的圈套。”

    孙策摇头道：“公瑾之智，岂是你所能企及！”

    周瑜对张琮还是颇为友善的，笑道：“伯符，不要呵斥张琮，他也是一片忠心。如果不是张琮劝他兄长张允投奔江东，让袁熙没有了可用的水军将领，还未必会用铁索连舟呢。”

    孙策问道：“公瑾，你要如何用兵？”

    周瑜道：“用兵之前，先要用计。伯符，你我还需再演一场戏，逼迫江东陆氏，执行我的战略计划才行。”

    ……

    之后数日，江东发生了一件大事。

    陆氏家主陆儁，在军中散播不利言论，议论投降，被孙策下狱。陆氏宗族田产，也尽数被孙策所夺。

    顾、周、张等吴郡大族，都是大惊，纷纷进言劝谏。无奈孙策就像是铁了心一般，丝毫不给面子。

    这些情报，自然是被蔡中、蔡和派遣随从，划小船乘夜送到江北。

    ……

    白晓文坐在大帐之中，接到了蔡中、蔡和的书信，传示众将。

    韩猛兴奋地说道：“大王封赏荆州士族，果然让江东士族人心浮动。高，实在是高！”

    江东势力，可以分为两部分。

    其一，淮泗集团。以周瑜为代表，其余还有张昭、鲁肃、吕蒙、诸葛瑾等等，都是在孙策平定江东时，发挥了极大作用的功臣旧部，也最得孙策信任，同样是抵御白晓文的主力。

    其二，江东大族。孙策在占领江东之后，江东大族对于他，抱着怀疑、审视的态度。而孙策又性刚，不喜怀柔安抚，史书记载他“转斗千里，尽得江南之地，诛其名豪，威行邻国”。

    这里“诛其名豪”，其实杀的都是江东士族之中，不愿投靠孙策的名族。

    高压政策下，孙策集团和江东士族，关系自然比较紧张。

    如果没有白晓文，放任孙策不管，那么就会有两种可能性：第一，孙策被江东士族反噬，刺杀身亡；第二，孙策以强权压服江东士族，并在周瑜的帮助下分化拉拢，使其为自己所用。

    忽然有人来报，江东有密信送至。

    白晓文叫人进来。

    送信的自报家门，说是江东陆氏的一个家将，现将“代家主”陆绩、陆逊的联名书信送到。

    白晓文问道：“为何是代家主？”

    那人道：“家主陆儁被孙策羁押，所以由家主之弟、侄暂代。”

    白晓文拆信观看，信中写的，都是江东孙策暴虐无道，欺凌乡党，陆氏愿结其余江东士族之力，作为内应；不日便将劫夺孙策粮草，归顺燕王。

    白晓文仔仔细细看过这封信，笑道：“好。”重赏来人，然后手书一封，命来人原样带回。

    众将齐齐为白晓文贺喜：“江东士族归附，孙策失道寡助，即将被大王所擒。”

    白晓文笑道：“我军已用铁索连舟，可以横渡大江。择日便进兵南下，只要夺了三江口、击败周瑜，江南之地可一鼓而平。”

    众将散去，李淑仪在队伍频道中，疑惑问道：

    “我记得陆逊是东吴的大都督吧。”

    白晓文点头：“孙权时代，东吴有四个有名的都督，依次是周瑜、鲁肃、吕蒙、陆逊。前面三人，都是淮泗集团的旧部亲信，只有陆逊是江东大族出身。这也可以看出，东吴在不同时期，淮泗旧部和江东士族之间的力量对比，淮泗集团渐渐没落的过程。”

    李淑仪道：“那陆逊真的想投降吗？”

    白晓文道：“现在陆氏和孙策的矛盾正是最激烈的时候，他当然想投降了。不过这次投降，并不是真的。”