    “等等！狗子......你这句话的意思是，一会我们打游戏语音交流，裁判也能够听到吗？？”

    “是啊，小尘，你刚才现在说的话，裁判都能够听到！！”

    .........

    .......

    听到小狗说的话。。

    牧尘的脑子一片空白~

    突然就尬住了！！

    “我知道了！！！我知道小尘为什么这么问了。。。。。”

    香锅突然开口，明白了牧尘的顾虑。

    他笑道：“哈哈哈哈哈~~牧尘这中二式的打法，等会裁判小姐姐会听得一清二楚！”

    “香锅说的对啊，有意思了~我已经开始期待了~~”

    “大型社死现场，就是不知道牧尘的中二能否完美的发挥出来！”

    “这下小尘要扬名天下了！”

    “要不然牧尘你选个雷克塞吧，这样子就不会尴尬了~~”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    随着香锅这么一说，RNG众人都反应了过来！！

    你一言我一语的跟着说了起来。。。

    本来压抑的氛围变得欢快了。。

    不过这一番只有RNG众人自己知道的对话却是让裁判小姐姐一脸懵比。

    RNG的队员们在说些什么，yyds的名字叫牧尘，他们叫小尘她可以理解。

    但是中二式打法是什么鬼？？

    yyds的独门秘笈吗？

    而且她发现说到这个话题，RNG队员们本来压抑的氛围明显变得欢乐起来。

    牧尘则是有些无语。

    这些人真是看热闹不嫌事大！

    不过所幸“联盟语音包”系统的好处就是当角色代入的时候就会全身心的沉浸。

    自己本身不回去觉得尴尬之类的。。

    但是吧．．．．．．．

    该说的还得说。。

    牧尘害怕他的中二会把裁判小姐姐吓到。

    甚至以为自己在犯病，打120把自己拖走！！

    想到这里。

    牧尘开口道：“那个.....裁判小姐姐，我有件事情想要说一下！！”

    “恩？？什么事？？？”裁判小姐姐温柔的声音传来。。

    “就是一会比赛的时候，我玩游戏的方式可能和别人不太一样，到时候你别和别人乱说，自己也别太惊讶哈~”

    牧尘说道。

    玩游戏的方式可能和别人不太一样？

    还到时候别和别人说？？

    我自己也别太惊讶？？？

    裁判小姐姐一脸懵比。

    完全不知道牧尘是什么意思。

    但是还是傻傻的回应道：“恩~”

    在这期间，裁判小姐姐还发现RNG的一众队员都洋溢着笑容。。

    这不对劲啊！！！

    RNG都0:2落后了，还能够笑出来~~

    她还是比较了解RNG的，赢了笑嘻嘻，输了.......。

    心态很差！

    就在牧尘来之前，RNG也是这个样子的~

    但是牧尘来了之后，RNG众人都洋溢着欢乐的氛围！！

    这个yyds到底有怎样的魔力？

    看到这一幕的风哥嘴角微微抽搐！

    他没想到牧尘的到来使得RNG众人化学反应这么好！！

    众人从阴着脸到满面笑容~

    这一点。。

    风哥还是感觉很好地。。。

    毕竟心情好，对于游戏肯定是有帮助的。。。

    “大家加油，别让小尘失望，把注意力都放在比赛上吧！”

    因为比赛要开始了，风哥开口制止住了这个话题。

    十分钟转瞬即逝。

    比赛终于开始了~~

    首先是BAN选环节。

    RNG所在的是蓝色方！！

    而WE则是红色方。。。

    RNG首先针对WE将他们熟悉的璐璐给BAN掉，这个英雄是WE特别喜欢的一个英雄。

    因为璐璐可中可辅助，WE特别喜欢用四保一的体系，所以ban掉。

    另一边WE的红米教练在经过激烈的思想挣扎之后，第一手就BAN掉了男刀~

    “哦？我们可以看到WE这边第一手就ban掉了男刀，看来红米教练对于yyds这名选手还是很有研究的，直接ban掉了yyds在韩服胜率最高的英雄！！”

    “确实，要知道yyds在韩服可是被称为第一男刀的，不过也不得不说红米教练对于yyds给足了尊重，要知道这个版本的ad此刻还是很弱的，一整个赛季都没有登场！”

    娃娃和米勒开始进行ban选的解说和分析。

    另一边。。

    WE又ban掉了大树还有加里奥。。。

    虽然说红米不知道这位新人中单选手yyds会不会使用加里奥。。

    但是作为这个版本T1甚至T0级别的中单英雄，红米决定还是不放出来了。。

    RNG方面的话则是BAN掉了虚空先知蚂蚱还有小鱼人！！！

    在这个版本的蚂蚱基本上都是用来打辅助的，效果很不错，尤其是大招的控制，你要是不出水银~很容易出事。

    而且这个英雄也是WE辅助很擅长的英雄。。

    接下来。。

    RNG第一抢直接选择了寒冰。

    看到这个选择，米勒微微颌首，一脸认同道：“RNG这里一选寒冰是很好的选择，当前版本，可以说寒冰是所有adc之中胜率最高的英雄！”

    “而且小狗的寒冰，我们总是有所期待的。。。。。”

    娃娃接过话茬。。

    “是的，让我们来看看，在RNG选择了寒冰之后，WE的应对！！他们选择了男枪和酒桶！”

    “而另一边RNG则是选择了卡尔玛，我们都知道之前兮夜的卡尔玛表现的很优秀的，RNG这一首应该是以抢代ban的意思。”

    米勒观看着BAN选，认真的分析道。。

    “小尘.....这把你打算选什么？？”

    风哥看向牧尘，沉默了片刻说道：“大家的状态都不太好，我希望这把你能够carry全场，带动节奏，可以吗？？”

    他选择抢下卡尔玛自然不是给牧尘用的，而是给小明用的。。

    牧尘的风格还有他的个人实力如果说让他用这种英雄，太过浪费了！！

    “那......”

    牧尘沉吟了片刻，回答道：“既然如此，我就选个瑞兹吧！！”

    如果说带动节奏，支援队友的话，这个版本肯定是加里奥，燕雀这种类型的。。

    不过加里奥被ban了。。。

    岩雀的话是一个女英雄，牧尘不太想用。

    所以他选择了瑞兹。

    瑞兹这个英雄虽然说带节奏方面没有加里奥，燕雀这么夸张。

    但是大招曲境折跃具有高机动性，亦是能够带动节奏，而且还能带着小兵队友一起走。。

    尤其是后期，当瑞兹发育起来，他的伤害无比的夸张。。

    是可以carry比赛的英雄。

    “可以，那就选择瑞兹吧！！”

    看到牧尘都这么说了，风哥肯定是统一的。

    虽然说瑞兹在这个版本不算是特别常见的英雄，但是他看到过牧尘rank使用这个英雄。

    这是牧尘擅长的英雄，所以风哥选择相信牧尘。

    “灾难始终慢我一步.....”

    在选下瑞兹的一瞬间，牧尘的眼眸变得深邃了起来，像是一个历尽沧桑的智者。

    周身的气质发生了变化。

