    顾倾城笑了笑：“你的心思，为师当然知道。”

    “只不过，武植身边有太多女人，而且各个都美艳绝伦。”

    “纵然是身为才女的你，到了她们中间，你的绝世芳华也很容易被她们所遮盖。”

    “就算武植不冷落你，这一群女子争夫的场面，为师还是不希望你能够见到。”

    李清照虽然对武植心中有意，但也正如顾倾城所说，他身边的绝色美人实在太多。

    那潘金莲、李瓶儿诸女就不用多说了。

    就单单方才与武植打打闹闹的白芊芊，她那洒脱的性格，卓越的武功，都让李清照感到羡慕。

    “师父，徒儿在失忆的这段时间，其实想了很多。”

    “有情未必一定要相依相守，也许相忘于江湖也挺好，只要心中有个挂念就行了。”

    在感情方面，顾倾城其实还真没办法给李清照有更多的借鉴和提议。

    毕竟她自己也一直深陷其中。

    而且如果她有一个如正常人一样的感情，那也就罢了。

    可偏偏她的这一段感情，永远都无法被世俗所接受。

    两个都是受了伤的女人，也只能此时无声胜有声了。

    空气当中栩栩的传开，顾倾城的深深长叹：“再等等吧，也许你的真命天子还没来。”

    不过，除此之外，顾倾城同时也对武植产生了一份好奇。

    她很想知道，自己的魅力在武植面前是否真的不堪一击。

    还是说，刚才手下人禀报的那件事情，已经完全超越了顾倾城本身的魅力。

    而旁人不知道的是，下人来报的这件事，对于一般人来说只是一件小事。

    仅仅只是因为赵芙笒，从皇宫里面取出了一件东西。

    这件东西，也就仅仅只是一幅画而已。

    虽然一直悬挂在御书房之中，但是并非名家笔墨，也不是什么奇珍异宝。

    整个皇宫上下，根本就没有人对其关注。

    当然，除了进入皇宫之后。就一直在探索的西门青除外。

    西门青一到皇宫，就开始建立自己的势力网。

    他利用自己之前杀死乔道清，所得到的那本笔记，炼制出了一种慢性毒药。

    这种慢性毒药控制了不少本就涉世未深，而且胆子还小的太监和宫女。

    甚至躲过了身为墨家钜子，韦婉的眼线。

    眼下，半个皇宫都有他的傀儡。

    就连樱桃安插入皇宫的探子，也被西门青发现，并且下药控制成了自己的人！

    可以说，西门青眼下，是真正地藏匿了起来，但同时又注视着外面的一切！

    因此，赵芙笒从玉书房里取走一幅画，也自然引起了西门青的注意。

    听到小太监提到这件事情，西门青那好看的柳眉，不由得微微皱了一下。

    她思索片刻，随后说道：“你派人跟上去，看看公主殿下带这幅画究竟去了什么地方，见了什么人。”

    小太监赶忙转身离开。

    此时，西门青就站在皇宫的后花园，这里没有出口，但却有一个狗洞。

    西门青在花园里站了不到一盏茶的功夫，老实车夫就从狗洞里慢慢地钻了进来。

    此时的他，不是超凡脱俗的“真人”打扮，就只是一个再寻常不过的车夫而已。

    他看了一眼左右，并没有见到躲在假山后面的西门青。

    拍了拍身上的灰尘，急急忙忙地，就要朝着小皇帝特意安置他和西门青的阁楼走去。

    老实车夫在经过假山的时候，身体突然打了一个机灵。

    连忙停下脚步，同时转头看向那个子小小，模样清丽可人，看起来没有任何危险的西门青。

    “真人，这是打哪回来呀？”

