    下午五点半。

    等到所有人都来到预定位置，并向他提供地图空白区样式后。

    李想总算补全了考场的所有区块。

    假如下次还有三营会考，而地方又不变的话，这份地图应该能起到很大的作用。

    休息到结束。

    看着日落黄昏，灼灼大日缓缓自地平线中消失。

    在响彻云霄的结束铃中。

    几人离开了考场。

    照例去小精灵中心后，组团食堂吃晚饭。

    为了答谢几人，李想毫不吝啬地用绩点请了客。

    酒足饭饱后，各自回各自的寝室。

    其实第二天结束。

    三营会考差不多就已经彻底落下帷幕了。

    该淘汰的人淘汰，该着重培养的人都已经出现。

    该打的人，李想也都打了一遍。

    发现值得重视的果然还是只有吕家两姐妹和宫煦这三个。

    其他的……真不太得行。

    情报上杨天望和他们自比，但李想打下来以后，感觉他们根本称不上那种强度。

    更何况和他这个挂壁交手多了以后，杨天望等人的进步也是极为明显的，已经能达到罗大宥那个水准了。

    至少李想是这么感觉的。

    然而。

    要说进步最快，其实还是他自己。

    自从进了青训营以后，他获得糖果的数量便狂涨不止，几乎每天都有极为可观的收获。

    再加上和强敌对战，炽焰咆哮虎等小精灵收获的经验也极其喜人。

    又有不错的基础后勤保养。

    能在短时间内，和杨天望他们拉出那么大的差距，青训营带来的益处是显而易见的。

    刚进入青训营的时候，方薪和罗大宥还是值得警惕的对象。

    而现在……他们已经成为了计量单位。

    连宫煦这种同龄人顶尖的层次，都变得不值得一提了。

    短短半年时间，成长到这个地步。

    常人可能难以想象。

    当天晚上。

    照例潜水翻蚂蚁群的历史消息。

    果然，今天淘汰出去的不到而十个人。

    现阶段还能留在考场的，基本属于有一定资本的人。

    至少输了三场以后，他们在发现有连输迹象，绝对会为了保全自身剩余的木牌，选择到考场外面去。

    哪怕亏一百，也比亏一百五要好。

    带着这样的想法。

    最后一天开始。

    李想照例采取了到人群高度集中区收割，并在休息站门口堵人的方案。

    由于做了很多次，这种方法越来越熟练，理所应当的，获得了四十枚牌子，冠绝整个考场。

    最后一天止损的人实在太多，他也没办法完成自己的小目标。

    算上前两天的斩获。

    本次三营会考，李想总共获得了一百二十八块木牌，换算为绩点，则又是一只异色金属怪。

    相当于他一个人就淘汰了将近四十三个人。

    当然。

    还没淘汰的两百多人里，有许许多多的人木牌是只剩一枚或两枚的，虽然亏了点数，但没有全部亏光。

    同时这类人也是未淘汰者中的主流。

    本次考试。

    共计淘汰者一百一十三人，青城青训营淘汰三十九人，有二十五人扣除一百五十绩点后，剩余绩点为零或复数。

    在学期的末尾，被青城青训营全球。

    一百一十九人次再度锐减，只剩下九十四人还留在青训营内。

    三营会考，也彻底拉下帷幕。

    其中。

    有悲伤亦有叹惋，有欣喜亦有庆幸。

    ……

    毫无疑问。

    李想个人的所获给向扬威大大的挣了脸面，甚至于他都不敢相信，这个小孩儿的实力能强大这种地步。

    同龄人在李想面前，就跟韭菜一样，割掉以后，又会长出来被他再割一遍。

    “向老哥，你们营真是出了一个天才啊！”

    老汪的声音里满是感慨，又有些妒忌。

    一旁的刘营亦是如此。

    像李想这种人，不出意外的话，注定在历史中留下浓墨重彩的一笔。

    而作为李想的发掘者，向扬威自然也能够在他的个人生涯中，留下一个名字，甚至于小故事。

    类似伯乐相马的那种。

    能被后人所知晓，也不算白来人世间一场了。

    对他们这些年过半百，身体状况逐渐下降的中老年人来讲，这种诱惑几乎没能人抵挡。

    他们愿意放弃优渥的退休生活，来做一个初期计划的营长，也正是为了这个。

    没想到。

    机会在他们眼前出现了，并花落别人的家里。

    这让他们怎么能不嫉妒不羡慕？

    向扬威和他们客气了一下，脸上的笑容却始终没放下来过。

    李想这种懂礼貌、不惹是生非、训练极为自觉，心态又好的学生当真不多见。

    像老汪的满城青训营里，那个最强的宫煦就一直让他很头疼。

    因为太能惹事。

    实力强归强，可搞事情也是一流的，他那张嘴在青训营里面，不知道得罪、招惹了多少人。

    据老汪所言，甚至有被淘汰的学生要想办法在营地外面揍他一顿。

    群体斗殴事件已然有了苗头。

    老刘那边，也由于最上面是两个小丫头，镇不住下面的男生，加上实力不是特别稳定，青训营里面的气氛也不是很乐观。

    现阶段都是用重担压着的。

    训练家这种职业，风里来雨里去，加上青春期脾气大多不怎么样。

    平时还好，可一旦发生了点小摩擦，那基本就是要动手解决了。

    唯独向扬威这边。

    由于有李想大魔王的存在，和他的同伴一起，力压整个营地。

    绩点争夺赛也抢走大头。

    每天夜跑时身后跟着大堆人马，其代表的恐怖凝聚力。

    身体素质锻炼时，表现出来远超他们的硬实力，成功让这些学生真正意义上，把注意力放在提升小精灵上面。

    不去搞那些狗屁倒灶的事情。

    因为李想距离他们实在太远太高了，高到遥不可及。

    却又让每个人忍不住奋起直追。

    想成为和他一样的人。

    他就仿佛黑夜中的启明星，让所有的虫豸放弃了互相拖后腿，疯狂的追逐过去。

    哪怕是先前和林枫有冲突的那个情敌，也偃旗息鼓了，专心致志地增加自己的绩点，努力让自己上升到C级、B级甚至A级。

    良好的风向标的重要性可见一斑。

    自然。

    摩擦也是有的，正值热血当头的年龄，怎么可能会没点争斗？

    吵到面红耳赤的时候，动手的人也屡见不鲜。

    只不过一经出现就被闻讯赶来的李想扼杀了而已。

    当时，时刻考虑着要如何赚绩点的李想，认为阻止别人打架应该也能获得绩点。

    于是便化身劝架急先锋，和平小能手，硬是让那些热血上头的人没了脾气。

    练了武以后，哪些地方打了特别疼又不会出事，他可是一清二楚。

    再加上绞技对这类人很好用，基本手臂一拉就会求饶，二拉鬼哭狼嚎，三拉再也不敢。

    什么争斗都没有了。

    而被三拉后，还能上头打别人或还手的人，实属不多。

    有也没关系，再来一轮就行。

    权当给他们活血化瘀，疏通筋骨了。

    事实上有很多按摩的手法，也是特别疼的。

    而发现李想特别能打，还爱多管闲事以后，许多不友好的事情就彻底销声匿迹。

    这一切。

    也全都被向扬威看在眼里。

    没有对比就没有伤害。

    每次想到这些，向扬威都觉得一开始就把名额给李想，还到第十人那里去敲竹杠的行为，实在太正确了。

    ……

    次日早上六点。

    所有学生收拾好各自的行李。

    回到了各地的青训营。

    明明只是过了三天，对许许多多人来说，却像过了三年一样。

    推开寝室门进去的时候，无比怀念里面的床和设施。

    李想也有这种感觉，半年住下来，他早已对这里有了归属感。

    因为体验实在是太好了。

    打开电脑，查看自己的绩点余额。

    七千五百六十余点的数字，令他双手交叠放在鼻子前面，摆出沉思的动作。

    一场三营会考，竟是让他凭白赚了六千四百点。

    虽然打得很“辛苦”，但成果能如此喜人，也是令他没有想到的。

    异色小精灵他不会再换了。

    以及集齐六只的他，如果不是特殊情况，暂时不想在里面增添更多的成员。

    接下来。

    他要对下一个阶段发起冲锋。

    争取在接下来的半年里，进一步完成炽焰咆哮虎它们的蜕变，形成更强大的实力。

    直至进入高等学院。

    再以绝对强大的实力，成为比赛的正选！

    预备役？备选？冷板凳？

    李想一个都不打算经历，他要的是一鸣惊人，获得学院上层的关注和青睐。

    越是黯淡的萤火，在爆发出光亮的时候，越能引人注目。

    实力是藏不住的。

    早晚有一天会暴露，不如早点表现出来。

    当然。

    能够闷声发大财的时候，还是苟一点比较好。

    至于会不会因此受到迫害……

    诸夏，是一个令无数人羡慕的地方。

    虽然距离乌托邦还有很远，但所有诸夏人，都秉持着虽不能至心向往之的理念，让这里变得更加美好。

    如果李想会因为超绝的资质而受到针对，甚至被人拖后腿。

    那么现在坐在冠军位置上的，就不该是一般家庭出身的夏淳羽了。

    豪杰自微末起。

    强大的训练家虽然大多来自有底蕴的家庭，但小精灵这种生物，有时候为了羁绊是不讲道理的。

