    

    一路溜溜达达走到经国公府外，还不等陈桥再继续往前走，便见沈勇达已经朝着自己所在的方向匆匆忙忙跑了过来。

    “大人怎么来了？”沈勇达有些惊喜的看着陈桥，伸手抹了一把额头上渗出来的汗珠。

    眼下正值盛夏，又是快到正午的时候，穿了一身甲胄的沈勇达自然是比穿着常服的陈桥要闷热许多。

    陈桥抬手敲了敲沈勇达黑色的盔甲，失笑说道：“不就是围个经国公府吗？还值当的你如此小心谨慎？”

    沈勇达酣然一笑，说道：“属下这不是为了给大人长脸吗？若是不穿盔甲，只怕旁人会说咱们黑龙军是土匪进城呢。”

    抬眼看了下远处烈日骄阳下的那些列队森严的黑龙军将士，陈桥到底还是心疼自己人，便对沈勇达说道：“让将士们去寻个阴凉处歇上一歇吧，莫要回头再受了暑气，这可就有些得不偿失了啊。”

    “是，属下知道了。”应了一声，沈勇达便又转身大踏步朝着黑龙军将士所在的方向走去了，走到一半的地方，沈勇达却又回过身对陈桥喊道：“大人，前头有个茶寮，他家的龙井还不错，你先去过歇歇脚，我待会儿就过来。”

    陈桥笑着对沈勇达点点头，随即便晃晃悠悠朝着沈勇达所说的那间茶寮走去。

    茶寮的老板自然知道沈勇达是什么人，所以当年过斑斑的茶寮老板听到沈勇达称呼陈桥为“大人”的时候，更是瞬间就知道了陈桥的身份。

    “陈将军！”

    从没想过自己有朝一日能如此近距离接触陈桥，茶寮老板的手都有些微微颤抖，一张经过多年风霜洗礼的脸，更是不知该摆出一副怎样的表情。

    陈桥心中暗笑一阵，便十分和煦地对茶寮老板说道：“沈勇达说你这里的龙井不错，来一壶吧。”

    “是是是！”茶寮老板听到陈桥的话，一叠声应下来之后，便很是激动地去泡茶了。

    “当家的，那当真是陈将军？”茶寮老板的娘子，一个看起来仍旧风韵犹存的女人探头探脑地朝着陈桥坐的那处张望了一会儿，又压低声音问了茶寮老板一句。

    茶寮老板喜不自胜地点点头，“自然是真的！”他说着，便又没好气地警告女人一句，“你可千万别去陈将军跟前显眼，不然我就休了你！”

    女人白了茶寮老板一眼，“我是那般没眼力价儿的人吗？”说着，便一把从茶寮老板手中夺过刚刚冲泡好的一壶茶，扭着腰便朝着陈桥走了过去。

    “陈将军，奴家——”

    谁知她才刚刚开口，已经传达了陈桥命令的沈勇达便已经大步走进了茶寮。

    “大人，”他声如洪钟地喊了一声，随即将那挡在自己面前的女人一把推开，大喇喇在陈桥面前坐了下来，“大人怎么突然来了。”

    陈桥自然是看清楚了那女人眼中的风情万种，可他想来没有摘野花的习惯，便也只当做没有看到，这会儿听沈勇达问起，便笑着说道：“从昨日起你便守在这里，想必也很是枯燥吧？”

    沈勇达很是感叹地点点头，“开始的时候，那位经国公还时不时出来同属下吵几句嘴，可自从昨晚被属下骂回去之后，便再没有出来过了。”说着，沈勇达又不由朝着经国公府的方向啐了一口。

    见沈勇达如此，陈桥不由笑出声来，“你这里虽然无聊，可将军府和刑部今日可是热闹得紧啊。”

    听到陈桥这样说，沈勇达便不由瞪大眼睛看向了陈桥，“哦？”沈勇达十分好奇地问道：“发生了什么事情？”

    眼见沈勇达问起，陈桥便将今日刑部从昨夜到今日发生的事情，全都事无巨细的告诉了沈勇达。

    “啪！”沈勇达怒目圆睁地拍了下桌子，“他娘的！竟然还敢冒充咱们黑龙军的人？老子看他们是活得不耐烦了！”说着，沈勇达便要气呼呼地站起身来，“大人且先等着，属下这就打进去，把那狗.娘养的常季达给大人抓出来！”

    守在一旁的茶寮老板和那女人都被沈勇达这一声吼下了一跳，两人忐忑不安地看向陈桥和沈勇达所在的方向，因着方才他们也不敢去听陈桥和沈勇达在说什么，眼下自然以为是他们的茶不好，惹了沈勇达发怒。

    陈桥给两人递了一个安心的眼神之后，一把扯住了就要离开的沈勇达，让人安生坐下之后才又说道：“急什么？我眼下倒是有些好奇，那常季达究竟会怎么把自己的女儿塞给我。”

    说到这里，陈桥便招招手将茶寮老板叫到了自己身边，很是和气地问道：“你可有见过那位国公府的大小姐？”

    茶寮老板很是冥思苦想了一会儿，才终于想起那个让他惊鸿一瞥的女子，“见过见过。”

    “她当真是有倾国倾城之貌？”陈桥饶有兴趣地问道。

    茶寮老板脸上当即便浮现出一副很是心驰神往的表情：“虽然小民只见过常小姐一面，可那位常小姐却是小民自生下来后，见过的最好的的女子了，”已经年过半百，甚至连头发已经花白的茶寮老板，眼下却好像一个情窦初开的小伙子一般，很是迷醉地说道：“若是能再让小民肩上常小姐一面，小民真是死都值当了。”

    “比之长乐如何？”陈桥又问道。

    听到李丽质的名字，茶寮老板一瞬间便清醒过来，他先是心惊胆战地看了一眼陈桥，眼见陈桥脸上并无怒色之后，才稍稍放下些心来，老老实实说道：“比公主自然是比不得的，可常小姐却也好像是仙女一般啊。”

    突然，茶寮老板感觉到自己有些佝偻的脊背上，突然多了两道有些灼人的目光，稍稍回过些头去，茶寮老板便看到自家娘子正在恨恨等着自己。

    陈桥自然也是看到这夫妻二人之间的小动作，不过却没有多说什么，只挥了挥手让茶寮老板退下了。

    “你怎么看？”陈桥看着沈勇达问了一句。

    沈勇达却只是不屑冷哼一声，“不过是个只会搔首弄姿的狐媚子，属下可不信大人会看上那常婉儿。”

    “你怎知道她的名字？”陈桥有些诧异地问了一句。

    “将军有所不知啊！”不知什么时候，茶寮中又多出了好些黑龙军将士，几人一听陈桥所问，便争先恐后地对陈桥说道：“昨天后半夜，那常小姐居然摸黑从经国公府中出来，跑到沈郎将跟前，很是纠缠了一番呢。”

    “滚滚滚！不累了就继续到太阳底下晒着去！少在这儿胡说八道！”

    沈勇达愤而起身，一脚一个将那几名黑龙军将士都踹出了茶寮。

    没想到自己还没见到那沈婉儿，沈勇达倒是先来了个近距离接触，陈桥当下便不免有些好奇，又问道：“你可看清那沈婉儿的长相了？”

    沈勇达实在没想到陈桥会问自己这个，登时便急急说道：“大人，我当真什么都没做，您可千万别和云芊说啊！”

