    顾浔洲一语惊醒梦中人，温夏重重点头。

    “对，我现在就去给简夫人打电话。”

    她拿出手机，纤细手指飞快的翻出来简夫人的电话号码，电话接通后，急急的将刚才的事情说了一遍。

    同一时刻，顾浔洲看向旁边站着的顾逸墨。

    他的脸色很冷，不怒自威，周围的空气温度仿佛也跟着骤然下降，凝结成冰，带着巨大的压力压迫向顾逸墨，顾逸墨的胸口都跟着被压迫的喘不过气，骇然后退。

    “大哥。”

    “别叫我。”

    顾浔洲冷冷的打断他的话，声音冰寒刺骨：“知道自己错了么。”

    “知道。”

    顾逸墨低下头，不敢再看顾浔洲那冰冷的脸色，低声说道：“我不该和嫂子靠的那么近，让人误会，更不该让阿岚看到。”

    “还算识趣。”

    顾浔洲冷哼一声，冰冷接着说道：“那为什么简雾岚跑出去的时候，你不追她？”

    “她犯错了。”

    顾逸墨不敢多说，只将简雾岚说温夏的那些难听话说了一遍，越是说，顾浔洲的脸色就冷的越难看。

    简雾岚说的确实有些过分，但让她这般难过的，不是顾逸墨又是谁？

    问题的起源，还是在顾逸墨身上。

    温夏在打电话，顾浔洲不想打扰她，干脆拎着顾逸墨的后脖子衣领，拉着他出了病房。

    病房的门呯的一声关上。

    两兄弟在走廊上谈心，病房内，温夏急急的将情况给简夫人解释完毕。

    “姨母，现在怎么办，阿岚跑了，我还在守着我父亲，根本脱不开身，顾逸墨被我家浔洲拎去教训了，当务之急是找到阿岚，给她看视频监控她就会明白的，都是误会。”

    “阿岚这孩子确实心急了点，也不怪她，是顾逸墨那小子不道德，夏夏，到了这一步，姨母给你说实话吧，阿岚怀孕了，刚刚一个月。”

    温夏陡然愣住。

    一个月，是那天顾逸墨的种！

    “姨母……”

    “去追她吧，不出意料的话，她现在就在妇产科。”

    简夫人低低的叹了口气：“夏夏，姨母将阿岚的以后交给你了，若是顾家二少真的不喜欢我们家阿岚，就顺着阿岚的心意，那孩子是生还是打掉都让阿岚自己选择，若是顾家二少对我们阿岚还有点真心，就让他娶了我们阿岚，婚礼尽快办。”

    简夫人这是将简雾岚的人生大事都交给自己了。

    温夏的心里乱糟糟的，愣愣的点点头，没说什么，电话挂断后，迅速出门。

    顾逸墨和顾浔洲都在外面。

    见温夏出来，两人迎了上来，不等他们开口说话，温夏就将简夫人刚才的话重复一遍。

    “简雾岚怀孕了？”

    顾浔洲也被这个消息惊到了，眉头皱的紧紧的。

    “难怪她看到你们这样会如此激动，本就是孕妇，容易火气大，逸墨，还愣着干什么，赶紧去追。”

    “对，孩子的事情不能马虎。”

    温夏说完看了眼病房，刚好邢川和叶雪心来了，两人是来顶替她轮班守护邢冽的。

    “哥，你帮我看下爸爸。”

    温夏来不及和他们解释，将邢川他们推进病房，自己先往妇产科跑，见她过去，顾浔洲也跟在她身边，顾逸墨愣了愣，咬牙跟上。

    去妇产科的路上，顾逸墨的脸始终紧绷着。

    他脑子很乱。

    一个月前的一夜欢情罢了，竟然让简雾岚有了孩子？

    他该怎么办？

    三人赶到妇产科，简雾岚确实在里面，幸好医院的人流量大，简雾岚离开后只是刚挂了个号，妇产科主任在给她诊治。

    三人也顾不上许多，径直撞开门闯进去。

    “确定要打掉吗，姑娘，这是你第一个孩子，打掉对你的身体伤害会很大的。”

    医生苦口婆心的劝说着，简雾岚没多说，只是重重点头。

    “给我开药吧。”

    “唉。”

    医生点点头，拿起笔就要开单子，温夏和顾浔洲三人进来，眼疾手快的制止了她。

    “别开。”

    温夏气喘吁吁的说道：“这是我弟妹，她有点想不开，我和她说点话，你别管那么多，就当她没来过。”

    “不，就开。”

    简雾岚没看温夏，脸色冰冷没有任何表情，只盯着妇产科医生：“这是我的孩子，我有权力自己做主，你别听他们的。”

    “你们什么情况，先出去商量好再来吧。”

    医生也不敢再给简雾岚开药，断然拒绝，简雾岚知道想要从医生这里拿药不现实，干脆起身出去。

    温夏等人松了口气，跟在她的身后。

    出了诊室，简雾岚冷冷的看向三人。

    “还来干什么？”

    “阿岚，有些事情得跟你说明白。”

    温夏苦口婆心的劝说道：“孩子不能打掉，那好歹也是条生命，我知道刚才的事情让你误会了，但不是你想的那样。”

    “还解释什么？”

    简雾岚打断了她的话，视线扫过沉默不语的顾逸墨，口气冰冷：“眼睛看到的都是真相，你们不必再说。”

    “阿岚，听我解释。”

    温夏拉紧她的胳膊：“真的是误会，我让浔洲给你看监控，我当时是在给他上药。”

    “够了，我不想听。”

    简雾岚甩开她的手，眼眶里有眼泪再次汹涌而出。

    就算是误会，又怎样。

    她亲眼看到顾逸墨抬起了胳膊，想要抱住温夏，温夏对他是没有感情，可他的心底，明明是有温夏的。

    一个心底不爱她的男人，何必说那么多。

    “阿岚。”

    “表姐，我知道不是你的错。”

    简雾岚摆摆手，满眼失望的看了眼顾逸墨，轻轻舒了口气。

    “我想开了，既然人家不爱我，我何必苦苦的纠缠着他，表姐，放心吧，我不会再做傻事了，从此简雾岚是简雾岚，和顾逸墨没有任何关系。”

    简雾岚轻轻一笑，低头看向自己的肚子，眼神中满是眷恋。

    她不会将孩子生下来的。

    与其让孩子出生就没了爸爸，童年都跟着缺失，她宁可不生下来。

    简雾岚转身就走，温夏看了眼沉默的顾逸墨，气的狠狠的跺脚。

    “顾逸墨，你什么时候能长大成熟点，你真让我失望！”

    “嫂子，我错了。”

    顾逸墨低下头，满口苦涩，顾浔洲失望的看了眼他。

    “还不追？”

    “追上不知道说什么。”

    顾逸墨满脑子浆糊，就像是犯错的孩子，无助的搓着手指，温夏越发看他不顺眼，正要自己去追简雾岚，手机突然响起。

    是邢川的电话。

    “夏夏，快回来，爸醒了。”

