    陶禄手捻银髯一笑：“咱俩不是有言在先吗？有用我之处不用你找，我就来了，谁让咱爷俩投缘呢！”

    “您老真是及时雨呀。前面那个郭长达不能让他跑了，你给帮帮忙！”

    “老朽正是为此事而来的。房书安你把他叫回来，我在此等候！”老头儿闪身躲在一棵树后。

    房书安跳到山道上，高声喝喊：“郭长达，你站住！”

    郭长达以为把房书安甩了, 回头一看，就在身后，可把他吓坏了。心想：房书安这脚可真够快的。他扭身回头：“姓房的，你有完没完？看来咱俩是前世的冤家，今世的对头，有你没我，贫道我跟你拼了！”

    房书安连忙喊老头儿出来帮忙。陶禄从树后转出, 往山路上一站：“书安不用害怕, 老朽在此！”

    郭长达一看, 大吃一惊。他发现老头儿两眼锃亮，黑天一看像两盏明灯。眼睛是人的窗户呀，武艺越高的人眼睛越亮。郭长达暗想：怪不得房书安追我，原来有人给他撑腰呢！

    郭长达虽然不认识老头儿，事到如今他也不怕了：“老匹夫，你是何人，莫非也是开封府的爪牙？”

    陶禄听了一阵冷笑：“郭长达呀，就凭你的身份，你也不应该这样讲话呀！看来你是狗急跳墙了。房书安说得不假，别人跑了都情有可原，唯独不能跑了你！郭长达呀，可惜你闯荡江湖五十余年，结果自掘坟墓。你光知道发扬门户，给弟子撑腰，就忘了成败利害二字。事到如今，就是大罗神仙也救不了你了。老朽不才，爱打抱不平，对你, 我决不放过，别让我费劲了，赶紧把手背过去，让房书安绑上，送交开封府问罪。”

    房书安在一旁叫劲儿：“听见没？这是至理明言，你打算怎么办？快说个痛快话！”

    郭长达一听，心想：凭我的身份和我的武艺能听你的话吗？他冷笑一声：“老匹夫，少说大话，别看八王擂我失败了，也仍然不服啊，别说是你，就是八大名僧站在我面前，我也不惧！”

    老头儿听完点头：“好吧，这叫好良言难劝该死鬼，只好让老头儿我费点劲了。”

    老头儿把掌一举，摇了三摇，猛地往前一推, 就听郭长达脑门上“啪”的一下, 把他打了个仰面朝天。郭长达做梦也没有想到这么远就被打上了。还没等郭长达起来，陶禄往前一纵，伸出脚踩在郭长达后背上，一伸手把郭长达脖子的骨头给掐折了，郭长达的脑袋就耷拉了，这不成了废人？有天大的能耐也施展不开了。

    陶禄脚一抬，手指郭长达说道：“这是你咎由自取，非怪旁人，书安，把他绑上吧！”

    房书安解开郭长达的腰带，把他捆好之后，就跪在地上，重新谢过陶禄：“我说老人家，跟你商量点事行不？想劳您的大驾跟我去一趟开封府，把您介绍给相爷和老少英雄们，我们好好地谢谢您，您看如何？”

    “老朽一生就爱独来独往，不愿意去人群中凑热闹，这番美意我领了，但我不能去，你回开封府去吧，把郭长达带回去正是时候啊。”

    “我说老爷子，您就跟我去一趟吧！”

    “我一言出口决不改变！”

    房书安一看陶禄不去，只好挠挠脑袋：“老爷子您不去算了。我请教一个问题，您肯赐教吗？”

    “这可以，凡是我知道的我就说。”

    “莲花观这场风波可不小啊，虽说郭长达抓住了，但还是有很多贼逃跑了。他们一定不甘心失败，要卷土重来的，据您看，下一步该怎么办？”

    陶禄闻听，面色十分庄重：“房书安，你算问到点子上了。告诉你，别看事情过去了，但还没有结束。据老朽所知，他们一共有三步棋，头一步是莲花观，第二步是三教堂，三教堂是大宋朝武术的圣地。大堂主翻掌震西天方天化，二堂主铁掌霹雳子詹明奇，三堂主肩担日月携昆仑陈仓和尚，这三人都是高人，他们的后台是金灯剑客夏遂良、五阴剑客庄子勤以及绝命剑客叶秋生；更硬的后台有东海小蓬莱横推八百无对手、武圣人于和于九莲，你们若不把他们扳倒，时刻是对你们的威胁，你们别高兴得太早，大祸已经不远了，特别是徐良、白芸瑞仍在刀尖上过日子。房书安哪，你既然是晚辈，千万要提醒他俩多加谨慎！”

    “您别吓唬我，您这一说，我都没脉了。”

    “书安，这不是吓唬你，我说的都是有把握的，不信你慢慢验证。”

    “是。您的话我一百个相信，不过，我还有点事。”

    老头儿一皱眉：“你这人真啰嗦呀，有话一气都说了好不好？”

    “不，我这是临时想起来的。我是开封府的官人，我和干老、老叔同甘苦共患难，他们露脸我光彩，他们现眼我也跟着倒霉。不管去哪，要是遇上麻烦怎么办呢？”

    “啊呀，老朽并非神仙，我怎能料得到呢？我无非知道个大概，究竟如何也难说！”

    “哎，这么办吧？比如说，弟子我又遇上麻烦事，就像遇上郭长达、朱亮，甚至金灯剑客夏遂良等，您还能不能给我帮忙呢？”

    “原来说了半天都是废话，唯独这句话是实话，放心吧，咱俩的合同继续生效，不管你遇上多大的麻烦事，老朽将一如既往。”

    “哎呀，您真是我的活祖宗，我先谢谢您了！”

    房书安趴到地上便磕头，磕完头忽然又想起一件事，未等他问，一看陶禄不见了。他手搭凉棚四处观看，只有呼呼的风声和大山、树林，再往莲花观方向一看，只见火光冲天，隐隐约约传来喊杀之一声。

    房书安心想：老头儿也没了，这儿不能久呆，万一那贼一会儿来了把郭长达救走，岂不是前功尽弃了，干脆快回开封府吧！想到这儿，他扛起郭长达就走。哪知他没劲儿，架着郭长达走一会儿，歇一会儿，一直到次日天亮了，他才把郭长达架回开封府。他把事情的经过和徐良及老少英雄们讲叙了一遍。

    蒋平把郭长达拎起来，只见他鼻涕眼泪都下来了，只比死人多口气，便吩咐道：“别让他断气啊，押下去！”过来几个人，把郭长达架到死囚牢里锁上了。各位英雄换衣服洗脸，好好地休息了一阵，这才列队来见包青天。

    包大人这些日子惦记着八王一爷的事，吃不好喝不好，彻夜失眠，如今见八王一爷安然无恙地回来了，总算在皇上面前有交待了，因此他心里高兴，想给老少英雄们评功论赏。一看蒋平他们来了，他亲自迎接，把铜金刚铁罗汉大力佛欧阳普中、疯僧醉菩提凌空、云南三老、辽东六老、山西二绝等所有的来宾都让进厅堂，热情地款待，并让包兴传下话去，今天由他作东请客。厅堂当中，准备着荤素两样酒席。包大人亲自给各位高人敬酒，表示慰问。

    三天之后，安庆宫的宁总管来了，传八王的旨意，要宴请各位恩公，并让包大人和文武百官陪同前往。

    八王赵德芳经过几天的调治，身体已经复原，脸上又露出红光来了。这一天，他头顶盘龙冠，身穿黄龙袍，在安庆宫门前等着老少英雄。大伙一看八王乃一国的亲王，对大家这么礼贤下士，全被感动了。

    八王先走到李藏的面前，手中托着一杯酒：“李大侠，此番若非李大侠，小王的命恐怕难保啊，我敬你一杯。”李藏赶紧站起来双手结果酒杯一饮而尽。

    紧接着八万又来到铜金刚铁罗汉大力佛欧阳普中跟前：“老剑客，我谢谢你了！”

    “阿弥陀佛，这乃是八王爷的福份，小僧不过效点微薄之力。”

    “哎呀，您太客气了！”

    接着，八王又捉住凌空的手，说了几句客气话。八王爷不辞劳苦，跟一百多个人全都进行了亲切的交谈，然后把众人让进银安殿盛宴款待。席散之后，又领着大伙游逛了安庆宫，并告知大家，皇上明天要请客。第二天，皇帝仁宗在耀武楼偏殿设宴，款待各位高人，作陪的有八王和包大人以及文武百官。

