    下午四点多钟，六叔上门来了。

    手里面，还拿着一大捆从山里采摘下来的野生蕨菜。

    吴有胜伸手接过来，嚯，有点多，蕨菜重量差不多有四五斤。

    “小胜，我在院子外面，老远就闻到了香味。”

    六叔笑着说道。

    “杨老哥，近来身体可好啊？”

    “还好。”杨老爷子也笑着回应。

    “我自己来，怎么能麻烦杨老哥您呢。”

    六叔站起来，拿起茶壶，先给老爷子杯子里续满茶，再给自己倒了一杯茶。

    “六叔，来，坐，正好蒸了一些艾米果，您也尝尝看。”

    吴有胜端出来一盘热气腾腾的艾米果，放到桌子上，顺便给了一双干净的筷子。

    “杨老哥吃了没？”六叔没有先动筷子，反而是问起了坐在上首的老爷子。

    “吃了，刚做好，就吃了。”杨老爷子点了点头。

    “行，那我就不客气了。”

    六叔拿起筷子，夹起一只艾米果，咬了一大口，满嘴的肉馅和香气弥漫在口中，套用四川方言，就是巴适得很。

    又吃了两只，六叔这才放下筷子，不是不好吃，而是太好吃了。

    所以，才不能多吃，要不然，就成了上门蹭吃蹭喝的了。

    去别人家里，见到好吃的，就吃个不停，这样的人，一般也不会招人待见。

    ......

    ......

    “小胜，叔问你个事儿，可以不？”

    “可以，六叔，您是长辈，有什么事情，尽管问，我一定知无不言。”

    吴有胜喝了一口茶，看向坐在对面的六叔。

    “是这样的，我听说，你前段时间，你给德彪家，带了些菜种？”六叔坐直了身体，然后眼神里期待的望着吴有胜。

    “嗯，没错。”吴有胜颔首，表示确实是这样。

    “那，小胜，叔问你一句，你今年，还收不收菜了？”

    这，才是六叔专门上门来的原因。

    之前，六叔从其他人口中，知道了张德彪一家，这段时间，在大力的整治去年分下来的荒地和一些旱地，要是这样，也没什么，大家都是一样。

    只是吧，不单单是种红薯，很多旱地上，张德彪一家，都种了菜，这才是疑问所在。

    其实，如果是往常，种个几分地的菜，就足够一家人吃了，剩下的，都会种上红薯，毕竟，是能当主粮的东西。

    所以，后来，六叔特意找人打听了。

    知道张德彪父子俩来给吴有胜家帮忙犁过地，菜种也是托吴有胜弄来的。

    能当上村里的‘队长’，不说资历和辈分，起码脑子还是很灵活的。

    因此，今天来，六叔就是来探探口风的。

    “收啊，还是和去年一样，只要是完好的青菜，我都收。”

    吴有胜也没有要隐瞒的意思，还巴不得全村人给自己种菜呢。

    “那太好了，对了，小胜，你能不能也帮忙买些种子来，我给钱。”六叔神情变得亢奋了不少，要知道，去年因为卖菜，全村人都存了些余钱，过年的时候，也比以往来的更加的开心。

    孩子的衣裳，是新做的，家里的油水，也相对来说足了很多。

    这一切，都是卖菜换来的。

    “没问题，等过几天我出去一趟，帮忙买些种子回来就是了。”

    吴有胜不在意的说道。

    种子，吴有胜空间里还有的是。

    空间的面积，是一亩地，除了种些家里吃的蔬菜，剩下的，吴有胜也没有想用来牟利的意思，所以，很多菜，都是开花结果，自然的生长，自然的凋零。

    吴有胜也想看看，到最后，能不能培育出一些特别的蔬菜出来。

    “嗯，那就谢谢小胜了。”

    “没什么，应该的。”吴有胜摆摆手。

    “对了，小胜，我呢，还想要让你帮忙抓一些小鸡仔回来，去年的鸡，养到现在，也有四五个月了，都没什么问题，所以，今年我打算多养一点儿试试。”

    去年，吴有胜养鸡的时候，六叔和其他几个村民，相信吴有胜，都养了十只左右的鸡，现在，家里的鸡，按照吴有胜说的用蚯蚓和虫子喂养的方法，都长得不错，前几天，家里的几只母鸡，都陆陆续续的下了几个蛋。

    “没问题啊，这都是小事儿。”

    吴有胜接着问道：

    “六叔，你是想要多少只鸡？”

    “唔，这次多养一点儿，帮我买上二十只鸡，一半母鸡，一半公鸡。”

    六叔接过杨老爷子递过来的烟，点上，抽了一大口，思考了一会儿，说道。

    “嗯，过些天，我也要去抓一些小鸡仔回来养，到时候，一并捎上就是了。”

    吴有胜不假思索的回答道。

    “好，小胜，等下我回去拿钱给你。”

    “六叔，不急，等我把东西都带回来，再谈钱的事吧。”吴有胜摇摇头，说道。

    “也可以。”六叔也没什么意见。

    “来，喝茶。”等重要事情都谈完了，杨老爷子举起杯子。

    “杨老哥，请。”

    喝了一会儿茶，六叔就准备告辞离去了。

    “六叔，来，把这些艾米果，带回去给家里的孩子也都尝尝。”

    临走时，吴有胜让杨玉秀拿盘子装了一盘子的艾米果。

    “小胜......”

    “六叔，拿着吧，今天家里做了不少，自家做得，也不值几个钱，拿着吧。”

    吴有胜不等人拒绝，就把盘子放到六叔的手里。

    “那就谢谢了。”六叔走了，带着兴奋之色回去的。

    不单单是这一盘的艾米果，更重要的是，确认了吴有胜今年也会按照去年那样，收购蔬菜，意味着，今年又能过一个丰盛的年了。

    ......

    ......

    “小胜，你这...收这么多的菜，能卖得出去吗？”等六叔走后，老爷子担忧的问道。

    按理来说，老爷子是不想去做吴有胜的主的，但是，有些事情，老爷子也不知道，难免会有些担心。

    一旁的杨玉秀，也是颇为的担忧。

    “没事儿的，放心吧，我心里有数，去年，我也是这样做得，我在城里面，有关系，能把菜卖出去的。”

    吴有胜的话，充满了信心，一时间，两人到也不好再说什么了。

    ps：众筹女主图片，有什么你们觉得合适的，可以发出来。

    还有一章，凌晨一点多补上昨天的。

