    去年的春节是在纽约那边过的。

    虽说当时来到漫威电影宇宙没多久，结识的朋友拢共也没几个，但想到自己过来这边后从街坊邻居们那儿受到的帮助和照顾，石小磊还是起了个大早，趁着正月初一的好日子把相熟的街坊们都拜访了一遍，给他们拜了个年。

    今年的情况完全不一样。

    知道石小磊人在地球另一头，没有哪个长辈会等着他去家里拜年。抛开石小磊自己有没有那份心先不提，至少从客观点儿角度来看，确实给他省了不少事。

    而且，因为时差的缘故，纽约那边跨年那一刻的到来，要比京城这边晚十二个小时。

    也就是说，石小磊大可以一觉睡到中午十二点，再起来打电话给远在纽约的那些亲朋长辈拜年……对方接到电话时，或许刚听完除夕夜的跨年钟声，哪怕再怎么挑剔的人，也没办法挑石小磊的刺，说他拜年太晚不够礼貌。

    当然，挑刺只是那么一说，并不是真的会有人对他不满。至少，在石小磊交往接触的这些人中，没有那么难搞的家伙。

    “总算回来了。”

    推开门，让开道，看着逸仙抱着康娜从自己面前经过，石小磊眼神宠溺的笑了笑：“看把小家伙折腾的。那什么，逸仙，一会儿别喊她了，让她直接睡吧。”

    “嗯。”也挺心疼康娜，逸仙闻言点了点头。

    或许是长期不安定生活导致的习惯，斯凯可不像康娜似的没心没肺。车子回到酒店，大家伙儿陆续下车的时候，她已经从浅睡中醒了过来。虽然也是一脸的困意，但至少她不用让人抱着，可以自己睁着眼走路。

    “斯凯，困了吧。”

    跟在逸仙身后路过石小磊的面前，被他伸手摸了摸脑袋，斯凯抬起头来，打了个大大的哈欠：“嗯，是有点困了，我想睡觉。”

    “去睡吧。明天睡晚点儿，不用起那么早。”

    原本还想提醒一句刷牙洗脸的事儿，但想到刚才放过了康娜，应该要对差不多大的斯凯一视同仁，石小磊又把那句话给咽了回去。

    众女都进了门，石小磊最后一个进屋，顺手带上了房门。

    “喝一杯？”逸仙带着两个小丫头去了房间，2B正在玄关处收拾众人脱下来的外套，唯独只有贝优妮塔最悠闲，一回来，她就直奔了大客厅一角的吧台，打开小小的柜子掏出了一瓶红酒。

    迎着贝优妮塔的视线，石小磊笑着点了点头：“行吧，给我来一小杯。”

    “OK，我负责倒酒，你负责做夜宵，很公平。”

    “嗯？”突然听到这么一句，石小磊不由得露出了苦笑。

    “嗯什么。”一边往高脚杯里倒酒，贝优妮塔一边挤了挤眼睛，朝石小磊露出了一个‘你中招了’的坏笑：“五六个小时里，就喝了点儿水。你可别说自己一点儿都不饿哈。”

    “好吧，你赢了。”还能说什么呢？石小磊只能再次站起身来，一边活动肩膀，一边走向了套房附带的厨房。

    算算时间，已经在这儿住了一周有多了。

    虽说‘享受美食’是这次旅行的主要目的之一，这些天没在去外边探店，不过，总归还是有一些不方便的时候，需要在酒店里解决吃饭问题。

    相比于去酒店的餐厅吃饭，或者打电话给餐厅让人送餐……石小磊自己是无所谓，但拥有一手高超的料理手艺，又想要把大家照顾好的逸仙，却是更加偏向于自己在套房里开火做饭。

    于是，应逸仙的要求，石小磊抽空去了趟超市，采购了一些食材回来，放在了厨房的冰箱里。

    之前做过两三顿饭，材料已经用掉了一大半。

    不过，剩下来的这些，做一顿夜宵还是没问题的。

    这不，前后不过十来分钟，石小磊已经做好了一平底锅的葱油面，外加一盘煎包。

    “还有包子？这么快的么？”看到石小磊端上来的这些东西，贝优妮塔一边接过筷子，一边露出了讶异的眼神。

    “用的是现成的半成品，又不用擀皮调馅儿。”解释一句，石小磊顺便说道：“要蘸汁自己调哈，我懒得弄。”

    “不用你。”贝优妮塔抬起头来，举手跟刚从房间里出来的逸仙招呼了一声：“那个，逸仙，帮个忙，给我带一小碟醋好么？谢谢。”

    “知道了。”

    “明天做什么？”从逸仙的背影上收回视线，挑了一筷子葱油面，贝优妮塔再次向石小磊搭话问道。

    “明天……”迟疑片刻，石小磊回答道：“看情况吧，按照我的想法，本来是打算带你们去逛庙会的。”

    “庙会？”

    “嗯。就是传统式的集市，那种必须要等到特定时间才会举办的大型集市。”石小磊继续说道：“京城这边的庙会还是挺有名的，可以算是国内数一数二的，难得赶上了时间，要是不去凑个热闹，总感觉有点儿亏。”

    “康娜她们……起不来吧。”

    “我刚才说的‘看情况’，就是指的她俩。”石小磊点了点头：“要是起的太晚，那就往后推一天，索性后天再去。反正庙会不止一天，早一天晚一点没什么差别。”

    说起庙会，就想起了那些出售美食的小摊贩，以及售卖各种小玩意的地摊。

    而想起那些摆在地摊上的工艺品、纪念品，以及只有这会儿才会摆出来卖的年俗类商品……

    石小磊突然放下了筷子，站起身来回去了自己的房间，取来了一个造型古怪又显得颇为廉价的小玩意。

    “这是什么？”看着石小磊把它放在了电视柜上，从后边扯出了一个插头，贝优妮塔忍不住好奇的问了一句。

    “一个火盆。”石小磊回过头来笑了笑，手里继续忙活着：“插电的假货，不是真的。”

    “我知道它不是真的火盆。”贝优妮塔还是一脸的不解：“我问的是，它有什么用处，你买它干什么？”

    “我们华国有句老话，叫‘三十晚上的火，十五晚上的灯’。”接好了电源，按下开关，确认这玩意运转正常，模拟出来的火焰也挺有点儿样子，石小磊在这才点了点头，转身回到了桌前坐下：“十五指的是半个月后的元宵节，一会儿再给你解释。前半句说的‘三十晚上的火’，要从我们华国人的传统说起……”

