    这个交易达成之后，76人队的内线将得到补强，有了内内和莫兹科夫的加盟，内线无人可用的情况也会得到改善。

    莫兹科夫虽说还是个场均4分的菜鸟，但至少高足够高，作为一个替补中锋，总归要比场均3分，2.6个篮板的巴蒂好用——巴蒂在之前霍伊斯被柯林斯教练踢到替补阵容的一段时间里出任首发，那段时间他感觉亚历山大。

    后来卢克教练上位，霍伊斯重新被拿到首发阵容，巴蒂松了口气，并当即表示，自己打完这个赛季就退役。

    不能再继续了。

    巴蒂清楚地意识到，自己的身体已经承载不起梦想，是时候告别nba了。

    事实上，在半个月前76人队就在和掘金队秘密接触，寻求交易，只不过一直没能够谈拢。

    76人队打算用霍伊斯+诺西尼奥，外加未来的一个此轮选秀权换内内，掘金队当然不干，他们开出的条件是用布兰德+未来的此论选秀权来换内内，可这样76人队当然也不干。

    然后掘金队退了一步，打算要霍伊斯和米克斯，外加一个选秀权来换内内，是没想要诺西尼奥的。

    不过76人队想多得到一个内线，也想甩掉诺西尼奥，所以添上了诺西尼奥，霍伊斯+诺西尼奥+米克斯+未来的首轮非乐透区选秀权，换来了内内和莫兹科夫。

    对掘金队来说，莫兹科夫可有可无，用来换诺西尼奥也不吃亏，只只送走内内则是有着另一层考虑。

    之前就有流言传出，说安东尼对掘金队很失望，想要离开掘金，回到自己的家乡纽约。

    事实上，这不是谣言。

    安东尼的确想要离开，已经和掘金队管理层谈过，坚持出走。

    而安东尼在06年和掘金队提前续约，签下了一份5年我8000万美金的合同，实际上合同是在07-08赛季生效，也就是说到下赛季结束，也就是2012年，安东尼将成为完全自由球员。

    所以当安东尼决定离开，掘金队就必须早做打算。

    也就是交易。

    趁着安东尼合同还没到，还有交易价值，用他换取一些筹码，用于球队的重建工作。

    也正是因为掘金队已经做好了重建的准备，所以他们才会放走内内，和76人队达成这笔交易。

    这笔交易对双方来说是双赢，掘金队这个赛季战绩糟糕，安东尼即将离开，他们也无心去争取季后赛门票，与其去争取季后赛门票，还不如让战绩变得更糟糕一点，好在来年得到一个不错的选秀权。

    重建嘛，选秀权多多益善。

    更何况，除了一个未来的首轮非乐透区选秀权之外，掘金队还得到了霍伊斯和米克斯这两个年轻球员。

    而76人队得到内内和莫兹科夫，也补强了内线，加上秦昊的越发出色，他们有机会让球队战绩变得更好。

    第二天，76人队主场迎战猛龙队。

    或许是因为休息了三天，球员们找不到比赛状态，也可能是因为球队的突然交易，让球员们受到了影响。这场比赛76人队打的并不好，球员们手感冰凉，最后以4分之差输掉了比赛。

    就在这场比赛结束的第二天，76人队的新球员到了。

    ......

    训练球馆当中。

    卢克教练带着两个身材高大的人走来，正是内内和莫兹科夫，两人一黑一白，像是一对黑白双煞。

    “都过来。”卢克教练召集球员们，点指内内和莫兹科夫，“从今天开始，内内和莫兹科夫就是你们的队友了，让我们欢迎他们。”说着，他率先鼓掌，球员们也跟着鼓掌。

    随后内内和莫兹科夫也和76人队球员一一拥抱，内内表情平静，但笑容显得有些牵强，他从进入nba开始就一直在掘金队，已经好几年了。可如今忽然之间就别掘金队交易到了76人队，让他有种被抛弃的感觉。

    “内内，欢迎你。”秦昊和内内拥抱，笑着说道。

    对球队这次的交易秦昊很想点个赞，虽然内内不是全明星级别的内线，但实力着实不弱，尤其是吃饼有一手，和自己配合起来肯定会比霍伊斯强太多。

    内内来之前就了解过了，知道秦昊如今在76人队是二号人物，也不敢托大，拍拍秦昊后背，挤出热情的笑容，道：“谢谢你，很高兴能够和你成为队友，相信我们会合作的很好。”

    秦昊点头，又走向莫兹科夫。

    莫兹科夫显得有些拘谨，毕竟还是个一年级菜鸟，而且是个才进入nba不久就被交易的落选秀，来到陌生的球队，有些紧张是很正常的。

    “别紧张。”秦昊笑着道：“来到这里，你就是我们的一员，以后我们就是兄弟了。放轻松一点，我也是新秀，不过大家都对我很好。”

    “嗯。”莫兹科夫应道，心里却是苦笑，虽然都是新秀，可我比你差多了。

    伊戈达拉作为球队老大，也和内内、莫兹科夫客套了一番。

    球队一二号人物都接纳了内内和莫兹科夫，其他人便陆续上前，也对内内和莫兹科夫表达了欢迎。

    之后卢克教练宣布球员们分为两组，进行队内对抗训练。

    内内和莫兹科夫也要加入进来，毕竟今天的队内对抗训练的主要目的就是观察他们，卢克教练要先了解他们，才好决定怎么使用。

    “A组，内内，斯贝茨，布兰德，伊戈达拉，秦。”

    “B组，莫兹科夫，巴蒂，赛迪斯-杨，路威，霍乐迪。”

    卢克教练迅速分好组，将内内分在了和秦昊，伊戈达拉一组。如果不出意外，这就是76人队今后的首发阵容了。

    而莫兹科夫被分在了B组，路威，霍乐迪，杨，以及巴蒂等人一组，也就是替补阵容组。

    事实上76人队还有一个内线球员，克雷格-布莱金斯，身高208公分，和秦昊、莫兹科夫一样，也是个一年级新秀，在去年第1轮第21顺位被公牛队选中，随后送到了76人队。

    只是他一直有伤，到目前为止还没代表76人队打过比赛，球队对他也不抱什么期望。

    分组之后，对抗赛也正式开始......

