    这么想着，柯南也只好对“莫里亚蒂教授”挤出微笑，口不对心地说：“当然，你想去哪都可以，这是你旳自由。”

    然后他再次幽幽瞥了“主动投敌”的铃木园子一眼，叹了一口气，默默别开头，试图寻找艾琳·艾德勒所在的地方。

    这么一打量，柯南忽然发现，不知何时，前方跳出来一个胖胖的拦路npc。

    管事npc捻着两瞥滑稽上翘的八字胡，低头望着他们，严肃道：“你们是什么人？这里是员工区域，请马上离开！”

    毛利兰匆忙上前，紧张地说起了事先准备好的台词：“那个，我们是艾琳·艾德勒的朋友，想在开演前慰问她一下。”

    江夏想起刚才诺亚说的“拦路”的事，余光看了一眼“诸星秀树”。

    诺亚默默关上了npc的拦路开关。

    ……

    前方。

    毛利兰话音刚落，柯南就配合着举起了事先准备好的花束。

    同时，他习惯性地进入到了卖萌状态，努力装成一个不谙世事的天真小朋友，眼巴巴地望着胖胖的严厉管事：“这是我们打算送给她的花。”

    柯南一边说着，一边也心里直犯嘀咕。他想起了之前，自己在各路npc那里接连碰的壁——这个可怕的世界里，不管是咖啡厅店员还是警察，都似乎对可爱的小孩完全免疫……

    因此柯南一边卖萌，一边已经做了两手准备。

    ——他打算趁现在没什么人看这边，让毛利兰一拳放倒管事。然后玩家们趁机带着被“开膛手杰克”盯上的艾琳·艾德勒逃走，拯救这个无辜的女人。

    然而，没等动手。

    胖管事望着那束花，表情略微一动，看上去竟然变得和蔼了不少。

    他爽朗笑道：“哈哈，原来是艾琳小姐的朋友啊。好漂亮的花——快去吧，她在最里面那一间休息室，门上贴了海报，应该很好辨认。”

    柯南：“……好的, 谢谢叔叔。”

    ……竟然这么顺利？

    ……

    一群人顺利走向艾琳·艾德勒的休息室。

    铃木园子开心道：“不愧是侦探副本, 干什么都需要技巧——看来是‘带花过来’这个选择, 对应上了‘拜访艾琳·艾德勒’的关键节点。这正好是正确的通关方法！”

    江夏点了点头，友善捧场：“没错，真是明确的决定。”

    柯南一怔, 狐疑地回过头：“……”等等，npc为什么能听懂“通关方法”这种词？

    ……难道是内置了“一听到特定词汇, 就自动夸玩家”的程序？

    ……

    柯南好奇之下, 忍不住回过头, 用莫里亚蒂能听到的音量，重复了一遍铃木园子刚才的话：“这正好是正确的通关方法！”

    本来他在想, 莫里亚蒂是会再来一句“真是明确的决定”，还是说一点其他近义词。

    然而情况和他想的完全不一样。

    莫里亚蒂听到这句话，竟然什么都没说。

    他只是略微一怔, 用看复读机的诧异眼神看了柯南一眼。犹豫片刻, 可能是实在不知道此处该说什么, 于是若无其事地别开了头, 没搭理柯南。

    柯南：“……”

    反倒是其他玩家诧异地看了柯南一眼，旋即有点警惕：“……柯南？”这孩子, 不会被诺亚之类的东西入侵了吧，为什么说话充满了机器感……

    柯南察觉到了他们不妙的注视，干笑着挠了挠头, 违心道：“我只是觉得园子姐姐说那句话的样子很酷，所以跟着学了一下, 哈哈哈……”

    ……

    顺利蒙混过关之后，柯南忍不住又暗暗瞄了莫里亚蒂一眼。

    从诺亚, 到“莫里亚蒂”，这些家伙也太像真人了吧。

    现在的AI, 都已经发展到这种程度了？……简直有一种“真人扮演”的感觉。

    ……

    歌剧院的后台走廊，不算太长，一群人很快走到了尽头。

    和刚才胖管事所说的一样——走廊尽头，一扇紧闭的木门上，贴着一张漂亮的女神海报。

    “就是这里吧。”

    毛利兰看着面前的休息室，搓搓小手，有点激动。

    ——作为一个什么星都想追的追星少女, 艾琳·艾德勒虽然只是一个纸片人，但却是个十分具有人格魅力、明星般的纸片人。

    毛利兰实在很难不兴奋：“也不知道艾琳小姐会是一个什么样的人。”

    柯南起初也有些激动。

    但此时，站在门口，他忽然一怔, 想起一件事：

    说起来，这款游戏里，“福尔摩斯”是他爸工藤优作客串的。

    既然这样，那“艾琳·艾德勒”，这个福尔摩斯爱着的女人……

    ……

    毛利兰伸出手，在门上轻轻敲了两下。

    很快，能听到里面的人甜声道：“请进！”

    一群人推门而入。

    休息室颇为宽广，装潢精致。门对面的等身镜前，站着一个长发及腰的女人。

    听到他们进屋，女人从镜子前转过身，笑盈盈地看向他们，鲸骨裙裙摆摇曳。

    毛利兰看清“艾琳·艾德勒”的脸，忽然呆住。

    片刻后，她忍不住脱口而出：“……新一的妈妈？！”

    ——这完全就是工藤有希子的脸。不只是脸，就连发型和身形，也全都一模一样。

    柯南：“……”老爸到底掺杂了多少私货啊……

    想到这, 他忽然一怔，暗中瞥了一眼安静跟在后面的“莫里亚蒂”：

    既然这样, 莫里亚蒂究竟是以谁为原型？

    他看上去像个高中生, 或者刚进大学的学生。

    柯南仔细回忆了一下自己认识的高中生侦探, 不记得有这种长相的人。他叹了一口气：算了，等出去以后，问一问老爸好了。

    ……

    屋里，艾琳·艾德勒听到毛利兰的话，迷茫地怔了一下。

    片刻后，她双手往腰上一叉，佯装生气：“太失礼啦！人家现在可是单身呢。”

    柯南听到自己老妈的声音，回过神。

    他快步上前，把花束捧给“艾琳·艾德勒”，转移话题：“抱歉，小兰姐姐认错人了。那个——这是福尔摩斯先生送给您的花束。”

    “哇，谢谢。”艾琳·艾德勒开心接过它，抱在怀里欣赏片刻，然后又看向玩家身后，“福尔摩斯呢？”

