    挪动着步伐，带土接近日向藏的位置，轻笑道：“没想到，你竟然隐藏了实力，这等庞大的查克拉量，恐怕在木叶里也没有几人拥有吧。”

    日向藏没有回话，凝视着面前带着面具的带土。

    他清楚带土所拥有的能力，所以才在带土施展虚化时，痛击了对方。

    但仅仅只是分身的他，根本无法对带土造成致命的伤害，但从带土衣服上残余的火星来看，外界的音似乎配合的不错。

    能够逼得带土虚化闪避，音的实力超出他的预料。

    不过，音是否觉醒了万花筒写轮眼，还是未知数。

    思忖了片刻，日向藏决定从带土这边获取情报，压低嗓音说道：“你说什么，你难道不是外面的小女孩的找来的帮手吗？”

    说话的同时，日向藏周围查克拉也随之跳动。

    带土眉头一挑，第一反应就是对方在装傻充愣，对方是宇智波音多年战友，关系就像是当年的他和队友，怎么会说出这般话语。

    可随机想到日向藏身上阴冷诡异查克拉后，他想法发生改变。

    微眯着眼睛，带土想到了很多，他想到人柱力枸橘矢仓，想到自己操纵下的雾隐高处。

    眼下，日向藏体内庞大的诡异查克拉，和那时的情形是多么类似。

    日向藏是被诡异查克拉的主人控制了，就如同他对人柱力枸橘矢仓下手的情形，一模一样。

    想到这里，带土连忙对着日向藏施展了幻术。

    察觉到幻术被免疫后，带土心中的猜测笃定了几分，在他看来日向忍者是不可能抵御他施展的幻术，就连日向族长也不可能，更不提带有缺陷的分家。

    因此，日向藏只可能是被某位强大忍者或者生物控制。

    可究竟是谁控制了日向藏，带土一时间也没有头绪，在他印象里，除了万花筒，只剩下晓组织首领长门一人了。

    沉吟许久，带土才说道：“别误会，我并不是外面女人的同伴，相反我和她有着不小的恩怨，不过话说回来，你为何盯上她，以你的能耐不需要如此吧。”

    日向藏愣了愣，带土似乎误会了什么，便顺着对方的话说道：“她的身体是不错的容器，特别是那双眼睛拥有让人着迷的能力……”

    “原来是觊觎写轮眼……”带土心中暗道，顿了顿后，说道：“你想要宇智波音的身体和眼睛，我也是她的敌人，或许我们可以尝试着合作一番。”

    日向藏狠狠瞥了眼带土，眼中带着蔑视上下打量带土，说道：

    “我凭什么相信你，你和她拥有着类似的眼睛，况且要不是你的贸然插手，我早就得手了。”

    带土摇了摇头，接着说道：“你或许打得过他，但是却打不过她身边的护卫，宇智波止水。”

    “宇智波止水？”

    “就是宇智波止水，他和我拥有着相同眼睛，绝对不是能够轻易对付的忍者，你现在的力量，恐怕会栽他的手中。”

    日向藏不屑笑了笑：“那个忍村当中忍者联合在一起，我的确会忌惮一二，但是区区两名忍者，我还不放在眼里。”

    话音未落，日向藏便身形一闪，绕到了带土的身后，却被带土直接躲避。

    甚至于魍魉查克拉形成的道道触手，也被带土的镰刀轻松的切割。

    带土一边利用瞬身术闪避，一边说道：“这就是外面忍者所拥有的力量和技巧，你空有查克拉，却无法发挥出这股力量。”

    日向藏扑空后，脸色一沉：“现在的忍者的确开发些有趣玩意，不过我更好奇的是，你们拥有差不多的眼睛，应该是同族才是，为何会自相残杀。”

    带土脸色难看，望着日向藏说道：“我曾经出生于那一族，但是那一族最终背叛了我，所以我要摧毁那一忍族。”

    日向藏啐了一口，桀桀笑道：“忍者的事情还真是无趣，不过让我相信忍者，可做不到，忍者可不值得相信。”

    带土思虑着日向藏的话语，从中得到不少有趣的结论。

    列如附身的日向藏的是相当古老的存在，而且这等存在似乎在漫长岁月中，被忍者坑害过。

    这不由让他想起那些尾兽，这等存在的情况应该和尾兽类似。

    “我并不需要你的信任，但我们必须面对共同的敌人不是吗？离开这处空间，他们会毫不犹豫向你发动攻击……到时候你就双拳难敌四手。”

    顿了顿，带土想到一个主意，开口说道：“不如加入我，我会为你提供一具合适的身躯，至少比你现在这具合适。”

    日向藏眼前一亮，似乎有着些兴趣，说道：“那么我应该怎么做？”

    “你现在附身的是外面女忍者的恋人，她对这具身躯极为信任，待会出去时，你假装和我打斗，以后再将她单独约出来下手，在此期间我会为你寻找更为合适的身躯。”

    “你说的有一定道理，”日向藏顿了顿，接着低声说道：“原来他们是恋人吗？难怪我之前的伪装差点被识破了，人类的事情我是真的搞不懂。”

    带土面具下传出声音：“放心吧，我的眼光是不会出错，相较于你，我更加懂得人类的心思。”

    日向藏陷入了沉思，恶狠狠望着带土说道：“我不会彻底的相信你，但是要是我这具分身出现闪失，我会追杀你到天涯海角。”

    “放心吧。”带土再度说道，心中却对附身日向藏的存在感到嗤之以鼻，这家伙和那帮尾兽一样的愚蠢。

    这时，日向藏心中也对事情的发展感到诧异。

    由于他这具分身体内大量的魍魉查克拉，带土似乎将他认定为附身的怪物，从而要和自己展开合作。

    不过也侧面证明了，带土在外界遇到了困境。

    否则也不会和自己过多的废话，以他这具分身的能力，是无论如何也打不过带土本人，对于外界的情况，他也非常的好奇。

    五分钟的时间很快过去，达成初步合作的两人，面前出现一道扭曲的漩涡。

