    李谱在这里看到了第十天之中出现过的建筑，或者说，这里根本就是第十天，也就是仙界，完整版的仙界。

    这时，画面又一闪。

    李谱发现自己来到了一座仙宫之中，仙宫整体由七彩琉璃晶打造, 连地砖都是净明石这种无价之宝。

    “你回来了？”

    李谱恍惚中听到了一道清丽的声音在呼喊自己，于是他抬头朝上方仙座之上看去，他看到了两个老熟人。

    正是离霜与沐衍清两女，她们轻轻地来到了李谱的身前。

    李谱伸出了手，觉得自己是在做梦，他想摸摸看是不是真实的。

    沐衍清娇羞地拍了一下他的手：“讨厌！”

    “……”

    离霜则是眼神中带有希冀看着他, 眉目传情道：“主人可以摸我啊～”

    随后, 她握住了李谱的手，想让他深入探索一番。

    沐衍清不乐意了, 对着离霜的头拍了一下，恨铁不成钢道：“你这狐狸精天天就想些这种事，都不能正经一点？”

    离霜娇哼一声，反驳道：“也不知道是谁晚上睡觉的时候说梦话，还一口一个好哥哥～，咦！我听着都臊得慌！不知羞！”

    “你！”沐衍清俏脸一红，两只手捏住了离霜的脸蛋儿，恼羞成怒道：“不是说好不提这事儿么？”

    李谱：“……”

    看着她们两个在那里打闹，李谱的眼神越来越迷茫，他想要问一下两女这是什么情况，却发现自己已经没有力气开口说话了。

    他开始感觉到自己的眼皮越来越重，浑身也愈加软弱无力，最终“噗通”一声倒在地上。

    ……

    时间来到沐衍清创世初期。

    沐衍清再以自身大道祭炼出了整个玄天界之后就感觉自己得沉睡了，可能几年就醒，也可能几百年，或者几千上万年。

    但在即将进入沉睡的时候，她突然发现了一个有趣的人。

    然后她就分出了一道分身，来到了那个人的身边。

    ……

    玄天界, 人族，黄河部落。

    一名看起来只有十二三岁的少年坐在黄河边上，他的名字叫做岦?。

    岦?天生神力，是整个部落中的传奇人物，五岁能扛千斤巨石，十岁便一个人打退了另一个部落的侵袭。

    他的父母在他生下来的那一天就死在了外出打猎的路上，所以缺少父母关爱的他从小的孤寡少言。

    一年下来他都说不了几句话，最常干的事情就是喜欢在黄河边上发呆，族人们不知道他天天在想着什么，就连同龄之人都不喜欢跟他玩。

    这天，他还是在黄河边上，只不过他没有发呆，而是正在咬着牙用一些草药敷在伤口处。

    他受伤了，他在今天外出打猎的时候碰到了一条巨虫，放在以往，那种体格的虫子他一只手就能打死，可是今天他却失手了。

    这是他第一次失手, 但也不怪他，因为那条巨虫会呼风唤雨，他自然不是对手。

    两年之前，岦?突然感觉到天地之中多出了一股气流，也就是在那时候开始，一些妖兽开始变得能御水控火，吞云吐雾，甚至有的还会飞。

    黄河部落的族人们把它们当做图腾每日祭拜，都认为它们是天神下凡。

    可岦?却不屑一顾，因为他也会神异之术。

    简单处理伤口之后，岦?抬起来身下坐着的石头，下面压着一块石板。

    石板之上刻着只有黄河部落才能看懂的文字，翻译过来就是“黄河剑诀”。

    这部黄河剑诀岦?已经得到了两年时间，在这两年中他每日都会抱着潜心观摩。

    但这两年中他并没有什么变化，依旧还是那个只能一拳打碎山石的普通少年。

    直到前一阵子，他忽然感觉到了有一股暖流进入了自己的身体，然后他找到了一根比较直溜的树枝，开始根据石板之上的心法练了起来。

    等到他估摸着自己神功有成的时候，他去找了那条大虫打架，然后还是没打过。

    但他明显知道，自己再练一段时间，早晚会打过那条巨虫。

    于是他就握着那把树枝挥舞了起来，日复一日，年复一年。

    这几年中，沐衍清一直在玄天界各地奔走，她在布置着各种洞天福地秘境以及机缘。

    岦?得到的黄河剑诀自然就是机缘的其中之一，并且还属于不太高级的那种。

    十年后，二十二岁的岦?突然顿悟，在沐衍清准备沉睡的时候，他引下了玄天界中的第一道劫雷，他要渡金丹劫！

    岦?没有硬抗雷劫，而是用那根树枝轻而易举地一“剑”就把劫云给击散，以无可匹敌之势问道金丹境，他还炼化了那一根一直陪伴着他的树枝当做本命法宝。

    沐衍清顿时就来了兴趣，于是她留下了一道分身开始观察起来岦?，真身则是去到了玄天界的地心之中沉睡，用以补充祭炼大道所消耗的力量。

    这时候的岦?已经成为了黄河部落的族长，虽然在他修道期间也有其他人开始修炼，但他们拍马都追不上岦?的修炼速度。

    在岦?踏入金丹时，他们也才不过筑基中期。

    他们挡不住岦?，所以岦?自然就整合了黄河部落之外的所有人族部落，拧成了一根绳。

    从一开始的被妖族欺压，到最后的万族之首，沐衍清是一步一步看着这个少年成长的。

    他手中的那根树枝在经过他那么多年的力量温养之后，早就被锻造成了真正的剑，剑名春风。

    春风剑在化神期孕养出了剑灵，还是个女剑灵，取名离霜。

    后来，他终至渡劫境巅峰，其上的道路便是飞升。

    在这个时候，即使是沐衍清也不由佩服起来了他，虽然他是由自己创造出来的，但他的位格却是由三千大道承认的，所以他是个真真正正的人类。

    一个没有前人指引的人类，却能自己开创道路，一步一步走到这种高度，属实是天造之才。

    但沐衍清还是可惜地摇了摇头，因为她知道，岦?这一辈子都不可能踏入飞升境了，因为她没有创造仙界，岦?没有地方可以飞升。

    他的结局只有两种，好一点就是等自己的本体苏醒，给他创造出一个仙界，坏一点就是他等不到自己醒来之时就已经寿元终结而死。

    沐衍清感叹：造化弄人啊！

