 明知山有虎，偏向虎山行。

面对张照中等一帮明面上是所谓中船公司之人，实则为海军方面核心团队的同志们，看到他们每人的殷切目光，这一幕幕，这使得陆亦轩纵然要上刀山、下火海，那也真的是有话再也没法说出口来了。

跟特殊部门高层的一些约定属于顶级机密。

涉及到东桑股市之战的事情，眼下里同样是不得跟外界随意提及的绝密内情。

而且在当前这样的一种境况之下，陆亦轩似乎最不应该擅自离开香江，离开针对东桑股市狙击战的指挥中枢……不过，却也没什么了！在张照中这些人突然出现面前的那一刻，陆亦轩内心深处其实反而放松了下来。

始终隐伏暗中不动的对手才具有最大威胁力。

对手将底牌率先打出，且乍一上手，就直接抛出了大船航母项目的诱惑力度，这恰恰说明，对手真的也是急了眼了，已经急不可待要抢攻出击，想要占据主动优势……然而，对于陆亦轩来说，他手中的真正底牌，却是无论任何人，任何国家势力，也无可匹及。

前世的记忆就是他手中的最大资本和杀手锏。

东桑股市一定会在高水位彻底崩盘，那些贪婪成性的西方财阀势力，绝对不可能坐视这样的一块美味大蛋糕只分享一半便罢休。

所以，就即便现在开始，他压根再也抽身不来参与其中操盘，只要依照既定计划，宋小宁的团队照样会完成收割，会成为瓜分东桑股市的赢家一方。

唯一区别，或许也就是获利多寡的不同而矣。

至于说，北美方面眼下这所谓的调虎离山计，为了调离他，把东欧乌克兰手中的大宗军备物资当饵料抛了出来。

似乎现在看着这些都只是诱人饵料，可远观而不可触及。

只是，或许那些定计之人都不会相信，便在这一两年内，庞然大物的苏俄帝国行将崩解垮塌，冷战最前沿的东欧各国也即将全面变色。

像是乌克兰这个，在前世里，就专以疯狂售卖各类大宗军备，甚至被西方势力忽悠到，心甘情愿把种蘑菇技术都自行废去，借以追求所谓的西方式民煮自游达成，进而闻名于世的奇葩国度，人家还真就是敢拿了自家手中的大杀器当商品卖向全世界。

所以说，这次中船公司组建团队前往东欧，看似一场雷声大雨点小的中计游戏，但真就未必不能大有斩获。

须知。

眼下的苏俄、东欧，因为与西方资系阵营的几十年冷战对抗，一个个儿的累年穷兵黩武，国内日子真心不好过，真心都成了有奶便是娘的饿死鬼托生小狗崽子。

时间就是一切。

面对中船公司这票人马的殷切期待，陆亦轩没作二话，前后只用了一个小时左右的时间，先是安排好了香江这边的工作，又跟京城家里那边打过了招呼，给关琳琳留下了一张纸条，这便一起驱车直奔香江国际机场，登上了直飞东欧乌克兰的飞机。

陆亦轩并不清楚，北美FBI究竟埋伏下了怎样杀招来对付他。

玩这样的一手调虎离山计，对手应该能够想象得出来，像是在东桑股市的狙击战之中，像他陆大老板，不可能是第一线的计划实施人员，调开了他这张屠户，旁人想吃猪肉，那也不见得就只能吃带毛的，李屠户王屠户赵屠户多得是啊！“除非就是，对手志不在此！”

“或许，对手的重点，压根就不在东桑股市上面……”香江国际机场贵宾通道的一处机密所在，陆亦轩和张照中及中船公司老总秦兵三人侨装了身份，此刻正在等候另外一架飞往苏俄境内的国际航班。

至于原班的团队则是一分为二，另一帮同志已经乘座航班奔赴乌克兰途中。

中途骤然换机改行程这事，其实并非陆亦轩提出来的。

中船公司老总秦兵，还有张照中，都是海军方面出身的人，对外界而言他们是普通商人，在陆亦轩面前，他们却无须掩饰什么。

这一次的突发利好消息，牵涉到要请动陆亦轩这尊国内军贸界大神级出动，一切事由，自当是安全为首要之务。

狡兔尚且知晓三窟为户。

行程之中随机临时变换路线，对于他们这些特殊战线的人而言，这都是些再寻常不过的操作。

说白了，这二位太知道陆亦轩的人身安全有多么重要。

哪怕这次的东欧乌克兰之行一无所获，又或者真是能够将国家海军梦寐以求的大船项目给弄到手，这些事情，也统统没得确保陆亦轩人身安全来得重要。

轰嗡大作的声音之中，一架民航客机飞天而起……香江机场周边的某栋楼宇内。

一个打扮寻常的白人青年正在通着电话，一旁的窗户口边，高脚支架上仍架着一部高倍望远镜，镜头所指方位，恰是机场方向：“老板，确认目标已经登机……”通话完毕，白人青年动作飞快开始拆解望远镜，将装备收拢回旁边的大皮箱之内，然后打扫干净了屋内的痕迹，背上大皮箱，很快退房离开。

白人青年离开后不多久，其房间便被隔壁客房内走出的一名华人青年手法熟练地打了开来。

过不片刻，青年手中拿着几个毫不起眼的小玩意儿出了门，又仔细将房间门锁好，很快也大摇大摆离开。

“宋组长，对方的确是在确定种子行踪，现在人员已经撤离……”香江的上空，看不见硝烟的一场场攻防争斗，最近一段时间尤其频繁。

对于陆亦轩的突然被调虎离山去往东欧乌克兰，在宋小宁而言，她其实是完全持反对意见的一个。

未知危险无疑最是可怕。

明知道这一次，或许是西方势力酝酿经年的阴谋大反攻，却还要让陆亦轩涉险入局，这事情实在太莽撞了些。

无论是跟陆亦轩的私情，还是从眼下针对东桑股市特殊之战的最终执行，她都很不希望陆亦轩离开。

但上面命令下来，个人意见永远都只能埋藏心中。

如今，她也只能是寄希望于陆亦轩的神奇过往，还有陆亦轩那更加神奇的特殊身份，心说这个臭男人既然选择了涉险其中，想来也是早有脱身之法。

“陆亦轩，你最好给老娘我平安回归。

否则，你若真要出了什么问题，保不齐我发疯之下，会做出些什么疯狂之举……” 