    并没有什么大的动静。

    决定好了目标和策略的行动，悄悄地展开了。

    而与此同时，龙人、巨龙、莉吉尔人们，也在同一时间开始了发展。

    经过畸影鸦制造的乐园之冕作为基因编辑和拼装的工具的操作，三个种族已经彻底和原本的“魔人”或者“人类”，分割开了。

    而在魔人城市内的隐患逐渐蔓延的时候，龙人、巨龙、莉吉尔人，也都在发展着。

    .......

    和巨龙的群体协商，女王决策的统治不同。

    和龙人的群体执行，女王独裁的统治也不同。

    莉吉尔人，并没有统一的领袖。

    以“扩张”为核心设计。

    群体的确比起个人要强。

    但是，群体对个人的统合，随着人数的增加，曲线是会高低起伏的。

    现实活动中，在实践中，人们并不会都追寻理论最优的东西。

    往往出现更多的是“不是最差的选择”，就会成为人们的选项。

    与其说是“追求效益”，追求“性价比”，不如说追求自己可见范围性价比最高的。

    他生前的时代，人们会货比三家买东西，货比三十家也许也有人去做，但是三百家呢？三千家呢？

    去“对比”这个行为，也是要耗费人们的经历的。

    然而，人们往往会下意识忽略对比选择的过程，忽略在这其中的消耗。

    “追求、寻找最高性价比”这个行为，并非无消耗。

    利用人们的模糊感觉，在可预见的范围内，影响某个权重的判定，就可以达成。

    尧言正是如此设置的。

    会选择集体行动，但不会选择过于庞大的团体。

    会选择10-30人的小群体，但对于100个人的大群体反感，拒绝加入。

    甚至会主动拆解这样的大团体。

    虽然做不到，但他也并不需要在细节上规定她们会排斥多少个人的群体。

    只要她们会主动脱离就达成了尧言的目标。

    他需要的只是“脱离”这个过程。

    发展到一定程度就会开始扩散，仿佛天敌一般，会主动狩猎魔人、消灭魔人就可以了。

    乐园人类还不够痛恨魔人。

    据他的了解观察，与其说乐园人类是魔人的天敌，倒不如说乐园人类看见魔人，就像是看到天敌。

    乐园人类才是主动退避的一方。

    仅有“恶魔公敌”这个猎魔人分支路线，对于魔人的攻击性压过了退避式的恐惧。

    那么，以乐园人类发展出的这一支猎魔人类别作为原型，加上繁殖的机能，增加扩散速度，那么就可以调整出一支能够帮助他消灭四处乱窜的、几乎遍地都是的“魔人”的生物种类。

    生物防治？

    尧言注视着一群新结成队伍的莉吉尔人。

    看着她们拖着一只只魔人的尸骸回到营地。

    与乐园人类全副武装的姿态不同，莉吉尔人没有什么人工打造的装备。

    她们的身体强度就是最好的武器。

    而她们的生育繁殖方式......

    在他生前的时代，无论是陆地上还是海洋中，都存在着一类特殊的生物。

    能够变更性别的生物。

    例如红鲷鱼，以20-30只的小型种群活动，雄性红鲷鱼作为首领，其他全是雌性。

    当首领死亡后，其中最大的一条雌性红鲷鱼会变成雄性，顶替首领位置。

    又比如反过来，小丑鱼的鱼群，是由一只雌性+多只雄性组合成的小型鱼群。

    当作雌鱼因为某些原因死亡后，其中的雄鱼就会变成雌鱼，体型逐渐增大，变得更强壮，负担起生育的职责。

    还有石斑鱼，石斑鱼会经历多次性成熟，第一次性成熟是雌性，之后第二次或者第三次，又或者再延后，在多次性成熟后，就会变成雄鱼。

    但是，这些都不是他需要的。

    因为小丑鱼是雌雄同体，石斑鱼和红鲷鱼也还是两性繁衍。

    变异性比起稳定不变的孤雌繁殖要多了些变数。

    鸠占鹊巢。

    最终尧言的思路转向了寄生。

    人们熟悉的男性特征，本质上是一种传递细胞的工具。

    人类以自身为参照去观察世界，往往把这种器官视为雄性特征。

    而在昆虫界，这器官除了雄性之外，还在许多寄生生物身上出现。

    这些昆虫会把自己的卵注入其他生物的体内，让这些卵发育起来，把被寄生者吃透。

    而“鸠占鹊巢”这个成语，成为了他制定策略的目标。

    “巢寄生”。

    鸟类中，比如他生前熟悉的杜鹃，会把自己的卵下在其他鸟类的巢穴里。

    这些鸟类作为义亲，抚养了杜鹃的幼崽，但是杜鹃的幼崽会把其他的蛋都给推出巢外。

    以这种现象为原型设计。

    尧言设计的莉吉尔人中，作为首领的莉吉尔人，会具备近似雄性哺乳动物，又或者雌性的鬣狗一般的器官。

    她会把自己的卵注入其他雌性的体内，让自己的卵替代掉其他的莉吉尔人的卵，发育出来，然后被生下来。

    这个莉吉尔人的首领，实际上还是雌性，并非变成了雄性。

    这一点，也是尧言得以控制种群数量的一个手段。

    利用类似于小丑鱼河和红鲷鱼的生理结构，有“首领”存在的时候，通过激素之类的信息素影响，抑制群体中的其他个体发育成“首领”。

    一旦群体数量过大，那么首领就难以遏制其他“首领”出现。

    改变生理结构，增加“首领”的占有欲和攻击性，从而杜绝“首领”集群出现的可能。

    而且过于庞大的群体，会导致“雄性”的数量少，所以，她们只能，也必须要分离成一个个小群体。

    为了避免两性基因交换带来的变异性增加导致失去控制，尧言并没有选择两性繁殖的模板。

    这种来自生理机能的影响，也让她们会主动分离群体，形成一个个离散的小群体。

    按照尧言的预设架构，按照他的预想。

    莉吉尔人会很快地扩散出去。

    不过，在知道了“人类”的事情之后，

    尧言还不能轻易地把她们放走。

    不然就是搬起石头砸自己的脚了。

    尽管已经和乐园人类的基因产生了极大的差异，按照生前时代的分类法，别说亚种，甚至都不是一个科，不是一纲的生物。

    但是，她们还保留大致人形。

    这点需要继续改造一下。

    而方法，他也早有准备。

    至于莉吉尔人自己怎么想？

    对她们动手，和她们有什么关系?

    尧言，早就没有所谓人性可言了。

