    下午是军训的时间，楚云正打算和众人一起去军训，田成教授却是直接在门口拦下了楚云：

    “走，下午有个研讨会，我带你去。”

    楚云看到风风火火的田成，微微诧异了一下：

    “研讨会？”

    “其实也不能算是正规的研讨会，就是一个讨论组，关于数学的，走吧，有空调有水果，比晒太阳强多了。”

    最后的这个理由直接说服了楚云。

    楚云并不是很喜欢晒太阳。

    “不用打一声招呼吗？”

    “没事我完事和你们导员说吧！”

    说完直接带着楚云向着数学系的会议室而去。

    辅导员在操场上点着名，点了一半，少一个人，顿时脸色就阴沉了下来。

    军训一个月，代表着五个学分！

    第一天就缺席！

    而且，还没有和她打过一丝招呼！

    这要是不管一下，今后这个班就别想带了.

    “有人知道楚云去哪里了吗？”

    伊宁皱着眉问道，全班的学生却是都不知道。

    过了一会，冯浩小声说道：

    “我看到田教授拉着他走了。”

    伊宁愣了一下。

    教授？

    什么情况？

    “哪个教授？”

    “田成教授！”

    这下伊宁更是惊讶了，作为数学系的辅导员，她自然是认识田成教授的。

    田教授怎么会突然找楚云？

    是楚云犯什么错了吗？

    伊宁并不认识楚云，下意识认为，楚云可能是顶撞了田教授，或者是犯了什么别的错。

    不然，一个教授，为什么要找学生啊？

    还是开学的第一天！

    伊宁将学生们交给了教官，想着去找一下田教授。

    毕竟楚云是她班里的学生，要是明天刚开学就全校通报了，她的面子上也过不去啊！

    那到时候，估计一群辅导员又要在自己的背后说自己的闲话了。

    伊宁急冲冲来到了田成教授的办公室。

    但是，天成教授并不在办公室。

    多方打听，这才了解到，田成教授今天下午有一个研讨会。

    现在教授不在办公室，说不定就是在会议室。

    那楚云去哪里了？

    伊宁带着心中的疑惑来到了田成教授开会的会议室。

    敲了敲门，等到里面说进的时候，伊宁推开了门。

    一眼就看到了站在投影面前的楚云。

    看到这一幕，伊宁顿时有点懵，什么情况？

    这是犯了什么错误，要楚云这么认错。

    还是当着……

    伊宁扫了一眼在场的人，都是数学系的教授，而且，数学系的主任也在场！

    这下，伊宁的心中更是惊讶了。

    这到底是……

    “是小伊啊，有什么事情吗？”

    田成正听地入神，刚刚楚云讲的东西还是比较多的。

    结果伊宁进来一下打断了思路，等会要是找到这个思路还有点难，所以田成的脸色有点不太好看。

    她看了看在场的人，然后心中微微打鼓地说道：

    “我来找我们班的学生。”

    “这个，他这是，犯错了吗？”

    伊宁有点拿不准，在场这么多人，这到底是什么情况！

    田成反倒是被伊宁的问题给问住了。

    “没啊，楚云正给我们讲课呢！”

    这一句话，顿时让伊宁直接愣住了。

    什么！

    楚云给在场的教授们讲课？

    是在开玩笑吗？

    还是……

    看着愣住了的伊宁，田成教授像是想到了什么一样，对伊宁说道：

    “哦，对了，我今天临时拉楚云过来，也忘了通知你了，现在正好，我们计划未来的一个月，楚云都在这边。”

    这一下伊宁更加震惊了。

    这可是学校数学系的研讨会，怎么直接把楚云给征用了！

    而且，楚云到底是什么情况，为什么能够给学校的老师们上课？

    系主任看到伊宁还站在这里，不由问道：

    “还有什么事情吗？”

    伊宁这才反应过来：

    “哦，是这样，楚云的军训学分……”

    她终于想起来了这个事情。

    系主任听了，眼睛一转说道：

    “这个系里面考虑了，因为是系里直接调用的人，军训学分就不用扣了！”

    伊宁这才退了出去。

    直到退出来，伊宁的脑海中还是蒙蒙的。

    想了一会最终反应过来了。

    楚云是在给这群大佬上课啊！

    这！

    这个消息实在是太让人震惊了。

    要知道，刚刚在场的人中，有不少是已经在国际上取得了不小的名声的人.

    现在竟然在听楚云讲课！

    所以 ，楚云到底是什么人？

    怎么刚大一就能够参加这种会议！

    而且看样子还不是参加，还是在讲课！

    伊宁直到回到办公室，还是十分的震惊。

    而楚云这边，楚云也是给在场的教授们演示了一下自己的解题思路。

    这让在场的人都是十分惊讶。

    毕竟在场的人水平都是十分的不错，很快就能够接受楚云讲的东西。

    而接下来，田成更是让楚云直接现场解决了一道数学难题。

    这道题可是在场的人都有点研究，不过还没有解决出来。

    而楚云仅仅是看了一眼题就解出来了！

    不过，很多人都看不懂楚云的步骤。

    楚云又将步骤一步步解析开来。

    每一个步骤都需要讲很长一段时间。

    毕竟其中甚至有些知识点，到现在还是大众盲点， 

    一道题，直接解决了十个数学难题！

    在场的人都是十分的激动！

    要知道，这虽然不是数学界的大难题，但是也困扰了在场的数学家们十几年了。

    没想到就这样被楚云给解决了！

    下午结束后，田成特意去找了伊宁，将整个事情说明白了。

    伊宁本来下午的震惊就已经十分多了。

    倒是现在田教授说什么她也能接受了。

    第二天，倒是没有什么事情，不过楚云依旧没有去军训。

    毕竟田教授已经给自己请假了，还是不扣学分的那种价。

    自己也没有必要出去晒太阳了。

    楚云想着顺便熟悉一下学校，免得以后再迷路，而且，自己选修课的教室也还没有找到。

    于是楚云就在学校里逛了起来。、

    而这个时候，伊宁是刚从校医室出来。

    刚刚一张A4纸一不小心给把手给切开了一个口子！

    而且，这个口子十分深，鲜血直接流出来了！

    眼看着这伤口有点严重，伊宁也就只能去一趟校医室。

    现在刚从校医室出来。

    学校里的树木不少，总之肯定是没有操场上热！

    楚云正在散步，顺便欣赏景色，虽然是九月，但是，天气是热的时候。

    正在这个是以后，一个声音传了过来。

    赫然是一个小太阳国的声音：

    “也山君，你昨天晚上带着的那个美女身材不错啊！”

