    荀彧的眼光依旧无比毒辣，一眼就看到了最核心的地方，陈群等人闻言登时面露思虑之色。

    “我们也该提前在这一方面做一些准备了，相比于到时候时间窘迫，现在的话雍凉以及部分的并州还在我们手上，我们能操作的部分并不少。”荀彧缓缓地开口说道，“我们也需要核定人口了。”

    荀彧的话，让陈群心中一凛，他知道荀彧的意思是什么，与其说是核定人口，还不如说是选择出真正追随他们的人口，好吧，是不是真正追随也不重要，重要的是到时候打出国门他们也必须也要有支持者，很明显荀彧这一次是真正站在曹操的角度上去思考。

    “我们可以败，但是我们不能寒了自己人的心，他们想争，就算我们知道必败，也需要给他们一个回复，给他们一条后路，我们可以为国而战，但也必须要考虑其他人的感受。”陈群缓缓地开口说道。

    “这汉室还是汉室，但我们也必须考虑自己了，命脉操纵于别人之手可不是什么好事，就算刘玄德和陈子川没有害人之心，我们也需要防备其他人，如果猜测没错，那么我们也算是堵了刘备手下不少人的上升通道。”程昱带着某种嘲讽说道，人心之恶！

    陈群瞟了一眼程昱，哈哈的笑道，“仲德莫要如此，实话是实话，但是实话说出来就不那么好听了，什么叫做我们挡了人家的晋升通道，明明应该是败者亡啊。”

    程昱缓缓地点头，他和陈群一唱一和已经让在场众人都明白了现在的形势，刘玄德和陈子川想的很好，甚至他们的高层可能都统一了目标，但自己的未来还是需要自己争取的。

    为国征战这种事情，一旦命脉卡在别人的手上，你付出的再多，恐怕也难如愿，就算你心向国家，可总归有人会将你逼得不得不与之背离，命脉掌握在别人的手上，别人的无心之失，可能都会要了你的性命，更何况程昱说的很清楚，他们不死就意味着堵了很多人的路。

    “这一方面，交给我来处理。”荀攸略带呆滞的脸上出现了一些笑容，“刘玄德那边集村并寨，我们同样也可以做，而且户籍现在由我们编撰的话，可操作的地方实在是太多了。”

    “也好，此事就交于公达，文若，你从旁掩护，防人之心不可无。”曹操深吸一口气平静了下来，他本身疑心病就颇重，程昱说的情况他也有所猜测，所以防备的手段还是需要有的。

    在曹操等人开始为未来做准备的时候，深宫之中的刘桐正在查阅汉室的典籍，她每天要做的事情其实非常的随意，政务之类的东西不用插手，军事也不懂，每天真正要做的事情很少。

    如果说刘协在的时候还要不懂装懂，不会做也要抢过来，现在的刘桐可没有这些想法，从董卓乱政开始，她已经懂得了人情冷暖，做自己该做的事情就好了，其他的不归她管的，她连看都不看。

    “殿下，您这是在查阅什么。”保护刘桐的仙人也无所事事的呆在刘桐的身后，和其他仙人那种没事就藏起来不同，她根本不需要如此，就呆在刘桐身边作为保护就是了。

    “大鸿胪说是川蜀益州有大国来上贡，我来查查资料，避免到时候说错话了。”刘桐一边翻越资料，一边随口说道，“这种事情肯定是交给我处理的，其他诸如政务军事这些我不懂啊，但接见外客这种事情搞砸了，也不会有事。”

    因为从一开始曹操就和刘桐商议好了，刘桐自己能干的事情曹操不会管，但是刘桐干不了，而且还涉及家国天下的事情，就算要做也必须要和众臣商议。

    然而刘桐直接将所有自己不能干，或者搞砸了会很麻烦的事情统统丢给曹操了，反正以前曹操做这些做的挺不错的，现在继续做就是了，她自己只需要做点简单的事情。

    诸如接见国外上贡的外客，话说刘桐很喜欢外国上贡的使臣看到自己惊讶的神色，反正这种事情搞砸了也没有什么事情，大汉朝武力保证自家在外交方面一般不会搞砸。

    “说起来，太尉那边求取的诏书你管不？”丝娘倦倦的说道，刘桐的生活态度让身为仙人的丝娘也变得惫懒无比。

    “呃，我不是已经批了，都发回去了吗？赐婚而已。”刘桐随意的说道，这都是毛毛雨了。

    “又来一封，也是求赐婚的。”丝娘随意的说道。

    “哦，这次是谁。”刘桐一边翻书，一边随意的说道，旁边的侍女则是快速的给两人添茶倒水。

    “鲁子敬。”丝娘倦倦的打着哈欠。

    “哦哦哦，又是他，喂，这算欺负我吗？”刘桐突然不开心的说道，“不是说好了，诸侯无二嫡吗？给一个人赐婚两次怎么回事？”

    “陈子川开的口子。”丝娘坐起身来说道，“怎么不愿意批？”

    “两个啊，完全不愿意批！”刘桐高傲的说道。

    “批吧，同时送来的还有一封密信，刘太尉能将之呈上来，想来也是没有什么办法了，他也不太愿意得罪你。”丝娘笑着说道，她看的很清楚，刘桐没必要为这点事情驳刘备面子，毕竟从某种角度说的话，刘备算是刘桐最大的后台了。

    “可这么一来，古礼都败坏了，陈子川当年也是趁着国家大乱，从太仆那里获得了文书，这和我赐婚完全不是一个概念，虽说我只是一个装饰品，但我代表的是这个国家，传国玉玺在手，诏书下下去，就相当于通过了此事，后来者就会有法可依。”刘桐颇为无奈的说道。

    “可当时陈子川那份你不也给补了吗？”丝娘劝慰道。

    “不一样，那是历史遗留问题。”刘桐摇了摇头说道，面色慎重的说道，“需要想个办法，这个口子不能开，这会致使女子地位下降的，唔，只能选择特赐了，走一个流程吧。”

    刘桐想明白之后，便将东西发给三公九卿，这一时期，确实不会没人同意，以后稳定了之后，想要二嫡的话，按照现在的流程，三公九卿加皇帝尽皆认同之后才行，不过那时要做到这种事情可不容易。

    “连赵子龙的一并发过去。”刘桐想了想说道，虽说赵云的那份现在没在手边，但是一并当作特赐，卖刘备一个人情。

    这个时期三公九卿会同意此事有很多私底下的原因，但多了这么一个流程之后，后来者遵循古法，遵循祖制的话，那基本上就是坑了，什么事情都是需要通过的人越多，越困难。

    将东西发走，照会了三公九卿之后，刘桐又开始翻看典籍，很多关于大月氏的典籍都被刘桐拿了出来。

    “唔，贵霜就是大月氏啊，以前在丝绸之路上做中转的那个国家，我看看还能不能找到国书。”刘桐习惯性的自己去寻找，毕竟这是皇室的内库，正常人没资格进来。

    “唔，前汉的国书啊。”刘桐翻了翻，发现是前汉武帝年间的国书，也亏这个时代的国书分为帛书以及竹刻，否则也没办法保存几百年，当然若非前汉和后汉是一脉承袭，前汉的国书也不会摆在这里。

    “最近的好像是一百年前的国书，然后失联了，这是因为被灭了？最近才复国？”刘桐脑洞大开的想到，“唔，貌似我们两国从建立关系以来，关系一直不错。”

    “殿下，查阅的如何了？”丝娘半靠在椅子上问询道。

    “还好，月氏和我们关系不错，回头看看对方的礼物，到时候回赠一些东西，然后重新建立合理的邦交关系。”刘桐笑了笑说道，皇室内库的典籍上的记载多是和月氏干了什么事情，月氏又来奉贡了，月氏帮我们平定了西域，总之月氏和汉朝关系貌似挺不错的。

    “哦。”丝娘不咸不淡的回复了一声，对于这些事情没有任何的兴趣。

    “决定了，三天之后在朝堂接见月氏的使节，既然是曾经的盟友，那么仅仅让大鸿胪处理就有些薄待。”刘桐三两下就做出了决定，然而她并不知道大月氏这次会让她有多尴尬。

    随着刘桐的下令，大鸿胪那边的属官就通知月氏准备三天后觐见，至于礼仪各方面，大鸿胪已经教会了月氏使节。

    说来月氏也没想过，他们这边都快一百年没和汉室来往使臣了，来的时候都做好了汉室听不懂他们的话，然后用他心通的珠子进行交流的准备，不想汉室居然真的找来了懂月氏话的译者。

    他心通珠子最不好的地方就在于不认字，要想认识月氏的文字，除非你自学他心通，甘宁那种脸大没办法，正常人，贵霜绝对秘不外宣，所以月氏都做好了到时候双方国书都看不懂的准备。

    然而，来的第一天双方不靠他心通基本上是鸡同鸭讲，第二天汉室就从大鸿胪麾下的译者里面找到了精通月氏话，月氏文字的译者。

