    小马和四宝则留在钢城，协助谢雨晴处理古墓的事。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    本来叶少阳是想立刻动身，跟芮冷玉一起去峨眉山的，但是谢雨晴打来电话，让他在家养伤，准备好等她忙完之后，去调查上次提起的小区闹鬼事件。

    叶少阳只好让芮冷玉再等等。

    芮冷玉倒是没什么意见，说是要去附近一个城市拜访一位师叔，几天之内回来，叶少阳还要帮林三生找老婆，只好让她自己去。

    瓜瓜、雪琪、橙子，包括陈露，都跟谢雨晴一起下古墓斗尸妖去了，不知道什么时候回来。

    唯一陪在叶少阳身边的就是鬼军师林三生。

    到家之后，叶少阳就把他从灵符里放了出来，也没有追究他骗自己下古墓：林三生在建文帝面前的那些表现，令自己已经原谅了他，而且两人的关系也更进一步。

    至于那一对童男童女，叶少阳起初很头疼如何处理，它们是邪灵，但修为不够，还没有资格像鬼魂一样进入六道轮回。

    但这对邪灵也没害过人，本性善良，叶少阳也不忍心灭了他们，后来还是林三生出了主意，于是把他们送给老郭。

    为他们用骨瓷塑了一对瓷娃娃，让他们住进去，摆在棺材铺里充当一对家神，镇压邪气，积累阴德，将来好入地府轮回。

    这对童男童女本来也想认叶少阳为主，被他拒绝了：自己已经有这么多鬼仆妖仆灵仆，没兴趣再收，否则真的可以组建一支阴军了。

    “婉儿，到底什么时候才能找到你啊，真是衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……”

    夜晚，叶少阳在看电视，就听见林三生站在窗外，望着外面叨咕。

    现在的他，已经完成了对建文帝的使命，建文帝被叶少阳诛杀，他虽然惋惜，但也不怪叶少阳。现在他都在寻找昔日的恋人。

    “别在那酸了。”叶少阳啃着辣条，看着电视屏幕上三个小学生的组合唱歌跳舞，心不在焉的说道。

    “瓜瓜说，萧郎君已经在查生死簿，那玩意比新华字典都厚，你总得给人家点时间吧。”

    林三生飘然而来，坐在叶少阳身边，看着电视，道：“有唱戏的吗？”无错网不跳字。

    “谁听那玩意。”

    林三生沉默片刻，说道：“叶兄弟，你说倘若我见到婉儿，她也愿意跟我在一起，这可怎么办？”

    叶少阳瞥了他一眼：“你想都不要想，我让你见见她就不错了，你要是敢乱来，我不饶你。”

    “到时候，我怕由不得我啊，你忍心拆散我们吗？”无错网不跳字。

    “别问我这个，总之人鬼恋，就是不行。”

    叶少阳故意不看他，心中却是泛起嘀咕：自己当初违背过一次原则，成全过一对人鬼恋，到时候万一真像林三生说的那种情况，自己真能忍心拆散他们？

    突然间，眼前一黑，停电了。

    叶少阳一愣，跳闸了？

    摸黑站起来，想要去检查开关，窗户突然开了，一阵阴风吹来，带着一股阴司特有的庄严气息。

    阴司来了人？

    “糟了！”叶少阳一瞬间明白，一定是自己擅杀建文帝的事情败露，阴司派人来拿自己了。

    当即摸黑走进卧室，去拿背包。

    事情既然做了，就知道顽抗到底，一条路走到黑，否则如此重罪，一旦去了阴司受审，肯定再也回不来了。

    “喂，姓叶的，见到我躲什么。”

    一个略带稚气的声音在身后响起。

    叶少阳一愣，回头看去，借着月光一看，却是萧逸云，冲自己不满的瞪着眼。

    “参见萧郎君。”林三生唱了一个肥喏，虽然他几百年没下过阴司，但曾经也是轮回过的，魂开天听，认得萧郎君。

    萧逸云摆摆手，也没看他，继续瞪着叶少阳。

    “你……阎王派你来拿我的？”叶少阳往窗外看了看，没有其余鬼差，心下有些怀疑。

    人间不比鬼域，气息完全不同，阴司这些家伙到了人间实力大减，凭一个萧逸云，叶少阳相信绝对拿不住自己。

    萧逸云闻言一愣，“拿你干什么，你又闯了什么祸了？”

    “没有没有，我靠，吓死宝宝了。”

    叶少阳瞬间明白过来，嘻嘻一笑，从背包里摸出一把蜡烛点上，上前搂住他的肩膀，朝林三生努了努嘴，“你是为他的事来的？”

    “就是他？”萧逸云看了林三生一眼。

    林三生紧张的陪着笑，倒不是害怕他，而是期待听到自己想听的消息。

    “三十根香烛，四十刀纸。”

    “我靠，你太黑了吧！”叶少阳叫起来，虽然东西对阳间人来说，并不值钱，但不能惯他，不然胃口会越来越大。

    “黑？”萧逸云差点跳起来，“你又不是不知道，泄露生死簿信息，是违反律法的，不看着你面子，给我加三倍好处我也不会干的，不对，四倍。”

    “五倍就干了？”叶少阳摆摆手，“别跟我打官腔，你也不是第一次干了，东西少不了你的。说吧，查到了？”

    萧逸云抬起右胳膊，手笼在袖子里。

    叶少阳明白规矩，把手伸到他袖子里，接过一张纸。

    隔墙有耳，不怕有人看，就怕有人听。人间也好，鬼域也好，鬼魂的听觉都是非常好的。

    手中是一张绿色的纸，薄如蝉翼，粗糙的像草纸一样。

    叶少阳一看就知道这是阴纸。

    上面有两行着荧光的篆书汉字。

    第一行写着刘婉儿的名字和生卒年月，以及死因：自缢而亡。

    下面一行则是“刘婉儿”今生的信息：金莹，生于85年9月29生，未曾婚配。

    “没错，是婉儿了！金莹，金莹……”林三生手捧阴纸，激动的不能自已，没过一会，那纸张化成了一道烟雾，缓缓消散。

    萧逸云绷着脸对林三生说道：“本官查到三生石上有你二人姓名，缘分天定，纠结不开，何止三生，她因你而死，判官怜悯，令她等你三世。

    但你流连人间，迟迟不入阴司销帐，因而剥夺你二人缘分，已形同陌路，你也不必去寻她了。”

    林三生听完，拜了一拜道：“多谢萧郎君指点，但小生不甘，总要努力一下。”