    厨房中传出一阵阵清香的味道，让回家吃饭的大舅舅他们，停驻了一下脚步，鼻子嗅了嗅，笑着问道，“今天做的什么菜啊，老远就闻着香味。”

    “不是，我记得今天二伯母去了上圩吧?这么快就回来了？”石耀清略有些疑惑的问道。

    大舅舅进入了院子中，看到在院中吃着苹果的顾清茗，就问道，“茗茗，你二舅妈回来了吗？”

    “没有啊！”

    “没有！那厨房中谁在做饭啊？”石耀清疑惑的问道。

    在所有人当中，也就只有他二伯母做饭菜最香。

    “外婆啊！”顾清茗回答。

    “奶奶！”石航宇很是惊奇的道，“奶奶的厨艺也只是一般般，除了不咸不淡，味道也就那样。这会儿，做什么做得这么香。”

    “就是，就是。奶奶唯一的拿手菜，就鸡蛋羹做的好吃。”石鱼鑫点头道。

    恰在这时，外婆端着一碗豆腐瘦肉汤出来，听到石航宇的话，没好气的说道，“哎哟，合着你们一直嫌弃奶奶做的饭菜啊。这让奶奶伤心了。”

    三个孙子一听，一致点头道，“没有，没有，我们可不敢！”

    石鱼鑫笑着道，“奶奶这么辛苦为我们做饭，我们哪敢嫌弃啊！”

    “就是啊，嫌弃的话，我们也不会吃这么多不是！”

    “奶奶辛苦了，一会儿，我一定多吃一碗饭！”

    “哦，我算是听出来了！”外婆没好气的笑着道，“感情你们没有嫌弃我做的饭菜，则是因为我辛苦啊。”

    三个孙子，“……”

    事实是这样，可也不能说实话。

    然后三个孙子一致表示。

    “奶奶，为表示我没有嫌弃外婆所做的饭菜，今天我一定多吃一碗饭。”

    “我也多吃一碗！”

    “行了，你们就贫嘴吧。多吃一碗，呵呵，我可没有煮到这么多饭。你们要多吃一碗，就自己蒸去！”

    三个孙子，“……”

    三舅舅这时笑着道，“哈哈，看来你们平时吃二婶二伯母的饭菜，已经养成了挑嘴的习惯了啊。妈做的饭菜，虽比不上二嫂，可也是不错的。在你们二嫂没有进门之前，我们吃的可都是你们奶奶做出来的饭菜。”

    “呵呵，谁让我们从小就吃二婶（二伯母）的饭菜长大的呢。”三个孙子辈的男人笑着说道。

    “行了，不要多说了，赶紧洗洗手，吃饭了.”外婆笑着说道，“今天的南瓜叶也不知茗茗跟谁买的，不要说吃，闻着多香。估计，你们一会恐怕真要多吃一碗饭了。”

    “哦，刚才我们闻到的香味，难道是南瓜叶？”石耀清问道。

    “可不就是南瓜叶！”顾奶奶笑着说道，“我闻着这香味，都恨不得去锅里直接捞着吃了。”

    如果不是几十年的教养控制着她。

    “哦，对了，你们爷爷好像还没回来，你们赶紧把人给叫回来吧。”外婆吩咐着孙子们道。

    “不用了，我们回来了。”外公大嗓门的道，“哎呀，老远就闻到一股香味，我还以为不是我们家的呢。没有想到，还真是我们家的。老婆子，你厨艺什么时候变得这么好了，做出这么香的菜？”

    众人，“……”

    才刚讨论的茬，现在又被爷爷提起了。

    “……”外婆没好气的怒瞪了外公一眼，冷哼哼道，“呵呵，感情我给你做了半辈子的饭菜，都是白开水煮的？”

    一个两个都在质疑她的厨艺。

    外公略有些疑惑老婆子怎么生气了。

    三个孙子很是有眼色，立马说道，“哎呀，爷爷，奶奶的厨艺一直不错的。尤其是今天，奶奶的厨艺爆发式的猛涨，闻闻多香啊。爷爷，您一会可要多吃半碗啊。”

    “我为什么多吃半碗？”外公略有些疑惑，“不应该是多吃一碗吗？”

    石鱼鑫很正经的道，“爷爷，我们都多吃一碗，估计饭锅里的饭不太够。”

    爷爷，“……”这些臭小子，不孝孙。

    “行了，不要多说了，赶紧洗手吃饭！我蒸了很多饭，不管多吃一碗，两碗，管够！”外婆没好气的道。

    农村人要干活，肯定得多蒸些米饭。

    一群人赶紧洗手吃饭。

    一到饭桌，还是平常时的九、十个菜，还是奶奶式的厨艺。

    然而，唯一与众不同的是，一盘炒得油光发亮的蒜蓉南瓜叶，翠绿翠绿的，一看就很有食欲。

    然而，最让人受不了的则是，看着它，这一阵一阵的清香味直扑入鼻腔。

    “哦哟，这是神仙南瓜叶啊，怎么会这么香啊”

    “是啊，感情我们闻到的香味，就是它啊。”

    “啊，闻着太香了，我受不了，我要尝尝。”石耀清连筷子都没拿，直接用手从盘子里挑了一片，“好吃！”

    说罢，就迫不及待的拿起筷子，再朝碗里夹去。

    被外公一筷子打了手背，严肃的道，“还有没有规矩了。客人在这，长辈在这，就先吃了起来。去，给我们盛碗汤去！”

    石耀清不得不放下筷子，给外公和顾爷爷他们盛汤。

    “我就自己来，孩子，你们吃吧！”顾奶奶笑呵呵的道。

    等长辈们盛了好汤，几个年轻人立马去盛饭，然后开始迫不及待的开动起来。

    他们在夹南瓜叶时，注意到几个长辈已经夹过了。

    好了，这下子，所有人的筷子，都朝着那盘菜里去了。

    筷子碰撞，当当响的，增加了活跃的气氛。

    顾清茗，“……”

    尝过空间里的菜后，这味道真是让人难忘。

    这是空间菜，没有一丝污染，没有一丝杂质，有的是精华。

    这味道自然是最纯正最原始的了。

    或许可以考虑小精灵的提议，承包几亩地，卖个菜什么的吧。

    当然了，还得多试验几次。

    一大盘南瓜叶，你一筷子，我一筷子，一下子都没了。

    最后连空盘子的一点汤汤都被石耀清舔干净了。

    顾清茗，“……”

    外婆，“……”她都要怀疑是厨艺的原因，还是菜本来原因啊。

    毫不疑问，是菜本来原因。

    因为其它菜，除了豆腐汤，都没怎么动过。

    等大家吃完南瓜叶时，反过来吃其它菜，一边吃，一边看向奶奶（老妈）的脸色。

    这菜，怎么这么难以下咽啊。

