    龙渊州是九州界中，相对较小，但也只是相对的。

    龙渊州位于南荒州西北方向，是云麓山脉的西段山脉的起始点。

    然而，龙渊州却是一个普通生灵无法生存的地方。

    因为龙渊州不知因为什么原因，遍地熔岩河，像漩涡一样围绕整个龙渊州。

    不仅如此，龙渊州地质极不稳定，根本不适合普通生灵居住。

    相传，太古时代，一条浑身燃火的巨大神龙战死坠入九州界，落入了龙渊州。

    神龙尸体化作了龙渊州的山脊，烈焰汇聚成熔岩河，让龙渊州成了一片绝地。

    虽然龙渊州不适合普通生灵生存，但在龙渊州之中，却有一座城池。

    一座血羽王朝的城池。

    这座城池名炼狱城。

    因为龙渊州遍地岩浆，仿若一座巨大的炼狱，而炼狱城就是修建在龙渊州最高的山峰上。

    龙脊山，高三千丈，矗立在龙渊州的岩浆海上。

    堪称千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    龙渊州的岩浆河，隔绝了人族的脚步。

    因此，九州界的王朝根本靠近不了龙渊州。

    唯独血羽王朝是例外，因为血羽妖背生翅膀，可以从天空跨越岩浆河，在龙脊山上筑城。

    炼狱城也就成了血羽王朝东线上最坚固的城池，没有任何一支军队可以威胁到这座城池。

    ……

    商队出事后，林渊就派夜藏锋带神国暗卫前去南荒州调查。

    只是，血羽族和人族长相诧异较大，神国暗卫无法潜入血羽王朝刺探情报，所以收获不多。

    林渊思考着商队遇袭的事情，踱步走在流云城的街道上。

    一位老妇人突然跑过来，将手中提着的一篮子野菜放到林渊面前，然后跪下来拼命的磕头，泣不成声：

    “求城主救救我的孩子，求城主救救我的孩子吧……老妇什么都没有，只有这一捧野菜，都给城主了。”

    流云城初建之时，林渊为了稳住这些灾民的心，亲自在河岸打出天工符，修筑城墙、城主府。

    以鬼斧神工的神迹，稳住这些灾民，让他们留在流云城定居。

    因此，城中的许多百姓认得林渊的样子。

    “起来，你先起来，是什么事？你的孩子出了什么事？”林渊伸手拉她起来。

    老妇人不肯起，林渊也不敢太用力。

    “我和我家孩子去年遭了灾，相依为命来到流云城，幸得流云城收留。几个月前，商队招人，我儿就去了。现在商会都在传，商队出事了。我就一个儿子，他要是出了事，我也不活了。”老妇人哭诉道。

    听到这边的哭诉声。

    又有几个百姓跑过来，围着林渊跪拜磕头。

    “城主请您救救家父，家母重病卧床，若是家父在商队里再出了事，家母知道了，病情必定加重。”

    “求城主救救我的丈夫。”

    “求城主救救我家二郎。”

    这次流云城商队出发的时候，护卫、杂役、商旅加加起来，有一千多人。

    一旦出事，流云城至少一千个家庭家破人亡。

    林渊听完他们的哭诉，大声道：“都先起来，我会亲自去解救商队，一定尽全力救回各位的家人。若是家中有困难的，亲人生病的，可以去城主府寻求帮助。”

    安抚完这些哭求的百姓，林渊快步返回天剑峰，实在是听不得这些百姓的哀求，心中难受，也坚定了一定要全力救回商队的决心，货物反倒是其次的。

    回到天剑峰后，林渊叫来祁山，吩咐下去，要亲自前往南荒州，救援商队。

    ……

    与此同时。

    龙渊州炼狱城中。

    一名血统高贵的血羽族赤着上身，在熔岩校场上挥舞战矛，练习战阵刺击之术。

    血羽族长相和人族有几分相似，但鼻似鹰钩，看上去比人族要凶戾。

    而且，血羽族背后生长着赤色的羽翼，成年后便可如飞禽一般在天空翱翔，是天生的天空霸主。

    正当这名血统高贵的血羽族挥汗如雨的训练时。

    一名血羽族斥候落到熔岩校场上，行礼禀告道：“小妖王殿下，那支商队的人已经抓回来了，斥候队长正在审问。”

    这名血统高贵的血羽族，正是龙渊州权势一人之下，万人之上的血焰小妖王。

    “哈！”

    血焰小妖王呼喝一声，掷出战矛，插在远处的石壁上，转身问道：“找到天魂匣了吗？”

    他扔掉战矛之后，立即有两名血羽族侍女上前，为他擦拭头上和身上的汗。

    “还没有，斥候队长正在审问天魂匣的下落。”斥候答道。

    血焰小妖王纵身一跃，冲天而起，跨越岩浆海，落到炼狱城刑场上。

    此时。

    几名血羽族斥候，正在鞭打商队中的人和鲛人，审问天魂匣的下落。

    “说！你们把天魂匣藏哪了？”

    商队中的商旅和护卫，都只是为了营生而奔波的百姓，哪里知道什么血羽王朝至宝。

    “我们不知道什么天魂匣，从来没有听说过。”

    “再不说，就拧下你的头颅！”血羽族斥候队长将手掌按在一个商队护卫的头上，语气凶戾的威胁。

    血焰小妖王走过去，抓住斥候队长的手，将他的手从商队护卫的头上拿开，说道：“别光说啊，你得做。”

    他说完，掐住这名商队护卫的脖颈，提起来按在墙壁上，缓缓用力，掐得这名商队护卫眼睛充血，血红一片。

    商队护卫惊恐的大叫：“我真的不知道，我真的没听过什么天魂匣……”

    血焰小妖王目光凶戾，持续加力。

    最后“啪”一声将这名商队护卫的脖颈捏断，头颅滚落在地，鲜血喷出三尺高。

    “啊！”

    商队中的商旅、杂役、护卫全都吓得大声惊叫。

    血焰小妖王脸上露出狞笑，丢掉尸体，道：“你看，这个人族就没有说谎，他确实不知道。”

    紧接着，他抓起一杆战矛，走到商队其余人面前，锋利的矛尖在他们脸上划过。

    “下一个是谁？”

    “我们真的不知道，商队的货物都给你们了，我们所有的货物都在里面。”商队的头领连忙辩解。

    血焰小妖王手起矛落，将一人劈成两半，喝道：“我要的是天魂匣！”

    “我们从来没有听说过。”

    “对啊，我们从来没有听说过天魂匣！”

    血羽族斥候队长喝斥道：“天魂匣乃是我血羽族至宝，现在交出来，可以让你们死个痛快，不然待会就把你们全部扔进岩浆海！”

    “饶命啊，我们商队的货物都给你们了，我们所有的东西都在里面，如果里面没有天魂匣，真的就没有了。”商队头领不停的解释。

    血焰小妖王举起战矛，就要朝这名商队头领的脑袋砸下去。

    就在这时。

    一名血羽族斥候飞落下来，禀报道：“小妖王殿下，大周的使节和鲛人族的祭司到了，说是要商谈商队的事情。”

    “来得很快嘛，那就让我们去见见这些弱小国度使节。”

    血焰小妖王说着便扔掉手中战矛，和那名斥候前去接见大周和鲛人族的使节。

    炼狱城城主府里。

    炼狱城的城守正在议事厅中，与大周、鲛人族的使节交谈。

    “你们袭击的是我们两国的正规商队，商队有完整的通关文牒，血羽王朝曾经签署过契约，不互相攻击商队，你们这么做违反了契约！”大周使节语气严厉的斥责。

    这时候。

    血焰小妖王走进城主府，一巴掌拍在长桌上，冷哼道：“你们的商队偷盗我血羽王朝至宝天魂匣，现在交出来，我还可以让你们一命，否则全部扔下熔岩海！”

    “商队的货物已经被你们全部拿走，你们可以搜查，搜查完毕，若是找不到，那就说明天魂匣不在商队里。”大周使节争辩道。

    血焰小妖王一挥手，哼道：“我不管，我只要天魂匣，拿不到天魂匣，商队所有人都得死！”

    “血焰小妖王，你别太过分！”大周使节拍案而起。

    血焰小妖王走过去，掐住他的后脖颈，将他按回座位里，嗤笑道：“谁叫你们两个王朝加起来，也打不过我血羽族，弱就是原罪，就该死。”

    “你！”大周使节脸现怒容。

    血焰小妖王手掌用力，掐得他的骨头“咔咔”作响。

    大周使节开始感到惊慌：“你们……你们……”

    正常情况下，两军交战，还不斩来使。

    现在，血羽王朝和大周、鲛人族还没有正面开战，但血焰小妖王就敢对大周的使节下手。

    大周使节感觉自己的脖颈快断了，又惊又怒又恐惧。

    血焰小妖王就快把他掐死的时候，才突然松开。

    大周使节死里逃生，趴在长桌上大口大口的喘气，浑身都是冷汗。

    鲛人族使节沉声问道：“你到底想怎么样？”

    “十天之内，把天魂匣带过来，否则商队里的人头，我一个个拧下来，扔进熔岩海。滚！”血焰小妖王说完，抓起鲛人族使节，直接扔了出去。

    与此同时。

    天剑峰上，林渊准备启程前去解救商队的时候，收到了大周使节和炼狱城谈判失败的消息。

    虽然谈判失败，但至少知道商队被抓到了炼狱城，也知道了血羽族的蛮横与凶残。

    叮！

    【势力争端：流云城商队危机。】

    【选择一，想办法解救商队，解救成功，流云城民心+20，神国气运+5000。】

    【选择二，想办法解救商队，解救失败，流云城民心-10，神国气运-2500。】

    【选择三，放弃解救商队，流云城民心-30，神国气运-5000。】

    林渊发现事情原本预想中棘手，立即召集神国武将商议对策。

