    江炎早就看出，这名穿中山装的中年男子与那名年轻男子两人是一伙的，自然清楚这场VIP赌局不会那么简单。

    从明面上看，还是江炎与这名年轻人在与中山装男子代表的赌场在赌。

    但实际上，是江炎在与这名年轻人和中山装男子两人在赌。

    若是江炎真的傻乎乎地把所有筹码都压上去，那么他一局就输光了，也就没有筹码继续玩下去了。

    所以，他压了个一万块，想先试试水，看看这名中山装男子究竟有多高的手段？

    “一万块还少吗？这在我们内地，是好多人两三个月的工资呢。”

    中山装男子眉头一皱，他看了一眼那名年轻人，然后对江炎说道：“可是这位客人下注了一百万筹码，你只下注一万筹码……”

    江炎故作疑惑地说道：“我又不是跟他对赌，我压多少是我的自由，你这个荷官到底怎么回事？懂不懂规矩？不懂就换人，别在这里罗里吧嗦的。”

    中山装男子的脸不由一黑，他本来想使点手段，让江炎一局就输个干干净净，没想到江炎会玩这么一手。

    那名年轻人笑了笑，也说道：“这位先生说得对，他想压多少就压多少，一万块是VIP赌局最少的赌注标准，赶紧继续吧。”

    听到这名年轻人的话，中山装男子这才点了点头，他伸手按在了骰盅上。

    这时，骰盅微微一震，原本已经静止地三个骰子，忽然都翻动了一下，点数也随之发生变化。

    江炎的眼神不由一凝，立刻猜测到，这人绝对不是荷官，而是一名赌术高手，比赌场经理的赌术还要高。

    他刚刚那一手，是用暗劲令骰子翻动，变成了他想要的点数。

    这可不是随随便便什么人都可以做到的，一般只有一些精通赌术的大师级人物才能做到。

    一些赌术高手不仅能听出骰盅内点数的声音变化，猜测出点数，而且还可以摇出自己想要的任何点数。

    但是像这位中山装男人一样，不动声色，可以使用暗劲的，绝对是高手中的高手。

    像这样的人物，一般是极少碰到的。

    “买定离手，不得反悔，现在开盅，点数4、4、6,14点大！”

    中山装男子看了江炎一眼，将他的一万筹码给收走了，然后他赔给了那名年轻人一百万的筹码。

    看到这一幕，周慧顿时有些眼红羡慕。

    “江炎，你怎么压得？幸好只压了一万块，要是全压上，现在就都输光了。”

    江炎没有理会周慧，他看着中山装男子说道：“继续吧！”

    中山装男子再次摇晃了一下骰盅，然后就放下了。

    那名年轻人立刻将他刚刚赢了的两百万筹码都压了上去，笑着说道：“这次我还压大！”

    江炎再次拿出了一万筹码，随手丢在了“大”上。

    “既然你运气这么好，那我跟你一局。”

    年轻人笑了笑，说道：“你怎么不多跟点，就算赢了，你也只能赢一万而已？”

    江炎微笑着回道：“一万我不嫌少，我有的是时间，反正我又不着急，快点开吧！”

    中山装男子打开了骰盅，说道：“3、5、6,14点大！”

    年轻人笑着说道：“你看，我就说让你跟一局吧，你刚刚要是全压上，现在赢得就是一百万了。”

    “呵呵，能赢一万是一万！”

    江炎一副很知足地样子，他刚刚输掉的一万筹码，又重新赢了回来。

    第三局马上开始，这一次，那名年轻人说道：“这次我压小，四百万筹码都压上！”

    江炎依旧只拿出了一万筹码，也说道：“我也压小！”

    中山装男子打开骰盅，报数道：“1、2、2，5点小！”

    年轻人大笑着说道：“哈哈哈，我又赢了，看来我今晚运气不错！”

    他的筹码一下子变成了八百万，这更加让周慧眼红不已。

    而江炎只赢了一万块，现在筹码是一百零一万。

    “江炎，你到底在搞什么鬼？一万一万的下注，这赢到什么时候，才能凑够八百万？”

    这时，那名年轻人对江炎说道：“你很需要钱吗？这样玩太没有意思了，要不然咱俩对赌一局？你要是赢了我，我的筹码都归你，你要是输了，筹码都归我。”

    “怎么个对赌法？”

    “还是猜大小，这次我让你先猜，你猜完之后，我选和你不一样的，咱们看看谁能赢，怎么样？”

    江炎没有答应这名年轻人，而是问徐凤秋道：“老婆，你觉得呢？咱们跟他赌不赌？”

    没等徐凤秋开口，周慧就抢着说道：“赌，为什么不跟他赌，咱们要是赢了，一下子就能赢够救娇娇的钱。”

    徐凤秋脸色十分地犹豫，她看着那名年轻人身前的一大堆筹码，虽然她也很想救她妹妹，但是这样对赌风险太大了。

    “老公，这个人的运气好像比我们好，跟他对赌的话，我们很可能会输，我看还是别赌了。”

    江炎立即对那名年轻人说道：“听到没有，我老婆说不跟你赌，我听我老婆的。既然你运气这么好，那我就一直跟着你压就是了。”

    那名年轻人不由皱起了眉头，他没想到，八百万筹码居然都没有让江炎动心。

    在他看到江炎压中了三个六的时候，他就知道，江炎是一名赌术高手。

    所以，他才和这名中山装男人特意来会会江炎。

    但是江炎的狡猾程度，让他有点意外，根本就不上钩，这也更加证明了江炎是个高手。

    “呵呵，好，既然你这么有兴致，那咱们就慢慢玩！”

    这名年轻人朝着中山装男人使了个眼色，然后他这一次也只拿出了一万块筹码。

    “这次我也压一万筹码，压大！”

    “跟！”

    江炎随手丢出了一枚筹码，看向了中山装男子，中山装男子这次打开了骰盅，结果却出人意料。

    “2、2、2，围骰通杀！”

    江炎与这名年轻人的一万筹码都被收走了。

    接下来的几局，无论江炎跟着这名年轻人压什么都输，一连输了七八局，江炎就明白了对方是想用这种方式耗光他的筹码。

    周慧不悦地说道：“江炎，你搞什么鬼，他都输了这么多，你还跟着他压？再这样下去，迟早都输光了。”

    江炎心里明白，无论他压什么，那名中山装男子都会改变点数，让他一直输。

    徐凤秋也有点担心地看向江炎，之前一直顺风顺水，赢了一百多万筹码，眼看着再赢几局，就可以凑够筹码救徐凤娇，现在却一直在输。

    虽然输的数目不大，但是这样一直输下去，肯定是救不了徐凤娇的。

    “老公，你要不然跟他对着压试一试？”

    江炎看向了徐凤秋，心中一动，忽然大叫一声：“哎呀，老婆，我肚子好痛啊！要不你先替我赌着，我去上个厕所？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

