    　　"姓李的,天堂有路你不走,地狱无门你偏要闯进来！"神燃皇子双目血红,咬牙切齿地说道.

    　　李七夜懒洋洋地看了他一眼,说道:"地狱?地狱在哪里?就凭你们也敢称地狱?就算是地狱,我也一样屠灭一切,让它在我脚下崩碎！"

    　　"我佛慈悲."鬼僧宣了一声佛号,周身响起了佛音,整个人却散发出一股阴森森的气息,就像是一尊从地下爬起来的阴佛,阴阴一笑的时候,让人毛骨悚然.

    　　而且,鬼僧也是出了名的残忍之人,幽圣界里不知多少人提到他的名字,都会为之心惊胆跳.

    　　鬼僧阴阴一笑,说道:"李施主,好大的自信.不过,你恐怕是找错地方了,这里乃是鬼族的天下,就凭你一人,只怕难以掀起什么风浪！"

    　　"鬼族的天下?"李七夜撩了一下眼皮,笑了起来,说道:"鬼族的天下又如何,就算是鬼族的天下,我也一样把这天捅破！"说罢向绿洲走进去.

    　　青金子几人一个眼色,顿时有几百鬼族的年轻强者冲了出来,堵住了绿洲的入口,拦住了李七夜的去路.

    　　"李道友,不好意思,这里已经是鬼族的地盘了,你想进来,只怕需要付出代价."百家诸子皮笑肉不笑地说道.

    　　李七夜看了堵住去路的鬼族年轻修士一眼,又看了看绿洲内的几千鬼族年轻修士,轻轻笑了一下.在场的鬼族修士显得跃跃欲试,他们其中有的来自于大教疆国,也有的来自于小门小派.

    　　绿洲湖泊的宝光已经越来越亮,宝藏很可能就要出世了,这些来自于各方的鬼族修士自然都是跃跃欲试,等着大展身手,若是立了大功,青金子他们想必会分更多的宝物给自己！更何况.杀死李七夜这样的一个人族,乃是杀鸡儆猴的行动,可以用来震慑其他族的年轻修士,他们十分乐意.

    　　"是吗?"李七夜看着秋容晚雪.笑着说道:"今天我心情好,现在你们还有机会,乖乖放了我的人,我就不跟你们计较！"

    　　"好大的口气！"神燃皇子冷笑一声,森然说道:"让我们放了她也不难,只要你乖乖束手就擒,我们就立刻让她安全离开！"

    　　鬼僧也阴阴一笑,说道:"这一点,贫僧倒是可以给你保证,若你真的乖乖束手就擒.我保证秋容施主可以安全离去,而且也不会有人去为难雪影鬼族.若不是如此,那可就难说了,幽圣界虽大,只怕再无雪影鬼族的立足之地."

    　　"这一点我也可以保证."青金子冰冷地说道.他这一身金骨架.看起来完全没有人味.

    　　百家诸子也笑盈盈地说道:"李道友可要三思了,毕竟这不止是关系到你自己,若是你执意与天下鬼族为敌,不但你自己死无葬身之地,只怕连雪影鬼族都会受到拖累,从此无立足之地,甚至招来灭族之灾！"

    　　对于百家诸子他们来说.若是李七夜肯束手就擒,那是再好不过;而其他的鬼族年轻修士则是虎视眈眈,毕竟这是一个难得的立功机会.

    　　绿洲之外的其他各族年轻修士见势心中一凛,现在的鬼族可说是咄咄逼人,若是他们真的是联合起来,不论任何人都会感到窒息.因此在他们看来,李七夜根本没得选择,只有死路一条.

    　　若是神燃皇子和青金子他们联合起来打压李七夜和雪影鬼族,绝对会有不少鬼族附和他们.

    　　对于鬼族来说,区区的一个人族.杀了也就杀了;至于雪影鬼族,虽然同为鬼族,但是如此一个小族,又有几人会把他们放在心上呢?大家当然都乐意讨好神燃皇子,攀附帝座.

    　　毫无疑问,李七夜已经被逼上绝路,无路可走.

    　　青金子他们要置李七夜于死地的决心已经很明显了,而李七夜这么一个人族哪怕再怎样强大,也绝对无力独抗他们四大高手.

    　　更何况,与白骨圣族这些庞然大物为敌,就像百家诸子所说的那样,届时雪影鬼族不止无立足之地,甚至会招来灭族之灾.

    　　"死路一条."其他族的年轻修士不禁替李七夜可怜起来,在这样的绝境之下,他也只能乖乖束手就擒了.

    　　在这样的局势之下与鬼族为敌,不论怎么反抗都是死路一条,若是束手就擒,或许还能保全秋容晚雪,还能保全雪影鬼族.

    　　同时,很多人心里也暗暗发寒,鬼族如此咄咄逼人,今天是李七夜,明天就有可能是他们,但是其他各族的年轻修士也很无奈,没办法,幽圣界里除了遥云之外,其他地方都是鬼族的天下.

    　　然而,李七夜却盈盈一笑,说道:"这么说,我似乎是没得选择,只能投降了?"

    　　"李道友,为了你自己也好,为了秋容族长也罢,此时束手就擒是最好的选择.若是李道友乖乖束手就擒,我们还能给你一个痛快."百家诸子皮笑肉不笑地说道.

    　　"人族蝼蚁,束手就擒！"绿洲内的鬼族年轻修士之中有人喝道:"若敢反抗,杀无赦！"

    　　"没错,敢与我们鬼族为敌者,不论是谁,都死无葬身之地！灭族屠门！"受到这样的气氛感染,不少鬼族的年轻修士纷纷跟着大喝.

    　　.

    　　此时在鬼族诸多修士看来,李七夜已经是砧板上的鱼肉,而他们就是手执屠刀的屠夫,心里有一种说不出来的残忍快感！那种感觉,就好像看着李七夜垂死挣扎一样.

    　　"姓李的,你现在束手就擒还来得及,过来跪下向本座求饶吧！"见到李七夜被逼入绝境,神燃皇子心里一阵快意,他今天要好好羞辱一番这个人族蝼蚁,以雪羞辱！

    　　已经组成了如此强大的联盟,神燃皇子信心十足,拿下李七夜必是轻而易举之事.

    　　"公子,不要！"秋容晚雪脸色发白,急忙摇头.她虽然也试着想逃出去,却被百家诸子锁住了退路.

    　　李七夜笑盈盈地看了诸人一眼,缓缓说道:"我今天本来心情蛮好的,可惜却偏偏有人不长眼睛！"说到这里,他顿了一下.

    　　这话说的确是实情,李七夜花费了无数心血,终于领悟了那几只蚂蚁的终极奥义,推算出这条大道的一个轮廓方向,对于这条大道有了全新的认识,有了全新的架构.

    　　如此绝世无双的收获,使得李七夜的心情特别好,然而神燃皇子他们却偏偏不知死活,坏了他的好心情.

    　　若是神燃皇子他们知进退,以李七夜今天的心情,还真不会与他们计较,但神燃皇子他们却真的以为自己掌握了整个大局.

    　　"威胁我?"李七夜眯起眼睛,看着在场的所有鬼族,笑了起来,说道:"既然你们这么喜欢威胁,那么,我也给你们两个选择:一,给我滚,趁老子还有一点好心情,有多远给我滚多远！二,让我杀光你们,让鲜血把这片大地染红！"

    　　李七夜突然说出如此嚣张狂妄的话,在场其他各族年轻修士都不由面面相觑,而鬼族修士则是怒目直视着他.

    　　"不知死活的东西！"神燃皇子狂笑一声,说道:"死到临头了还大言不惭！鬼族的兄弟们,把人族蝼蚁乱刀分尸,让他知道,也让天下各族知道,敢与我们鬼族为敌,都是没有好下场的."

    　　"不知死活的东西,受死吧！"鬼族修士们已经十分愤怒,神燃皇子一声令下,众人顿时情绪高涨,纷纷大喝一声,毫不留情地祭出了自己宝物,直接轰向李七夜.他们很乐意把李七夜乱刀分尸,甚至是把他轰成肉酱,他们非常享受这种屠杀的快感.

    　　"小心！"秋容晚雪脸色一变,急声提醒.

    　　"铮！"的一声,李七夜随手拔出绿洲外一位修士的配剑,持剑在手,顿时黑芒滔天,可怕的黑剑如浩海一样淹没天地,其中仿佛有一棵巨大的魔树擎天生长.

    　　"砰"的一声响起,这宛如魔树一般的黑芒就像神魔一样镇压而下,瞬间崩碎所有轰向李七夜的宝物兵器,一道道剑芒更是穿透了出手的几百位鬼族强者,把这些鬼族强者全数钉在了地上,随着滋滋声响起,黑芒像吸血鬼一样吸干了他们的鲜血.

    　　三才剑之地才,极阴极魔,此剑一出,宛如地狱里的万古恶魔被释放出来一样,任何人看到这一剑都会毛骨悚然.

    　　"啊——"惨叫声此起彼伏,在这一剑之下,几百个鬼族强者一下子成了干尸.

    　　看到这一幕,不知多少人打了一个寒颤,全身发寒.

    　　"杀了这小畜生！"神燃皇子等人见状,脸色变得极为难看.

    　　"杀！"绿洲内的众多鬼族年轻强者大吼一声,同仇敌忾,已经杀红了眼睛,足有一千多人冲向了李七夜.

    　　这些鬼族的年轻修士之中,不乏王侯真人甚至是古圣这样的强者,这么多人轰杀而来,可谓是天崩地裂.

    　　"看来要大开杀戒了."李七夜淡淡一笑,一剑横空,毫不留情地斩向他们.

    　　今天30号,11月最后一天,！！！！！！！！！！！R752

    　　S

