
小可一愣，“真的可以吗？”

“当然了，我怎么会骗你？”

向来淡然处世的小可，此时竟有些紧张，“那……那你帮我跟它说，我很好，让它有空多回来看看……对了，我弟弟叫小奈。”

“没问题。”

……

第二天一大早，江浅、林深和猎奇离开森林国，在恢复了真身大小后，三人便踏上了返回太阳国的路程。

由于后者实在是太过厚脸皮，以至于搅得昨晚舞都没跳成，今天早上他们出发时还要跟着。

江浅突然不知道要求他不赎干净罪之前不准走，究竟是对还是错了。

往太阳国走的这一路上，林深和猎奇一直在打嘴仗，而她则在思索小可的事情。

昨晚在树杈上，它对她说，它有一个远在天气国的弟弟，这令她好一番惊讶。

因为因量给她的前世信息中，小可虽然的确有一个弟弟叫小奈，但却常年居住在篱笆城之中，并且在一次去往森林国参与打仗的过程中，被敌人劫持，小奈所在的兵团全员牺牲。

可这明显跟小可给自己的信息不一样，究竟是哪里出现了问题呢？

重新打开系列给的名贵烫金地图，那上面标记着不下十座大小城池和国度，只是在去往月亮国的途中，他们只会经过五个。

除去原先的森林国、花海国、天气国和地下组织，还多了一个篱笆城。

篱笆城原本是森林国的附属国，但篱笆城的城主不甘心永远都被森林国欺压，便耗费了十几年的光阴，妄想起兵造反，小奈就是其中的一员士兵。

小奈明知道哥哥小可身在森林国，却依旧毅然决然地加入了反动军，莫非它们两兄弟反目成仇了？

这一路，江浅想得脑袋都要炸了，在抵达太阳国时，她还是什么头绪都没有。

林深关切地拍了拍她的后背，轻声说：“放轻松，咱们去城里面买几块烧饼就赶紧撤出，千万别让那些士兵抓住。”

江浅揉了揉太阳穴，点头应是。

猎奇跟在旁边，双手交叠撑在脑后，一脸莫名地望着两人，“不过就是来买烧饼而已，至于这么紧张吗？”

“你不懂。”林深瞪了他一眼，“待会进去一定跟紧我们，千万别乱跑，最关键的是，切记不准乱说话！”

猎奇撇了撇嘴，闷闷地哦了一声，只是他那双微闪的桃花眼却在告诉着他们，他的心里正盘算着小九九。

刚一进城门，江浅和林深就感觉到了城中诡异又压抑的气氛。

细想也知道，身为大国王子，居然私自逃出了牢狱，还跑得没人影了，现在那些士兵一定正在到处贴通缉令追捕他。

果不其然，在经过了一片城墙时，那上面贴的一张张通缉令相当刺眼。

林深眸光阴沉，气得胸脯剧烈起伏，恨不得当场冲进国主府大闹一番。

江浅轻轻拍了拍他的手臂，带着二人走到距离他们最近的一处烧饼门店前。

“老板，来两块烧……”

话音未落，低头翻着柜台上的烧饼的老板突然把身上的袍子一掀，露出了满身的盔甲。

而好巧不巧的，他还正是最初扬言让士兵们把江浅押入地牢中的队长。

“王子殿下，赵某对不住了！”

说话间，从其余店铺中冲出了不下二十名士兵，瞬间把他们围得水泄不通。

江浅和林深对视一眼，深感心累地举手投降。

就这样，两人被重新关进了地牢之中。

这次为了防止他们再次逃跑，狱长特意把那两个房间的铁柱都加粗了许多，虽然他们都不知道当初二人是怎么逃跑的。

……

靠着墙，江浅悔得肠子都青了，郁闷的直想撞墙。

早就知道他们肯定会派重兵巡逻，谁成想居然会这么巧，刚进城不就就被逮住了。

而因为林深这个王子三番两次地越狱，这次抓回来直接就被扭送到了国主面前，也不知道现在是死是活。

而猎奇那个不仗义的家伙，本来说好进城后跟紧他们，怕他跟丢，结果却在被抓的前一刻自己跑掉了。

过了不知多久，他们才终于押着林深回来了，只是后者的身上遍布都是深浅不一的血痕，整个人昏昏沉沉。

江浅心疼的瞬间就红了眼眶，可她人微言轻，说什么都没用。

眼睁睁看着他还是被关进了旁边的牢狱，等那些看守的人走后，她急忙扑了过去，通过残破的缺口死死盯着他。

“林深，你怎么样？还死不了吧？”

林深靠着墙角，有气无力地笑骂道：“你妹，老想着我死……放心，我还死不了……”

江浅撅了噘嘴，“那你这身上怎么弄的，总不会是你爹爹……”

按理说，虽说国主是一国之君，但对自己的儿子总不会要求这么严格吧？

谁知林深扯了扯嘴角，无所谓地一笑：“这有什么，我早就习惯了……”

“啊？他为什么要这么对你？”

“从小到大我就一直被他束缚，没有任何自由，甚至连婚姻也……”

江浅抿起嘴唇，目光略显忧伤地盯着他。

看来在旁人看来，太阳国王子这层身份非常耀眼，但其实也不是那么好当的。

说完这句话，林深的面色瞬间苍白下去，忍不住轻轻闭上了眼帘。

为了让他得到充足的休息，江浅识趣地没有继续说话，而是靠在了对面的墙上，环膝默默地垂头想着事情。

太阳国在狱餐这块做的还是挺好的，最起码伙食不错。

吃完饭又过了一会，江浅本在发呆，可就在这时，她面前的土地突然蔓延出了一道道裂缝，最终四散崩离，碎成了一块块的小石块。

江浅瞬间站了起来，双目警惕地死死盯着那个洞口。

从那看起来仅容一人通过的洞口中，突然探出了一个头，而来者长着一双桃花眼，正是叛逃的猎奇。

江浅颇为惊讶，“猎奇？你什么时候还会打洞了？”

旁边的林深也听到了动静，睁开眼看了过来，而他的气色看起来红润了不少，至少恢复了些力气。

猎奇急忙竖了根手指在唇前，“小声点，别让别人听到了，每个国家肯定多少都会有几个会魔法的人，我就是其中之一。”

顿了一下，他从怀中掏出了一样被蓝布包裹着的东西，摊开一看，居然是三块烧饼。

“这是方才我来的时候又买的，还热乎着呢。”

江浅忍不住竖了个大拇指，“牛逼！”

林深也爬了过来，由衷地对他说：“牛逼！”

猎奇非常受用，直抬手下压，“低调低调，要低调……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998166"  chaptername="第  146  章  小矮人与夏至王子（8）">加入书签</a>
</div>
