    日本东京。

    银座。

    这最为繁华的商业区，此时已经成为了战场！而音巢（ES-SOUD）组织与黑帮残余联盟的拼杀，已经进行到了白热化的状态当中！

    怒澜队虽然先前被老胡与林大美女合力击杀了两人，但是余人也因此更加小心谨慎，不求有功，但求无过。在他们的心中，首领山鬼亲自出手，还没有杀不掉的人办不成的事！因此只要在这里将敌人拖住，缠住，杀掉单独行动的愚者！那么己方便是胜利可期。

    老胡他们虽然心中焦急，但是也是知道此时再急再忙也是无用了。也就沉住气来稳住目前的战局。此时黑帮联盟的远程火力占据了绝对优势，只要自己一行若钉子一般的卡在这里，稳稳的配合身边的式鬼，木人傀儡抗住了对面涌来的半生化机械人的突击，那么至少，黑帮联盟在这局部的战斗就必胜无疑！

    这局部战斗的形式若是放大到整个战场来说，也是一样。在正面的银座大道上，也是交火最为激烈的地方，罗伯特以一己之力拖住了四名马克西马的复制体，还要加上一名999的复制体！并且因为他腿长灵活的缘故，还是守中带攻，不过表情变得更加凝重了。

    在激烈的交战中，三名马克西马的复制体交错而过，用魁梧的身体隔离出了短暂的视觉盲区，一名马克西马复制体趁机甩拳直击而出！粗大的胳膊顿时仿佛化成了一道黑色的影子，带着呼啸和轰鸣声，直接抽向了罗伯特的胸口！

    M4型炮击！（街机出招表为：-+A或C）

    因为罗伯特的视线被先前的那三名马克西马地复制所遮挡，所以当他反应过来的时候，这一击已经打到了他地面前，仓促之间。只能双手交叉护在胸前硬吃！

    但是这半机械怪物地怪力何等巨大，饶是罗伯特乃是剧情强者。也被打得踉跄倒退。可是与此同时，另外三名马克西马的复制体纷纷抢前出拳！发动M型炮击，竟是连续凌空击中了罗伯特！

    罗伯特的身躯直接摔入了长街上的一处商店当中，只听得玻璃劈里啪啦的碎响，店铺的老板显然损失惨重！四名马克西马复制体一起抢上，四人直接奔跑前行，将坚硬平滑的路面都踏得碎屑乱飞！一步一个深深的脚印！看样子是要趁他病，取他命了！

    四人刚刚冲到了店铺前方，耳中就听到了一声难以形容的狂暴震撼声响！那既像是猛兽的怒吼，又仿佛是什么东西在大力地卷腾着空气！

    然后。方圆五十米内的店面玻璃，路灯，车的后视镜……等等一切易碎的东西，都直接哗啦一声爆裂了开来！破裂成千千万万晶莹的细小碎片！混合着飘落的雪花，当真是瑰丽无比！

    然后，气流激荡卷涌！四名马克西马复制体感觉到仿佛若十二级台风扑面而来，混合着玻璃的碎屑与杂物，打在脸上是生生的刺痛，当前的那名复制体仿佛想起了什么恐惧的事情似地，张口大叫了一声。标记急忙往旁边扑出！但是迎面已经有一道直径达三米的淡黄色巨型气功波直接带着龙吟一般的呼啸声扑了出来！

    极限空手流秘传奥义！

    S级技能：霸王翔吼拳！（街机出招表：---+或C）

    这一招坂崎良在机场的时候，已经施展出来过，所以四名马克西马复制体中，有三名及时作出了规避反应，但是剩余的那家伙则来不及反应，直接被正面命中！四肢身躯顿时被那灰黄色的光芒直接吞没了！然后肢体血肉四处飞溅，似瓷器一般破裂散碎，一只血肉模糊。骨节粗大的手掌冒着烟直飞上天，再摔落到人行道上，啪嗒一声滚动抽搐着，终于不动。只有断口处的金属骨骼还在闪现着凄冷地寒光！

    被余**及到的三名复制体，也是受伤不轻。伤势最重的一个已经站立不稳。跪地喘息。

    破损的店门哗啦一声巨响。直飞上天，罗伯特这时候才缓缓走出。环顾四周轻蔑的道：

    “就到这里了吗？不过如此啊。”

    这时候被他踢上天空地店门才哗啦一声着地落下。仿佛是在为他地话语作出很有说服力的标注。那响声，就一如是行文时候打下地一记叹号。简单，有力，并且还十分傲慢。

    方林的退路已断。

    那七八条在通道中缓慢移动的红光并没有杀伤力。

    有杀伤力的是通道中金属地面上徐徐翻出来的无数细小孔洞。那里面会喷出激光？子弹？病毒？毒气？还是其他东西，方林都不想知道，更不想拿自己的身体去尝试一下。但是这么一来，他除了打倒面前的这个叫做山鬼的男人以外，便别无选择！

    “你要战，那便战！”方林深深的吸了一口气。直接大步向前走去。但是旁边的玻璃培养槽却依次开启，山鬼竟然拥有对这个绝密地方的控制权限！他放出了大量还未来得及完成的调制品！

    方林冷静的举起了手上的银色剧情武器，向天开火。

    这一次，他脖子上的项链：+7机械人ADIGOS的内核猛然闪现出了一道刺目的白光！

    --------释放各种技能有连续施展2次相同的法术的几率赫然出现！

    十二名蓝衣喽凭空出现！迅速的依托着怒吼着的屠夫开始迅速狙击那些凄厉号叫着冲击而来的调制体！方林直接对准山鬼开启了探测功能！却惊异的发觉得到了一个古怪无比的提示：

    “编号7号（/4）信息：力量38，敏捷24，体力3，精神力3.体力值227点。”

    “技能：？？？。”

    “技能2：？？？。”

    “技能3：？？？。”

    “技能4：？？？。”

    “技能5：？？？。”

    “这个提示/4是什么意思？”方林脑海里瞬间闪现过了这个念头：“难道……是一个人分成了四份？而且，这家伙竟然有五个技能栏！”

    方林的猜测半点都不错！这便是山鬼的两大S级技能之一！克隆！

    真S级技能：克隆。本技能由变身忍者世界中黄金支线任务获得。使得施术者能够按照自己地样子创造一个复制品。克隆可以像本体一样得到各种奖励，接受任务，并与主体共享视野。甚至克隆还可以使用施术者的所有技能。（克隆者使用技能后，本体与其余克隆者地技能也相应进入冷却时间。遗憾地是。克隆人的基本属性只能是本体的5%。并且只能佩戴两件装备！

    克隆技能LEVEL-----.可以创造个克隆人。

    克隆技能LEVEL-----2，可以创造2个克隆人。

    创造复制品的最高上限为：3个。

    克隆人死亡以后，本体将损失25%的基本属性。同样会掉落钥匙。

    克隆技能提升到LEVEL----4的附带属性是：主体与克隆人之间，能够瞬间转移传送物品。并且分担受到其受到的伤害

    山鬼没可能能对方林的行动进行00%的完全预测，他只能大致判断出，方林会出现的几个地点。将自己目前地克隆体布置过去。自己则坐镇当中，随时赶往驰援！

    方林此时也不知道这些详细的情况，他只觉得眼下的事情里流露出一种难以诉说的诡谲。并且心中有着难以形容的感觉，那就是时间若是拖得越久。那么局势就会变得越恶劣！

    所以他直接发力，向着高台上的山鬼冲刺了过去！手中的银色配枪枪口上，已经有火红色的光芒闪动！

    蓄力五秒后，方林凌空跃起，黑洞洞的枪口喷吐出一团赤红色的火焰，包裹着金属子弹直接划破长空对准山鬼地克隆体射去！

    顿时，一团炽烈的火焰将之彻底包裹住了，但是方林心中清楚无比，这家伙的防护罩竟然厚得出奇，这一发蓄了全力的道术子弹.火焰竟然也只打掉了他一半左右的护盾！但是一旦破盾以后。区区227点体力，几乎是一个精神冲击晕眩的短短时间就能将他给杀死！

    只是方林此时同时也要承受蓄力5秒后的虚弱状态！就在这短短时间内，被炽热火焰包裹着的山鬼克隆体竟然将双手恭敬地放到了胸前，很是肃穆的虚捧着，刺目的白光闪现间，他的手掌上出现了一面恍然若水银般荡漾的镜子。看起来如梦似幻，人地目光一接触上去，立即就生出了堕落跌入。不愿意再收回来地错觉。而周围的空气里，也传出了一阵难以形容地声音，既仿佛是无数信徒虔诚的膜拜祈祷声！又像是地狱中万鬼号哭的凄厉诅咒！

    （请手打的同志把下文一起打下吧......因为涉及到了普通用户的，大家都在网络上混点稀饭钱，都不容易55555理解万岁阿土先谢谢了）

    很久没有发任务了。这并不是因为阿土懒。而是实在很忙。并且冬天到了，手指相当的僵硬。别的作者不知道怎么样。阿土在白天有空闲码字的时候，写几百字就觉得特冷，要急匆匆的拼命爬几趟楼梯，把手和脚弄暖和了再写。这不是诉苦，确实是事实。往往写一章，都要爬次楼梯.这个月马上到底了。阿土也上架三个月了，本月的更新依然是27万字左右。大家有兴趣的可以去查查，基本是每天三章，没有间断。不知道本书的老读者还记得不，以前阿土曾经做过关于更新的调查。选项里有每日2更，每月爆发2次，次0更。有每日2更，每周爆发次，每次5更。还有一个就是每日三更不爆发，当时我记得选最后一个不爆发的同志是最多的。因为他们算了算，这样阿土的更新量是最大的。

    所以阿土遵照大家的意愿，也是直接选择了每日三更。并且可以大胆的说一句，是基本上做到了的，就算偶尔有欠缺，几乎都补上了。

    但是上周却有个作者朋友和我开玩笑的说，说你的这本书没落了，不仅推荐少，你看连周推也上不了。

    他说这句话没有恶意，但是阿土心里听了很不是滋味。王牌真的没落了吗？我要你们来告诉我！别的不说，就当为阿土争口气吧！这是普通用户和VIP用户都能参加的活动，希望各位支持我！都来积极参与吧！

    任务：阿土的郁闷

    任务内容：每多000推荐票，加更章。以周推榜的数据为准。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com