
明月辉提了一个空食盒走进来。

她想着,  来找谢如卿,  好歹也要有个由头。她以心系战事，想要给南迁将士一点小小心意的名义，向谢如卿的青衣奴仆递了牌子。

那古怪的青衣奴仆意味深长地瞧了她一眼,  便转身进了院子。

明月辉站在院外，有些忐忑不安,  如今天色已经不早了,  她有些怕谢如卿早已经歇息了，又怕理智的谢如卿为了大局考虑,  站出来公然反对她。。

毕竟她与谢如卿不熟，若不是已经到了非常时刻,  实用主义至上的明月辉是不会这样贸贸然地来求谢如卿的。

“进来罢，晋王妃。”青衣少年再度出现在了明月辉面前，邀请她进院。

分花拂柳，穿廊走巷，就算是随军南迁，谢如卿所住的地方也是逼格十足,  一看就是绝不会委屈自己的主儿。

明月辉提着她的小食盒,  一步步地跟着少年，她尽量走得稳重一点、有气度一点，就像在接受一场无声的检阅一般。

“晋王妃，到了。“青衣少年恭声道。

随后，他打开了门扉。

明月辉向他礼貌颔首，一步踏入了门槛。

首先引入眼帘的,  是一个云母画屏，隔着画屏，书案上的灯火跳跃着，明灭闪烁。

明月辉感受到一个匀称又舒适的呼吸声，于是一眼望过去，男人正坐在案边的垫子上，整个人摆了个不拘一格又颇为舒适的姿势。

他穿着薄薄的深衣，领口开得有点大。

这样的衣袍最是显身材，那宽而平的肩，匀称而结实的胸肌，略窄而修长的劲腰……那副模样，比窗台上的一轮明月还要耀眼千万倍。

明月辉鼻子有点痒，有种鼻血快要奔流而出的涌意。

她没预想到，这瞎子的身材能这么好  。

比她之前那个模特小狼狗，还要有料，甚至从露出来的部分，看不到一丝一毫多余的赘肉。

“晋王妃？”谢如卿奇怪，明月辉怎么不说话了。

他是故意把衣服穿成这样了，因为一般客人见到主人快要歇息了，都会有自己早点离开的自觉。

为此，他还叫青衣少年阿言把灯火跳得尽量暗一些，尽量小一点。

以加重主人家确实快要就寝的暗示意味。

可他没有想到，正是这样朦胧的灯火，越发衬得他的一举一动带来了暧昧不清的色彩。

“晋王妃？？？”谢如卿重复了一遍，他快要以为明月辉在欺负瞎子了。

”嗯嗯？？！！！”明月辉回过神来，连忙回复。

她拍了拍自己脸颊，都怪这两天来没休息好，见到那胸肌，那就跟拔不出来一般，看得一股睡意涌动。

“方才怎么了？”谢如卿好脾气地缓缓问道。

“无事无事。”明月辉赶紧摆手。

“若是有事，晋王妃直说便好。”谢如卿笑了一下，在朦胧的灯光，又将他的这个笑的杀伤力放到了数倍。

明月辉深深吸了一口气，她总不能说他这里的博山炉、催睡灯与他这个【似乎·好像·有点·迷人】的人，勾起她一股深深的睡意吧……

她以前就可喜欢摸着她的模特小男友的大胸肌睡觉的，可能是自己太过一马平川了吧，总喜欢摸一些大胸脯子来互补。

想到这里，明月辉更是摇了摇脑袋，都怪这里的氛围太过迷蒙，其实谢如卿的胸脯子真的不大的，却害得她整个人起了琦思。

她拍了拍脑袋，都到什么紧要关头了，她还想这些有的没得。

“若是真无事，那不如……”谢如卿正准备顺水推舟，赶明月辉走。

“有事。”明月辉一咬牙，正了神色，咚地一下，放下了食盒。

随着那声咚，谢如卿的心头骤然一紧，他想完了……

亏他暗示百出、一世英名，还是阻拦不了少妇作死的脚步、示爱的狂热。

他一向能揣测敌人的下一步，或者下几步，在此时此刻，却无法揣测出，下一刻这位少妇到底是要拿出食盒里的东西来喂他，还是干脆借食盒的名义来献身。

明月辉也同时感觉到谢如卿全身骤然一抖，她揉了揉眼睛，以为自己看错了。

“你……说吧……”谢如卿一句【你说吧】，颇有种豁出去赴死的味道。

“那我真说了？！”明月辉总觉得眼前的男人怪怪的，难道他知道自己要去赴死？

“说吧！”谢如卿慨然道。

明月辉一步跨进了内室，裙子一掀，手臂一撑，单膝跪地，“谢公！”

“是！”谢如卿蓦然直起了身子。

明月辉抬头瞧了谢如卿一眼，总觉得他的反应怪怪的，可也顾不了这么多了：

“芳尘欲往京口救夫，求谢公指条明路！”她朗声道。

谢如卿本欲已放弃抵抗，听听明月辉费尽心机的示爱，可谁曾想到，听到这么一句话。

他如斯聪慧，纵然只是一句没头没尾之话，已意识到了此事的严重性。

“晋王他……”谢如卿脸上的风雅与戏谑渐渐淡去，取而代之的是从未有过的凝重。

“晋王他跟着凤羽去了京口。”明月辉接口道，纵然坚定如斯，还是透着一丝丝的无奈。

“是为了那薛娘子？”谢如卿问道。

那从来都不紧不慢的语气，竟透着些意想不到的冷酷。

“是。”明月辉手攥成拳头，紧了紧。

“姓薛的，怕不是又挟恩求报了。”谢如卿鼻子轻哼，眼角眉梢生动起来，盛满了不屑。

明月辉微微抬头，竟看得比方才还要呆了。

她拢共没有见过谢如卿几面，他平素那不紧不慢的样子虽恍若谪仙，令众人不禁折服，可明月辉总觉得，那样的人太不真实了。

见他如今这般，俊美不凡的面孔上充斥讥诮的模样，明月辉倒觉得亲近了几分。

“这一招百试不爽，多亏了莫唤云教得好哇！”谢如卿冷笑道，“早知她如此秉性，我便不该心软救她！”

看来谢如卿是气昏了头了，明月辉舔了舔嘴唇，她刚刚好像听到了云帝名字了。

平素里别说是谢如卿本人，连他周围的人，也不敢提到这个名字。

两人一坐一跪，烛影摇晃，默然无语。

过了片刻，谢如卿才扶着额头镇定下来，“晋王妃，过来。

他沉了声音，整个人似乎换了个气场，如若一个真正战场上指挥若定的统领。

明月辉莫名地，心中突感一丝安稳。她感觉得到眼前人，是会帮她的。

于是站起身来，挪到了他的身前。

“晋王妃可是确定要去寻晋王？”谢如卿突如其然的问。

明月辉笃定：“是。”

“京口如今的情形，怕是……”谢如卿欲言又止，“你真要去？哪怕前去，是刀山，是火海？”

明月辉点头，“哪怕刀山火海，无间地狱，袁芳尘也要去。”

谢如卿抬起头，那双晦暗的眼睛在灯下恍若好看的琉璃珠。明月辉不知，若是不瞎，那又是怎样一副盛景。

他有些欣慰，又有些感叹，“晋王妃，瞎子倒是看错你了。”

“你是个好姑娘，娶到你，是晋王几世修来的福气。”

他的眼珠子越发地亮了，即便只是烛火映照着的光，也如若烽火的光彩，久久不灭。

他的手指一点一点敲着膝盖，片刻后，仿佛决定了一件事似的，对明月辉说道，

”晋王妃可否能替瞎子寻找一个卷轴？”

明月辉听话颔首，”好。”

谢如卿：”在瞎子右侧的多宝格，由上向下数，第三个梅花瓷瓶，左转三圈。”

明月辉依言上去，找到了那梅花瓷瓶，按照谢如卿所讲之法转了三圈。

果不其然，多宝格中央，一暗格缓缓推出——

明月辉定睛一看，里面正有一明黄色的卷轴。

她心怀疑虑，因为这样正的明黄色，只有皇家所有。

虽是如此，还是依然取出，双手捧着，递到谢如卿面前。

谢如卿被她的行为逗得噗嗤一笑，“瞎子目不视物，此物还需晋王妃自己打开来看。”

明月辉呐呐点头，取了封卷，摊在书案之上，一点一点打开——

然而随着那卷轴的开启，她的呼吸渐渐急促起来，一股无法言喻的刺骨之意从背脊一点一点上升……她一把回头，看着那个老神在在的男人，

“谢公，这……”

“若是晋王妃不会字，可交由瞎子的贴身侍从阿言帮忙填上卷轴中空处的名字。阿言手段高妙，莫说模仿字迹，就连伪造旧物的年岁之感也不再话下。”他说着话，就好像在谈论天气，或者今晚吃什么这么容易。

“谢公，这可是皇诏！”明月辉急切道，而且明月辉看得出来，这并非一般的皇诏。

她的手沉甸甸的，觉得这份卷轴灼手极了。

“准确来说，是、遗、诏。”谢如卿一字一句回答道，“哀帝之遗诏。”

明月辉整个手抖个不停，这他妈谢如卿是疯了吧！！！伪造遗诏这种事，不就跟篡位差不多了吗？！！

而且看谢如卿的样子，这份遗诏不知已经备了多久了，她压根就不知道，这疯子下一步到底要干什么。

接下来，谢如卿开口了，他的这句话，决定了天下的命运，

“钱沃敢杀一个我西梁诱饵，我瞎子倒要看看，他敢不敢杀哀帝陛下钦定的皇嗣，整个大梁的未、来、之

、主。”

说完，谢如卿笑了起来。

明月辉从来没有见过这样的笑，一下子看呆了。

是怎样的呢？

是一定生死的畅快，是翻覆天下的决绝，还是那一丝含存在这个笑里，说不清道不明的狠意？

作者有话要说：　　狗子不知道还会不会二更，狗子还要赶哭唧唧，哭唧唧……狗子手速好慢，狗子尽力，要是今天手速快就还有一更。

小辉：一个瞎子的身体怎会如此诱人？

狗子：他其实是想赶你走而已，不是故意诱惑你的……就是人太呆了，用错了方法。

小辉：哦，那我走了。

小瞎：别啊，辉辉，我错了。

小渣：过来啊，媳妇，脱衣诱惑什么的，我也会的，来来来，今晚过来睡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443571"  chaptername="65、诱人">加入书签</a>
</div>
