    “哎！”

    听他说起这个苏澄霁顿时摇头叹气。

    “怎么了？”

    赵错不由地也皱起了眉。事情有糟糕到这种程度吗？就算那位新掌司和他们赵家不对付，那至少也该是照太后的人吧？都是那女人的走狗也不可能会咬个你死我活。

    “这次我们叔侄俩的日子可不好过了。”

    苏澄霁神色沉重地说着。

    “虽不该私下非议娘娘……但叔叔真看不明白现在的形势了。”

    “那位新到任的掌司大人是什么来头？”

    赵错有些不安地问道。

    “是保皇党的人。”

    苏澄霁一字一顿地说道。

    “那是……”

    赵错愣了一下，有点反应不过来。前身虽然生在公侯家，但是无奈地被宠坏了，时政如何根本没有太多的了解。

    “隔墙有耳，我们进书房细说，如今局势晦暗不明啊。”

    苏澄霁拉着赵小公爷进了一间密室，副掌司大人亲自斟茶，二人相对而坐。

    “劳请叔叔为侄儿解惑。”

    赵错一头雾水，所谓的保皇党是什么？从字面意思来理解就是护卫皇权的一个群体？

    “无咎你也知道，当今的大虞是谁说的算，我们也都是为娘娘效命的。”

    苏澄霁眸光凝重地说着，赵错轻轻地点头，没有打断他的话。

    “可新君即位已有两年，当今圣上年满二十，并非幼主。”

    “澄霁叔叔你的意思是……”

    赵错纳闷地歪了下头。

    “那什么保皇党就是想让皇帝重新主政的派系？”

    小公爷是真的迷惑了，怎么还有这么不要命的，前面翻的两辆车还不够引以为鉴吗？

    “正是。”

    苏澄霁颔首。

    “是什么给了那些人这种勇气？”

    赵错陷入了沉思。

    兵权之所在，则随之以兴；兵权之所去，则随之以亡。

    那位照太后独揽大权数十年，无论皇城中的禁卫军，还是项京外养兵十万的神武大营，这些军士的调遣之权可都在她手上，娘娘毫无疑问就是不可战胜的存在。

    “皇上何故造反？”

    他忍不住问道。

    “莫要胡说。”

    苏澄霁忍俊不禁，但是很快又板起面孔，继续沉声说道：

    “太后安在，保皇党也不过是蝇营狗苟之辈，上不得台面，但这次的情况我有些看不懂了，执刑司掌司这个位置没有娘娘首肯那人是坐不上去的。”

    “到底是谁？”

    赵错越发迷惑。

    “那位大人乃是前内阁辅臣，原刑部尚书，加太子太保衔的林安民！”

    “谁啊？”

    赵小公爷还没听过这人的大名，不过内阁他倒是知道，就是直接服务于皇帝的最高权力机构，于两年前被太后娘娘解散，改组枢密院。

    “这位林大人可不得了。”

    苏澄霁对他的一脸茫然并不意外。

    “宣帝在位时，林安民大人可是一直做到了首辅之位！后来娘娘把持朝政要解散内阁，他以命抗之，险些在午门被腰斩。”

    赵错：“……”

    把这林安民捧得这么高是为了凸显照太后的强势霸道？

    “当时满朝文武噤若寒蝉，还是永照皇帝亲自去求了太后娘娘，他才得以保全性命，但即使如此也被削官为民。无咎你说娘娘为什么会让他回来而且还坐上高位？”

    苏澄霁不解地问道。

    “首先排除照太后是想还政给陛下的可能性。”

    赵错不假思索地说道。在昨天和照太后的短暂相处中，他知道这女人权欲熏心且控制欲极强，是绝对不可能放权的，那两个被废的皇帝就是因为想掌权才落得如此下场。

    “或许那位林大人已经弃明……弃暗投明了？”

    “绝无可能。”

    苏澄霁下意识地摇头。

    “林安民大人性格固执，一生忠于皇室楚家，乃是四朝元老大臣，明面上威望最高的保皇党，不会为娘娘效命的。”

    说完他又叹了口气。

    “罢了，你我在此说这些也无用，太后娘娘圣意非我们能揣测。”

    “说的也是。”

    赵错点了下头。

    “这是无咎你的身份铭牌。”

    副掌司大人从袖口中拿出了一块黄铁令牌向赵错递过去，脸色再度变得肃然，认真的道：

    “郑国公府遭此大难，无咎你已经没有时间玩闹了，如今的赵家必须由你扛起，娘娘让你到执刑司当差，想必也是这个意思。”

    “叔叔教训的是。”

    赵错伸出双手将那块蚀刻着“赵错三等”的牌子接过。

    执刑司的级别划分他也清楚，就像是爵位一般分为三等，比如他爹是一等公而被夏妖女迫害的夏家只是三等伯。

    而在这之上，还有着地位比肩副掌司的首席执刑官，目前执刑司各部加起来也只有四位首席。

    “执刑司等级森严，按娘娘的意思你要从三等执刑官做起，好好办事不可好高骛远。”

    “无咎知晓。”

    “还有……”

    苏澄霁的脸色忽然又变得阴沉。

    “关于你的任命是林安民大人下达的……他让你到晏扬首席手下供职。”

    “晏首席？”

    赵错脑海中浮现出了一张冰冷的男子面孔。执刑司的管理体制简单粗暴，就是由几名首席分别带领众多一至三等的执刑官办差，目前执刑司在任的首席他都有印象，这位晏扬……

    “要是你跟着其他三位首席办事，叔叔还不用挂心什么，毕竟他们都是国公爷带出来的自然会照顾好你。”

    他说着就有些无奈地叹了口气。

    “可是晏扬首席铁面无情，有时候连你父的面子都不给，想来也不会特别优待你，无咎你要保护好自己，遇到什么情况需量力而行。”

    “侄儿明白。”

    “那便好。”

    苏澄霁有些不安的点了下头。

    “点卯的时辰已经过了，无咎你且去晏扬首席的厅堂报到，有什么没办法解决的事第一时间和叔叔说。”

    赵错乖巧称是。他现在莫名有种自己是小说里的纨绔反派的感觉，要是被人欺负了，以他亲爹的关系网，随时能拉来一票叔叔伯伯给他撑腰。

    拿着执刑官令牌走出书房，他向着今后的上司晏扬首席的办公厅走去，心情轻松步履轻快。

    佞臣之路从三等执刑官开始！

