    这深渊是一个很神异的地方，这里到处都充斥着重力，而两边的悬崖峭壁，因为重力的挤压，一直无事。

    而在此时，重力消失的瞬间，这些悬崖就朝心中倾倒而去。

    山体的裂纹开裂的如同蜘蛛网一般，从一个原点，瞬间就蔓延到了整个山壁。

    上方一块巨石砸落到地面。

    “轰！”

    一声重响发出，地面都在颤抖。

    这颤抖，让两边的山体，坍塌速度开始加快。

    身在悬崖之中的张玄等人，亲眼看见，后方来时道路的山体正在倾斜，巨石从天而降，将路堵死。

    “重力消失了！”

    阴阳圣女大呼一声，所有人立马加快速度，向前冲去。

    山体坍塌的范围很快就蔓延到了众人所在之处，他们前方的山体，也开始坍塌，这一刻，根本没办法逃。

    因为无数岁月重力挤压的原因，山体巨石的密度格外的大，张玄尝试，他随手的剑气，竟然只能在巨石上面留下一道痕迹，想要击碎，必须全力出手。

    连张玄都要出全力才能击碎的巨石，对于阴阳圣女等人，是完全没有办法的。

    巨石砸落到头顶。

    “列阵！”

    阴阳圣女大喊一声，圣地的弟子们全都聚集到一起，撑开灵气护罩。

    张玄也随同大家一起。

    头顶上方，很快被巨石掩埋，巨石下方的众人，能清楚感受到上方传来的震动。

    这样的震动，不知持续了多久，才缓缓削弱。

    灵气光罩散去，一名阴阳圣地的弟子尝试推开头顶的巨石，可高密度的巨石，让这名接近见天级别的弟子，根本就推不动，还是阴阳圣女出手，才将这巨石一块块的搬开。

    当最后一块巨石被搬开之时，一道阳光，照射了下来。

    感受着阳光赋予的温暖，阴阳圣女瞪大眼睛。

    深渊禁区，终日无光，因为这里的特殊，就连阳光都无法照射到禁区当中，深渊内，抬头看，是幽暗的。

    可现在，这温暖的阳光，就清清楚楚，照在了阴阳圣女的身上。

    张玄也走了出来，放眼看去，原本阴暗狭窄的深渊，此时显得辽阔，两边的山脉全部坍塌，脚下，一片巨石废墟。

    远远看去，其余几个圣地的人员身影，也都缓缓从废墟中爬了出来。

    一眼能看到天边，那阳光洒下，有些刺眼。

    “玄黄传承，在谁身上！”

    一道喝声，从天空当中响起。

    那天空中，一人脚踩虚空，大声质问，他声音低沉，身着青衣，双手背负身后。

    “你是谁？”

    乾坤圣子从废墟当中爬起，仰天喝问。

    “我问的是，玄黄传承，在谁身上！”

    青衣人再次开口，他手臂一挥。

    站在废墟上的乾坤圣子，在这一挥之下，直接口吐鲜血，身体倒飞出去，砸在废墟之上。

    仅仅一个挥手，就让一名圣子重伤！    “我问，玄黄传承，在谁身上！”

    青衣人又一次发出质问。

    在这一刻，一股强大的气势从青衣人身上蔓延出来，瞬间席卷整个峡谷废墟。

    在这股强大的气势下，那些普通弟子，根本无法站立，唯有圣子圣女级别，才能勉强站住。

    乾坤圣子擦去嘴角鲜血，捂着胸口，强忍着站了起来，看向天空，艰难吐出四个字，“天道七重！”

    天道七重！    圣主级别！    “我最后再问一遍，玄黄传承，在谁身上！”

    青衣人大喝一声。

    随着他的一声大喝，天空中惊雷炸响。

    而还能站立的圣子圣女，全部喷出一口鲜血来。

    天道七重的实力，他们根本没有办法抗衡。

    如果这位强者出手，那么在场的圣子圣女，全都要饮恨。

    阴阳圣女下意识看了张玄一眼，此时的张玄，跟大多弟子一样，匍匐在地上，面露艰难痛苦。

    青衣人冷笑一声。

    “都不愿说是吗？”

    青衣人声音落下，他手一挥，元初圣地的两名弟子，瞬间爆成血雾。

    “说不说！”

    释迦圣地那边，也有两名弟子，直接被灵气撕碎。

    在这天道七重的强者面前，圣地的弟子们，弱小的如同蝼蚁一般，无法反抗。

    几名圣子圣女，全都来回对视，他们想知道，这玄黄传承，到底在谁身上。

    “前辈，这玄黄传承，我们并未见到！”

    缥缈圣子双手抱拳，出声解释。

    “前辈，山体塌方，我们也才刚刚赶来，对于传承一事，并不知晓。”

    乾坤圣子也连忙开口。

    其余圣地的圣子圣女，也都出声解释。

    “不说实话对吗？”

    青衣人再次冷笑，“如果都不愿说，那就都不用说了！”

    青衣人身上衣物，无风自动，恐怖的威压释放而出，光是这威压，就能要了那些普通弟子的命。

    而就在此时，一道金黄气息，突然从那废墟之下冲天而起，直奔青衣人而去。

    青衣人目光一凛，看向那金黄气息的方向，大喝一声，“玄黄气！”

    就见一道身影，突然从那废墟之下破土而出，她一身金色长袍，周身缠绕一缕金黄气息，她身上的气势，不比那天道七重强者要弱，一张绝世面孔，在这金黄之下，衬托的无比高贵。

    “这是谁？”

    乾坤圣子，都看呆了。

    作为圣地圣子，乾坤圣子见过无数惊艳女子，可从来没有一人，能给他这样的感觉。

    张玄看着那道身影，神色也变得激动了起来，自己猜的没错，跟玄黄有关的地方，她肯定在，这一次，不能再放她离开了，被尘封的记忆，又不是，不能恢复！    青衣人看向那金黄身影，冷笑一声，“等这一天，许久了！”

    如今，收纳玄黄鼎，玄黄血脉彻底觉醒，林清菡的气质，有了翻天覆地的变化。

    如果说，之前的林清菡，是一个让人惊艳的女强人。

    那么现在的林清菡，身上，竟然有一种母仪天下之感！    玄黄气，诞生天地初开之时，也是那时，诞生玄黄血脉。

    玄黄血脉，能追溯到很久远之前。

    林清菡看了眼那青衣人，微微一笑，“凭你，还拦不住我。”

    

