    战斗接近尾声，孟婆却突然现身。

    她凝重的脸色似乎对这场圣人引发的破坏极为不满。

    而她一出现，就盯上了接引。

    这让接引的脸色也变得凝重起来。

    “孟婆，此事已经结束了。”

    “与你无关！”

    元始天尊沉声说道。

    但比起他对待旁人的冷漠，对孟婆的态度已经算很好了。

    毕竟，孟婆可是后土的元神。

    那后土可是洪荒世界里唯一存活下来，且不受天道控制的大道圣人。

    无论身份，还是地位，都远超三清。

    哪怕是元始天尊都不得不给后土面子。

    “与老身无关？”

    孟婆冷哼一声，死死锁定接引。

    “你们可知，这一战造成了多少生灵死亡？”

    “地府当中，多少冤魂哭泣？”

    “倘若这就是天道圣人的手段，老身凭什么替你们承担后果！”

    一字一句，孟婆的话语狠狠地戳破了四大圣人最后的遮羞布。

    接引仗着自己圣人的实力，不顾亿万生灵惨死。

    却将后果丢给地府承担。

    阎罗王自然不敢吭声。

    但孟婆却不同。

    她可是后土的化身，身份和地位更要凌驾于天道圣人之上。

    哪怕孟婆只是准圣，但她完全可以依靠着大地，不将天道圣人放在眼里。

    “做都做了，你能怎样！”

    接引黑着脸，咬牙道。

    他并非不忌惮孟婆，但事已至此，难不成孟婆还要追究他的责任？

    “轰！”

    一声巨响。

    三界大地剧烈颤抖。

    突然，大地之上出现无数裂痕。

    那些裂痕当中升起磅礴的灵气。

    那灵气的浓郁程度，丝毫不亚于圣人之威。

    仅凭这一手，足以令接引脸色大变。

    “好强！”

    孙小圣看着孟婆，一脸惊艳。

    后土作为大地之母，一旦踏足大地便是无敌的存在。

    哪怕是天道圣人，在她面前都如蝼蚁一般。

    三界之内，无数双眼睛纷纷盯着孟婆。

    无不是被孟婆强大的实力所震撼。

    此时，接引的脸色别提有多难看了。

    “呵呵。”

    “孟婆，你就算有后土作为依仗，也奈何不得本座。”

    “本座可是天道圣人，是不死不灭的。”

    “你能奈我何！”

    接引冷笑一声。

    事到如今，他骑虎难下。

    竟还有胆子跟孟婆叫嚣。

    真是不怕死啊！

    “没错。”

    “天道圣人有天道庇佑，老身的确奈何不得你。”

    “但若让你就这么离开，那亿万亡魂怕是要哭上万年。”

    孟婆猛然睁大眼睛。

    一道寒芒直奔接引而去。

    同时，朝着接引涌动而去的还有三界大地蜂拥而至的磅礴灵气。

    “轰！”

    冲天的火光直接将接引吞没。

    连给接引一声惨叫的机会都没有，那万丈金光便彻底消散。

    仅仅一个回合，孟婆便占据绝对上风。

    而接引，却只有吃瘪的份。

    当然，没人会认为只凭着一击就能干掉接引。

    随着火光暗淡，接引的身影再次浮现。

    只不过，他浑身焦黑，狼狈至极。

    早已没了之前的神气。

    “孟婆，你休要欺人太甚！”

    “本座乃是天道圣人，岂是你能欺辱的！”

    接引大怒。

    若是在紫霄宫，他受辱也就罢了。

    这里可是三界。

    多少双眼睛盯着他呢。

    何况，他的那群佛门小弟也都眼巴巴的等着他给西方世界挣面子。

    到头来，等到的却是老大被胖揍。

    这脸可丢大发了！

    “滚！”

    孟婆低喝一声，再次调动大地灵气砸向接引。

    这一次，接引并未坐以待毙。

    当即施展无上法力抵抗。

    然而，大道圣人的手段岂是他天道圣人可以抗衡的！

    “轰！”

    天空之上，冲天火光再次升起。

    接引的身影显得更加狼狈。

    不过，孟婆根本就没打算就这么结束。

    还未等火光完全消散，她便一次次控制大地灵气不断轰击接引。

    伴随着隆隆巨响，接引的惨叫声不断响起。

    三清冷漠地看着接引受虐。

    却无动于衷。

    尤其是通天教主，他甚至还在拍手叫好，完全没有一教之主的威严。

    不过，要说幸灾乐祸。

    孙小圣才是笑得最欢快的那个。

    他耳边不停地响起系统提示奖励的声音。

    “叮，接引遭受重创，宿主改变因果。”

    “获得奖励：一千万功德。”

    “获得奖励：神魔血分身。”

    “叮，接引重伤，宿主改变因果。”

    “获得奖励，一千万功德。”

    “获得奖励：杨眉树根。”

    “叮，接引被斩去一道分身，宿主改变因果……”

    ……

    随着孟婆疯狂的报复，接引受到的创伤越来越大。

    虽然并不致命，却削去了接引不少修为，还动摇了圣人根基。

    不过，这些创伤却都化成系统奖励，分发给了孙小圣。

    “不要停！”

    “继续啊！”

    孙小圣蹦跳着喊叫道。

    旁人看他就像疯子一样。

    可没人知道，这短短的一刻，孙小圣得到了多少好东西。

    就连打入神魔大阵的二亿多功德都在短时间内赚回来了。

    “住……住手！”

    接引的嘶吼声划破天际。

    孟婆似乎也发泄够了，竟然真的停了下来。

    见状，孙小圣不由得失落起来。

    他知道，福利时间结束了。

    虽然奖励很多，也很丰富，但谁会嫌弃奖励更多一些呢？

    不过，此时的接引已经够惨了。

    哪怕圣人是不死不灭的。

    但却知道疼。

    而且损失也是实打实的。

    这一小会的时间，接引被斩去顶上三花的两花。

    四亿八千万佛家分身也死去了一半。

    圣人功德更是直接削去了一层。

    修为直接跌落女娲之下。

    这下，紫霄宫里七大圣人当中，女娲再也不是最弱的了。

    “后土娘娘再上！”

    “接引知道错了！”

    “待接引返回紫霄宫，与准提商议之后，便辅助阎罗安置那亿万亡魂，已弥补罪过！”

    接引再也不是之前那么硬气的他了。

    面对强者，他不得不低头。

    只是出于他天道圣人的实力没法死去而已。

    不然，他也会同那些亡魂一样，在地府哭泣。

    “你最好说到做到。”

    “否则，老身便直接杀去西方世界。”

    “连准提一块揍！”

    孟婆冷冷道。

    此时，西方世界里，准提突然发了个喷嚏。

    他看着乱哄哄的三界，脸色顿时黑了下来。?

