
　　“那我们到底如何应对？”

　　阴丽华一脸担忧的问。

　　鱼禾失笑着道：“我们担忧什么？那是马援、铫期、冯异他们该操心的事情。我们只要保证他们的粮草和军备没有短缺就行。”

　　专业的事情，就该交给专业的人去解决。

　　非专业的人掺和进去只会坏事。

　　鱼禾虽然见识广博，但他不认为他在打仗方面能比得过马援一等经过历史验证的名将。

　　虽说马援等人能成为名将，有一定的机遇在里面。

　　但，没有那个能耐，就算机遇送到了面前，那也成不了名将。

　　所以，马援等人是有过硬的军事能耐，然后碰到机遇以后才一飞冲天的。

　　所以在战事方面，鱼禾必须承认马援等人比他强，也必须信任马援。

　　坚决不随便插手，不做驴车皇帝。

　　阴丽华听到鱼禾的话，一脸苦笑，“你倒是信得过他们……”

　　鱼禾侧头看着阴丽华，笑道：“不信他们我信谁，信自己？我拿着刀兵上了战场，恐怕还不如一个寻常的将士呢。”

　　阴丽华哭笑不得，欲言又止。

　　阴丽华不知道该说什么。

　　踩鱼禾？不合适。

　　捧鱼禾？她又没那么厚的面皮。

　　鱼禾笑着又道：“战场上的事情，他们肯定有自己的盘算，我们就不多干预了。我此次征讨扬州，其他各义军，以及朝廷是什么动静？”

　　阴丽华面色一正，道：“此次我们征讨扬州，最初动兵的时候，其他各支义军并没有什么动静，朝廷也没什么动静。M.23sk.com

　　但当我们拿下了半个豫章郡和半个会稽郡以后，消息立马传出了扬州，传到了天下各地。

　　天下各地皆为之一惊。

　　我们的身份也被挖出来了。

　　如今天下各地的人都知道西南崛起了一支义军，占据了西中、西南、中南两州半的疆域，占据了大半个江水以南。”

　　鱼禾脸上的笑容一敛，一脸感慨的道：“我不想做出头鸟，所以一直藏着掖着。如今看来，怕是藏不住了。”

　　阴丽华苦笑道：“何止藏不住了，您祖上数代人的履历都被人翻出来了，如今在天下各地广为传唱。”

　　鱼禾淡然的道：“那就让他们传唱去吧。藏头露尾的躲了数载，也该正式的跟天下人见一面了，不然人家还以为我是什么鼠辈呢。”

　　鱼禾如今手握着大半个江水以南，仅剩的扬州不久以后也会拿入到他治下。

　　到时候鱼禾就算是跟王莽共分了这江山社稷。

　　王莽即便是发大军征讨，鱼禾有江水天险为屏，又有十数万大军供他驱使，他也不惧王莽。

　　至于其他势力，尚且不如王莽，又有什么资格跟他分庭抗争。

　　除非北方所有的势力联合在一起找他麻烦。

　　问题是北方所有的势力能联合到一起？

　　是那些义军能容下王莽，还是王莽能容下那些义军？

　　相看两相厌，互不相容。

　　威胁不到鱼禾。

　　鱼禾有资格站出来露一露脸了。

　　“不藏了？”

　　阴丽华笑问。

　　鱼禾笑着点头道：“不藏了，再藏下去就真成鼠辈了。我既然要逐鹿天下，就不能背一个鼠辈的名头。

　　不然那些豪强大户会看不起我的。”

　　阴丽华笑道：“那也未必，汉高祖称帝之前，就做了不少荒唐事，被人称之为无赖子。但他称帝以后，豪强大户们还不是俯首在他膝下。”

　　成王败寇，历史那是胜利者所书的。

　　鱼禾知道这个道理，但他没必要去效仿刘邦。

　　他已经有足够的实力站在人前了，就没必要再猥琐发育。

　　“我不是汉高祖……”

　　“那你想成为什么祖？”

　　阴丽华笑问。

　　鱼禾没有回答，而是反问道：“天下各个义军，以及朝廷，知道了我的实力以后，有什么动静？”

　　阴丽华收起了脸上的笑意，道：“公孙述那边，派遣他的两个兄弟，分别去天水和南阳郡。具体要做什么，我们的人没有探查到。

　　不过依照我的猜测，无非就是结盟，亦或者招降。”

　　鱼禾思量了一下，道：“结盟的话，倒是有可能。招降的话，应该不会。刘歆也好、公孙述也好、王匡也罢，都不是愿意帮他人做嫁衣的人。”

　　阴丽华沉吟着点点头。

　　鱼禾继续道：“他们若是结盟的话，应该会盯上京畿重地。因为京畿重地被他们三家的兵马围了一半。

　　你让潜藏在他们治下的四海镖行的探子仔细查探，有什么动静，随时回报。”

　　阴丽华应道：“我会吩咐下去的。”

　　顿了一下，阴丽华又道：“不过绿林军应该对朝廷形成不了任何威胁。依照南阳郡的探子回报，绿林军中已经出现了分裂。

　　王常、马武等人率领了一部分人，脱离了绿林山，往南阳郡的其他地方去了。

　　绿林山如今就剩下几个人了。”

　　鱼禾沉默了一下，道：“我让你盯着的那几个人，有什么动静？”

　　阴丽华迟疑着道：“你说的可是刘秀那个登徒子，刘伯升那个游侠儿，还有贾复那个小子？”

　　鱼禾点点头。

　　他早早的就吩咐南阳郡的人盯上了刘秀、刘伯升、贾复等人。

　　这几个家伙在起兵之前，一直盘桓在老家，并没有四处走动，所以很好找。

　　阴丽华面色有些古怪的道：“刘秀那个登徒子，除了整日里在家里读书外，并没有任何异常。倒是刘伯升，借着家中的薄资，在南阳郡爆发瘟疫的时候，收留了不少无家可归的汉子。

　　绿林军分兵以后，他有些蠢蠢欲动。

　　但目前为止，还没有多少动作。

　　至于贾复……那小子如今在县里可是一个名人。”

　　阴丽华对刘秀这个登徒子的感官不好，她不明白鱼禾为何会关注这个登徒子，所以面色古怪。

　　鱼禾听完了阴丽华一席话，饶有兴致的道：“仔细说说……”

　　阴丽华愣了一下，“谁？”

　　鱼禾笑道：“当然是贾复了！”

　　至于刘秀和刘伯升，鱼禾让人盯着他们，只是为了掌控他们的动向，并不是关注他们。

　　刘秀和刘伯升都是有称帝之心的人。

　　又是汉室后裔。

　　鱼禾不可能招揽到他们。

　　鱼禾也从没想过招揽他们。

　　贾复就不同，没那么复杂的背景，也没有什么称帝之心，年纪小，能耐却不小。

　　鱼禾早早就盯上他了，只是碍于他年少，就让他在家乡多待了几年。

　　阴丽华好奇的瞥了鱼禾一眼，道：“贾复啊，那个少年人除了有一些坚持外，并没有什么值得关注的地方，你为何如此看重他？”

　　鱼禾看着阴丽华笑道：“你先说说他如何成名人的？”

　　阴丽华见鱼禾不愿意回答自己的问题，也没有追着问，而是依照四海镖行探子文书中所书的情况，向鱼禾讲述了一番贾复成名的过程。

　　“那小子是一个学儒的种子，师从南阳郡的李生，学习《尚书》，不到两载，学问就已经超过了一众同窗。

　　李生夸赞他有将相之才，还将他推举到了县里充任县吏。

　　南阳郡遭了大灾，县中的县吏、县卒死的死，逃的逃。

　　县宰急需用人，也不介意他年纪小，就将他纳入到了县衙。

　　然后派遣他跟随一群老卒去河东运盐。

　　路上遭遇了匪徒。

　　一众老卒丢下了盐全逃了。

　　唯有他一个人将盐运回了县里，解了县里缺盐之苦。

　　县里的人也因此称他为小英雄，对他推崇备至。

　　县宰更是破例将他升任为功曹。”

　　鱼禾一脸恍然，点了点头。

　　他还以为贾复因为何时成了名人呢，原来是因为盐的事情。

　　此事历史上有记载，鱼禾倒不觉得有什么新奇的。

　　真正让鱼禾觉得新奇的是贾复的年龄。

　　“我若记得没错，贾复如今才十三岁吧？”

　　阴丽华哭笑不得的道：“准确的说是十三岁半。”

　　鱼禾感叹道：“十三岁半就有如此能耐，还被破例任职为县功曹，确实是个少年英雄啊。”

　　依照历史上的记载，贾复确实是少年成名的，十四岁率众造反，响应绿林军。

　　先追随了更始朝的刘嘉，后经刘嘉举荐，追随了刘秀。

　　随刘秀破王朗、破五校义军，十六岁就被刘秀封为了冠军侯，被称之为当世霍去病。

　　随后更是帮着刘秀征战四方，建立了东汉王朝。

　　阴丽华苦笑道：“就他那点事迹，可当不起你一句英雄的称谓。”

　　鱼禾毫不犹豫的道：“当得起，因为他确实是一位少年英雄，只可惜……”

　　鱼禾话说了一半，意识到不对，所以没说下去。

　　只可惜什么呢？

　　只可惜贾复生不逢时。

　　少年的时候碰见了乱世，崭露出了在军事上惊人的天赋，也打了不少仗。

　　但就是因为年幼，刘秀不放心他出去独领一军，所以一直将他带在身边，以至于他没有独当一面的功劳，在刘秀坐稳天下，他获封侯爵的时候，被同僚诟病。

　　等到他抵达人生的黄金期的时候，天下已经平定了，他完全没有一展所长的机会。

　　不然的话，云台二十八的第一位，恐怕就非他莫属了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0474章 云台第三位免费阅读。https://xs.23sk.com 