    雪汐难以置信的捂着嘴，水汪汪的双瞳里竟是意外，看了眼依旧温温柔柔的柳茹月，瞪向岳无逸，“胡说，娘亲才不凶，娘亲从来就没有凶过人。”

    岳无逸宛如看着缩小版的柳茹月在凶他，可不就是这么凶他的么。

    雪慧和雪蓉也在一旁附和，“岳叔，娘亲可好了，从来没有语气重过，更是没有骂过人。”

    那是对着你们，她对我可凶了！

    岳无逸心里委屈，但想起为什么柳茹月对他凶，又觉得自己那是自找的，瞬时没脸找人家闺女抱怨。

    岳无逸吱吱呜呜，“那不是我以前针对她么。”

    “祖母以前凶娘亲，娘都没有凶回去过，所以岳叔你以前到底怎么针对娘亲的啊？”所以娘亲在自己不知道的地方，被姓岳的欺负了，如此一想，雪汐是真的不想叫岳叔了。

    小小的姑娘噘着嘴，红彤彤的眼眶里噙着泪，眸子里充斥着控诉瞪向岳无逸。

    自小没什么玩伴的岳无逸，还是第一次与这么小的孩子打交道，哪里处理的来？

    听说哄不好，就会哭嚎起来，到时候会被魔音穿脑。

    岳无逸求助的看向柳茹月，“你的孩子，请哄一下。”

    “你弄哭的，不该自己负责么？”习惯性的嘴上不饶这人，但自家闺女自己疼，柳茹月伸手将软绵绵的孩子抱到了怀里，摸摸她脑袋，“哭什么呀，娘和你岳叔属于不打不相识，虽说他针对娘，但从来没在娘手里讨到好过。”

    果然娘亲是最厉害的！

    雪汐崇拜的望着自家娘亲，伸手环着柳茹月的颈子撒娇起来，“娘，岳叔输给你，所以成了你的跑腿儿，对不对？”

    岳无逸？

    刚才还在思考原来哄小孩子这么容易哄的么，下一瞬岳无逸就被童言无忌打败了。

    什么叫做他输给柳茹月当跑腿的了？

    想他堂堂五品御林军右郎将，天子近卫，怎么就是给柳茹月跑腿的了。

    面前这男人的脸色臭得都能熏臭豆腐了，柳茹月也没想占他便宜，要打消孩子这莫名其妙的想法，还是得了解她为何如此想，才能从根源上说服她。

    “汐儿，你怎么这么想？”

    “因为我流浪的时候就是这样啊，乞丐打架，输了的就当打赢那边的跑腿儿、奉打赢之人为老大。”雪汐年龄尚小，没觉得自己当乞丐的经历有什么不对，也不避讳这段人生。

    她回答得轻轻脆脆，声音又软糯可爱，甚至透着一丝丝兴奋，看不出丝毫的悲伤，在别人看来无法面对的惨痛人生，对她来说不过是为了娘亲和姐妹的一段微不足道的经历罢了。

    这么开朗活泼的孩子，谁看得出来她曾遭遇过如何的不幸？岳无逸不禁心下一软，他多大年龄的人了，竟然还和一个孩子计较，越活越回去了，“对，我输给你娘，所以要给你娘当跑腿的。”

    其实这句话想想也没什么错处，他现在本就被柳茹月拿捏住了，她利用了他的贪念野心，抛出了橄榄枝，他现在的的确确在帮她跑腿嘛。

    收益与付出是成正比的，现在看来他当时硬着头皮上了柳茹月这贼船，竟然是好事。

    正要劝解雪汐不要那么说的柳茹月，无语的望着岳无逸，有他这么反水的么，她现在不帮他澄清，以后可别怪她。

    雪蓉和雪慧对视了一眼，这个岳叔看上去不太聪明的样子，不过看在他给娘亲跑腿的份儿上，还是勉强接受他出现在娘跟前吧。

    “干娘！”

    门口传来小风的声音，岳无逸主动藏了起来。

    “进来。”

    撩开厚厚的布帘子，屋内传来的暖气烘得小风布满白霜的头发瞬间湿漉漉的，他搓着手，笑盈盈的看着屋内之人，“大妹妹、二妹妹、三妹妹，你们都在呢。”

    “哥哥！”三个丫头喜笑颜开的唤了小风。

    对于这个哥哥，三个丫头知道他帮了娘亲太多太多，也很是关照她们，尤其雪慧雪汐，更是在他的帮助下，脱离了苦海，把小风真真儿的当作了自己的亲哥哥。

    雪慧见他满头满脸都是划了的雪水，起身拿了帕子递了过去，“哥，擦擦头发。”

    “谢谢二妹妹。”小风心满意足的把帕子盖在头上揉搓起来。

    雪蓉也把倒好的姜丝红糖茶，放在了桌上，“哥，喝口热茶暖暖身子。”

    “谢谢大妹妹。”

    帕子挂在脖子上，小风走到桌前拿起温度刚刚合适的茶水灌了一整杯，姜茶带着暖人心魄的温度，从口腔暖到了心窝窝里。

    自己这是走了什么好运，一下子有了干娘不说，还有了三个乖巧可爱、体贴人的妹妹，就是还没见过弟弟，听说也是个可人疼的孩子。

    他一下子就从没人疼的乞丐，变成了有娘有弟弟妹妹的幸福孩子，他再也不用羡慕那些有家人的孩子了，这个温馨的家，他要用命来守护。

    躲在屏风后面的岳无逸看得心里不是滋味，为什么这个少年一回来，大家又是给他帕子、又是给他端茶送水的，而他这个叔伯倍儿的人到了那么久，就没一个人关照他呢。

    “小风，这么着急回来发生什么事儿了？”柳茹月下床不方便，屋子里人多，倒也不忌讳这么多。

    将茶盏轻轻的放回桌面上，小风受过苦日子，茶盏里的姜茶包括姜丝儿都被他吃得干干净净，一点都没浪费，闻言担忧的看了三个妹妹。

    善于察言观色的雪蓉福灵心至，抢在柳茹月让她们出去之前道，“大哥，是不是那个不让人省心的爹或者祖母又来惹是生非了？”

    雪慧、雪汐也跟着大姐姐的步伐，扭头一眼不眨的紧盯着小风。

    “你不必瞒着我们，杀妻卖子这样的事，他们都能做出来，再做出什么惊世骇俗的幺蛾子，我都不会伤心难过。”雪蓉的俏白的脸蛋满是坚毅。

    早就被所谓的亲人伤透了心，她现在只想保护好娘亲和弟弟妹妹，哦，还得加上小风哥哥。

    雪慧没有雪蓉能言善辩，但她觉得大姐说得对，“我也不会因为伤心难过。”

    雪汐觉得两个姐姐都说得对，“我也是。”

