头疼！很疼！特别疼！

那感觉，就跟被一万头驴子轮番踢过一般，让人恨不得把它割下来，等一会再安上！

萧寒捂着脑袋，痛苦的从床上爬了起来，只感觉自己的脑袋就跟要炸开一样，心跳一下，它就跟着涨大一圈！

这是喝太多酒的后遗症，萧寒对此很熟悉！

缺少了近千年时间沉淀，光靠他投机取巧得来的蒸酒就是如此。

喝的时候美味无比，但是第二天的头疼也能让人永生难忘！

捂着脑袋想想昨天晚上发生了什么，萧寒却发现自己对于昨晚的记忆，就只停留在刘弘基和段志玄合力掰着秦叔宝的嘴巴给他灌酒的那一幕！

等等，如果是他俩负责掰着秦叔宝，那谁管着灌酒？该不会是自己吧……

轻轻摇了摇脑袋，顿时就是一种天旋地转般的感觉！

萧寒的脑壳和脑仁在这一刻似乎都分离了开来，吓得他赶紧止住动作，一点一点轻轻的抬头，开始打量自己现在的处境。

这不是当初喝酒的那个酒楼，萧寒很确定！伸手摸了摸后面的被褥，是棉花做的！那酒楼再高档，也不会有这东西！

努力扶着脑袋，从房间的装修陈设一点一点看过去，萧寒突然想起来，这应该是自己在长安的宅子，只是自己极少在这里住，所以第一时间竟是没认出来。

“小东！小东！你死哪里去了！”确定了位置，萧寒松了一口气，嘶哑着嗓子喊了一声，又跌跌撞撞的下了床，一直走到房间中间的桌子旁，拾起水壶对着嘴就是一顿灌，那入口清凉的茶水倒是让他混沌的脑子清醒了几分。

“吱呀…”

房门被人打开了，伴随着一股清冷的凉风，一个人进到了房间里，不过这不是小东，而是一个挎着药箱的道人。

“关门，想冻死老子……孙…孙道长？你怎么在这，我这是还没睡醒？”

被冷风一吹，萧寒浑身打了一个冷战，刚要回头怒骂，却突然觉得有些不对！再一看站在面前的这个熟悉身影，萧寒惊讶的下巴都差点没掉了下来！

“幻觉？”不等孙思邈开口说话，萧寒又自言自语的说了一句，然后为了确定自己的想法，他伸出手就要去扯孙思邈的胡子。

什么？这时候应该掐自己？别傻了！那多疼？！

“啪……”

“哎呦……”

一个清脆的巴掌声跟着一声惨叫相继响起，孙思邈一脸怒容的举着巴掌，在他对面，萧寒抱着胳膊又蹦又跳……

“疼疼疼！孙大爷，您下手轻点，咱这么久没见，用不用上来就打！”萧寒捂着火辣辣的胳膊欲哭无泪，他要早知道如此，还不如自己掐自己呢！这老道，下手也太黑了！

孙思邈看着又抚摸又吹气的萧寒冷哼一声，也不说话，一把抓过他的手腕在上面摸了一把，然后嫌弃的一扔，这便要转身往外走。

“等等！先等等！”

看着老孙要走，萧寒这才反应过来，也不顾脑袋和胳膊的双重痛觉了，赶紧跳起来拦住了孙思邈。

“孙道长！你什么时候来的，我怎么不知道！”萧寒对孙思邈出现在这确实是感到意外了，前些日子，长孙无忌不说他还在南方么？怎么一转眼就跑到长安来了？回家过年？话说出家人也过年？

孙思邈的前路被萧寒挡住，只得停下脚步，抬头不悦的瞪了他一眼，随后愠怒道：“你光知道喝酒就行了！知道这些作甚？！”

“呃……”

听到老孙这极其恶劣的声音，萧寒一颗心顿时从满心欢喜掉到了冰窟窿里！

他不知道自己怎么得罪这老道了，这怎么就跟吃了炮仗一样，火气这么大？

估计萧寒怎么也想不到，老孙之所以会这样，纯粹是被他气的不轻！

古语有云：少年戒之以酒色！老年戒之以得失！

孙思邈知道，萧寒在女色这一块上，虽然声名狼藉，但勉强还算自律！

可是到了酒这方面，却一直就很放纵！本来这让即是医者，又是修道之人的孙思邈总有一种恨铁不成钢的愤恨！

看着孙思邈怒气冲冲的模样，萧寒呆愣了半天，到最后也没想出自己是如何得罪了他！最后只能将这一切归结于宿醉的模样让老道看着不喜。

想到这，萧寒这语气不禁就弱了三分，小声的对他解释：“昨夜喝酒，那也是为了感谢大家的搜寻救命之恩，没法子才喝多的……”

解释到了一半，萧寒本来昏昏沉沉的脑袋突然一亮，他在这一刻想起了薛盼！

虽然薛盼最近看起来要比之前好了不少，但是没有孙思邈给把把脉，他总是觉得不安心，生怕会留下什么隐患。

“对了，孙道长你去看过薛盼了么？”萧寒急切的问道。

“没有！”孙思邈此时还在气头上，语气生硬的回复萧寒两个字！

不过，在看到萧寒宿醉难受的时候，心里依然先记挂别人，老道的心肠不自觉又软了一点。

“本来，我都准备好过去了！要不是你总不醒，我现在都已经到了！”

“啊？”萧寒闻言先是一愣，随即急忙起身拍了拍自己的胸脯对孙思邈说：“您看，我不要紧！就是昨夜喝多了一点，清醒一下就好！您要不赶紧去给薛盼看看吧！我整理一下，马上就去！没您这神医的诊断，我这心里总是不放心！”

小小的拍了一记马屁，也不等孙思邈答应，萧寒这就急不可耐的将他“送”出房门。

“哎，慢点！我……”

“嘭……”

老道两只脚刚跨出房间，背后的房门便被萧寒猛的关了上，只留孙思邈和门口的小东大眼瞪小眼。

没办法，萧寒现在冷啊！他身上就穿着一件单薄的睡衣，一点风吹进来，都跟身处在冷库里没啥两样，不关门，怎么变冻肉？

搓了搓冻得发凉的手，萧寒赶紧回到床边穿衣服，准备去看薛盼！

之前，总是自己守着她！昨天喝多了，也没陪在身边，不知道她的病情会不会有什么变化！

想到这，萧寒就跟没头苍蝇一般围着床铺转了好几圈。

这内衣倒是都找着穿好了，外袍裤子却是一件都没有看到。

“不对啊，里衣在，外袍怎么能没了？呸，我真笨！怎么不问问别人！”

掀开被子，确定衣服不在它下面压着以后，萧寒猛的抹了一把脸，转身就往门外大喊：

“小东，愣子！人呢，死没死，没死赶紧滚过来！”

“来了！来了！”

萧寒话音刚落，小东便一头撞进了屋里，大冷的天，他的脑袋上竟然还冒着丝丝热气，也不知道刚刚干什么去了。