    “被这丫头发现了？！”陆远大吃一惊，下意识地朝王玥平坦的胸前看了一眼道：“你觉得我在想什么？”

    王玥没好气地道“你肯定在想我不懂事，自己找死不说还差点连累你们，最后却还要靠你救命，太没面子了！”

    “咦，这小妞还挺有自知之明啊！”陆远惊讶地暗叹一声，表面上却一本正经道：“王小姐说笑了，年轻人偶尔有点冲动也很正常嘛，没什么大不了的，呵呵！”

    其实陆远比王玥大了没几岁，但却摆出一副长辈的样子，着实让刁蛮的富家女非常不满，瞪着双眼就要反唇相讥。

    生怕女儿在救命恩人面前失礼，王文乾连忙沉声道：“小玥，不要再说了！”

    虽然王玥性格刁蛮，但在外人面前还是会给父亲一点面子的，气呼呼地瞪了陆远一眼后就不说话了。

    “这孩子从小被我宠坏了，两位可千万别往心里去啊！”王文乾先向张志超和陆远打招呼，然后正色道：“其实我这次登门拜访，除了想要正式向陆先生表示感谢之外，还有件事想要请你帮忙。”

    王文乾如此郑重其事地开口了，陆远也不好意思推脱，也一本正经道：“王先生请尽管开口，只要我能做到的一定不会推辞。”

    “陆先生真是个热心人啊！”王文乾高兴地点点头，然后小声道：“其实这件事和小玥有关，我问了好多人都说没有办法，想来想去这件事恐怕也只有陆先生能解决，所以只能来麻烦你了！”

    “难道老王也想把女儿嫁给我？”陆远大吃一惊，下意识地看了王玥一眼，皱起眉头暗自思忖：“其实长得还行，身材也不错，可惜是个太平公主，和张雨欣相比差距还是挺明显的……”

    就在陆远胡思乱想的同时，王文乾已经接着对他道：“上次小女出车祸的事你也知道，腿上留下一道很明显的伤疤，女孩子爱漂亮，这么一来她都不敢穿短裙了，我这个父亲看着心里难受啊，所以想冒昧地问一声，陆先生有办法祛除疤痕吗？”

    陆远这才知道王文乾要自己帮什么忙，如释重负道：“原来是这事啊，我还以为……”

    没等陆远把话说完，王玥已经抢着问他：“你还以为什么？”

    “我还以为你的伤势没好透，还留下什么后遗症了呢！”好在陆远反应迅速，轻松地把这个问题糊弄过去。

    身为一个标准的女儿奴，王文乾痛心疾首道：“这么严重的伤疤就是后遗症啊，陆先生，请你帮帮小女吧，医药费不是问题，你尽管开口就是了！”

    陆远还真没有专门土地能量给别人祛除疤痕过，不过考虑到小黑和鱼雷受伤的疤痕都在逐渐消失，他觉得土地能量在这方面还是有点作用的。

    想到这里陆远沉吟道：“王先生，治病的事我只能说可以试试看，至于效果如何我也不敢打包票。”

    王文乾喜道：“只要你愿意试试就好，这样小女就有希望了，什么时候能开始治疗？”

    陆远昨天为冯运祛毒就几乎耗尽了土地能量，也没有为这种小事就消耗极品珍珠的打算，于是一本正经地对王文乾道：“这可不能着急，祛除疤痕需要药物配合气功治疗，等我先把药配好之后再给王小姐治疗吧。”

    王文乾满脸笑容道：“这可真是太好了，麻烦你了啊陆先生，这治疗费用的问题……”

    陆远干脆道：“我给人治病有一个原则，那就是治愈了再谈钱，治疗费什么的以后再说吧。”

    陆远的态度让王文乾更加高兴，连连点头道：“那就拜托陆先生了，小玥，还不快点过来谢谢陆先生！”

    “谢谢！”王玥勉强说了两个字，一看就是不太情愿的样子。

    陆远对给自己送钱的客户向来十分宽容，笑吟吟地对小太妹道：“小事一桩而已，王小姐不用客气！”

    王玥就是看不得陆远这副样子，忍不住轻轻哼了一声。

    女儿的态度让王文乾暗暗摇头，连忙转移话题问陆远：“不知道陆先生需要多久配药？”

    “这可说不准。”陆远故意卖关子：“我回农场还有不少事情要处理，再加上配药的时间，顺利的话一个多月就行，不顺利的话……那可就难说啦！”

    见陆远居然把农场的工作排在给自己治疗之前，王玥也很不服气，在心里暗暗思忖：“哼，在澳洲有个破农场很了不起吗？我一定要去看看，那农场到底有什么好的，比给我治病还重要！”

    陆远怎么也没想到，自己只是随便卖个关子而已，居然在不久的将来，把王玥这个大麻烦引到自己的农场去了。

    在送走王文乾一家之后，陆远又留下来陪了张志超一会，哄得老张心情大好之后，才告辞回家，一天之后就匆匆赶回农场去了。

    毕竟眼下是冬季，地里的蔬菜在没有大棚的情况下，全靠土地能量才能继续生长。陆远可不能离开太久，那样的话蔬菜产量就会受影响，对陆远来说这可都是钱啊，当然不能疏忽大意。更何况陆远在周末都要给人治疗脱发呢，所以他必须尽快赶回来。

    陆远回到枫林镇的时候，刚好是星期五的下午。这天也正好是枫林镇传统的集市开放日，不少镇上的居民都会把自己家的物产拿到集市上，要么卖点小钱补贴家用，要么和别人换一些自己有用的东西。

    其实对镇上的大多数居民来说，集市就是一个社交场合。卖东西赚钱只是次要的，最重要的作用就是和邻居们接触互动，让社区的关系变得更加融洽而已。

    事实上当初陆远也在集市上卖过农产出产的枫糖，也是在集市上第一次见到杰西卡，所以对枫林镇的集市还是很有好感的。

    然而这次陆远却发现，今天的集市没有了平时温馨和谐的气氛，所有人的表情都有些凝重，看上去十分紧张的样子，着实让他十分惊讶。

