    德拉诺港是非常安全的，因为它位于德拉诺海的最深处，在外面还有专门的德拉诺半岛包围着，还有大批的防空导弹，反舰导弹，都部署在外圈，他们这里属于是内海。

    所以，当第一架飞鲨出现在德拉诺市的时候，没有人知道这是怎么回事，这些永安国的战机是怎么突然就飞到德拉诺市来的，但是，当那挂满炸弹的飞鲨战机飞过来的时候，他们都有一种惊恐的感觉，这下，德拉诺完了！

    高仓树在大声地喊着话，但是，没有任何的意义，因为他们造船厂这里，根本就没有有效的防空力量，原本在这里部署着一个防空导弹连，但是，目前这个连的营区里面空荡荡的，所有的防空导弹兵都去接受有关军舰防空系统的操作去了，他们即将成为海军的防空导弹兵了。

    东野川也抬起头来，看着那被霞光照耀下的战机，这一刻，他的脸色无比的惨白，他知道，对方肯定是向着己方过来的，经过了这次空袭，他们博罗国，将会彻底丧失和永安国对抗的机会，他们的造船能力，即将被摧毁！

    第一架从山谷中钻出来的，当然就是秦天的战机了，此时, 他正在向东方高速飞行, 他的前方, 就是太阳升起的方向，朝霞照耀在他的战机上，照耀在他的座舱盖上, 座舱盖上金光闪闪，表面的镀金薄膜熠熠生辉。

    秦天拉起来了自己的机头。

    一路飞过来, 都是超低空飞行的, 在山谷里面钻来钻去, 简直就像是在死神的刀尖上舞蹈，而现在, 终于，面前一片开阔了，不设防的德拉诺, 已经出现在了他们的面前。

    接着, 寻找自己的攻击目标吧, 首先的攻击目标, 当然就是德拉诺造船厂了！

    秦天拉起机头，开始向造船厂的方向飞行, 此时，黑盾导航吊舱已经调整到了可见光的模式，高清的摄像机将下面的一切, 照射得清清楚楚。

    秦天可以看到造船厂里面繁忙的景象，一个个的船台上, 电焊的火花飞溅，无数的人头涌动, 一艘艘的军舰，正在被博罗国紧急赶制着, 他们试图想要用这种方式来重新恢复他们强大的海军编队。

    只可惜，在秦天的打击下，一切终将化为泡影！

    秦天的脸上，露出了讥讽的笑容，他的手快速地操作着武器系统，开始给自己挂载的炸弹提供发射数据了。

    第一个目标，03号船台上的那个正在修理的忠魂号，那艘航母的甲板已经被割开了，显然是打算换上新的甲板，然后重新投入现役。

    第二个目标，01号船台旁边，正在分段建造的航母模块。

    第三个目标，02号船台一侧的龙门吊。

    第四个目标，造船厂大楼！

    秦天一口气就直接指定了四个目标，等到他分配完了目标之后，激光吊舱开始放射出来密密的激光束，一共四条，每一条激光束，都射向了他指定的一个方向。

    以前，最初的时候，一次投弹只能瞄准一个目标，这样，如果要进行多目标攻击的话，就会反复地飞过目标上空，增加危险性，所以，现在的激光吊舱内部有多个激光发射器, 可以同时对准多个目标, 这样，一次飞过去，就完活了！

    秦天的战机还在继续爬升, 就在他大仰角爬升之中, 按动了操作杆上的红色按钮。

    嘭，嘭嘭嘭！四枚云箭-1000激光制导炸弹，离开了战机的挂架，晃晃悠悠地向下落去。

    今天清晨，天空晴朗，正是使用激光制导炸弹的好机会，四道激光束还在照射着目标，四枚激光制导炸弹沿着激光束的方向，向着目标坠落下去。

    东野川睁大了眼睛，看着这架飞机投掷下来的四颗炸弹，他的后背上涌起来了一股森然的寒意，他大声地喊道：“快，快躲避轰炸！”

    虽然不知道对方投掷下来的是什么炸弹，但是，他的内心深处却是清清楚楚的，对方既然来了，那一定用的是杀伤力最大的武器，因为，对方的目标是彻底的摧毁整个德拉诺！

    只不过，他们能躲到什么地方去呢？这里根本就没有构筑防空洞，所以，东野川向四周看了一眼，然后，三步并作两步，冲向了一旁的栏杆，然后，翻越栏杆，跳了下去。

    噗通！东野川跳到了海水里，他的机智，救了他一命，只可惜，不是所有人都有他这种随机应变的本事的。

    高仓树没有跳，他依旧还在望着那些坠落的炸弹，耳朵里传来炸弹的啸叫，这一刻，高仓树似乎是呆住了。

    四枚炸弹依旧还在坠落之中，第一枚炸弹，晃晃悠悠地落向了忠魂号。

    此时，忠魂号上的工人们，已经干了整整一夜，他们有的在切割甲板，有的在整理甲板下层的建筑，有的在收拾东西，有的在测量。

    当发现那枚炸弹向他们这里掉落下来的时候，不少的工人都见势不妙，就钻到了忠魂号的里面。在他们的眼里看来，忠魂号的内部，就像是一个不错的防空洞一样。

    炸弹继续掉落，在距离忠魂号二十米的高度上，突然间，轰的一声，爆炸开来。

    这一声的爆炸，并不强烈，也没有看到太强烈的火焰，没有爆炸的弹片，也没有冲击波。

    躲起来的工人们，有些惊讶地探出头去，看着天空中的那枚爆炸的炸弹，难道它是一个哑弹？

    就在他们的目光中，一团团的白雾，正在迅速地形成，扩散，包裹了整个忠魂号，阳光透过了白雾，形成了特殊的色彩，五颜六色的，看上去非常的好看。

    这是怎么回事？

    在下一秒，突然间，轰的一声，更加可怕的爆炸声响起来了，随着爆炸，可怕的火焰突然就绽放开来了，形成了一个巨大的翻滚的火焰巨浪，火焰瞬间就席卷了整个忠魂号，外面是红色的，内部是白色的！

    云爆弹！

    黑星没有核弹，所以，云爆弹就是威力最大的对地攻击武器了，为了能够彻底摧毁这里的一切，所以，这次出击的永安国海军的舰载机，挂载的云箭-1000激光制导炸弹，使用的就是云爆弹的战斗部，这种一吨的炸弹，内部携带的云爆剂，就超过了八百千克！

