    “陆博士，叔叔通过一些关系打听了一下，孟探长在76号并没有受到刑罚，只是暂时被软禁了起来。”谷叔平亲自跑到医院来，跟陆希言说汇报这件事。

    昨天谷竹轩一接到陆希言的电话，就吩咐下去了，找各路关系，开始打听孟浩进入“76”号后的相关的情况。

    “替我谢谢你叔叔。”陆希言感谢道。

    “叔叔让我跟您说，孟探长的事儿不小，要您做好心理准备。”谷叔平道，“您有什么吩咐，尽管开口，他能帮忙的，一定不推辞。”

    “我知道了。”陆希言点了点头。

    ……

    “凯自威先生，怎么样，工部局巡捕房那边不打算立案，好的，我知道了，谢谢了！”陆希言放下电话，长长的叹了一口气。

    这又点儿“走投无路”的感觉，要不是早就有心理准备，还真是会自乱阵脚。

    ……

    交流会结束，陆希言直接就在闫磊和成诚、樊坤等人护送下离开会场，但是，早已的等在会场外面的记者们却没有打算放过他，看到他出来，几乎是一窝蜂的涌了过来。

    “陆博士，能谈谈你的妻弟孟浩探长涉嫌参与枪击案的看法吗？”

    “陆博士，大家的都认为孟探长是一位英雄……”

    “陆博士……”

    “不好意思，老师开了一个下午的会议，很累，他需要马上回家休息，有关不涉及医学方面的问题，老师不做任何回答，请各位记者朋友体量！”成诚将陆希言送上汽车后，转回身来，郑重的对包围汽车的记者解释道。

    “成诚先生，陆博士会以华董的身份向‘76’号施压吗？”

    “对不起，无可奉告！”

    ……

    “先生，舆论已经起来了，明天的关注度可能会更高，我已经跟几家报社的编辑打过招呼了，让他们笔下留情。”闫磊坐在陆希言身边道。

    “嗯。”陆希言点了点头，除了日伪资本控制的新闻报刊，陆希言跟租界内的各大报馆的关系都还不错。

    这个时候，就是看人心向背了。

    有人会落井下石，有的会仗义执言，甚至会两肋插刀，这是个看清自己，看清别人的好机会。

    陆希言先回到医院，刚收拾好东西，准备回家，成诚也回来了。

    “老师，我回来的时候，传达室说，有您的一封信，我就给您取回来了。”成诚手里拿着一个信封走进办公室。

    “我的信？”陆希言眉毛微微皱了一下，“给我吧。”

    从成诚手里接过信封，看了一眼封面，蓝黑钢笔水写的小楷，字体非常清秀，一看就只知道是女子手书。

    自己不记的认识什么女子，还会给自己写信？

    带着这份疑惑，陆希言撕开信封，里面是一张带着淡雅兰花清香的信笺，这一看就不知道不是普通人所用。

    上面没有其他内容，就只有一个电话号码和落款。

    254xx，水仙。

    水仙，这是个代号，陆希言当然知道，这是组织上通过另外的途径打入“76”号内部的一名情报员的代号。

    而这条线，组织上已经打算交给他负责领导，他是“水仙”的上级，但是老猫为什么要把这条线交给自己，老猫没有解释，陆希言也没有多问。

    要知道，组织上有很多线都是各自有各自的任务，平时是不允许有交叉联系的，这也是为了保证一旦某条线暴露，其他线可以迅速的接替工作。

    孟繁星这条线主要是情报传递，与藏锋小组合并已经破例了，陆希言到现在都还是让孟繁星这条于“兰姆伽”情报小组的情报线独立于自己的工作范畴之外，不跟藏锋小组的工作发生太多的交叉。

    目的也是为了保护这条线的独立性和安全性。

    老猫显然已经把自己的身份告诉水仙了，而接头与否，主动权也交给了水仙，陆希言一直在等，没想到，水仙会在这个时候要跟他接头。

    收起信笺，贴身放入内.衣口袋，回家。

    “老马，查一下这个电话号码，明天电话打到我医院办公室，不要管我在不在，直接把地址告诉接电话的人就行了。”回到家中，陆希言悄悄的塞给老马一张纸条，吩咐道。

    老马点了点头，组织上安排他在陆希言身边，就是让他成为判官的最后一道保护伞，也是为了有些事情判官无法分身的时候，可以交给他去做。

    他某些时候，也是一个“替身”的作用。

    “我吃不下。”饭桌上，孟繁星吃了几口饭，就放下了碗筷。

    “梅梅，我知道你担心浩子，我们大家都担心，但人是铁，饭是钢，我们都倒下了，没力气了，谁去求浩子？”陆希言劝慰道，“你多少吃一点儿，只有身体有力气，才能应付接下来的发生的情况。”

    “小浩已经被‘76’号带走一天一.夜了，一点儿音讯都没有，你让我怎么吃的下饭？”孟繁星气道。

    “我托人打听了，浩子在‘76’号并未受到虐待，暂时还好好的，你就放心，我也在想办法，看能不能去见他一面。”陆希言道。

    陆希言其实已经准备去“76”号了，他必须要去，因为这是一个态度的问题，他必须按照正常的思维采取一些必要的手段。

    “我也要去！”

    “你不要去了，‘76’号那种地方阴气太重，我怕你身体承受不住，我已经约了正诚律师事务所的刘翰宁律师，他会陪同我一起去的。”陆希言道，“另外，小五也会跟着。”

    “嗯。”孟繁星点了点头。

    ……

    第二天上午九点，‘76’号门口，一辆漆黑的福特防弹轿车稳稳当当的停了下来。

    从车上下来三个人，为首的是三十岁左右，淡蓝色的西装，上嘴唇一撇淡淡的胡须，眼睛明亮。

    落后一个身位，一位中年男子，手提公文包，双手交叉于腹部，戴着一副黑框眼镜儿，看上去斯斯文文的，就是两片嘴唇有些薄了一些，一看这就是个能说会道的人物。

    还有一个小平头，很干练，但是长相比较普通，属于扔进人群里，一眼望过去，绝对找不出来的那种。

    但是，这三个人往‘76’号门口一站，那些穿黑衣绸裤的特务们一个个紧张的如临大敌一般。

    “不，不好了，吴爷，陆，陆……”

    “陆什么，清早的号丧呀？”吴四宝从二道门的值班室出来，劈头盖脸就冲手下人一通臭骂。

    “吴爷，您看？”

    手下把一张名片递了上来。

    “老子不识字，你不知道吗，这上面写的你认识吗？”吴四宝眼珠子一瞪。

    “吴爷，是广慈医院外科，陆希言。”

    “陆希言？”吴四宝一个激灵，“他在哪儿？”

    “就在外面，说是要求见林副主任。”手下人结结巴巴的道。

    “走，看看去。”吴四宝嘴角抽了一下，心道，自己这两天没回家，就守在这值班室，不就是为了等这位爷来的吗？

    吴四宝没有离开二道门，他上了两侧的阁楼，从上面的机枪眼就能看清楚大门外的情况。

    看到陆希言三人就站在门口的牌楼下面，清清楚楚的，人没错。

    “看好了人，我去禀告！”吴四宝冲下阁楼，穿过院子，直接就进入了高楼房，吴四宝是少数几个不需要通报就能直接上二楼的人。

    但是要进见林世群，还是需要秘书通禀的，林世群的办公室是一间套房，外面是秘书办公和守卫，里面才是办公室和卧室。

    “来了，刚刚是好二十四小时。”林世群惊讶的站起身来。

    “主任，您见还是不见？”

    “见，把人请到一楼的会客厅，你去请示一下丁主任，要不要一起会见？”林世群吩咐道。

    “请他做什么？”

    “你懂什么，76号的正主任是他，我是副的，陆希言的身份除了广慈医院的外科主任，还是法捕房的高级顾问以及法租界的华董，这种人来了，我一个出面合适吗？”林世群解释道。

    “明白了。”

    “陆希言来了？”丁默村接到汇报，有些讶然，林世群把孟浩请到了‘76’号他当然知道。

    这件事涉他本人，他也清楚林世群的想法，是要在“孟浩”身上打开缺口，再指向郑月茹。

    企图用郑月茹来给他身上扑脏水，弄垮他。

    但是，他讲了郑月茹后，至少确定了一点，这个孟浩的确是在追究郑月茹，但是郑月茹并没有瞧得上对方，但对方是法租界的探长，她虽然不惧，却也不敢轻易的得罪对方。

    可是，对方总是不断的纠缠，这也让她没有办法，又不敢把这件事告诉他，免得两人起冲突，没想到他会守在她家附近，居然做出那样冲动过激的事情来。

    郑月茹是哭倒在他怀里说的，丁默村不是个心软的人呢，但软玉温香在怀，他又能一点儿不动心，不去相信？

    年轻人一冲动，为了所谓的爱情冲昏了头脑，这是很正常的事情，这样的荒唐可笑的事情过去还少见吗？

    即便如此，丁默村也并没有完全相信，但是，接下来，他信了。

    只要这一次刺杀跟重庆分子无关，他并不计较，林世群想用“孟浩”和郑月茹挤走他的阴谋就无法得逞。

    还有，这孟浩的姐夫陆希言，那可是法租界的华董，有钱又有实力，若是能网开一面，得到他的支持，引为外援。

    这倒是个接触的好机会，丁默村岂能错过？