    诸葛长云显然是知道的事情不少，跟杨泽说了一些事情，更是扬言要让杨泽成为这个世界最强的武者。

    这话要是其他说出来，难免会被人笑话，但放在杨泽身上，那倒是真的有可能。

    一位是诸葛长云，如今九州中活的最久的一个老怪，实力极强，除了季世天之外，九州中无任何一个人敢说自己能够稳压他一头。

    一位是杨泽，二十三岁的年纪，练武不到五年的时间，从一阶凡夫俗子蜕变成为了一位四品大圆满境界的武者，更是亲手斩杀过五品初期境界的武者，天赋非同凡响。

    就冲着这二人的名头都知道他们两人都不是简单的，谁也不敢轻视他们。

    诸葛长云可成为一方宗门定海神针，杨泽如此潜力，绝对是一个未来之星，将来的成就无法估量。

    “记住，除非是你的实力达到了可以使用九州鼎，或者可以独自一人保住九州鼎不被人抢走，否则的话，绝对不可以将九州鼎取出来。

    我不关心你是如何将九州鼎收起来的，或许是禹皇给你留下了什么手段，我只关心你不要盲目取出九州鼎，这等至宝现身，被人察觉到，对你，对整个缥缈武院，都会是一件灾难。

    你现在也不用拿出来给我看，以我的修为去看这样的一件上古至宝，也是看不出什么端倪的，反而有可能被这件至宝给伤到。”

    面对着至宝，诸葛长云不仅没有贪婪的情绪出现，反而是显得很淡定，一副云淡风轻的模样，这也让杨泽对自己的这位师尊的评价，再度提高了不少，没有足够的格局，又怎么能够有这样的心境。

    “师尊，现在的关键反而不是在弟子身上，弟子现在是天武王朝的通缉要犯，武皇肯定会认为徐州鼎落在了我的手上，以他的性格，又怎么可能放任缥缈武院包庇我。

    还有一点，我等四院五宗虽说同气连枝，但徐州鼎可是上古至宝，师尊你不在意，难保其他人也都会不在意，他们会允许我们缥缈武院独占一鼎吗？”

    杨泽叹了一口气，这才是他最担心的事情，看现在这个情况，其他的势力绝不会旁观着缥缈武院做大，而缥缈武院，明显是没有镇压天下的实力。

    若是因为包庇自己，害的整个缥缈武院完蛋，杨泽也会感觉过意不去，缥缈武院给予了自己这么多东西，自己又怎么能够坑害整个武院。

    “哈哈哈，原来你是在担心这件事情，这件事情你不需要担心，我缥缈武院虽然不是天下第一势力，但也绝对不是一个软柿子。

    放心吧，此事为师自有办法应对，你就不需要管了，好好在这里等待拜师典礼的到来，等拜师典礼结束后，你就是为师的第四个弟子，届时有了正式身份，你在武院中也就可以放心潜修了。”

    诸葛长云看起来没有任何担忧的模样，他的脸上写满了信誓旦旦，在他的带动下，杨泽不知道为什么也是生出了一种自信，好似这一次的难关真的可以应对。

    “行了，你就在此处静心修养几天的时间吧，等血煞刀重铸完成之后，你师兄会来找你，到时候再让他带你离开，拜师典礼也会在血煞刀重铸完成之后举行。”

    话说完后杨泽看到了诸葛长云几步走出，挥手间附近出现了扭曲，原来此处早已布下了层层光幕，这乃是坚固的防护。

    明白了诸葛长云的良苦用心，杨泽也不着急出去，逃亡这么长的时间，在外界的时候，他可是一直在生死线上游走，情绪都是紧绷的状态。

    武者虽然比起普通人来各方面都要强悍许多，但是这么长的时间，杨泽也是觉得疲惫不堪。

    眼下终于安全，他直接就躺了下去，开始休息了起来，没有什么休息比睡觉更好的了，只要能够安稳的睡上一觉，对于精力的恢复是最好的办法。

    ……

    杨泽并不知道，诸葛长云离开之后，他脸上那轻松的神情就已消失不见，取而代之出现的是一抹凝重。

    诸葛长云的右手中有一颗珠子闪烁了一下，随即珠子表面流光转动，放出了耀眼的光芒，这些光芒射出，直接透过了虚空，消失不见了。

    “你们该来了，这一次再不来的话，或许我们再也没有压制住季世天的机会了。”

    手掌再度握紧，诸葛长云掌心中的珠子消失不见，几个迈步间他的身影就已消失不见。

    从珠子中一共有八道光芒射了出来，穿过了空间，其中的一道向西而去，穿过了空间的距离，到达了豫州，最终落在了豫州西部的紫霄道宫中。

    这道光芒还没有停下，最终飘然落在了紫霄道宫的最高处，灵虚道长的面前。

    正在道观中修养的灵虚道长在此时，双眼蓦然睁开，眼眸中有精芒一闪而过，直接将那一道光芒握在了手上。

    “是缥缈武院武院发来的集结令，缥缈武院能够发出这集结令的也只有诸葛长云了，难道这一次季世天要对缥缈武院下手。”

    光芒在灵虚道长那布满皱纹的右手上消散了，灵虚道长自言自语着，眉头紧锁着。

    这段时间来每次和季世天碰面，都会给他带来巨大的压力，若是没有办法的话，他是一点都不想跟季世天再交手，没有其他的原因，只因为实在是太凶险了，一不小心就会陨落。

    他身为紫霄道宫最强的一人，也是当世最强的一人，他同样是有着自己的目标，他也渴望成为宗师强者，若是大限未至就陨落掉，他的心中无疑是不甘心的。

    不过传出消息的是诸葛长云，这不去也是不行的，经过诸葛长云的一番神算，灵虚道长早已被诸葛长云的实力所折服。

    眼下诸葛长云传出求助信号，他也不得不去，若是不去的话，一旦少了一个诸葛长云，他很担心剩下的三院五宗是否能够抵挡住的天武王朝。

    “罢了，我再修养一天，随后再去一趟缥缈武院，若是季世天真的想要一战，那就看看这些年间，他的实力究竟是强大到了什么地步。”

    灵虚道长虽然惜命，但也不是贪生怕死之辈，能够修炼到他这个境界，心境又能够差到哪里去。

    不仅是灵虚道长这边，凡是镇州势力，除了缥缈武院之外，其余的镇州势力都是收到了诸葛长云传出来的消息。

    和灵虚道长的选择一样，其余镇州势力的老祖，第一时间就分清楚了轻重缓急，四院五宗再怎么说也是同气连枝，眼下的情况季世天很有可能突破到七品中期，少了一个缥缈武院，其他的势力也有崩溃的可能性，所以绝对不能够放任缥缈武院被毁掉。

    在接收到消息的一段时间内，八大州中各自有一道遁光冲天而起，朝着缥缈武院所在的位置疾驰过去。

    在他们动身之前，豫州天武城中，季世天先他们一步动身了。

    这段时间来，季世天多次走出皇城，但只有这一次，他走出皇城的事情被人发觉，导致他这一次的出现直接震动了整个天武城。

    武皇闭关多年，太子摄政，这是天武城中妇孺皆知的一件事情，若非是这一次武皇现身，指不定有一些老百姓的心中都在想，武皇是否陨落了。

    但等到武皇现世之后，从武皇身上散发出来的那股可怕气息，才让众人明白到，武皇不仅没有任何陨落的迹象，并且他还是那位强大的武皇，九州人族第一强者。

    季世天出现后，一身帝袍加身，头戴帝冠，深邃的目光在皇城中此时膜拜的众人身上扫视了一遍。

    被这么多人膜拜着，他只觉得天地间不少气运都是凝聚在了自己的身上，身上的伤势在气运的加持下，都是恢复了些许。

    可他并未停顿太久，一炷香的时间刚刚过去，季世天的身上有股气势爆出，直接朝着青州的方向快速飞去。

    季世天的身形远去，在皇宫大门处，一个身穿蟒袍的中年男子才将自己握紧的右手松开了来。

    “太子，陛下走了，我们该回去了。”在他的身旁，一个有些刺耳的声音响了起来。

    “你说我父皇这一次是要去哪里？”

    “陛下的事情，老奴哪里有资格议论，太子，外面人多混乱，我们还是先回宫吧，有话回去慢慢说。”

    “走，摆驾回宫。”随着这个沉稳的声音说出来之后，一旁的老太监才松了一口气，喝令下人赶紧摆驾回宫。

    ……

    季世天的速度很快，并未多久的时间他就到了青州境内，在高空中，他甚至没有去关注地面上的乱象，只是一路朝着缥缈武院的方向赶了过去，其速度根本就没有半点减缓。

    直到他抵达了临阳府，抵达了缥缈武院的山门之外，他的身形才停了下来。

    看着那被浓雾紧紧包围着的缥缈武院，季世天的眼中有寒光一闪，冷哼一声，一股莫大的威压从他的身上释放了出来，直接笼罩住了缥缈武院。

