    感谢书友：“我是风紫怕过谁”的万赏！

    京城中的形势陡然急转直下，诸卫闹腾，张辅和孟瑛等人都被太子派去安抚。

    张辅作为宿将自然能压住那些将士，可孟瑛却因为前面武学的名额问题，还有遣散退役军士的问题惹怒了这些将士，所以非但没压住，反而激发了更大的骚动。

    燕山左卫里，那些将领们在拼命的弹压，甚至调动了还没乱起来的军士来威胁闹事的那些人，艰难的把孟瑛抢了出来。

    “保护陛下！”

    这里是皇城的东门，燕山左卫的任务就是守好这里。

    “我们要见陛下！陛下肯定是被你们给害了，孟瑛，你这个老贼！你肯定是叛逆！”

    积怨爆发了，孟瑛被护着后退，他面色苍白的道：“这是积怨，不得动手，否则事情会闹大！”

    尼玛！燕山左卫可是朱棣的老底子，说他们造反，真心的没人相信。

    也就是武学和退役的两件事没处理好，所以才造成了今日的局面。

    “孟贼别跑！”

    “保护陛下！”

    喊声传进了宫中，有人去禀告了朱高炽和王贵妃，朱高炽的反应很快，当即令人传令。

    ——非常时期，闹事者罪加一等！

    然后他叫人去通知王贵妃，准备要下令诸卫原地不动，然后亲自去弹压。

    “他这是要豁出去了呀！谁给他出的主意？”

    孙祥刚从皇城的东边来，面如死灰的道：“太子这是要准备以身殉道了！”

    殉尼玛！

    赶来报信的梁中说道：“娘娘，殿下说，此时不制止就是大乱，到时候乱军进宫会惊扰了陛下，所以他准备独自前去。”

    王贵妃无奈的道：“罢了，随便吧，我只守着陛下，还有婉婉，婉婉呢？快叫来，若是乱军进宫……”

    “保护陛下！”

    东边的呐喊声隐约能听见，昨晚上也没睡好的婉婉睡眼惺忪的来了。

    “娘娘，是有人要造反吗？”

    王贵妃把婉婉叫来，然后搂着她道：“今日就这样吧，外面要怎样也管不得了，若事有不谐……罢了，我便冒死一次吧，等陛下醒来再请罪。”

    王贵妃能被朱棣看中，并掌管后宫，自然不缺乏杀伐手段。

    “让王福生去，不拘哪个卫所的人，把人调来，镇压！”

    “娘娘！”

    ……

    朱高炽到了东门处，那些军士已经冲出来了，正在门外闹腾，而且有人手中有武器，眼中全是凶光。

    这些都是跟随朱棣北伐的老兵，杀人无数，一旦被刺激的话，啥事都能干出来。

    “殿下退回去！”

    孟瑛看到朱高炽居然只带着两个太监就来了，心中暗骂着这人的不靠谱。

    这些军士已经开始红眼了，除非是朱棣亲自来，或是派出军队镇压，否则朱高炽还是哪凉快到哪去吧。

    “殿下，我们要保护陛下！”

    乱军中有人清醒了，于是就喊出了这个口号以避祸。

    可清醒的毕竟是少数，大部分人看到朱高炽后就爆发了。

    “有逆贼！我们进去保护陛下！”

    “陛下万岁！”

    狂乱中，一队军士冲进了皇城，朱高炽满肚子的腹稿都忘记了，被两个太监架着往回退。

    傻缺啊！

    孟瑛一边叫人去挡住，一边在心中暗骂着那两个太监。

    既然来了就别跑，一跑那些乱军就会认为自己会被事后处置，不发狂才怪。

    果然，有人拔刀了，呼喊着要进去保护朱棣。

    刀光一闪，血箭飙飞，孟瑛痛苦的喊道：“敲钟通知诸卫，镇压！”

    这个命令一旦被下达执行，整个北平城都要乱套了。

    可孟瑛却不能退缩，他宁愿用自己的命来换取皇城的安全。

    两名斥候向着午门那边狂奔，孟瑛拔出刀来，指着乱军道：“今日本候就在此，你等可来取了本候的性命，然后满门抄斩！”

    “杀！”

    前方已经倒下了十多人，双方都杀红了眼，刀枪冲着自己的同袍挥舞。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇……”

    就在孟瑛抱着决死之心，准备用自己的身体来挡住东门时；就在王贵妃下定决心，准备冒死干政时，整齐而雄壮的歌声传来。

    “是大哥！是方醒！”

    婉婉猛地挣脱了王贵妃的怀抱，雀跃道：“肯定是的，只有他们才经常唱这首歌。”

    大明军中不大唱歌，就算是要唱，多半也是那首凯哥。秦风无衣，仿佛成了聚宝山卫的专属军歌。

    “是方醒！那个疯子！他居然敢带着聚宝山卫进城？！”

    孙祥听到歌声后脱口而出，随即正色道：“对，是兴和伯。”

    王贵妃看了他一眼，淡淡的道：“陛下不需要，太孙也不需要人来顶罪。”

    而此刻的东门处，那些疯狂的乱军都停住了。

    “岂曰无衣，与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作……”

    “嘭嘭嘭！”

    整齐的脚步声震动人心，那歌声让所有的声音都消失了。

    上千乱军惊惶的看向声音的来处，孟瑛胸中的那口气一下子就泄掉了，带着劫后余生的情绪说道：“殿下英果，国之大幸也！”

    当第一排军士扛枪出现时，孟瑛看到他们一身的尘土，不禁羞愧难当。

    这是一支凯旋的军队，本该受到万众欢呼，百官相迎，可现在却为了镇压叛乱，第一时间就冒险入城。

    张辅已经来了，带着家将从皇城中出来，可见他也在冒险——擅自入宫。

    “岂曰无衣，与子同裳，王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    一队队的军士列阵在皇城东门外，随后十多骑从后面缓缓上前。

    “是殿下！”

    朱瞻基满面的征尘，黝黑的脸上全是愤怒。

    疲惫的战马打着响鼻，朱瞻基端坐马背上，沉声道：“谁想谋逆？”

    他疯了吗？

    这个时候应当安抚才对啊！

    方醒看到前方有尸骸，心中微叹，就举起手来。

    “哗啦！”

    火枪毫不犹豫的对准了大明军人，林群安紧张的在等待命令。只要方醒的手挥下来，他必须要在第一时间命令麾下齐射。

    那些乱军慌了，眼前这支军队纵横南北，战功显赫，就他们这点人，还不够塞牙缝的。

    朱瞻基心中牵挂着宫中的朱棣，喝道：“三息之内不跪下的，皆是叛逆！”

    此时朱棣卧床不起，朱高炽才被人架跑了。

    第三代皇储之令，谁敢不从？

    再疯狂的乱军，在看到那一排排枪口之后，热血也该冷却了。

    现场马上一片丢弃兵器和跪下的声音，那些乱军们就像是被收割后的田地，齐刷刷的跪在地上。

    “我这就进去了，门外让人看住，必要时不必忌讳什么，果断处置。”

    朱瞻基不知道北平城中的现状，就果断的授权给方醒。

    “你去吧。”

    方醒点点头，他也迫不及待的想知道朱棣的情况，可眼前有乱军，京中诸卫究竟如何也不知道。

    稳定下来！

    这是第一要务！