    

    音无老人微微抬头，便看到上方的楼梯平台上，一个穿着白色外套，戴着眼镜的男人。

    男人缓步走下楼梯，嘴里说道：“把那些根本不存在的幻影当做主题，简直愚蠢到了极点，也荒唐到了极点！”

    来到音无老人身边，他看向老人：“你们想和鬼起舞不关我的事，但是，请你们不要太吵，如果我的论文没办法按时完成，你们可赔不起哦！”

    说完，男人也回到了自己的房间，“砰”的一声关上了房门。

    没等毛利小五郎询问，老人便主动介绍道：“他是住在一号房的牡丹先生，现在正在攻读某个研究所的课程，是这栋公寓内唯一没有见过鬼的人。”

    “刚才你们看到的那三个人，再加上我这个住在5号房的老头子，就是这栋公寓里仅有的四个人了。”

    音无老人一边介绍，一边引着几人来到了他的房间。

    …………

    房间内，音无老人烧了一壶茶来招待羽宫明一行人，几人一边喝茶一边攀谈着。

    “原来如此，之前公寓里还有八个人，现在都已经跑了一半啊！”毛利小五郎惊讶道。

    “是啊……”音无老人也有些感慨：“事情要从我有一天无意中看到对面那栋废弃大楼飘荡的红色鬼火说起。”

    “当时其他人根本不相信闹鬼的事情，后来啊，不是马桶的水莫名其妙变成红色，就是窗外冒出阴森的人影，再或者看到其他恐怖的景象。”

    “而且更奇怪的是，这件事接二连三的发生，到后来就连杂志社和电视台的人都来采访了。”

    “那这里这么恐怖老爷爷为什么不搬出去呢？”柯南疑惑道。

    音无老人一愣，随后哈哈笑道：“哈哈！反正我都已经是半截身子入土的人了有什么好怕的？再说了在这里住了那么多年，早就已经习惯了。”

    “你们也不用太着急，只要天色不暗下来，就算有鬼也不敢出来的！”

    羽宫明喝了一口茶：“这样的话，那我倒是期待天色黑下来了，我想见识一下，鬼到底是什么样的。”

    “哈哈！年轻人还真是有朝气啊！”音无老人笑道：

    “难得有客人来陪我这个老头子，你们想坐多久都可以啊！”

    接下来的一段时间，几人有一搭没一搭地聊着，天色也渐渐暗了下来。

    某一刻，羽宫明忽然甩了甩头：

    “奇怪……为什么感觉头昏昏沉沉的……不太对劲！”

    羽宫明目光扫向四周，毛利小五郎和音无老人还在聊着天，但说话已经相当有气无力了，而小兰也是一副昏昏欲睡的模样，柯南更是已经睡了过去，脑袋轻轻靠在小兰的身上。

    视线扫过梦语，正好看到梦语的视线也看向了他，神情无比凝重。

    羽宫明脸色瞬间沉了下来，随后在自己脸上狠狠来了一巴掌。

    疼痛感让他变得更加清醒了，他以最快速度拉着梦语来到房门前，一把拉开了房门。

    两人来到门外，远离了房间一些，随后深呼吸了好几次，原本有些昏沉的脑袋才逐渐恢复清醒。

    两人对视一眼后，无需多言，几乎同时冲进了房间，一人抱着柯南，一人拖着小兰离开了这个房间。

    “毛利叔叔，音无爷爷！快离开这个房间！”羽宫明喊道.

    毛利小五郎神志确实有些不清楚了，羽宫明和梦语这一系列的操作下来，他愣是没反应过来。

    “羽宫……小子，怎……怎么回事啊？”他迷迷糊糊地问道。

    羽宫明见此，和梦语对视一眼后，放下小兰和柯南，再次冲进房间，将房间中的音无老人和毛利大叔给弄了出来。

    一番折腾后，几人也都清醒了过来。

    柯南揉了揉自己的眼睛，动作有些迟缓地爬起身，喃喃道：“发生了什么啊……”

    毛利大叔也有些搞不清楚状况，最后都看向了羽宫明和梦语。

    羽宫明神情凝重：“我们刚才的房间里，似乎被人加了点料。”

    “啊？什么加了点料啊？”毛利小五郎还是有些迷茫，但柯南却是脸色一变！

    他立刻重新跑回房间，鼻子一阵颤动，在房间内用力吸了吸鼻子。

    不多时，柯南便捂着鼻子走了出来，沉声道：“房间里的空气中似乎有一种让人头晕的物质。”

    “不过从身体来看，似乎并不致命，只是会让人昏睡。”

    “这……该不会是鬼在作祟吧……”小兰神情立刻变得焦虑起来。

    就在这里，房间之中，原本黑着屏幕的电视机忽然闪烁起了一阵雪花。

    下一刻，一道影像出现在了电视屏幕上。

    那是一个披头散发，瞪着眼睛，脸上满是血丝，嘴角几乎要咧到耳根的女人！

    与此同时，一道凄厉的声音在房间中响起：

    “滚出去……你们都给我滚出去！”

    “啊！！”小兰见到这一幕，再也抑制不住心中的恐惧，发出了极具穿透力的尖叫！

    柯南的脸色瞬间沉了下来，快速跑进房间里，打开了电视机下方的播放器。

    柯南瞳孔瞬间一缩：

    播放器内根本没有任何磁带！

    羽宫明也ongoing手帕捂着鼻子走了进来，同样注意到了这一点。

    两人默默交换了一下目光，同时退出了这个房间。

    “爸……爸爸，我们要不还是回去吧？要是鬼再次发怒的话……”小兰声音颤抖道。

    音无先生的表情倒还算平静：“没事的，我也不是第一次看到这种景象了，虽然有些吓人，不过一直以来倒也没出什么事情。”

    “或许，那些鬼只是有些调皮，想捉弄我们一下。”

    “是……是这样吗？”小兰依旧有些害怕。

    羽宫明则是看向梦语：“能做到在没有任何录影带的情况下，远程遥控别人的电视机播放出影像吗？”

    梦语看了一眼房间内的电视机，随后肯定地点点头：“这种天线接收的电视机，只要提前设定好，再用一个适配各种机型的遥控器，操纵别人房间的电视机很容易。”

    “这样啊……”羽宫明眯了眯眼经：“看起来，某些人似乎并不欢迎我们啊……”        

