    “能屈能伸。”

    君墨给纳兰初四个字的评价。

    事实是，纳兰初的确是一个非常能屈能伸的男人，只是因为君墨和夏繁星有上帝视角，才会对纳兰初多多提防。

    换到一个普通人家，就纳兰初表现出来的这些，多勾人啊。

    更何况，为了得到自己的东西，纳兰初还能放下身段，伏低作小。

    谁能招架的住这样的男人去追求？

    能又有拒绝这样的男人成为自己的女婿？

    而也正是因为如此，纳兰初才会刚开始的时候冷静自若，到后来就会彻底的变了一个人！

    “谢谢君先生夸奖。”

    纳兰初把“能屈能伸”这四个字，当成君墨对他的褒奖。

    “纳兰初，你想要做君家的女婿，也不是不可以！？”

    纳兰初听见君墨这么一说，难道，难道今天是君墨在考察自己？

    那是否，只要他通过考察，就可以……成为君家的女婿？

    “君先生请讲，但凡我纳兰能做到的事，我绝对不会含糊。”

    君墨淡淡的微微的一笑，“君家千年豪门，我女儿虽然优秀，也需要一个贤内助帮着她料理这一切……”

    巨大的惊喜，扑面而至。

    纳兰初按捺住内心的激动，他打定主意，现在只要君墨说什么，他都同意。

    “你会心甘情愿的把你的命交给我吗？”

    纳兰初忙不迭的回答了两个字，“我愿意。”

    “我喜欢爽快人。”

    君墨实在不想和纳兰初这个的人渣虚委以蛇。

    他只想速战速决，把这个人渣早一点绳之于法。

    “父亲，你都不问问我的意思？”

    夏繁星不甘的反问。

    明明说好的，要骗这个骗子的。

    君墨现在又在出什么幺蛾子？

    现在就摆明自己的身份，那他们之前干嘛要弄这么一场宴会？

    那还不如找到这个人渣之后，就直接将人渣绑到宁暖心的父母面前，让宁暖心的父母把他千刀万剐，碎尸万段。

    “我是一家之主。”

    君墨一锤定音。

    夏繁星一脸不甘。

    倒是纳兰初，只觉得自己太幸福了。

    就好似幸运女神，突然临幸他似的，咣的一下，将幸福砸到他的身上，砸的他晕头转向。

    “父亲，你太专制了！”

    君墨的眼眸中，闪烁着骇人的眸光，“如果他不合你的心意，我们再换。”

    “……”

    纳兰初一头黑线。

    喂，君家父女，你们当着我的面，讨论换掉我，真的好吗？

    你们连做个假样子都不愿意做了吗？

    “那带着他走。”

    君墨一只手，紧紧的抓住纳兰初的手臂。

    他纳兰初还没有反应过来，自己就好似被人强行的塞进了一个冰冷的柜子里。

    柜子里，一丝光亮都没有。

    有的只有不知从哪里冒出来的冷气。

    那样的冷气从他的皮肤往他的骨髓里拼命的钻！

    这是什么意思？

    这难道是君家父女俩在对他进行考验？

    可是，既然是考验为什么要把他关进这样的柜子里？

    此时的纳兰初并不曾想到，他如今所经历的一切，全都是宁暖心经历的一切。