    门口的持续不断的光芒，引起了金銮殿里面的人注意。

    诸葛红姝昂起头，奇怪的：“外面怎么没动静了？苏尊主不会是出事了吧？”

    皇甫云阙：“……”

    林宇：“……”

    目光呆滞，好像中了邪。

    他们在屠魔堂见过五色元气的光，所以是认识的！

    正因为认识，现在五彩光芒如此强烈，必然不可能只是露出七角星盘，那么大概率是升级了……

    在这个节骨眼升级？

    两人对视一眼，嘴角狠狠一抽。

    有毒吧！

    旁边的皇甫葬月淡淡挑眉：“应该不会，就算苏尊主修为抵不过，不是还有那两个凶兽吗？”

    诸葛红姝赞同的点头，“这倒也是，可是我们能不能出去看啊？在这什么都看不清，太惨了！”

    “你们惨个屁！我们才惨呢！”

    五堂主掐着腰，像是热锅上的蚂蚁一般，在庭院走来走去。

    四堂主抱着胳膊，也臭着脸，“喂，你不是分殿主吗？咱们去不了，你怎么也去不了？可见，尊主也觉得你见不得人！”

    三堂主端着茶杯，慢吞吞地喝了一口，“尊主只是不想把屠魔堂牵连进去罢了，这说明了什么？说明了咱们家主没有看错人，我骄傲！”

    “我——懒得理你！”

    四堂主没怼到人，还把自己噎的不轻。

    皇甫云阙深吸一口气，心痒的提议：“不如，我们从后面过去，偷偷看一眼？”

    拥有五色元气能到元皇已经是绝无仅有，她还能到什么地步？

    五堂主斜了他一眼，挺警惕的：“你打什么歪主意呢？”

    皇甫云阙略微皱眉，一脸真诚：“外面光是护卫就有五百多个，再加上各大势力手下的人，就算你们尊主再厉害，那也是需要帮手的啊？不怕一万，就怕万一，小心驶得万年船！”

    五堂主眨了眨眼，有些不确定了：“说的也是啊，咱们尊主的五色元气暴露了，肯定会成众矢之的的！”

    五色元气？

    诸葛红姝和皇甫葬月震惊的瞪大双眼。

    她们想过苏九天赋异禀，但从未想过这么夸张！

    四堂主脚下一滑，扶住了走廊柱子。

    嘭咚——

    一声闷响。

    三堂主坐着椅子，仰面摔倒，手里还端着茶杯。

    五堂主莫名其妙的看着他们：“干嘛这么大惊小怪，你们不知道吗？”

    四堂主：“不知道！”

    三堂主：“不知道！”

    两人异口同声，恶狠狠地瞪着他，仿佛在看狗贼。

    五堂主挠了挠鼻子，自言自语：“这不是秘密吧，分堂的弟子都知道啊，我以为你们也知道呢。”

    四堂主和三堂主差点一口老血喷出来。

    三堂主一把扔掉茶杯：“尊主有个三长两短，你也去死吧！”

    五堂主不以为然的摆手，“尊主死不掉的，就算要死，也会叫他们陪葬的，安心啦。”

    众人一时无言。

    这事，苏九绝对干得出来！

    此时此刻，外面还有两个想吐血的。

    看着那晃眼的五色元气，以及二阶元尊等级，大堂主和二堂主脸颊上的肉直抽抽。

    脑袋里不停在回放着苏九来到南幽大陆之后的事。

    一桩桩针对，一件件刁难……突然想切腹！

    如此天赋的继承人，屠魔堂稳固不说，扩大势力手到擒来！

    灼华嘴巴微张，颤声道：“你们尊主……”

    不知不觉间，连称呼都改了。

    祁绍斜眼看她：“不就是五色元气，二阶元尊嘛？小意思啦，不用惊讶！”

    “小意思啦——”

    震耳欲聋的低吼。

    猎手们昂首挺胸，雄赳赳气昂昂。

    自家尊主升级成二阶元尊，四舍五入等于他们也是二阶元尊了！

    威风！霸气！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

