    对方似乎是真的明白了。

    因为在他看来这么神奇的能力，肯定是有所注意的东西。

    方青玄也不能够完全的保证，那样的话反而是让对方不相信。

    于是他就这么的说了注意的事项。

    而在方青玄说完之后，男人则走到了妹妹的旁边，然后问道：“小爱，我们现在要回去了哦。”

    “好的，哥哥！”

    此刻的小姑娘完全的变了一个人。

    在这个时候他表现的非常的开心。

    开心的一直盯着镜子看。

    至于自己的哥哥做什么，她完全的是不管的。

    不过，她自己还是有表现的。

    于是在小姑娘下床之后，就走到了穿白大褂的方青玄面前，然后说道：“大哥哥，谢谢你，真的很感谢感谢你，小爱要回家了，有时间了小爱会来看你的。”

    “好啊，小爱，到时候你可以来看我，大哥哥到时候肯定还会在这间小店里哦。”

    方青玄看着小姑娘，然后带着微笑说道。

    他的笑不是假笑，而是来自于内心，如此看起来倒也是非常的让人感觉到舒适。

    小姑娘挥手告别，她跟着自己的哥哥朝着小巷子外走去。

    来的时候充满抗拒，而离开的时候却欢呼的像一只小天鹅。

    方青玄目送他们离开。

    然后他快速的闪身进入到了房间内。

    接着拿出刚才夹在笔记本里的支票。

    然后放在嘴上就是快速的嘬了两口。

    那声音很响。

    “八百万啊。”

    “我的天。”

    “这么多钱。”

    “不行，我要去银行。”

    方青玄看到这么大的一张支票，整个人都快要跳起来了。

    看了又看。

    百看不厌。

    但是，这只是一张纸，根本就不是八百万那么多的现金或者是自己的银行卡余额。

    于是他快速的换了衣服，锁上门就要去之前所提到的那个****银行。

    方青玄的脚步很快。

    他让自己足够的冷静。

    然后他走出昏暗的小巷子之后，就看到了大都市的车水马龙。

    这里的白天非常的热闹。

    年轻人打扮的清凉美丽，赏心悦目。

    可以说这里简直就是天堂。

    不过，这一刻不是方青玄去观察的时候，他有自己的目的。

    于是大步向前，不一会就拦到了一辆的士。

    一路上方青玄都表现的非常的镇静。

    之所以这样，是因为他在之前的时候已经是得到了一个系统。

    这个东西才是让他最为感觉到震惊的东西。

    如今再获得钱，反而是完全的没有任何的强烈的表现。

    不过这毕竟是钱，是很多人梦寐以求的东西，方青玄也不例外，虽然内心激动，却表面上是一本正经的。

    方青玄到了银行之后，他先很平静的走入，在这里进出的人很多，方青玄走来到了咨询处，然后询问自己兑换支票的事情。

    对方看了方青玄一眼，然后就拿起手中的平板，在上面按了几个按钮，不一会一个穿着制服的中年男人走了出来。

    对方看了一眼方青玄，并没有瞧不起人的意思，毕竟还没有看到支票，对方还是很有涵养的。

    很快方青玄就被邀请到了一个办公的房间内，对方才问道：“先生，这里是我们的办公室，请您拿出您的支票，我们这边核验无误的话，就可以帮你进行接下来的操作，或转账或提现都是可以的。”

    “嗯，是这张。”

    方青玄看对方态度还好，于是拿出来了支票。

    这个男人小心的结果，快速的检查了一下，然后就做出了初步的判定。当然在这个检查的过程中，方青玄还是有点担心的，他害怕这个支票是刚才那个小子故意拿出来欺骗自己的。

    毕竟整个东西没有见过真的，谁知道它倒地是一个怎么样的。

    “先生，请问您贵姓？”

    “方！”

    “方先生，这张支票是真的，您先稍等一下，我们这就去核对一下支票的信息，如果准确无误的话，就可以帮您进行承兑。”

    “可以。”

    对方并没有带着支票离开，而是坐在了自己的办公桌前，然后开始快速的进行核对。

    他这边打了一个电话，说话很客气，然后一直的在点头。

    时间很快，只用了不到一分钟的电话交谈。

    然后对方就放下了电话，同时脸上带着笑容，看着方青玄似乎格外的亲切。

    “方先生，这边已经核对了这一张支票，完全的没有任何问题，您是希望提现呢还是说把钱存入到自己的银行卡里，然后可以当日常消费使用？如果在我门银行办理一张银行卡的话，那么这张卡的等级会非常的高，不会出现转账和消费限额的情况。”

    “哦，不可以转账到其他银行卡吗？”

    “当然是可以的，但是您也知道我门银行是商业银行，所以进行转账的时候，需要收取一定比例的手续费，您如果办理我们银行卡的话，是不需要收入任何费用的。”

    对方似乎还要继续的推销自己银行的银行卡。

    方青玄听到之后，也觉得自己在这个银行办张卡也是挺好的。

    最少消费转账没有上限，这也就是说明了自己完全的是可以任意的去自己想做的事情了。

    于是方青玄点了一下头。

    说道：“既然如此，那就办一张卡吧。”

    方青玄点头，然后这个经理一样的人非常的客气的要了方青玄的身份证，然后在方青玄的面前用了一个小方块一样的机子就帮方青玄办了一张卡。

    这不是什么全球限量的黑卡。

    但是只要你卡里有钱，那么你就可以消费不受限制。

    这是完全的方便了方青玄的日常使用。

    在方青玄通过自己的手机获得的验证码之后，以后这一张卡的消费信息，收入信息也都会提示。

    然后在方青玄等待的时候，就看到了自己的手机上得到的信息是：“你的****银行卡尾号1688存入10000000元。”

    “经理，我不是八百万的支票吗？怎么是一千万！”

    看到钱变多，方青玄有点担忧的询问。

    但是那个经理则笑眯眯的说道：“方先生是这样的，刚才进行核对支票的时候，刘少的意思是让我们银行给你存入一千万，他说你会明白的。”

    “原来是这样，那我就明白了。”

    方青玄点了下头，然后准备走了。

    新书求收藏支持了，书友们点赞推荐追读哦！

