    这样水晶制造的房屋有一点好处，那就是不管在外面待多久，屋子里肯定没蜘蛛和灰尘。

    就冲这点，奈克瑟斯就十分想把地板给翘了然后搬走。

    来到了屋子内，杰顿娘这才从奈克瑟斯的肩甲下方出来，漂浮到了桌子上，用着非常好奇的目光打量着周围。

    这些亮晶晶的东西，甚至是所有的家具都不是巨大化的那种，反而让少女更加的好奇了。

    奥特曼这么巨大的身姿，难道他们住的地方的家具不是巨大化的吗？

    奈克瑟斯解除了变身，源泉从光芒中走出，看到少女居高临下的样子，不禁笑道：“你站在那上面干什么？”

    “害怕。”杰顿娘指了指地面上足以倒映出她影子都地面，本就三无的语气有了一丝波动：“会滑倒。”

    “呃……不会啦，看着会反光，实际上和普通地板没什么区别。”源泉被噎了一下，将进化信赖者放在桌子上随即说道：“其实一开始住在这样的屋子里还是很不习惯的，因为四面八方全都是人的倒影，无论怎么看都有，看的久了就会很害怕。”

    “就算是我，我也是经过了很长一段时间的适应，才觉得没那么怪。”说着，源泉走到另一处，取出了一张非常巨大的帷布：“你看，这是我一开始觉得不舒服的时候把墙壁遮起来的布。”

    杰顿娘没有说话，定定的看着源泉看了许久，这才是小心翼翼的蹲下身子，伸出小脚丫小心的试探了一下地面。

    小脚丫在地面滑动了一圈，杰顿娘双手撑住桌子，坐在桌子的边缘地带，双脚试探着站在地面上。

    但这样一来，桌子的一面就受到了不该承受的重量，重心偏转的桌子直接侧翻，让坐在上面的少女一下子没有站稳，双脚接连滑动。

    源泉眼疾手快，一把上前抱住了少女，阻止了她即将踉跄着撞上大门的举动。

    “只坐在桌子一侧的话，就会发生这样的事情，以后小心些。”温润的男声从上方传来，杰顿娘双手抱住源泉的胸口，整张脸扑在源泉的胸口衣服上。

    缓缓的抬起头，少女和那一张低垂着脑袋的眼睛相遇。

    四目相对的那一刹，少女的脸色变得红润，急忙松开手，那双慌乱的眼睛在四处乱瞄，终于找到了一个半掩着的房门，少女管不了那么多，直接小跑着进入气肿，猛的关上大门。

    “看来也不是什么都不知道嘛。”源泉喃喃说道。

    杰顿娘这个反应，也就证明了少女并不是真的什么都不知道。

    但是吧，一个缺乏常识的少女为什么会有这反应？

    在那个世界里的那帮护士到底在教导少女一些什么东西！

    “诶，看来只能睡沙发了。”源泉哪里能想到他会有一天带着一个女孩来到光之国，因此他根本就没有整理另一个房间。

    当然，主要是他懒得整理。

    源泉松了松肩膀，雷布朗多被埋葬了身体，只剩下了精神体，更是因为口出狂言被雷杰多击碎了精神体，变得一片一片的，散落在无数的宇宙之中。

    起码在这一刻，源泉算是明白了为什么雷布朗多死的不明不白了。

    但红球的所作所为如果符合历史走向的话，雷布朗多即是不被召唤，也会在未来的某一日，在征伐其他宇宙的时候遇到同样位阶的存在，然后发生同样的事情。

    真实的历史到底是什么样的，源泉现在以无法知道了，但雷布朗多一如后来那样只剩残破的精神体，这个结果不变，那就没问题。

    不过这些大佬的事情，和我源某人无关，该干嘛还是干嘛。

    总之现在，还是先干饭比较重要。

    ……

    为什么会跑？亦或者说为什么要跑？

    少女观察着周围的摆设，和她一直以来居住的纯白的病房不一样，那些发光的琉璃光彩，被厚重的墙纸贴满，只留下天花板那一处发光的地方充当灯光。

    别的都好说，尤其吸引杰顿娘注意力的，是某个胡乱被甩在床上的裤衩。

    印满了二次元美少女的大裤衩就那样摆在这，让少女非常好奇的拿起来抖了抖。

    歪着头，这上面的美少女，杰顿娘一个都认不得。

    但这并不妨碍她有一种拿着这个东西，出去询问源泉这是什么的冲动。

    只是……

    少女瞅了瞅这条大裤衩，又看了看自己，小心翼翼的坐在床铺的边上，然后……她就把这条大裤衩给穿上了。

    站起身，少女绕着走了一圈，感受着和自己一向穿着的胖次截然不同的感受，少女头顶的呆毛左右摇晃，似乎在经历非常恐怖的想法。

    最终，少女穿着裤衩，拉开了大门，站在了大厅内。

    坐在沙发上的源泉感受到一阵视线的刺动，回过头去刚好看到了少女的打扮。

    这一下险些没让他把眼珠子给瞪出来。

    “我知道你跑到我的房间去了，但你干嘛穿着我的……我的……”一下子抱住少女的肩膀，源泉上手就准备把它脱了。

    但是刚伸出手，源泉就僵在半空。

    冷静一点!源!

    这可是一个缺乏常识的少女，她完全能做出把自己的……那啥给脱了然后换上这一条大裤衩的举动。

    你这要是上去扒裤子，那不就成了色狼了？

    “很舒服，和我的不同。”杰顿娘扯着这条属于源泉的大裤衩，一脸的好奇：“想穿，可以吗？”

    “不可以!你是女孩子，和我穿的大裤衩当然不同啊!”

    源泉手忙脚乱的解释着，他是真的害怕少女从此以后就穿着大裤衩到处跑了。

    这俩能一样吗!

    “不要，我喜欢。”少女摇了摇头，非常的坚决：“要穿!”

    这一次，少女用上了肯定的语气，并且是相当的肯定。

    “……那你只能在家里穿，而且里面还要穿胖次!”强行要求少女不去做的话估计会很麻烦，常识普及这种事，只能一次次的教育才行，急不来。

    那在家里穿着还行，出去了肯定不可以，源泉也只能这么给予回答，算是退步。

    “什么是家？”杰顿娘扬起脑袋，反问道。

    “家就是……你觉得你爱的人，想见的人，想要一起生活的人，和你一起居住的地方，就是家。”抓住机会，源泉普及着家的概念，希望少女能对此有个认知。

    “好。”

    杰顿娘点了点头，然后在源泉一脸欣慰的表情中，脱下了身上的大裤衩。

    ……还好，少女还没有那么过分，她只是把大裤衩套在外面而已。

    源泉相当欣慰的点着头。

    这样的结果，对大家来说都好。

    再然后，杰顿娘手上动作不停，直接双手伸入到了裙子内，摸索着那最后的防线。

    “喂!把大裤衩还给我就够了！”

    “快给我住手啊！！！”

