    陈枫陡然之间一声暴吼：“当然是，准备好受死了吗？”

    说着，他双手高高举起，大声发出怒吼：“神龙毁天地！”

    下一刻，陈枫的丹田之中，两颗降龙罗汉光明珠，疯狂的转动着。

    暗金色的降龙罗汉之力，疯狂的在陈枫身体之中流动。

    陈枫身体表面，一层极为浓厚的暗金色光芒闪耀。

    下一刻，他左手自上而下，右手自下而上，一个刚猛无比，一个阴柔凌厉，划出玄奥无比的弧线，牵引着这天地之力。

    于是，转瞬之间，天空之上，红云凝聚，覆盖了一片巨大的天空。

    这广场，则是剧烈的摇晃起来，广场中央直接出现了一个巨大的裂缝，不少人都是被晃得摔倒在地。

    然后下一刻，陨石降落，熔岩喷发，直径超过千米的巨大陨石，粗度超过千米的巨大熔岩，几乎是转瞬间，就将这广场中间的战场给直接吞没。

    而那八名高手，都是发出震惊无比的呼喊：“这是什么招式？如此之强？”

    那大主事，则是给吓得踉踉跄跄，直接后退了好几步，脸上露出极度惊骇之色。

    八名高手，一起大吼，发出强大无比的招式，轰击在那陨石之上，熔岩之上。

    但是，没有任何的作用！

    陨石轰的一声落下，将他们八人砸得身受重伤，疯狂吐血。

    下一刻熔岩爆发，将他们裹挟其中，无穷无尽的高温，数以万度的高温，直接将他们烧化！

    八人化作八道青烟，竟是直接被活生生的给蒸发掉了！

    许久之后，红云散去，陨石崩碎，大地之中，裂缝弥合。

    而这广场，已是变成一片废墟！

    一招，陈枫依旧只用了一招，就将八名七星武王，八星武王，尽皆斩杀！

    “老天爷啊！这还是人吗？这陈枫，简直就是如战神一般呀！”

    “没错，他太强了，八名七星八星武王高手，竟然都不是他的一招之敌？”

    “他的这拳法，这印法，简直可以说是有着如同通天一般的威力，这一次只用了一招，就将八名高手斩杀！”

    “太横了，太强了！”

    众人发出不敢置信的吼叫之声。

    他们看向陈枫的目光，已经不是之前的丝丝畏惧了，而是充满了无比的畏惧，与尊崇！

    太震撼了，他们感觉自己今日真是没有来，不是因为今日看到了刀奴的战斗，而是看到了一个如此少年英雄的崛起。看到了一个如此年轻而又强横的高手的出手。

    此时，陈枫转身看着大主事，淡淡说道：“你的十名高手，已经尽数被我所败，现在，我可以将刀叔带走了吧？”

    “你这个小崽子，你杀了我十名高手啊！”大主事此时仿佛才回过神来，他发出一声暴吼，狰狞无比，双眼血红的盯着陈枫，厉声喝道：

    “你还有脸说要将他带走？“

    “告诉你，今天你也要留在这里！不过你放心，我不会杀了你，我会将你擒住，将你变成奴隶，让你在这斗兽场之中为我赚钱！”

    “这样，才能够弥补我的损失！”

    他发出尖锐无比的吼叫声，整个人几乎已经气得神志失常。

    这十名高手，可都是他网罗而来的，花了不知道多少心力，而今日竟被陈枫全都给杀了！

    “哦，看你这个样子，是要食言是吗？”陈枫盯着他，一字一句说道。

    “没错，老子就是要食言，那又怎样？老子实力比你强，高手比你多，我能够杀了你，杀不了我，我就算食言，你又能奈我何？”大主事厉声咆哮道！

    他忽然回头，大吼道：“许承德，动手！”

    是，一名身穿土布衣服，看上去如乡间老农一般的大汉，在他身后缓缓走了出来。

    这许承德，大约五十来岁，面容朴实，看起来很不起眼，只是他那一双骨节暴起的大手，会稍微吸引人的注意力。

    此时，他的手中握着一把大剑，而他一出现，众人都是发出震惊之声。

    “许承德，竟然是许承德！”

    “这可是大斗兽场八大高手之一的许承德啊！”

    “没错，许承德的实力，据说已经达到了八星武王巅峰！”

    “八星武王巅峰！太强了！陈枫会是他的对手吗？”

    陈枫听了之后，也是目光一缩，八星武王巅峰，他现在根本打不过！

    他的降龙翻天印第二招，神龙毁天地，练至九成威力的时候可以杀死八星武王初期强者，练到十成，也就是大成境界，可以斩杀八星王中期强者。

    而想要杀死八星武王巅峰强者，那么必须要练到十二成，将神龙毁天地的威力在原有的基础上更加增强，发挥的淋漓尽致才能够做到！

    现在，陈枫还无法做到。

    更何况，刚才打出那一招神龙毁天地之后，陈枫此时的两颗降龙罗汉光明珠，都已经干涸了，想要再次使用，至少也要等过上几天，补充上万块玄黄石之后才可以！

    许承德站在大主事面前，满脸傲然的看着陈枫。

    而陈枫，做了一个让所有人震惊的举动，他竟是缓缓向前走去，然后开始加速！

    “陈枫这是要干什么？他难道要挑战许承德吗？”

    “他要挑战八星武王巅峰高手？这陈枫他是真的有实力还是不自量力？”

    “太难以置信了，陈枫竟然还要战！”

    此时，陈枫其实已经没有了什么战斗力了。

    他所有的降龙罗汉之力，消耗殆尽，甚至此时，由于接连使用神龙毁天地，让陈枫的身体受到了极大的负荷。

    他呼吸困难，胸肺间一片火辣辣的，浑身剧痛，他甚至感觉自己的身体行将崩溃。

    但是此时，陈枫心中却是涌起一股说不清道不明的气，涌起一股凌厉无比的杀机，涌起一股玄奥莫名的领悟。

    于是，陈枫，弯腰，挺身，加速！

    整个人，如同一道离弦的利箭一般，疯狂地向着大主事冲了出去。

    而与此同时，他手中明明没有任何东西，却仿佛握持着一把刀一样，右手虚握，在空中划出玄奥无比的弧线。

