    第372章

    加罗正阳是帝尊强者，林空青只是一个连兽态都还没有觉醒的小孩儿，他的靠近，不会为加罗正阳带来任何危险，因此，也没有人阻难。

    加罗正阳自己也没有把林空青放在眼里。

    空青走到了加罗正阳的面前，距离很近，只要他张开双臂就能抱住加罗正阳。

    “加罗老先生。”空青声音还没有进入少年变音期，听上去有种儿童的软糯感。“如今电子智能产品层出不穷，我爸爸得知老先生闭关了700年，想来也与世隔绝了700年，应该还不会使用现代高科技产品，便特意为老先生准备了一份高科技电子产品使用说明书当生日礼物。”

    “这是目前覆盖的产品说明最多的一本，还望老先生不要嫌弃。”

    所有嘉宾：？

    加罗正阳：？

    瞧不起谁呢这是！

    加罗正阳先前还在台子上讲话，说他学不会现代科技的智能产品，林渐笙这就贴心的送上了一份说明书。

    这贴心程度，令人甘拜下风。

    加罗正阳表情诡异地接过那个盒子，打开，见里面真的是一本电子智能产品说明书，一时间都忘了该露出什么表情才好了。

    墨翠丝看见这一幕，突然就笑了。

    她与墨月楼说：“以前母后的生日，凌霄圣者从来都不去参加，就怕花钱准备礼物。这次见他来参加加罗老先生的生日，我还挺惊讶的，以为这抠搜鬼终于舍得大出血了。哪知道...”

    盯着加罗正阳手捧说明书，表情诡异的模样，墨翠丝眼里笑意更甚了。

    不止墨翠丝在笑，其他嘉宾们也都在闷笑。

    见加罗正阳不说话，空青问他：“加罗老先生，你是嫌弃这份礼物寒酸吗？”

    童言无忌。

    这话从一个小孩儿嘴里问出来，也没人会觉得小孩儿不懂事。

    加罗正阳笑道：“小家伙，你爸爸送的这份礼物很贴心，对我来说非常实用，我收下了，替我谢谢你爸爸。”

    空青脸上这才有了一丝笑意。

    空青却没有下去，他有些紧张地捏着脖子上的蝴蝶结，恭敬而拘谨地问道：“加罗老先生。我长这么大，还从没有见过帝尊强者呢。加罗老先生，我、我可以抱抱你吗？”

    当着一众嘉宾的面，加罗正阳又怎么好拒绝一个小孩子单纯拥抱呢？

    他将那本说明书搁在右手边的茶几桌上，对空青张开了双臂，“来吧，抱一个。”

    空青点了点头，说了声谢谢，这才挪着小短腿靠近加罗正阳，张开双臂抱住了对方的腰。

    加罗正阳也虚虚地搂住了空青的身子。

    就在两人身体接触到的那一瞬间，挂在空青脖子上的空间戒指突然颤动起来！

    在所有人都看不见的角落里，空青碧绿色的双眼顿时变得漆黑如墨，像是两个深渊无底洞。一股股淡的令人无法察觉的黑色怨气顺着毛孔悄然的钻入加罗正阳的体内。

    空青松开了加罗正阳，他抬头深深地看了加罗正阳一眼，说了一句：“下次见，加罗老先生。”

    说完，他转身便回到了酒桌。

    加罗正阳盯着小孩离去的背影摇了摇头，心道：你一个小屁孩，哪有资格与我下次见！

    回到座位上，空青小脸上的天真表情顿时消失的一干二净，他拉了拉林渐笙的衣袖，“爸爸，我吃饱了，我们回吧。”

    林渐笙见他这反应，就知道他已经找到了想要的答案。“好，我们走。”

    临走时，林渐笙告诉虞凰：“阿凰，等会儿寿宴结束后，你把那个叫做冯昀承的后生带来见我一面。”

    “老四？”虞凰朝冯昀承所坐的位置看了一眼。冯昀承两只眼睛一只盯着殿下，并未注意到虞凰在看他。

    虞凰问林渐笙：“师父，你找老四做什么？”

    林渐笙说：“他不是你的好朋友嘛，正巧我修为精进了不少，想试试看能不能为他净化一次兽态。”

    闻言，虞凰立马一口应下，“好。”

    饭也吃了，礼物也随了，林渐笙带着空青就走了。

    宴席又持续了一个多钟头才结束，冯唐带着弟弟正要离开，便看见盛骁与虞凰夫妻俩走了过来。

    兄弟来又停下了离开的步伐。

    盛骁叫住冯唐，“学长。”盛骁主动开口邀请冯家兄弟去他们家玩，“学长，毕业后大家各奔东西，鲜少有时间聚会。机会难得，不知道冯学长愿不愿意赏脸去我家住一晚？”

    这是与盛骁以及盛族亲近的机会，冯唐自然不会拒绝，但还是意思意思地犹豫了下，“会不会打扰到学弟跟弟媳？”

    “怎么会。”虞凰说：“还从没有朋友去我们新家做客呢。”

    “那敢情好。”

    于是冯唐兄弟便去了盛骁跟虞凰位于鸳鸯湖的房子。

    晚上，盛骁与冯唐坐在庭院里煮茶聊天，聊学院的往事，聊大陆的未来。

    冯唐说：“若无意外，我应该会在十年内接管家族事务，成为族长。我父亲早些年受了伤，得休息了。”

    “学弟，你呢？”

    盛骁往冯唐茶杯里添了一杯水，他说：“我么？”他回头看了眼三楼亮着灯的主卧室，盯着映在玻璃窗户上的那道倩影，他说：“等大陆局势安定后，我跟虞凰应该会去上世界。”

    冯唐下意识说：“可时空之门已经被封印了，怎么去？”

    盛骁微微一笑，他说：“那就打开它。”

    盛骁说的风轻云淡，冯唐却听得心惊肉跳。

    “学弟牛逼。”冯唐灌了一杯茶，仍觉得心跳有些快。

    “不过，早些年，咱们大陆的强者都要去上世界历练一番，才算是没有虚度此生。学弟与弟媳天资卓越，都是好苗子，就算你们去了上世界，肯定也能在上世界大放异彩。”

    “那就借学长吉言。”

    他俩在楼下聊天，另一头，虞凰也从楼上走下来，去客房找冯司说话。

    冯司洗完澡，穿着真丝睡衣靠着床头在打游戏。虞凰敲门而进，一把夺走冯司的手机，她说：“老四，想不想净化一下你的魅惑斑碟？”

    冯司立马从床上弹坐起来，惊呼道：“你能？”

    “不能。”

    冯司眼里的光芒顿时黯淡下去。

    虞凰忍着笑，又说：“但我师父能。”

    “凌霄圣者愿意为我净灵？”冯司激动的一把抓住虞凰的肩膀，抱着虞凰蹦蹦跳跳地说：“太好了！我的兽态也能净化了！”

    他声音太大，惊动了庭院里的两兄弟。

    盛骁一回头，便看见客房窗户的影子上，有两个拥抱在一起蹦蹦跳跳的影子。

    冯老四又在抱他老婆？

    冯唐只听见一声杯子落地声，扭头去看盛骁时，身旁已经没有了那人的影子。

    客房门被推开，盛骁从外面大步走过去，一把将虞凰跟冯司分开。盛骁将虞凰按在怀里，瞪着手舞足蹈的冯司。“你抱着我老婆做什么？”

    冯司沉浸兴奋情绪中，看盛骁都跟看到了美女一样开心。

    冯司疾步走过来，一把将盛骁跟虞凰一起抱在怀里，他用力垂着盛骁的背，开心地说道：“我的兽态能净化了！我终于等到这一天了！”

    冯唐推门而进，见弟弟竟胆大包天的将盛骁跟他老婆一起抱在了怀里，顿时吓了一跳。“冯昀承，你看看你成何体统，你抱着盛少主做什么！”

    冯司这才惊醒过来。

    他意识到自己抱的是谁后，整个人都不好了。

    冯司忙松开盛骁跟虞凰，他吓得脸都白了。“不、不好意思，盛教授，我刚才情绪太激动了，失控了。”

    盛骁破有些无语，他回头对冯唐说：“令弟也老大不小了，冰域洲一定有很多漂亮的小姑娘等着嫁给他吧。”

    冯唐瞥了冯昀承一眼，故意点了点头，说：“回头就给他相亲去！”

    冯司赶紧闭上了嘴巴。

    虞凰闷笑了一声，推开盛骁，站直了身子，这才说：“我要带老四去见师父，师父说要为他净灵。”

    “师父要为冯昀承净灵？”盛骁有些纳闷，林渐笙从主动为驭兽师净灵，他今天怎么这么好心了？

    冯唐得知凌霄圣者愿意为自己的弟弟净灵，也是心花怒放。“弟媳，我送你们过去。”

    “那就一起吧。”

    盛骁跟冯唐护送虞凰他们来到林渐笙的庄园，他二人在庄园大厅里等候，虞凰则带着冯司去二楼找林渐笙。

    林渐笙在整理书房，虞凰站在书房外敲了敲门。“师父，我带老四来了。”

    “进来。”

    两人推门走进去，见到满地堆积都是书籍，都没处下脚了。

    林渐笙脱了他的净灵师长袍，正赤着膀子坐在地上整理书籍，他头也不抬地说：“先帮我把书房整理好了，我们再谈正事。”

    “好的，凌霄圣者！”冯昀承像只勤劳的小蜜蜂，抱着书本穿梭在不同的书架之间，累得浑身衣服都被汗湿了，也没有一句怨言。

    只要能净化兽态，他做什么都愿意做。

    天快亮的时候，三人终于收拾好了书房。

    林渐笙坐在空旷的地板上，舔了舔干燥的唇，对虞凰说：“给我弄点水。”虞凰下楼去拎了一个茶壶，并拿来三个茶杯。

    她正打算给林渐笙倒茶，林渐笙就走过去一把拎起那个小茶壶，对着壶嘴直接喝。

    那一壶茶都被林渐笙喝完了。

    冯司看到这一幕，忙竖起大拇指闭眼吹捧林渐笙：“凌霄圣者，海量啊！”

    林渐笙摆摆手，“少吹牛逼，过来，我问你几个问题。”

    接受考验的时候到了！

    冯司赶紧整理了下汗湿的衣服，走到林渐笙面前，规规矩矩地站着，像是第一次偷牵女孩手被教导主任逮个正着的小少年。

    林渐笙将冯司上上下下打量了一遍，才说：“听说，你的兽态有种特殊的技能，能幻变成每个人心目中牵挂的那个人的模样？”

    冯司不敢隐瞒，忙点头说：“是的，凌霄圣者。”

    “是么？”林渐笙将茶壶放在身后的书桌上，他突然对冯司说：“你若能幻变出我心目中那个人的模样，我就免费帮你净灵。”

    闻言，虞凰下意识问林渐笙：“师父，你心里什么时候装了个人？男人还是女人？”

    林渐笙瞪了她一眼，“你闭嘴。”

    虞凰赶紧闭嘴。

    冯司知道林渐笙是要考验他的能力，他丝毫不敢怠慢。冯司集中全部精力，背后突然冒出来一对华丽的蝴蝶翅膀。

    他双眼紧盯着林渐笙的双眼，他明明什么也没做，可林渐笙就是产生了一种自己的内心被对方偷看了个干干净净的错觉。

    慢慢的，冯司的身体出现了变化。

    他的短发变成了黑色的长发，他戴着眼镜的俊脸逐渐变得柔美白皙起来，最后幻变成了一张女人的脸蛋。

    他劲瘦的身躯变得婀娜妖娆，他身上的真丝睡衣则变成了一套白色广袖罗裙。

    站在林渐笙面前的人不再是冯昀承，而是净灵宗师苏听雪！

    虞凰一眼便认出面前这名女子是被师父当做珍宝收藏的那个雕刻娃娃。她盯着变身后的冯司，纳闷地问林渐笙：“师父，她是谁？”

    林渐笙目光惊讶地盯着面前的女子，忍不住伸出食指戳了戳对方的脸颊，那真是的触感，让林渐笙都感到惊叹。

    这孩子，神了！

    冯司不好意思地往后躲了躲，用陌生的女音说：“凌霄圣者，不要非礼我。”

    林渐笙厚着脸皮狡辩道：“什么非礼，我只是在测试你的真实程度。”

    冯司：“...哦。”

    这时，林渐笙听见苏听雪在问：“蛮子，你怎么知道我长这个样子？不对，你心里怎么会有我？也不对，你...”

    苏听雪猜到某种可能，她整个亡魂都不好了。“你不会喜欢我吧！”

    林渐笙不知道该怎么解释这一切，索性将苏听雪的声音给屏蔽了，这才对冯司说：“你的幻变之术很真实，真实的令人分辨不出真假来。”

    冯司操着一口女音问：“那凌霄圣者愿意为我净灵吗？”

    “可以。但我有一事相求。”

    冯司态度忙恭敬地说道：“凌霄圣者您尽管开口，但凡小子能做到，就绝对不会推脱。”

    “很好。”林渐笙说：“我要你去奎山一趟。”

    “去奎山做什么？”

    “装鬼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，七千字。

