    第7轮，客场挑战阿斯顿维拉，又是凭借唐正龙的绝杀，球队在客场带走3分。

    赛后唐正龙找对手交换球衣。

    “就差最后两件了啊。”

    阿斯顿维拉的9号是马龙·海伍德，一个黑皮肤的英国球员，司职前锋。

    “你好。”

    海伍德一愣，竟然是唐正龙，这家伙最近可是太红了，而且敢和切尔西老板顶牛。

    “唐。”

    “能不能交换球衣？”

    “不好意思，你来晚了，我已经和亚库布约好了。”

    唐正龙整个人傻住了，他忘了，世界上不是他一个人有交换球衣的要求的，别人也是有的。

    “什么时候约好的？”

    “中场休息的时候。”

    “……”

    “系统，我如果说服海伍德改变心意，这应该不算违规吧？”

    “要看情况，不能带有胁迫和欺骗。”

    唐正龙差点汗死。

    唐正龙找到亚库布。

    “哥们，求你一件事。”

    “什么？”

    唐正龙指了指海伍德，“我想和他交换球衣，可是他说已经和你约好了，能不能把这个机会让给我。”

    亚库布一听就傻眼了，这海伍德也不是什么球星，这有必要让吗？

    唐正龙的口味真的很难懂。

    “唐，你能给我一个理由吗？”

    “理由？”

    唐正龙想了想，瞎编一个。

    “我觉得海伍德还蛮帅的。”

    ……

    亚库布顿时目瞪口呆。

    “唐，你是我见过最奇葩的人，我比海伍德帅多了吧。”

    ……

    唐正龙发现这个话题已经无法进行下去，要不然自己真成变态了，为了一件球衣不值当啊。

    “你看这样好不好，我下场比赛给你助攻。”

    “真的？”

    “我的能力你还不清楚啊。”唐正龙把胸膛拍的震天响，亚库布信了，唐正龙成功换到海伍德的球衣。

    不过在海伍德这里耽误了太多时间，等他寻找10号挪威人卡鲁的时候，人不见了。

    “我靠，不行啊，就差一件了。”

    我不想等到下场球了，而且最要命的是，不是每支球队都有10号球员的。

    必须这场比赛搞定！！

    唐正龙见人就问。

    “你看见卡鲁了吗？”

    “好像在那边。”

    “谢谢。”

    “你看见卡鲁了吗？”

    路人指了指。

    卡鲁在上厕所。

    他是挪威一哥，锋线上的巨星，被称为挪威的伊布，但是和瑞典那位比，卡鲁显然差太多了，新赛季英超开始已经7轮了，他才进了一个球。

    本场比赛甚至60分钟的时候就早早被海伍德换下。

    “再这样下去，那只能是回挪威去踢球去了。”卡鲁心想。

    方便完，扭头一看，卡鲁吓尿了。

    “FU#K。”

    “你干嘛？”

    “我是唐正龙。”

    “我知道你是谁，我是问你干嘛？”

    “那个……我想和你交换球衣。”

    “在厕所里交换球衣？”

    为什么卡鲁想到了《越狱》里的情节，这唐正龙不会是个变态吧？

    “我拒绝。”

    “别啊！”

    唐正龙表现的越是奇葩，卡鲁就越是不想和他交换球衣，这实在是太怪了。

    “卡劳，我崇拜你。”

    卡鲁快汗死了。

    “我叫卡鲁。”

    “不都一样吗？”

    “卡劳是切尔西那个。”

    “把你的球衣给我！”

    “黄牌警告。”系统发出警告，“主人你不能通过恐吓别人给你球衣。”

    没想到唐正龙用力过猛，声音变得很娘。

    “卡鲁，把球衣给人家好不好啊！”

    “……”

    好吧，卡鲁现在确定了，唐正龙是故意来恶心他的。

    “我拒绝，我拒绝！快出去，否则我报警了。”

    唐正龙被轰出厕所。

    “这可怎么办呢？”

    只能是智取啊。

    唐正龙找到海伍德。

    “帮我个忙好吗？”

    “什么忙？”

    唐正龙在海伍德耳边耳语了几句。

    “为什么？”

    “你帮我，我以后也帮你，我和切尔西老板是好朋友，要不要我向他推荐一下你？”

    海伍德呵呵一笑，无论是真是假，总之能交到唐正龙这样的朋友总是好事。

    ****

    “真是倒霉了。”卡鲁从厕所出来，心中还是特别不爽。

    这时海伍德过来了。

    “嗨，约翰，有没有见到唐正龙？”

    “唐正龙？你找那家伙干什么？”

    海伍德神秘兮兮道：“我听到一个传说，唐正龙身上有魔力，谁能跟他交换球衣就能获得进球好运，你看我本赛季才进了3个球，我想或许能要到唐正龙的球衣话，我能爆发。”

    卡鲁心中咯噔一下。

    这是讽刺自己吗？

    前锋一般都比较迷信的，比如因扎吉和皮耶罗，都是迷信大王。

    卡鲁心思开始动起来，这种事情宁可信其有，不可信其无，反正交换一件球衣也没什么损失。

    于是卡鲁故意指了指反方向，“好像是去那边了。”

    “谢谢了。”海伍德拍了拍卡鲁的肩膀。

    海伍德走后，卡鲁马上追上去。

    “等一等，唐。”

    唐正龙故意脚步不停下。

    “唐，等一等我啊。”

    “咦，是你啊，你不是让我滚吗？不要挡着我的路，我现在就滚。”

    卡鲁汗死。

    “唐，我错了，我道歉。”

    “要不我滚？”

    卡鲁在地上滚了一圈。

    “唐，你可以原谅我了吧？”

    唐正龙也是见好就收了，不要搞砸了。

    “好了，我大人大量，什么事？”

    “我们能不能交换球衣？”

    “这个……当然没问题，但是我没有现货，你先给我你的，我回去以后寄给你怎么样？”

    卡鲁又傻眼了，不要那么奇葩好吗？

    交换球衣还没有现货？

    卡鲁是一愣一愣的。

    “怎么样啊，不信我啊？”

    “不是。”

    此时卡鲁是骑虎难下了，自己提出的要求，含泪也得完成了。

    唐正龙拿到卡鲁的球衣，记下了卡鲁的地址。

    “唐，你可一定记得要把球衣寄给我啊，这对我来说很重要。”

    “放心吧。”

    “系统，十件球衣收集齐了，我的技能呢？”

    “技能会在你下次踏上球场正式开启，无论是训练还是正式比赛。”

    唐正龙已经迫不及待了，球路矫正，这等于就像巡航导弹一样了，想一想都爽歪歪了。

    “我从来没有这么迫切的希望下一堂训练课早点开始啊，哈哈哈。”

