    第211章男人看女人的目光

    于是，在酒店门口久等了林羞的罗兴，本来以为林羞约了他下班之后见面是直接在酒店这边面谈，结果两人见着之后林羞第一句话就是：“在酒店说话不方便，我请你吃饭，有些话要问你。”

    罗兴也只是一个大男孩，被漂亮女孩子约吃饭顿时就脸红了，结结巴巴地道：“林……林经理，应该我请你……”

    林羞也挺不好意思的，自己主动约异性吃饭也实在是少数，不过相较于罗兴来说，她是个高层领导，所以又显得更落落大方，“上司请客，你跟我争什么？不过你知道的，酒店进进出出人多口杂，我们要说的事最好是避开其他同时，所以得委屈你跟我从后门走了。”

    罗兴也是能明白的，忙点头道：“我明白的。”

    两人避开下班期的人群，往酒店后门走去，林羞便走边道：“不过，一会儿会有其他人一起来，我先跟你打好预防针啊。”

    罗兴在她右后侧跟着，眼睛忍不住往她身上瞟去，见她身段苗条，婀娜曼妙，说话声也是轻轻柔柔的，心里不自觉地就漾起了一抹涟漪，心猿意马起来。

    林经理真的是很漂亮～

    光看背影就很漂亮～

    不知哪个男人能有这样的幸运娶到她……

    林羞没听到他的回答，回头看了他一眼，“你有在听我说话吗？”

    冷不丁被林羞这么一看，罗兴想做错了事被大人抓包的孩子似的，赶紧面红耳赤地移开目光，道：“有……有……其他人嘛，林经理之前说过，好像小杜也会来。”

    林羞一笑，道：“对，不过是我们要去接她。”

    罗兴哦了一声，四下看了看，“可是林经理不开车吗？我记得你的车停在前门那边。”

    “我不开车，我们坐别人的车。”

    两人边说已经边走到了后门路边，林羞张望了下，很快就锁定了视线中的一辆黑色越野车，领着他走过去。

    罗兴远远看到了保时捷车，他也是见惯了豪车的，可没有想到林羞是要带着他上这辆车，要不是林羞正趴在车窗跟车主打招呼，他还以为她只是要路过呢。

    林羞朝着保时捷快走几步，还没走到车门边，寒蔺君就已经主动放下了车窗。

    林羞凑近了看，正想跟他打招呼，却见他两眼正若有所思地盯着她后面，便也循着他的视线往后看了一眼——罗兴？

    罗兴知道能开保时捷的人非富即贵，林羞能自如地上前跟人打招呼，他却不敢过于主动，便站在离车子两三步远的位置等着，见林羞回头看过来，也对着她腼腆地笑了笑。

    这一笑不打紧，他突然就感觉一道火烧般灼热的射线在朝着他直袭而来，猛地打了个冷颤。

    怎……怎么回事？怎么有一种被窥视的感觉？而且似乎很不友善……

    林羞倒是没发现什么，她以为寒蔺君是在打量罗兴呢，撇撇唇，问道：“你到很久了吗？”

    寒蔺君好一会儿才勉强收回视线，对着林羞微微一笑，柔声道：“2分钟，不算久。”

    长是长得白净斯文，但看起来就是一个没啥分量的小青年而已，林羞应该不会受他影响，只不过这男的刚才居然敢用男人看女人的目光看林羞的背影，胆子有点大，还是不能掉以轻心！

    林羞可不知道这弯弯绕绕，还热心地给两人做着介绍：“这就是酒店的罗兴，之前为你开过车门的；罗兴，这位是京华集团总部的寒总，你也见过的。”

