    叶青撇了撇嘴，一脸自信的说道：“只要这些人有一个人能赢我，我都算你赢！”

    “嗬！你他娘的还真有自信呀！”周远剑冷笑起来，他真不明白许曼怎么就找了一个白痴呢？

    这样一来，就算他不搞点别的，叶青这个白痴也是必输无疑，他就不相信十多个人还没有人能赢不了这个混蛋。

    更何况，他安排的这些人可都是长期和他一起玩车的高手，相互间是极其默契的，要想挡住叶青的车子，让其中一个人率先冲过终点，那简直就是轻而易举的事情呀！

    只是周远剑也没有想到，许曼居然坐到了那辆兰博基尼上面，这样一来，如果他要对叶青下手的话，这女人怕也得跟着挂啊！

    不过回头一想，既然自己得不到，那毁灭掉也不是无法接受的。

    “我说了，自信是我的优点！”叶青耸着肩应道。

    “呵呵……希望你一会别后悔！”丢下一句话后，周远剑摇下了车窗，作比赛前最后的准备。

    而兰博基尼中，许曼则是眉头皱了起来，瞥了一眼叶青，问道：“你这样做会不会太不明智了？”

    “怎么就不明智了呢？”叶青撇着嘴反问道。

    “很显然，那些人是周远剑那个混蛋找来的啊，他们这么多车，只要派出几辆将公路一堵，你还怎么比赛呀？”许曼苦笑着说道。

    “能看出这一点，已经不错了！”叶青笑着说道。

    “你还笑得出来？”许曼看着叶青还是毫不在意的样子，气就不打一处来，这个混蛋也太不在乎这场比赛了吧？

    也是，这场比赛对叶青来说，无非是赢一辆车子而已，而且据她所知，叶青这辆兰博基尼也是他赢来的，既然是赢来的，再输出去也没什么大不了的啊！

    可是这混蛋要是输了，难不成她还真去和周远剑那混蛋约会啊？

    虽然是给周远剑挖了坑，但是总要去会过几分钟啊，可是她一分钟也不想和周远剑待在一起啊！

    看到许曼已经快要到暴走的边缘了，叶青耸了耸肩，说道：“你真以为这些人只是来配合周远剑和我比赛的吗？”

    “难道不是吗？”许曼疑惑的反问道。

    “当然不是！”叶青耸了耸肩，说道：“他们是来要我的命的。”

    听到叶青的话，许曼一愣，不可思议的说道：“他会这么疯狂？”

    “呵呵……人世间最大的仇恨只有两种，第一种就是杀父之仇，第二种就是夺妻之恨！”叶青笑着说道。

    “我又不是他的妻子，哪来的夺妻之恨？”许曼撇着嘴说道。

    “你不是，但是他以为是呗！”叶青耸着肩说道。

    “呃……自以为是，这得多变态的人才这么想啊！”许曼苦笑着说道。

    “所以说为了报这个夺妻之恨的仇，周远剑一定会在比赛中将我给弄死！”叶青撇着嘴说道。

    “既然如此，你干嘛还跟他比？”许曼瞥了一眼叶青，一脸担心的说道：“要不，我们直接认输得了，大不了，我去和他约会几分钟。”

    “切！”叶青不屑的翻起了白眼，说道：“在我叶青的字典中可没有输这个字！”

    随即，他的眸子一沉，冷光暴射而出，冷声说道：“既然他想玩，那我就陪他玩，他不是找人来干掉我吗？那我就让他找来的这些人被老子干掉。”

    听到叶青霸气的话，许曼为之一震，瞥了一眼这个霸气十足的男人，她突然间发现自己的心跳似乎在加速。

    她似乎有些明白肖莹忆为什么要将叶青当成宝了，这种霸气的男人，不正是那种女人心中顶天立地的盖世英雄吗？

    “轰轰……”

    就在这时，周围响起了震耳欲聋的轰鸣声，所以参赛的车子都已经启动，一个身材曼妙的女人走到了赛道边，高举起了一个啤酒瓶，这预示着比赛就要开始。

    事实上，赛道的经营者已经对这场比赛开了赌盘的，叶青的盘口开得很高，几乎是周远剑的十倍，说实话，看到这样的盘口，叶青是很想买自己赢的，只是可惜从筑城来得太匆忙，并没有带卡，所以也只能放弃在外围押注了。

    当然，他也可以向许曼借钱，但是一想到许一飞那非得撮合他与许曼的样子，叶青就放弃了这样的想法。

    开玩笑，如果借了许曼的钱，那许一飞会放过这样的借口，还不跳起来让他离婚?

    那样的话，他别想在许一飞面前抬起头，哼哼……他才不会给许一飞这样的机会。

    所以他也只能错过这一次赚钱的机会了。

    看到周围的情况后，许曼焦急的冲叶青喊道：“比赛马上开始了，快启动车子啊。”

    许曼真的急啊，那发号施令的女郎都将啤酒瓶举过头顶了，随时有可能落下，可是叶青这家伙将车子开到起跑点就熄火了，到现在都还没有启动，这是要输在起跑线上的节奏啊！

    “急个屁啊，你开车还是我开车啊？”叶青翻着白眼说道：“如果想继续呆在车上，就给老子闭嘴，不然的话，就下车去和人群挤着观看比赛。”

    挤？

    开玩笑，那会被占便宜的，打死她，许曼都不会下车的，所以说她只能悻悻的闭上了嘴。

    虽然和叶青认识并不长，但是她还是有点了解这个混蛋了，这家伙绝对不是什么怜香惜玉的人，最少对她不会怜香惜玉，如果自己多话，这个混蛋还真有可能将她给丢下车的。

    “咣！”

    就在这时，女郎手中的啤酒瓶已然摔落在地，周围的跑车如离弦的箭一般，呼啸而出。

    而直到此时，叶青才不紧不慢的发动车子，缓缓的使出出发点。

    虽然也担心惹怒叶青后，这家伙将自己丢下车，但是看到叶青毫不着急的样子，许曼还是忍不住问道：“你不着急吗？”

    叶青瞥了一眼许曼，倒没有将这女人丢下车，而是撇了撇嘴，反问道：“我干嘛要着急？”

    “他们都已经跑很远了呀！”许曼指着前方说道。

    “那又如何？呵呵……”叶青微微一笑，说道：“他们可是要干掉我，可不是真和我比赛，我不跟上，我想他们也会放慢速度等我的。”

