    “阿拉蕾！你怎么跑到这来了？不是叫你不要乱跑了么？要不是安吉拉告诉我，我还在商场里找你呢！”

    就在彼得·帕克不知道该说什么好的时候，爱丽丝气喘吁吁地从一旁的树林中钻了出来。

    “诶嘿嘿……我一不小心忘记了。”

    收起战衣的阿拉蕾摸着后脑勺对爱丽丝吐了吐舌头。

    “真是的，快跟我回去吧。”

    爱丽丝上前牵住阿拉蕾的手，就要离开。

    “等一下，爱丽丝！”

    彼得也收起了蜘蛛战衣，上前拦住了爱丽丝。

    “呀！是彼得哥哥，抱歉我刚才没看到你！”

    被彼得这么一叫，爱丽丝才发现旁边还有个彼得·帕克，连忙鞠躬道歉。

    “能告诉我这个孩子是怎么回事么？她刚刚可是快把纽约的警车全都给破坏光了！”

    “诶——破、破坏警车？”

    爱丽丝呆了一下，似乎想起了什么，恍然大悟地捶了一下手掌。

    “难怪我在商场那边听说有辆警车莫名其妙地断成了两截！”

    “阿拉蕾！”爱丽丝双手叉腰，一脸凶萌凶萌地看向阿拉蕾，“你怎么可以随便破坏警车，这可不是好孩子的行为！”

    “好孩子不可以和警车一起玩么？”

    阿拉蕾歪着小脑袋向爱丽丝确认道。

    “没错，好孩子不可以这么做哦~”

    爱丽丝一手叉腰，一手竖起食指严肃地教育着，她现在对如何约束阿拉蕾已经十分有心得了，只要用“好孩子应该这样做”和“好孩子不会那样做”这样的说法，基本上都能让阿拉蕾安分下来。

    “哦！我要当好孩子！”

    “好了，彼得哥哥，阿拉蕾以后不会再破坏警车了。”

    哄完阿拉蕾，爱丽丝转头向彼得·帕克保证道。

    “这、这样就行了？”

    彼得无语地看着没心没肺的阿拉蕾又开始“哈哈哈”地绕着他和爱丽丝跑圈，感觉事情的发展是在太过儿戏了。

    “是的，这样就行了。”

    爱丽丝肯定地点点头，这手段连阻止阿拉蕾徒手开地球都有效，更何况区区警车。

    自从上次近距离观摩了阿拉蕾徒手劈星球之后，克拉夫特就在古一的提醒下对她进行了一系列的教育。

    比如不能劈开地球，不能向月球扔石头，不能扛着高楼大厦到处跑之类的，这些事情虽然听上去很天方夜谭，但实际上阿拉蕾确实都能做到……

    但古一了解到的也只是这些动静比较大的事情，阿拉蕾还有很多“小爱好”是她没有在时间线上看到的。

    比如喜欢用比较激烈的手段叫人起床，喜欢玩便便等等……

    克拉夫特和爱丽丝废了好大的劲才找到正确的方法将她这些有些一言难尽的习惯都给尽量地改过来。

    至于那些诸如乱涂乱画，横冲直撞，扮演假面骑士之类无伤大雅的爱好，克拉夫特都没有去管了。

    本来克拉夫特是不打算把阿拉蕾放出来的，毕竟地球可禁不住她折腾，不过阿拉蕾怎么可能憋得住……

    “我要出去玩！我要出去玩！我要出去玩！”

    闹气性子的阿拉蕾谁也挡不住，烦得克拉夫特根本无法好好工作。

    “好了！我放你出去！”

    当忍无可忍的克拉夫特终于松口后，这才有了爱丽丝带着阿拉蕾出门玩，阿拉蕾在看到街上的警车后觉醒了新爱好的事情发生。

    “所以这孩子到底是什么情况？克拉夫特从索科维亚救回来的孩子么？”

    得到爱丽丝保证的彼得松了口气，然后有些好奇地询问道。

    他记得克拉夫特回来的时候应该是没带着什么小女孩才对，但他又想不出还有理由会让李家突然又多出个孩子来，而且这孩子明显不是普通人……

    总不能是马丁叔叔失散多年的私生女吧？

    “啊……这个……这个……”

    不懂得撒谎的爱丽丝眼神开始变得飘忽不定起来。

    “是在说我吗？”

    阿拉蕾“嗖”得一下插进了两人之间，然后双手捧着脑袋向上用力一拔，她的脑袋就脱离了脖子，被阿拉蕾给高举到彼得·帕克的面前。

    “你好吗？”

    “啊！阿拉蕾！不是告诉你不要随便把脑袋拔下吗！”

    惊慌失措的爱丽丝连忙冲上去，手忙脚乱地帮阿拉蕾把脑袋给安了回去。

    “哈哈哈哈哈！”

    阿拉蕾指着目瞪口呆的彼得·帕克再次捧腹大笑起来。

    “这这这这是怎么回事？”

    彼得指着阿拉蕾，惊讶得话都快说不清楚了。

    “唔，就是那个……机器人啦……”爱丽丝破罐子破摔地回答道：“阿拉蕾和我一样，是哥哥制作的机器人妹妹。”

    “哦……原来是机器人……”彼得送了口气，然后感觉自己刚才好像忽略了什么，稍微回味了一下，“等等，爱丽丝你也是机器人？！”

    “嗯……”

    爱丽丝瘪了瘪嘴，有些失落地将自己的手臂拆下来展示了一下，又给安了回去。

    爱丽丝并不喜欢暴露自己机器人的身份，但阿拉蕾这个小妹妹已经暴露了，那她这个做姐姐的当然要帮她一起承担别人异样的目光。

    “啊……克拉夫特那小子……”

    彼得再次头疼地抱住了脑袋，对于克拉夫特能制造出这种和人类外观一样的机器人，他倒是没有多少惊讶，连把人变成黄瓜的药剂还有把人变成鸡的光线枪都造出来了，还有什么是克拉夫特这熊孩子做不出来的么？

    只是自己的英雄工作本来就已经够繁重了，还有这么个坑货熊孩子在不断地给自己增加负担，彼得·帕克一时间竟然产生了放弃当超级英雄的念头。

    不过他对爱丽丝她们并没有区别对待的意思，阿拉蕾且不说，爱丽丝可是在收容所里有口皆碑的好姑娘，不知道有多少大叔大妈想着将自己的男性后辈介绍给爱丽丝认识。

    只不过如今看来他们都是在白费功夫啊……

    彼得暗自感叹了一下，然后对爱丽丝说道：“那没事了，你让克拉夫特好好约束一下阿拉蕾，别再四处破坏就行……”

    说到这里，彼得深深地叹了口气。

    “唉……等我有时间了也会去找克拉夫特说一下的。”

    一想到要去面对克拉夫特那个熊孩子，彼得·帕克就觉得全身都莫名的沉重起来。

    等到爱丽丝带着阿拉蕾立刻，彼得才拿起手机给纽约警局打了个电话。

    “问题解决，你们可以用警车出警了，我还有其他事，先挂了。”

    为了防止纽约警方追问凶手的事情，彼得说完后就迅速地结束了通话。

    “唉……”

    等等回家之后还有只等待投食的狗子要应付，彼得再次深深地叹了口气。

