    王林放下电话，匆匆走出房来，和沈雪说了一声：“卫生巾工厂那边有事，机器出了故障，事情紧急，我现在就得过去。”

    沈雪看看手表，说道：“那我们一起过去了吧！我下午去那边练练舞蹈。”

    柳嫂子把盆子递过来，笑道：“夫人，这些樱桃，你们带在车上吃。”

    沈雪嗯了一声，叫王林稍等，她和柳嫂子拿了樱桃回家洗了，拿一个袋子装着，关上房门，和王林出来。

    两人上了车，王林开车往工厂这边来。

    沈雪捏着一颗樱桃，喂给王林吃：“这个樱桃的味道还真不错。以后咱们在家里，每年都能吃到新鲜樱桃了。”

    王林嚼巴嚼巴吃了。

    沈雪伸出手放在他下巴处，接住他吐出来的樱桃核，旁边一个小纸盒里。

    王林看了她一眼，微微一笑。

    两人来到白厂，沈雪自行上楼。

    王林往车间里走来。

    “王总！”张瀚等人，都已经在车间里面，看到王林，同时喊了一声。

    王林看着停工了的生产线，心猛的往下一沉，问道：“怎么回事？生产线出什么问题了？”

    张瀚道：“王总，我们没查出哪里出的毛病。还在努力检则中。”

    王林道：“通知江南机械厂了吗？”

    张瀚道：“打过电话了，他们的技术员正在赶来的途中。”

    王林心想，我从武定路这么远的地方都赶过来了，江南机械厂的技工还没有到呢？

    他转身看到郭玲玲在旁边，便指了指她：“你再打个电话给江南机械厂，问问他们的技工到底是来了呢？还是没动身？要不要我王林开车去接他们？”

    郭玲玲听出王林语气不善，连忙应了一声，赶紧小跑着再去打电话。

    王林看看手表，问道：“停产多久了？”

    包来顺回答道：“王总，两个小时了。”

    王林道：“两条线都停了？”

    “是的，王总，忽然之间就停了。”

    “第一条线没有停？”

    “第一条线没有出现故障。”

    王林道：“我们的人，先进行检测，这种毛病和故障，也不知道是不是会经常发生，我们的机修人员，必须掌握和处理！”

    张瀚是技术总监，出了这么大的事故，他的责任最为重大。

    厂里的机修班组，已经全部到达现场，在两台生产线前进行检测和研究。

    但这两条生产线，是完全封闭式的生产线，当初因为工期紧张，安装和调试，全部是由制造厂家的技工进行的，卫生巾厂这边的技术员们，并没有时间学习怎么维修。

    而且这么贵的生产线，一般来说是不会出现故障的。

    王林之所以购买这么贵的产品，也是为了求一个安稳。

    谁知道这才多久？一个月的时间就出问题了！连常规检修的时间都没有到呢！

    反倒是他以前在大华机械厂购买的老式生产线，一直工作得好好的，没有出现过大问题，偶尔闹点小故障，机修工马上就能修复。

    张瀚等人临时抱佛脚，拿出厂家留下来的生产线资料在翻看。

    因为生产线的核心部件是进口的，所以资料也大都是英文的。

    这种国外的资料，涉及到大量的专业名词和术语，就算是张瀚本人，读起来也十分吃力，还得带上一本英汉词典现行翻译，其它机修工人就更不用说了，读起来就看天书似的！

    王林看到现场一片繁乱，就知道自己在工厂的管理上出现漏洞了！

    这么重要的生产线，这么昂贵的生产线，为什么没有事先想到要把相关的资料翻译出来呢？

    在此期间，为什么没有派几个技工到制造厂家去学习怎么维修呢？

    因为大家都想着，反正出了故障以后，有厂家的技术支持！

    有了这个心理依赖，人就变得懒惰了。

    他们却没想到，自家的工厂出了故障，急的是你们，人家可不着急！

    郭玲玲打完电话，跑回来向王林汇报：“王总，江南机械厂那边说了，技术人员已经派出，在赶来的路上了。”

    王林再次看了看手表：“他们的技术员是什么时候出发的？”

    “这？我没问。”郭玲玲额头上冒出冷汗来，知道自己工作没做仔细，连打个电话都没把相应的事情问清楚。

    王林瞪了她一眼，说道：“那就从你刚才打电话时开始计时，看看他们的技工几点到达！我倒要看看，出了这么大的故障，我们三催四请，他们要多久才到！”

    国企做事的拖拉速度，王林是深有体会的，真的是皇帝急死，太监也不会着急的！

    以前他们在机修班工作时，厂里的机器遇到故障，报修过来，基本上没有人动身，车间催也不管用，得上面主任打电话过来了，这边才慢条斯理的安排人手过去检修。

    连自己的工厂都是这种态度，更别说帮别的工厂检修了！

    所以王林才着急！

    两条新型生产线，这要是停上一天时间，就要少生产七百万片卫生巾！

    包来顺道：“王总，急也没用，你到办公室里去休息一会儿，我们这边有了进展，及时向你汇报。”

    王林摆了摆手，表示不用休息。

    他对这款新式生产线也不甚了解，但他知道，生产线的大概组成部分。

    而容易出现故障的，有张力器、变横装置和机械吸附臂等经常磨损的部件。

    王林微一沉吟，和张瀚讨论起来。

    张瀚道：“王总，这事怪我，平时没有注重这方面的培训，出了事故就措手不及。”

    王林道：“张总，现在不是追究责任的时候。当然了，我们管理上存在的问题，一定要重视起来，这一点，我们过后再开会讨论。”

    张瀚擦了擦额头上的汗：“王总，这些专业资料晦涩难懂，我们平时就得翻译出来备用。”

    王林道：“这个事情，你负责吧！还有，我们的技工，对新型生产线的了解和掌握不足，你要加强这方面的培训。”

    张瀚道：“老式的生产线，都是敞开式的，不像这种是全封闭，带有防尘罩的。我们平时想看也看不到。机器装起来以后，我们也没有时间和机会学习和检修。”

    王林沉吟道：“嗯，问题我都知道。今天，趁着这个机会，你们都跟制造厂家的技工好好的学上一学！”

    又等了差不多一个小时，江南机械厂派来的技工，这才姗姗来迟。

    王林现在正要倚重他们，也不好当他们的面发火，而且就算有火，跟他们一群技工发也没用，还不如留着找他们厂长崔振华去算账！

    包来顺迎上前，哎哟了一声：“各位老爷！你们怎么才来啊？这天都要黑了！我们的生产线，停了一天的工！我们工期紧张，耽误不起啊！”

    “包厂长，我们接到电话后，就紧赶慢赶的过来了。”来人笑嘻嘻的说道，果然是一脸不着急的样子。

    王林沉声道：“行了，都别说了，各位同志，请你们赶紧动手检修吧。”

    那几个技工放下工具箱，开始检修。

    会者不难，难者不会。

    江南机械厂的技工检测过后，很快就确定了故障位置。

    王林猜测得不错，果然是吸附机械臂出现了故障。

    机械臂也是整个生产线的灵魂所在。

    这条生产线之所以这么昂贵，也是因为自动化程度高，用机械臂取代了人工操作，既起到了防尘除菌的效果，同时也提高了生产效率。

    张瀚等人也是第一次见识到这么高端的机械手臂。

    这种机械手臂，等于是生产线上的机器人，可以替代人工的很多操作。

    国内的机械臂工业发展相对落后，申纺厂的各类机器，也没有用到过这种高精尖的产物。

    张瀚等高级技工，也是第一次检测机械臂。

    经过两个多小时的检修，其中一条生产线终于启动了。

    修第二条生产线时，王林要求张瀚等人亲自上阵，请江南机械厂的师傅在旁边教导。

    这么做，虽然所费时间更长，但可以让自己的技术工人熟练的掌握这些技术。

    一直忙到晚上八点半，这边的两条生产线，总算是全部修好了。

    真的是耽误了大半天的时间！

    江南机械厂来的工人们，忙得连晚饭都没顾上吃，王林便请了他们一起到食堂里，喊食堂的师傅做了几桌好菜，款待众人。

    吃过饭，时间都快到晚上十点钟了。

    江南机械厂的工人们是坐公交车过来的，王林安排了面包车送他们回去。

    这次的突发事故，让王林看到了自己工厂管理中的短板，有哪些方面需要加强的。

    同时，王林对国产机械的稳定性能，也有了一丝担忧。

    像俗话说的，便宜没有好货！

    但想到一条生线便宜三分之二的价格，王林再大的心气，也就平复了。

    王林回到三楼办公室，打了个电话回家，告诉李文秀，自己这边出了机器故障，今天晚上就不回去了。

    李文秀笑着说，没事，你忙你的吧！

    王林问了问儿子的情况就挂断了电话。

    放下话筒，王林有些怔忡。

    今天王林在外面一天了，李文秀连一个传呼都没有！

    他主动打电话回去，说自己不回家，她居然也是无所谓的态度。

    看来，她的心，真的全部放到儿子身上去了呢！

    王林苦笑着摇了摇头。

    沈雪和付美芳带完班上来。

    她俩都穿着紧身的黑色训练服，把身体包裹得玲珑有致。

    “王林！”付美芳笑道，“我听沈雪说，别墅院子里的樱桃熟了？我也想吃，晚上我和你们一起过去。行不行啊？”

    “行！”王林笑道，“一起去吧！”

    “耶！谢谢！”付美芳笑着比了个胜利的手势。

    等她俩换完衣服，王林和她俩一起下楼来。

    “王林，你听说亚运会捐款的事了吗？”沈雪问道。

    “我知道。”王林道，“我们在北金时，捐过款了。”

    沈雪道：“我想再为亚会出点力。”

    “哦？你还要以个人名义捐款？当然可以啊！多多益善。”

    “我是想啊，我们小百灵剧院，周一到周五加每天上午、下午和晚上，各加一场演出，这十五场演出的所得，我们全部捐赠给亚运会。一直持续到年底！”

    王林哈哈笑道：“天大的好事，只不过要辛苦你们这些艺人了。”

    沈雪道：“我跟老师们都交流过了，他们都愿意为亚运做贡献！”

    王林感叹的道：“太好了！老师们的爱国情怀，令我感佩！不过，不能让老师们白白辛苦。这样好了，每一场演出，每个老师由我来补贴十块钱的演出费用。”

    沈雪道：“那就更好了！”

    付美芳道：“那等于是王林在捐款了。”

    王林道：“大家群策群力吧！亚运会还差六个亿的款子呢！”

    付美芳讶道：“差这么多啊？”

    王林嗯了一声：“我们国家穷啊！”

    付美芳道：“现在还只是开一场亚运，如果是开奥运，岂不是花的钱更多？”

    王林道：“那当然了！不过，这种大型的体育赛事，我们获得的国际关注也是很大的。可以更好的让世界认识我国。体育的强大，也是国力强大的体现。”

    沈雪问道：“那我们是不是要在亚运会上打些广告？”

    王林道：“我也想过这个事情，不过我们的卫生巾，就不好在运动会上打这个广告了。这种体育赛事，对我们的产品销售，也不会有太多的提升。我们做的服装，也不是主打运动品牌，似乎也没有必要。”

    沈雪笑道：“这么说来，你的产品，都不用在亚运会上打广告？”

    “嗯，暂时用不着。还不如在电视里多打几个电续剧的广告，又便宜又管用。”王林笑道，“亚运，我们就多捐些钱吧！”

    聊着天，三人回到别墅。

    付美芳迫不及待要去摘樱桃吃。

    沈雪笑道：“你俩先去，我到屋里拿个盆过来。”

    王林打开了庭院灯，和付美芳走到右楼角落里的樱桃树前。

    “哇！王林，好多樱桃啊！你知道我最喜欢吃什么吗？”付美芳高兴的拍着手。

    王林无语的笑了笑：“这还用猜吗？你对着樱桃树问我，你当然是喜欢吃樱桃了。”

    “嗯嗯！就是的！”付美芳咯咯笑道，“我最爱吃樱桃了。王林，这些樱桃好肥啊！我看着就流口水了。”

    “这是国外的品种。”

    付美芳走进草丛，去攀樱桃树的树枝。

    忽然不知道一个什么东西从她脚背上跳了过去！

    付美芳感知到有活物，吓得尖叫一声，忙不迭的往回跑，一把扑进王林怀里，双脚不停的跳动，脸埋在王林胸口，手指着后面，嘤嘤的喊道：“有蛇！有蛇！王林，有蛇啊！”

