
　　“恩？她也发现了一座岛屿？是不是就是我现在的这座岛。”

　　看着叶倩儿的信息，苏耀辰第一个想法就是这个。

　　难道要网友面基了？

　　人家都还没有心里准备呢！

　　苏耀辰立马驾着木筏升空，站在最高处朝着岛屿附近的海域环视了一圈。

　　可惜除了水还是水，其余的啥鬼影子也没看到，白紧张一场。

　　接着，他又想到自己脚下的这座岛屿，几十只异兽存在，当初可是危险重重，那么叶倩儿遇到的那座岛屿，会不会一样极其危险？

　　如果叶倩儿遇到的这座岛屿上面也有许多异兽的话，那么她敢上岛绝对有死无生。

　　一个普通人遇到异兽，连逃跑的机会也不会有。

　　想到这，他有些坐不住了，万一叶倩儿在昨晚因为没有等到他的回复，直接就上岛了怎么办？

　　他可不想失去在这个世界里唯一的朋友。

　　连忙给对方发了一条信息。

　　苏耀辰：“叶倩儿，你没事吧，千万不要随便上岛，岛屿上可能有危险。”

　　不过他等了许久，也没有等到叶倩儿的回复。

　　顿时心里一紧，她不会真的上岛，遇到危险了吧？

　　为了确定对方是不是还安全。

　　苏耀辰使用了今天的第一次占卜技能。

　　轻摇白玉龟壳，八枚铜钱一字排开。

　　占卜结果显示，对方现在安全。

　　这让苏耀辰松了口气。

　　“好吧，没事就好。”

　　既然对方安全，苏耀辰也就放下了心。

　　等她有空了，肯定会再联系自己。

　　将注意力移回自己的早餐上。

　　早餐吃什么呢？

　　继续做蜜汁烤肉？

　　还是吃火锅时剩下的那份火焰狼心。

　　大早上吃这些大鱼大肉的，会不会太油腻了点？

　　犹豫了好一会，他决定还是将最后剩下的一份火焰狼心当做早餐好了。

　　哎，没有稀粥咸菜可惜了。

　　嘴里咬着一块美味的切片狼心。

　　苏耀辰的心里一点也不知足的想着。

　　一份狼心很快就吃完了，他的全身感到一阵暖洋洋的，是那种由内而外的温暖。

　　与此同时，他技能栏中的火属性亲和这个被动属性也默默的提升到了30%，并且再吃狼心也已经无法继续提升。

　　而当这个属性升到30%的时候，似乎达到了某个临界点，衍生出了一个额外的效果。

　　火焰抗性+10%。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是提升到100%是不是可以水火不侵？”

　　“不过看起来可能需要得到更高阶的火属性食材才可以继续提升下去了。”

　　看着吃了后半份火焰狼心后却一动不动的火属性亲和，苏耀辰自语了一句。

　　接着他又看到了水属性亲和，只有可怜0.2%。

　　没办法，最近他都没有去钓鱼，昨天吃了白空鳄的肉也不提升水属性亲和。

　　有空想办法把这个也升上去。

　　现在还是先放一边吧。

　　话说这老司姬到底干嘛去了？

　　怎么还没回复？

　　就在苏耀辰这么想着的时候，突然一条好友消息发了过来。

　　哟，真是不能说人，说曹操曹操就到。

　　叶倩儿：“你终于起来了，我还没上岛，就是想问问你，你遇到的岛屿有没有什么特殊情况。”

　　……

　　此时的叶倩儿才刚刚醒来，朝着朝阳不顾形象的伸了个懒腰。

　　修长窈窕的身子，就这么完全的舒展开来，展现着它完美的曲线。

　　暴殄天物啊。

　　这一天中最美好的清晨，居然用来睡懒觉！

　　揉了揉惺忪的睡眼，叶倩儿这才打开了游戏面板。

　　昨晚因为见到了岛屿太过兴奋，又担心有什么危险。

　　对陆地的渴望让她翻来覆去的有些睡不着。

　　这就导致今天起晚了。

　　从游戏面板中看到了苏耀辰一早发来的消息。

　　她的双眼微微眯起，露出一丝笑容。

　　“哟，看这语气，这臭弟弟似乎有点着急啊，居然还会关心我，嘿嘿！看来我在他心中还是有一定地位的嘛！”

　　叶倩儿在心里偷偷的窃喜了一下下，心情顿时美好了起来。

　　看了眼明媚的朝阳，今天将是美好的一天。

　　随手回了一个消息之后，转身朝着净水器走去。

　　经过一晚上的工作，净水器前的木桶里，已进装了小半的淡水。

　　拿出杯子，弯腰盛出半杯淡水。

　　在阳光的照耀下，胸口隐约浮现出一大白，蔚为壮观，很是不雅。

　　这该死的阳光！

　　还没上岛就好。

　　见到叶倩儿的回复后，苏耀辰考虑了一下。

　　要传授她一些什么经验。

　　岛屿上的资源是很丰富的，随便放弃，那就太浪费了。

　　而且哪怕自己让叶倩儿放弃，她应该也不会这么做吧。

　　对于叶倩儿的性格，这么多天相处下来，苏耀辰也是有些猜测。

　　独立要强，嘴硬心软，荤素不忌。

　　那不如自己想办法帮帮她，还能提高点她的生存率，他可不想唯一的好友就这么没了。

　　而且她要是得到了什么好东西，以两人目前的关系，自己也绝对能分到一份不是。

　　不论从感情考虑还是从利益考虑，苏耀辰觉得自己都应该要帮助她一把。

　　苏耀辰：“叶倩儿，方便的话开一下视频吧，我想要看看岛屿的大小，有了对比，这样才能更好的分析一下危险程度。”

　　在这之前，苏耀辰打算确定一下看看，隔着屏幕能不能看到那边的红光和黑光。

　　自己这金手指还没试过能不能透过视频来使用。

　　要是可以的话，那以后就可以开发出更多当然用处了。

　　正好好友功能里就有视频聊天的功能。

　　说完后，苏耀辰就发起了视频聊天功能。

　　而正在洗漱的叶倩儿见到苏耀辰的回复后，第一反应是苏耀辰有不轨的想法，毕竟直接发图片不行吗？

　　干嘛还要开视频。

　　不过略微思考了一下后，就自嘲的笑了起来。

　　他连自己是谁都不认识，能有什么想法啊。

　　自己还是在蓝星被那些追求者和不轨的男人骚扰多了，都形成条件反射了。

　　行吧，不知道这臭弟弟长得啥样，好看不？

　　恩，不行，在视频前，我还要洗一下脸，稍微整理一下。

　　第一次见面，需要留个好印象。

　　还有点小期待。

　　叶倩儿：“你等我一下。”

　　给苏耀辰回了一条信息，拒绝了视频要求，然后开始梳妆清洗起来。

　　就像是小女生第一次与心爱的男朋友约会一般，出门前总是要把自己收拾的漂漂亮亮的，期望能给对方一个惊艳的感觉，留下一个好印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十六章 视频聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 