    最终郑逸尘还是做出来了一个华丽的水晶棺……要不然让这女人大大咧咧的占据了自己的龙床，自己睡地板吗？

    要知道那张大床睡几十个丹玛丽娜都没问题的，全给她了算毛，反正郑逸尘做出来的水晶棺完全就是按照童话故事里的规格来的，就是没有什么骑白马的王子能够千里迢迢的来达到这里。

    经过大量的炼金终结者的守卫，刷过自己这条BOSS以及隐藏的魔女BOSS唤醒她，这个地方对丹玛丽娜来说还真就是最安全的地方了。

    “恩～她看到了这个肯定会开心的。”郑逸尘看着这个华丽的水晶棺，这玩意的强度不仅仅能够吸收魔法攻击和顶住物理攻击，还有这超强的减震功能，内部存留的魔法能够让放置进去的物体长久的保险，特别是对于尸体……咳！

    总而言之，橙装郑逸尘是做不出来，可是紫装粉装还是可以的，等到今后她醒了之后，这玩意也能当做是一件特殊的拍卖品，使用的化身身份都彻底暴露了，郑逸尘也不想要放弃拥有自己真实面貌的化身形象，只要用那一具化身，很多事情上就能做的随意一些。

    比如时常出手一些特别的东西，这个水晶棺说起来也是魔女躺过的东西，而且效果很不错，只要他敢拿出去卖，那么绝对有人类的收藏家会花大价钱去买，恩……只是拿着认识的魔女这么消费合适吗？

    郑逸尘想了想，那就自己收藏呗，要不是听萝丽丝说丹玛丽娜的沉睡时间不会低于一个月，他才不会下功夫弄出来这么一个玩意。

    “越是特殊的力量，使用过度后就会带来很大的副作用，命运的力量就属于操作不当，反噬最为强烈的力量之一，她你不用太担心了，等丹玛丽娜睡醒后就没事了。”安妮说道，她认为丹玛丽娜本体不得不陷入沉睡，用这样的方式缓解命运力量带来的反噬，不仅仅是因为对付不死魔女的时候，为了让事情顺利的进行下去带来的消耗。

    还有就是之后的预言，这个世界在接下来会平和一段时间……即使是顺理成章的‘预言’，但这也是属于干涉到了整个世界的行为了，如此的行为反噬更大！她既然这么预言了，那么之后会很平和的世界会变得更加的平和，哪怕是稍稍的不到百分之一的提升。

    “不说她的事情了……你该学习学习空间操作的技巧了。”安妮抬头看着郑逸尘那对她来说是很庞大的身躯说道。

    “啊……我也想学啊，可是这方面的天赋真不怎么好。”郑逸尘挠了挠头，有点无奈的说道。

    “有时间积累就行了，空间操作的技巧虽然有天赋学的更快，不过更多的是在于积累，你现在有能力学习了，早点学习对你有好处。”

    “那行，等回去后就去找依琳。”安妮点了点头，没有因为郑逸尘说去找依琳而不满，依琳的空间操作技巧在她们里面是最好的，找她多正常……，找自己那才是有别的想法，她也没有那么多时间去给郑逸尘来个贴心教学。

    郑逸尘现在的位置就是安妮的家，不是临时住所，而是真正意义上的家，和依琳的那个庄园差不多，只不过安妮住着的地方更加的自然化，而不像是依琳的庄园那样，里面看起来风景秀丽，可内部充斥着的一切都是类似于元素结晶的东西，那是她常年住在哪里，对环境产生的被动影响。

    她这里却是纯粹的自然环境，当然既然是魔女住的地方，显然不会和普通有多大的关系，这里到处都蕴含着致命的威胁，哪怕是路边的一朵看起来很不显眼的野花，不小心踩到了就可以变成能够把人完整吞下去的食人花。

    这种危险性可要比封锁结界内部的那些坑人的堕化植物强大多了，甚至这里也有很多寄生植物，那些寄生植物让郑逸尘都忌惮无比。

    安妮能够带郑逸尘来到了自己的家，这已经是足够信任的表现了，魔女的住所都是秘密的，比如萝丽丝在幻魔之森的城堡，安妮等人就不知道具体位置在哪里。

    郑逸尘来这里就是为了参与安妮的一项研究，这种研究……怎么说呢，让郑逸尘看到了变形术的雏形！

    没错，就是变形术！放在别的魔法世界里，必然会有的东西，可是这个世界里却坑到了并没有这种魔法的程度，相反别的魔法倒是很厉害，现在出现了这个雏形，郑逸尘怎么能不激动？

    “不死魔女是个天才……恩，或者说是为了意中人有了足够动力和信念做到这种程度。”安妮看着那个封存在一个容器里的无性小人，这小东西的身体完成了八成，剩下的细节完善后就已经是完整的身躯了。

    还不是那种被她用魔法复制出来的身体，而是真正融入真灵产生灵魂的特殊身躯，虽然得到了这么一具为完成的特殊身躯，安妮却遇到了难题，她不能对其进行复制，这具身体的虽然特别完美，可是结构也很复杂，不仅仅是涉及了灵魂相关的高端知识，还有就是不死魔女的那种由死转生的研究。

    “欲望可是进步的动力。”郑逸尘看着那个小人同样惊奇的很，不懂行的人只会觉得这个小东西没有什么特别的，而对于懂行的人来说，这个小人不亚于动漫里出现的‘贤者之石’!

    安妮从这个小人中发掘到了什么郑逸尘不清楚，但是他通过安妮的研究资料从这个小人里找到了自己一直想要的东西，小人拥有者极强的可塑性，即便是现在已经是人形了，只要完善掉剩下的两成部分，那就可以成为真正的‘人类之躯’，无非就是体质结构不同。

    但就这样几乎成功的产物，依旧有逆转的可能性，只要懂得相关的操作，这身体就可以扭转成为别的形态，甚至个头方面都能产生很大的变化，只要想，这小人完全可也转变为‘大人’，只是身躯的强度会降低一些，却不会是几倍，而是不超过三成的那种。

    这样能够逆转的操作……如果能够完全掌握吃透，是不是能够以此为基础，开发出来变形术这样的让郑逸尘残念很久的魔法，哎呦喂，这样一想不仅仅生命领域的研究要加强，魔法方面的学习同样要加强了……天啦噜。

    研究物件什么的，郑逸尘能够兴致勃勃的进行，魔法啥的……盯着那些复杂无比的魔法阵纹郑逸尘表示头晕，同样是在非领域内的存在来说，魔法阵纹就相当于复杂的图案，如一般人看代码一样，那些究竟啥玩意啊?

    可是在领域内的存在来说，魔法阵纹的每一个线条都蕴含着足够的代码，修改魔法阵纹就相当于对这些代码进行微调，使其调整的适合自己，或者更进一步的提升这个魔法，以及修改……再然后就是依琳的层次了。

    大部分的魔法都脱离了魔法阵纹限制，常规的魔法对她来说并不需要分类，只要分系就行了，换种说法就是依琳掌握的魔法阵纹比起那些人类的魔法大师来说非但不多，反而少的可怜！

    但是她单单掌握的一个‘火系魔法’，就能够放出来别人撸出来数十个火系魔法阵纹放出的魔法效果！

    “老规矩。”安妮看了有些走神的郑逸尘说道，反正郑逸尘知道了这个小人能够逆转形体后，就从之前的配合变成了特别主动的配合，她能够猜到郑逸尘想着的是什么，无非就是想要解决自己身躯的困扰，不是为了变大，而是变小，他是诅咒之龙，本质是人。

    郑逸尘追求的目标很小，和安妮想要从这个几乎是不死魔女最高制作结晶中找到的一个脱于生命领域更高层次的目标不同……两人的追求就不在一个层次里面，不过她还不至于因此说什么，郑逸尘会成为诅咒之龙是被动成为的，虽然他现在觉得龙躯的确很叼，给自己带来了太多的便利。

    但他并不像成为一条真正的龙。

    “哦。”郑逸尘挥了挥双爪，十根魔力丝线从容器的一个小小的开口里面探了进去，缠绕在了这个小人身上，将其取了出来，这小人没有完全成型，保持着当前的状态不是没有弊端。

    如果少了使其保持稳定的力量维持，它过了一段时间就会崩溃，成为一堆无用的废肉，安妮能够维持小人大部分的需要稳定的部分，可是涉及着郑逸尘魔力的部分却需要郑逸尘出手了。

    最初让郑逸尘进行首次操作的时候，安妮紧张的就差点手把手的教郑逸尘该怎么做了，如果他是人形的话……那一次操作让郑逸尘同样心累到了极点，光是模拟的步骤就来了数十次，不仅仅为了保证成功率，还有让郑逸尘能够遇到了各种意外后还能够应变回来。

    现在郑逸尘做的熟悉了，只要不是脑子抽了向浪一个骚操作就不会有大事，这东西太过于高端，他维持小人的稳固，让安妮进行后续研究就是配合，剩下的他只要从安妮这里拿研究资料就行，分工明确，却让郑逸尘头大到了极点。

    即使是研究出来的资料，想要理解的难度依旧高的很，很多郑逸尘都要一边查着资料一边去理解，然后从里面挑选出来自己需要的部分，很麻烦，进度还特别慢……远不是游戏里那种花费几个月才能做出了的一套装备的难度。

    他甚至对此都有些惊奇，反正玩游戏的时候，他没有这样的毅力，可现在郑逸尘干劲十足，恨不得把时间掰成双份的使用，原因？他看到了希望啊，身边有美少女，自己却只能当野兽的日子……啧，如果他是纯粹的野兽也不会觉得有什么不好，偏偏自己是人。

    郑逸尘本体在安妮这里搞研究的时候，所使用的化身在卡加那边的好日子也到头了，在暴露出来自己的身份后，的确是没有人招惹郑逸尘，可是架不住还有人有别的心思啊，比如……莉莉！

    这点就看出来了丹玛丽娜安排里的前瞻性，即使自己的身份暴露了也没有给莉莉带来多大的困扰，她的身份依旧能够使用，在外人看来，她就郑逸尘专门为了更好掩盖自己身份找来的。

    丹玛丽娜这方面设计的很好，可就是设计的太好了，让一些人认为郑逸尘身份暴露后，莉莉就会显得无关紧要了，对于这些想太多的人，郑逸尘很不客气的将他们的爪子全部的砍掉，身份暴露了郑逸尘行事风格可就没有最初的保守了。

    对于那些人没有让卡林过多的动手，郑逸尘也参与到了里面，让不少人见识见识什么叫做龙的力量……虽然用的是炼金化身。

    这也产生的效果更好，化身都这么厉害了，万一把人逼急了，郑逸尘直接本尊来了怎么办？即使可能性不高，可若是魔女也跟着来了咋办？

    凉拌呗！

    一段时间的折腾，那些企图把主意打到了莉莉身上的人也都放弃了不该有想法，小萝莉在学校里却有了新的烦恼，曾经她是尽可能的和外人过多的接触，然而郑逸尘的手艺太好了。

    做出来的新皮肤依旧很漂亮，即使不如她原本的外貌，但对异界普遍早熟的年轻人依旧有吸引力，特别是家里有财有权的，纵然没有用什么强迫性的手段，引诱之类的方式莉莉表示又不是没有经历过，以前吃过亏上过当，现在绝对不会了。

    之后就是郑逸尘身份的暴露，那些在学校里对她有想法的年轻人彻底是绝了一些心思了，他们还不至于傻了吧唧的和一条龙抢人，更别说还有家里的长辈还有这严厉的警示。

    这个时候别作死！整个局势敏感着呢，边境长城那边的事情还没有完全的消停，这就像是严打时期一般，太过蹦跶即使圣堂教会不会做多余的事情，各大帝国也不会在这个时候任由手底下的人蹦跶着！

    这个时候还招惹和那条龙有关的人？简直不要在作死了啊，有点眼光的人都可以看出来，现在没有多少人去管郑逸尘的存在，那是不死魔女遗留下来的问题还没有结束呢，等遗留的问题全部解决后。

    之后肯定会以郑逸尘为中心，重新折腾出来一些新的事情，押后不代表就彻底的默认了郑逸尘的存在，这个时候去作，即使能够蹦跶一时，之后就等着秋后算账吧！

    根据那些消息灵通的家族和贵族通过自己的消息渠道了解到的信息，不死魔女遗留的问题就在最近几天就能完全的解决了，马上就要轮到郑逸尘。

    从琴的酒吧里走了出来，郑逸尘一手插在兜里，懒洋洋的打了个哈欠哈欠，别人在勾心斗角的时候，郑逸尘这段时间过的可是相当的滋润，以前担心这个担心那个，就光顾着担心暴露身份的麻烦。

    真暴露了，少了换患得患失的心态后，反而轻松了下来，这段时间他以炼金化身为主的活动中，简直不要太轻松了，除了没有电脑和地球上的宅习惯外，用魔兵召唤书替代手机的前提下，这可以说是……他穿越以来最轻松的时刻了！

    只是好日子似乎显然不会永远的持续下去，郑逸尘的‘百年大计’还在起步呢，这个可不能放弃，既然穿越了，总要有点好的追求不是？他现在可是有着真心为自己，自己还在意的人啊。

    “啊～要是每一年有这样的‘休假’该有多好，也没有那么多不死魔女去坑。”摇了摇头，算了，能不能有这样的休假就看自己之后的表现可不可以争取到，被封印的不死魔女在透明球体里现在好像处于一种停止思考状态，郑逸尘偷偷暗中观察时，她就如同一个小型手办一样。

    可若是将透明球体拿出来，她马上会直勾勾的盯着郑逸尘，一语不发，就那么干巴巴的盯着郑逸尘，不得不说不死魔女那阴戾的眼神很有杀伤力，被看的久了，郑逸尘也很有压力，最后还是将她放了回去。

    得了，对方这铁了心的拒绝交流，并且想要用眼神杀死自己的态度，没什么好说的，他不是丹玛丽娜能够轻而易举的刺激到不死魔女的情绪。

    来到了学院门口，已经下课了的莉莉就在学院门口等着他，不少学生看到她后都下意识的选择了绕路，看到了郑逸尘后，那更是远远的避开，当然眼中的好奇怎么都掩盖不下去。

    魔兵召唤书里的消息想封锁都封锁不了，郑逸尘的事情出了平民百姓之外，有点能力的人都知道了，龙这样的生物距离他们太遥远，不是人人都有能力去找到龙族生活的地方……自寻死路。

    现在看到了一条龙用着的化身，好奇是肯定的，之外对他们来讲还有一种说法，这条龙好像很喜欢人类的生活啊……恩，这么一想，作为人类有点骄傲怎么办？人类社会已经可以吸引到了龙这样的高端生物。

