    肖恩依稀可以看到，哈利的身上披着他的隐身斗篷，显然米里森和日记本没有发现躲藏在一旁的哈利，正是因为这件死亡圣器。

    走到盥洗室中央的密室入口，肖恩看着黑洞洞的管道入口，没有丝毫犹豫，直接跳入其中, 并挥舞魔杖施法，减缓自己下落的速度。

    管道四通八达，不过管道内经常可以看到带有鳞片的蛇皮，以及一些黏稠的液体，大体可以判断出来，这便是蛇怪身上脱落的蛇蜕和分泌物。

    管道趋于平缓，肖恩从出口跳了出去，刚刚落在地上，他的瞳孔便猛地紧缩, 手中魔杖立刻举起对准了前方盘在一起的巨大身影，很快肖恩就发现，前面的那巨大身影只是蛇怪的巨大蛇蜕，并非真正的蛇怪。

    蛇怪的蛇蜕也是相当珍贵的魔药和炼金材料，可惜现在不是取走的时候，不然全部带走的话，都可以制作好多套巫师战斗防护服了。

    蛇怪的鳞片和皮肤本身就有相当程度的魔法防御能力，虽然蛇蜕的防御效果要低于蛇怪本身很多，但也足以让巫师获得相当不错的防御力量了。

    打定主意，等解决了蛇怪之后再把这里的蛇蜕带走，肖恩这才继续向前。

    走到这个地下空间的尽头，是一堵厚重的墙壁，墙壁上雕刻着两条眼睛是绿宝石制作的巨蛇，此时的哈利就站在这堵墙壁之前，他转头看着突然出现的肖恩, 竟然一点都不意外肖恩会在这个时候找来。

    露出一丝笑容, 哈利对肖恩说道：“肖恩，你来了。”

    对着哈利点点头，肖恩走到墙壁之前，道：“我本来就是跟着米里森来这里的，结果没想到你比我还快跟上他。”

    “肖恩，你是怎么发现米里森的？”

    与原本的历史不同，原本在墙壁后面的是金妮，所以哈利急于救人，如今在墙壁后面的是米里森，哈利虽说也不愿意看到米里森遭殃，但要说非常着急，那也未必。

    “米里森本身和我就不是很融洽，大家族的那些肮脏事我就不说了，所以我本身对他就很关注，以防他那里会有什么针对我的阴谋，结果我最近发现了米里森的异常，他不仅是性格变得更加阴沉，行事风格也发生了很大的变化，因此我更进一步的进行了观察，最终发现了他的异常。”

    肖恩的这番解释，其实并不算是太圆满，不过哈利并没有太在意这些，听到肖恩的解释后，他看向面前的墙壁，说道：“肖恩，咱们现在就进去吗？”

    听到哈利的话，肖恩点了点头，又摇了摇头，道：“咱们的确是要打开这个墙壁，不过打开之后不要立刻进去，我有一些准备，可以为我们占据一下先机，先给那条蛇怪一个迎头痛击。”

    话说到这里，肖恩把一个草药课上处理曼德拉草的护耳递给了哈利，道：“哈利，拿好这个东西，等我把准备好的东西扔到里面的时候，你就立刻戴上它，保护好自己。”

    “好，我明白了。”

    接过护耳，哈利看向面前的墙壁，口中再度发出嘶嘶的声音。

    “打开！”

    轰……

    伴随着一声轰鸣，墙壁上的两条巨蛇立刻游走起来，而墙壁伴随着这两条蛇的游走，自中间裂开，并迅速向着两边滑动，消失在了左右两边的墙壁之中。

    此时，一间整体狭长，布满巨蛇雕刻的石柱，四处缭绕着绿色氤氲的房间出现在了肖恩和哈利的面前。

    深深吸了一口气，哈利侧脸看了眼镇定无比的肖恩，本来还有些惴惴不安的心情，此时也变得镇定了起来，拔出魔杖，哈利与肖恩一起，并排朝着前方走去。

    房间的尽头是一座巨大的雕像，它本身和房间一样高，肖恩看着雕像那猴子一样的脸，稀稀拉拉的胡须，老态龙钟，对斯莱特林的形象感到失望，晚年的斯莱特林不仅没有肖恩想象中的仙风道骨形象，反而让人感觉到猥琐和阴沉，这让肖恩对斯莱特林的忠诚瞬间降低了一个百分点。

    “肖恩，这个雕像是……”

    “萨拉查·斯莱特林！”

    肖恩的话音刚落，另外一个熟悉又陌生的声音突然响起。

    “如果我是你，我会在这位的名字上加上伟大的前缀，以表示我对萨拉查·斯莱特林的尊重。”

    转过头去，肖恩看向声音传来的方向，他立刻看到从阴影中缓缓走出的米里森，不过此时的米里森，本来黑色的瞳孔里缭绕着墨绿的氤氲，显然他的身体已经被侵占了。

    倒是省了我使用面板激发日记本的过程了，里面的灵魂随便竟然自己具现出来占据了米里森的身体，恐怕是因为我之前说邓布利多已经知道了这里的情况准备动手，日记本自己才冒险侵占米里森的身体吧。

    这是想要带着蛇怪逃跑了吗？

    心念电转之间，肖恩看向米里森，笑道：“汤姆·里德尔？米里森·伯斯德？还是……

    伏地魔？”

    米里森的脸上流露出了诧异的神色，他看着肖恩，仔细端详，良久之后，脸上才流露出了一丝了然的神色，道：“原来是你，难怪能知道我的名字。”

    此时，汤姆已经认出了肖恩，不过他没有多说什么，因为在他看来，无论肖恩是谁，都难逃一死！

    “肖恩，我最想要的两个人都在这里了，只要杀死你，然后再把我的灵魂碎片转移到哈利·波特的身上，我便可以获得重生，再度降临人世间，那个时候，有蛇怪的跟随，我很快就可以再度拉起属于我的食死徒，魔法界注定属于我，而我也注定会成为这个世界上最伟大的巫师！”

    听到汤姆的话，肖恩立刻就知道，这家伙应该是盯上哈利体内的灵魂碎片了，而且那个灵魂碎片与哈利共生多年，早就已经成为了哈利的一部分，届时汤姆只需要与那个灵魂碎片融合，便可以侵占哈利的身体，两极反转，压制哈利本来的灵魂，成为这具身体的主人。

    百足之虫死而不僵，伏地魔这个家伙分裂出的魂器，比自己印象中的更难缠。

