    接下来陆之昂同学一口接着一口的吸着柠檬汁。

    像特么上瘾了一样。

    看的季末那是心惊肉跳，肉跳心惊，眼皮子一抽一抽的。

    这狗东西该不会是有了吧？

    “咳咳。”季末收回高山仰止的目光，轻咳两声清了清喉咙。

    “那个……老板决定请大家去看电影，蒋学姐有空吗？”季末把目光转向了斜对面的蒋欣欣，询问到。

    蒋欣欣松开吸管，抬起头看向了季末：“那个……我……”

    “蒋学姐你要是不方便的话就不用去了。”季末非常善解人意的说着。

    “那个……方便。”蒋欣欣犹豫了一下，点了点头，答应了下来。

    刚吃完人家免费的晚餐，现在就拒绝的话可能有些不太好，再说她晚上确实没什么事做。

    除了和她的柳爱妃在一起缠缠绵绵，做一些爱做的事情。

    所以，再看一次免费的电影。

    听见蒋欣欣的回答，坐在一旁的陆之昂眼瞬间露出了一抹惊喜之色，然后感激的看了季末一眼，吸了一口金桔柠檬汁。

    好像……还挺好喝的。

    一分钟后，四人收拾好东西，离开了包房。

    穆瑶挽着季末的手走在前头，蒋欣欣一边走着，手中拿着半杯金桔柠檬汁慢慢喝着。

    而陆之昂的那杯柠檬汁已经被他悄咪咪的遗弃在了桌子上。

    不是不好喝了，而是他好像开始反酸水了。

    陆之昂抬起手轻轻的抚了抚自己的胸口，深呼吸两口气，感觉好多了。

    很快，季末四人来到了一楼，向着火锅店外走去。

    路过吧台时，季末突然抬起手跟吧台小姐姐打了个招呼，笑眯眯的说道：“小姐姐要是想换工作的话可以考虑一下找我啊，我是隔壁积木花屋的老板。”

    穆瑶转过头淡淡的扫了季末一眼：“正常点。”

    “哦。”

    吧台小姐姐再次低下头无声的笑了起来。

    这对情侣真的很有意思呢。

    出了火锅店，季末招手拦下了一辆出租车，打开了副驾驶的门，让穆瑶上了副驾驶。

    与此同时，一旁的陆之昂也有样学样的打开了后排的车门，蒋欣欣看了陆之昂一眼，上了车。

    陆之昂看了季末一眼，跟在蒋欣欣后面上了车。

    季末关好副驾驶的车门，来到后排上了车，关上车门，转过头看向了身旁的陆之昂：“赶紧往那边挪挪，想挤死老子啊。”季末没好气的说到。

    陆之昂看了季末一眼，默默往蒋欣欣那边挪了挪屁股。

    “再挪挪，离我这么近干嘛，是不是想对老子图谋不轨。”季末一脸怀疑的看着陆之昂。

    陆之昂再次看了季末一眼，然后往蒋欣欣那边挪了挪，两人的衣服差不多已经挨到了一起。

    季末看了一眼，觉得应该差不多了，再挪下去蒋学姐可能会直接一口金桔柠檬汁喷死陆之昂这个狗东西。

    出租车缓缓启动，陆之昂靠在靠背上，心中有一点点的紧张，不只是因为他和蒋学姐挨的如此贴近。

    因为刚才蒋欣欣动了一下脑袋，一缕秀发正好散落在了他的肩膀上，然后垂落在了他的身前。

    陆之昂好像能够闻到秀发上那若有若无的幽香。

    淡淡的，很迷人。

    …………

    十几分钟后，出租车在一家商场门口停了下来。

    季末第一个下了车，然后打开了副驾驶的车门。

    穆瑶付了车钱，然后走下了车，挽住了季末的手臂，两人向着商场大门走了过去。

    陆之昂在季末下了车后也跟着下了车，不过是慢慢的挪下去的。

    因为腿麻了。

    刚才的十几分钟里，他基本上是处于一动不动的状态。

    美人在侧，不敢妄动。

    四人进了商场，然后乘坐电梯来到了四楼的电影院。

    几人来到售票窗口，季末看了看几个电影海报，转过头对一旁的蒋欣欣问道：“蒋学姐想看什么电影？”

    “我都可以。”蒋欣欣回到。

    “媳妇儿呢？”季末看了眼挽着自己手臂的穆瑶。

    “都行。”穆姐姐随意的说着。

    “那……就这个恐怖电影怎么样？”季末抬起手指着一张画面有些恐怖的海报说着，然后再次把目光转向了一旁的蒋欣欣：“蒋学姐觉得怎么样？”

    “我没问题。”蒋欣欣一脸淡然的说着，表示自己不害怕看恐怖电影。

    一旁的陆之昂看了一眼海报，嘴里嗫嚅着想要说些什么，不过最后还是憋了回去。

    “那就这个了。”季末大手一挥，定了下来。

    至于一旁的陆之昂则是完全的被他无视了。

    有的看就不错了，还要什么自行车。

    “那媳妇儿你和蒋学姐先去那边的休息区坐一下，我先买票，然后再去买点儿吃的东西。”

    “嗯。”穆瑶看了季末一眼，点了点头，然后松开了挽着季末的手臂，看向了一旁的蒋欣欣：“走吧，欣欣。”

    “好的，穆姐姐。”蒋欣欣甜甜的说着，伸出手挽住了穆瑶的手臂，两女向着休息区走了过去。

    陆之昂羡慕的看了一眼，他也好想被蒋学姐挽着手臂啊。

    “走吧，排队去，癞蛤蟆。”季末转过头看了一眼一脸痴迷的看着白天鹅的陆之昂，淡淡的说着。

    陆之昂：“……”

    “你特么才是癞蛤蟆。”陆之昂骂到。

    “那你是啥，癞蛤蟆的好大儿？”季末一脸诧异的问着。

    陆之昂：“……”

    默默转过身子，走到一旁排起了队。

    道不同，不相为谋。

    十分钟后，两人买完了票，然后来到了零食售卖区。

    季末随意的打量了两眼，然后转过头看向了身旁的陆之昂：“你知道蒋学姐喜欢吃什么吗？”

    陆之昂抬起头看了季末一眼：“不知道。”

    “废物。”季末恨其不争的骂到，相处了这么久居然连人家喜欢吃什么都不知道。

    陆之昂：“……”好像确实有些不太中用。

    陆之昂沉思了两秒，突然想起了那天柳怡然在食堂跟他说的话：“蒋学姐喜欢吃甜的。”

    “具体的呢？”季末问到。

    “不知道。”陆之昂非常诚实的回答到。

    季末：“……”

    “行了，看着买点儿吧。”季末没好气的说到。

    六七分钟后，季末和陆之昂各自拎着一袋零食饮料来到了休息区。

    季末把袋子放到了桌子中央，然后坐在了穆瑶的身旁，陆之昂则是坐在了蒋欣欣身旁。

    坐好后，季末从口袋里拿出了四张票：“那个……座位是两两一起的，要不蒋蒋学姐你和……”

    蒋欣欣抬起头白了季末一眼：“我和陆学弟一起吧。”

    “蒋学姐果然深明大义！”季末竖起大拇指夸赞了一句。

    “那就再委屈一下你了，蒋学姐。”季末笑眯眯的说着，把其中两张票递到了蒋欣欣和陆之昂面前。

    陆之昂看着票，见一旁的蒋欣欣没有动静，犹豫了一下，伸出手把两只票拿到了手里，放进了口袋。

    季末瞥了陆之昂一眼，好像也不是那么不中用，还是可以抢救一下的。

    季末低下头看了一下手表上的时间，距离电影开始还有差不多半个多小时。

    于是转过头凑到穆瑶耳边悄咪咪的说道：“媳妇儿我打会儿游戏行不行？”

    为了避免一会儿出现游戏重要还是我重要这样的世纪难题，聪明的季末同学决定先打好报告。

    要不万一……

    穆瑶：你选游戏还是选我。

    季末：我选李白，我李白贼6。

    季末，卒，享年二十岁整。

    穆瑶转过头淡淡的扫了季末一眼，季末和穆瑶对视了一眼，立马心领神会，麻利的从口袋里掏出了手机，抬起头看向了坐在对面的陆之昂：“来，小陆，上号。”

    今天的小妲己他还没有玩儿够呢。

    “上号？上什么号？”陆之昂抬起头，有些疑惑的看向了季末。

    “游戏账号。”季末没好气的说到。

    “我不……”陆之昂看着季末平静中暗含着杀气的目光，“好吧。”然后从口袋里拿出了手机。

    “你们玩儿什么游戏啊？”一旁的蒋欣欣有些好奇的抬起头问到。

    “王者荣耀。”陆之昂回到。

    “那方便带我一个不？”蒋欣欣笑着问到。

    “蒋学姐你还玩儿王者荣耀啊？”季末抬起头，有些诧异的问到。

    “也不是经常玩儿，偶尔想起来才会玩儿两把。”蒋欣欣把目光转向了季末，说到。

    “哦。”季末点了点头，然后大手一挥：“同学们，上号。”

    “对了，媳妇儿你玩儿不玩儿，我教你。”季末转过头看向了身旁的穆瑶。

    怎么可以冷落自己的皇后呢。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“不玩儿。”

    “哦。”季末点了点头。

    不玩儿就不玩儿，可这个看小朋友的眼神是什么意思？

    难道他很小吗？

    “我邀请你，蒋学姐。”陆之昂进入游戏，自告奋勇到。

    紧接着打开了好友列表，然后……

    就愣住了。

    “蒋学姐你不是不经常玩儿吗？”陆之昂看着那最强王者四个字，转过头一脸诧异的对蒋欣欣说到。

    “是不怎么玩啊，偶尔才会打上两把。”蒋欣欣随意的说到。

    陆之昂：“……”万万没想到，白天鹅还是个游戏天才。

    游戏美少女，他的人间理想啊。

    爱了爱了。

    “你愣啥呢在那儿，赶紧邀请我啊。”季末抬起头看了一眼傻愣愣的陆之昂，没好气的说到。

    “哦。”陆之昂回过神来，先邀请了蒋欣欣，然后又邀请了季末。

    季末进入队伍，看着蒋欣欣头像下面那个好看的金色小标志，抬起头看向了陆之昂，有些好奇的问道：“蒋学姐那个金色的小标志是什么意思？”

    陆之昂：“……”

    “最强王者。”

    “最强王者？蒋学姐你这么厉害的吗？”季末转过头看向了蒋欣欣，一脸惊为天人的说到。

    虽然他并不是太清楚最强王者到底有多厉害，但听起来就很吊炸天好吧。

    就好像他一样，曾经也是个王者。

    后来被穆教授打的直吐白沫。

    “还行吧，也不算是很厉害，中等水平。”蒋欣欣十分谦虚的说到。

    “那黄金段位是个什么水平？”季末继续问到。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，没有说什么，但好像又什么都说了。

    季末转过头看向了对面的陆之昂：“你个low货。”

    下午还跟他吹牛逼说黄金段位很厉害，已经属于游戏大神了，他特么信了邪。

    陆之昂：“……”

    “开了啊。”陆之昂默默低下头，点下了匹配按钮。

    十几秒钟后，进入到了选人阶段。

    季末毫不犹豫的选择了他心爱的小妲己，然后把他心爱的小妲己展示到了穆瑶的面前：“媳妇儿你看这个人物好不好看？”

    “主人，请尽情吩咐妲己。”小妲己柔柔的声音正好响起

    穆瑶低下头看了一眼：“不好看。”

    “那当然了，肯定没有我媳妇儿好看。”季末一脸骄傲的说着。

    穆瑶看了季末一眼，收回了放在季末大腿上的纤纤玉手。

    季末心里松了一口气，艾玛冷汗都要吓出来了。

    还好反应及时，保住一条狗命。

    很快，游戏正式开始，季末控制着他的小妲己扭着小屁股向着中路跑了过去。

    跑着跑着，突然感觉哪里好像有些不太对劲。

    欸？老子保镖呢？

    然后看了眼跟在韩信后面摇摇晃晃的太乙真人。

    没错，打野韩信是蒋欣欣学姐，那个晃晃悠悠的太乙真人则是陆之昂。

    算了，由他去吧。

    不由也没什么办法，毕竟他也不是蒋学姐，给不了癞蛤蟆想要的天鹅肉。

    十几分钟后，游戏结束，理所当然的，他们属于胜利的那一方。

    季末看了一眼韩信15—0—8的战绩。

    蒋学姐有点子生猛啊，不知道小陆同学能不能顶得住。

    然后悄咪咪的看了一眼自己0—9—1的战绩。

    没事，重在参与嘛，再说他不还有一个助攻呢吗，今天才开始玩儿这个游戏，能拿到这种战绩已经很不错了。

    算了，还是卸载吧。

    呸，垃圾游戏。

    “媳妇儿你看什么呢啊？”季末收起手机，凑过脑袋看向了穆瑶的手机屏幕。

    然后……

    季末：“……”

    她居然在看搓衣板，这你敢信？

