    我一共织了八个围脖，和几副手套，用的花纹全都不一样，找了一个中午，我就带着刘瑶去市场了，下面铺着一块捡来的塑料布，把那些围脖一块一块的放在上面，手套也放在那。

    两块钱一副，围巾五块钱一条。等着有人来买。

    刘瑶道：“姐，是不是有点贵？”

    “有什么贵的？家里穷的不舍得买，家里富裕的也不差这点钱，我们用的可都是好毛线，另外这个花样别人也都不会呢，再说过年谁不想要打扮打扮啊？”我很有自信。

    不多时就有人来买了，是一对小年轻，我就给他们推荐情侣围巾：“一块红的，一块黑的，花纹都是一样的，而且这个是手打的，独一无二呢！”

    女孩看到上面的花纹很喜欢，有些镂空的花苞，绝对是没有第二个人会了，她对象看到女孩喜欢，马上掏钱买了两条。

    我很高兴，因为这样毛线的成本就出来了。

    我帮着她系上了：“这个围巾可有二十多种系法呢，风大的时候，就这么系，要是只是装饰的时候，就这样。”我利落的把毛巾转回去，打了一个结，漂亮的图案都在前面，也不影响她梳着披肩发。

    女孩咦了一声：“这毛巾很好看！还可以这样？”

    “是啊，好看吧？将来你买纱巾也可以这么弄。”

    不少人路过的，看到那围巾戴在脖子上，的确打扮人，也在这边试了试，不多时就又卖出去了两条，买手套的人不多，不过我们成本都出来了，也不着急了。

    一直到下午四点多，天有点擦黑了，我才和刘瑶准备收摊。

    我跪在塑料布上，准备把东西放回我带着的兜子里，身后传来了一个甜甜的声音。

    “这围巾多少钱？”

    我回头一看，又是白晴晴！没办法，城镇就这么小，又是快过节了，不想碰到估计也难。

    白晴晴也认出来我了，笑眯眯的说：“原来是你啊，你竟然在这里摆上摊子了？”

    “是啊。想要攒点钱过年用。你自己逛街？”

    “不是，我朋友和我一起来的。小林子！你过来看看这围巾。”

    我一听扑哧一声就笑出来了，因为我以前爱看笑傲江湖，林平之的小名就叫做小林子，后来他练习了邪功，变成了一个太监。

    刘瑶好奇道：“姐，你咋笑了？”

    “没啥，收拾东西吧。”

    一抬头见到了一个齿白唇红的青年走了过来，大约十六七岁，长的非常精神，身上的衣服也很高档，一看就是大城市才有的。

    白晴晴笑道：“这是我爸老朋友的儿子，林清风。在市一中读高一。”

    我听到他的名字，整个人都愣住了，这是男主！

    书上也没说这么点岁数俩人就认识了，青梅竹马啊。

    白晴晴道：“刘翠喜，你真是一个坚强的女生，带着妹妹做生意，捡煤，我要向你学习。”

    “没啥。”说道：“穷人的孩子当家早。”

    其实我在看书的时候，我对女主很不满，觉得她就是一个绿婊，不光是和男主，她和很多优秀的男人都有接触，也不明确的拒绝人家，现在反而想通了，漂亮的女孩子，当然受欢迎了，难道那些男人不和她亲近，还要和我不成？

    我这人生也不错啊，我还有了妈和妹妹呢。

    可是想不到我竟然会和男主碰面了，看着他帅气的脸，我突然心里一沉，额，我该不会和女配一样爱上这个人吧？书里面可是写我和他分开后，痛苦的撕心裂肺呢，还是离得远点。最好不要有任何的交集了。

    林清风对我笑着说：“你认识我吗？为啥这样看我？”

    “不是。”我笑着说：“我突然想到刚才好像是找错钱了。现在看来好像是没错。”我收拾了东西拉住刘瑶：“我们要回去了。”。

    “唉，你不卖了？”白晴晴道：“我看那个围巾还挺好的呢。”

    “不卖了，得赶紧回家了。”我把一副手套塞给了她，围巾我是不舍得送的，可是手套可以送你一副：“这个送给你，我们走了！”

    我拉住妹妹飞快的走了。虽然白晴晴喊着要给我钱，可是我也没有回头，至于那个林清风，我也没有看一眼。

    刘瑶道：“姐，你是不是可害怕他了？”

    “还好。”

    “啥还好啊，就好像是你欠了那个人很多钱一样。”

    “咋会呢。”我笑着揉揉她的头发：“咱们明天继续卖，一定可以卖大钱的。”

    “嗯，听姐的。”

    这事儿就当是一个插曲，我很快就忘了，我把围巾全都卖了，本来以为可以好好过个年呢，可是谁知道过了两天，就出了一件事。

    我和刘瑶一起拎着煤面往回走的时，正好看到刘强站在路边，指着我妈说着什么，眼神凶狠，吐沫星子飞溅，一看就是很生气愤怒的样子。

    我心中的火腾地一下就起来了，这个人渣总是可以快速的把我心中的火给供起来。

    刘瑶急道：“姐，你看，咱爸在那边干啥呢！”

    “他这样的人你不用叫他爸。”我抗着煤袋子匆忙过去，刘瑶拎着小筐跟着，她也是走的呼哧带喘的。

    我妈穿着环卫工人的衣服，气的脸色发红，她是一个不擅长吵架的人，遇到事情也只会干生气而已。

    “你马上辞职知道不？”我爸喊道；“我现在是钢铁厂的干部，马上就要提升主任了，你让人家知道我以前的妻子和我离婚后竟然扫大街，让人知道了咋说我？你们马上回村，不要在这边丢人现眼！”

    “我妈留在这边和你有屁关系！你和她已经离婚了，知道吗？你凭啥管我们？”我走过去拉住我妈的手，死死的瞪他：“我们要怎么样就怎么样，你少管闲事！”

    我看我们更生气了：“你说说你，穿的跟个乞丐一样，竟然还去捡煤，到底要干啥！”

    “我捡煤怎么了，你都不认我们了，你还想管啥？”我冷笑着说：“你自己带着妻子享福，还要管我们，你吃饱了撑的吧？你要是真的关心我们，一个月给我们个三头两百的，我们自然可以活得好。”

    刘强急道：“我凭啥给你出钱……”

    “那你凭啥管我们？我知道你着急了，担心你领导知道你的前妻扫大街，你在那边当领导，面子上不好看，恨不能把我们扔到农村自生自灭才好呢！你不想出钱，还想要让你的脸上有面子，咋啥事儿都让你摊上了呢？臭不要脸的！”我不管母亲在身后扯着我，大声的喊叫着，恨不能踹他一脚。

    刘强气了一个倒仰，要不是围观人数众多，早就冲过来打我了。

    “总之不就是不能留在这边！”他又向我妈冷冷的说：“我已经和我妈商量过了，你们可以回村去的，村里面的那一块地和房子都给你们，你们就回去吧，王霞，你就不要再起幺蛾子了。给我脸上抹黑你很高兴吗？”

    妈淡然道：“我都和你离婚了，回去干啥？”

    “我也不是那种无情无义的人，再说咱们两个人还有俩孩子，我咋能就这样不管不顾让你受苦呢。”刘强一脸殷切的说：“你回去吧，那边永远都是你的家，我妈说话难听，可是终究是一家人，我到时候……”

    我笑了起来：“你少说这些冠冕堂皇的！咋地？眼看着要开春了，农耕要开始了，知道我妈的好了？没人种田喂猪，洗衣服做饭，当牛做马伺候他们了，你就想起我们来了？呸，一个老妖婆子，管不了别人，就知道欺负我妈，我们三个人差点没被整死，现在我们没关系了，想要继续欺负我们，就是做梦！”

    我爸眼睛瞪得老大：“你说的是什么玩意！那是你奶奶，你怎么说话呢！”

    我嗤之以鼻：“我连你都不认，何况是你妈！”

    “我打死你这个不孝之女！”我爸再也受不了，抬手朝着我就猛打过来，被我妈用力的推到一边去。

    “刘强，你太过分了！”我妈哭了起来：“我们留在城里面也没吃你的喝你的，为什么一定要让我们回到火坑去！你妈根本不把我们娘三当人看，两个孩子都瘦成什么样了？我死也不回去，你就不能给我们留一条活路吗？你倒是可以眼不见心不烦，我们咋活？”

    “王霞，你什么时候这么偏激过了？农村妇女，多干点活不是应该的？”

    我冷笑道：“是啊，我妈受气干活是应该的，你哥和你嫂子啥活不干也没错，你不管我和刘瑶，只带着你哥家的两个崽子在这边上学，也很对，你开了工资只给你妈，我们都要饿死累死了也是应该的，你是人吗，还是一个彻头彻尾的畜生！”

    我爸气的骂了一句，照着我我的肚子踹过来，我抓住他的脚踝用力一脚，空中传来了清脆的骨头声响。

    我妈喊道：“翠喜！你不要打了！”

    我把他甩在一边：“呸！就这样还当领导，工厂没人了咋地！”

