    王仙听着火凤凰的威胁，眼中充满了冷意！

    在九源宇宙内，如若没有巅峰种族的规矩，龙宫恐怕已经被天使一族亦或者是凤凰一族灭掉了。

    现在来到星空宇宙，没有任何的规矩，强者为王。

    有着星空宇宙的规则压制，主宰八阶以及八阶以上不敢踏入星空宇宙。

    以王仙现在的实力，还有什么好畏惧的？

    在九源宇宙那边已经憋屈了这么久了。

    现在实力突破，他可不管什么巅峰种族。

    只要有人敢招惹自己，直接干掉。

    大不了，借助着虚空塔，将龙宫带到星空宇宙这边。

    以虚空塔，加上暗烈的能力，现在能够带着龙宫进行转移了！

    “死吧！”

    王仙瞬息之间来到另一只火凤凰的身旁，眼中充满了冰冷不屑的神色。

    一股死亡的威胁，降临而来。

    “不不不！”

    “族内前辈，救我！”

    火凤凰身躯剧烈的颤了颤，感应到王仙恐怖至极的速度，脸上充满了骇然的神色，大声的求救道！

    “嗯？”

    当他的声音落下的瞬间，位于火凤凰所占据的火焰星球上，一众火凤凰立刻朝着这边看过来。

    他们距离这里说近不近，说远不远，第一个火凤凰被击杀的瞬间，他们并没有看到。

    现在听到这一声惊恐的求救声，一个个火凤凰立刻腾空而起。

    他们煽动着凤凰羽翼，立刻朝着这边飞过来。

    “啾啾啾！”

    一声声凤鸣声响起。

    “是谁，敢攻击我凤凰一族！”

    一名浑身散发着强大无比气势的火凤凰，满脸冰冷的吼道！

    “噗！”

    不过，当他话音刚落的瞬间，王仙龙爪抓在那只火凤凰的身上，已经将之彻底的击杀！

    他目光扫去，立刻看到二十多个火凤凰朝着他飞过来。

    一个个火凤凰散发着滔天的火焰。

    “你找死，无论你是哪个巅峰种族，敢杀我们凤凰一族的弟子，都要付出代价！”

    当他们看到那一只凤凰被斩杀的时候，一众凤凰脸上充满了暴怒的神色。

    恐怖的杀气，席卷而来。

    那恐怖的火焰，非但没有丝毫的炽热，反而令人感觉浑身一冷！

    “嘶，这龙王又是瞬间秒杀了一只火凤凰，这实力太强了！”

    “不好，其余一众火凤凰强者杀过来了！”

    “糟糕，龙王要麻烦了！”

    周围的位置，一众强者弟子看着，看到王仙再次秒杀一名火凤凰，看到一众火凤凰杀过来，神色微微一变。

    他们有些震惊于龙王的实力。

    同样，他们也不希望龙王被围攻斩杀。

    “这龙王的实力还真是强呀，他崛起的简直太快了，秒杀主宰三阶之境的凤凰，这实力，主宰五阶之境吗？”

    “这龙王必定拥有着大机缘，十几万年前，他不过是堪比主宰二阶之境的战斗力吧？现在怎么会如此恐怖了？”

    “这龙王应该是获得了巅峰神龙一族强大的传承，要不然不会提升的如此之快，不过，这一次他可能要麻烦了，一众火凤凰已经杀了过来，他要逃走，很困难！”

    位于不远处的一颗火焰星球上，几十名神虎一族的强者朝着这边看来，脸上露出惊异的神色。

    他们也没有想到，龙王竟然能够爆发出如此恐怖的实力。

    “嗯？”

    王仙看到凤凰一族二十几名火凤凰飞过来，眼中闪烁着冷冽的神色。

    “一个宇宙主宰六阶之境的火凤凰，其余的全部是六阶以下！”

    他手臂一挥，将火凤凰的尸体收起来，目光微微闪烁。

    火心宝地这边，虽然是巨大的宝地，但是因为进入不了核心的地方，所以并没有多少太强的强者在这里修炼。

    毕竟，境界达到了主宰六阶七阶，在火心宝地这边的星球上修炼，想要突破，那非常困难。

    就算是能够突破，可能也需要几亿年，甚至更久。

    还不如去星空宇宙寻找其他的机缘。

    这里能有一名主宰六阶之境的强者，已经是特殊情况了！

    “轰轰轰！”

    二十几个火凤凰飞过来，瞬间将他包围在中央的位置，一个个满脸杀气的盯着他。

    看着他们同族的尸体被收起来，一众火凤凰眼中更加暴怒。

    “呵呵，杀了小的，来了老的？”

    王仙盯着他们，没有丝毫的畏惧，他目光扫视着他们，脸上充满了嘲讽之色。

    “神龙之威，龙宫龙王？你们龙宫还真是找死啊，我们凤凰一族的强者也敢杀，现在我可以宣布，你们龙宫的末日来临了！”

    中央位置，那名宇宙主宰六阶之境的火凤凰满脸森然的说道！

    杀他们凤凰一族主宰级别的强者，已经触及到了巅峰种族的底线。

    龙宫，他们必灭！

    否则，他们凤凰一族的威严，何在？

    “呵呵，你们凤凰一族的强者要杀我，难道我就站在这里让他们杀是吗？就不能反击吗？”

    王仙听到他们的话，眼中也缓缓地绽放出杀意，同样森然的说道！

    “你该死，龙宫龙王，灭掉你之后，我们凤凰一族会发布灭杀令，灭掉你们龙宫，不知死活的东西，以为得到一些传承，就敢挑衅我们凤凰一族，你以为你们龙宫是巅峰龙族？”

    中央那名主宰六阶之境的火凤凰冰冷的吼着，他翅膀煽动，一道璀璨无比的火焰羽毛，直接朝着王仙穿透而去！

    “死吧，找死的东西！”

    他低吼一声！

    “杀我们凤凰一族的强者，罪不可赦，你等着整个龙宫陪葬吧！”

    “该死的东西，很快，神龙血脉将会彻底的消失。”

    周围，一众火凤凰也是满脸冰冷的说道。

    “完了！”

    “凤凰一族他们太强势太霸道了，他们要灭掉龙王，要灭掉龙宫！”

    “这下龙宫可能要麻烦大了，龙王还是不该招惹凤凰一族，不过以前的时候神龙一族不是与凤凰一族关系不错吗？现在凤凰一族为何如此对神龙一脉？”

    周围的位置，一众强者弟子看到龙王被包围，神色微变。

    二十多名火凤凰杀了过来，其中一个气势显得非常恐怖！

    龙王，怎么抵挡？

