    没有人料到打进反超比分如此关键进球的会是埃雷拉！

    巴黎圣日耳曼防线防守重视程度前三的球员必然是叶一锋，卢卡库，拉什福德。

    但今天在射门上制造出威胁的反而是麦克拖米奈和埃雷拉！

    前者的射门制造了扳平比分的进球。

    后者的射门直接为曼联反超比分！

    一直表现出沉着冷静的穆里尼奥轰然跪地握拳怒吼！

    这一刻不能说他的帅位保住了。

    而他的真情流露不管是不是在抢戏上镜，终归也是看出了曼联的质变！

    踏入2019年，黑暗惨淡的一个月过去之后，曼联迎来了大魔王的回归，随后赶鸭子上架便征战欧冠16强战首回合。

    曼联在英超吃得开的打法到了欧冠赛场需要调整，这都离不开实战的锤炼。

    两个星期三场联赛，他们为欧冠练兵，哪怕没有达到最强，但今天来到王子公园球场要将恩怨一笔勾销外加收点儿利息，绝非临时起意，而是蓄谋已久！

    巴黎圣日耳曼球迷面面相觑，瞬间换上了苦瓜脸。

    内马尔一脸惊讶的表情，形势转变太快，表情包里找表情都有点儿跟不上节奏。

    图赫尔更是满面不知所措。

    姆巴佩有些暴躁。

    大好局面，怂个屁！

    可能他现在的心态有点儿像是过去两年反穆里尼奥的红魔拥趸。

    牌面不错，打个锤子的防反！

    社交平台上博格巴几乎每隔几分钟一条动态在给球队加油助威，现在则是欢呼。

    哪怕队友看不见，心意却要传达。

    叶一锋与队友们走回半场时，他扫了眼神情严肃的巴黎圣日耳曼众将。

    我们已经进入状态。

    你们呢？

    巴黎圣日耳曼不控节奏了，开始提速，德拉克斯勒，维拉蒂，再加上边后卫贝尔纳特立即杀入前场支援迪玛利亚和姆巴佩。

    曼联阵地战防守看起来四平八稳，战术联防做的十分到位。

    因为阵型退回去之后，他们最起码也是三后腰的防守体系。

    扫荡拦截补位，人总是够的。

    巴黎圣日耳曼起势，曼联防线反而有些不适应。

    压力瞬间爆表。

    后场频频解围。

    进攻没组织起来。

    当贝尔纳特联手迪玛利亚冲击前场左路时，拜利焦头烂额。

    比赛第36分钟，当迪玛利亚与贝尔纳特撞墙配合从边路外线下底再向禁区横切突破时，拜利情急之下转身便放铲。

    铲倒了迪玛利亚的同时，自己则坐在地上捂着大腿内侧。

    红魔球迷的助威声势戛然而止。

    啥意思？

    比分反超，困难就来啦？！

    穆里尼奥保持冷静，瓦伦西亚在养伤，阿什利-扬停赛，今天用拜利是迫于无奈。

    拜利应对反击还行，阵地战在边后卫位置被爆属实在预期之内。

    只是这一下受伤迫使球队被动换人却也让穆里尼奥头疼。

    可他没有流露出丝毫烦躁或为难的情绪。

    立即将替补席上的达洛特叫到身边，现在必须上达洛特。

    只有这一个人选。

    曼联防线一堆破铜烂铁，现在再抱怨三德子不给买后卫已经没有意义。

    穆里尼奥没有展现出一副硬着头皮随遇而安的姿态，今天这一战他在心态和气质层面表现得很好。

    不但跟达洛特耳提面命上场后的任务与战术要求，同时还反复鼓励地拍着对方的后背，让他鼓足勇气带着自信登场。

    巴黎圣日耳曼前场阵地战强攻手段不多，即便打穿了曼联的边路防守也只是一脚传中。

    只有姆巴佩一个点，打反击很好用，打阵地战就容易被封死。

    比赛第41分钟，当林德洛夫禁区内头球解围之后，马蒂奇在禁区外头球接力完成摆渡。

    叶一锋从中圈后方停球后向前开始盘带突进。

    德拉克斯勒从侧后方追击来逼抢，叶一锋则向左前方扣球变向令对方扑空。

    帕雷德斯和马尔基尼奥斯仍然在中路警惕着他的突破威胁。

    叶一锋趟球过了半场便将球斜传右路。

    卢卡库领球后向前盘带，进入进攻危险区域便开始盘带内切。

    贝尔纳特刚追击快到位，却换了赛道，又被拉开了距离。

    眼看将要盘带杀入禁区内，马尔基尼奥斯和帕雷德斯还是警惕着中路的叶一锋而不敢有丝毫松懈。

    叶一锋看出来卢卡库有些不知所措。

    因为再继续内切就要撞上金彭贝，射门没有好的角度，传球找叶一锋吧，又有马尔基尼奥斯封线路。

    叶一锋主动变向跑去卢卡库所在的位置。

    卢卡库一看叶一锋的跑位便知道接下来该怎么做。

    他就喜欢曼联大魔王的体贴。

    复杂形势，他不想动脑子。

    马尔基尼奥斯这一下要跟防叶一锋却已经很被动。

    速度没跟上，只能尽可能地在禁区内压缩空间。

    叶一锋则在卢卡库将球轻轻回敲时顺势向禁区右肋腹地方向盘带。

    金彭贝回撤底线前封他的传中线路。

    马尔基尼奥斯回撤跟防向门前包抄的卢卡库。

    拉什福德远点内切也被蒂亚戈-席尔瓦盯防住。

    叶一锋面对金彭贝直接原地马赛回旋！

    金彭贝后撤，生怕被过。

    结果发现叶一锋在面前转体360度，两人还是面对面，但球已经不见了！

    足球被叶一锋在转身中倒三角传球去禁区弧顶方向。

    但球还没滚出禁区，帕雷德斯快速冲去，结果狂奔冲刺上来的麦克拖米奈大步流星抢先杀到！

    进了禁区摆腿便射！

    足球划过一道自下而上的直线窜入球门左上角！

    老门神布冯冷汗直流，扑救出去时已经慢了。

    岁月不饶人。

    换做当年......这种球有七成把握能扑掉。

    但今天只能望球兴叹。

    红魔球迷忘情嘶吼中心神激荡！

    难以置信！

    麦克拖米奈劲射破门后与埃雷拉如出一辙，先跑向叶一锋，两人大笑着搂住肩膀后一同咆哮着冲向客队球迷看台前！

    王子公园球场仿佛地动山摇。

    巴黎圣日耳曼的球迷头晕目眩！

    场上球员已然头皮发麻不知所措！

    穆里尼奥双手叉腰站在场边好似君临天下！

    这种时候，怎能不把B装炸？

    “第三球！曼联连进三球！

    麦克拖米奈后插上接应叶一锋妙传将球轰入巴黎圣日耳曼的球门！

    不可思议！

    先丢球的曼联居然在半场比赛结束前连进三球！

    现在总比分已经变成了曼联6:4领先巴黎圣日耳曼！

    巴黎圣日耳曼从头到尾都在努力封锁冻结叶一锋，不给他任何起脚射门的机会，也没有给他突破空间。

    但似乎这一切都在叶一锋的预料中，他在球场上没有表现得很挣扎，恰恰相反，他完全换了一种风格。

    接连助攻埃雷拉和麦克拖米奈破门，卢卡库的进球来自麦克拖米奈的凌空垫射制造布冯扑救脱手，而那一脚射门也是叶一锋的妙传！

    巴黎圣日耳曼没有经受叶一锋射门的考验。

    可是曼联现在似乎人人都是叶一锋！

    叶一锋在场上诠释了什么是真正的全能，什么是一支球队的灵魂与脊梁！

    博格巴缺阵的情况下，他一人撑起了曼联的前场进攻体系！

    巴黎圣日耳曼为他们的保守付出了代价。

    首回合他们凭借反击打得不错，取得了一个优势赛果。

    可在主场却主动放弃了主场优势。

    姆巴佩的进球也给了他们错觉，认为这会是一场轻轻松松拿下的比赛。

    结果现在半场比赛还未结束，曼联不但反超，而且建立了更大的优势！

    客场进球数追平巴黎圣日耳曼！

    如果曼联再进一球的话，巴黎圣日耳曼可以宣布主场出局，因为曼联将会拥有4个客场进球！”

    红魔气势如虹，毫不掩饰盛气凌人！

    姆巴佩站在中圈准备开球，神情前所未有的凝重。

    曼联是把球给踢明白了。

    巴黎圣日耳曼呢？

    图赫尔在场边来回踱步，焦虑之情显而易见。

    怎么办？

    巴黎圣日耳曼现在需要扳回两球才能将比赛拖入加时赛。

    一旦曼联再进一球，那么巴黎圣日耳曼就要进四个！

    防守要加强，进攻要进球。

    不怎么受待见的老将卡瓦尼开始在场边热身。

    半场比赛结束必然要登场做出改变。

    否则巴黎圣日耳曼在家门口要被曼联无情碾压！

    曼联反而不着急了。

    稳扎稳打。

    比赛第45分钟，叶一锋中圈地带送出一脚过顶直塞。

    拉什福德空切内线反越位成功，但胸部停球有些停大了，再趟球杀入禁区时，既有蒂亚戈-席尔瓦回追到位骚扰，又有布冯前方拦路封锁射门角度。

    他勉强起脚射门被布冯用身体挡出。

    叶一锋狂奔杀到禁区前沿地带正要补射，帕雷德斯冒险放铲抢先一步将球铲掉。

    叶一锋起跳越过帕雷德斯身体上空，落地后掉头回防。

    穆里尼奥在场边拍手鼓掌，对球队的表现自然是不能更加满意。

    巴黎圣日耳曼发动快攻，维拉蒂在中圈前方被埃雷拉绊倒在地。

    明显是故意犯规。

    主裁判鸣哨吹罚埃雷拉犯规，但没有掏牌。

    这让巴黎圣日耳曼众将十分不满。

    显而易见他们着急了。

    曼联阵型回撤，严防死守。

    巴黎圣日耳曼的阵地战最终由德拉克斯勒外围远射潦草结束。

    偏出，没给德赫亚制造压力。

    半场比赛结束。

    巴黎圣日耳曼众将迈着沉重的步伐走向球员通道。

    曼联球员却一副胸有成竹的姿态，意犹未尽，恨不得比赛下半场比赛立即开始！

