    宋绾绾的心情现在是真的完全变得轻松起来了，之前还真的是有些担心的，在猜到请自己的人是汪晴晴之后，所有的担心全部就没有了。

    最后严格算起来的话，还是宋绾绾主动跟着走的。

    她其实就是想看看，到底是不是汪晴晴，这个女人想作什么妖。

    这里不是雪城，不是他们汪家自己的大地盘，她应该不会做得出来太出格的事情。

    或者说，就是因为现在他们不在雪城，没有汪家长辈管着，更嚣张。

    但这切，都不是宋绾绾会害怕的。

    “陆太太，你应该是一早就猜出来了是大小姐，才会跟我们走吧？”

    这不是问话，这是肯定。

    宋绾绾也不再否定，直接承认了。

    “你们家大少爷，已经邀请我吃饭，不过我暂时是拒绝的，然后你们就亲自过来接我，这是不是太巧了，或者说太不应该了。”宋绾绾平静的说着。

    她一直就觉得，太过凑巧的事情那就是人为的。

    “前面就到了。”

    宋绾绾不再多说什么，安静的看着窗外的街景，这个时候已经天黑，街道两边全是一层层的灯光，霓红闪烁十分的漂亮，可惜对她来讲还是太陌生了。

    冰城，她第一次来的一座城市，本来印象还不错的，但是看到汪家的兄妹之后，心情就变得不再那么好。

    车子开进了一个小区门前，宋绾绾看了一眼灯牌，海蒂花园。

    看起来挺豪华的，难道汪晴晴请她吃饭就在这别墅屋里面。

    “你们大小姐住这里面？”宋绾绾淡淡的问了一句。

    “大小姐住里面。”

    车子进去再开了几分钟，停在一栋别墅前面。

    “陆太太，到了。”

    宋绾绾人已经推门下车，一脸淡然的站在那里盯着豪华的别墅看着。，

    汪晴晴不愧是汪晴晴，不管在哪里都要享受最豪华的待遇，大小姐的优待是一点也不能少的。

    “喂，你们怎么回事！我让你们把人给我带过来，你们是请她来的吗？让她这么一副来参观的样子。”汪晴晴从别墅里面出来，一看到宋绾绾一脸悠闲什么都不怕的样子就有些心情超级不爽。

    这女人难道一点也不害怕吗，完全就是一副轻松的样子。

    像是过来窜门一样的。

    “大小姐，要怎么带？”

    “打晕就好了。”汪晴晴恶狠狠的说着。

    宋绾绾听到这么凶狠的话，直接忍不住的笑了起来。

    “原来汪小姐是这么血腥暴力的人，我什么时候得罪你了吗？要让你这么痛恨着我？”宋绾绾平静的说着。

    宋绾绾脸上表现得越是平静，就越是让汪晴晴心里面不痛快，各种的难受不爽。

    宋绾绾这个女人到底是怎么回事啊，脸上永远一副这么自信的表情做什么。

    汪晴晴真的就是格外讨厌看到她这么一脸沉着冷静的样子，难道她就不会害怕被坏人带来的吗。

    “宋绾绾，难道你一点也不怕死吗？”汪晴晴走到她的面前，双手抱胸，一副趾高气昂的样了。

    反正她汪晴晴从来就是这样子，身为雪城名媛圈的大人物，她基本上就是这么一副高高在上的姿态。

    自然对宋绾绾这种女人更是不放在眼里，要不是她顶着个陆太太的身份，这种女人压根就不可能进得了汪晴晴的眼睛。

    所以，她能看得上宋绾绾，就是因为陆霆聿。

    “怕死，我是挺怕的，不过我想既然是汪大小姐特意请我过来，应该不是为了让我死的，至少不会做的这么直接。”宋绾绾平静的说着，脸上的神情淡定平静，没有什么多的改变。

    “宋绾绾，你……你这话是什么意思！！”汪晴晴被她的话气到了。

    什么叫不会这么直接。

    “就是想说，你汪大小姐没有这个胆子直接弄死我，尤其是汪大少爷也在的情况之下。”宋绾绾语气笃定的可以。

    就是因为觉得汪晴晴不过就是雷声大雨点小的丫头，看起来嚣张任性，狂妄的什么都敢做的样子。

    但事实上，还没有那么一个直接弄死人眼不眨一下的本事。

    要是有一个比她更嚣张，更不怕死的人出现，那么她就会怂下来的。

    宋绾绾算准的就是这个，汪晴晴这种性子的女人其实耍不出来什么心计的，反倒是什么心思都写在脸上，只要稍微的沉着性子和她怼一下，她就立马怂了。

    强龙还怕地头蛇，在这里汪晴晴就是强龙，宋绾绾就是地头蛇。

    “我告诉你，我大哥今天晚上不在别墅，他有事不回来。”汪晴晴凶巴巴的说着，就是有些故意威胁她一样。

    这种小儿科的吓唬，真的对宋绾绾来讲完全没有一点效果，反而是觉得她很幼稚。

    “汪澈不在更好，我也不是那么想见他，我能进去了吗？”宋绾绾直接夺了主动权，迈着步子往别墅里面走去。

    “喂，宋绾绾，你要不要这么没有礼貌的！你这个女人，怎么能这样子，我有邀请你进屋了吗？你就这么私闯进去，私闯民宅可以犯法的！”汪晴晴相当的气愤，为什么宋绾绾是这么样一个女人，完全不把她的话放在眼里，简直太气人了。

    这别墅是她的，不是宋绾绾的！

    “汪大小姐，你这话就说错了，我明明就是你请过来的，怎么叫私闯民宅呢？我光明正大受邀请进来的，怎么能叫闯。”宋绾官边说往里面走去。

    汪晴晴是被气的不行，但又没有办法再反驳，因为宋绾绾说的话没有错，人是她请过来的，不算私闯。

    只是再怎么算请，宋绾绾现在这么直接往里面走是几个意思。

    “宋绾绾，我现在说不准你进屋就是不准你进去，你能说我什么。”汪晴晴格外嚣张的说着。

    宋绾绾停在那里，眸色沉了沉，才缓缓的开口。“那好吧，麻烦汪大小姐在哪里接的我，再把我送回哪里。”

    “宋绾绾，你哪里来的自信命令我！”汪晴晴生气的看着宋绾绾，看她一脸淡定又得意的样子，汪晴晴就更生气。

    她为什么要把宋绾绾带过来，简直太让人生气了，这个女人就是天生和她相克的。

