    “嗯。”

    孟昔年捧着她的脸，在她唇上吻了一下。

    江筱双臂缠上了他的脖子，主动回应了。

    她一回应，孟昔年就有些刹不住，她的身体一贴上来他身体里的火就很容易被勾了上来。想到这一次任务又不知道得几天才能回，他也不想忍。

    眼睛扫了一下床头的闹钟，计算着还有一个小时的时间，他便将江筱抱了起来，朝大床走去。

    这要是无事，孟昔年至少得要两个小时，但是这一回没有时间，他只要了一次便控制住了。

    “你在家里也要小心点，等我回来。”他低头亲了亲江筱的唇。

    “我知道了，会小心的。”

    江筱声音还有些娇软。孟昔年虽只要了一次，但也是可了劲地攻击的，她浑身都是软绵绵的，暂时不想起来，得缓一缓。

    她这样的声音让孟昔年眸里又有丝微暗，但是看了下时间，他只能叹了一声，下床穿衣服。

    等到孟昔年离开一会，江筱才扶着腰下床。

    她不敢睡过去，别等会儿又把晚饭给睡过去了，上回已经很丢脸。

    好在这次赶得上吃饭。

    石小清看着她的脸，有些不解地问道：“小小，你是不是有些热到了？脸这么红？”

    江筱下意识捂上脸。

    不会吧？

    过了这么会儿了，脸还红吗？

    “可能是天气太热了吧。”她赶紧转了个话题，含糊了过去。

    “你这几天没有打电话给你爸爸吧？”石小清问道。

    江筱怔了一下。

    她跟六少自然是有通过电话的，不过没有让石小清接电话罢了。而且他们传信符图写得不少，通电话也不多说事，最主要是想听听对方的声音，江筱偶尔也跟父亲撒撒娇。

    但是她却没有想到石小清会问起这件事来。

    因为上回查到的石爷与江二爷的关系之后，江筱就有那么一点儿潜意识地想要先让石小清离六少远一些。

    还不知道这两个人到底是不是堂兄妹呢。

    要是石小清总是与六少通电话，当真旧情复燃了，又有些离不了，那以后他们的关系爆出来之后会怎么样？

    想到这一点，江筱心里也莫名有点儿沉重。

    她身体应该没有什么问题，可能三代亲属结合生下来的孩子还是有健康的机率的？

    可要是石小清知道了，就不知道会不会很受打击了。

    江筱其实也有点儿担心，万一父母真的是堂兄妹的关系，基因不在她这里出问题，而在她的孩子身上出问题怎么办？

    “我爸爸最近挺忙的。”江筱只能这么应了，心里想的是晚上得问问六少，江二爷的行踪到底查出来了没有。

    “再忙也得顾着身体，不是说他还是偶尔会头疼吗？你得劝着他点。”石小清犹豫了一下，还是忍不住问道：“你说我等会儿给他打个电话，会打扰到他吗？”

    “妈，你有事要找我爸吗？”

    石小清脸微微一燥，“也没、没有什么事，就是问问他最近身体怎么样。”

    江筱看着她这样子，心里微叹了口气，“等会吃完饭我打一个吧。”

    