    

    冯成书因为想要活下去,迫不得已将所有隐藏起来的信息全都和盘托出,再加上黄晓佳生前提供的线索，以及后面的徐天宁给出的线索。

    因此可以推断出一个大致的杀人契机。

    那就是,当玩家在第一天收到尸体时,就会形成首要的杀人契机。

    接下来晚上，厉鬼会操控冯成书的身体,对黄晓佳展开袭击。

    而第二天时，冯成书收到了尸体,晚上就会梦到黄晓佳第一天的梦。

    两个梦是同时进行的。

    虽然中间隔了一天的时差，但这也许是厉鬼的能力,毕竟在梦里，时间这个东西根本不具备任何参考的意义。

    紧接着,冯成书同时也感觉到了危机，那就是有鬼似正盯着他看,强烈的窥视感让冯成书产生了自己如果在第三天没有回头，就会死亡的直觉。

    但事实上,那个窥视冯成书的,其实是第三天收到尸体的徐天宁的梦。

    他梦到长得很像是冯成书的鬼，正在疯狂砸门。

    不过……

    夏乐天简单讲完这些后,倏地看向徐天宁，“今天你在梦里有没有遇到奇怪的事。”

    徐天宁愣了愣,仔细回想了一番,脸色更加苍白起来,道：“我,我当时总感觉有头发丝在我头顶上，可是我根本不能动，我以为那是错觉……”

    头发丝？

    众人齐刷刷看向唯一拥有长发的裴樱。

    夏乐天沉吟道：“如果我们推理的都是正确的话，那么陈英已经出现在徐天宁的梦里了。”

    裴樱压下心里浮现出的些许不安，认认真真想了想，才说道：“如果厉鬼需要操控玩家杀死玩家的话，问题还是回归到了最开始，到底要怎么样才能不被拉进梦里。”

    众人再次默然。

    在这些人当中，冯成书的压力是最大的，他道：“我们只剩下一天时间了，如果还没找出生路的话，今晚我就会像黄晓佳一样死在梦里了！”

    而且，是被下一个玩家杀死的。

    想到这里，冯成书倏地扫了眼坐在角落里的徐天宁，心里没由来浮现出一个可怕的念头。

    “先别急，还有一天时间。”陈英不得不出来打圆场。

    此时，众人根本无心睡眠。

    “不管睡不睡觉，都无法阻止厉鬼把我们拉入梦里，那么现在唯一的突破点，就只能是在那些被送来的尸体上了。”夏乐天忽然说道。

    冯成书盯着夏乐天，语气稍显横冲，“你什么意思？你想打开柜子查看尸体？”

    “不、不行，打开柜子一定会死的。”徐天宁吓了一跳，急忙阻止道：“李馆长还有任务里都说了，不让我们提前打开。”

    裴樱皱着眉，很快就意识到了夏乐天这么做的用意，便帮着说道：“有没有可能这只是游戏故意设置的陷阱呢？事实上游戏有明确表示打开柜子就会死吗？”

    徐天宁和冯成书瞬间一愣，又赶紧翻出手机仔仔细细看了一遍任务介绍。

    【在这个名字叫做死亡太平——每天都会送来一具尸体，每个玩家各负责一具尸体，期间请不要打开这个藏尸柜，否则将会有可怕的事情发生。】

    “否则将会有可怕的事情发生。”冯成书喃喃念叨着这一句话，也回过味来。

    “的确，游戏并没有明确指出打开就会死亡的警告，但这一行字的寓意，会让玩家联想到杀人契机方面。”

    裴樱点头，“没错，游戏越不让我们在三天之内打开，有没有可能是想要隐瞒什么东西呢？”

    “比如……生路线索。”夏乐天补充道。

    裴樱眼睛明亮镇定，“没错，虽然我们可以在三天后打开藏尸柜查看尸体，但是当时我们一定会担心会被厉鬼拉入梦里，只会想着赶紧将尸体火化，根本不会打开藏尸柜的袋子。”

    “这是不是更意味着，那些尸体绝对有问题？”

    裴樱的话，如同给了众人一个新的思考方向，也让冯成书不禁认真思考了一番，道：“但新的问题是，属于黄晓佳的尸体已经被烧毁了，现在就只剩下我和徐天宁的尸体可以打开看了……”

    徐天宁身体一颤，“我、我不打开，也别让我打开……”

    冯成书表情瞬间阴沉起来，“那你的意思是要打开我负责的藏尸柜了？”

    徐天宁脸色瞬间褪去血色，急忙道：“我……”

    “别解释了。”冯成书冷笑道：“大家都是玩家，谁还看不穿你那点小心思。”

    徐天宁像是被说中了心事似的，脸色纷呈。

    谁都不愿意当第一个小白鼠，如果一旦猜测错误的话，恐怕都来不及等晚上就得死了。

    但冯成书却又明白，他其实已经别无选择了……

    “让我再好好想想吧，反正还有一天时间。”冯成书最后说道，似乎像是做出了让步。

    徐天宁甚至有点不可置信的抬起头，随即又赶紧低下头，原本提起来的心多多少少落回了原地。

    众人各自回房，但在此之前夏乐天又特意去了一趟数码相机那里查看视频录像。

    和前几次一样，仍旧没有发现任何新的线索。

    夏乐天反倒越发笃定起这次事件极有可能和尸体有关系，将数码相机又调整到录像模式后，才返回房间。

    刚躺下没多久，裴樱便发来信息，和夏乐天商讨关于冯成书所说的话到底有多少可信度。

    夏乐天沉吟半响，回复裴樱。

    【皮皮夏】：可信度应该是高的，毕竟冯三的时间比起任何人都要紧迫，他比我们所有人都更着急找出生路。

    所以到了这时候，应该不太可能会隐瞒线索，否则就真的必死无疑。

    两人说着说着又谈及到了徐天宁。

    徐天宁算是唯一看到像是冯成书的厉鬼，正在袭击黄晓佳房门现场的玩家。

    但由于只是第一天，他所梦到的内容有所限制，因此，仅凭借这几点，依然不能让夏乐天肯定那个鬼就是冯成书。

    夏乐天一直在怀疑，玩家不管睡没睡着都会被拖入噩梦世界里的能力，会不会和本世界的bug有关系？

    如果真的是这样的话，明天必须要想出办法才行。

    后半夜三点，戚厉非发来信息询问夏乐天有没有睡觉，夏乐天原本隐藏在心里的沉重压力顷刻间消失，只剩下满满的温情。

    【皮皮夏】：还没睡，刚躺下没多久，正在思考生路线索。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯？bug还是没有露出马脚吗？

    夏乐天深深叹了口气，继续打字。

    【皮皮夏】：嗯。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：bug的强大你更清楚，尽快找出bug解决掉危机，否则只会对你们所有玩家都不利。

    【皮皮夏】：我知道。

    过了好一会儿后。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我的话仍旧有效，当你觉得无法处理Bug时，喊我的名字。

    夏乐天不管第几次听到这句话，仍旧会深受触动，大约是在游戏里见惯了许多次生与死，还有各种卑劣的人性。

    而有一个人，却愿意冒着危险选择保护你。

    夏乐天怔忪了好一会儿，才发信息给戚厉非。

    【皮皮夏】：我知道。

    但两人或许都能感觉到，这一天大约永远都不会到来。

    遥远星空，神祗眼底闪过些许失落。

    祂清楚。

    也明白……对方为什么会拒绝这个要求。

    这大约就是人类所说的爱，能够让人忘记恐惧和害怕，甚至是死亡的威胁，变得前所未有的勇敢。

    祂慢慢摸着胸口利用能力模拟出的心跳声，原本冷硬的线条慢慢柔和下来。

    温暖又让人格外欢喜。

    祂的能力强大到无所不能，却永远都无法预测出本身的未来。

    因为，神，根本不存在时间长河里，哪怕作为神的祂，自然无法从过去窥探，更无法从未来中得知自己的感情走向。

    但祂相信，也坚信着。

    未来将会是光芒的，美好的，如同祂愿意耗费几乎全部的能力，为人类的未来选择了一条可以做主的路。

    快要结束了。

    只剩下最后两个Bug了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-04-1821:39:38~2020-04-1921:16:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：柳篱笙2个；20776319、七个七1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：御愈56瓶；憨憨、一只小啾啾10瓶；?Aniya、夏木有微凉5瓶；辰停俞渡、夜与叶予曳、云晖1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

