    “现在说什么都晚了，好在我们手上还有一个风净雅可用。”赵承元轻叹一声说道。眼中异彩连连，似在谋算什么。

     三日时间匆匆已过，按掌门洞玄子的安排在问剑峰上为风净璃、齐浩宇和风净雅、凌天峰两对新人举行了婚礼。

    婚礼虽举办得仓促但却一点也不草率，该有的隆重与盛大一点也不少。

    只是风净璃与齐浩宇二人全程剑拔弩张，若非有凌天峰与风净雅二人还算像一对正常的新人该有的样子，一众太虚仙宫的弟子都怀疑这举行的是不是丧礼了。

    拜完天地后风净璃和风净雅送回了各自的洞房。

    风净璃的在问剑峰凤天宫，被人搀扶着回了洞房，待到随身侍候的婢女退下，风净璃一把扯下了头上的盖头。

    谁都知道这场婚事意味着什么，她没有傻傻的等什么新郎来掀盖头，换下身上的喜服，风净璃直接回了天机峰，将清心小筑的阵法开启闭关了。

    晚上回到洞房的齐浩宇本想好好羞辱风净璃一番，再去他的风月阁找他的侍妾。

    谁知来到洞房并没有看到风净璃的影子，反而看到扔在地上的喜服，齐浩宇脸色阴沉。

    他一拳打在了棉花上，感到极度的憋闷，于是四处去找风净璃，非要将心中的郁气发泄出来不可。

    找了半天最后有当值弟子说看到风净璃回了天机峰，齐浩宇怒气冲冲而来，熟门熟路的找到清心小筑。

    原本想要闯阵，可是风净璃这次将大阵全面开启，不同于上次的被动防御，齐浩宇刚一入阵，立时被你里的风刀剑雨攻了个措手不及。

    好不容易闯过了第一重禁制，可第二禁制的雷霆万钧发出无数霹雳，直将他一身喜服劈得破破烂烂，险些命丧在里面。

    齐浩宇没想到风净璃所布阵法竟如此厉害，赶紧退了出去。

    “风净璃，你给我出来！”齐浩宇站在门口怒声叫道。

    可惜风净璃根本不理他。

    这时参加完婚礼回来的付明珠五人听到齐浩宇的叫喊声，连忙赶了过来。

    “齐师兄你省省吧，风师妹闭关了，连我们都进不去。”付明珠朝齐浩宇说道。

    他们回来本想进入清心小筑继续炼丹的，谁知来到清心小筑前，看到整个小筑被阵法笼罩，常人根本就难越雷池一步，无奈只好去库房找了丹炉回到各自的住处继续炼丹。

    齐浩宇愤愤的转身，正欲离开，突然看到相携而回的风净雅和凌天峰二人，神情一愣，然后冷哼一声直天而起，直接回了问剑峰。

    付明珠、张函等人看到凌天峰和风净雅，向二人再次表示了祝贺，凌天峰笑着回礼，付明珠等人便各自离去。

    “我们也回去吧。”凌天峰柔声向风净雅说道。

    风净雅娇羞的点了点头，却在凌天峰没注意的时候，偷偷看了一眼清心小筑的方向，脸上浮现一抹得意的轻笑来……

    风净璃两耳不闻窗外事，一心扑在修炼上，直到把原本打算交给李长老用来换筑基药材的，接拿来修炼了。

    服用完了筑基丹，风净璃倒出那粒本已送给师父凌虚子，此时又回到她手中的那粒“金风玉露丹”，想了想直接一口吞下，将这粒玉露丹也服下了。

    如是过了又过了半年时间，若不是没有丹药了，风净璃直想一直闭关下去。

    半年时间风净璃的修为再度提升了三层，如今已是筑基八层境界。

    不得不出关，风净璃只好起身出了清心小筑。

    刚出院子，守在外面的彩云和彩霞连忙上前道：“小姐，你总算出关了，两位长老找你有急事。”

    风净璃点头应道：“知道了，长老他们现在在哪？”

    “在大殿。”彩云回答道。

    风净璃于是快步去了天机峰主殿。

    进到殿中，发现除了孙、李两位长老，就连师父、几位师兄师姐以及凌天峰和风净雅都在。

    “不知两位长老找我有何事？”风净璃进殿朝师父行礼问安后，便向李长老和孙长老问道。

    “净璃，你可算出关了，明珠、张函他们如今都能炼制超品的炼气丹了，咱们天机峰的炼气丹可谓泛滥成灾，都不知如何处理了。”李长老朝风净璃抱怨道。

    “处理给宗门其他峰的弟子啊。”风净璃道。

    “如今宗门弟子胃口也让你养刁了，不是超品丹药他们看不上眼。那些普能弟子又没能力购买。

    明珠他们又筑基了，这些丹药又用不上，如今天机峰就连韩潮管理的那些杂役弟子服用的都是超品炼气丹。”李长老说道。

    “既然如此那从今天起我们把炼气丹的兑换范围扩大，除了灵草，任何灵兽的灵骨、灵肉和灵血，各种的炼器材料，各类法器法宝，不论高低品阶，来者不拒，我们都兑换。”风净璃交待道。

    风净雅在一旁听得心头大急，她如今还只是炼气三重境界，听到天机峰有如此多的超品炼气丹用不完都没说给她几瓶，她不由推了推一旁的凌天峰。

    凌天峰立时会意，朝风净璃道：“风师妹，既然天机峰有如此多的超品炼气丹，大家又用不完，不如每月匀几瓶给净雅如何？”

    “当然没问题，一瓶超品炼气丹的价格是一份筑基丹的材料。

    只要凌师兄出得起价格，多少我们都能匀出来的。”风净璃笑道。

    凌天峰正待答应，一旁的风净雅却皱着眉头道：“都是用不完的，为何还要天峰出筑基丹的材料？”

    “用不完我们不会拿去换资源么？这些丹药材料是我们辛辛苦苦挣的，每一粒都包含了我们血汗，凭什么要白白让你在这吸血？”风净璃毫不客气的反驳道。

    风净雅气得花容失色，一旁的李长老和孙长老也道：“净璃说得不错，这些丹药都是天机峰弟子共同努力挣来的，断没有白送人的道理，我们得尽快制定一个兑换规则出来。”

    凌虚子看了自己儿子一眼直接道：“天机峰不养闲人，天峰你好自为之。”

    “我知道了爹，净雅的修炼资源我会按规则来换的。”凌天峰倒也颇为识大体。

    “令外，以后天机峰上的大小事务由净璃作主，两位长老从旁协助，若无大事就不要来打扰我清修了。”凌虚子再度语出惊人的说道。

