    22.

    中学的时候晚自习九点下课，我和Z先生有时候会去操场上溜个圈再回寝室。

    散步需要有个借口，所以我就没事找事的想出各种理由。

    某个晚上，我坐在窗口认真写数学题且拔眉毛的时候，窗户口飞来一只极丑无比的虫子停在我手边。

    我按耐住尖叫的冲动，想要一本子拍死它。

    下手前，我发现它尾巴闪了一下。

    我放下本子，拉同桌过来看。他说这是萤火虫。

    萤火虫？

    在无数日漫的影响下，我对这种生物有极其美好的幻想。虽然我从来没见过，但认定它反正不长这个丑样子。

    同学用双手拢住它的尾巴，我抬起屁股凑过去看。黑暗中，它的尾巴发出荧光绿色。我这才有点接受，它是只货真价实的萤火虫。

    我央求同桌帮我把它抓起来，腾了个透明的圆规盒装进去。

    同桌说萤火虫抓起来就活不了多久了。

    我才不管，我要拿它给Z先生看。这是我们今晚散步的理由。

    你看，人有时候为了一己私欲就是这么残忍。

    那晚月朗星稀，萤火虫在圆规盒里奄奄一息地泛出光亮。

    我献宝一般拿给Z先生看，他也从来没见过。我们两站在操场上，头凑在一块看得入迷。

    直到一道光线从他的头顶晃过，我们听到一声大吼。“谁在那里！”

    一个骑着大二八自行车，单手丢把，拿着手电筒在黢黑操场上扫射的老师朝我们的方向风风火火地蹿过来。

    那一刻真的是心跳如雷，比被表白还刺激。

    这一分钟内，我在没风度地抱头逃窜和勇于直面惨淡人生中纠结半天。最后还是钉在了原地。不是我不想跑，着实是身体没跟上思想。

    我估计Z先生没跑的原因是因为要面子。那一刻，如果我们两跑了，估计也没以后了。留给彼此的最后印象就是个猥琐的背影。

    总之我两当时心跳如雷，但外表仍云淡风轻的站在原地等老师过来。

    老师晃到我们面前，语气不善：“你们哪个班的？下自习不回寝室，在这瞎溜达什么？”

    “探讨生物问题。”一瞬间，我福至心灵。举起了手中的透明圆规盒，萤火虫还缓慢地在里面爬动。

    老师估计知道我在瞎扯淡，也不戳穿。不耐烦地甩甩衣袖子。“明天再讨论。先回寝室休息。”

    我们如蒙大赦，逃出生天。

    23.

    人不能嘚瑟，尤其不能把老师当傻子。

    操场事件过去不久，我好了伤疤忘了疼。

    有一次，大夏天中午和朋友玩水，把衣服弄湿了。我衣柜里有一大堆等待换洗的衣服，但我不知道哪根筋搭错了，偏要去找Z先生讨衣服。

    我骗他说我没有衣服换洗，他转身回寝室随手给我拿了一件黑T恤。

    我那个下午就穿着画着篮球明星，过膝的大T恤在学校晃悠，然后被英语老师逮了个正着。

    我们英语老师是两个班共同的老师，所以她一眼认出了这件T恤是谁的。

    而且我们每周末还一起在她家上补习。下课的时候，要背完课文才准走。Z先背完就会站在楼梯间等我，我先背完就在原地磨磨蹭蹭收拾文具。这些小猫腻她早看在眼里。

    NOZUONODIE。

    总之，当天下午放学，我们就被各自的班主任领到了办公室。

    当时办公室里只有两位老师。

    我去的时候，Z先生正站在他班主任面前低着头，不发一言，也没有抬头看过我一眼。

    他们班主任说的非常激动，毫不夸张地说，没把我们感动，先把他自己说哭了。“Z，你不能这样啊！老师对你可是寄予厚望的啊！现在中考在即，你的心思应该全部放在学习上。难怪你最近学习成绩下滑这么快，你看看你这张数学卷子……”

    那一刻，我仿佛感觉像自己家养的狗被人欺负了，怒不可遏。

    我的班主任是历史老师，比较儒雅。对我也是很客气，一进来就搬个凳子让我坐，很温柔地尝试和我谈心。而我的注意力一直停留在不远处Z先生身上，耳朵竖起来在听他班主任有没有骂出什么难听的话。

    那种叛逆的情绪反馈到自己身上就变得十分激动：“我衣服湿了借件衣服怎么了？男女同学之间不能有正常友谊交往吗？”

    “我不是这个意思。”我们班主任真的十分可亲，他一直慢条斯理地和我说话。反而我像个一点就着的炮仗。跟旁边桌形成了鲜明对比。

    班主任看我心不在焉一直偷瞄旁边，就把我带去教室继续谈。所以Z先生最后和老师怎么说的，我无从可知。

    我只知道，这次被抓包后，直到中考，他都和我默契地保持距离不再见面。

    24.

    半年时光，说长不长。但刻意要假装不在意一个人，和他保持距离，是件很痛苦的事。

    那首歌怎么唱来着，有一种想见不能见的伤痛。

    那时候都恨不得来一场狗血的失忆，假装什么都没有发生。

    在第N+1次我躲在大树后偷看Z先生背影的时候，我的闺密南瓜终于忍无可忍。

    她背着我，找到与Z比较相熟的阿苏一起去堵截Z先生。

    两个义薄云天的女汉子堵住Z在食堂门口：“橘子喜欢你，你到底打算怎么办？”

    据南瓜义愤填膺地回来描述，Z当时一脸淡定地说他要好好搞学习。

    一句话把两人堵得没话说。

    然后南瓜蔫蔫地回来告诉我，放弃吧，你两没戏。

    我听到这个答案倒不是很难过，而是有点茫然，表白这事还有代劳的？我还没亲自上阵，怎么就被判了死刑？

    但不管是不是亲耳听到，拒绝就是拒绝。即使我自己去问，得到的也许就是个委婉一点的拒绝。

    我们班和他们班隔了一层楼，Z先生的班级刚好在我们班楼上同一个位置。以前课间我总是趴在走廊上，一抬头就可以看见楼上同学伸出栏杆的手。

    我可以一眼认出属于Z先生的手，因为他手上有一个蓝色的手环。是那个年代很流行的篮球手环。

    有时候他会探出半个身子，我就可以看到他的侧脸，但只要他一低头，我就马上把头缩回去，像在玩捉迷藏。

    其实我并不喜欢趴在走廊这件事本身，要知道那时候课间十分钟很宝贵，是我们繁重学习压力下仅有的一点补觉时间。但为了那碰运气的一瞥，我牺牲了几乎每个课间站在走廊上。

    食堂被堵事件后，自尊心让我克制住自己课间去走廊的习惯。

    到了马上临近毕业的时候，大家心思都有点不在学习上。

    有同学带了相机来，试图留下这并不美好的三年。

    不管过去关系再怎么别扭的同学，到那个时候都变得一团和气。有种人之将死其言也善的安乐。

    当时最流行的莫过于写同学录，我抽屉里堆满了五颜六色的纸张，每一张我都很认真地琢磨该留下什么话才能总结出我和这本同学录主人三年来的关系，亲疏有别，绝不能一概而论。

    这里面我压在最底下的一张淡蓝色的同学录就是属于Z先生的。我实在不知道该怎么总结我和他过去半年这并不明朗的关系。

    不知道他是出于什么心态跨班给我送了一张同学录。

    当然，我也毫不示弱给他送了一张我的。

    时至今日，我已经忘得一干二净自己给他写了什么。大概是满满一张纸的真情告白。就跟袁湘琴写给江直树的情书一样。

    但我还记得非常清楚，他回给我的临别赠言只有一句话。

    “你在楼下看风景，而我，在看你。”

    在一万只晕头转向的疯马从我内心奔腾而过之后，我抱着那张同学录痴痴地想，Z先生可真有文采啊。

    直到我长大后读到卞之琳老先生的诗，才知道有文采的另有其人。

    卞老先生，您留下的诗句是理工男的瑰宝。

    衷心感谢您。

