    娇若回到凤藻宫的时候戴青颜正在午睡，纵使不远处两盆冰吸着热气儿她还是觉得燥热的紧。

    “怎么放两盆冰，娘娘的身体可能受得住！”

    冰块虽然有解暑的功用，可娘娘自幼身子骨单薄经不住寒气，这若是凉了可该如何是好？一旁的宫娥也犯难了，娘娘发话她们也不敢违背啊！

    看几个人这般模样娇若便知道怎么一回儿事情，对着几个人挥了挥手示意她们下去。等床上的人睁开眼眸时，她才无奈地走过去：“娘娘，您下次可别这么任性了。”

    “知道啦！”

    戴青颜无奈，刚才娇若说话的时候她便听到了，可自己确实有些贪凉了。想到小时候因为贪凉整出来的事情，她唇角也扯了扯。

    娇若知道她这是没有放在心上，可主子的事情她也不好多说，只能转移了话题将今天碰到的事情一一说给她听。

    戴青颜在听到那宫娥被杖毙的时候也微微一愣，上一世宫御身边爬床成功的女人不在少数，可这一世怎么就没有一个成功的呢？

    “娘娘，这事情……”

    “既然他不想别人知道便装作什么事都没有发生吧！”

    戴青颜微微叹息了一声，按理说这样的消息那边不可能压下去，唯一的解释就是这件事情刘谨做的很谨慎。

    “诺。”

    等娇若下去戴青颜的手指轻轻扣着床檐，眉头紧紧蹙了起来，宫御是一个吸睛的男人，不管上一世还是这一世都是瑶女踏梦的人。

    可她们一个个疯狂想要靠近的时候却忘记了这个男人的本性——狠辣而绝情。或许这世间少有平常心，可像宫御这般的心肠还真是少见。

    翌日畅园殿。

    谢太后瞧着坐在一边的戴青颜，神色不甚美好地道：“心儿嫁妆的事情你可盯紧一点，哀家这一辈子将所有的心血都放在两个孩子身上，自然也希望他们娶的高贵、嫁的风光。”

    “诺！”

    瞧着她低眉顺敛的样子谢太后微微叹息了一声，当年她的确给儿子选了一个强有力的支柱，身份也高贵的紧，可和自己终究是离了心。

    “你最近和心儿一起谈一谈心，这孩子恐怕还不知道成亲是怎么一回儿事。”谢太后说的时候双眸闪过几分悲戚，那无奈的神色让人的心也跟着清颤。

    戴青颜听她这么说也点了点头，其实她和谢太后之前并无死结，宫御消失那五年她是将自己当成了半个女儿，然而这半个女儿也终究不是女儿。

    ——但凡涉及子嗣，涉及到宫御的政权，她便会毫不留情地打压自己。这或许是一个母亲该有的心思，可这心终究有些钝疼。

    “后宫的事情你也上点心，御儿的子嗣不丰，不利于他政权的巩固。”

    皇家子嗣这一块向来是他的心病，她当也不反对儿子宠凤藻宫，可有些事情要适可而止，先帝就算再宠幸云仙儿也不会在子嗣上给自己动手脚，可自己这儿子对自己当下得去手。

    “诺。”

    “青颜，哀家知道你对哀家有怨，可你没有到了哀家这个年纪，等你到了你便会明白，儿女债是女人这一辈子迈步过去的坎。”

    “母后说的哪里话，青颜万万不敢有这样的心思。”

    虽然能理解她身为一个母亲的儿女的自私，可她却无法原谅而已。若是没有那五年的患难与共她或许也只是轻轻一笑，毕竟她不能要求所有人都疼爱自己。

    谢太后唇角紧紧抿了一下，然后对着她挥了挥手：“贤妃也快要临盆了，你好好照看着，可别在紧要关头生了乱子。”

    “诺！”

    等戴青颜离去谢太后才将手递给一旁的秀嬷嬷，然后颇为无奈地道：“她说着不计较，其实这心里面还是生了根。”

    “皇后娘娘不是那样的人。”

    “不，那丫头可执拗的紧，从她那五年从未想过归宗便能窥探一二。”

    谢太后对戴家人是感激的，他们在她最孤苦无依的时候没有落井下石，这一点便足以证明人品。

    “阿秀，你说哀家是不是想左了，孩子的缘法是孩子的。”

    “娘娘，公主的事情您别想了，儿孙自有儿孙福，而且老奴也让人仔细盘查了白启泽家里面的情况，家中并无通房。”

    “无通房？日子定下来后送一个宫娥过去试婚。”

    “诺！”

    秀嬷嬷思忖了一下也轻点额头，这二十又几的人身边没有一个女人确实有些不正常，让人去试一试也不错，毕竟心儿公主的性子也要一个知冷知热的。

    “事后处理干净。”

    “诺！”

    戴青颜路过捧月宫的时候正看到几个宫娥在不远处捕蝶，而挺着大肚子的阮玉竹则在亭下纳凉。

    “娘娘，您……”

    看着她脚步轻挪绫罗微微询问了一句，毕竟捧月宫那位的肚子如今是最最金贵的时候，最好别有过多的接触。

    “过去坐一坐。”

    “诺。”

    戴青颜的到来让捧月宫的人神色微凝，一最快的速度向她请安：“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “起吧！”

    她对着众人说了一句然后虚扶了一把阮玉竹，等宫娥扶着阮玉竹坐下她才在对面笑道：“最近孩子可还闹腾？”

    “好了不少。”

    “是一个调皮的！”

    戴青颜轻笑了一声，眸光从阮玉竹身上扫过，上一辈子这个女人并没有怀孕，也不知道这一辈子生男还是女。

    “鄙妾可希望这孩子贞静一些。”

    阮玉竹轻笑，自从二皇子抓周礼那一日她便希望这个孩子是公主，帝王眼睛里面的笃定她不会看错，这凤藻宫失宠怕是不可能。

    戴青颜也笑了笑，她不知道阮玉竹这传递的话语是真是假，可有一点她说的没错，女儿在这后宫不仅乖巧也安全。

    “也别太贞静，还是要有小孩子的模样。”

    戴青颜想到宫珏无奈叹息了一声，也不知道宫御为何要将人留着，她总觉得这小姑娘是一个天大的祸害。

    ——上一世她在宫珏手里面没少吃亏，一国之母给自己的庶女下跪，历史上恐怕也只有她一人为了。

