    不过后来很快注意到老爸这话其实就是个感慨。

    内心松了口气。

    然后随后他自嘲的对自己笑了笑。

    “这是重生，又不是穿越，自己还是自己，又不是换了个人，怕个什么呢？”

    而随后他很快知道老爸为什么有这样的反应了。

    “你实话跟爸说，爱奇艺背后那个神秘的投资人是不是你？”

    就这事啊，或者其实并不意外，毕竟当初在做投资爱奇艺的时候，老寇就在旁边。

    当然要这让他承认这事也不可能，毕竟那3.5亿美元的投资光是这笔钱从哪来他就解释不清。

    但要是就这么直接撇清关系，他老爸也不会相信。

    他了解老寇，知道老寇虽然看上去大大咧咧，但实际上做什么事都心中有数，要不然上辈子他也不可能和老妈联合起来直接给当时无可救药、没啥出息的寇准，集体断粮。

    这种直接让寇准自生自灭的决心，可不是一般男人能做出来的，而这一段那可是足足5年。

    用后世的一个经典的话来说：你知道那5年我是怎么过的吗？

    所以，看着有点严肃的寇振奇，寇准想了想说道：

    “爸你可真看得起我，pps这可是花了3.5亿美元，我上哪弄这么大一笔钱去，不过又说这事和自己没什么关系吧，也不对，因为这笔投资的确是我促成的。不过出钱的不是我，而是我的一个好兄弟。”

    “好兄弟？”

    寇振奇一脸不信。

    要是3500块钱他就信了，可是那可是3.5亿呀，即便是他想拿出这笔钱来，也得咬咬牙吃半个月馒头。

    不过他紧接着又听寇准说道：

    “你不用怀疑他的身份，毕竟他是大佬的儿子，这笔钱对人家来说就是一笔创业资金，不过我这边其实压力也挺大，毕竟爱奇艺要是做不起来，这笔钱我还得赔人家。”

    至于这大佬的儿子是谁，毋庸置疑，当然是蒋亮了，毕竟作为寇准认识的人里面最有排面的一位。

    背锅，那是顺理成章。

    而且知道这家伙是谁之后，高振奇点点头，也总算是相信了这事，的确以那位大佬的本事，这点钱还真就是毛毛雨。

    至于这笔钱要是投资投赔了，寇振奇到不担心。

    “儿子你就放心放手干得了，这钱就算是打了水漂，你老爸我砸锅卖铁也能帮你还了。”

    虽说寇准明知道这事很难发生，但是听见老寇这决断，他还是有点感动的。

    毕竟在历史上因为钱财，父子反目成仇的事儿，不要太多好吗？

    不过啊，寇准也不想让自己老爸有这么大压力。

    所以想了想，他接着说道：

    “砸锅卖铁倒不至于，毕竟我其实也是有赚钱能力的。”

    寇振奇听着寇准这么说，眉头挑了挑笑道：

    “你说的是你那部电影？我承认这部电影的票房的确出乎人意料几个亿，作为新人导演的票房电影来说，已经相当出色，但是。在影视圈恐怕谁都不能保证下一部电影的票房是怎样的吧，换句话说，谁能保证每一部电影都能挣钱呢？”

    寇准沉吟了一下，然后抬头对老寇说道：

    “我说的不是电影，而是公司。骏梦影视……其实是我的。”

    老寇听着寇准的话，一开始还没觉得有什么。

    可这话在他脑海中游荡了三遍，他整个人眼睛便猛的瞪了起来。

    “什么？骏梦影视是你的？”

    寇振奇一脸震惊地盯着面前的寇准，作为商业圈的人，各个圈层领域都有关注，因为寇准的原因，影视圈他还特意的调查了一下，知道最近整个影视圈最炙手可热的公司就是这个骏梦影视。

    当然开始他对这个骏梦影视也没怎么在意。

    真正让他对这个影视公司起注意的是，因为自己的妹妹寇瑜。

    自从寇瑜回国之后，他本来以为玩一阵子寇瑜就会回美利坚了，但谁想到，玩了一阵子，某一天寇瑜竟然跟他说她不走了。

    并且还找到了工作。

    他以为寇瑜找到的会是她之前从事的那种，但是谁想到他竟然去了一个影视公司？

    而且还是这样的一个影视公司？

    这样的——这三个字并不是贬义，而是完全的褒义。

    毕竟像骏梦影视这样，自从收购以后出品了三部片子，三部片子票房全都过亿，累计票房达到差不多15亿的影视公司，整个华夏市场内都找不出几个。

    能够找出同样战绩的，也都是那些已经在行业内打拼了十几二十年的巨头。

    这也让寇振奇对自己妹妹的眼光有点意外。

    毕竟他一直认为自己的妹妹就是在瞎折腾罢了，压根不觉得她能做出什么真真切切的战绩。

    别看寇瑜是寇振奇的妹妹，但是比寇准大不了几岁，这种巨大的年龄差，让寇振奇看寇瑜就像是看着自己的闺女。

    知道她去了这样的公司，倒也松了口气。

    “孩子长大了，总算是知道干些正事儿了。”

    这样的公司虽然有些反常，但票房是实打实的，而且他经过调查确定这三部电影的票房全都是经过正常渠道获得。

    他相信这个公司未来会有一个好的发展。

    而且他一直认为寇准能够拍摄出这部电影，并且能够上到院线，正是因为寇瑜的帮助。毕竟自己小姑是影视公司的CEO，用一些特权也无可厚非。

    所以当他听到寇准说这公司竟然是他的，寇振奇作为一个商场的老油条，也不由彻底震惊了。

    毕竟在之前他可从来没往这方面想过。

    可看寇准此时这一脸正经的样子，他又看不出有任何调侃他的意思。

    “难道这小子说的是真的？”

    但这结果他一时间完全不能接受。

    毕竟自己家小子他自己清楚，高考前三个月还一无是处，怎么这短短不到一年的时间就发生了天翻地覆的变化？

    这么想着她也不问寇准到底是怎么回事，掏出手机直接给寇瑜打了个电话，然后直接说了寇准告诉他的这个消息。

    “这小子要是想坑我，可是没门儿。”

    他以为寇准是借着这个消息来，冲他要钱。

    这可不是寇振奇不想从小到大寇准，想尽办法要钱的事做过了不知多少回了。

    而寇瑜在边儿呢，听见这消息之后，也是一副惊讶的模样。

    可没等寇振奇露出果然如此的表情，话筒那边就又接着说道：

    “没想到，我这侄子竟然把这消息告诉你了，你打电话来应该是想确认这个消息吧。没错，这骏梦影视的确是我的小侄儿弄的。而我这个CEO也是他任命的。所以从上下级关系来讲，哥，这小子可是我领导。”

