    多两个武指，也没人会说什么。

    该怎么撕就怎么撕。

    郗遂已经蠢蠢欲动，而且他还准备拉着吴雨申和苏兆斌一起撕。

    之前你可以置身事外，现在到了选人阶段。

    你们俩总不好再保持沉默了吧。

    王异介绍的第一个人。

    文修博！

    文修博出生于1968年，四十了。

    老了一点。

    不过女一号都四十七了。

    也不算太违和，对吧。

    其实，《剑雨江湖》的选角挺乱的，按照苏兆斌的设定，男女主都是二十多岁的样子。

    江湖催人老。

    但江湖始终都是一二十岁的样子。

    武侠小说里，出场都十六或者十八，二十岁都算老了。

    “没听说过。”郗遂不等王异介绍完，上来就给了一句。

    没听说过有点夸张。

    文修博98年出道，这十年间出演了很多角色，其中也不乏主演。

    比如今年就有口碑不错的《剑谍》。

    在昨天刚结束的南方盛典颁奖典礼上，斩获了年度最佳电视剧出品公司奖和年度最具人气男演员奖。

    你一个文娱公司高层，说没听说过，就纯粹侮辱人了。

    王异勃然作色。

    老子忍你很久了。

    就算文修博不是好的选择，你能不能正常说话。

    “咳咳，吴老师的戏我看过，不太适合动作片。”吴雨申适时的插入了一句。

    他在这里最大。

    出品人也要给他面子。

    既然他这么说了，那王异也不好继续纠缠。

    果断的切入到下一个备选人。

    其实，这才是王异拿来的重量级备选。

    胡哲！

    就是钱宸之前跟他哥提起过的那位，车祸大难不死。

    前年复出拍戏。

    今年四月份，在由百万民众参与、近百名娱乐记者联合票选的“80后新生代娱乐大明星”评选中获封“四大小生”之一。

    今年大热作品《剑三》。

    他一人分饰三角，饰演永安当伙计景天、姜国太子龙阳、神界天将飞蓬。

    并演唱片尾曲《忘记time》和插曲《单身狗》。

    该剧在多个地面平台首播时均荣居收视榜首并获得蜀地电视节“收视贡献奖”，之后登陆湾湾播出。

    如果郗遂还敢说没听说过。

    王异就直接往他脸上泼尿，大不了大家就闹起来。

    闹得越大越好。

    这内地，你们环宇今后一步也别想踏进来。

    可能是王异的目光太凶狠，也可能是郗遂毕竟还要点脸面。

    他只能另辟蹊径，说道：“胡哲我是很欣赏的，但咱们就是论事，角色契合度不高吧？”

    这确实是个问题。

    “胡哲那边对这部剧什么态度？”苏兆斌问道。

    他挺喜欢胡哲。

    “还在谈。”王异简短的给了句答复。

    明显谈得不顺利。

    不然也不会抛出来一个文修博。

    “我可以为他修改一下剧本，如果他愿意出演的话。”苏兆斌很热心。

    “如果苏老师特别欣赏，我们这边会努力去谈，接下来再看看其他备选吧，多做几手准备。”王异也是为了报复。

    你不是说我们这边没人吗？

    我就多拿出来几个。

    “李冠鹏，出演过《射雕》和《笑傲》，拍射雕的时候，因某场武戏导致左膝韧带撕裂而接受手术，是个很敬业的演员。”

    “也就是说身手不怎么利索呗。”郗遂呵呵一笑。

    看似开玩笑，其实挺刻薄。

    就连董威都皱起了眉头。

    拍戏受伤多正常的事情，怎么到你这里就变了味呢。

    接下来，王异又介绍了好几个。

    都是各种原因不太合适。

    而适合的演员，香江湾湾这边有不少，郗遂随口都能说出来好些个。

    这让他更加的趾高气扬。

    吴雨申又想离场了，他实在不喜欢这样的争吵。

    从头至尾都没开过口的张家震大概是实在不忍心老友被折磨，他清了清嗓子开口：

    “王总今天带来的这些个人，都不太适合，而咱们剧组实在不能这么拖下去了，每一分每一秒都在花钱，到期拍不完的话更麻烦。”

    郗遂听到这话，立刻连连点头。

    这些人不行。

    不能再拖。

    友军啊。

    赶紧的，快点说——让郑宇盛过来拍就完事了。

    “不如，就让这个小兄弟试试吧。”

    他最后来的这一句，让全场所有人都怀疑自己听错了。

    这手指……

    指的似乎是自己吧。

    这位张什么震的大叔……

    我不认识你啊。

    钱宸首先是怀疑这位大叔的指向真实性。

    斗鸡眼？

    他来到这边剧组，主要是和董威打交道，然后是和吴雨申有一些“不愉快”的交流。

    和杨枝琼阿姨，也只是动作方面的讨论。

    如果是董威，那不奇怪。

    因为被吴雨申大恶魔支配的同病相怜。

    惺惺相惜。

    所以情不自禁就推选了自己。

    如果是吴雨申，其实也能说得通。

    欣赏自己的菜花呗。

    欺负自己欺负出感情来了。

    还有杨枝琼阿姨，看自己年轻帅气，想给自己一个不努力的机会。

    万万没想到会是这位大叔。

    “我……我赞成！”董威是总武指，其实是有资格说话的。

    他只是不想搀和进两边资本的战斗。

    咱好好拍电影做内容就行了。

    没想到自己刚认识的这位小兄弟会有这样的机会。

    于是他硬着头皮出了一次头。

    见到所有的人都看向自己，董威又补充了一句：

    “钱宸……他动作功底非常好，而形象，大家也都看得到。”

    这不就是年轻版的自己吗？

    帅。

    又有本事。

    本以为会是李小龙、李飞鸿那种，一定能红遍亚洲，乃至全世界。

    可惜蹉跎了一二十年，人到中年了才清醒过来。

    自己现在是不行了。

    钱宸不一样。

    他条件比自己还好。

    “哈哈，我觉得也行，为什么不行呢。”王异乐了。

    他也不说什么票房号召力了。

    单凭钱宸是内地的，他今天就一定投赞成票。

    王异赞成，那郗遂就一定反对：

    “他才多大一点，三十都没到吧，根本不搭好不好。”

    “有演戏经验吗？演戏不是儿戏！”

    “上来就是男一号，你们也不怕压垮他。”

    ……

    他根本没看到，本来置身事外的杨枝琼已经怒了。

    “我和这位钱老师排练过，他的身手非常好，虽然上来就男一号有些压力过大，但我相信他能演好张阿生。”

    郗遂有点傻眼。

    杨枝琼你是大牌啊，你就应该有大牌的档次。

    人家弄个新人和你搭戏。

    你就没点情绪？

    娱乐圈讲究地位，什么人和什么人搭，基本上都是有数的。

    新人出道搭国际巨星，这不是开玩笑嘛。

    “我赞成！”

    吴雨申一锤定音了。

    他确实觉得钱宸很合适，只要别去扯什么咖位，什么票房号召力之类的东西。

    现在，既然女一号杨枝琼都说好。

    那他自然也就没了顾忌。

    如果杨枝琼不同意，他也绝不多事。

    大不了就对小牛犇腾施压，让郑宇盛回来就是，或者找个香江这边合适的演员顶上。

    你们不喜欢棒棒艺人演男一。

    那换一个香江的总行了吧。

    “我……我也赞成。”苏兆斌其实挺想和胡哲合作的。

    但理智告诉他。

    单就角色而言，钱宸比胡哲更合适。

    郗遂头皮发麻。

    雾草，我是怎么变成众矢之的的。

    为什么一个支持我的也没有。

    这些人的脑子是哪里出了问题吗。

    就在他怀疑世人都是煞笔的时候，其他几个一直充当背景板的剧组主创，也纷纷表达了支持的态度。

    “就这么定了，钱宸，你来出演张阿生。”

    王异看着郗遂的衰样，心里乐开了花。

    值了。

    至于公司那边，自然由他去周旋。

    最大的出品方说定了，导演、监制、女一号，还有其他的制作、发行、出品方，都没有意见。

    区区一个郗遂……

    就这样，钱宸稀里糊涂的就成了一部八千万大制作，名导监制的电影男一号。

    这……

    终究还是落在了大妈的手里。

