“足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰着流纨素，耳垂明月当。指若削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。”

此时的萧寒，双目放光！当初在老师教鞭下好不容易才背下的孔雀东南飞，竟然不知不觉间就背了出来，等到一曲背完，佳人已到了近前。

泰山崩于前面不改色，现在不用泰山了，薛盼简简单单往萧寒面前一站，萧寒不光面色改了，差点就连站都站不稳当。

可以说，这是萧寒第一次如此近距离的接近薛盼，在如此距离下，薛盼的一张秀脸可真如美玉一般，没有半点瑕疵，一双大大的丹凤眼像是会说话一般，让他内心里涌出一种强烈的拥之入怀的冲动！

“咳咳…咳咳…”

手是伸出去了，不过，痴迷的萧寒刚刚伸出手，从楼上和窗外就猛的响起两声咳嗽声，差点萧寒吓得一哆嗦，两只手更是飞快的缩了回去。

“嘿嘿，薛……薛妹……”

薛盼又好气又好笑的看着萧寒，自己也不知心里是暗喜还是有些失落。

昨天那一首长相思，已经彻底俘获了她的一颗芳心，此时见萧寒，薛盼更希望他如同诗里一般，能够热情似火的拥抱她，而不是像现在一般畏畏缩缩，毕竟，那个少女不希望有一段感天动地的爱情？

“萧寒……”薛盼冲着萧寒微微一笑，萧寒只觉整个房间都亮了一下，刚要答应，又听薛盼说道：“刚刚对不起，我不是有意让你难堪的……”

“啊？怎么会，你也是为了我好嘛！”萧寒一愣，赶紧满不在乎的回答，他没想到，薛盼竟然第一句是跟他道歉，一时间心里一下便被满满的幸福包围，只顾得张嘴嘿嘿傻笑了。

还是古代人好啊，在现代，青年男女谈恋爱的时候，女方的话简直就是圣旨，哪怕就是无理，那也要搅上三分！哪有薛盼这样，在人面前多说了萧寒几句，就赶紧梳妆好了再来道歉？

“你啊……”薛盼不满的瞪了瞪傻笑的萧寒，那别样的风情又让萧寒一呆，猪哥的口水都快流了出来，赶紧抹抹嘴，对薛盼说：“薛妹，您说，我听着呢……”

薛盼先是白了萧寒一眼，仿佛不满萧寒此刻的样子，然后才窦眉紧皱的说道：“萧寒，我，我不希望你和那襄城侯家比斗……”

“啊？为什么？难道你不愿意跟我一起？”萧寒一惊，他现在有些患得患失，所以第一想法就想歪了。

“那倒不是！”薛盼连忙摆手，对萧寒说：“只是，只是你们之间这个不是游戏！谁都无法想象后果，而且，你现在根基尚浅，不宜与那些枝繁叶茂的人冲突。”

“枝繁叶茂？”谈到正事，萧寒也逐渐冷静下来，冷哼一声：“他也算的上枝繁叶茂？惹得我，一把火砍下来烧火去！敢打我女人的注意！活腻歪了！”

“呀，谁是你女人！难听死了！”薛盼被萧寒的话羞得脸通红，不等萧寒解释，竟然又转身跑到了楼上。

“喂，等等我……”

萧寒心喜，还以为这是游戏呢，毕竟爱情片不都这么拍？刚要抬腿追上去，就听上面薛盼的声音传下来：“萧寒你快回去吧，你那么聪明，一定能想出好办法的，这几天我就在家里，那里也不去，你也不要为我分心，等你处理好这件事，我就……”

“就怎样？”本来有些失望的萧寒心里又开始痒痒起来。

“就请你吃饭……”

“只是吃饭啊……”萧寒这下真的怅然若失，最后看一眼楼梯口，只得摇头往门口走去，薛盼说的对，这件事，发展到现在，真的需要他好好合计合计，哪怕真的火并，那也要想出一个万无一失的办法！

回到长孙无忌府里，时间还没过正午，长孙无忌正好从宫中回来，这进入冬季，虽然在军事上事情不多，但是在民生上大大小小的事层出不穷，今天这里出现流民，明天那里的人没房子住快被冻死，大大小小的事让长孙无忌头疼不已！

这天下战乱这么多年，大唐治下的百姓，能自给自足的连七成都算不上，剩下的三成都属于赤贫状态，头顶没瓦，缸里没粮，如果大唐再不管他们，一个冬天下来，能活下来的寥寥无几。

而且，真如果一个人到了实在活不下来的时候，那么他也就没有什么好怕的了，横竖都是一死，还不如拼一下，劫个财，害个命，说不定自己还能活下去，所以，自从入冬以来，各地州府频频传来盗匪的消息，在乱世重典的法度下，每天光砍头的批文他就处理了不少！

从宫中回到家里，在安详的环境下，长孙无忌总算感觉远离了那些人头滚滚。

当然，这不是长孙无忌心善，如果一个特务头子有心善这回事的话，那这个特务机构估计也就隔着完蛋不久了。

他只是讨厌在这些内部问题上劳心劳力，长孙无忌是有野心的人，他更加希望的是去开疆扩土，而不是去审问一个为了给老娘治病而去打劫药铺的老实汉子！

“恶路有尽头，孝道无终路。”长孙无忌摇着头刚回到书房坐下，就听下人匆匆回报，说是萧侯爷回来了，此时正在外面找他呢。

“找我？这小子难道又折腾出什么事来了？要不他能主动寻找我？”

听完下人汇报，长孙无忌略一思索，便吩咐下人去把萧寒请到书房，他倒想看看，这又是怎么了。

“长孙大人，长孙大人……”果然，不出长孙无忌意料，萧寒一进书房看到自己，立刻就像是看到了救命稻草一般，几步就冲过来，一把抓住长孙无忌的手，仿佛慢了的话，长孙无忌就和人参娃娃一般跑了……

长孙无忌皱着眉头使劲的抽了抽手，没抽动，只得温声说道：“萧寒？发生什么事了？坐下，慢慢说，那谁，没你的事了，下去吧……”

“是，老爷，奴才告退……”那下人站在门口看到老爷和萧侯手抓着手，状态亲密，正尴尬的不知往哪里看，一听此话，赶紧逃也似的窜走，当然临走前还不忘帮老爷把门关上……

“长孙大人，今天那襄城侯在薛家，说要跟我火并！”等到那仆人退走，萧寒倒也实在，一点废话都没有，直接抛出这个*来，直把长孙无忌听到一愣一愣的！

“什么？火并？你答应了？到底怎么回事？不是真相大白了么？薛盼家不也要退亲了吗？怎么你又跟着参合去了！”长孙无忌被这没头没脑的一个*直炸的脑袋嗡嗡的，差点失声叫出来！

“什么叫参合！”萧寒却是很不满的看了长孙无忌一眼，大概也觉得两个大男人老抓着手不好，松开手，从身旁抄过一把椅子放在书桌这里，坐下后，这才跟长孙无忌说道：“我其实也不想这样的，但是那襄城侯忒不是东西，今天竟然直接去薛盼家骚扰，我气不过，就带着那骗子去戳穿他，然后……”

“然后就杠上了？”长孙无忌一听，心里有些了然，这年轻人，就是冲动，何苦呢！

“对！”萧寒一锤桌子，恨恨的说道：“这个老乌龟，忒不要脸了，自己做了这么下作的事，竟然还那么理直气壮，气的我差点没当场一刀捅死他丫的！”

“萧寒，你，你！”长孙无忌看着犹自气愤不已的萧寒都不知该怎么说好了，半响才叹气道：“你啊！你知不知道，这火并有多惨烈？你知不知道，他是侯爵，你是子爵，他的亲兵是你的好几倍！真打起来，人家好几个围着你一个打，那拿什么赢？”

“知道……”萧寒弱弱的说了一句。

“知道你还答应？你疯了？”长孙无忌一听，这火气立刻就上来了，怒眼圆睁，像是要从萧寒脸上看出他今天是不是没带脑子一般。

萧寒认真的点头，那副样子，都恨不得让人给他一拳一般：“我是答应了，可我没疯啊，那白痴竟然说不占我便宜，也只出五十人！我就答应了，嘿，我还就不信了，都是五十人，老子打不死他！”

“嘶……”不过，听到这话本应该释然的长孙无忌却倒吸了一口凉气，赶紧探着身子问萧寒：“他真的是这样说的？”

“千真万确！那么多人在旁边都听到了！”萧寒确定的说道。

长孙无忌一屁股坐回椅子上，喃喃的说道：“……我看，不是你疯了，也不是他疯了，是你俩都疯了！要不，这里面就有啥阴谋！”

“阴谋？阴谋我？谁？有啥好处？”萧寒看长孙无忌疑神疑鬼的样子，有些不大以为然，一连提出好几个问题，结果也把长孙无忌问住了，站起来在书房紧皱着眉头来回直渡步。

确实，就在萧寒说的这些看来，压根就看不出对他有啥好处，不过，没好处的事，谁会去干？吃饱了撑着？