    翌日，宁盈还有事务要回宗处理，并没有打算在墨门久留。

    在分别前，路冬梨与宁姨来了一个离别前的拥抱，在她们松开后，路朝歌开玩笑似得张开双手，然后被宁盈用指尖戳了下脑袋，笑骂了他几句。

    在走之前，她才想起来一件事儿，对路朝歌道：“朝歌，俞月托我向你问好。”

    她一直觉得二人算是从小玩到大的伙伴，是有着坚固的友谊的，而自己，就是二人友谊的见证者。

    路朝歌点了点头，纯属客套话地道：“那宁姨也帮我向他问声好。”

    宁盈笑了笑，道：“朝歌，忘了告诉你了，俞月前些日子突破了，他已是第四境的修行者了。”

    她觉得路朝歌虽然做出了太多的壮举，但这小子从小性子就古怪，与常人不同，她担心他过于骄傲自满，想拿第四境的俞月压一压他。

    “我也快了。”路朝歌随意地道。

    宁盈的桃花眸子剐了他一眼，笑骂道：“你都还没第三境，就敢说你也快了？”

    路朝歌耸了耸肩膀，没有说话。

    宁盈看着他，道：“俞月其实还有一个问题想要问你。”

    “宁姨，这臭小子怎么话这么多。”路朝歌不耐烦地道。

    男人与男人间哪来这么多屁话？

    在他的印象里，前世找好哥们一起上线玩《天玄界》，交流别提多简洁了。

    路朝歌：“？”

    好哥们：“1。”

    然后，就齐齐上线，开启了欢快的沙雕玩家之旅。

    宁盈没理会他的抱怨，继续帮俞月传话道：“他想问一问你，第四境的他，能否接下你那出鞘一剑。”

    路朝歌没想到俞月是问这个。

    当初俞月第三境时与路朝歌切磋，路朝歌执意不拔剑，并淡淡地道：“会死人的。”

    没想到俞月竟一直记在心里。

    如今的【不晚】，封剑已近十年了。

    路朝歌看着宁盈，一字一句地道：“不能。”

    他怕俞月还是执着于此，便继续开口道：“宁姨，那你也帮我带句话给他。”

    “什么话？”宁盈好奇道。

    路朝歌双目灼灼，言语低沉：

    “封剑十年，五境之下，无论是谁，吾皆可一剑杀之！”

    ……

    ……

    此言一出，墨门山门前，陷入了短暂的寂静。

    以第二境的修为，扬言可一剑斩杀五境之下的任何人，这话若是传出去，怕是会让人笑掉大牙。

    可路朝歌的表情太认真了，而且不知为何，在场的众人竟也都信了。

    关于这一点，路朝歌的确没有任何的夸大成分。

    甭管你是普通的第四境，还是说是第四境的世界主角，只要你还不是大修行者，路朝歌便有把握一剑杀之！

    第四境与第五境，有着鸿沟般的差距，否则的话，也不会五境之上才被称为大修行者。

    而【不晚】已封剑近十年，里头有他的气、他的劲、他的意。

    还有他始终如一般的投资经验值。

    这一剑，会相当的可怕！

    别说第四境大圆满了，就算是半步五境，也不行！

    宁盈抬起手来，轻轻拍了拍路朝歌的肩膀，她自然能猜到，这一剑是为谁准备的。

    对于路氏兄妹来说，这一辈子都忘不掉多年前，妖修祸世的那一天。

    自那以后，宁盈也一直在留意这个该死的妖修，但却始终没有收到任何关于他的消息。

    她与路朝歌的娘亲情如姐妹，做梦都想把这个妖修挫骨扬灰！

    如果他们还在世的话，这两个孩子也不用这么早就承担起一个宗门的责任。

    宁盈又开始感到心疼了。

    在踏上一叶轻舟前，她开口对路氏兄妹道：“宁姨在竹屋里给你们留了礼物，等会记得去取。”

    说完，不等他们做出反应，这位风情万种，体态丰腴的女人，就驾驭着一叶轻舟扬长而去。

    蒋新言吹了声哨子，远处的暗鸦便朝这边飞来，她看向众人，道：“近日多有叨扰，道友，我也先就此告辞了。”

    “嗯？要回去了？”路朝歌微愣。

    蒋新言点了点头。

    她最近心不静，她觉得自己需要一个人待着，好好地想一想。

    听到蒋新言要走，路冬梨微不可查地长舒了一口气。

    “是啊，蒋姐姐毕竟与哥哥还没到那份上，朝夕相处也不合适。”

    “我就不一样了，我是他妹妹，可以日日一起，嘻嘻！”

    对于蒋新言要走，路朝歌也没过多挽留，他深知有的时候吧，距离产生美。

    更何况内测即将开始，沙雕玩家们终要降临，他还有很多事要忙呢。

    “来日方长。”他在心中道。

    于是乎，他点了点头，道：“好，那道友就此别过！”

    “嗯，再会！”蒋新言微微颔首。

    在离别前，她还对路朝歌道：“道友，其实我也有一样东西放于竹屋内，道友睡前再去看吧。”

    “喔？”路朝歌一下子就来了兴趣了。

    睡前再去取吗？

    突然有点小激动是怎么回事？

    说完这句话后，蒋新言便坐上暗鸦，飞离了此处。

    她是故意与宁盈错开离去的。

    因为她总觉得与这位路道友的长辈呆在一起，很有压力，心里怪怪的。

    明明大家都是大修行者，虽然宁盈的修为的确比她高，但以往都是平辈论交，这次偏偏却觉得低她一头。

    尤其是她那看向自己的眼神，似笑非笑，带着几分揶揄，还有几分审视，蒋新言会忍不住双腿微微夹紧，有宁盈在场的话，她的酒瘾都会淡一些。

    这让她觉得问题很严重。

    因为在理解了路朝歌口中那个“酷”字的意思后，她一直觉得自己是个符合这个字的人。

    但宁盈在场时，自己的表现无疑并不符合这个字。

    所以蒋新言在此刻离开墨门，多少还带着点落荒而逃的意思。

    她需要一个人静静，需要明白自己的本心。

    迎着风儿，蒋新言饮了一口【春眠】。

    千杯不醉的她，此刻眼神竟有了些微的迷离。

    …….

    …….

    两位大修行者，就这样相继离开了墨门。

    路朝歌先前往了宁姨居住的竹屋，去取她留下的小礼。

    卧房内，还留有这个丰腴熟妇所留下的淡淡香气。

    如他所料，那是一枚储物戒指。

    他将神识灌注其中，发现里面有大量的灵石，以及一些适合新手的炼器材料。

    “女人呐，还是年纪大的好。”路朝歌感慨道。

    这或许就是成熟女性的魅力吧。

    ——润物细无声。

    被润了一波后的路朝歌，默默地把储物戒指收好。

    这里头的灵石足够让墨门的所有弟子去一趟试炼之地了，而且还会有大量结余。

    “剑宗长老的月俸很高我是知道的，但这次未免给的也太多了。”路朝歌想着。

    至于蒋新言留下的东西，他既然答应了睡前再去取，那便准备晚些再过去。

    他现在还有要事。

    路朝歌走出竹屋，迎着月光，来到了妖族供奉的孤坟处。

    他多日未归，坟头竟有了些微的杂草，于是乎，他便蹲下来清理了一下。

    路朝歌的手指用力地敲打了几下墓碑，毕竟这位供奉是耳背的。

    “供奉，还在吗？”路朝歌开始了日常问候。

    毕竟她太神秘了，连宁盈与蒋新言都无法探查到她的气息，她就算是在棺材内直接凉透了，路朝歌靠神识也探测不出个所以然来。

    不消片刻，孤坟便冒出了缕缕青烟。

    青烟冲路朝歌挥了挥手，这给他的感觉，就像是一只肉嘟嘟的兽爪爪正在凌空抓扒着。

    “还在啊，那就好。”路朝歌站在墓碑前，开口道：“我这次下山，去了一趟剑宗的试炼之地。”

    “嗯，拿了一个不值一提的榜单第一。”

    “顺带着呢，学了套剑法。”

    “由于略有所悟，就随随便便的来了个剑心通透。”

    老样子，明明都是壮举，青烟却无动于衷。

    就像他剑意成型时，来孤坟前嘚瑟。

    毕竟他的很多东西都是供奉教的，虽然大家是等价交换，在进行交易，但他还是觉得有必要向她证明一下自己的厉害！

    可供奉每次都没反应。

    路朝歌只当她太呆了，太蠢了。

    毕竟有句话怎么说来着？

    ——只要我够蠢，细思极恐这事儿就吓不到我。

    把这些重要内容讲完后，他才开始讲起了另外一些事。

    “话说，你有去过试炼之地吗？”他怕供奉听不见，便大声道。

    青烟摆了摆手，从这呆呆的模样上来看，她似乎连试炼之地是什么都不知道。

    也不知道是这一份记忆缺失了呢，还是说她真没去过。

    “供奉，此行我可是得知，你教我的那套剑法，就是我命名为【普通攻击】的那个，竟是初代剑尊的剑法！”他表情严肃地道。

    “你确定你没去过试炼之地？那你告诉我，你这套剑法是哪来的。”

    话音刚落，只见两团青烟向两边倒去，仿佛是在摊手，就像在说：“我忘了。”

    “再想想！”路朝歌眉毛一挑道。

    青烟依旧无动于衷，很明显这不是个靠再想想就能解决的问题。

    路朝歌看着她，觉得只能丢出杀手锏了。

    “那我最后问你，你是否还记得这个名字。”说着，他嘴唇微动，声音低沉地道：

    “陆离，光怪陆离的陆离！”

    下一刻，他便见到悬浮着的青烟，猛地颤动了一下。

    ……

