    “好了，我们现在，就去下一个副本吧。”楚桓一手拿着在迷来香里买的特制香，一边向着身后的黄志远等人说道。

    “行，没问题。”

    “但是，我有一个要求。”

    黄志远闻言回道，声音格外的认真。

    “什么要求。”楚桓眉头一台。

    黄志远先是犹豫了两秒，而后这才回道：“就……就是如果去了的话，你一定要保证好我们的安全。”

    此话一出，楚桓顿时嘴角一抽。

    本来以为他会说些什么其他的话题，

    但让他没想到的是，居然就这。

    “不然的话……我们一天的劳动结果就没了。”黄志远说完低下了头。

    “放心吧，虽然不怎么想要管你们，但对于你们的生死问题，我还是会帮的。”

    楚桓微笑着说道，随后便点了点头。

    至于黄志远等人，则是就此跟上了楚桓的步伐，与他一同踏上前往接下来的副本。

    在论坛中，早就有玩家发出了副本的排序。

    先是新手村，后面是迷雾森林，在后面是迷雾山脉，之后，便是楚桓等人目前所攻克的毒沼。

    至于在后面……

    【镜湖】

    这里之所以被称之为镜湖，是因为这个副本，就是一片湖水。

    虽然这里只是一片湖，但这一片湖，却比一般的湖要大上不少。

    甚至于很多人第一眼看上去，这里不是一片湖，而是一片海！

    夜幕之下，借着月光的照应，楚桓等人勉强能看清眼前的镜湖。

    水面看起来平静无比，

    就像是一面镜子一般，甚至折射出了楚桓等人完整的模样，而且格外的清晰。

    “这里看起来这么安静……真的会有什么怪物吗……”

    楚桓身旁站着的黄志远眉头紧锁，就像是怀疑这里是不是真的有怪物一般。

    的确，如果这里没有怪物的话，绝对说得上是一片世外桃源。

    微凉的晚风，完美的星空，再配上这犹如镜面一般平静的水面。

    怎么看，都像是蓝星的马尔代夫级别。

    不说超过，但至少相差无几！

    “有没有怪物，一会儿你就知道了。”

    楚桓微微一笑，随后在众人不解的目光下，拿出了刚才所购买的特制香。

    黄志远还以为楚桓拿出来只是想要闻一下味道，所以再度出声：“可是……要是我们来这里刷怪的话，不就只能进去水里面刷怪了吗……”

    “这样一来，我们的战斗力还有几成啊……”

    黄志远不但家里的家境好，平时在学校里面的成绩也是一流。

    所以，当他知道这里面有鱼人怪物，还是十五级的时候，他第一时间就想到了对他们实力的削弱。

    先不说等级上的差距，光是在水里面会影响他们的攻击和速度，这一点就足以让它们伤筋动骨！

    所以，现在哪怕有林小雪和楚小雨，他也不觉得自己能打过。

    再者说了，他不会游泳啊，怎么下去……

    “放心吧，既然我都带你们来了，就证明我肯定有我的道理。”

    说着，楚桓直接将特制香扬了起来，随后撒在眼前的水域之后，

    再然后，沿着岸边一直拉向后面的森林。

    这一幕，瞬间让旁边的林小雪等人嘴角不断抽搐！

    “林哥！你，你这是干嘛啊，这可是二百五十约币啊！”

    虽然林小雪等人没有询问楚桓为什么会有这么多约币，但不管是谁，都会以为这二百五十枚约币，就是楚桓的一半身家！

    而现在，楚桓居然把这价值二百五十枚约币的特制香撒在地上……

    这让她们如何不惊。

    甚至怀疑，楚桓现在是不是发烧了……

    “你这是干嘛，我可能会发烧吗？我要是发烧，早就传染给你俩了。”

    楚桓连忙拍开林小雪的手，随后无语说道。

    林小雪见状，只好无奈的收回了自己的手。

    而楚桓，则是开始了耐心的解释。

    “你们现在还小，不知道也正常，等一会儿之后，你们就知道我为什么会这么做了。”

    楚桓说完，将没有用完的鱼人香放回了自己的仓库。

    随后带着林小雪等人来到树林之中。

    “楚桓……难道，你这么做，能把那些怪物给引上来？”

    黄志远将信将疑的闻着。

    因为他实在不相信，楚桓买来的这个香具有这样的效果。

    如果真的可以，那那些怪物的实力定当大打折扣！

    如此好的升级机会，楚桓为什么不早点带着他们来？

    “到底能不能引上来，晚点你看看就知道了。”

    楚桓微微一笑，随后便没了解释的意思。

    黄志远固然好奇，但也只能暂时将自己的好奇放在肚子里。

    时间在众人好奇的目光下一分一秒的过去。

    也不知道过了多久，只知道月亮的位置移动了大概十厘米……

    一阵微冷的晚风吹过，瞬间让黄志远紧了紧自己的双手，保存住自己更多的温度。

    “唉……难道……楚桓搞错了……”黄志远喃喃说着。

    但他又有些不相信，毕竟，从这个游戏开始到现在，已经过去了很久很久的时间，

    而在这么久的时间里，楚桓所做的事情，不说出现什么大问题，就连一点儿毛病都让人挑不出来。

    就像是【纪元】中的天之骄子一般……

    而现在……

    就在黄志远疑惑之际。

    远处，

    镜湖边缘的水面上，一层层涟漪开始不断的泛起，

    就像是有着什么怪物即将破水而出一般，让人望而心惊！

    一旁，看到这一幕的楚桓不但没有丝毫紧张，反而还露出了一丝丝兴奋的笑容：“都等了你大半天了……终于来了……”

    声音落下，一旁的众人还来不及询问，便见黑暗之中，像是有什么东西从水里面爬了出来，像是蝾螈，但却更像是某种怪物。

    天上，

    遮挡月亮的云朵散了开来，

    借着月光，这怪物的形体彻底暴露在了楚桓等人的面前。

    身体柔软，但却像是人的形体，

    而除了身形像人以外，其他的一切，都是怪物模样。

    黑黑的，灰灰的，让人不由自主的联想到了死亡……

    而随着时间一分一秒的流逝而去。

    一只只模样大致相同的怪物从水里面爬了出来。

    爬行的轨迹，正是楚桓所撒鱼人香的路径！

    “准备……”楚桓缓缓出声，声音低沉，为的就是不让这些听力超群的鱼人听到。

    所有人都屏住了呼吸，只有楚桓和黄志远，现在已经陷入了短暂的兴奋。

    众人按兵不动，不到五分钟的时间里，岸上便已经爬上来了将近数百只鱼人！

    而在浅水水域，还有着将近数百只！

    也就是说，光这一波，楚桓就引出来了差不多七百只！

