    3月24日，下午五点，安汶湾。

    当“汉平”号和“汉和”号两艘战列舰巨大的身影出现在安汶湾狭窄的岬口处时，荷兰东印度公司支援舰队司令卡斯滕·库里茨上校就知道己方已经没有可能再突出岬口，平安返回安汶港了。

    一个小时前，十余艘汉洲战舰在冲过岬口后，立即朝他们扑了过来。他们排成一列纵队，在经过荷兰战船时，依次开炮，典型的线列战术。而且汉洲人似乎经过了无数次训练，在遭到荷兰战船的反击后，各船并没有任何阵型变动，默默地承受着火炮轰击。然后，在经过下一艘荷兰战船时，继续打出一轮又一轮齐射。

    待那十余艘汉洲战船驶过荷兰支援舰队后，库里茨上校以为可寻机突破岬口，带着尚属完好的十艘舰船逃出海湾，但让人惊恐的是，岬口处又涌来七八艘汉洲战船，将不到五百米的岬口堵得严严实实。

    到了此时，唯有拼命，方有一线生机。刚刚被十余艘汉洲战船以线列战术揍过一遍的荷兰舰船，鼓足勇气，朝着岬口就冲了过去。

    为了彻底堵住荷兰人的逃生通道，陆续赶来的九艘汉洲武装商船在岬口处严阵以待，并不主动上前厮杀。此时，海面略有微风，一片宁静，这对于发起冲锋之势的荷兰舰队而言，非常不利，必须逆着微弱的西北风向，缓慢地向前攻去。

    部分汉洲武装商船已经将船身横了过来，以拥有众多火炮的侧舷应对蜂拥冲来的荷兰战船，同时也将阻截的横面相应扩大了许多。他们非常沉得住气，待荷兰舰船一直冲到百多米位置时，才打出了第一轮齐射，将前冲的荷兰船只打得碎木飞溅，其中有十几发链弹旋转着飞向桅杆。

    荷兰舰队于此不敢多做纠缠，纷纷朝着岬口间隙夺路而逃。但堵截的汉洲战船岂能让他们轻易冲出去，一边不断地开炮轰击，一边迎着荷兰战船，紧紧地贴了过去，与其缠斗在一起。

    两艘战列舰的到来，使得拼命挣扎的荷兰人更加绝望。对方只是一轮齐射，就有四十余发炮弹劈头盖脸地砸过来，其中的36磅重炮，更是威力惊人，直接将几艘荷兰武装商船的侧舷位置破开几个恐怖的大洞。

    战斗进行了不到一个小时，荷兰舰队便有三艘战船被严重击伤，两艘被打断主桅杆，失去动力，漂浮在海面上，任由汉洲战船肆意轰击，一艘水线位置被汉洲战列舰破开几个大口子，汹涌的海水瞬间涌入，船只开始歪斜，上面的水手纷纷扔下木桶，然后跟着跳下海中，奋力地向外游着。

    刚刚线列炮击后的汉洲战舰，已经完成了转向，分散地围了过来。

    荷兰人的旗舰“西皮翁”号上，舰队司令库里茨上校悲愤地看着陷入重围的己方船只，不断地遭到汉洲战船的几面围攻。两个小时前发生的战斗场面，在此时已彻底反转，汉洲人似乎将他们能用于作战的船只全部都埋伏在了这里，就是想以安汶为诱饵，逐一消灭他们荷兰人来援舰队。

    他们在战争的开始阶段，就不惜与荷兰东印度公司的海军进行一场局部的海上决战，他们的勇气和魄力，让库里茨上校非常吃惊，同时心中也感到十分的震撼。

    汉洲人面对这次战争，似乎就是奔着歼灭荷兰东印度公司主要海上力量而来的。他们不仅仅要挑战东印度公司在该地区的海上霸权，还要彻底取代东印度群岛的海上统治力。

    十余艘汉洲战船紧紧地缠住试图逃走的荷兰舰船，而那两艘战列舰仿佛是两座巨大的海上移动炮台，缓缓地移动身躯，对自己视线范围内的荷兰战船进行猛烈地轰击。

    不断飞来的炮弹，碎烂的船舷和船台，飞溅的木屑，倒地痛苦哀嚎的伤员，声嘶力竭呐喊的军官，鲜血尽染的猩红甲板……

    “打出白旗，我们……投降。”库里茨上校面色痛苦地说道。

    “长官，我们还有机会。……飞鹰号已经突出去了。”

    “不，我们没有机会了。”库里茨上校摇摇头，看了一眼身后，十余艘汉洲战船正慢慢逼近，“再打下去，就是一场屠杀。我们都不应该……无谓地死在这里。不得不承认，汉洲人设计了一个完美的圈套，而我们却丧失了应有的警惕。”

    当荷兰人打出白旗，降下风帆，逐步停止抵抗后，齐国水师舰队官兵爆发出热烈的欢呼声。

    齐大江迅速派人接管荷兰舰船，打捞双方落水人员，抢修损坏的船只。

    待到傍晚时分，经过一番战损清点，己方战船四艘受创严重，均需要大修，尤其是“扬威”号武装商船，除了断了一根桅杆，船帆也被打得稀烂，至于船舷、甲板上的船台和舱室，更是千疮百孔。水师官兵共计战死五十三人，受伤两百八十五人。其中，琉球舰队提督罗汝成，头部、脸部受创，但无性命之忧。“扬威”号舰长鲁正亮身负重伤，经过简单救治后，虽然暂时保住了性命，但情势仍旧不乐观。

    至于战果，却是收获极大。此战，击沉荷兰船只三艘，俘获十艘，对方仅一艘武装商船趁乱逃走，几乎全歼了荷兰来援舰队，基本上达成了初期战略目标。

    当日夜里，齐国水师特遣攻击舰队撤出安汶湾岬口处，行驶至海湾北岸暂时停驻，并讨论下一步作战计划。

    考虑到荷兰东印度公司已经派出支援舰队前来安汶，估计短时间内，荷兰人应该不会再抽调船只再来此地。特遣舰队滞留于此，恐怕也难以获得更多的战果，作战参谋建议直接执行第二阶段作战计划，奔袭帝汶岛，拿下欧库西和古邦两个据点，将荷兰人势力彻底驱逐出该岛。

    若是荷兰人派船只前来救援，正好以此作围点打援之策，尽歼来援船只。因为根据审问被俘荷兰军官后得知信息，东印度公司仍旧以上次战争模式为参考，来应对齐国的破袭游击战术，根本未曾想到齐国会将所有主力战舰集中在一起，主动寻求与荷兰人进行正面对决。

    那么，在面对齐国舰队攻击古邦和欧库西两个据点时，荷兰东印度公司会不会依旧以为是齐国在实施以前那种破袭战术，继而，仅派出以少量武装商船组成的舰队前来救援。如此的话，正好加以歼灭，逐步削弱荷兰人的海上力量。

    齐大江对此深以为然，遂全盘接受作战参谋之建议，命令启明号舰长万长树明日领四艘战船护送受损船只经塞兰岛米德尔堡（今印尼塞兰岛西南岸凯拉图市），返回宣武维修保养，并安置受伤官兵。他则领大队舰船押送所俘获的荷兰船只，驶往帝汶岛的镇海城，然后再攻该岛两处荷兰据点。

    ——————————

    3月28日，帝汶岛，古邦。

    治安官塞尔吉·桑佩尔上尉匆匆地来到总督府，面见古邦总督冯斯·梅纳德。

    “桑佩尔上尉，为了以绝后患，请你将城中关押的所有华人予以全部清除！”冯斯·梅纳德总督杀气腾腾地说道：“我不希望，汉洲人前来攻打古邦的时候，会有一群华人偷偷地替他们将城门打开。”

    “总督大人，他们已经被关押在苦役营中，不具有任何威胁了。”塞尔吉·桑佩尔上尉目瞪口呆。

    “不不不……”冯斯·梅纳德总督摇头说道：“只有死了的人，才不具有任何威胁。桑佩尔上尉，你敢保证在汉洲人攻来的时候，可以抽出足够的人手去看管他们吗？你要知道，十年前，古邦被汉洲人攻破，就是一群华人在内部将我们出卖。我可不想重蹈覆辙，可耻地成为汉洲人的俘虏！”

    “总督大人……”塞尔吉·桑佩尔上尉有些犹疑，“那些华人足足有一百六十多人，若是我们将他们都处理了，以后……”

    “担心古邦被汉洲人攻破，他们会对此进行报复？”冯斯·梅纳德总督不屑地说道：“不，古邦不会再被汉洲人攻破，我们只要能坚守半个月，巴达维亚就会前来支援我们。而且，古邦经过十年的重建，城防设施比以前更加坚固，再加上你们的忠诚和勇敢，我相信，汉洲人不会再复制以前的战果。”

    “……”塞尔吉·桑佩尔上尉看着一脸自信的梅纳德总督，心中却仍旧有些迟疑。在战争当中，任何事情都可能会发生，而且，古邦并不是像欧洲城堡那般雄伟坚固，并且还储备充足，作为城中的驻守部队指挥官，他都不敢保证可以百分百的守住这座据点。

    梅纳德总督为何如此蜜汁自信呢？

    “我们势力范围内的土人王国--帕里素丹王国，他们愿意全力协助我们对抗贪婪的汉洲人！”梅纳德总督微笑着说道：“作为曾经威哈利王国的一份子，索埃素丹陛下对岛上东边的同胞所发生的不幸，深感愤怒和不安。所以，他们在我们与汉洲人之间发生的战争中，将会全面支持我们。”

