    结束了现场采访，赵东回到更衣室，洗浴之后又和尤因去参加了赛后新闻发布会。

    刚好，进入新闻大厅的时候，乔丹和皮蓬也到了。

    “帕特里克，下次你们没有这么好运气了。”乔丹冷声道。

    “下次我们会更强。”赵东接口道。

    “菜鸟，这里没你说话的地方。”皮蓬却道。

    “那么谁能阻止我说话呢？你吗？还是这位？”赵东望向了乔丹。

    “哼！”

    乔丹扭头就进了大厅。

    皮蓬一看，也赶紧跟了进去。

    “帕特里克，下次我们合作，骑扣皮老二一次如何？”赵东走在皮蓬的后面，大声说道。

    “OK。”尤因笑道。

    “哼！”

    前面的皮蓬鼻子都气歪了。

    两队到齐，发布会开始。

    “杰克逊教练，今天比赛失利，你有什么要说的吗？”第一个问题给了芝加哥体育报记者，也是公牛队的随队记者。

    “比赛总有输赢，今天他们运气不错。”菲尔杰克逊微笑道。

    第二个问题给了芝加哥日报的记者，他问道：“迈克尔，你认为今天输掉比赛的关键原因是什么？”

    乔丹沉吟了一下后道：“我们内线的防守出现了问题，丹尼斯身体状态不好，他最多发挥了五六成的实力，这是我们输掉比赛的原因，唯一原因。”

    “迈克尔，你现在后悔当初驱逐了飞龙吗？”第三个问题给了纽约体育报记者。

    乔丹脸色陡沉，愤怒地道：“那不是我干的，我说过了。”

    他快烦死了，这件事情已经纠缠了他半个赛季，原想干掉尼克斯，一脚踩死那该死的菜鸟，但没想到今天却输了比赛，现在又被提起，这让他肚子里感觉有一把火在烧。

    “飞龙，你对此有什么要说的吗？”纽约体育报记者掉头问赵东。

    “我早就说过，有人说谎了。”赵东淡淡地道。

    乔丹猛地掉头望向赵东，眼中的愤怒化成了怒火。

    赵东也望了过去，针锋相对。

    二人视线相触，似乎在闪着火花。

    五秒钟之后，两人不约而同地冷哼一声，移开了视线。

    咔嚓咔嚓的声音，媒体的镜头一直响个不停。

    发布会不欢而散，赵东坐上大巴车，戴上耳机之后，就迫不及待地打开了系统。

    “恭喜宿，你在神级狙击任务中，完成了第4个任务选项，禁止宿主被乔丹晃倒，随机获得了两个技能点的奖励。”

    “恭喜宿主，你完成了球队狙击任务，随机获得了十五个素质点和五个技能点的奖励。”

    “恭喜宿主，你完成了狙击丹尼斯罗德曼任务的所有选项，获得了罗德曼的篮板球预判技能，请选择是否覆盖？”

    “呵呵！”

    赵东心中暗爽，马上选择了覆盖。

    “覆盖完成。”

    “覆盖效果，篮板球技术等级提升至99级。”

    “直接满级？哈哈！大虫，多谢你了，下次我不会再骑扣你了。”赵东兴奋得无以名状。

    接下来，他开始考虑怎么加点了。

    先加素质，原来是准备先提升柔韧性等三项素质，但今晚的比赛他打得相当累，所以要先提升体能。

    消耗了三个素质点，将体能提升到了90级。

    接着又消耗了三个素质点，将抗伤病能力提升到了90级。

    剩下9个素质点，用其中3个将柔韧性提升到了82级，用5个将平衡性提升到了82级，还剩下一个将速度提升到了87级。

    “唉，辛辛苦苦赚了15个素质点，半分钟就爽完了。”加完了素质，他很爽地感叹了一下。

    7个技能点，他开始提升干拔。

    这项技术是90级，无论外线，还是近筐跳投，都可以用，他要继续提升这个强点，如果综合素质允许，会一直提升到超一流。

    “91，92……93，不行了？”

    加了4个技能点后碰到了天花板，但也相当高兴了。

    “92级的干拔，还差点火候，不过配合93级的投篮，应该比巅峰期的麦子不会差了吧？”

    剩下3个技能点，他看了一下资料，将84级的内线防守提升到了87级。

    宿主：赵东

    身体素质：

    体能90，抗伤病能力90，弹跳97，协调性96，平衡性82，柔韧性82，力量84，速度87

    技术等级：

    一，基本功：传接球85，控球85，投篮93

    二，进攻：低位单打90，持球突破71，定点跳投75，急停跳投70，小勾手75，小抛投75，直臂跳投70，打板跳投60，转身跳投62，转身后仰跳投50，后撤步跳投65，转身后撤步跳投55，干拔92，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守71，内线防守87，篮板球97，盖帽91，抢断70

    四，组织70

    金牌技能：低位单打

    看了一下自己的身体素质，全部在80级以上，有4项一流水平，4项二流水平，这样的综合素质，在联盟中也应该算很强了吧？

    他在考虑着问题，肩膀被人拍了一下，睁眼一看，是旁边的奥克利。

    “飞龙，今天表现爆炸啊！”奥克利笑嘻嘻地道。

    “打乔丹，我能百分之二百地爆发。”赵东笑道。

    奥克利想了想，叹道：“前几个赛季，我们在季后赛中老被公牛淘汰，这个赛季，很想淘汰他们一回啊！”

    赵东过去附耳道：“我上次就说过了，这个赛季是最好的机会，无论是击败公牛，还是……总冠军。”

    奥克利一怔，心中突然振奋起来。

    是啊，如果能击败公牛，那总冠军还会有多远？

    这时总经理奈尔格兰特掉头对赵东说道：“飞龙，借着球队战胜公牛，你又打出了超级巨星的表现，我们正好可以为你造势。”

    奥克利问道：“奈尔，飞龙目前排第几？”

    “第三，在格兰特希尔和皮蓬之后。希尔的投票过了百万，皮蓬是九十万，你七十万。在你之后是罗德曼，五十万。”格兰特笑道。

    “有机会吗？”赵东问道。

    他还是很想在新秀赛季成为全明星首发的，不过从数据上来说，目前他还弱于前面的两人，机会不大。

    但后面还有半个月的时间，他要尽量打出上佳的表现，争取一些球迷的投票。

    “你今晚的表现，加上纽约媒体的造势，会有机会的，我们纽约媒体可是全世界最具影响力的媒体。”

    格兰特信心十足地道。

