    那些诡异的法器倒是好处置了，我再次开了阴眼，把其中两件煞气最深的，贴上了两张清微太枢镇煞符。

    至于剩下的那些，直接一碗黑狗血泼上去，也就算是彻底的破了法。

    可是剩下的那具尸体倒是让我犯了难，这也是唯一的一具人类的尸体。

    他的年龄看起来并不大，大约只有十三四岁的样子，但是死状却显得极为的恐怖。

    嘴巴张得大大的，双眼突出，七窍流血的样子极为的诡异。

    “钟先生，这个怎么办？”

    张十三有些疑惑的指着那具尸体，然后看向了我。

    我略微有些犹豫，虽然这具尸体上也已经有了明显的煞气，但是距离作祟害人还差得很远。

    我考虑了一阵，还是决定把这具尸体交给警察。

    毕竟看他这个样子，生前肯定也遭到了不少的折磨，警察要是能够根据尸体找到杀人凶手的话，我想没准还能找到那个风水师的踪迹。

    “把他交给警察吧！”

    许久之后，我常常的吐了口气，然后说道。

    “那剩下这些……”

    张十三有些犹豫，不知道剩下的这些东西怎么处置。

    “尸体交给警察，这几具棺材最好全部烧掉！这些东西我带走，剩下的你看着办好了！”

    那几件诡异的法器，即便是现在破了法，我也不愿意就这么把它们随便丢弃。

    张十三苦笑着点了点头，倒是也没有继续说什么。

    现场弄成这个样子，也只能由他来收拾了，他也十分认命的从旁边找出了工具，然后开始收拾地上那具尸体。

    那猴子的尸体已经高度腐烂，张十三也只能拿出一个袋子，一点一点的把它的尸体铲进去。

    “咦，这尸体上怎么还有钉子？”

    张十三铲着铲着，忽然有些疑惑的对我说道。

    “钉子？什么钉子？”

    听他这么一说，我也强忍着恶心，捂着口鼻凑了过去。

    走到近前的时候，我这才发现，在这尸体腐烂的肚子里，的确藏着一枚造型怪异的钉子。

    我强忍着恶心从旁边拿出了一个塑料袋，然后将那枚钉子从腐烂的尸体里拔了出来。

    用水冲洗干净之后，这才发现这东西好像真的有点不简单！

    这枚钉子上面密密麻麻的全是符咒，而且，这玩意儿居然是鎏金的。

    只不过可能是年代久远，上面附着着的金粉，已经开始有些发黑了。

    可是钉子的尖端却依旧锋利，在手电桶的灯光下闪烁着金属的光泽，我试着朝着旁边的墙壁刺了一下。

    钢筋混凝土的墙壁，居然毫无声息的直接就刺了进去，这锋利的程度实在是让人难以置信。

    “你们昨天晚上清理现场的时候，有发现同样的东西吗？”

    我心中忽然一动，然后看向张十三问道。

    “昨天的东西，只是草草地装在了袋子里，具体的我还真没看！”

    张十三犹豫了一下，然后如实说道。

    “带我去看看！”

    我心中隐隐有些猜测，不过现在这个时候我也不敢确定。

    张十三倒是也不敢耽误，立刻带着我来到了别墅的另外一个储物间。

    打开了一个密封的袋子之后，我也顾不得那股恶臭的味道了，顺手从旁边抄起一根竹竿，仔细的翻找了起来。

    果然不出所料，大约过了三五分钟之后，我再次找出了一枚一模一样的钉子！

    我虽然不知道这东西到底是做什么的，但光是这东西的锋利程度，就已经足够让人刮目相看了。

    只不过这东西越诡异，我的心里越是没底。

    “看样子这东西像是一套！”

    清洗干净之后，我把两枚钉子放在了一起。

    我大胆的猜测，估计地下室的那具尸体肚子里面，说不好也有同样的一枚钉子存在！

    等我再次回到地下室，接过张十三递过来的手套，穿戴完毕之后，小心地解开那具尸体的衣服。

    果然在尸体的肚子上，有一个长长的豁口。

    把手探入腹中，略一摸索就找到了那根冰冷的钉子。

    看着那枚染血的长钉，我心中越加的确定，恐怕用不了多长时间，那个风水师应该找到我头上了！

    “这件事情谁都不要说，烂在你肚子里好了！要不然的话，恐怕会惹了杀身之祸！”

    我一脸凝重的看着张十三，然后仔细的跟他交代着。

    张十三只是无声的点了点头，并没有多说。

    这种事情他知道的越少越好，所以我也没有继续跟他多说什么。

    将三枚钉子收起来之后，我也顾不得其他了，捂着口鼻帮着张十三一起处理了一下地下室。

    等到所有的痕迹清除的差不多了，也已经差不多到凌晨三点了。

    “钟先生这里的事情您不用管了，您放心，我们会找最好的人来处理，绝对不会给您添什么麻烦的！”

    张十三开车把我送回了我的出租屋，临下车的时候，他压低了声音对我说道。

    我知道柳家肯定有他们自己的渠道，所以我也没有多问，只是无声的点了点头。

    “明天中午找辆车来接我，我们到柳家的祖坟去看一看！顺便跟你们家小姐说一声，明天处理完柳家的祖坟之后，我能做的事情就已经都做完了，让她把我的酬劳准备好！”

    柳家的事情处理的差不多了，我明白，王慧英这里我也不能多呆了。

    我要是再呆下去的话，等到那个风水师找上门来的时候，恐怕，一不注意又会牵连到她们母女！

    她们已经很可怜了，我现在也帮不上她们什么，不给她们添麻烦，这已经是我能够做到的极限了！

    “我知道了，您早点休息！”

    张十三也没有多说，直接驾车离开了，尽管已经在柳家洗了个澡，但是我现在浑身上下还是沾着一股让人作呕的腥臭味儿。

    好在现在已经是深夜了，我一路悄悄地回到自己的房间，给自己里里外外换了一身衣服之后，干脆找了个塑料袋把自己换下来的衣服全都丢了出去。

    再次回到房间之后，我忽然发现叶舒儿房间的灯居然亮了……

