    傍晚时分，马车驶出要塞，又向北行驶了十里地左右，马车停在了一间客栈。

    黄老驶进客栈的一个封闭的后院，停好马车，一行五人相继下车。

    “这里是……昌顺客栈？小翌，你知道吗？这是我们昌平侯府的产业, 整个北方的官道和主要城市，都有我们的客栈！这个客栈布局摆设就是我们昌平郡的风格。”秦威下车后，看到院子里的布置摆设立刻反应过来，激动的笑着向秦翌炫耀道。

    对这些，秦翌还真的不知道，不由的打量四周，发现这间客栈的确很有风格。

    第一个是尚黑。

    地板是黑色的, 墙体是黑色的, 就连台阶也都是黑色的。

    第二个是冷色调。

    除了黑色，其它的颜色也都是冷色调，而且大多都是单色，很少有复杂的颜色。

    第三个是简约。

    整个风格，都是简约风，家具饰品上面的雕纹都非常的简单，基本上没有复杂的图案。

    对于秦威的激动的心情，秦翌很是理解。

    小小年纪，才七八岁离开家乡，转眼间已经过去三年，突然看到家乡风景，怎么可能不激动呢？

    秦翌笑着说道：“我们这次就是去的昌平郡，威哥，再有半个月你就回家了！”

    秦威激动的点了点头。

    “原来昌顺客栈是昌平侯府的产业啊，怪不得整个北方都有昌平客栈！”周博远坐在轮椅上打量着四周的装修, 感叹道：“的确是昌平郡的风格，我十年前在昌平郡生活过一段时间，那里的人尚武，豪迈，行事磊落，不仅军武兴盛，江湖也很兴盛，每个人都是上马可以拉弓，下马可以喝酒的好汉啊。”

    说到最后，周博远舔了舔嘴唇，摇头叹道：“说到酒，还真是有些馋了。我以前，可是无酒不欢的。”

    秦旭笑着对黄老道：“安顿好周先生之后，给周先生置办一桌酒菜，不能怠慢了客人。”

    “是，公子。”

    “小翌，小威，你们跟我来。”秦旭叫了秦翌二人，走进客厅，秦旭就给了秦翌一个阵盘，秦翌立刻会意, 激动阵盘, 一个结界沿着墙壁封锁了整个房间, 隔绝了内外。

    秦旭坐下, 随手给自己倒一个杯，问道：“今天第一次和先天级别的敌人战斗，有什么感受？”

    秦威立刻向秦旭控诉道：“叔父，我就出了一招，然后就被小翌抢了去，后面就没我什么事儿，根本没来得及感觉，战斗就结束了。”

    说完，还用充满怨念的眼神，瞥了秦翌一眼。

    秦翌想了想道：“我觉得，我的手段还是太少了，用的都是武徒时的秘法和底蕴，以及战斗风格，有些跟不上我现在的实力了。比如，心神世界，武道气场，云梦剑气等等，在战斗中都体验不出他们的作用，或者作用非常小或单一。用法太过粗糙了，这不是我想象中的先天级别的战斗。”

    秦旭挑了一下眉，笑问道：“哦，那你想象中的先天级别的战斗，应该是什么样的？”

    秦翌一边思索一边回答道：“用心神相关的秘法，进行心神层次的对战，用武道气场的秘法进行武道意志层次的对战，用先天真气的秘法，进行先天真气层次的对战，尤其是先天真气，我认为，这应该先天层次最主要的对战手段，而先天真气拥有离体外放的特性……”

    最后总结道：“所以，我认为先天级别的战斗，不应该再局限于近身战斗了，也不应该再局限于招式的比拼了，而更应该是更加全面的，即有近战又有远战，即有心神意志，又有速度力量，即有技巧又有硬实力的全方位的对抗。”

    这是在向叔父讨要功法啊！

    秦威一听，立刻会意，收回看向秦翌的充满怨念的眼神，一脸期待的看着秦旭道：“对，对，小翌说的对，叔父，你是不知道，当时，小翌山林里还有更多的敌人时，我们能想到的唯一的手段竟然是两仪秘法，天啊，这真的不敢想象，若是真的打起来，我和小翌的手段有多么的贫瘠，战力有多么的弱。”

    秦旭笑着说道：“其实，武功秘法有两类，一类功，一类技。”

    “功的作用在于提升你们的硬实力，比如提高心神强度，提高速度力量，提高武道意志，提高先天真气的量或质，等等。”

    “像入静秘法，真气秘法，修身秘法，就是典型的功。”

    “技的作用在于提高你们对战时的技巧和对你们自身硬实力的应用手段。”

    “像剑法，就是典型的技。”

    “在先天境之前，手段比较少，功，主要比拼的是速度和力量，技，主要比拼的是剑法招式。”

    “而就像刚才小翌分析的那样，到了先天级别，你们涉及到了精，气，神，意四个方面，这些得到了全面提升，都可以用于战斗，这样以来，你们战斗的方式就变得多种多样了，手段也围绕着这四个方面，可以进行多角度，多维度的比拼。”

    “不过，虽然涉及的东西多了，但是总要有一个侧重，精、气、神、意，你们打算选择哪一个？”

    “你们做出选择之后，我会有侧重的教导你们相关的秘法。”

    秦威想也没想举起手高声说道：“叔父，气！当然是剑气！”

    秦旭听后，笑着点了点头道：“这正是大部分武者的选择方向，我们更是我们文武流派的主修方向，这个选择非常好。”

    秦威一听这话，脸色反而垮了。

    “啊？这么多人选择？那我岂不是很弱？要不换一个选择？”

    秦旭皱眉道：“谁给你说，选择的多了，就会很弱，这样荒谬的话的？”

    秦威摇了摇头道：“没人给我说，这是常识吗？选择的人多了，就说明大众，就说明弱，不是吗？”

    秦旭哭笑不得的摇头纠正道：“反了，完全反了，正是因为它的优势明显，所以我们才会选择它啊，这个世界没有傻瓜，若是它没有明显的优势，为何会被那么多人选择呢？而且，选择的人越多，对它的研究越深入，也会让它越发强大，它越发强大，从而选择的人也将越来越多，这是一个正向的循环。”

    “这一点，气，就是里面的典型。”

    “刚开始，元武圣人创建武道的时候，精，气，神，意四个，意为先，神为辅，气为佐，精为主。气在四个之中，是垫底的存在，它的作用，只是连接精神意三方的媒介。”

    “而到了龙武圣人开始，意虽然依然为先，精虽然依然为主，但是，神变成了佐，气变成了辅，第一次得到的加强。”

    “从军武圣人开始，变成了以气为主之后，气就再也没有退出过主流的。”

    “无论是军武，还是丹武，亦或是文武，都将气，作为主修的方向。”

    “随着数千年的发展，不断的推陈出新，现在气的功和技，都是结合了无数人的智慧的结晶，小威，你说，它是强，还是弱？”

    秦威听得两眼放光，连连点头道：“强，强！叔父，我就选择气为主修方向了。”

    秦旭点了点头，转头问秦翌道：“小翌，你呢？”

    秦翌想了想道：“公子，我暂时还没有选择，我想四个一起学，等尝试过之后，再做出选择，可以吗？”

    秦旭笑着点了点头道：“可以。”

    看到秦威举着手道：“叔父，我也……”

    秦旭转头打断秦威的话道：“小威，精，神，意的秘法都很难，天赋悟性一般人的很难学会，你确定你要学吗？”

    秦威想了想从小到大学习的秘法，除了两仪秘法，没有一个学会的。

    而两仪秘法也是因为他修炼的是阳极，是最简单的，才学会的。

    不由泄气的说道：“算了，我还是专攻‘气’吧。”

    秦旭这才点了点头道：“小威，我之前就对你们讲过，每个人的优势不同，要擅长挖掘自己的优势，不要总是盲目的和别人比较，若是你用你的劣势和别人的优势比，你只会收获失败，若是你在你不擅长的领域消耗大量的时间和精力，你不仅浪费了最好的时光，你还可能浪费了你的优势，最后等你的优势不再了，你才真的会一事无成。”

    秦威想到之前开悟的经历，立刻点头道：“叔父，我明白了。”

    秦旭这次也吸收了教训，决定以后，对两人分开教导，不能再这样放在一起教导了。

    随着两人修炼的加深，境界的提高，基础的东西已经学会，专修的方向不同，优势不同，所学的秘法也将越来越不同，也没有了放在一起教导的必要。

    “我现在就教导你们关于气的知识和技巧，等你们对气有了系统的了解，再学习相关的秘法。”

    “我们武者的气，都是由元气转化而来。”

    “无论是后天真气，还是先天真气，亦或是金丹境的灵力等等，皆是如此。”

    “这是最基本的武道理论！我们对气的一切研究和应用，都是基于此理论。”

    “元气，主要包括两方面，一个是先天元气，它主要来自人的身体固有的一种气，是武者前期修炼的主要能量来源。”

    “另一个是天地元气，它主要来自身体之外，来自天地之间，是天地之间固有一种气，是先天境界之后，我们主要修炼的能量来源。”

    说到这里，秦旭转头对秦翌道：“你虽然拥有了先天真气，但是你依然是后天境界，就是因为，你没有打通天地桥，感知天地元气，你现在炼化的主要还是先天元气。”

    然后转头对秦威道：“你打通了天地桥，可以感知天地元气，吸收炼化天地元气，并且开始以炼化天地元气为主，所以你是先天境武者。”

    最后，对二人道：“炼化元气的不同，是我们评价先天境和后天境的基本标准。”

    原来如此！

    周博远说的天地桥，原来是这个。

    先天武者与后天武者最本质的区别，原来是在吸收转化的能量上。

    提到这个，秦威得意的看了秦翌一眼，传音道：“嘿嘿，我打通了天地桥，可以感知炼化天地元气哦！”

    秦翌听之后翻了一个白眼，传音反驳道：“打通天地桥，可以感知天地元气有什么了不起？你还不是我的手下败将？”

    秦威又在嘴皮上输了阵，气呼呼的不再理会秦翌了。

    秦旭自然察觉到两人的传音了，甚至猜到了两人在说什么，不过也不在意，继续道：“无论是先天元气，还是天地元气，都不能直接为我所掌控，这就需要我们将它们炼化成为真气，这样才能彻底的掌控它们。”

    “我们对亲自炼化的真气的掌控，是本能，但是，就像我们对手的掌控是本能，而有些人手巧，有些人手拙，有些人会写字，有些人不会写字，有些人写的字好，有些人写的字不好一样，掌控，只是最基本的，而如何应用好，才是关键。”

    说到这里，秦旭手心向上，伸出手掌，对秦威道：“你学的动作，施放出一缕先天真气。”

    秦威纠正道：“叔父，是清风剑气。”

    说着，秦威就一翻手掌，手心出现了一团青色剑气。

    秦旭接着说道：“将手心的剑气，分散到五根手指上。”

    秦威双眉紧皱，眼睛死死的盯着手心的清风剑气，双手不自觉的颤抖着，手心的青色真气团不断的变幻着不规则的形状，但是就是不能分成五份，更不用说分散到五根手指上了。

    “可以了！”

    秦旭说完，伸手的右手轻轻一招，秦旭手心的剑气，竟然跑到了秦旭的手心。

    秦旭笑着道：“小威，你看……”说着，秦旭手心的剑气团，缓缓分成了份，然后缓缓的向着五根手指移动，到了手指的第一个指腹处，停了下来。

    秦威惊诧的道：“叔父，这是我的先天真气，您，您怎么可以掌控他？”

    秦旭无奈的看了一眼秦威道：“等你的剑意足够强大，天地万物，皆可为剑，就算是别人的剑气，也可以为你所用，好了，这些你现在还差的远呢，还是学习如何运用先天真气吧。”

    说完，对二人继续进道：“我现在教你们是对先天真气的应用技巧。”

    “这些技巧，虽然不是秘法，看起来简单，但是，若是用的好了，甚至可以发挥出比秘法还神奇的效果。”

    秦旭接着讲道：“先天真气，放出体外，覆盖剑身，这是最基本的操作，可以说是本能，只要拥有了先天真气的武者，都可以做到，但是，对先天真气更加精细化操作，却需要练习，这就不是所有人都可以掌握的技巧了。”

    “我现在教你们的是，先天真气第一个技巧：分合！”

    “将一团先天真气，分成几分。就像之前我做的那样，真气不仅可以分，还可以重新汇合，重新融合为一个整体。”

    说着，五根手指第一节指腹的五团真气团缓缓的又退回了手心，重新融合为了一个大的真气团。

    秦威看到秦旭的这个操作，惊喜道：“叔父，您是怎么做到的？”

    秦旭任由右手的真气团不断的做着分合的动作，没有直接回答，反而问道：“小威，你是经过后天真气和先天真气的，你来说一说，为何后天真气不能释放出体外，而先天真气可以呢？”

    秦威最怕秦旭问他问题了，本能的向秦翌求助。

    秦翌无奈，只能传音提醒道：“先天有的，后天没有的。”

    看到这一幕，秦旭更加坚定了将两人分开教导的决心。

    秦威听到秦翌的提示后，立刻会意，大声回答道：“剑意，还有，心神世界。”

    “对！你开悟之后，武道意志进一步蜕变，开辟出心神世界，并且可以模拟剑意。那么，小威，让先天真气放出体外的，是剑意，还是心神世界呢？”

    秦威本能的看向秦翌，而这次，秦旭却直接道：“若是你再向小翌求助，那么你的教学到这里就结束了！”

    秦威立刻收回了看向秦翌的目光，低着头，想了又想，才尝试着道：“剑意？”

    秦旭叹了口气，转头问秦翌道：“小翌，你的看法呢？”

    秦翌立刻回答道：“心神世界，虽然因为武道意志的蜕变而开辟的心神世界，但是，武道意志进入心神世界之后，才能发挥出它真正的作用，而且，心神世界本身，就是一股单独的力量，只是这股力量，似乎需要武道意志才能驾驭。”

    秦旭点了点头道：“对，随着心神世界的开辟，我们拥有一股心神世界独有的力量，这股力量我们只能通过武道意志才能掌控很小的一部分。”

    “这股力量，虽然属于神，却服从于意，可以作用气，我们称之为，神识。”

    “因为神识的出现，让我们有了掌控真气的基础，也让我们有了锻炼真气技巧的可能。”

    然后，秦旭开始教导秦翌二人如何感知神识。

    这时，秦翌才明白，原来，他早就可以感知到当初他感知到的意志意识，其实在武道上的说法是武道意志和神识。

    不由心中暗道：这么说来，武道气场的激发，不仅是武道意志，还有神识的作用？

    先天真气的炼化，同样如此，不仅仅是武道意志的作用，还有神识的作用。

    神识和武道意志竟然好像一体两面，一直在一起行动。

    不过，两者却又有着本质的不同。

    有了秦旭的提醒，秦翌终于发现了两者不同，不再次两者看作一体，而是两个独立的个体。

    而有了这个意识，秦翌再仔细感知，顿时发现武道意志和神识的不同之处。

    武道意志就像一个推力，而神识就好像是维持这股推力的能量。

    而先天真气，则由武道意志，神识，元气三者组成。

    元气就好像汽车的外壳架构，武道意志像是发动机和方向盘，而神识则是汽油。

    等等，神识似乎还有其实的作用，它是武道意志和元气之间的润滑剂，粘合剂，正是因为神识，才让他武道意志和元气成了一个有机的整体。

    神识的作用更像加重要，就像电动汽车的系统和电力。

    秦旭接着讲道：“当然，了解了神识的概念，通过感知区分出了一直纠缠在一起的武道意志和神识，也不可能进行微观上的操控，要想更加细致的掌控真气，还是需要一定的方法和技巧。”

    接着，秦旭开始教导秦翌二人具体的方法和技巧。

    “对，你们想象手心的这团真气，是一个含苞待放的花骨朵，你想象着它随着时间的推移，越来越大，最后，开始绽放，随着绽放出四片花瓣缓缓的从中心，向四周拓展……”

    随着秦旭的指引，秦翌手心的真气团越来越像一朵花，并从刚开始的花骨朵后最后盛开的花。

    而秦威手心的真气团就差了好多，随着秦旭的指引，只能依然的看出真气团向外伸出了四个大小不一，并且不断变化的触手。

    “想象着，随着时间的推移，花朵从盛开到衰败，花瓣从花蕊落下，分成了五份。”

    随着秦旭的引导，秦翌的真气团形成的花瓣缓缓掉落，分成了五份。

    而秦威的真气团四个触角一阵扭曲蠕动后，却怎么也分不出来。

    “想象着，风吹身体之外的方向动花瓣，花蕊和四片花瓣缓缓的落到五根手指上。”

    秦翌手心的五个真气团左右摇晃着，颤颤悠悠的终于移动到了手指的第一个指腹上，秦翌这才松了一口气。

    秦旭满意的点了点头，对秦翌道：“你去旁边练习吧，技巧就和招式一样，能做到是第一步，最重要的是练到意到气到，类似本能的反应才行。”

    “明白了，公子。”

    秦翌去一旁练习真气的分合技巧，秦旭这才专门教导秦威道：“不好急，不要慌，心要定，你这种情况正是心不定的体现。”

    果然，有了秦旭的亲自教导和鼓励，秦威的情况好了很多，苛苛绊绊的终于一分为五，只是控制真气团进去五指，却怎么也做不到。

    秦旭看了一下窗外的日头，对秦威道：“你现在只是缺乏练习，等私底下多多练习就好了，我们接下来学习新的技巧。”

    说完，将秦翌叫过来，开始讲述第二个技巧。

    “弹射。”

    说到这里，秦旭看向秦翌道：“这就是小翌你刚才说的那个远程攻击，不用秘法，只有技巧，就可以做的到。”

    秦旭接着说到了这个技巧的具体练习方法。

    “想象手心的真气团是一支箭，现在，拉开弓弦，弓弦越拉越长，弓身越拉越弯，终于，变成满月，瞄准目标，你松了弦，弓箭瞬间向着目标飞了过去。”

    说话间，秦旭手中的真气团化为一只箭，瞬间像真的箭一样飞了出去，然后，快要碰到地面时，又瞬间停止，然后瞬间以同样的速度，飞了回来。

    秦威按秦旭的引导，尝试着这样做，但是，真气团却像纸片一样轻飘飘慢悠悠的飞了出去，而距离越远，他越是不能控制，最后，轰然散开，消失在了空气中。

    秦翌手中的真气团，慢慢的变成了箭，然后，射出去，不过速度虽然比秦威快了许多，不过比起真正的箭却差了很多。

    秦旭接着说道：“箭的速度，只是刚刚及格，它的速度是可以更快的，速度也是可以更远的，这都要看你们对真气的掌控。”

    “好了，今天就学习这两个技巧，你们大概已经学会了，接下来就是大量的练习了，下去吧。”

    秦翌和秦威立刻向秦旭行礼离开。

    秦威离开房门，走到院子里后，沮丧的对秦翌道：“小翌，你说，我是不是太笨了，怎么都学不好。”

    秦翌想了想道：“我觉得这个和笨不笨没关系，应该和想象力有关。”

    “想象力？”

    秦翌想了想，道：“我记得，你会弹石子，对吗？”

    秦威当即道：“当然，我弹石子弹的可好了，我们历练的时候，我甚至用弹石子吓得那些武徒乖乖的举手投降。”

    秦翌说道：“那这样，你做一个弹手石子的动作，然后，在原来放石子的位置，放一团真气，然后，想象着真气团就是石子，用力的将石子弹出去。”

    秦威右手随着秦翌的引导，中指弯曲，大拇指抵住了中指的前端，整个中指和大拇指开始较力，绷紧，中指的指甲盖的外面，大拇指的指腹下面，缓缓的出现了一团石子大小的真气，然后，秦威用力一弹，没想到，真气团真的像石子一样飞了出去。

    虽然因为第一次，还达不到石子那么快的速度，但是，却一点儿也不比秦翌第一次练习真气弹射技巧差了。

    秦威顿时惊呼道：“哈哈……小翌，你这个办法，真是太好了！哈哈……做到了，我真的做到了。哈哈……”

    秦翌对自己的教导也非常满意，看来果然如自己所料，因为武道的根基是武道意志，而武道意志又因为在心神世界，和一出心神世界就和神识纠缠在一起，所以，通常意义上来讲，武道意志就是两者的统合体。

    真气由此两者和元气结合形成，本身就蕴含了武者本身的意志和意识，完全可以按自己“想象”来对其进行“远程”的控制。

    秦翌想到这里，伸出右手，竖在身前，将无名指和小拇指弯曲，形成手枪的模样，然后脑海中想象着手指发射子弹的画面，真气也随着他的想象，手心出现了一颗子弹模样的真气团，然后缓缓的向着中指移动，然后越来越快，等到了第一个指腹时突然加速，等离开中指时速度已经非常快了。

    砰~

    真气子弹击中了一丈外的小树，小树应声而倒。

    三瞬，这是他可以控制的最长时间，一旦超过这个距离，真气就消散在空气中了。

    是的，时间，一旦真气离开身体，它随时都在消散，只刚开始比较缓慢，等量变达到质变，才会完全消散。

    而他能做的就是，尽可以的加速，然后在短时间内，尽可能的移动更远的距离。

    不过，公子控制秦威的真气半个时辰而不散，甚至离开身体一丈也可以收回，还真是厉害啊！

    这是他现在绝对达不到的境界。

    “小翌，你这个是什么？感觉好酷啊！”

    威力也很强！

    秦翌想了想道：“我在想象有军弩射击。”

    “原来如此！军弩的确比弓箭的威力更大，只是我对军弩并不熟悉，对弓箭也不是很熟悉，算了，我现在还是先按弹石子练习吧，等我到了昌平郡，熟练了弓箭和军弩，再做相关方面的练习。”

    秦威的心态还是很好的，很快就调整了心态，开始投入了弹射的练习之中。

    院子西边的一间房间，听到砰砰的声音，周博远让周厚推着他的轮椅来到窗前，透过窗户，看着秦翌两人的练习，周厚好奇的询问道：“先生，他们在做什么呢？”

    “在练习真气的应用技巧。”周博远回答了一句，叹了口气道：“当真，我突破到先天境界之后，过了两年，才慢慢的摸索出这方面的技巧，而秦翌和秦威才刚刚突破真气境，就已经开始学习这方面的技巧了。这就是有老师和没有老师的区别啊。”

    “先生，您在无人教导的情况下，突破先天，甚至摸索出这些技巧，成为先天武者中的强者，更加了不起啊！”周厚听出周博远语气中的没落，赶紧恭维道。

    周博远笑着摇了摇头道：“你不用安慰我，我周博远还没有那么脆弱。”

    随着黄老，周博远的目光从秦翌二人的身上移开，直到黄老进入秦旭的房间，才收回视线，转头周厚道：“小厚，你说是什么事，让黄老离开这么时间？”

    周厚摇了摇头道：“先生，我不知道。”

    周博远笑着说道：“我猜，除了安排接下来的行程，最重要的是，向昌平侯传递消息。”

    周厚不解的眨了眨眼睛道：“他们没有在御兽城传递消息吗？当时黄老出去不是传递消息吗？”

    周博远想了想道：“虽然当时黄老离开的时间也没短，但是，想到起程的安排，再有向御狼宗告别等时间，其实留给他的时间，并不多。”

    “而我听赵淮安说过，这些世家皇族用的都是加密的方式传递情报，需要先按密码本转化为密本，然后得到情报后，再用密码本转化为正常的文字。”

    “这些都是需要时间的，而的情报又很重要，又很长，应该用的是最高规格的方式传递的情报，应该需要很长时间的。”

    “还有，别忘了，那是御兽城，那里的宗门和背后的世家皇族之间可是有点儿不对付，他们在御兽城传递情报，难道不怕被其它势力截获吗？”

    “只有出了长坡郡，到了昌顺客栈，到了昌平侯府的势力范围之内，他们才敢如此安心的长时间如此高规格的传递出这则重要的情报。”

    周厚迪拜的看着周博远道：“先生，您真是太聪明了。”

    周博远先是得意的一笑，然后想到这些都是赵淮安告诉他的，再想到赵淮安拿他设局，再想到秦翌的看破和解释，再加上秦旭的应对……还有他现在的处境，顿时收起了得意的笑容，叹了口气道：“好了，我累了，推我回屋，我要上床休息了。”

    “是，先生。”

    周厚这时才惊觉自己似乎说错了话，赶紧推周博远进了屋。

    ……

    秦旭看到黄老走了进来，赶紧关切的询问道：“黄老，怎么样？”

    “已经用密文通过紫隼将情报传递给了侯爷，最快四天，我们就可以收到侯爷的回信了。”黄老赶紧回答道。

    “嗯，好！”秦旭这才松了口气，不过又道：“其实，回信就不用太快了，只要在七天内收到回信就好了。”

    说到这里，秦旭叹了口气道：“黄老，说实话，到现在，我还是对这则情报心存疑虑。”

    “虽然历朝历代的皇族都会研究禁忌之术，而且越是快到三百年期限时越是疯狂，但是，也没有疯狂到现在这种程度啊！”

    “妖魔，这是什么鬼东西，若是真的让这种鬼东西失控，蔓延开来，我们人族很可能遭受灭顶之灾！”

    秦旭抬起头，看向黄老，沉重的说道：“变成夷狄那些被妖族圈养，失去了人族的文化传承尊严，以蜕变成妖族为荣的奴隶种族！这是我们绝对不能接受的！”

    黄老紧皱着眉头道：“情况，应该不至于达到那种程度！从周博远传来的情报来看，妖魔这项禁忌之术应该已经完成了有一段时间了，但是我们直到现在还没有收到任何消息，最起码说明，皇族对它的掌控力。”

    秦旭摇头苦笑道：“现在还没有到达灵潮涌动的时期，皇族还没有到最后关头，这个天下还是他们的，他们自然控制的好了，但是，一旦到了最后关头，皇族中总有人受不了失败，不愿放弃皇族的尊贵，宁愿毁灭了整个人族，也不要保住他们的皇族的尊荣，这在历史上，也不是没有发生过。”

    魔道失控，就是最典型的案例。

    现在，魔道更加完善了，变成了妖魔，这次要是失控，那可真的是危险了。

    ……

    天色已暗，秦翌回到自己的房间，开始用真气秘法，炼化先天元气。

    经过对灵骨空间的初步炼化，秦翌已经可以模糊的感到灵骨空间有多少层了，也可以感知出灵骨空间中有多少层拥有先天元气了。

    “一共三十二层灵骨空间，其中先天元气已经覆盖到了十九层。”

    先天元气炼化成云梦剑气，大约一百单位的先天元气，才能炼化出一单位的云梦剑气。

    这种炼化，本质是一种能量的压缩和蜕变。

    “炼化的速度太慢了，得想个办法！”

    秦翌开始思考自己现在掌控的知识，尤其是三个秘法。

    入静秘法，真气秘法和修身秘法。

    其中，修身秘法，给了他一个灵感。

    “既然，灵骨空间和上丹田之间的通道，可以通过外面打开，为何中丹田和下丹田的通道，不可以呢？”

    现在的问题是，武道意志、神识和先天元气得不到充分的接触，所以炼化效率才会这么慢，若是加大了接触面积，炼化速度岂不是就提升上来了。

    秦翌尝试着用从外部打开上丹田通道的方法，打开中丹田和下丹田的通道。

    可惜。

    理想很丰满，现实很骨感。

    想法是好的，但是，却很难实现。

    “之所以可以从外部打通上丹田的通道，是因为，心神世界本身就在上丹田里面，上丹田和灵骨空间之间本身就有一个通道，而两者之间只有通道上的那道隔膜阻碍彼此的贯通，武道意志和神识也可以通过这个通道集中力量，直接从外部进行轰击，进而从外部打开这条通道。”

    但是，到了中丹田和下丹田的通道，这个方法就不行了。

    等武道意志和神识到中丹田和下丹田的通道，已经完全散开了，根本不能集中起来，进行轰击。

    秦翌苦思良久，突然想到之前游戏面板奖励先天元气时，先天元气都会从灵骨空间溢出一部分，而这个溢出的方式，好像正是三个通道。

    想到这里秦翌的眼睛一亮：“这是不是说明，先天元气其实是可以通过这三个通道进出灵骨空间的？”

    若是这样的话……

    秦翌的思路立刻打开了。

    “既然武道意志和神识进入灵骨空间难，那么，将先天元气引出灵骨空间呢？”

    灵骨之内，可是遍布武道意志和神识啊。

    “若是这样的话，三者之间的接触面太窄的问题就得到了完美的解决。”

    “不过，这样一来，我首先要确认一件事，先天元气可不可以在灵骨空间之外的地方炼化合成云梦剑气呢？”

    若是云梦剑气不能在灵骨空间之外炼化合成，那一切都白搭。

