
路承周的身份不同，考虑问题的角度也不同。

他觉得，此时的祝砚农，未必适合到海沽站。

“组织上想怎么安排祝砚农？”路承周问，不管自己如何想的，先要听从组织意愿。

“我想让他担任你的助手。”田南晨缓缓地说。

关于祝砚农的安排，他也想听听路承周的意见。

毕竟，路承周更熟悉军统的情况。

如果他需要助手，祝砚农是理想的人选。

如果路承周觉得，祝砚农不适合在海沽站，到时再想其他办法就是。

“田书记，我觉得，祝砚农更应该回七路军。”路承周沉吟着说。

从听到祝砚农的名字开始，他就在想这个问题。

“七路军不是已经打散了么？”田南晨诧异地说。

得知祝砚农回来后，他当时也有过这个念头。

只是，七路军已经打散，很多人弃枪回家务家，还有些人上山当了土匪，七路军再也难成气候。

“重庆已经下了命令，要求谢维汉和郑问友回丰润县收拢部队。谢维汉整天在国民饭店醉生梦死，估计是不想再回去了。郑问友想在海沽搞地下工作，但戴立让他把部队整编好，继续与日军作战。”路承周说。

“你的意思，让祝砚农回去掌握七路军？”田南晨突然明白了路承周的意思。

“有何不可？”路承周反问，祝砚农虽然年轻，但他回去后，一定会得到郑问友的信任。

郑问友急着回海沽当站长，七路军少了谢维汉和郑问友，祝砚农自然有机会上位。

“七路军已经不成气候，就算能收拢，恐怕也不过百十来人。而且，祝砚农是学生出身，未必有这个威望。”田南晨缓缓地说。

“祝砚农只要有这个身份就可以了，组织上可以派人协助他嘛。我党收编了七路军，也让戴立彻底死心。”路承周微笑着说。

“你们的戴老板，如果听到这句话，不知道会不会气得吐血？”田南晨笑着说。

“当然，这只是我的个人建议，如果组织决定让祝砚农回海沽站，我没有任何意见。”路承周又说道。

不管什么时候，组织决定高于一切。

“不，你的建议很好，我与其他同志商议后再决定吧。”田南晨缓缓地说。

只要是正确的意见，他都会听从。

路承周的情报，第二天就送到了宁园，交到了程瑞恩手里。

他被李向学选中，担任与海沽地下党的交通员。

“同志，谢谢你们。”程瑞恩紧紧握住地下党员的手，感激地说。

二十七支队虽然也派人侦察了王庆坨的地形，但是，有些地方毕竟进不去，对王庆坨的驻军也不是很熟悉。

有了地下党的同志协助，问题很快就解决了。

程瑞恩一直觉得，在战场上与日本鬼子面对面拼刺杀，才是最勇敢的行为。

然而，现在他认为，能从敌人眼皮底下搞到情报，才是真正的英雄。

这些搞情报工作的同志，在这个没有硝烟的战场上，与敌人斗智斗勇，他们是无名英雄。

回到三塘铺后，程瑞恩看到详细的情报，才发现自己低估了地下党同志的能力。

海沽地下党提供给的情报，不仅仅有王庆坨的地形，还包括武清县，以及整个河北省的地图。

这些地图非常详细，山川地貌自然不用说，就连村庄小道也很清楚。

程瑞恩在武清县的地图上，很容易找到了三塘铺。

如果用放大镜的话，能清晰的看到周围的水域，以及三塘铺中央的那口井。

“李主任，这张地图也太详细了吧。”程瑞恩看着照片，嘴里啧啧有声地说。

“这是日本人制作的地图，比我们的更精良。从这些地图上，就能看出，他们的狼子野心。”李向学缓缓地说。

这些地图，都是日本人在十几年前制作的。

看到这些地图，李向学后背都发凉。

十几年前，日本人就在有计划的绘制中国的地图，而且精确到村庄，以及村庄的水井。

这样精确的地图，用来行军打仗，有如千里眼一般，对战场的地形了若指掌。

“地下党的同志，能把这些地图拍成照片，真是太了不起了。”程瑞恩一脸佩服地说。

只有身处其境，才能知道，要做到这些有多么困难。

英法租界已经封锁，白天虽然开放，但偶尔也会有日本宪兵检查。

为此，海沽地下党的同志，才会与他在宁园接头。

而地下党的同志，不仅仅要克服这些困难，还要拿到这么机密的情报，可见他们付出了多大的心血。

“你觉得拿到这些情报的同志，很了不起？”李向学意味深长地看了程瑞恩一眼，如果他所料不错的话，这些情报应该是路承周提供的。

要知道，平常在二十七支队，只要说起路承周，程瑞恩就是一副恨铁不成钢的口吻。

甚至经常会破口大骂路承周，是个卑鄙无耻的汉奸。

“当然了不起啊，换成我，恐怕一年也拿不到这张地图。”程瑞恩说。

虽然他是海沽土生土长的，但要让他去拿这样的地图，完全没有头绪。

而且，就算能拿到地图，肯定会被发现。

到时候，不仅完不成任务，还会连累组织。

“以后，见到地下党的同志，一定要好好感谢他们。地下党的同志，不仅要与敌人面对面交锋，还要忍受家人、朋友的误解。他们的付出，是我们远远无法想象的。”李向学意味深长地说。

路承周自从在警察教练所秘密入党后，就与“进步青年”划清了界线。

之后，马玉珍和程瑞恩，对他误解很深。

特别是程瑞恩，在英租界当街骂路承周是日本汉奸，被路承周铐到巡捕房，几乎与路承周成了生死仇人。

“如果路承周能回头，那该多好啊。”程瑞恩叹息着说。

李向学在二十七支队，并没有用“李向学”这个名字，而是化名“李如三”。

李向学之前是警察教练所教官，以及警察局预审科长之事，整个二十七支队也无人知晓。

情报人员就是这样，经常会使用假名、化名。

有些人参加工作后，甚至一辈子都没用过真名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45036638"  chaptername="第五百一十章  了不起">加入书签</a>
</div>
