    叶离看了眼昏倒的洪力，拿水浇醒对方。

    感觉到下巴剧烈疼痛的洪力，又发出吃痛的叫声。

    当他看到眼前的男子坐在椅子上，手里拿着他的手机。

    内心不由萌生出恐惧感。

    “通讯录里的北少是谁！还有把昨晚的事情详细说一遍，你不想成为植物人就好好交代...”

    叶离语气愈发冰冷，面无表情。

    面对这种小混混，有时候要非常手段，以暴制暴。

    洪力迟疑不说话，眼神漂浮不定，他忍着疼痛，在寻找机会。

    想从对方眼皮底下逃走是不可能的。

    手机在对方手里，无法报警。

    叶离见对方不说话，再次威胁：“不说是吗？那就跟警察说，恶意伤人，也要判个十五年有期徒刑。”

    “大哥，我说，我老实交代.....”

    洪力醉意全无，清醒的将昨晚的事情经过说了一遍。

    虽然讲述的过程断断续续，但能听得出是红发男子张北先挑事在先。

    不过，让叶离意外的是，这个红头发男子叫张北，居然是张其雄的儿子。

    这让他脸上露出玩味的笑容。

    “难怪第一眼就让人很不爽，原来是张其雄的儿子。”

    洪力见对方自言自语，他突然心跳加速。

    能把张其雄三个字念的那么自然，在这世上没有几个。

    叶离把手机丢给洪力，“你打电话给张北，让他来你家....”

    洪力接过手机，眼神闪过恶毒之意。

    很快电话接通，电话那头传来慵懒的声音。

    语气中裹挟着一丝丝怒意。

    “洪力，你搞屁啊！我刚脱裤子，你就打电话了....”

    “北少....”

    洪力欲言又止，抬头看了眼叶离。

    电话里，张北语气显得有些不耐烦，半点睡意都没有。

    “洪力你是不是抽了什么疯！有屁快放....”

    “北少，快来我家救我.....”

    “救你！”

    张北也一头雾水，难道是警察想到洪力了！

    这回他毫无睡意。

    当想问清楚的时候，听到陌生的声音。

    张北质问：“你到底谁！敢找洪力麻烦？信不信老子灭你全家！”

    面对威胁，叶离无动于衷，用调侃的语气说道：“不愧是张其雄的儿子张北，我给你二十分出现在金安小区，我们有笔账要算一算，记得多摇点人。”

    “你他妈是谁？喂.....”

    张北见对方挂断电话，他气急败坏，咬紧牙关。

    “妈的，到底是谁，敢直呼自己老爸的名讳....”

    提上裤子的张北，摔门离开。

    睡意全无。

    张北作为张其雄的儿子，都清楚他有个厉害的老爹做靠山。

    让所有人都敬畏。

    所以，这些年欺男霸女的坏事没少做。

    几年前，因看上一名高中女生，然后用了肮脏的手段，结果对方跳楼轻生。

    这件事还是张其雄找了替罪羊摆平这件事。

    挂断电话后，叶离脸上露出戏谑的表情。

    洪力脸上露出得意，“你完了，你惹了不该惹的人。”

    叶离不露神色道：“是吗？考虑别人的时候，先想想自己的处境。”

    洪力听到这句话，身体不由颤抖起来。

    “你要对我做什么！杀了我你也犯法.....”

    “哟，还不错嘛，你懂法律啊！”

    叶离似笑非笑看着对方，“我不会杀你，我要让你一辈子活在阴影中.....”

    咔嚓。

    只见叶离一只脚踩在洪力右腿的膝盖骨上。

    受力压迫后，膝盖骨挤压着股骨开始碎裂，前十字韧带和外侧韧带全部断裂。

    “啊！”

    洪力发出惨叫声。

    比起对方疼痛，远远不及李安健躺在病床上。

    一想到李安健为了将急诊科发展，甘愿放弃自己热衷的手术生涯。

    现在却成了植物人躺在病床上，怎么不让叶离气愤。

    “我错了....求求你饶我一次....”

    洪力发出沙哑求饶声，泪水和汗水混淆在一起，就像在水里浸泡过一样。

    此刻面容因心脏痉挛变得苍白，对眼前男子产生恐惧。

    叶离丝毫没有同情，“把你们之前所做的坏事说一遍....要漏掉一个我会让你永远躺在病床上！”

    “我说，我说.....”

    洪力真的怕了，膝盖的疼痛直逼天灵盖。

    鬼使神差般，述说起这几年所作所为。

    而叶离拿着手机将内容录了下来。

    又给陆小旭发了条短信。

    他要以自己的方式惩戒这些人。

    记录完后，叶离看了时间差不多，便离开洪力的住处。

    洪力巍巍颤颤坐在地上，目送对方背影离开。

    没注意到，叶离临走前拿走了什么。

    离开楼道，叶离向小区大门走去。

    不出所料。

    张北从一辆黑色轿车上下来，跟他以往一样，骚包的红头发，嘴里叼着根烟。

    吊儿郎当的模样，轻浮的眼神，四处瞟来瞟去。

    很快注意到一名男子走出大门。

    张北一眼认出对方来。

    随后，脸上露出戏谑的笑容。

    上次让对方跑了，这回想跑恐怕没那么容易了。

    但凡有脑子的人肯定会思考一下，天底下哪有什么事那么凑巧，都撞在一起。

    张北恐怕联想不到，刚才跟他通过电话的人就是眼前这位。

    误以为是单纯的运气好而已。

    叶离目光一扫，一共来了十几人。

    最后目光锁定在张北身上。

    原本在想张其雄没找自己麻烦就不会找他麻烦，可现在对方的宝贝儿子摊上这么大的事。

    如果把他弄残，对方会不会狗急跳墙找自己拼命。

    自己先是弄残对方的手下，加上张瑞坐牢随时判死刑。

    张其雄无论如何，都不会放过自己。

    他找不找来，都是早晚的事。

    与其这样.....

    叶离做好了决定。

    从洪力口中得知张北这些年的所作所为，叶离就没打算让这张北好过。

    “小子，今天我看你往哪跑....”

    张北大摇大摆的走到叶离面前，痞气十足，而身后的小弟一下围了上来。

    周围的路人见状，立马躲得远远的。

    因为他们看到眼前这群人，个个不好惹的主。

    面对张北的话，叶离露出人畜无害的表情。

    “你还笑的出来？”

    张北边说边把手里的烟头弹到叶离的身上。

    “怎么！见到人多你就认怂了？要不这样吧，你跪下来，从我裤裆下钻过去，今天就放你一马....”

    叶离拍了拍身上的衣服，抬眼瞥了一眼张北那张得意的嘴脸。

    也不知道一会还会不会笑得出来。

    “你还是别惹我的好，一会你可能会哭....”

    “哈哈！北少，他是看不起你....”

    有人带头，张北也跟着笑出声来，今天他吃定这小子。

    随知...

    在众人哈哈大笑时，叶离身体一抖，速度如同闪电般冲了上去，手里不知何时多出一根筷子。

    直接朝着张北左眼刺去。

    由于速度太快，周围的人根本来不及反应。

    有人只是低骂一声，“挖槽！”

    啊！

    随着一声惨叫响起。

    张北感觉左眼一阵漆黑，刹那间一股钻心刺骨的疼痛涌向大脑，让他停止了思考。

    身体不停的颤抖，如同电击般。

    笑声，戛然而止。

    “笑啊！我让你笑个够.....”

    随后，传来叶离低沉的嗓音。

    在张北耳畔边响起，如同地狱般的恶鬼，令人寒冷刺骨。

    丝毫不受天气影响，直逼人的心脾。

