 天啊，夏侯小玉和孔离都来了！

    无数人都震惊，一脸惊恐。

    像他们这种天才，也只是在这片区域上，留下不少的传说和威名，极少在世间出现，就这么尽数出现，实在让人忍不住心潮澎湃。

    “林寒，杀了我八大神明种族传人，就想走，哪有这么简单。”在

    流光溢彩的羽毛之上，传下一道略显威严的声音。透

    过那遥远的云层，可以看到，羽毛上有一个身穿紫衣的男子，负手站在那里，黑发披肩，充斥着一股傲气凌云之感，仿若陷入了某种天人合一的可怕境界，光是一道声音，都让整片广场在震动。他

    就是孔离！一

    个名气甚大，在这片区域所有天才中，罕见敌手的存在。

    “咯咯，凝聚出了皇级神丹，真是了不起啊，不巧我有一篇秘法，可以剥夺别人的神丹，增强已身，看来今天还真是上天给我一场造化呢。”夏侯小玉也是微微一笑道。

    她端坐在飞天马上，通体圣洁如玉，与她雪白的肌肤，交相辉映，更是衬托的她完美无暇。

    不过她说出来的话，却是让人心中发寒。她

    竟然看上了林寒的皇级神丹？事

    实上神丹，的确可以抢夺用来增强已身，不过这种法子属于邪道，且少有流传。所

    以夏侯小玉，若是真掌握有这种秘法，吞噬了林寒的皇级神丹，这的确对她来说，是无穷的造化啊。“

    看来你们都不愿意放过我，好，想要我神丹也好，想找我报仇也罢，可敢给我三天的时间，让我恢复过来，咱们光明正大的交手一番，若是输了，任你们处置。”林寒脸色很冷，淡淡一笑道。突

    破了神丹境之后，他已经有了天翻地覆变化，虽说这两人很强，但他也不惧，若是全盛时期，可以跟任何人交手。“

    咯咯，眼下你重伤在身，正是对付你的好时机，我为何多此一举呢。”夏侯小玉微微一笑，纤手拢了拢秀发，说道。

    她明明只有十八九岁，但却很迷人，有些成熟，一举一动，都惑人心神，此刻她就这么巧笑嫣然，像会发光一般，吸引着无数男人的注意。“

    就算你突破了神丹境，拥有了皇级神丹，就以为会是我们的对手了吗？愚昧，皇级神丹并不是万能的。”孔离也是负手冷漠的说道。在他周身有一缕缕紫色的雾霭在扩散，衬托的他像是矗立在一片混沌当中，模模糊糊，十分恐怖。他

    的语气充满了自信。

    达到他们这级别，除了轩辕明轩那等天才会稍稍的让他们忌惮一二之外，根本没有人值得他们上心。

    就算林寒也不行，毕竟才刚刚突破神丹境，而他们可都是神丹境五重天的人物，再加上也都是天纵奇才，手中掌握的手段，也很惊人，就算林寒全盛时期，有皇级神丹，也并不被他们太过重视。

    “既然如此，你们为何不敢答应，乘人之危，传出去你们不怕别人笑话吗？”林寒冷笑道。

    “以我们的地位，你觉得我们会怕别人议论吗。”孔离却是淡淡一笑，反驳道。

    林寒脸上的笑容，缓缓的收敛了下来，的确，拥有他们这样的名气，外面的几句流言蜚语，的确影响不了他们什么，这也彰显出了他们的自信。如果这两个人真的执意，要乘人之危，今天他说不定还真的会有危险。“

    现在怎么办？”苏如烟微微苦笑道。

    她搂着林寒的腰，也知道这种情况太危险了，孔离和夏侯小玉，随意一人，他们都难以抵挡，更何况还是两人一同前来。

    以他们现在的状态，想要抗衡，几乎是不可能的。

    “没办法，只有冲到传送门之内了。”林寒也苦笑了一声，转头看了一眼传送门，低声道。

    由于这一会，他们距离传送门，已经不到十米的范围了，虽说这距离看似很近，但他知道想要靠近绝对不是那么容易。

    “好！”苏如烟犹豫了一下，也是点头，咬了咬银牙。她

    自然不可能眼睁睁的丢下林寒不管，现在也只有如此了。“

    冲！”一念至此，她便是对柳柔等人，传下一句命令，接着搂着林寒，脚踩猛的一踩地面，身体飘展，向着传送门急速的冲掠过去。

    柳柔等人也没有耽搁，在后面紧紧的跟着。“

    想逃，哪有这么容易？”瞧得苏如烟的举动，孔离却淡淡一笑，透着一股轻蔑，紧接着，他一指点出，对柳柔发动了攻击。

    嗖！

    一道虹光，顿时从天而降，长达足有四五十米，宛若一道流星轰砸了下来，气势蓬勃，令广场震动。那指芒与空气摩擦甚至还传出，尖锐无比的刺耳异啸声，震的不知道多少人耳膜仿若都要被穿破一般，一阵捂着耳朵，痛苦哀嚎。只

    有一些实力不错者，才能堪堪承受这声音，也是一脸震撼！仅

    仅只是一股余波，就有这么强悍的威压，这一指可见有多么强悍，而这还仅仅只是孔离的随手一击而已。管

    中窥豹，他的实力也是让人惊恐。

    轰！苏

    如烟咬了咬银牙，知道非同小可，当下纤手攥紧了一些长剑，奋力劈出了一剑。嗡

    ！可

    怕的剑光，冲天而起，无量剑气似喷泉，绚烂而炽盛。苏如烟手中的神剑的威力，绝世锋锐无比，连司徒进这种天才，都忌讳莫深。虽说她只有神丹境三重天的实力，但彻底发挥出来，连神丹境四重天的人物都不敢撄锋，可见此剑的强大。可

    惜，孔离却是神丹境五重天的实力，再加上是八大神明种族天才中排名第一，跟司徒进、楚浩阳一流根本不在一个档次。所

    以他随手的一击，实在非同小可。

    轰隆！最

    后剑光与指芒相撞在了一起，像是两座能量大山相遇般，让广场地面上，都咔嚓一声，裂开一条长达上百米的大口子，场景震撼人心。

    噗！

    苏如烟瞬间遭受了重创，绝美的仙颜一白，红润的小口喷出了一口鲜血，身体差点软倒下来。

    “你怎么样？”林寒不由脸色一变，担心道。 