    胡毅压着怒火问道：“马医生，现在是你的工作时间吗？”

    马向北愣了一下说道：“对，今天我值班。”

    “那谁让你上来的？”胡毅转而道，“马医生，玩忽职守下岗三个月，回家反省一下吧！”

    “马医生不就是你让上来的吗？”众人无语，但没人敢说。

    马向北再执着，也明白是怎么回事，低下那有了花白头发的脑袋，黯然地走了出去。

    胡站长很有气势道：“英雄不问出处，只要有才干，我们就应该给机会！”

    “胡站长说得有道理。”一群医生纷纷附和。

    胡毅转而道：“陈医师，你是先看轻症患者，还是重症患者？”

    “我听说你们有正在抢救的？就去抢救室吧！”陈重干脆道。

    众人吃惊，抢救室里有三个老人，已经不指望能救活，稳定其他人就算烧高香了。

    陈重不知用什么法子，将那个叫李正一的老头给缓解了病情，或许也可以同样用在别人身上。

    但是用在抢救室中，人要是死了，就像马向北所说，对方没有行医资格证，医院可要担责任的。

    胡毅商量道：“陈医师，在选择上是不是有错误？”

    “……没有错误。”陈重清楚他的意思，仍然道，“抓紧吧，治疗完我还要睡觉呢。”

    众人连续惊讶，他们都没想着今晚会睡觉。

    人家说得这么轻松自在，好像手到就能病除一样。

    到了抢救室，里面的医生与护士正准备出来。

    陈重赶紧说道：“你们将伤口赶紧缝合了，这血淋淋的让我怎么下手？”

    外面的人通过摄像头，观察到了里面的情景，听到这位年轻医师的话不禁议论出声。

    “他到底行不行？连血都接受不了，这连一个普通人都不如。”

    “刚才那句不明原因也能治疗，我就知道他也只是凑巧让施院长高看了。”

    杨丹丹见众人并未阻拦摄像机，就更是大胆地拿了出来，将他们的言语播了出去。

    标题是《江城医院黔驴技穷，让无行医资格证的年轻人治疗》

    这场现场直播手术室，在网上引起了广泛的争论。

    “这家医院简直中是在草菅人命，建议让江城府勒令整改，更换领导层！”

    “这个年轻人恐怕是个大忽悠，想出名想疯了，如果医治死人，必须判刑！”

    杨丹丹很兴奋，无意间接到了人举报，没想到让收视率一下增高了许多。

    连站长都打来电话让持续跟进，如果遇到阻碍，就向他反应，所以她相当于拥有了尚方宝剑。

    这当然也是胡富强默许的，他在赌抢救室的人将会没事，其自信来源于陈重的自信。

    陈重在医生的缝合伤口之中，观察到了病人的肺部会收缩一下，这证明还处于疼痛状态。

    他又结合诊断书告之的，在仪器下出现微小的孔洞，就露出了沉思。

    随即抢救室只剩下了他一人。

    他穿着防护服，摘下了手套，拿出了鬼门十三针，就在肺部施展起来。

    因为对其发病原理不了解，他只是对肺部清理了一遍，这样可以更好的呼吸。

    一个收针，忽然意动，使用内气催动了一下。

    只见针眼中肺积水出现，肺病出现这样的状况是很正常的，但很不对劲。

    从抢救室中出来，又在重症监护室施展了一遍，就没再进行。

    胡富强连忙问道：“怎么样了？”

    “应该是暂时稳定住了。”陈重还沉思在刚才的治病当中。

    几个医生走了进去，紧跟着出来，惊喜道：“都转危为安了！陈医师真是了不起！”

    这下众人震动了，这里的医生最少都在三十五岁以上，比这个年轻人都要大十岁。

    在这个病症出现时，纷纷觉得这是一个扬名立万的好时机。

    但没一个人有这等本事的，却被对方轻易解决了，那心里一时感到很复杂。

    “我就知道陈医师能做到，这也是站长果断用人的结果。”胡毅适时道。

    “哈哈哈，哪里哪里，也多亏了院长带领全体医生积极工作，将病情缓解了。”胡富强道。

    众人看着这哥俩互相拍着马屁，但显然站长更高一筹、

    院长称赞两个人，而站长将全体都算上了，也不算白多呆这么长时间。

    杨丹丹感到很不可思议，本想着这个年轻人失手而造成死人，引起轩然大波，却止步于幻想当中了。

    “这位先生，我能采访一下你吗？请问你神奇的医术是从哪里学来的？”

    “麻烦不要对着我的脸，不要透露我的姓名，”陈重为了不必要的麻烦，讲道，“其实我的医术，是第一医院院长施渊博教导的。”

    “啊，原来是施老，”杨丹丹遵照了他的意思，只是对着他半个身子，继而道，

    “可是我听说施老，以及第一医院的人都没有研究出病因，就被你治疗好了。”

    陈重摇头道：“这个病并没治好，只是缓解了，我敢说全国医院也未必能很快治好，

    第一医院无论从软硬件上，都是非常优秀的，都无法短期攻克，所以第五医院不存在失误，在那样的情况还接收病人，这是值得称赞的。”

    胡毅很是高兴他为医院讲话，走到镜头前道：“不管如何，陈医师都做出了很大的贡献，

    我代表院方特意聘请陈医生作为我们的特级专家，享受副院长级别待遇！”

    众医生、领导中很多都不是这个称谓，没有这个待遇。

    但没办法谁让人家有本事呢？这是羡慕嫉妒不来的。

    “好了，我困了，我得回去睡觉了。”陈重打了个哈欠，就在众人的目瞪口呆中离开了。

    此刻正是宣传自己的好时机，这人居然不为名利？

    年轻人就是爱装比，等以后明白这个的重要性，就后悔了。

    陈重去的是特级病房。

    先看了看王秀敏，一切正常。

    而马晓珍发出轻微的鼾声，应该是累坏了，毕竟健身馆装修等事情，有一大堆事情要做。

    他想了想刚才治疗的过程，本想与胡毅谈一下的，后来人太多就打消了念头，准备明天再说一下。

