
哼，就这破材料。

走走走，快走。

风自月原地没动看着他说道，你快跑否则要玩完。

话音未落打碎牢笼自动复原，地牢呼呼风声发出各种奇怪叫声，四五百只石兽张牙舞爪堵住去路。

一群假的畜牲，哼，小孩把戏。

周机峰刚说完石群兽嘿嘿笑嘎吱响动浑身张开无数个圆孔，迅雷不及掩耳火箭发射！

周机峰瞬间蒙圈躲闪不急被火箭追的狼狈不堪上窜下跳。

发功击打石群兽对方直接钻到地里面打不着。

你能力再大发挥出来作用不大，对方火箭无眼开射。

妈的，黄狼老儿有本事真刀真枪较量玩阴损招发不算男人。

话音未落屁股中箭头发烧着，哎吆，气死我了！

周机峰快速寻找出口。

风自月牢笼有保护罩完好无损。

地牢内叮当乱响站在地面三叉坏人侧耳听听心里七上八下。

趴在地牢口小声呼喊教主，教主，嗖啪，一群火箭喷射而来擦肩而过！

火辣辣刺破耳朵疼得哎吆哎吆的！

完了，完了，周机峰肯定遇险了，三叉怪人幸灾乐祸起身就跑。

迎面撞见黄狼带人赶来。

他不敢直视对方手指地牢说道，教主好像着火了。

你跟着我进入地牢救火，三叉怪人很不情愿前头带路进入地牢。

他想跑没门黄狼时时刻刻在身边转悠。

黄狼看到石兽火箭阵法启动了赶忙跑去查看，看到风自月安然无恙微微一笑。

询问风自月是否看到贼人或者异常人出现，风自月摇头说道，刚才有一个好心修理工修理通风口，应该是石兽阵法机关有问题自动启动了！

一声令下赶紧寻找修理工！

寻找好半天也没有找到修理工。

护卫说道，有可能烧死了。

嘎吱，嘎吱，大家目光看向斜侧屋顶通风口咣当扑通掉落一个黑乎乎东西。

慢慢爬起来呲牙一笑还挺白，浑身烟熏火燎黑人吓得大家后腿，什么妖怪，快快现原形。

三叉坏人看到是周机峰狼狈不堪样子没憋住，嘎嘎嘎大笑。

周机峰老到不引起怀疑主动上前问好。

手里举起锤子指着房梁，教主手下马上去修理通风口问题多多啊。

赏赏赏，来人啊，快去取五斤金条给他。

黄狼在牢笼旁打开机关调动三下风自月快速被转移不见。

周机峰气的只哼哼。

完了，在找就难了。

你俩好好修理通风口回头我来验收，黄狼带领手下撤离。

现场三叉怪人和周机峰对视。

周机峰晃动小锤子，呲牙咧嘴瞪眼，刚才你幸灾乐祸吧，过来，我修理修理你。

三叉怪人看到黑猩猩一样周机峰忍无可忍拍大腿笑，二人蹦跳离开黄狼老巢。

二人修整过后计划再次营救风自月。

飘洒兰和计北里躲在暗处替他们着急。

狐猿西比较奸诈观察黄狼老巢两日信心满满进入地牢成功把风自月救了出来。

黄狼得知风自月被救走了根本不相信自己眼睛。

自己太阳心火石计划彻底泡汤，暴跳如雷斩杀好几百手下，吓得所有人不敢靠近。

他知道有强中手出现了，亲自带队封锁西山派严格排查。

狐猿西把风自月带到小岛庄园中。

风自月看到眼前蒙面人似曾相识不敢确定。

起身恭敬失礼谢过救命之恩。

吼吼吼哈哈哈……哈哈。

啊，是你。

风自月看到狐猿西面目噔噔噔后腿。

风自月我既然救了你暂时不会杀你。

你看似身体正常实则中了一种特殊魔毒，你的功力只能发挥三成运功多了会很快死去。

风自月试验一下果然和狐猿西说的一样，现在最痛恨就是黄狼王八羔子。

发呆看着对方。

你不用想着逃跑，不逃跑最安全，现在西山派戒严你跑出去必死无疑。

看来落到狐猿西手上也好不到哪去。

他不明白为何最近很多死敌在救自己呢。

我饿了，我渴了，我累了。

哼，和谁说话呢！

我也累，我也渴，我也饿，快去给我准备吃喝狐猿西紧握宝棍瞪眼。

风自月很高兴应答去做饭！

他法术很低逃跑很容易被打死，不听话后果也够呛。

他那会做饭啊！

在厨房闹得乌烟瘴气饭没做好把房子点着了！

慌乱跑去打水救火，气的狐猿西嗷嗷乱叫来到进前，仔细一看他狼狈不堪黑不溜秋确实不是故意的没追究责任。

别急，人没事就好。

走走走，猎物我已经准备好烧烤去。

别墅顶端视野开阔景色优美，烧烤，枸杞人参汤，还有酸菜鱼外加花生毛豆十多坛美酒。

这要是三五个好友聚餐美哉悠哉奥。

看到狐猿西一脸猥琐男样子就来气，尤其他那野熊长毛脑袋更欠揍。

风自月不好吃害怕有毒。

狐猿西嘿嘿一笑，看来你不饿奥，那我不客气了，左手拎着酒坛右手抓起烤肉咔咔吃，再来一口酸菜鱼，哇塞，味道好极了！

你说他欠不欠揍，吃饭叨叨叨没完没了。

眼见美味快速被吃掉，风自月甩开腮帮子，垫起大槽牙，管他有没有毒呢，吃饱喝足总比饿死鬼强。

嚯嚯嚯，他的吃相狼吞虎咽瞪眼狐猿西小心翼翼吃，害怕风自月急了咬人！

小岛无人实在郁闷敌人也是人，二人干杯畅饮喝的晕乎乎乐呵呵。

在别墅屋顶仰望星空看着飞禽走兽唱起今天是个好日子。

躲在暗处骷髅城主偷笑。

风自月如释重负毕竟现在自由了，兴奋的嚎叫，没错是撕心裂肺嚎叫。

酒劲上头欢蹦乱跳五音不全哼曲，狐猿西听得心烦意乱，哎呀呀，哎呀呀，快停下，在唱歌你属于谋杀我啊。

这一夜风自月睡在屋顶睡的踏实香甜，梦见蓝飞霞，范雨洁，彩石三娘，高凤，梳妆漂亮来找他谈心。

他们聊了很多很多，大家笑着笑着哭了，凉风吹过梦醒了！

风自月心情低落抱头痛哭，人生弹指一挥间转瞬即逝变化太快了！

仰望星空不知道自己到底值不值得！

人除了追逐利益还有什么呢！

无困意发呆。

兄弟，有什么心里话和我说说。

猛地回头狐猿西漂浮在高空盯着自己。

我了个去，活脱脱野鬼眼珠子放光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64639129"  chaptername="第1072章  追逐光">加入书签</a>
</div>
