    第2130章进京赶考

    不过齐逸逼一逼，说了今年缺粮的利害后，整个陇安府还是多种出了万多亩的地，算是多得了一批粮食。

    “真，真的？！”林厚德激动不已，这答应的也太爽快了，又看向秦三郎：“大人，可同意？”

    顾二丫头一个妇人，要是自己做主应下这事儿，男人却不同意，估摸着等他们走了，夫妻俩得吵架。

    女子出嫁了，要是惹了家里男人生气，这日子可就不好过了。

    秦三郎点头：“小鱼说了算。”

    林厚德听罢，放心了，哆嗦着给秦三郎行礼：“多谢大人。”

    “夫人，木通叔来了。”小吉说着，把木通叔带了进来。

    木通叔看向林厚德，道：“可是他要看诊？”

    顾锦里点头：“嗯，一直哆嗦，木通叔给瞧瞧。”

    林厚德大惊，又红着眼眶道：“不用不用，这是逃荒落下的毛病，没啥大碍，忍一忍就成。”

    看病吃药得花钱，林家已经今非昔比，他可不能花钱吃药。

    可木通叔都来了，自然是要给林厚德把脉诊治一番的。

    一刻多钟后，木通叔道：“受过大冻大伤所致，根治不了，只能吃点调理身体的药，延长寿命。”

    可林厚德不愿意吃药，也不愿意白拿顾锦里的药。

    “爹，我少吃一些，给您抓药吃，你就吃吧，成吗？”林原跪下，抹着眼泪哭：“您要是走了，全家就只剩下我一个人了。”

    逃荒的时候，林厚德家可是四代同堂，呼啦啦的几十口子，如今却死得只剩下他们父子二人。

    而顾锦里背着赶路的那个小男娃也夭折了，这个林原是林厚德的第三子，比顾锦里小几岁，今年十三。

    正因为十三，所以林厚德很担心，是顾不得自己的身体，问起秦三郎来：“大人，听说要是打仗，即使不是军户，也要每家每户出一个男丁去抗戎，十二岁就得去，可是真的？那，那到时候，我去成吗？我能打仗的，一定不拖大家伙后退，别，别让我家原哥儿去，我只有他这一个孩子了。”

    当年逃荒的时候，林家还有点家底，原本是不打算再回来的，可人离乡贱啊，是真的贱，谁都能欺负你。

    他家好端端的小富之家，他甚至是读过书的人，可到了外乡后，家里老弱妇孺太多，没有会武的，敢于拿刀拼命的人，是被欺负得家破人亡，银子被骗光，姑娘为了帮扶家里都得去卖身为奴。

    在外乡日子难过，听说皇命后，他们父子是死咬着牙，赶了几个月的路，硬撑着回来了。

    好不容易回来，他不想自己儿子死在沙场上。

    林原急道：“不，我去，我愿意去杀戎人！”

    他年轻，活下来的机会大一些，爹老了，还病着，去了战场只有死路一条。

    秦三郎看着他们，道：“别争了，真到那个时候，你们父子可投到我卫所里来，我会多照顾你们一些。”

    林厚德帮过小鱼，他可以给他们一个承诺。

    林家父子听罢，很是感激，不过……

    “林家坡还有其他人回来了，想，想问问能不能跟着一起种药材？”林厚德是犹豫许久才问出来，脸上还有点难为情。

    顾锦里拒绝了：“林叔，今年天气要冷了，种药材不赶趟了，等明年再说，你们今年要是想赚钱，可以帮忙大林叔他们收粮食、收药材，会给你们算高工钱。”

    林家坡的人，她信得过的只有林厚德一家，其他人品行如何，还得再看，可不能什么都答应下来。

    林厚德听罢，没有失望，而是笑道：“成，多谢夫人了。”

    顾二丫头可是千户夫人了，只要能把这老乡的情分给续上，以后就没人敢欺负林家坡的人，他这一趟也算是来值了。

    路远，顾锦里是留林厚德父子住了一晚，让他们明天再启程回去。

    林厚德父子很是感激，跟着木通叔下去了，等他们走后，顾锦里问：“大林叔，咱们村有人回来吗？”

    顾大林摇头：“还没有，可能下一批会有回来的。”

    大迁徙分好几批，年前还会再来一批人，希望到时候能有顾家村的人回来吧，最好能有谢氏她们。

    顾锦里道：“要是有人回来了，想要回以前的宅子跟地就给他们，不过要是有人趁机耍横占便宜，您也别客气，直接报官抓了。”

    顾大林点头：“成，我知道，你好好养胎，莫要劳心这些事儿。”

    又问她：“可是双胎？”

    顾锦里笑了：“知道我大哥大姐是龙凤胎的人，瞧见我就问这事儿，还不准确，得再等个把月。”

    顾大林听罢，也没有再问了，只备上两份厚礼，等孩子出生了，不管是一个还是两个，都有礼物送给他们。

    顾家村那边的事儿很多，顾大林没有多待，第二天就带着林厚德父子离开了。

    他们离开没几天就下了一场雨，酷热没了，是开始变凉起来，把顾锦里吓得不轻，生怕今年是个寒冬，黄豆熬不住，会坏了收成。

    好在没过几天又暖和起来，让所有盼着丰收的人都松了一口气，而后她得知一个消息，是秦三郎亲自回来告诉她的：“宁霁走了。”

    顾锦里有点意外：“他好不容易来一趟，竟然没作啥妖就走了。”

    秦三郎听得笑了，小鱼还是不喜欢宁霁啊：“他这回过来是得了人马，还得了许尤给的粮食，赚大发了。”

    顾锦里点头：“确实赚了。”

    又道：“不说他了，我告诉你一个好消息。”

    秦三郎听得一愣，是福至心灵，立马看向她的肚子，道：“是，两个？”

    顾锦里笑：“没错，正是两个，咱们一次就有两个崽崽了，开心吗？”

    “开心！”秦三郎很激动，一把抱住顾锦里，不由自主的吻上她：“小鱼，谢谢你。”

    一下子，他就有了两个血脉相连的至亲，这让他兴奋得……想哭。

    顾锦里知道他很渴望有血脉至亲，是轻轻拍着他的背，道：“行了，别激动了，这回你可是两个孩子的爹了，肩上的胆子重了，可要更加本事才行。”

    秦三郎点头，凝视着她，道：“嗯，小鱼放心，我会护好你跟孩子。”

    因着顾锦里怀上双胎的事儿，秦三郎是激动得不行，拿来笔墨，立马给大丰村的秦老、顾家人写信，告诉他们这个好消息。

    而在他写这封信的时候，顾锦里怀孕的那封信已经到了大丰村。

    顾锦安看到信，很是激动，家里两颗白菜都当娘了，他又可以放心不少，不会再因为担心她们生不出孩子而惊醒……说来顾锦安会担心这个，是因为她们逃过荒，受过大寒，大夫说，受了大寒大苦的女子，很难有孕。

    顾锦安听后，怕得要死，想着要是大姐跟小鱼她们怀不上咋办？

    (本章完)

