    “恭喜挑战者‘藤原雪乃’挑战蕾贝卡·霍普金斯登记卡组成功！”

    “恭喜挑战者‘袁丽华’挑战武藤游戏登记卡组成功！”

    这个kc杯考核大厅不光光是这场kc杯的考核大厅，它也包涵了很多很多的功能——因为这里今后将会被改造成有IFd官方认证的游戏大厅，今后在这里进行强者卡组的挑战的时候不光你的战报会被IFd记录在案，也会在结果值得通报时来个“全图广播”。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而之前在海马宣布雪乃的战绩算“胜利”而不算“平局”之后，这个“广播”也就被激活了。

    但就紧跟在雪乃的战绩广播之后，很快又多了一个新的战绩广播——这说明现在又有人挑战个位数的登记卡组成功了！不光如此，这个人挑战的还是目前等级最高的武藤游戏的登记卡组！

    同时，由于之前电脑被强行侵入的原因，除了藤原雪乃之外的所有非自主选难度的考核都被取消了，也就是说，这个击败“武藤游戏”登记卡组的玩家，是一个一开始就选了“冠军”难度、然后还在“冠军”难度中转到最强的“武藤游戏”卡组的人！

    这是有多高的自信心？

    “这……不可能吧？！”“击败蕾贝卡就够玄幻的了……现在连击败游戏的都有了……”“喂喂喂，瞎说些什么呢？这些都只是电脑在操控那些大佬登记的卡组而已，和大佬亲手操控肯定有天壤之别。”“就算电脑远远比不上大佬本人，你有那个信心挑战冠军卡组？！”“这……这一码归一码嘛……”

    ……

    围观群众再次展现了他们看热闹不嫌事大的特性，一层又一层的议论之声让这里的情形开始变得略微骚乱，而此时目前身为最高领导者的海马濑人，他此时脸上的表情充满了玩味之色；而一旁之前还被所有围观群众围着的雪乃这个时候终于借助大家对那个“袁丽华”的关注而趁机溜了出来。

    【击败了游戏的吗？】黎政皱了皱眉头，但当他看到贝尔从海马集团的数据库里提取出来的登记卡组数据之后却无所谓地对雪乃道：【“你别放在心上，游戏的卡组拿给电脑的话，反而应该是最弱的……”】

    雪乃却表示无所谓，她并不在意自己能不能在这里出风头——毕竟只是海选，人机有什么好吹的……

    【“你能这样想就太好了。”】黎政点点头，看来雪乃的心里素质比他想的要强不少，这个时候其实最忌讳的就是强行出风头。

    “游戏的卡组……被其他人干掉了？”海马可是知道那个卡组有多厉害的，虽然剔除了游戏标志性的三张神之卡，但又根据游戏自身的建议增加了更多强悍的怪兽，为此显得比使用神之卡的卡组更加灵活多变，但这样的一个卡组，却这么快就被干掉了？“有意思，这真是太有意思了，为什么我会突然这么激动呢，想要亲自参与到这场大赛中，去和这个家伙过过手……”

    就算不考虑海马已经处于半“封卡归隐”的状态了，由于海马主办方的身份，他也是不能直接参与大赛的。也就是说算上原本不参赛的三人和海马，现在选择不参赛的个位数就有了四人。但现在看到袁丽华的战果之后，海马却突然被激起了决斗的**……

    海马濑人打开手机，刚才袁丽华使用的决斗终端已经根据预定程序给海马送了决斗战报，看着这个战报，海马更是频频点头，“真是新奇的战术……但是游戏的卡组毕竟是最为灵活的，还是无法相信她是怎么取得的胜利……”

    就在此时，一个考核房间的大门打开了，一只带着遮住眼睛的兔子面具的长腿御姐从中走了出来，她看见不远处的雪乃之后一脸激动；而雪乃看到这长腿御姐的时候也是一愣——对方豁然正是在那所音乐学院里教自己跳“极乐净土”的娜塔莎老师！

    但现在娜塔莎却出来的不是时候——因为她之前在考核没有听到广播的原因，娜塔莎并不知道这个时候如果出来的话，就会很容易被人误会……

    “就是她吗？袁丽华？”“看样子是了，那个淡定的样子一看就是高手！”“好美腻的小姐姐，脖子下面全是腿诶！”

    一众决斗者们一拥而上，想要去近距离观摩这个击败了武藤游戏卡组的人；而对此娜塔莎却是一脸懵逼……

    虽然说“袁丽华”这个名字一听就知道是中华人，但很不幸的是娜塔莎虽然起了个俄式艺名、大胸长腿的样子也像是斯拉夫人，但实际上却是一个亚洲妹子……

    就在娜塔莎因为自己完全不知道的原因被围住时，另一边的一个考核房间被打开了，戴着眼睛、一脸淡然的绿色齐肩短少女从中走了出来，而当她刚刚一出来，就被海马濑人给拦住了，同时雪乃也一脸好奇地跟着海马来到了这里。

    很显然，刚刚给海马的战报上是有流水号的，海马自然可以通过流水号判断究竟哪个房间里的才是“袁丽华”。

    “袁丽华？”海马问道：“就是你吗？打败了游戏卡组的？”

    “是的。”少女毫不避讳地回复道：“海马董事长是想问我是如何做到的吗？”

    被对方猜到了目的后海马也不气，而是淡定道：“说说看如何——但不是指你的具体操作，我已经看过战报了；我想知道的是，你为什么敢选择‘冠军’难度。”

    “因为可控。”袁丽华毫不避讳地目视海马濑人，同时她也看到了此时站在海马身边的雪乃，稍微在雪乃身上停留了一会儿之后少女仍旧是一脸淡然地说：“‘冠军’卡组虽然不公开，但还是可以根据个位数的决斗者在各大赛事中的表现，推导出可能的卡组。”

    海马点点头——这对于某些数学优秀的人而言并非不可能。

    “而在我的推导结果之中，以‘武藤游戏的卡组’为的6副卡组，恐怕由电脑使用起来威力会大打折扣。”少女指了指自己的额头：“越是灵活多变，在电脑手里就越是糟糕；这样下来只要‘对症下药’，就能够在选择‘冠军’难度的九副卡组时，获得2/3的‘稳赢’概率！”

    海马没有出声，让她继续讲。

    “这就是我所说的‘可控’。”袁丽华扶了扶眼镜，继续道：“和多若繁星且不可分析的其他等级测试卡组比起来，只有9副并且可分析数据更多的冠军卡组实在是要好分析多了”