
　　“空哥，空哥，快看快看，这是我做的巧克力奶油柿种夹心糖，我加了小困带来的柿种，口味一定会很独特的。”小日向捧着一块造型奇特的糖果，跑到院子里向正在烧烤开小灶的星野空炫耀。

　　星野空因为糖果原材料买的多了一点，所以他需要消耗一些，就用蜂蜜、巧克力、糖浆、白砂糖等原材料，或把鸡腌制后进行烧烤，或在鸭肚子里塞入做叫花鸭，或在烤鱼的时候一遍遍刷着料……总之，以前的调味料都是咸的，今天也试试甜的，一定是件美事。

　　“这不是老姐吗？”星野空一看到小日向手上的那块巴掌大的人型平面糖果，顿时笑了，“哈哈哈哈~你把她做的好胖啊，简直跟星空综艺的‘草莓’搞笑组合里的那个胖大妞一模一样了，哈哈哈哈，笑死我了，你拿去给姐姐看了吗？走走走，咱们拿去给她看……”

　　“我有给喵内看过，她好像不是很喜欢的样子……”小日向一边跟着星野空进屋，一边有些遗憾的说道。

　　“嘿嘿~”星野空强忍着笑意，找到了姐姐，指着小日向手上的糖，坏笑道，“姐，小日向做出了人型糖果呢，这绝对没有用模具，我敢打包票。”ŴŴŴ.23sk.com

　　星野宫子嘴角一抽，扶额对小日向说道：“日向，我跟你说了，把它毁掉！”

　　“不要~”小日向把头一撇，坚决的回道。

　　“我觉得最好的方法，还是吃掉，所以，姐，你吃掉吧。”星野空笑着说道。

　　星野宫子：“……”

　　“吃掉？”小日向怔怔的看着手上的杰作，感到有些不舍。

　　“对呀，姐姐吃了你亲手做的糖果，就表示收到你的心意呀。”星野空笑着解释道。

　　小日向闻言，顿时眼前一亮，‘噔噔噔’的跑了过去，将糖递给姐姐，一脸期待的道：“喵内，这是我给你做的呢……”

　　星野宫子受不了小日向纯真的眼神，只得微颤的接过，在小日向热切的注视下，缓缓的放到嘴边，轻轻的咬了一小口。

　　一瞬间，说不出的苦涩冲击着她的味蕾，口腔中唾液大量分泌，然后一股难言的甜味在口腔中蔓延扩散，下意识的咽口口水，嗓子都快齁住了。

　　巧克力已经化在她嘴里，只剩下一些颗粒，她硬着头皮嚼了嚼，表情又是一变，“咸辣的？日向，你加了什么奇怪的东西啊？”

　　“是柿种，我加了柿种！”小日向兴奋的叫道，“怎么样，好吃吗？”

　　“……”星野宫子苦涩一笑，“还……还行吧……”

　　“姐，让我尝尝。”星野空跃跃欲试，“对了，小日向，你有没有做我那一份？”

　　“没有，我就做了喵内的。”小日向理直气壮的说道。

　　但很快她也意识到不好，连忙补救道：“因为我把时间都花在捏喵内身体上了……我现在就给空哥做！”

　　“不用了，我尝尝这一块也是一样的，让我品尝一下你对姐姐的心意到底如何？”星野空说道。

　　小日向觉得有道理，点点头，“嗯，空哥你快品尝一下吧！”

　　星野宫子一把将糖递了过来，快速的说道：“阿空，感情深，一口闷！这是凝聚了我跟日向的感情，现在交到你手里了！”

　　星野空一听，立刻把整块巧克力糖给塞进了嘴里，嚼吧嚼吧，而后伸出大拇指，仰天长叹，大呼道：“好吃，我感受到了你对喵内的心意犹如春天般芬芳，夏天般炙热，秋天般甜蜜，冬天般坚毅，啊，能够吃到这样的美味，真是一件美事呀！”

　　星野宫子心头大呼，你太宠她了，阿空！

　　“真的吗？”不远处的小花一直关注着，听到星野空这么称赞，她心动了，对小日向道，“小日向，能给我也做一块加柿种的巧克力夹心糖吗？不用捏造型，丑一点也没事，只要能吃就行。”

　　“没问题，交给我吧，有了第一次的经验，再做的的话会快很多。”小日向一口答应了。

　　“我就知道在糖果里面加入柿种是可行的，哥哥，看到了吧，味道很不错呢。”小埋开心之下，也将自己亲手做的一块加了柿种、坚果、海苔碎片的巧克力丢入口中。

　　然后，她如遭累殛，小脸一阵变幻，脸上的表情每变幻一次，就表示她在适应一种口味，等变幻结束，她沉默了。

　　脑海中众埋或倒在桌上，或瘫倒在椅子上，或掉到地上……总之都被这特殊的口感给雷倒了。

　　土间大平见状，摊了摊手，都说那样味道会很奇怪了，而且你还往里面加了很多咸味零食，不奇怪才怪呢。

　　“七彩虹汉堡成功了，大家来尝尝吧~”松本香子忽然开口喊道。

　　“我我我……呃，好小只，香子姐，你们怎么做那么袖珍？”星野空积极响应，但看到只是比烧麦大一圈的汉堡，不禁傻眼了。

　　松本香子看向星野宫子，说道：“这是你姐姐决定的。”

　　“尝尝味道就行了，不能真当饭吃，否则你们都不吃晚饭了，我要怎么向妈妈解释？”星野宫子说道，“另外，这种大小正好可以一次性体验七种滋味。”

　　“那就单独给我做一份加大的呗，我都打了那么多肉，不然这种小汉堡，还不够我塞牙缝呢。”星野空嚷嚷道，“你们知道我的胃口的，一向很好，不用担心吃不下晚饭。”

　　“好好，给你做份大的。”星野宫子点头应道。

　　就这样，一个下午，大家在欢笑中度过了，小埋等人也都在星野家吃了晚饭。

　　到了晚上，以小日向为首的小孩子们纷纷换上万圣节套装，去向熟人讨要糖果，其中小埋这个高中生也忘记了自己的年龄，投入其中，至于灰原，被小日向她们拉着，也换了一套套装，一起去向博士要糖果。

　　星野空感觉自己也是个孩子，于是也顶了一个南瓜头，带着一帮小孩，蹲着身子去博士家、毛利大叔家要糖果。

　　毛利家的柯南嘴角抽搐，阿空这家伙真是什么事都干的出来。

　　然后，柯南也被拉了进来，加入到讨要糖果的队伍中。

　　可惜，星野宫子没有加入其中，不然也是一场战胜自闭的挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第790章 感情深一口闷免费阅读。https://xs.23sk.com 