    “xia——！”

    怒吼声，在战场上响起。

    宙达听到了这声怒吼，下意识看去，却没有看到任何人的身影——奈欧斯，已经消失不见。

    怎么回事？

    还未等反应过来，奈欧斯的身影从天而降，一记蒙萨尔特飞踢重重的踢在宙达的头顶。

    难以想象的痛苦席卷了全身。

    但还没完, 奈欧斯没有迟疑，连环踢出，每一次踢击都精准的命中了宙达的头部，闪耀着金色闪电的踢击，在宙达的头顶绽放出了耀眼的火花。

    “这怎么可能？！！！”

    踉踉跄跄的后退，感受着头上传来的痛苦，宙达难以置信的说道。

    巨大的伤害导致宙达暂时失去了反抗能力, 但宙达十分疑惑，为什么眼前这个被自己戏耍的毛头小子, 此刻却暴发出了难以想象的力量。

    完全无法抵抗，从戏耍到被戏耍，这种巨大的落差让宙达忍不住想到了当年被超级泰罗吊打的瞬间。

    只是，奈欧斯并没有给他喘息的空隙。

    点燃生命的力量无法持久，现在，唯有一鼓作气将其击杀！

    “xia——！”

    上前紧紧抱住宙达，奈欧斯重重的将其砸在地上，紧接着，后退两步，右手一伸，巨大的光剑骤然延展开来，然后猛然落下。

    咔嚓——!

    之前多少必杀技都无法破除的防御, 此刻却被奈欧斯一剑斩开，宙达的胸口留下了巨大的伤痕。

    而奈欧斯则散去了光剑, 双手凝聚的新玛格纽姆能源紧随而至。

    新玛格纽姆·奔流！

    轰——！

    恐怖的光线，命中了宙达的身体，超高温超高压的光线顺着被光剑切开的伤口冲入了宙达的身体中, 宙达发出了痛呼声, 但还没有完，仅仅是痛呼而已，宙达依旧站在原地。

    即便遭受了奈欧斯的三记绝招，但宙达依旧没有倒下。

    怎么办？

    答案很明显。

    拼上最后的生命，全力一搏！

    仅剩的生命能量，被奈欧斯凝聚在双手，包含着奈欧斯的生命与决议，箭矢状的光线自右手猛然发射。

    克里特·终结光矢！

    轰——！

    光矢，摧枯拉朽的洞穿了宙达的胸口。

    宙达的脸上闪过了不敢置信的神情，重重的倒在了地上，眼中的邪光，也黯淡了下去。

    而奈欧斯看到这一幕，松了一口气。

    耗尽了最后一丝生命，他已经再无战斗的可能。

    双眼中的光芒黯淡了下来，彩色计时器的闪光，也消失不见。

    奈欧斯，无力的倒在了地上，再无一丝一毫的声息。

    “奈欧斯！”

    青岛看到这一幕, 忍不住大惊。

    谁能想到，最后的结果竟然是这样。

    奈欧斯以生命的代价, 换来了宙达的死亡。

    从战场上这是非常有性价比的交换，一位奥特战士的性命，换来了堪比超级泰罗的宙达死亡。

    然而，作为奈欧斯的战友，无论哪一位都不能接受这样的结局。

    “等等，我马上给你补充能量！”

    奥特曼的能源，是这场战斗的关键，青岛自然将在上次战斗中大放异彩的玛格奈利姆医疗光束搭载在了飞机上。

    但事实上，现在的青岛也没有十足的把握能复活奈欧斯。

    彩色计时器的光芒消散，这在历代防卫军的记录中都属于极少数的事情，每一次，都极其危险。

    然而，正当青岛打算输送能量的瞬间，一个声音响起了。

    “混蛋，奈欧斯·······”

    “什么？！”

    青岛下意识看去，却发现不知何时，宙达再度站了起来。

    “不可能，他不是已经死了吗？！”

    难以相信这一切，是啊，奈欧斯以生命为代价做出的攻击，竟然没有杀死他？

    “没用的，老子可是不死之身，点点光芒想要杀死老子，根本没有可能！”

    嚣张的声音，在每个人的耳边响起。

    宙达就这么站了起来，邪恶博伽茹的肉体没有丝毫生机，双眼无神，但宙达的灵魂，却从它的身上浮现出来。

    “原本打算对付奥特之父的儿子采用这一招，没想到被你逼出来了······”

    说着，宙达高举右手，点点蓝灰色的火焰，自天空落下，汇集到了他的手中。

    那是怨灵。

    邪恶博伽茹有着复活怪兽的力量，所以，宙达得到了这个力量之后，前往了怪兽墓场，这才有了如今的怪兽大军。

    不过，现在的宙达，举行的并非是复活仪式，而是——融合！

    蓝灰色的火焰，没入了宙达的身体中，紧接着，宙达的灵魂也再度回到了邪恶博伽茹的肉体内。

    那双凶残的眼睛再度亮了起来。

    不仅如此，宙达的身体，也发生了翻天覆地的变化。

    原本红色的身体变成了黑色，肉翼上的利爪变得血红。

    而他的尾巴和肉翼上，都浮现了巨大的金属零件，胸口和大腿，也被银色的护甲所覆盖。

    “那是·····古兰特王？！难怪，之前的光线那么熟悉。”

    初代奥特曼忍不住惊呼出声。

    没错，现在所诞生的，是以宙达为意识，邪恶博伽茹的肉身为主体，古兰特王的躯体为武器的恐怖存在。

    数万年的怨念，在这一刻全力释放。

    受到宙达的影响，怪兽大军的实力进一步提升。

    就连安培拉星人都忍不住感慨：

    “有意思，如过当初以这幅姿态显现的话，奥特兄弟们也奈何不了他吧·····”

    “你还有心情看别人吗？！”

    伤痕累累的扎姆夏再度对安培拉星人发动了冲锋，却和之前一样，依旧被对方轻描淡写的解决。

    “朕已经玩够了。”

    淡淡的说了这么一句，安培拉星人挥动了剑刃。

    这一次，扎姆夏没能挡下，安培拉之刃划过了他的身体，轻而易举的将其砍翻在地。

    “扎姆夏！”

    看到这一幕，梦比优斯就要上前支援。但就在这时，安培拉星人默然抬手，一道黑红色的光线自左手射出。

    雷佐利姆光线——！

    光线，骤然命中了梦比优斯的身体。

    剧烈的痛苦席卷了梦比优斯的全身，在惨叫声中，梦比优斯的身体，化为了灰烬。

    “希望别让我失望啊·····”

    安培拉星人收手，淡淡的说道。

    太快了，快到让人反应的时间都没有。

    GUYS的通讯频道里冷寂下来。

    但下一秒，传来了相原龙撕心裂肺的吼声：

    “未来——！”

    ps：宙达肯定不会就这么死的，这张稿花了我六十大洋，稿子我也放在评论区了，解决他的人，我也预订好了，园谷欠皮套的那个…～

