    杨林投降的消息，很快就传遍了天下！

    作为北方最后一个成规模的造反势力，杨林的倒台意味着北方的统一。

    陆尘的威望更高，前来投奔他，认同他的人也更多。

    这年头，威望的作用有时候不亚于粮食。

    只要你名气够大，投奔你的人一定会非常多。

    杨林投降之后，把李密的人头当成礼物送给了陆尘。

    至于魏征和元宝藏等人则被招安到李明的帐下，由李明全权负责。

    对于杨林杀李密一事，陆尘是没太大感觉的，因为陆尘本来就不在乎李密，从李密出走后，李密注定是不会有大的成就。

    这个人的聪明的确是可圈可点，但他的上限也就到这里了。

    不过李密死了总比活着强，因为他活着的话，恐怕比死了还难受。

    李明接受杨林的兵马后，又在涿郡募集了近四十万骁果军，然后浩浩荡荡挥师南下。

    陆尘则全权交给了李明，自己做了撒手掌柜的。

    ……

    李明挥师南下后，陆尘便来到了涿郡境内的一座大山间，在群山环绕的内部，找到了一个地势较为平坦的无人地区。

    “夫君，我们到这里来做什么？”

    刚刚嫁给陆尘的窦线娘经过这几天的相处，已经习惯了这种夫妻关系，事事都以自己的男人为主。

    而窦线娘发现，只要自己处处考虑到陆尘，陆尘也一定会回馈给她相应的爱。

    这更是让窦线娘尝到了爱情的甜头，对陆尘死心塌地的跟随着。

    “我要在这里建都！”

    陆尘心情大好，一把搂过窦线娘的小蛮腰，在窦线娘的脸蛋上亲了一口：“宝贝儿，看着吧，这里虽然现在是一片无人之地，但不久的将来，这里就会万丈高楼平地起！”

    “系统，我要在这里建都，符不符合条件？”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功建都，请选择名称：”

    “名称？就叫龙城吧！”

    陆尘哈哈一笑。

    窦线娘在一旁看到陆尘自言自语的说着，又时不时的笑两声，顿时十分困惑。

    “叮！”

    “恭喜宿主建都成功！”

    “已符合签到条件，请问是否签到？”

    “签到！”

    陆尘毫不犹豫的回答道。

    “叮！”

    “恭喜宿主签到成功，获得签到大礼包！”

    “把大礼包打开我瞅瞅都有啥！”

    陆尘的意识沉入系统界面，吩咐系统打开了新手大礼包。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得新手大礼包，内含：精良种子稻子、小麦、大麦、黑麦、燕麦、玉米、高粱、粟、黍、稷等，甘薯、马铃薯、山药等，蚕豆、豌豆、绿豆、小豆等数百种农作物共计一千万斤！”

    “叮！”

    “签到任务已触发，请宿主建造一座木屋，并在其中签到，签到完成将获得奖励。”

    看到如此多的精良种子，陆尘真的是惊呆了。

    还没等他反应过来，系统又发布了签到任务。

    让他建一座小木屋并在里面签到？

    简单啊！

    陆尘前世最喜欢野外探险，经常独自一人去荒岛求生，搭建一座木屋对他来说根本不是什么大问题。

    所以陆尘当即开始收集木材，有青龙偃月刀在手，他砍起树来那是事半功倍，洒洒水的小事。

    收集够了木材，陆尘又找到大量结实的树皮拧成绳索，便开始搭建木屋。

    以陆尘的体力和技术来说，小半天时间便搭建成了一座木屋。

    “系统，完成了！”

    站在木屋中央，陆尘掐着腰美滋滋的在脑海中知会了系统一句。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成签到任务，获得奖励：劳工100人，建筑加速卡10张。（建筑加速卡：可使建筑以十倍速度进行，在加速卡施放期间，参与建筑制造的人员效率全部提高十倍！）”

    看到这个期待已久的奖励，陆尘忍不住瞪大了眼睛：“卧槽，系统，你这是明目张胆的给我开外挂啊！”

    面对陆尘的惊讶，系统笑笑不说话。

    “夫君，吃饭了！”

    这时窦线娘走了进来，甜甜的唤道。

    “来了！”

    陆尘兴奋之余，也感受到肚子里的饥饿感袭来。

    他压下了兴奋，随着窦线娘离开木屋。

    窦线娘刚刚抓了一只野猪，然后稍微调制了一下便架在火上烤。

    虽然没有现代那么丰富的调料，但陆尘吃的也是特别的香。

    吃过饭后，陆尘也没心思休息，立刻跑到窦线娘看不到的地方，召唤了那100名劳工。

    这一百人都是有血有肉的壮汉，而且对陆尘百分百忠诚，说一不二的那种，即便是陆尘现在让他们去跳崖他们也会照做不误。

    有了第一批劳动力，陆尘就不用那么辛苦什么事都自己亲力亲为了。

    回到窦线娘身边，陆尘随口说着一百人是难民，简单忽悠两句，窦线娘也就信了。

    “叮！”

    “恭喜宿主触发签到任务，建造一座城主府，并在其中签到，签到任务完成后即可获得奖励。”

    系统任务的发布，让陆尘虎躯一震。

    看这系统的意思，是想让自己建造一座城市出来？

    想到这里，陆尘莫名感到一丝丝的兴奋。

    凭空建造一座城市，这可是一个任重而道远的工作，得好好规划一下。

    当即，陆尘吩咐这一百人，十人去开垦荒田，十人去打猎，十人去收集一切可以吃的食物。

    现在有一百张嘴了，首先得解决温饱问题。

    可以吃的差点，但绝对不能饿着。

    三十人出去找食物，这绝对是足够了。

    剩下七十人，陆尘让二十人去收集木材，二十人去收集石料，剩下的三十人负责打地基。

    建造一座城主府不是一天两天就能完成的，陆尘把任务下达了之后，便使用了建筑加速卡。

    有了建筑加速卡后，这一百人的办事效率便提高了十倍。

    陆尘则不再管他们，自己做了张床，然后暂时在木屋里住了下来。

    三天之后，地基打好，城主府开始正式建造。

    但加速卡这时候到期了，陆尘只好再续一张。

    三天时间食物也收集的差不多了，陆尘便让那三十人也加入建造行列。

    加工木材，加工石料，堆砌墙体等等工作都在有条不紊的进行。

