    村长洪国强家。

    “国强，你听说了没，洪长寿家的那小子买奔驰车了。”

    村长媳妇谢金花走进家门，骂骂咧咧说道：“这小王八蛋打了财旺和你，跟没事人一样，还这么高调，你必须得好好给他一顿教训才是。”

    “爸，儿子的牙齿都被那小王八打掉了好几颗，你得给我报仇啊，不能让这王八蛋在洪家村继续嚣张下去了，要不然，这洪家村以后谁还怕你这个村长，你这个村长还有什么威严可言？”

    被洪宇打得鼻青脸肿的洪财旺不甘心的说道，从小大到大，就没被这么打过，若是不报仇，他以后在村里还怎么混？

    洪国强露出满脸阴狠之色，他的脸前天晚上也被洪宇抽肿了，现在都还痛得不行，这仇他当然不会不报。

    “金花，儿子，你们俩放心，今天那小王八蛋就要倒大霉了，起码得吃好几年的牢饭，而且这一辈子永远抬不起头来。”洪国强语气森然道。

    闻言，谢金花、洪财旺眼眸顿时一亮。

    “爸，你是想到了什么妙计吗？”洪财旺忙问道。

    洪国强阴笑道：“我昨天去镇上卖农药的陈老板那买了迷情药，原本昨天就打算偷偷把迷情药放进洪长寿家的水桶里。”

    “这样的话，他们一家人喝了水桶里的水后，会就意乱情迷，乱搞起来。”

    “到时候父亲和哥哥同时把妹妹给搞了，这绝对是咱洪家村的一大丑闻，看那姓洪的还能不能在村里抬起头来，还敢不敢在洪家村继续嚣张。”

    “爸，这好计策啊，不过，你昨天怎么没实施啊？”洪旺财失落道。

    洪国强说道：“昨天洪宇那小子送他妹妹去县城了，所以，我就没动手，不过今晚，我另有计策。”

    “爸，什么计策？”

    “是啊，国强，你快说啊，急死人了。”谢金花急道。

    洪国强说道：“我听到洪小强那小兔崽子跟我告状说，今晚洪宇那王八蛋要去柳寡妇家里私会，我会在他去之前，先给柳寡妇下药，等那小子到了后，看到柳寡妇发骚，扑在他怀里，肯定是把持不住的，等他们发生关系后，我就带人闯进去，抓一个现行，我就告洪宇那小子强奸柳寡妇。”

    “爸，你这计策简直太妙了，不过就是有点可惜了，柳寡妇长得不错，被那小子给糟蹋了也算是便宜他了。”洪财旺说道。

    洪国强笑道：“旺财，等那小子进监狱了，我再想办法，把他爸也给搞死，到时候洪小雅那小丫头片子成了孤儿，还不是你随便玩的。”

    “爸，你真是太棒了。”洪旺财咧嘴一笑，能清楚看到门牙少了好几颗。

    “你们爷俩真的是一个德行。”

    谢金花白了这父子俩一眼，有些担心道：“万一，这柳寡妇说他是自愿的，这强奸罪岂不是不成立？”

    洪国强说道：“放心吧，这柳寡妇可是出了名的贞洁烈女，为了自己的名声，她不会帮洪宇那王八蛋的。”

    “而且我待会抓奸的时候，还会把柳寡妇的公婆都带上，让他们去闹，就不信洪宇这小王八蛋不伏法认罪。”

    ......

    洪宇当然不知道有一个巨大的阴谋在等着自己，他把车停在了自家院子外，就下车了。

    他家院子的大门，窄了一点，只有自行三轮车那么宽，车开不进来的。

    “过几天抽空，我把这小院的大门改宽敞一点。”

    “顺便，再把自家东侧的一大块宅基地买下来，建一栋豪华别墅，让老爸也住上宽敞明亮的房子。”

    洪宇心里这么想着，嘴角露出淡淡的微笑。

    他这辈子，最期望的，便是让辛苦了大半辈子的老爸，后半生能过得幸福安康。

    随后，洪宇也没闲着，在院子东侧，他根据无极仙医的传承，花费了差不多一小时左右，布置了一道小小的聚灵阵。

    天地间的灵气瞬间都朝着阵法处涌来。

    洪宇深吸了一口气，能清晰的感觉到阵法中心，比外面的灵气要浓郁很多。

    “看来，这小阵法还不错的啊。”

    洪宇开心一笑，立即从车上拿下从王诗雨家里折下来的“灵心树”树枝，用刀削尖了一点，插进了阵法中心的泥土里。

    “大功告成，这小树枝以后能不能成活，就看造化了。”

    洪宇喃喃自语，心里充满着期望。

    毕竟，一颗“灵心树”所能带来的价值，对他来说，是钱所换不来的。

    “小宇，你在忙什么呢？”

    这时，父亲洪长寿骑电动车进屋了。

    脸上堆满笑容，看起来很开心的样子。

    洪宇起身笑道：“没忙什么，就找了棵果树在院子里种种。”

    “果树？”

    洪长寿好奇，走了过来，弯腰看了眼，问道：“这是什么果树啊？”

    “是......是北方的一种果树，反正挺稀有的，叫灵心树，说了你也不知道。”

    不想过多解释，洪宇连忙转移话题道：“爸，你怎么现在才回来？”

    洪长寿确实不知道什么叫“灵心树”，也没去多问，笑道：“在路上被几个村民拦了下来，聊了会天，所以回来晚了。”

    瞧老爸高兴的样子，洪宇知道，肯定是自己买奔驰车，给他老人家长脸了，心里头也挺自豪。

    和父亲聊了会天后，洪宇才想起要去还电动车，而且今天还答应了柳青萍，要早点去她家给她按摩治病。

    跟父亲打了声招呼，洪宇便骑着电动车出门了。

    这时，天色也暗了，农村道路上没几个人。

    骑着车，一路来到了柳青萍家门口。

    “青萍嫂子。”

    洪宇大声叫喊了一声。

    然而，屋里头没有任何动静。

    “没在家吗？”

    洪宇眉头一皱，可屋里头的灯明明亮着，大门也是敞开的，应该是有人在家啊。

    又喊了一声：“青萍嫂子，在家吗？我还你电动车来了。”

    可屋里头依旧没有动静。

    无奈，洪宇只好先把电动车推进柳青萍家的客厅里。

    放好电动车后，正准备离开，明天再来给柳青萍治疗那宫寒的老毛病。

    就在这时，隔壁亮着灯的房间里忽然传出“哼哼”的叫声。

    “这是有人啊？”

    洪宇走到房间门口，敲了敲门，“青萍嫂子，你在家吗？”

    “小宇，你快走。”

    房间里传来柳青萍急促甚至还有些痛苦的声音。

    洪宇立即警觉起来，忙问道：“青萍嫂子，你是不是出什么事了？”

    “我......我没事，你快走啊。”柳青萍闷声嘶吼道。

