 “你以为云织风是你吗？”

一道呛人的声音从姜空身后响起，这道声音并不像是南宫绝。

姜空眉宇一皱，扭头望去，只见一个男子盘坐在原地，面带不善看着他。

男子膝上放置着一对银月弯钩，白晃晃的弯钩与他那黝黑色的肌肤正好形成了极大的反差。

就像是黑夜与明月一样。

“嗯？”

姜空轻咦一声，仔细观察才发现，这个男子正是那时候偷窥他指导徐秋水与火莲雅一战，躲在林木中的人。

男子冷哼一声，没有多语继续如同老僧入定般盘坐着。

姜空也是一头雾水，不知道自己哪里得罪这个人了。

不过他的弯钩倒是引起了姜空的注意。

那一日在追击到南宫绝之前，他发现一处南宫绝与人交手的地方。

一些镌刻在地面上的痕迹，似乎就是这种奇特的兵器造成。

而且一般来说，有人反驳他的时候，南宫绝势必也会力挺。

毕竟敌人的敌人也就是朋友。

可是南宫绝的表现很是反常，一眼都没有多看这个曹明望。

如此推测下来，姜空也是隐隐约约猜出来十之八九。

这个曹明望应该就是那一日与南宫绝一战之人，只可惜败北了。

他没有多理会此人，而是专心致志观摩着蒋狂剑与云织风的战斗。

两人的剑术可以说都高超无比，在同阶之中都可谓做到了极致。

不过蒋狂剑的剑更快更加肃杀，只为了杀敌而生。

这种剑才是最可怕的存在。

云织风的剑很是缥缈异常，真假难分。

不过这并不代表着他的剑没有锋芒，反而他的剑，锋芒有时候出其不意。

就像是一道惊雷一样炸响在云层中，时常会让人猝不及防。

但是如果面对一般人以这种战法，云织风无疑会取得极大的优势，轻松的赢下对局。

而他面对的人却错了。

他面对的乃是蒋狂剑。

蒋狂剑的剑者之心早已经让他练就大厦崩于前而色不变，心境比之死水还要清明安静。

寻常人恐怕早早就提防与预判云织风剑的路数。

而蒋狂剑不用，云织风的剑唯有接近他一尺之内才能够对他构成威胁。

当云织风的剑欲要从那片剑云中出现的时候，此时早已经被蒋狂剑捕捉看透。

所以说，这一片剑云的虚妄对于他，根本是形同于无物！这也是姜空看衰云织风的原因。

面对蒋狂剑这等人，云织风根本做不到应变。

仅仅是沉浸于自己的剑道与路数，一成不变之下濒临败北不过是时间问题。

更何况，紫光雷极剑在剑势上压住了握云剑一筹。

似乎如姜空所料那般。

云织风看似密不透风的剑根本迫近不了蒋狂剑。

蒋狂剑站在那里就像是一株盘踞多年的老树。

每每有杀机逼近，他都会极快的斩出一剑，剑痕残留虚空如同大树开枝散叶。

所谓真假难辨的剑影与那出其不意的杀剑此时在他的面前根本形同无物。

云织风也是在除却剑癫之外的剑客身上感受到这种压力与气息。

位于西组上的剑癫目光开阖亦是落在了这一个对战台上。

只是他并没有看云织风。

云织风的剑在他面前，可以说只要他不想让对方抬起剑，云织风连握住剑的本事都没有。

他的目光全都聚焦在蒋狂剑身上。

同样是剑池带来的蜕变，蒋狂剑是第一个带给他压迫感的人。

之前他或许不会重视此人，但是现在此人如同从一块坯子一点点经过淬炼开始迸发出该有的锋芒。

那股极致的凌厉，这种剑道，才值得称得上为剑！“邪风九剑！”

云织风一剑之下如同荡出一片黑色邪风，邪风呼啸，撕扯八方。

风中有九道若有若无的剑影凝聚，从不同的地方出现，眨眼之后又出现在另一个位置。

九道剑影就像是瞬息间挪移一般跨越大片地界。

邪风逼近，剑剑直指蒋狂剑首级。

蒋狂剑面色不变，一剑自下朝上斩出，就像是大鹏振翅三万里，扶摇而上跨九霄。

这一剑的璀璨让人感到窒息，完美的就像是一轮无暇的明月。

剑气浩荡。

邪风尽碎，九剑崩毁。

这一剑依然是极道之剑，不过这一次的极道之剑竟像是有了灵魂一样。

远在一方的剑癫顿时瞳孔一颤，这个向来处变不惊的人身上竟涌现出这一种情感色彩。

他名为剑癫就是本着对剑的痴狂甚至快要到疯癫的地步。

因为爱剑，自然对于剑道比绝大部分人甚至是一些长老还来的明白。

他一直在等着另一个了解剑这种东西的人，可是苦苦难寻知音。

曾经有一个人让他见到了希望，但是自己根本见不到那个人，连做他对手都做不了。

于是他还在等，等一个值得出手的对手。

现在他终于见到了一丝曙光。

这一剑之中，他见到了，见到了蒋狂剑融入了剑魂，让剑道苏醒。

世上绝大部分的剑客都没有让自己的剑真正开锋。

涤荡剑骨之人如同大浪淘沙，想要寻一人根本不可能。

而现在，他终于见到了万千砂砾之中，其中一粒化为的明珠展现在自己面前。

“哈哈哈哈！”

他仰天大笑，显得有些癫狂。

顿时很多人注意到了。

一向冷若冰山的剑癫笑了！这简直是匪夷所思！“他寻到了一个值得出手的对手了！”

人群之中一个身着布衣很不起眼的老头遥遥看着他。

老头混入人群很少有人认得出来他的身份。

他不能再平凡，像是芸芸众生中的一个。

唯有一些殿主级别的人才会认出来，这个人乃是芸芸众生之中一柄惊世之剑。

他也是整个苍星道院唯一有资格作为剑癫师父的人！剑皇殿内山一位已经隐退的殿主。

十步剑宗风不笑！就在此时，擂台上惊起了漫天碎光，恍如一片倒影着明月的平静湖面此时被一颗石子荡出了层层涟漪。

 