    邵老师的决定几人自然不能有异议，总不能好事都是他们的，班里还有很多同学呢，雨露均沾才成。

    　　不过，等到出了教师家属院之后，陆小观就开始叽叽歪歪，“擦，这老头，我还以为给咱们升级装备是看重咱们，以后好一起愉快地组团打怪呢，原来是要撵人，让咱们过把瘾就完活啊。”

    　　秦远斜脾着他，感觉这小黑胖子极其不地道。

    　　不是他在背后叽歪邵老师，而是这货明明跟邵老师走的很近，却半点风声都不透露，不透露风声也就罢了，还整天故意误导。

    　　哪次他去邵老师家回来后，不是叽歪个不停，说这说那，仿佛邵老师瞧他不顺眼，故意拿他当苦力使用一般。

    　　可实际上呢？

    　　这小黑胖子已经不声不响的拿下了一个白肖薇考古队的名额，还是岳镇海哥俩想撬都撬不掉的，别说组团打怪了，就是组团打僵尸斗女鬼都有的是机会。

    　　“管哥，你这就是不地道了啊，邵老师差点把你当成儿子来待了，你还故意瞒着我们？咋地，怕哥几个以后找不到工作，求你找邵老师帮忙，会麻烦到你？”秦远斜脾着他。

    　　“鬼扯！”

    　　陆小观翻了个与皮肤对比异常明显的白眼，说道：“咱是那种人吗？要是能帮上忙，别说是求邵老师了，就是求未来的老丈人咱也不会含糊。”

    　　信誓旦旦的说完之后，他又叹了一口气，垂头耷脑，“很多事情你们不知道，也没法跟你们说，说了你们也不信，还以为我吹牛不打草稿，算了算了，以后兴许有机会。”

    　　秦远本想问一下白肖薇考古队的事情，他又很多疑问在心里，按道理来说，岳镇海哪怕真是想镀金，想找好师傅带上几年，也不至于到考古队这种风吹日晒的地方吃苦受罪。

    　　以岳家的实力，想要做到这些，不说是举手之劳，也费不了多大的力气，更不用出此下策，勾结石帅和德道武馆来折腾他。

    　　这岳镇海固然可恨，可透过问题看本质，秦远觉得这里面必然有猫腻。

    　　至于是什么，他暂时想不出来，一个考古队而已，挖出来的宝贝都是国家的，自己也偷不走拿不到的，用得着这般急赤白脸吗？

    　　所以他想从陆小观这边打听一下，他与邵老师走得近，兴许能知道些秦远不知道的。

    　　只是陆小观一脸倒霉模样，不肯多说，小短腿蹭蹭迈动，远远走在几人前面，秦远也不好现在去追问，只能等以后。

    　　——

    　　岳镇海没有急着离开，而是等秦远几人走远之后，才与堂哥岳镇雄一起下楼。

    　　坐在楼下的长椅上，周围鸟语花香，华大的校园是黄城市一道靓丽风景，清风吹拂，嫩柳摇摆，月季花香微醺。

    　　只不过两人的心情却是不如这醉人的风景一般美丽，恰恰相反，阴沉的很，几乎要阴出水来。

    　　“那个秦远不简单啊，一把好身手，藏得这么深，若不是这次巧遇上石帅，恐怕我们会一直被蒙在鼓里。”

    　　岳镇雄点上一支烟，吞云吐雾，眉头紧锁，忧心忡忡。

    　　秦远上午的表现，是他无论如何都没有料到的，那石帅已经够厉害，腿法相当凌厉，两三个成年人不是对手，可在秦远手底下，竟然连半分钟都撑不过，仅仅一个照面，就被扔了出去。

    　　这若是换成他们，后果不堪设想，石帅是习武之人，身体极其矫健，可仍旧被摔得站不起来，那他们这些顶多去健身房练练的人呢？

    　　“哼！”

    　　岳镇海双手握成拳头，脖颈青筋暴露，在占据天时地利人和的情况下，他与秦远的交锋又一次以失败告终。

    　　一直以来，他都是骄傲的，无论家世还是成绩，都高高在上。

    　　可是这些他所骄傲的，偏偏在秦远面前全都无能为力。

    　　他的家世很好，可秦远从来看不上，更不会畏惧半分，他的学习成绩也非常好，每次都能名列前三，但第一他从未染指过，因为每次的第一都是秦远的。

    　　“镇海，要不我们想想其他办法吧，让大伯找些关系，他不是与我们刘局长挺熟吗，让刘局长帮着说句话，我想白肖薇不会不听。”岳镇雄想了一下说道。

    　　“不用！”岳镇海断然拒绝，“还没到那个时候。”

    　　岳镇雄看着他，疑惑问道：“你还有别的办法？”

    　　岳镇海冷笑一声，道：“当然，秦远赢了一筹不错，但他不该太嚣张，德道武馆受到如此奇耻大辱，肯定不会善罢甘休，我们只要稍加引导，那秦远必然在劫难逃。”

    　　“你认为就凭那些小家伙能是秦远的对手？我与他接触时间不长，但对他的秉性与脾气还是能了解几分，这个秦远非常狡猾，也非常小心，从他隐藏身手这么多年就能看出来，他绝对是个狡诈凶顽之人，上午的时候，他敢一个人向那十几名学员挑战，肯定有相当大的把握，你再挑拨引导，德道武馆恐怕也不能把他怎么样！”

    　　岳镇雄仔细分析着，大家族长成的人，自是有一番头脑，无论是正是邪。

    　　岳镇海“呵呵”冷笑，说道：“我当然知道，我的目标不是那群学员，而是另有其人……”

    　　——

    　　接下来的几天里，秦远一身轻松，每日太阳初生进入山中，直到傍晚月明星稀才带着一身疲惫归来。

    　　自从小狐狸那里得到地师天印，一直就是各种琐事牵绊，秦远分身无暇，想要仔细探究也得不到空闲，正好邵老师让他们离开，他终于可以抽出些时间来。

    　　那天晚上的梦境十分神奇，看过的辛午人生，比看电影时还要记忆深刻，他所做的几乎所有事情，都深深烙印在他的脑海之中。

    　　秦远就凭着辛午的所作所为，在山里面仔细体悟。

    　　辛午修炼的目的是为了复活爱人，并非只为了单纯的杀戮和求长生，当然，他的杀戮手段也极其了得。

    　　一个人在深山巨壑中行走，难免会遇上狼虫虎豹，没有成为它们的下酒菜，必须是有些凭借可以傍身的。

    　　辛午在进山之前就修炼“灵”，也懂拳脚手段，在那个年代，可以说是一位文武双全的年轻俊彦。

    　　在山中的无数岁月之中，他又领悟出了几套威力强大的拳法，其中有一套非常适合现在的秦远习练。

    　　伏虎拳！

    　　名字虽然很粗浅，但威力却是非凡。

    　　辛午进入山中没多久，遇到了一头刚生完幼崽的雌虎，雌虎穷凶极恶，猎杀辛午数十里山路，它没能吃掉辛午，但辛午后来却主动数次前去挑衅。

    　　他想用与猛兽的搏斗，吸引到山中神灵的注意，以便见到神灵祈求神灵，帮他复活紫琴。

    　　只不过有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，辛午没能引出神灵仙人，却意外在与那头雌虎交战之时悟出了这套拳法雏形。

    　　之后随着与那头雌虎不断交战，他也不断完善这套拳法，直到三只虎崽子全部长成，辛午便一人独战四虎，终于将“伏虎拳”完善到大成。

    　　秦远这两天在山里面最主要的就是练习这套拳法。

    　　伏虎拳总共有九式，起初之时每一式都没有名字，还是千百年之后，他的那些弟子给起的名字，虎魔开山，饿虎扑食，黑虎掏心，虎魔剪尾，猛虎跃涧，恶虎断流……

    　　秦远这几天着重练习这套拳法。

    　　家传的太祖长拳也没有放下，那是融入到了骨子里的东西，习练几遍之后，便意由心生，信手拈来。

    　　而且，他还发现那太祖长拳的奇怪之处，除了双采冲锤之外，还有其他三式消耗灵力巨大，哪怕他在丹田之中留有一定量的灵力，也没有办法支撑其将这四式全部施展开来，每次都是精疲力竭，坐在地上几欲昏睡。

    　　“可能是境界不到，无法施展吧！”

    　　秦远现在愈发觉得他的那个糟老头爷爷不是一般人。

    　　不仅仅是教授他的拳法有独到过人之处，而且他还发现爷爷逼着他练字，对符箓之术也有着极大的助力。

    　　他对秦远要求十分严格，每一笔每一画必须完全与字帖相符，做不到就一遍遍练习，当时的秦远那叫一个苦不堪言。

    　　除此之外，秦远也在研究察风识水的本事，这才是辛午真正的看家绝活，到了后期，辛午随手就可以改变山川走势，地脉流转。

    　　有一段时间他与孙思邈一起炼药，而炼药的材料大多都是他通过改变地脉流转，催生培养出来的。

    　　不仅仅如此，他还能借山川之力对敌，难逢对手。

    　　只不过现在的秦远难以施展此等手段，太过高深，消耗也是巨大，就算是把他吸成人干，也无法改动一条小山涧下蕴藏的地脉。

    　　他倒是可以借助一些外物，如风水师布置风水局一般对地脉做出轻微改变，但那些东西也是极其珍贵，黄金、美玉、珍惜矿石、雷击木等等，他一个穷到叮当响的学生，去哪里寻找这么多的材料去。

    　　巧妇难为无米之炊！

    　　不过先学习一下，认清楚各种地脉的流转形式，日后急用起来，也不会有临时抱佛脚的抓瞎之感。

    PS：感谢皮皮猪你滚的两张月票，感谢各位朋友的收藏和推荐。预告一下，明天加更，会有三更。那么，最关键的来了，哭天喊天求收藏，推荐和月票啊……

