
　　后山

　　苏宇看着被融化出来的数十米深坑，苏宇不禁露出了一抹笑容。

　　“异火果然恐怖如斯呀，仅仅是一缕就如次恐怖，这要是全部爆发，恐怕可以瞬间将这里毁灭。”苏宇喃喃自语道。

　　刚刚来到后山他仅仅是使用了一丝万兽灵火，但是仅仅这一丝就直接灼烧出知道十数米的巨大深坑，要不是因为苏宇收的快，恐怕真的可以将后山的山头烧穿。

　　如果苏宇全力爆发，山头最多十分钟就会被全部烧成灰烬。

　　“开始修炼吧，系统取出八极崩”苏宇低声说了一句，很快苏宇手中就出现了一个特质的卷轴。

　　苏宇直接张开手中的卷轴，看着上面的修炼方法苏宇不禁笑了笑。

　　八极崩玄阶高级斗技，修炼大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技。

　　这门斗技可以说是剧情开始后萧炎修炼的第一门斗技，苏宇并没有多说什么，看了一眼修炼方法，苏宇就走到了一块巨大石头的边缘，开始修炼起来。

　　很快日子就这么一天天的过去了，苏宇每天除了回家吃饭就是来到后山修炼八极崩。

　　数千斤的石头，直接被苏宇打爆了数十枚。

　　苏宇的并没有用魂力，全部都是用肉身，在这样的修炼环境下，苏宇每天都会遍体鳞伤，王秋儿和小舞每天看着苏宇的伤势都不禁心疼的不得了。

　　甚至听老爷子说两女是不是还会抹眼泪，经过半年多的修炼苏宇早就已经将八极崩修炼的差不多了，虽然没有修炼大成，但是用出来还是不错的。

　　现在的苏宇自己敢说就那个唐三自己绝对可以轻松打爆。

　　如果现在自己不能轻松打爆唐三苏宇就不活了，毕竟自己有些三千雷动和八极崩还有着修炼功法焚决，这样的修炼环境不打爆唐三都说不过去。

　　“臭小子，在外面好好照顾小舞和秋儿，如果敢欺负她们，你看我用不用鞋底子抽你”

　　小叶村村口

　　苏宇看着一家老爷子不禁有些无奈的摇了摇头。

　　“老爷子，你就放心吧，我可不敢欺负她们，她们不欺负我就行了。”苏宇有些失笑的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，人家才不会欺负哥呢，要欺负也是小舞欺负哥。”王秋儿听着苏毅和苏宇的对话不禁皱了皱眉头，嘟着小嘴说道。

　　“胡说，我可没有”小舞看了一眼王秋儿，摆手说道。

　　“老爷子，那我们可真的就走了，你可要保重身体呀。”苏宇有些担心的看着自己的爷爷说道。

　　“呵呵，你就放心吧，老头子的身体还是不错的，至少在活个二十年没问题。”古毅笑呵呵拍了拍苏宇的肩膀。

　　“好了，走吧”苏毅拍了拍苏宇的肩膀，苏宇无奈的叹了一口气，不过他还是点了点头。

　　苏毅看着不断远去的孩子不禁叹了一口气。

　　“唉，加油吧，魂师可不是那么容易的。”苏毅看着苏宇的背影彻底消失不见不禁叹了一口气，无奈的摇了摇头，随后转身向着家中而去。

　　“哥，我们去哪里呀”王秋儿站在苏宇身边有些好奇的问道。

　　“是啊，苏宇我们应该去假如高级学院吧，毕竟我们的等级也不低了，应该加入高级学院”小舞也有些好奇的看向苏宇。

　　毕竟他们三人一直都是以苏宇当主心骨。

　　“这个么，的确不错，不过我打算先去一趟落日森林，哪里有我需要的东西。”苏宇笑了笑，他没有过多的解释，而且他我不需要解释，小舞和秋儿听到苏宇要去落日森林也没有多说什么，三人直接就向着落日森林的方向而去。

　　苏宇这一次的目标就是冰火两仪眼，冰火两仪眼乃是大陆最强的机缘之一。

　　这块宝地也是成就了史莱克的最大机缘，如果没有这块宝地，史莱克根本就不可能进步的那么快。

　　不说唐三那个家伙，就说戴沐白和朱竹清，要是没有仙草，他们必然不可能是她们大哥大姐的对手。

　　他们被大哥大姐击败后，恐怕就会被秘密带回星罗然后被处理掉或者废掉修为。

　　毕竟星罗帝国一直都是这样的，戴沐白和朱竹清虽然天赋不错，但是没有仙草他们是真的不行。

　　在说宁荣荣吧，没有仙草她的七宝琉璃塔恐怕根本进化不了，一辈子最多也就七十九级的修为。

　　还有马红俊没有仙草他根本就精华不了邪火，一辈子甚至都不可能进阶封号斗罗，甚至可能随着邪火的爆发，马红俊还有可能成为邪魂师，然后被强者给击杀，或者进入杀戮之都。

　　至于奥斯卡苏宇其实对于这个家伙还是比较有好感的，毕竟大陆唯一一个先天满魂力的食物系魂师，这样的天才，恐怕只有突破到了封号斗罗，就会被神界的食神给注意上。

　　毕竟奥斯卡的天赋那真的是没的说，可以说如果史莱克没有唐三，那未来成就最强的应该就是奥斯卡了。

　　毕竟没有人愿意平白无故的去得罪一个先天满魂力的食物系魂师。

　　落日森林距离苏宇现在的位置可以说是至少有半个月的路程。

　　苏宇吐出一口浊气，看着自己面前的面板苏宇不禁默默的叹了一口气。

　　“学院”这个苏宇的确还是想过的，其实苏宇有不少选择，毕竟以苏宇的修为那去那个学院也是可以的。

　　毕竟就苏宇的修为那可是相当强大的，苏宇今年还差三个月就12岁了，但是苏宇的修为却已经达到了三十八级。

　　王秋儿的修为也是很恐怖她现在的年龄和苏宇差不多，修为也仅仅比苏宇弱了一点，有着三十五级的实力。

　　小舞虽然弱了一点，但是也有着二十七级的实力，这样的组合没有任何学院可以忍住不收。

　　这样的修为可以说都是十数年不见的天才，这样的天才可以说是去那个学院也会被特殊培养。

　　学院的确有不少地方去，但是史莱克苏宇根本就没有考虑，毕竟那种要东西没东西，要修炼环境没修炼环境的地方，只有傻子才会去。

　　你要是没有大病就不会去那种地方，要是万年之后的史莱克，苏宇倒是可以考虑一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第四十九章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 