    大战之后，刘备军忙着安顿俘虏，四万多人，是个不小的工程。

    曹操迅速撤军，民夫什么的根本不在意了，物资带走即可。

    他们倒是巴不得刘备把这些民夫都杀了，那还能污一下刘备的名声。

    一场大败，曹操也只是沉浸了一夜而已，第二天便好似没事人一般，对于他来说，亏的不算多，一万多人而已，心疼是肯定心疼，要说伤筋动骨却半点不会。

    而也不是一点好消息都没有，起码，能受徐州世家控制的军事势力全军覆没，这带来的影响才是最深远的，一来保证了他麾下军队的纯洁性，不被掺进去沙子，二来，在未来的话语权上，徐州世家要大大损失一波了。

    当然，大战打成这个逼样，徐州世家心里是不是会存下什么小心思，这就不知道了。

    心向他曹操还是肯定的，刘备那边虽然不会对世家斩尽杀绝，但，压制其势力确实肯定的了，起码，原来的种种特权全部丧失，这比当年汉灵帝干的还要彻底。

    为了跟大汉朝廷争权夺利，他们都敢暗中搞出来黄巾之乱，现在，就绝对不会在走投无路之前投靠刘备！

    而曹操相信，只要给他时间，早早晚晚他也能整合出更强力的士卒出来，内部，他会慢慢进行改革疏导，外部，有刘备带来的压力，那些世家会慢慢妥协的。

    政治么，就是一种互相妥协，曹操这种天生的政治家太善于玩弄这一套了。

    再说了，不是还有袁绍那么，那才是天下第一诸侯。

    妈的，想起这个，曹操就有些后悔，冲动了啊，应该等等袁绍的！

    刘备军一步步紧逼，曹军一步步后退，徐州很多世家已经急了，而曹操却稳坐钓鱼台，徐州来的轻易，不是他不珍惜，而是抱着能占多少占多少的心思，再说了，他相信刘备不会得寸进尺的，重心很快就会挪动到袁绍那边。

    果然，退出东海郡之后，刘备军便停下的前进的脚步，至此，刘曹两军第二次大战划上了句号。

    留下太史慈和一万正兵一万辅兵驻守在东海郡郯县，赵云带来其余两万人和大批的俘虏返回青州，距离与吕布公孙瓒约定好的对袁绍开战的日子不远了。

    这场大战，赵云等人都不想错过。

    而袁绍一边，调拨粮草，调动大军，显然没那么快，这会也在朝着与青州边界的平原郡移动。

    大战一触即发，而在这全天下目光都集中到北方两强边境线的时候，王轩出现在琅邪。

    王与马，共天下！

    这句说的就是琅邪王氏和司马家，别看司马家是皇帝，可在天下世家的眼中，琅邪王氏权势是要超过司马家的。

    琅邪王氏，天下有数的世家大族，先祖为秦王翦，王翦的从孙子为避秦末之乱来到琅邪定居，开创了琅邪王氏。

    西汉的时候，琅邪王氏便已经发展成了当代大世家，到现今已经发展到了顶尖，几十年后便会达到顶峰，从东汉至明清1700多年间，琅琊王氏共培养出了以王吉、王导、王羲之、王元姬、王阳明等人为代表的92位宰相和600多位文人名仕。

    “山**上桂花初，王谢风流满晋书”“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”这说的就是王谢两大家族。

    而现在，王家宅邸之内，王轩不客气地坐在主位，身后站着诸葛亮，当代王家家主王仁，儿子王融，孙子王祥、王雄一家人或坐或站。

    别看三国演义里面基本没提到琅邪王家，只有琅邪诸葛家，但实际上，在王家面前，诸葛家就是个屁！

    家主王仁：青州刺史。

    不是那种公孙瓒或者袁绍之流封的青州刺史，而是正了八经朝廷封的青州刺史。

    比刘备这个自领的青州牧都要名正言顺太多了。

    （在韩国，王仁被视作传达文化给日本之韩国人。其初中所用的国定历史教科书记述“王仁传给日本进步的文化”。）

    王融：名士，屡次拒绝朝廷征召，名满天下。

    事实上，王仁还一儿子，王叡，荆州刺史，安次侯，死于五年前死于孙坚之手，继任者才轮到刘表。

    王叡之子王雄，后来的曹丕封为青州刺史，孙子王乂平北将军，王浑凉州刺史。

    王融之子王祥：为二十四孝之一“卧冰求鲤”的主人翁，有“孝圣”之称，现年十岁，在曹魏，先后任县令、大司农、司空、太尉等职，官至三公，封爵睢陵侯。西晋建立，拜太保，进封睢陵公。

    未来，王融还会有个儿子，王览：二十四悌之一“王览争鸩“典故主人翁，官至光禄大夫，“书圣”王羲之的曾祖。

    更多的就不表了，什么竹林七贤等等，都是上不得台面。

    王轩这会可没什么尊老爱幼的心思，讲究什么面子，大模大样地坐在主位，翘着二郎腿看着身侧的原青州刺史王仁老头，毫不客气地说道：“这次曹操进兵徐州的事，我不管你们王家在其中做的什么角色，但，现在琅邪在玄德公麾下，王老头，你明白么！”

    “你！”王融身为名士可看不得王轩这年纪轻轻的家伙如此猖獗，气的站起身来，包括站在这两人身后的王祥、王雄两兄弟也面现怒色。

    王仁头都没回，只是一摆手制止了王融下面的话语，王融做名士可以，没有任何政治头脑，这也是王仁不准许他应朝廷征辟的原因。

    “不知道，王轩王别驾是出身王家那一支？”掌控偌大王家的老头子丝毫没有对王轩的这副态度有任何生气的样子，依旧笑眯眯地攀着关系。

    至少在他看来，王轩，刘备麾下第一人，一人之下万人之上，一手把刘备扶持到今天这个程度，绝对不可能是平头百信出身，而天下王氏只有两支，但太原王氏和琅邪王氏，说到底还祖上都出自王翦，所以，王轩肯定跟家里有亲戚关系。

    “……”王轩被王仁一句话问的愣住了，眼睛不停地眨呀眨半响不说话，看向王仁和其身边几人眼神也越发怪异了。

