
郭志文已经有严重的自残倾向，因为确实也没有对小夕造成实质性的伤害，最后得到的也只是批评教育。

小夕心里清楚，更清楚，如果只是进去，那还达不到目的。

上辈子，原主可是被活生生打死的。他也进去了，然后呢？出来了，日子一样潇洒。

但是考虑到郭志文的精神问题，已经不适合集体生活，警察联系了郭志文的父母，要求父母监管好他。

而学校也迅速反应，给予了郭志文开除学籍的处分。

小夕看到这个消息。才会心的笑了。

上辈子原主被逼迫的不得不休学，离开学校，到最后都没有拿到毕业证书。

如今郭志文彻底被开除了，不过，这才只是第一步。

结果小夕还没有消停两天，就在宿舍楼下，被一个老太太拦住了去路。

老太太看着全是生活的困苦和沧桑，小夕知道他的年龄其实并不大，只有40多岁，但是看起来60岁也有了。

“你就是沐小汐吧，我看过你的照片。”老太太开口有些咄咄逼人，“跟我走，咱们聊一聊。”

“可是我并不认识你，我觉得我们没有什么可聊的。”小夕皱着眉后退一步，这是郭志文的母亲，原主曾经也没少受他的苦。

“我认识你就可以了，难道我还能是什么坏人吗？”老太太一脸嫌弃。

看到小夕不为所动，老太太皱着眉挑剔的说到：“我是郭志文的妈妈。”

这句话，路过的人听到了都停了下来。郭志文最近都快成了学校的一个梗，骂人说一句：你好郭志文，做人不能太郭志文，足以让人炸毛。

还有些损的，暗中说你未来男朋友像郭志文，足以把妹子气哭。

妹子们也是有正义感的，一听和郭志文有关的人又出现了，郭志文本尊来了喊外援就罢了，一个老太太还解决不了？

于是奇怪的，虽然没人靠近，但是大家都不动了，竖着耳朵听这边儿的动静。

老太太拉着脸，好像谁欠她几百块钱一样：“既然你不识抬举，我就在这里说吧。我打算八月八号给你和我们家志文办婚礼，虽然你配不上他，但是还是个大学生，我也就勉勉强强的同意了。”

小夕：？？？？

上辈子听得最多的是你没生个儿子，活该挨打。你就那么饥渴，非要和男人说话之类的。结果，竟然还有新发现？

“大妈，妄想症是病，得治。谁要嫁给你儿子？”小夕都要气笑了。

周围同学也惊呆了，一直以为妄想症他不传染，可是他遗传啊！

老大太更不高兴了：“我儿子都因为你没有学上了，你凭什么不嫁给我儿子？你要负责的！”

然后一脸挑剔的将小夕从头扫射到脚：“我和我儿子说过你就是个狐狸精，是坏女人，让他放弃，可是我儿子不愿意，不然我是看不上你当我儿媳妇的。你看看你这打扮，哪点儿像个好女人的样子！”

小夕看看自己：短袖，长裙，帆布鞋。够保守的了。原主是温婉气质的长相，一看就是个乖乖女，穿衣服风格也偏向文艺范儿。

周围妹子同时看看自己，夏天让人怎么穿？

长裙都挨批评，那短袖短裤不得被骂？小热裤加吊带呢？这是什么时代遗留下来的奇葩？大清还没灭亡么？

“什么样子也看不上你儿子，你儿子被退学是他有暴力倾向，和我可没关系，你再缠着我，我报警了！”小夕后退一步，嫌弃的很。

“你还敢报警？这么点儿小事就要闹得人尽皆知，你的脸呢？做女子要贞静娴雅。你连婆婆都敢顶撞，小心我不让你进我家的门！”

老太太有些生气，看不得别人说她儿子不好，挥着胳膊就想往前扑。

快到小夕身前的时候，小夕一个闪身躲开，脚却故意绊了一下，老太太一个不稳，就要摔到，失重扑到了前面，额头还撞到了小夕身后的宣传板，顿时肿了一个大红包。

“哎吆吆……”老太太失声大喊，坐在地上就要嚎啕大哭。

“怎么谁都能进咱们学校撒泼了？”周围同学皱皱眉，感觉路见不平真是一件好事，好事能做，还能看到在别处根本见不到的奇葩八卦。

“保安来啦！”不知道谁高喊了一声。

老太太哭声一顿，紧跟着就被几个保安架着胳膊拉了出去。

“这个沐小夕可真是惨，怎么就被这么个变态缠上了呢？”

“还一家子都是变态！”

小夕没理会周围的议论，看着被架走的老太太，挑衅似的挑眉一笑：来呀，继续。

老人哭骂声一顿，挣扎着就要返回来殴打小夕，结果被几个保安更加暴力的控制带走了。

小夕笑笑，在学校，学校就要保证她的安全，但是同样的，人多眼杂，也有碍于自己的发挥。

比如这种闹事的老太太，一拳打倒不就好了？

一拳不够的话，那就两拳？

法治社会这是好，但是也有碍自己的发挥啊。

老太太被赶出了学校，连郭志文一旦在学校出现都会被控制。

“哼，我就不相信你能不出校门！”

老太太恨恨的想。

而在他们临时租住的房子里，郭志文大喊：“都怪你！你去找小夕干嘛！我就是喜欢她，你不许去找她的麻烦，还不是因为你没钱！你去给我挣钱，我要是有钱，小夕能躲我多的那么远么！”

“儿子啊，那这个小夕也就是个拜金的，咱们不找她了，妈攒点儿钱，找个更好看的大姑娘。”老太太一脸慈爱的哄着郭志文。

“我！不！要！我不要！！我就要小夕！！”郭志文歇斯底里的大吼着。

砰砰砰，门口传来了砸门的声音：“叫魂呢！喊什么喊，扰民啦，闭嘴！”

“哎哎哎，知道了，这就安静了”。老太太流着泪回应。

她知道这个时间段在的只有楼上那几个彪形大汉，身强体壮，金链子大纹身，他们母子惹不起。

而郭志文，早就不再理会流泪的老母亲，对着电脑学习折纸玫瑰，打算用鲜血染几朵纸玫瑰送给小夕当捧花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573542"  chaptername="第31章  自称婆婆的奇葩">加入书签</a>
</div>
