    “恭迎，吾神归来！”

    此起彼伏的高呼声，伴随铿铿单膝下跪声响，在空阔寂寥的大殿中响起，并带出连绵不断的回音，声势浩大。

    大殿深处，令人灵魂颤栗的波动由弱增强，并越来越窒息恐怖。

    神使殿十二骑士，有着浑身铁甲，从头到脚都包裹的严实，根本看不到面容的。

    也有穿黑色长袍，背负长剑的东方守护者，还有黑巾蒙面的武士。

    更有装备现代热武器，手提狙击的特种人形兵器。

    各有各的，但十二骑士无一例外武力值都爆表，对神明的信仰更是虔诚无比，随时能为神明献出鲜血和生命。

    殿中，连呼吸声都听不见。

    须臾，很轻的脚步声音响起。

    “哒哒哒”由远及近，明灭不定的阴影，仿佛遇到三月春光，飞快退却消散。

    紧接着，进入十二骑士视野的，是一双冷玉脂般精美无瑕的赤足。

    再往上，是寻常的黑色裤脚。

    十二骑士，没人敢抬头。

    直视神明，是为不敬。

    光明透过五彩落地玻璃，斜射进来，温柔地亲口勿那双赤足脚趾，并随着神明移动而移动。

    神明，是为万物之光。

    良久，神明低语：“这就是人类身体的温度？”

    他轻轻摸着手背，微微泛凉，和奶团子身上那股热乎的体温，完全不一样。

    神明不太明白。

    十二骑士之首——囚龙，玄色长衫板寸头，背负长剑的东方守护者上前一步。

    他微微抬起头，视线落在神明白衬衣下摆。

    囚龙：“吾神，我等仆人聆听祢的神谕。”

    神明摇头，长至曳地的乌发，以肉眼可见的速度变短，最后短碎发覆在额际，温柔地搭在深邃眉骨。

    “吾答应了一个人，”神明想着奶团子，自从降临分O身，他就再听不到团子的心声了，“吾要去找她，给她当父亲。”

    前面的话还好，但最后一句，让十二骑士齐齐抽冷气。

    当父亲？

    是他们想的那个意思吗？

    吾神要在人类世界里，选一个幼崽来养？

    尽管心里很激动，囚龙那张面瘫脸却丝毫不露。

    囚龙：“吾神在上，我等仆人必定找到神之子，将之送到祢面前。”

    神明虚虚抬手：“吾赐予，你们直视吾的权利。”

    于是，十二其实不约而同抬头，第一次看到了神明的真容。

    约莫十七八少年的模样，乌发白衣，面容夺天地造化，完美无瑕，任何形容词都无法描述出神明的美。

    他的狭长黑眸，漆黑幽深，亘古永恒的星河在其中缓缓流淌。

    只一眼，就会沉醉在神明俊美的容颜里，那是超乎性别，超越人类极限的精致漂亮。

    十二骑士同时屏住呼吸，就算立刻为神明引颈受戮，献出一切也甘之如饴。

    神明：“为吾找到她。”

    丝缕蛛丝般的白光从神明指尖渗出，钻进十二骑士眉心，顿时小濛濛的影像就出现在所有人脑海。

    找到她！

    这是神明苏醒降临的第一道神谕。

    十二骑士齐齐应道：“谨遵神谕。”

    @

    与此同时，安家小濛濛家。

    奶团子睡得很香甜，她带肉窝窝的手握着小杖，仿佛还能嗅到爸爸身上的气息，呼呼的吹着小泡泡，做起了美梦。

    片刻，房间门锁扭动，一道人影缓缓走进来。

    那人不是别人，正是安蜜。

    她走到床边，定定看了团子一会，忽的向小杖伸手。

    “这么强大的祈愿器，一个小哑巴不配拥有！”

    她低声说着，猛地握住了小杖。

    系统芯片嗤嗤，气到爆炸。

    啊啊啊啊，不要脸的女主，竟然偷崽崽的东西！

    不等系统反击，小杖上闪过流光。

    “嗷呜”堕落种脑袋出现，张大嘴巴一口将安蜜手咬住。

    安蜜脸色一变，飞快掏出小鬼替身牌。

    眨眼之间，她人已经退到门边，堕落种咔擦一声，咬了一嘴巴的纸屑。

    堕落种猩红的眼睛盯着安蜜，像是择人而噬的凶兽。

    但凡安蜜敢靠近团子半步，它就会暴起吃了她！

    安蜜心跳飞快，背心生出一层冷汗，右手更是控制不住的发抖。

    就差那么一丝，她的手就没了。

    后怕涌上来，让她四肢一阵发软。

    安蜜不敢再多呆，连忙关上房门离开。

    小团子什么都不知道，她翻了个身，小嘴嘟囔嘀咕着，黏糊糊地喊了声“爸爸”。

    系统擦汗，还好还好，这个世界的神明爸爸十分靠谱，即便暂时不在团子身边，也将团子保护得很好。

    不过有一说一，系统看着喜欢值收集器，愁秃了脑袋。

    今天，也是没有收集到神明爸爸喜欢值的一天。

    @

    不过一晚上的功夫，整个世界就变天了。

    神明从沉睡中苏醒的消息，传遍世界各个角落。

    像是隆冬里升起的暖阳，又像是绝望中冉冉希望之星。

    神明，没有舍弃祂的信徒！

    信徒们激动的热泪盈眶，然而不等他们反应过来，十二骑士同一时间从神使殿出来。

    他们带着第一道神谕，分了十二个方向寻找神之子。

    至于神之子是谁，叫什么名字，是男是女谁都不知道，众人只知道，神之子诞生在神仆家族。

    于是，连同安家在内的神仆家族都激动了。

    那可是神之子啊，神明的孩子，受无尽宠爱，享无上荣光。

    所以，只要找到神之子，整个神仆家族都能鸡犬升天。

    安家族长将最小的一辈孩子召集起来，全族商议，务必要选出条件最合适的神眷，送到神明面前。

    如果能讨得神明喜欢，那就很可能是神之子！

    一众二十名孩子，最大的十七岁，最小的就是小濛濛，只有三岁半。

    族长和其他管理商议后，一致认为所有人里，实力最出色的安蜜，最有可能是神之子。

    安蜜实力强大，她甫一出生，手里就握着卡牌祈愿器，那一套卡牌族长研究过，上面附着丝丝法则力量。

    加上她是深褐色的长发，深褐色的瞳色，长相纯洁甜美。

    在和神明有关的传说里，这就是神最爱的神眷形象。

    不过，要想从一众神眷里胜出，得到神明的关注，安蜜的实力还不够。

    就族长了解的，其他神仆家族，还有比安蜜更厉害的神眷。

    族长视线落到一脸懵懂的小濛濛身上，她握着亮闪闪的小杖，牵着伊宝儿，茫然又无辜。

    濛濛的小杖，非常强大。

    族长心头一动，考虑片刻说：“小濛濛，你姐姐安蜜要去完成一件很重要的任务，你能不能帮帮她？”

    听闻这话，其他人没啥反应，小濛濛好像没听懂。

    安蜜却是眼皮一跳，她不自觉摸了摸昨晚差点被咬掉的右手，垂眸掩住了怨毒和野心。

    族长到濛濛面前：“小濛濛，你一定很愿意帮姐姐的对吧？”

    团子看看族长，又看看安蜜。

    她蹭的往伊宝儿身后一躲，不吭声也不理人。

    族长耐心耗尽，他专横冷酷的说：“传我的决定，将安濛濛的祈愿小杖暂且交给安蜜使用，等安蜜成为神之子后再行归还。”

    安蜜心脏狂跳，憋忍不住的喜色从她眉宇流露出来。

    她自己动手得不到小杖没关系，总有族长帮她。

    想来，只要小哑巴点头，那小杖应该不会再反噬她。

    伊宝儿将团子挡身后：“族长，怎么可以这样？”

    族长冷漠：“在神之子面前，一切个人利益都要退让！”

    系统让这无耻惊呆了，它赶紧提醒团子。

    奶团子唰的将小杖背身后藏起来，白嫩小脸都憋红了：“濛的！濛的！濛的！”

    她急得跺脚，气鼓鼓的眼睛湿漉漉的。

    奶团子转身就要跑，都是坏人！全部都是坏人！

    濛濛要去找爸爸！

    族长动作更快，他手一挥，半米长的绳索凭空出现，拦在团子面前。

    他大步一迈，伸手就去抢团子手里的小杖。

    然而，就在他指尖碰触到小杖时——

    刺眼的白光猛然爆发，一道白衣乌发的少年身影逐渐显现。

    神明，骤临！

