    “找到了？等一等，我先把这个宝箱给开了。”

    李淑仪赶紧点开裘海的宝箱。抽牌其乐无穷，脸白手红的欧皇尤其享受这种感觉……

    裘海的宝箱掉落了一件黄金级的头饰——乌木发簪，还有两颗特级灵能结晶。当然，“血神峰长老裘海”令牌，作为额外掉落，也是没有占用抽牌次数。

    白晓文接过发簪，看了一眼属性。

    【乌木发簪（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：头部】

    【装备需求：无】

    【属性：精神+5】

    【附加技能：破气箭：摘下发簪并向目标敌人投掷，造成精神值*1的真实伤害。该伤害无视任何优先级（7）及以下的伤害吸收护盾。冷却时间12小时。】

    【耐久度：41/45】

    【说明：飞花摘叶，皆可伤人。】

    “这发簪附加的技能来看，要高精神的觉醒者使用，才能让破气箭技能的伤害最大化。”乔蕊给出了意见。

    “有点鸡肋啊，技能说明是投掷，代表破气箭技能不是法术，不享受冥想特长的弹道修正，”白晓文摇头说道，“也就是说，要射击特长高的人用，才能保证命中率。但射击特长高的觉醒者，不都是敏捷特长？精神属性是永久的痛。”

    李淑仪瘪瘪嘴，她的精神着实是短板。

    “队长你的精神和射击……”闷葫芦韩旭来了一句。

    李淑仪被提醒了一句顿时明白了：“对嘛晓文，这装备不是给你量身定做的？你的精神有七十多点，射击特长也有7级，刚好合用。”

    白晓文摇头笑道：“从技能方面看确实合用。不过就算我用，也不怎么合适，七八十点真实伤害说高不高，说低不低，有点尴尬。用这个破气箭技能，换我现在的头部装备的恢复精神力被动，我是不换的。”

    “你先收起来吧。”

    乔蕊说道，“无视护盾的真实伤害，说不定有一天能派上用场。”

    白晓文点头，把装备收起来。他本来还要分给韩旭一笔灵能点作为补偿，毕竟这几个宝箱的战利品韩旭连根毛都没捞着。不过，韩旭却是很坚决地拒绝了。

    “你们找到通风管道了？在哪儿？”李淑仪又提起了这个话头。

    “这里。”

    白晓文和乔蕊引着李淑仪和韩旭，往侧边走了十几步。在一个不起眼的角落里，有一个半尺直径的洞孔，以铁板遮蔽。拨开铁板，洞孔就显露出来了。

    “这么小的洞，怎么进去啊？”李淑仪说道。

    这个洞，用来透气和运送饭食还可以，但绝对没办法容纳一个大活人进去，就连小孩子都不行。

    白晓文笑着说道：“我在之前思考的时候，就已经预想到这种可能了。武库设置这么严实的大门，就是为了安全，当然不可能留下一个可供活人进出的通风送饭管道，不然的话，这巍巍重门还有什么意义？”

    “那你一定想过该怎么解决啦？”李淑仪一眼就看穿了白晓文的心思，“搞快点撒，别卖关子噢。”

    白晓文笑了笑：“当时顾玉怜开启青铜重门的时候，内部机括的开启方法，我也留意了一下。从内部打开大门，是不需要使用秘钥的。”

    三个队友都是一头雾水。

    “这不是悖论嘛，要从内部打开大门，非得进去不可。可要是我们能进去的话，前提就是要开门啊。”李淑仪语速很快，说了番绕口的话。

    白晓文笑着说：“我们进不去，不过有一个人可以……唔，他应该不算人了。”

    说着，白晓文抬手唤出了基茨。

    对基茨还不熟悉的乔蕊、韩旭不明白白晓文的意思，但李淑仪却是先反应了过来，兴奋地说道：“对呀，我怎么没有想到。晓文，你太聪明了。”

    白晓文大笑，随后跟基茨如此如此说了一番。

    基茨挠了挠脑袋：“好吧，我试一试。”

    蝙蝠的尖叫声响起，基茨化身蝙蝠群，扑棱棱从半尺直径的洞孔中穿行进去，在武库内部重新凝聚形体。

    白晓文盘膝坐下，微闭双眼。他的视野已经切换到了基茨那边的共享视野，通过心灵链接，操纵基茨悄然摸向大门机括。

    “白晓文”还向武库深处看了一眼，隔着一根根石柱，隐约能看到武库尽头有丝丝缕缕的云雾蒸腾，看不清有没有人在。

    白晓文放下心来，他最担心的是，秦晖如果在靠近大门的地方，一见到基茨闯入，不问三七二十一一巴掌拍死基茨，那就前功尽弃了。当然这种可能性极小，秦晖应该在历代宫主修炼的玉床修炼，那已经是武库尽头了。

    接下来，白晓文操纵基茨，找到了大门机括。

    回忆着顾玉怜当时按动机括的动作，白晓文复刻了顾玉怜的动作，严丝合缝。很快，青铜重门发出了“轧轧”的声音，缓缓开启。

    “成了！”李淑仪、乔蕊等三人压抑住兴奋的欢呼。

    白晓文睁开眼睛：“我们快些进去，大门开启的声音虽然不大，但秦晖不一定听不到……为了防止他跑掉，我们在进去之后，立刻关门。”

    一行四人迅速入内，白晓文重新关上青铜重门。这样一来，就算秘道中的大批黑卫返回，也没办法干预白凰小队围杀秦晖的战斗，而且还能防备秦晖逃跑，可谓一举两得。

    当然这么做也是有利有弊，万一四人加起来都打不过秦晖，要逃命的话也得多费一番功夫打开机括才可以。

    “什么人！？是顾玉怜吗？”

    惊怒的声音从武库尽头响起。这声音颇为熟悉，正是秦晖。

    显然，秦晖还不知道白晓文等四人闯入秘道的消息，更不知道他的得力手下洪鲲、裘海都已经被干掉，还以为是顾玉怜带人到了秘道。这种猜测也很正常，毕竟除了他之外，只有顾玉怜有武库秘钥和开启密码。

    秦晖万万想不到，白晓文利用基茨可以化身蝙蝠群的特点，从通风送饭的管道潜入了武库，然后凭借可怕的记忆力复刻顾玉怜的动作，从内部打开机关。