    当天夜里，杨麟带着独立大队行军到了骆驼岭。

    驻守骆驼岭一带的358团官兵早早接到了团座楚云飞的命令，他们将防区移交给杨麟的独立大队，就返回团部复命去了。

    骆驼岭有东西两座主峰，形似驼峰而得名。

    在骆驼岭附近有7、8个村庄，独立大队的主要任务，就是守卫这方圆几十里。

    同时侦察敌情，防止日军从背后突袭。

    杨麟从撤防的358团官兵手里拿了一张骆驼岭附近的地形图，他研究了一番后，把部队驻扎在了位于骆驼岭主峰下的吴村。

    接着，杨麟用现大洋从吴村村民手中租了一个院子，充当大队临时指挥部。

    一切处理完毕，杨麟吧士兵们喊进院子里，召开了一场简单的会议。

    独立大队包括杨麟在内，现有73人，为了方便今后的指挥，杨麟只能压缩编制，把原来的3个小队压缩成为两个排。

    每个排36人，搭配两具50mm口径的掷弹筒，以及其他轻重武器。

    其中麻杆任第1排排长，牛大胆任2排排长。

    由于没有合适的炮手，所以，杨麟还没有将战防炮和意大利炮从系统空间里取出来。

    ……

    独立大队刚刚成立，还有很多事情要处理，所以杨麟并没有着急招兵买马。

    不知不觉，5天过去。

    这几天时间，杨麟每天都会以回报工作为由，跑到358团团部去签到。

    不得不说，楚云飞的羊毛是真的多，连续签到5天都没有要把他薅光的迹象。

    5天时间里，杨麟一共通过签到获得了2门60mm口径的迫击炮，炮弹600发；二四式重机枪10挺，子弹10万发，中正式步枪200支，子弹5万发。

    除此之外，还获得了1个白银宝箱。

    杨麟回到大队指挥部，就迫不及待的打开了宝箱。

    “系统，打开宝箱！”

    “叮！宝箱开启，恭喜宿主获得完美级《步兵训练手册》技能书1份，技能书自动与宿主融合贯通。”

    步兵训练手册包罗万象，包含了体能训练，兵器知识，射击训练，以及投弹、爆破等等数个小科目。

    这可是强军必不可少的好东西，堪称神器！

    接下来几天，独立大队在杨麟的亲自带领下，投入到了紧锣密鼓的训练当中。

    除此之外，杨麟依旧每天前往358团团部打卡签到。

    遗憾的是，获得的都是一些中正式步枪，捷克式等晋绥军的普通制式装备，以及弹药和罐头吃食等等，并未再得到宝箱或者什么神器。

    蚊子再小也是肉，杨靖也不嫌弃。

    当然了，他倒是想去八路军总指挥部，阎老西的指挥部，以及筱冢义男的指挥部进行签到打卡，关键是条件不允许。

    这天，杨麟正在后山亲自指导士兵们进行射击训练。

    麻杆突然急匆匆跑了过来：“大队长，我手下负责巡逻警戒的弟兄来报，说刘家坡那边有情况！”

    杨麟道：“什么情况？”

    麻杆道：“有一小队伪军骑兵正在追击几个八路，此刻正朝着刘家坡而来！”

    杨麟又道：“伪军有多少人？”

    麻杆道：“人不多，大约一个排30几人的样子。”

    “二鬼子这是给咱送温暖来了。”

    有了战马，不管是巡逻、传递消息，还是搬运转移，都要容易很多。

    杨麟低头思忖了一下，扯开嗓子喊道：“1排集合，2排继续训练！”

    没一会儿，1排集合完毕。

    杨麟简单讲解了一下任务和动员，就率部抄小道直奔刘家坡而去。

    刘家坡是一个丘陵地貌的荒山野地，距离独立大队驻地大约有4、5里左右。

    ……

    “驾，驾，驾……”

    刘家坡前的旷野上，3个八路军拼命挥舞这手里的马鞭，一路朝着村子而去。

    其中领头的年纪略大一些，从军装服饰看上去像是个军官。

    另外两个八路军真是身上携带着公文包。

    在他们身后，一伙伪军骑兵正对他们穷追不舍。

    “弟兄们，看到前面八路身上的公文包了吗？他们中肯定有八路军的大官，只要把他们活着，太君一定大大滴有赏！”

    伪军的战马体格健硕，跑起来要比八路军的战马快很多。

    追赶了一阵，双方的距离约拉越近。

    “前面的八路快站住！要不然我们可要开枪了！”

    伪军士兵大声嘶吼了几句，见前面的八路军没有反应，举起骑步枪就扣动了扳机。

    骑马的3名八路，身体前倾紧紧啪在马背上，以减小自己的目标。

    “啪！”

    “啪啪啪啪！——”

    一阵枪声落下，子弹全都飞到天上去了。

    其中一名八路军忍不住嘲讽道：“团长，这帮二鬼子的枪法也太差了，白瞎了那些好马。”

    “不是他们枪法差，这些二鬼子八成是想活捉咱们回去邀功领赏。”领头的八路军军官回头瞥了一眼，神情凝重的对二人嘱咐道：“你们先不要轻举妄动，很快就要进山了，届时再想办法解决他们！”

    ……

