
新的一年，新的开始。

在光明之神降临之日，哪怕平日里的生活再过艰难，全家也都要团聚在一起共享美食，这是诺曼帝国历时已久的传统。

但对于离家出走、负气远行的阿内尔·布拉德来说，在伊达尔领最需要他的时候，千里迢迢地奔波上一个多月的时间就是为了去找嫌弃自己的老父亲团聚，这显然是不大可能的。

于是……他便只能和其余那些远远的来到伊达尔领追逐梦想的法师学徒们一起，去攻克魔能步枪研究中遇到的难题。

魔能步枪的雏形其实已经有了，但对于子弹的选择却成为了困扰伊达尔学派的法师们的新问题。

布鲁诺提出了两个思路，而这两种思路各有优势与缺点。

一是通过对魔晶石进行精密的切割，将其分割为大量的微小颗粒。

虽然这种思路比较费魔晶石，但却可以在魔晶石中铭刻法阵，从而在击中目标的时候造成更大的伤害。

而且……虽然对于其他人来说，魔晶石无疑是一种极为珍贵的资源，但对于布鲁诺而言，魔晶石与路边上的大理石其实并没有什么差别。

因为在系统商城之中，像魔晶石矿脉之类的矿藏的价格是极为低廉的。

至于另一种思路，则是将魔晶石视为“弹匣”，通过一种与“扳机”功能相近的法阵进行触发，从而在其他多种法阵的共同作用下，形成一种特殊的“动感光波”。

biubiu~

biubiubiu~

缺点是威力略小，射程稍近，再加上伊达尔学派的法阵研究还处于起步阶段，所以可能需要连着biubiu两下才能达到与一颗魔晶石子弹相同的效果。

优点自然是无需耗费魔晶石，biu出去的魔力最终会消散在空气之中，然后再被阿塞特盆地和魔力湖的双重作用给“吸”回去。

如若专攻一种的话，估计魔能步枪已经被研制出来了。

可是……

小孩子才做选择，布鲁诺自然是两种都要！

这无疑极大的增加了法师学徒们的负担，但是……为了伊达尔领更为美好的明天，相信伊达尔学派的法师学徒们会痛苦并快乐着。

在这段时间里，在奥丁人入侵的威胁之下，莱特与沃森也先后成功地晋级为法师，成为了继阿内尔之后，伊达尔领的第二、三名法师（不包括布鲁诺和西贝尔），成为了伊达尔学派的中坚力量。

虽然包括阿内尔在内的几个人都没有得到法师协会的认证，但是在伊达尔领，得到布鲁诺的认证便足够了！

在这个世界上，法师与法师学徒之间的边界其实是有些模糊的。

按照诺曼帝国法师协会给出的标准，能够在十分钟之内连续释放十个初等法术或是四个中等法术，便算是成功地挤入了这个世界的法师序列。

乍一看，这样的标准十分明确，可问题是……在魔力充沛的西部和在魔力贫瘠的东部，完成这种要求的难度是有着很大差别的。

诺曼帝国不存在什么教育资源分配不均的问题，教学方法也基本上都是“师傅领进门，修行在个人”的放养式管理，所以说……这就像是大家明明用的都是一套卷子，但你却可以降分录取。

因此，为了更加容易的获得法师资格认证，成为法师协会的一名会员，大量来自于帝国北部、帝国东部的法师学徒们前往帝国西部参加考核。

而这种现象，被布鲁诺亲切地称之为“法考移民”……

所以，阿内尔、莱特和沃森能够在帝国东部完成由法师学徒到法师的今晋升，其难度也就可想而知了。

几乎是刚一晋升，莱特等人的实力便甩开了寻常的法师一大截！

说到在规定的时间内快速地释放法术，想要做到这一点，除了与自身对于魔力元素的感知以及当地的魔力浓郁程度密切相关以外，精神力才是制约由法师学徒晋升到法师的最重要一环。

而不断地绘制与铭刻法阵，对于法师学徒们精神力的提升拥有着极为重要的作用。

也正是因此，布鲁诺对于自己可劲儿地压榨那些刚刚来到伊达尔领的法师学徒们的行为，产生不了丝毫的愧疚之情。

伊达尔领又不是废品回收站，凭什么法师学徒从圣罗伦斯或者帝国地其他什么地方混得不如意，伊达尔领就要全盘接收？伊达尔学派就要收为己用？

这是把伊达尔领当成老实人来接盘了？

所以说，让法师学徒们没日没夜地绘制法阵，就是法师学徒们要向伊达尔领缴纳的投名状！

而且……这都是为了法师学徒们好呀！

通过绘制法阵，法师学徒们的精神力可以得到提升，这难道不是伊达尔领对于这些法师学徒们的恩惠吗？

当然了，这些来到伊达尔领的新人们所绘制的都是些最简单最基础的东西，核心的法阵则依旧要全部交由早已加入伊达尔学派的法师们进行绘制的。

相较于魔晶石炸弹、魔导炮以及魔能步枪之中的核心法阵，布鲁诺对于那些普通法阵的保密工作其实真的并不怎么看重。

因为只要一经点拨，那些最基础的法阵其实是很容易被绘制出来的。

而伊达尔领所需要做到的，则是在顶尖的复杂法阵的研究与应用中保持领先，让伊达尔领始终拥有着更为茁壮的科技树！

其实，不单单是阿内尔将自己全部的精力都投身于伊达尔领的法阵研究当中。

为了让魔能步枪能够尽早地被研发出来，就连一向放任法师学徒们野蛮生长的布鲁诺，也时不时地亲自来到法阵研究实验室中观察法师学徒们的研究进度。

他的确没有直接参与到魔能步枪的研发中，但是……来自于上一世的经验却能够帮助伊达尔学派的法师学徒们少走一些弯路，提出更为合理恰当的解决方案。

而布鲁诺一次次宛若神来之笔的指点，也让这些将布鲁诺奉为导师的学生们，对于布鲁诺本人的魔法实力愈发的信服，将布鲁诺看作是魔法界中大佬级别的人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67820511"  chaptername="第239章  biubiubiu与法考移民（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
