一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰对他们这些颜控的人，投以鄙视的眼神。

    田田看的明白了，却反驳，“小老板，你可别说，你跟邵先生相识的时候，不在意他这么帅。”

    许星辰无法反驳，微有些尴尬。

    其他人都笑起来，“哈哈哈……看吧，我们小老板也是个颜控啊，我敢打赌，要不是邵先生如此帅，我们小老板也不一定会选中他的，是不是？”

    许星辰很无奈，“田小姐，你为何如此优秀!”

    田田冲着许星辰吐吐舌头，拿着点心转身坐会了座位上。

    而许星辰将其他的都分发了下，之后回到办公室。

    陆怡然跟着去了许星辰房间，手中还拿着点心，不住的夸口。

    “这点心真的不错呢，以后让你家厨师多做点呗。”

    许星辰应了，“可以，但不会常做。”

    “有的吃就可以。啧，现在啊，邵太太可真是生活不错，还有佣人做吃的，每天还有司机接送，现在的生活多好呢，所以啊，邵太太，别折腾了，好日子好好过，你这样的我羡慕都羡慕不来呢。”

    许星辰脱掉外套，坐下来，打开电脑，然后才看向陆怡然。

    “你现在就是要跟我说这些的吗？”

    陆怡然摇头，“有正事儿。我约了上次那位邵氏的陈经理一起吃饭，晚上跟我一起去吧。”

    许星辰眼神有点异样，陆怡然轻笑，“别这么看我，正常的应酬而已。不过你去，能镇得住一下那位陈经理，就算他不知道你是谁，至少也能够对我们这小公司不会那么不放在眼里。”

    “你都这么说了，我还不能不去吗？”

    “呵呵……那就好。”

    陆怡然说完，起身，往外走，刚走到门口，回头又呲牙一笑，“邵太太，有男人滋润就是不一样啊，我看你最近真的越来越美了。”

    许星辰嘴角一抽，“老板，你看错了，他出差去了。”

    陆怡然挑眉，“哦？怪不得你，你还这么有精神。”

    说完，她哈哈哈的朗然一笑之后，就离开了，最后这话可是别有深意的。

    许星辰暗暗的翻了翻白眼，对陆怡然的行为简直很无奈。

    晚上，陆怡然带着许星辰去跟那位陈经理一起吃饭，就他们三人，没有别的闲杂人等，选了个不错的餐厅，安静的包厢。

    这样，并没有什么应酬喝酒的问题，如陆怡然所说的，纯粹是简单的吃个饭，正常的交往而已。

    而陆怡然请客吃饭的目的，自然是要从陈经理口中得到些什么。

    毕竟，她也不能指望许星辰一个人从邵怀明那边得到什么，因为陆怡然深知，许星辰绝对不想要做那种走后门的事情。

    “陈经理，一直说想要请您吃饭，你看，现在终于有机会了。我听说陈经理是川省人，所以专门选了这家餐厅，这里做的川菜很是地道，陈经理可以尝尝。”

    陈经理笑笑，“陆总客气了。让陆总和许总您二位这么陪着我吃饭，我还真是受宠若惊。”

    “陈经理你可真能说笑，我们只是朋友之间，见面吃个饭而已。”

    “是啊，”

    许星辰没有什么话说，只一旁安静的吃着饭，偶尔说一两句，笑着的样子，就够让人惊艳了，陈经理都不敢多看。

    毕竟，这位可是跟三爷有关系的女人。

    酒已半酣，陆依然看着陈经理放松的样子，笑着问，“陈经理，想必邵氏这次项目，有很多公司参与吧。邵氏一向选择的都是知名度高的国际公司，这次，不知道公司是否也会如此？”

    陈经理笑笑，“陆总，公司的选择，还得看到时候参与竞标的，而最后，还是得看设计师的作品。现在就说倾向，未免太早了些。”

    “陈经理，我就是做这行的，行业内有些事情，我还是了解的，陈经理，我没有别的意思，就是您给我透个底，我们公司的许总作品，是否能入贵公司的眼。”

    陈经理看向了许许星辰，然后迅速收回来，笑了笑。

    “许总的设计图我看过，非常有特点，也很出彩的。而且，我们总裁说了，这次的项目，也是给太太的一个礼物，以星辰命名，相比，许总……是很有心得吧？”

    陈经理的话落，陆怡然笑起来，“哈哈哈哈……是啊，星辰啊，我想你对这个应该最有感觉吧？”

    许星辰眼角抽了下，陈总别有深意的看了眼许星辰，才说：“其实，陆总这次参与竞争，不管成不成，你们都是赢家的。”

    陆怡然却摇头，“最大的赢家，可不是我，而是我们许总呢。”

    送了陈经理离开之后，陆怡然跟许星辰上了车，没有立刻开车，转头看着副驾驶座上的许星辰，这小脸儿蛋儿，怎么看怎么美，怪不得能被邵三爷给看上，还如此迷的不要不要的。

    许星辰微微皱眉，不太喜欢陆怡然的眼神。

    “干什么？开车。”

    陆怡然却高深莫测的开口，“星辰，你说，这个系列是三爷给你的礼物，你作为邵太太，是不是有最终决定权？决定你更喜欢哪个设计？”

    许星辰第一时间，即刻反驳，“别想！这跟我没关系。说是一个礼物，只是一个噱头而已，又不是我的，我有什么权利决定？再者，我就算是有权利，你也不要指望我，我知道自己的水平，我肯定会选择最好的。”

    陆怡然“切”了一声，“你这个女人，简直——太死板。真不知道邵三爷喜欢你什么？只是一张脸吗？”

    许星辰不回答她，也懒得回答。

    陆怡然这才开发动车子，送许星辰回家。

    陆怡然没有进去明园，只将人送到了门口，在许星辰下车之前，透过车窗说：“邵太太，什么时候，你可以举办一个宴会，就在这明园，对外宣告一下你邵太太的回归。”

    许星辰蹙眉，“行了，我先走了，这事儿你自己慢慢想，反正也不着急。”

    陆怡然离开之后，许星辰进门，苏姨又准备了汤，她喝了之后才上楼去。

    洗完澡出来，房间内手机响起来。

    许星辰不用想也知道是谁，她去摸着手机，开了视频。

    而对面的邵怀明，在候机室内。

    “你要回来了？”

    邵怀明挑眉，“你这语气，不欢迎我回去？”

    许星辰换了个姿势，特别反驳，“我没有。”

    邵怀明勾了勾唇角，“那很好，我明天上午到机场，去接我。”

    没有什么商量的意思，有的只是不容反驳的确定。

    许星辰却皱眉，“我明天还要上班。”

    “工作重要还是我重要？”

    “这有可比性吗？当然是工作重要！”

    “……”

    邵怀明冷峻的脸庞一沉，显然不高兴了，许星辰感觉到了他的不高兴，但是隔着屏幕，她还算胆子大了点。

    片刻沉默之后，邵怀明才幽幽的说了句，“许星辰，给你机会重新说一遍。”

    许星辰沉默了片刻，开口，不过声音却有点低，像是不情愿一般：“本来工作也重要啊！如果你非要让我去接，那我还会去的。”

    这就是态度问题了。

    邵怀明的命令，她也只能遵守。

    邵怀明虽然不太高兴，但是，达到了目的，暂时还不会逼的太紧了。

    所以，他稍微脸色缓了缓，然后声音低沉的说：“一会儿我时间航班号发给你，不要自己开车来，让老杨送你。”

    “我知道了。”

    邵怀明还没说什么，而许星辰又道：“你要坐这么长时间的飞机，还是趁着这会儿早点休息吧。”

    她到底是说出了关心的话，不可能真的无动于衷的。

    而她心中，还是想到了秦雪那天说的话。

    人生不过就是短暂一生，高兴也行，不高兴也行，为什么不能让自己痛快呢？

    她想要让自己痛快，也试着不要压抑自己，随心而行，所以，她内心深处，对邵怀明不可能冷漠到底的。

    而这一句关心的话，让邵怀明瞬间心里所有不悦，都瞬间消失，整个人熨帖了起来。

    邵怀明薄唇勾起了笑容，低沉的笑声溢出来，而许星辰瞬间又不敢面对他的笑容，知道他什么意思，所以她迅速的抢先开口，“行了，我也该休息了。挂了。”

    她迅速挂了电话，邵怀明没有来得及说话，屏幕就黑了下来。

    许星辰不知道那边那男人什么脸色，只是摸了摸自己有些热的脸颊，嘴里嘟囔着。

    “这什么事儿啊？”

    他们是夫妻，老夫老妻，可是却存着矛盾，可是如今，她在这矛盾中，却又感觉到了之前的某种情意。

    其实她知道，自己心底深处，始终都不能做到真正的放得开邵怀明的。

    许星辰叹息了声，手机响了下。

    是邵怀明发来的信息。

    “星辰，关心我可以更大胆些，我很喜欢。”

    许星辰轻哼，她才没有。

    她没有回复邵怀明，只是躺下，手机放在一旁，没一会儿又响了。

    “邵太太，明天见面，我希望你的关心更明显，更热情。”

    呸！

    许星辰依旧没有回复他，直接睡觉，至于第二天见邵怀明该用什么态度，她自己都有些忐忑呢。