    陈飞压住丹田处的涌动，身形在夜空中轻轻一跃，朝木香学院方向，跃动而去。

    数个呼吸之后，陈飞到了木香学院，落到一栋两层的木质小楼前。

    他刚落地，一个兴奋的声音就响了起来。

    “老大，你回来了。”

    随即，陈飞看到赤红色的火蛟，兴奋无比的冲了出来。

    “老大，你知不知道，这次我可立大功了。”

    “你猜得果然没错，刚才的确有人来偷袭我们了。

    不过，是个弱鸡，被我解决了，人就在屋内，你要看看吗？”

    “干得不错！”

    陈飞指尖轻轻一弹，将一股还未消化的元胎气息，注入到火蛟嘴里。

    火蛟顿时两眼放光，兴奋得翻滚起来，“精纯的气息，太美味了。”

    此刻，房门一阵响动，屋内听到动静的杜蝉衣，轻轻打开房门，探出头来。

    当她看到来人是陈飞的时候，不由得松了口气，俏丽的脸上，露出一抹激动之色，向前走了几步，出声道：“陈飞，你回来了。”

    “嗯！”

    陈飞轻轻点头，随即关切道，“你没受伤吧！”

    杜蝉衣摇了摇头，道：“火蛟救了我，袭击者没伤到我。”

    说话间，陈飞走进屋内，看到躺在地上的袭击者，翻过身来一看，竟然是江灵焰，倒是让他有些意外。

    不过，也仅仅只是些许意外而已。

    然后，他指尖轻轻一弹，一点火焰飞出，落在江灵焰身上，将他的尸体，直接燃烧殆尽。

    杜蝉衣见状，眼角微微一颤，随即出声道：“陈飞，我，我奶奶她——”提到这，陈飞的眼神不由得为之一沉，然后安慰杜蝉衣道：“师父她不在木香城，被带去了府城。”

    “什么，怎么会这样！”

    杜蝉衣一下显得有些激动。

    陈飞按住她的肩膀，沉声道：“蝉衣，你放心，无论师父在哪，我一定会将她救回来的。”

    “我——我相信你！”

    杜蝉衣看着陈飞的眼睛，点头出声。

    安抚好了杜蝉衣，看着她睡下之后，陈飞回到自己的房间，盘腿坐下，开始修行。

    深夜，陈飞猛然睁开眼睛，脸上露出激动而有些异样的表情来，他忍不住轻声呼唤了起来，“天明大人，你在吗？”

    “怎么了，小子，要突破了？”

    天明的声音响了起来。

    陈飞轻轻点头道：“我感觉我现在已经到了元魂境九重境巅峰，但具体要怎样突破进入元胎境，我还不大清楚。

    天明大人，你能指点我一下吗？”

    天明道：“你小子，修行到了这个境界，却连修行体系的知识都不了解，真不知道你是怎么修行的！”

    陈飞一头黑线，也没法反驳。

    的确，他毕竟不是地元界本土居民，也没接受过地元界的完整修行体系，基本上就是看一步走一步，然后遇到不懂的，就找身边的人询问一番。

    要说系统性的理解整个修行体系，他还真不清楚。

    于是，陈飞带着讨好的笑意，低声道：“天明大人，我这不是没条件吗。

    要不，你给我讲讲吧。”

    “哎，你这小子——”天明大人长叹一声，随即开始讲述，“我就和你讲讲吧。”

    “地元界的修行体系，从低到高，分别是元体境、元魂境和元胎境，这个你应该清楚。”

    “元体境，顾名思义，锻炼身体，打磨肉体，提升身体本身的强度。

    无论是顶级的王体、神体，还是普通的肉体，本质上还是一样的。”

    “接下来的元魂境，主要锻炼的就是神海中的神魂气息，在增强神魂的同时，达到神魂外放，化形而动的境界。”

    “这点，是你的强项。

    你还在元体境的时候，就开始锻炼神魂了，而且神魂强度比一般人强很多，所以你在元魂境的修行速度，才能如此突飞猛进。”

    “否则的话，就算你吸收再多的元气，神魂数量和品质不够的话，还是会卡住，无法进步的。”

    听到这，陈飞算是有些理解了，点了点头。

    这段时间，他修行的进度地区很快，在南阳城外，他还才刚刚进入元魂境一重，结果一路过来，现在就到达了元魂境九重。

    甚至，他元魂境进步的速度，比修行元体境的时候还要快。

    本来，陈飞以为元魂境的修行都是如此，甚至还有些不解，为何要将这元魂境排在元体境后面，毕竟从他的角度来看，元魂境的修行，可比元体境简单。

    现在，听天明大人一番解释，他才算是真正清楚。

    自己之所以元魂境进步飞快，主要是自己的神魂气息远超于常人。

    而普通武者修行元魂境，最大的难点，就是神魂气息的增强与锻炼。

    陈飞没了这个最大的难点，一路修行过来，自然就十分顺利了。

    “原来如此！”

    陈飞轻声嘀咕了一句。

    此时，天明大人继续道：“至于最后的元胎境，便是将之前修行的神魂融入元印，达到魂肉合一的境界，让体内好似生出一个胎儿，慢慢长大，最终长出灵智来。”

    “当然，这并不是真正的胎儿，也不会长出自己独特的灵智。

    而是可以视为修行者自身的一个化身，在平时帮助修行，储存能量。”

    “在生死关键时刻，还可将修行者的神魂彻底转入元胎，放弃肉体，让元胎成为自己的第二化身，相当于多了一条命。”

    陈飞点头，这段时间他也见识过好几位元胎境高手。

    弃用肉体，元胎逃命的事情，刚刚的江无风，就现场演示过一遍，陈飞也算是真正见识到了元胎的作用。

    然后，他出声问道：“天明大人，那这元胎，到底如何修行？

    我现在一头雾水，一点线索都没有。”

    天明大人道：“刚才不是说了吗？

    用神魂融入元印，塑造元胎。

    你这还不明白吗？”

    “我直接用分出神魂，这就可以了？”

    陈飞点头，同时开始尝试，分出一抹神魂，慢慢融入到自己丹田中的世界树元印之中。

    隐隐之中，他感到世界树似乎有些本能的排斥，但稍加压力，自己的神魂，还是顺利的融入了进去。

    

