    

    武力不是解决问题的最佳方式，却是解决问题最直接的办法，只要干掉制造麻烦的人，所有问题迎刃而解。

    智者用脑子解决问题，匹夫却可以人血溅三尺，很显然混混出身的赖头六跟智者扯不上干系，盛怒之下他脑子冒出来的第一个念头，便是将言峥彻底解决掉！解决掉言峥这个给他带来麻烦的源头，一切问题迎刃而解！

    作为赌神空间的宿主，赌神空间从规则上一直偏袒赖头六，规则束缚双方对决人员不得离开座椅，却从未说过侍鬼抑或是召唤物不能离开椅子范围，这也是赌神空间在规则之下默许赖头六开的后面。

    这个漏洞赖头六也一直从未使用过，甚至在过去的岁月里他都从未记得有这个漏洞，因为在赌神空间暗中倾斜下，他的赌术足以帮他解决一切敌人。

    直到方才被逼到绝路上，赖头六才想起来他除了赌术之外，还可以用其他方式在赌神空间里解决敌人。

    下一刻，六个鬼面犹如从阴间地狱突然爬出过的恶鬼，挟裹着六道黑色浓烟直扑言峥。

    霎时间赌神空间天地变色，阴风怒号，鬼哭厉啸声不绝于耳。

    事发过于突然，等言峥反应过来的时候六个张牙舞爪的鬼面已经到了言峥面前，犹如恶鬼罗刹张开血盆大口，仿佛要将言峥一口吞下。

    危急关头言峥来不及做出任何防范措施，出于本能身体往桌子下面缩，想要避开这次夺命攻击。

    电光火石间言峥头顶凭空浮现六个虚空大嘴，足足比赖头六的六个鬼面大了三四倍不止，张开血盆大嘴的六个伥鬼在虚空大嘴面前，显得如此渺小可笑。

    就跟张开嘴吃虾米的小鱼突然遇到大鱼一般无助，迎面撞上比自己身体还要大的嘴巴，六个伥鬼发出一声惊恐的尖啸，黑暗阴影逐渐将六个伥鬼笼罩，六个副如锯齿捕兽夹一般利齿将赖头六的六个伥鬼咬住，随后牙齿碰撞发出刺耳的金石碰撞之音，六个凶焰滔天的伥鬼就这样被虚空大嘴三下五除二吞入腹中。

    虚空大嘴来得快去的也快，前后不到一秒钟的时间，赌神空间徐嗖间恢复之前那般灯火通明的光景。

    言峥目光呆滞的从桌子下抬起身，心中不由的生出一种恍如隔世的感觉。

    他曾经想过用无数种办法对付赖头六的六个难缠的伥鬼，令他万万没想到，赖头六的六个伥鬼会被赌神空间解决掉。

    一仆一主？额……不对，是两个狼狈为奸的狡诈恶徒，竟然反目成仇了…这报应来的也太快了点吧，电影里都不敢这么演！

    胡思乱想之际，只见对面赖头六双目泣血，痛心疾首，一副愤恨而又不敢置信的复杂神情，咬牙切齿的冲赌神空间咆哮道：“为什么！你为什么要帮他！”

    前方桌面上被赖头六指甲抠出十道长长的刮痕，几乎力透桌面，赖头六心中愤恨可想而知。

    赌神空间毫无情绪的说：“对决开始除了指定游戏外，其它手段都是视作违规，看在我们往日情谊的份上，这次全当警告，如有再犯立即判负！”

    赖头六发疯似的哈哈大笑，随后失魂落魄的瘫在椅子上，悲凉的哀叹道：“我明白了，这都是你们算计好的局对不对？你们想要我死！好成全你们？一个挥金如土，一个视财如命，还真是般配呐！”

    言峥皱了皱不满的说道：“赖兄请注意你得用词！”

    赖头六愤恨的吼道：“不是吗？你们这对狗男女！”

    言峥……

    赌神空间：“比赛制度是由左方选手制定的，符合比赛规则！”

    赖头冷哼一声，阴阳怪气的说：“规则，我怎么不晓得还有这样的规则！”

    赌神空间：“规则制定者在对决开启前可以设定一些小游戏增加对决观赏性，这条规则一直都存在，只是你从未使用过罢了，你看不起所有对决选手，总以为凭你的赌技可以战胜一切，今天你没有输给任何人，你不过是输给了自己的骄傲罢了，我没有偏袒哪一方，所有程序都按照规则进行，对方不过比你聪明更加善用规则……你现在还觉得自己输的冤枉吗？”

    赌神空间一番话下来赖头六面如土灰，哑口无言。

    随即赖头六背后出现一张虚空鬼面从赖头六的身上咬下一块精华，赖头六仿佛不知道疼痛一般，神情麻木，即使身上被撕扯下去一大块肉，也没露出丝毫疼痛的感觉。气势也肉眼可见的从高等血戾迅速跌落到中等血戾。

    第四局开始。

    赖头六依旧保持那副魂不守舍的态度，好像认命了一般，机械的抬起头胡乱摇了几下骰子，从里面随便跳出几颗，随手丢到桌面上，骰子在桌面上跳动旋转最终落地的点数已不复最初的模样。

    赌神空间：“赖头六你的骰子点数出现了变动，你确定不更改吗？”

    赖头六无所谓的哼了一声，他知道自己输了，索性输的光棍一些，做哪些小女儿姿态，苦苦挣扎有用吗？自己连那些符号含义都看不懂，拿什么赢。对方处心积虑布置这一切不正是找准了自己的弱点嘛，命门都被人拿捏住，还有什么话可说！

    第四局好毫无意外，以言峥胜利告终。

    虚空大嘴再次从赖头身上咬下一块血肉，赖头六也随之跌落到初入中等血戾层次。

    言峥诧异的看了一眼赖头六，赖头的神情让他有些动容，不是什么人都能从容赴死，心中忍不住沉吟道，闹腾这么久终于放弃了吗？！

    迎上言峥略带怜悯的目光，赖头六笑骂道：“死兔子，少特么惺惺作态，老子不用你可怜，十八年后老子又是一条好汉，从上赌桌那刻起，我就知道再厉害的高手人永远不可能一直赢，总有一天会输，把老娘卖掉的那个时候，我知道我这种魂淡就该下地狱，嘿嘿没想到上天怜悯，让我死后还能风光这么久，苟活了四五百年，我这辈子也算值了！哈~哈~哈~知道当初教我赌技的师傅对我说什么吗？”        

