
　　在确定好了之后，双方众人马上就开始移动，将中间上百米的位置留给了唐明和梦中人作为战场。

　　唐明和梦中人就对面而立，相对不过十几米的距离。

　　在梦中人的身边此时你还有一只狗，正在朝着唐明怒目而视。

　　猎人、道士都被唐明看作是完美职业，如果唐明的游戏不是二手账号，而是自己来建立账号的话，他很有可能就会选择这两种职业中的一个。

　　猎人十级就有宠物，近战可以用短刀、距离远点可以用短弓，并且还可以使用陷阱，这样的职业那是相当完美的。

　　厉害的猎人职业完全可以做到无伤杀怪，是单人玩家中升级最有优势的一个职业。

　　现在一人一狗就这么虎视眈眈地看着唐明。

　　梦中人的宠物上次击杀小白的时候在马三岁的直播视频中看到过，是一只叫做吼的怪物，实力肯定比眼前的狗要厉害得多，但是猎人进入比赛不允许携带，于是就被系统强行派给了一只狗。

　　可以说现在梦中人的实力还是有不少损失的，并不是他最强的时刻，不过这已经非常厉害了。

　　唐明手中提着长剑，脑海中思考着应该怎么击杀梦中人。

　　遁地术和地龙是他比较仰仗的手段，唐明却是有些好奇，梦中人显然也是知道唐明这两个技能的，按理说他没有土系法术对唐明的威胁不大，但他却毫不犹豫地答应了唐明的单挑，可见对于自己是非常自信的，但到底自信在什么地方呢。

　　"那就开始吧。"

　　唐明点头说道：“那我就不客气了。”

　　说完之后唐明直接就朝着梦中人冲了过去，并没有什么花哨的动作，直接就是一个梅花三连击攻了过去。

　　梦中人并没有闪躲，随手扔出一个圆柱形物体，那东西在空中变成了三个落在了自己的前方，是三个机关傀儡，形成了一个相互之间可以攻守的三角形。

　　可以看得出梦中人对于机关傀儡的落点掌握的非常精妙，三个机关傀儡落下来的瞬间正好处在了唐明的进攻路径上，并且三个机关傀儡全部触发，朝着唐明就发动了攻击。

　　三个机关傀儡喷出了湿泥，就如同是沼泽地里的泥巴一样。

　　这样的泥巴唐明之前的时候是见到过的，一抹残妆在接触了这些泥巴之后马上就降低了速度，然后就被梦中给射杀了。

　　所以在看到这些泥巴之后唐明马上使用遁地术进入了地下，迅速地朝着梦中人靠近，并且准备使用地龙缠绕技能干掉唐明。

　　但就在这个时候，梦中人忽然又扔出一个机关，这机关在空中见风就涨很快就有一人多高了，梦中人轻轻一跳就落在了那一人多高的机关上面。

　　这个机关虽然不知道有什么用，但可以看出来一定不简单，而梦中人的猎狗早就远远的跑开了。

　　并且就在那三个吐泥巴的机关中间位置，受到了重重保护。

　　这时候忽然战队频道里传来了战五渣的声音：“那个机关叫做死亡滚筒，属于是机关术中的高级机关术，上面能长出十几把利刃，并且进行旋转，一般都是在人群中使用的。”

　　唐明听到战五渣的话顿时就明白了，原来梦中人是想用这种方法来对付他的地龙。

　　“这个技能的技能效果时间和冷却时间是多久？”

　　“不知道他的等级，启动之后的技能时间大约有30秒左右，冷却时间大约半分钟到一分钟足有。”

　　"好的谢谢。"

　　说完之后唐明的地龙从地下出现朝着地面机关上的梦中人缠绕了上去。

　　两条地龙一左一右同时攻击梦中人，但是在地龙露出地面的时候周围的三个机关傀儡都开始喷射泥巴，地龙受到了攻击，不但再掉血甚至动作也都变得缓慢了。

　　梦中人的手中按着一把短刀，在地龙进行攻击的时候用短刀不断地格挡，地龙根本拿他没有什么办法。

　　而且梦中人一直都没有启用脚下的机关。

　　这个技能是主动机关，也就是说机关放置好了之后启动的时间是受控制的，没有启用的情况下理论上可以使用很久。

　　地龙从地下进攻讲究一个出其不意，但是在对方有所准备，地龙又速度降低的情况下还真是拿梦中人没有什么办法呢。

　　在几次进攻之后唐明遁地术的时间也就快要到了，唐明直接出现在了地面上然后一个闪现技能直接来到了梦中人身后，手中的长剑一个暴力斩杀就砍了过去。M.23sk.com

　　猎人身上的气血并不高，别说是暴力斩杀了就算是唐明的普通攻击梦中人也不一定能扛得下来。

　　但唐明就是不想给他任何的机会力求一击毙命。

　　闪现一剑，唐明屡试不爽，闪现的速度快，并且是出其不意，理论上这种攻击是无敌的，但是唐明这一剑砍过去，梦中人身后的披风忽然抖动了一下，唐明这一剑就已经砍在了披风上，梦中人不但没有死反倒是被这鼓动的披风推出去五六米的距离，直接落在了自己的机关外面。

　　“唐明你中计了。”

　　随着梦中人的话，那个死亡滚筒忽然伸出来十几根长短不一的利刃，然后就疯狂摇晃着旋转了起来，像极了绞肉机里的刀片滚筒。

　　唐明也终于明白这死亡滚筒名字的由来了，如果将这种东西放在人群之中，杀伤力绝对够强的。

　　原本唐明闪现一剑之后是踩在死亡滚筒上的，但是死亡滚筒启动之后疯狂地摇晃，他直接从上面掉了下来。

　　-65

　　-55

　　-70

　　-66

　　唐明顿时就被死亡滚筒上的利刃所攻击，瞬间就带走了他几百点血，唐明迅速后撤，但身边的另三个机关傀儡已经朝着唐明喷出了泥巴，

　　这些泥巴已经喷了一会，此时在地面上形成了一片泥潭，唐明落地之后双脚就陷入了泥潭之中，移动速度马上就降低了一半，并且身体还有继续往下沉的趋势。

　　这时候唐明身上落下了箭矢。

　　-112

　　-124

　　是梦中人的弓箭攻击，每一箭都能打掉唐明一百多点血。

　　这同样让唐明很是震惊，按照设定梦中人作为猎人，猎人的攻击速度和攻击距离是比不上弓箭手的，都是一下一下的射击。

　　但是现在看梦中人的攻击速度却一点都不慢，并且能一次连续射两箭，这攻击的伤害可是要比弓箭手都要强大太多了。

　　此时唐明陷入对方的陷阱之中，同时受到了三种攻击，泥潭自身的攻击、死亡滚筒的攻击另外还有就是梦中人的箭矢攻击。

　　众人在远处看得都很着急，唐明从一开始竟然都没有对梦中人造成一点伤害要是这么继续下去，唐明就输定了啊。

　　唐明在心里想了一下，自己身上的气血就已经被打到一半以下了，而梦中人此时依旧还是满血的状态。

　　唐明知道自己必须要想点办法了，从战斗一开始就完全落入了对方的计划之中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第717章 机关陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 