    他的心中很是悲怆。

    早知道如此，那他为何还要给李世民尽心竭力的办事？这个当父亲的，实在是太不称职了，难怪会在龙国面前不断吃瘪！

    不过饶是他心中再怎么不甘，也还是难逃被打入天牢的命运，很快，李恪便是被直接关进了牢房，坐在那暗无天日的牢房之中，双眼无神。

    “吴王？吴王你怎么也被陛下打入天牢了？”

    而就在这个时候，对面的牢房之中传来声音。

    李恪这才稍稍回过神来，接着定睛一看，很快房玄龄和杜如晦的身影就落入眼帘。

    老实说，他也是很久都没有看到这两个人了，如今一看，却是暗暗吃惊。

    只见到房玄龄和杜如晦两个人，黄皮寡瘦，披头散发，而且浑身脏兮兮的，哪里还有平日里那种风光的样子。

    而且，还不等他心中震撼，突然，眼角的余光又是看到了隔壁的牢房里边，紧跟着就看到程咬金和尉迟敬德也待在里边，两人也都是狼狈不已，落魄不堪。

    “各位大人和将军……”

    见到这一幕，李恪暗暗心惊的同时，也是更显颓废起来，因为他知道，不需要多久，自己也将会变成这副模样。

    “没想到，陛下现在连一个皇子都能够送入天牢之中来，看来，他是真的什么事情都能做的出来了。”

    房玄龄苦笑不已，太长时间没有吃东西，导致他显得有些虚弱，有气无力。

    杜如晦苦笑道：“是啊，陛下现在的所作所为，真的是不知道该如何评价。”

    “不过，倒是听说文武百官们似乎也是忍受不了了，想要再次联名上奏，让陛下能够冷静下来，然后尽快让目前处于混乱之中的长安，能够稳定下来。”

    “可是，文武百官怜悯上奏，又有什么用，还不是会跟上次一样，被陛下直接镇压下来，现在的陛下，已经听不进任何进谏了。”

    程咬金郁闷的道。

    而李恪，听着他们的话，也是陷入了沉默之中，接着不甘心的道：“本王现在也是无计可施了，父皇……他确实是把路走的越来越窄了，谁都拦不下来，看来这一次，我大唐真的是迎来了史上最大的劫难啊。”

    “眼下，除非陛下自己想通，不然的话，我等都无计可施。”

    尉迟敬德无奈的笑道：“而且，现在我等都被关在天牢之中，什么事情都做不了，杜大人房大人你们还好说，吴王也好说，我和程将军，却是应该出不去了……”

    程咬金闻言，也是一脸绝望之色。

    这次他们给李简写下降书，算是彻底激怒了李世民，如果降书的问题不解决的话，李世民那边肯定不会轻饶了他们，说不定还得把他们一辈子都关在天牢之中。

    根本就没有办法活着走出去了！

    除非，能够销毁李简手里的那两封降书。

    但问题是，李简拿在手里的东西，又岂是那么容易好销毁的？看上去，似乎是一件近乎不可能的事情。

    他们在天牢之中待了好几天了，一直都是想要思索出一个好办法，可是最终，全都感觉无计可施，李简不是他们如此简单就能够对付的，哪怕是从他手里拿东西，也难如登天。

    “无妨。”

    却不料，这时候那边的房玄龄，却是沉声道：“我最近得到一个消息，文武百官们似乎也知道联名上奏，是没有任何用处的，因此，他们就打算剑走偏锋，去寻找另外一个人帮忙规劝陛下。”

    “谁？”

    李恪诧异的看着房玄龄：“难不成，是姑姑？”

    他嘴里的姑姑，自然是李秀宁了，在现在这混乱的长安之中，能够阻止李世民的，只怕也只剩下李秀宁一个人了。

    如果说李秀宁愿意帮忙的话，那确实是再好不过的一件事了。

    只是闻言，房玄龄却摇摇头：“不，不是李秀宁，而是太上皇！”

    “太上皇？”

    当房玄龄的话音落下之后，众人全都面面相觑。

    是啊，他们怎么忘记了这个人？

    自从玄武门之变后，李渊被迫退位，成为了大唐的太上皇。

    而且从那件事之后，李渊的存在感就变得极其的低了，他每日都是待在大安宫之中，根本就不问朝事，也极少出来走动，可以说，几乎很多人都快忘记李渊的存在了。

    而李渊，虽然说是被李世民逼着退位的，但是他在大唐之中的地位毕竟相当特殊，乃是名义上的太上皇。

    他的话，李世民不可能不考虑，毕竟如果他连李渊都没有足够的尊重的话，那无疑是会给旁人落下话柄，有损他这个帝王的形象。

    在这一点上，李世民还不至于做出这么糊涂的事情来。

    因此，若是文武百官们去寻求李渊的帮助的话，说不定还真有可能成功……

    “唉，现在希望太上皇能够力挽狂澜吧，这是我们唯一的机会了，不然，不光是我等一直被关押在天牢之中，只怕大唐也会全无未来可言啊……”

    房玄龄叹口气：“陛下已经彻底糊涂了，这样的状态，又如何能够与龙国一战，与那神秘而又强大的代王李简一战？若是现在的情况继续持续下去，大唐，终有一日会走到穷途末路……”

    其他人面面相觑，皆是陷入了沉默之中。

    他们都知道，房玄龄说的对。

    身为大唐的臣子，他们实在是不愿见到大唐就此落魄，而身在天牢之中的他们，现在也确实是对这个国家，对李世民无计可施。

    因此，只能将希望落在李渊的身上了……

    而正如房玄龄说的那样，现在文武百官们，确实是齐聚一堂，站在大安宫外，祈求李渊能够出山，再次去阻止李世民。

    可是等待许久，都是没有等到李渊的身影出现。

    此举，无疑让他们绝望，因为李渊肯定知道他们现在正在等待他的表态，可是，这个太上皇，却是丝毫没有开口的意思。

    这也就意味着，李渊根本不想插手此事。他对于大唐的兴衰与否，丝毫不操心……

