    这倒不是众人不相信百里红妆的能力。

    魏美黛自幼便跟随顾苍云学习炼丹术，迄今为止也不曾成为一品炼药师。

    即便如此，魏美黛也是一个炼药师天才。

    因为同年纪的炼药师除了柳沁月之外，其他人连参加一品炼药师考核的资格都没有。

    百里红妆能够在医术上取得如此逆天的成绩，已经让人目瞪口呆。

    她如果在炼药术上也有成就，那可就不是人了！

    “桓老，百里红妆究竟医术如何我并不了解，但她当众扬言炼丹术比美黛强，这岂不是大放厥词？”

    顾苍云下巴微抬，沧桑的脸庞尽是不悦之色。

    之前的事情让他十分没面子，不论如何，他都要将这面子从百里红妆的身上讨回来。

    他才不管百里红妆的医术如何，只要百里红妆的炼丹术不好，那就是她的不对！

    “主人，这老家伙未免欺人太甚了！”

    小黑一脸愤恨之色，这老家伙实在是不要脸！

    墨黑如玉的凤眸漫上一抹寒意，百里红妆对顾苍云亦是十分厌恶。

    从开始至今本就是顾苍云师徒一直在找她的麻烦，现在反倒将所有的责任都推到她的身上。

    见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的！

    “你又不曾了解过我的炼丹术，凭什么说我是大放厥词？”

    清冷漠然的话语透着一丝挑衅，既然顾苍云自己不要脸，百里红妆也不需要再顾忌他的颜面！

    顾苍云本想着先说出百里红妆大放厥词一事，稍后百里红妆不能通过炼药师考核，那么下不来台的人自然就是百里红妆。

    只是他根本没想到百里红妆竟然会反问他！

    “百里红妆，我师父在与桓大师说话，你怎能随便插话！”

    魏美黛一直在旁边看着，没有说话的机会，此刻见到百里红妆对顾苍云不敬，当即就跳出来表现了。

    百里红妆长眉微挑，戏谑地瞥了魏美黛一眼，“你我素不相识，我怎么样与你何干？”

    魏美黛一怔，这百里红妆怎么不按常理出牌？

    照理说，她这么大一顶帽子扣下去，百里红妆应该慌慌张张才对。

    可偏偏百里红妆根本没有在这件事上过多计较，这样一句反问倒是让她不知道该怎么回答了。

    顾苍云眉头紧皱，“桓老，你这学生未免太不像话了，实在是没有教养！”

    就在顾苍云此话说出来的那一瞬，百里红妆黑眸突然深谙了下去，紧接着，犀利冷然的光芒骤然浮现，直直地射向顾苍云。

    她百里红妆虽然迄今为止都不能确定自己的亲生父母究竟是谁，但是她绝对不能允许别人污蔑！

    “你有种，再说一遍？”

    冰寒如雪山般的话音不含半点温度，百里红妆早已不复之前温婉淡然的模样，取而代之的是彻骨的深寒。

    她虽然对顾苍云十分不屑，但看在顾苍云是长辈的份上并未发作。

    奈何顾苍云愈发过分，那也怨不得她了！

    百里红妆如此凌厉的话语使得气氛一滞，所有人都诧异地望着百里红妆，不曾想到她竟然会说出这样一番话来。

