    除了军统的监听小组，周云还打开了收音机，让小分接收了收音机上的所有波段，对收音机进行了监控。

    这个命令下达后，没有周云的指令，小分也会对收音机上的情况进行监督分析，找出有疑点的东西。

    在周云通知谭维先后的第二天，谭维先送来了之前的一叠叠的监听的报纸广告与收音机上监听的广告。

    “你要这些东西干什么？”谭维先问。

    周云将昨天见到了伊藤三长的事告诉了周云。

    “唤醒沉睡者！这个时候唤醒沉睡者，说明那个沉睡者有接近盘尼西林的条件。所以日本人才去唤醒他。”

    周云：“对！一般的沉睡者，都是有前程的人。他在敌方阵营中，可以爬上更高的位置，或者是能掌握实权的可能。为了不认敌方怀疑他，也是为了不认自已方面的原因让他暴露。所以，才会安排他沉睡，专心地去演好他的戏。象这样的人，一旦被唤醒了，那么，他就不可能再隐藏了，他要完成任务，就必须活动，就有暴露的风险。敌人舍得拿出他来，就说明，这个人应该能接触到盘尼西林。”

    谭维先又问伊藤三长的事。

    周云说，这是伊藤家族测试自已是否在重庆的一个小环节。同时，也是一个考验，如果伊藤三长出了事，那么，周云就是第一个该怀疑的人了。

    谭维先表示，他会保证伊藤三长的“安全”，不让他出事！

    谭维先走后，周云回到了房内，继续他的工作。

    其实他的工作就是喝茶抽烟。忙的人又不是他。

    半个小时后，小分将那些报纸广告分析完了，在报纸广告中，发现了红党的三份呼叫广告，每隔一个星期呼叫一次，说明那个被呼叫者，可能出事了。

    其他的方面，也有一些组织在联络人，但是，那都是一些不重要的角色与不重要的事。

    最后，周云看到了一份呼叫广告。这份广告是今天才登出来的。

    “今有一斤三两的金鱼，愿以低于市价七成卖出。请有意者联系本人。电话7261。”

    这个广告被小分留到了最后，就说明有问题。

    你以为这是二十一世纪，金鱼可以养到一两斤？

    养金鱼的人都是鱼迷，养到这大的金鱼，他会卖？

    再说，能将金鱼养到这大，说明他也是有钱人，他会缺钱？就算缺钱，卖一条金鱼能赚多少钱？

    这些问题一一提出，便说出了一个问题，这不是卖鱼的广告，而是一个联络的广告。

    小分：这是一份要求见面的通知。时间，就是一斤三两乘七，也就是九点十分。接头地点，用7261与7261乘以七的数字组成。

    7261乘以零点七得出的数字是5082.7。采用四舍五入，得出数字码是5083。

    周云问，怎样才能知道7261与5083的代表汉字？

    小分：如果你是被唤醒者，沉睡了几年或者更久的时间，你手上有密电码吗？

    周云：“不会有！有密码直接发电报，那叫什么唤醒？”

    小分：“正确！这样一来，这两组数码，就应该在公共密电码中去找了。”

    公共密码找？

    周云急忙拿出一本公共密码，也就是明码。

    按着7261与5083的数码，很快便找到了两个字：陈塘。或者塘陈。

    周云在重庆地图上采了，没找到塘陈的地方，却找到了陈塘。

    那是一个小巷，叫陈塘巷。

    现在问题又来了，陈塘巷是一个有着二十多家小店铺的小巷弄，他们接头又会在什么地方呢？

    周云再一次看了那广告，也就那点字，能说出点其他的内容来吗？于是，他一个字一个字地推敲。

    今有一斤三两的金鱼，愿以低于市价七成卖出。请有意者联系本人。电话7261。

    一斤三两使用了！市价七成也使用了！电话7261也使用了！

    没有使用的就一个──金鱼！

    对呀！金鱼！

    这个广告可以用狗肉，兔子，驴肉……

    为什么要用金鱼呢？

    周云马上出了门，骑着摩托车去了陈塘。

    陈塘就是一条小街，街宽两米，两边就是一些小店。有卖米的，卖酱油的，卖油的，卖土酒的，还有卖书的……

    周云一一走过，走过一遍，调转头再走。

    最后，周云停在了一家的店前。这是一家小餐馆，招牌上写着“余京饭店”。

    名字倒是很大气，饭店，看那样子，也就二十平方米，却敢叫饭店？不对，忘了前面的两个字，余京，这应该是老板的名字。

    周云的脑中响起了小分的话：接头地点就是这家，你看，将余京的顺序倒过来，不就是金鱼了吗？

    周云夸了小分：“真不悔是地球第一聪明……脑。”

    既然已经找到了金鱼，那么就进去看一看。

    周云便迈着八字，走了进去。

    一个三十多岁的人看到了周云进来，便迎上来：“先生，吃宵夜吗？只要你进来，我保你全身舒服，上下满意。”

    这什么话？全身舒服？吃能全身舒服？不能！只能按摩才能全身舒服。上下满意就更不用说了。

    周云问：“你这店有什么好吃的？”

    老板忙介绍：“我最拿手的就是做鱼菜。人称重庆小鱼哥。”

    周云问：“那你是不是人狠话不多？”

    老板楞住了，你怎么知道我狠？但是不对呀？我话挺多的。

    周云也不再同他开玩笑了：“给我来一份余家酸菜鱼。一份开胃回锅鱼，一份香辣刁子鱼。再来一瓶抽倒酒。”

    老板看着周云，糊涂了。

    这客人点的菜，都是本店的招牌菜，就是那抽倒酒，不是熟客，不会叫出名来。因为那酒度数高，喝多了，先抽后倒。这才叫抽倒酒。

    可是老板怎么也想不起来，这客人面生啊！

    老板带着糊涂去做菜了。他当然没想到，刚才周云进来，看到了店角的菜谱招牌。平常人可能看不到，但周云的视力极强，便看到了牌子上写着“本店招牌菜：余家酸菜鱼，开胃回锅鱼，香辣刁子鱼。招牌酒：抽倒酒！三杯便抽，一瓶便倒。”

    所以，周云才张口便喊出了三个菜一瓶酒。

