    夜天星的一句仙王境，今日也要杀你，震撼天地！

    若九天之上惊雷，俯冲而下。

    整个一座罗耀山由此而震颤，山脉崩裂。

    夜天星的周身，萦绕着紫色的气息，接下来，他的一掌，冲着对面的魔神罗耀，便打了过去。

    一掌之力，改变天象。

    附近整个天空，都被照耀成了紫色。

    而夜天星的一掌，化成一道巨型掌印，冲着罗耀汹涌而去。

    罗耀见此，却只觉得这夜天星好笑。

    虽然夜天星现在展现出的力量已经超过了仙王境，甚至，这杀伤力和震撼力，甚至影响到天象的力量，已经到了仙尊之境巅峰境界的实力，但如此境界和实力，在罗耀面前，依旧只是蝼蚁而已。

    无论如何，仙境界和神境界之间，都还有着十万八千里的距离。

    这也是，这个世界，神凌驾于世间万物的原因。

    那条鸿沟，无法跨越。

    因此。

    罗耀只是冷笑一声，随意抬手，以一道黑气格挡。

    夜天星怒眉。

    他的那一掌虚影，在他的掌控之下，沸腾起来，转瞬之间，上下竟可接天地。

    罗耀看到这一掌，愣了一下。

    他在那巨掌砸向他的时候，再次凝聚数道黑色的气息，去格挡这巨掌。但这巨掌摧枯拉朽，将罗耀的防御击打的粉碎，那巨掌凶猛地砸在了罗耀的身上。

    罗耀在则一掌之下，整个人倒飞出去。

    后边，数百米之外，乃是罗耀山的主峰。

    那罗耀就被这一掌，丝丝的劈在罗耀山主峰的悬崖峭壁之上。

    悬崖峭壁之上。

    一记深深地掌印。

    那罗耀就被嵌在掌印的正中心。

    这一击，远远超乎罗耀的想象，他没想到，一个仙王境居然能够重伤于他？不管从修为境界，从任何事的道理来讲，这种事情都不可能发生的！

    可他不懂，一种情绪，叫愤怒！

    叫心意难平！

    罗耀山的主峰，有多层的魔气屏障。

    但罗耀倒飞过去，直降将那魔气屏障，给全部震碎了。若非那些魔气屏障，此刻，恐怕那罗耀山主峰，都已经被夷为平地了。

    回过神来。

    罗耀展开臂膀，震碎四周的山岩，从那石缝之中冲出来。

    他手上掐诀，立即重建了罗耀山主峰的魔气防御屏障。

    接着。

    他凌空跃起。

    盯着远处，已经快速袭来的夜天星。

    他冷笑道。

    “如此程度，想要杀我罗耀，你还不够格！”

    罗耀说着这话，周身的魔气爆发，一道道黑色的魔气，如同一条条愤怒的黑龙一样。之前，他压制自己的实力，如今，他虽口上依旧在贬低夜天星，但实际上，他却已经火力全开，要全力应对！

    若还以之前，压制实力的情况下，与夜天星对战。

    方才夜天星所展现出的实力，也够他受的！

    他自己虽然不肯承认这个事实，但这就是事实！

    罗耀气场全开，他的眉心之上，生出了一个黑色的魔角。

    这时。

    夜天星周身绽放紫色的光芒。

    他右手之上握拳，冲着罗耀山的屏障之上，砸了上去。

    一拳之力。

    化成一道巨拳的虚影！

    一招可解天象，巨拳之中，紫色的雷电交织着。

    这一拳砸在罗耀山刚刚被修复的魔气防御阵法之上。

    一道道曲曲折折的裂纹，以夜天星的一拳为中心，在罗耀加固之后的魔气防御结界之上，冲着四方撕裂而去。夜天星的一拳之后，凌空一个翻身，弓身拔背一拳，一声怒吼，再一拳砸在这魔气结界之上。

    轰然一声巨响。

    魔气结界，从那裂纹之处撕裂，而瞬间崩溃！

    这边。

    罗耀却是一笑。

    他手上数道气息汇聚，抬手一指，指向夜天星。

    一道黑气，仿佛如同一道利剑一样，冲着夜天星掠去。附近的虚空，在这道利剑的力量之下，都已经出现了恐怖的扭曲，夜天星依旧以一拳之力相抵。

    拳力与那道黑气相撞。

    夜天星被撞得连连后退。

    不过，在在十几米之外，就已经再次稳住了身形。

    但在其后。

    罗耀掌心之中，再出数道黑气，冲夜天星席卷而去。夜天星挡住几道黑气，却被震退出数百米远，而后罗耀再出数道气息，化成锁链，一下子就锁住了夜天星的四肢。

    夜天星爆发全身之力，紫色的电流，将那些黑色锁链震碎。

    而罗耀却借此，亲自化成一道虚影，极速逼近。

    他冲过去的过程中。

    他手中的黑气，再化成数道如同利剑一样的冰凌，再刺向夜天星。

    夜天星的周围，紫气形成一道漩涡。

    与这些漆黑色若利剑一样的冰凌相抵，两种力量相撞，半空中的破空之音震得整个山林颤抖。而接下来，夜天星稳住身形，从正面冲罗耀冲过去的过程中，再次握拳。

    一拳之下，凝聚其后，数十道拳法的虚影。

    数十道拳法之力为一拳！

    罗耀那头顶黑色魔角之上，黑色电流死因，他的双目猩红。

    在单手抵住夜天星这一拳虚影的同时。

    他另外一手一动，一把兵器从他的掌心之中掠出。

    方天画戟。

    那便是魔神的弑神戟！

    此为玄阶神器，昆仑都未曾见过。

    那弑神戟在罗耀的掌控之下，气息与他本身形成了共鸣，魔气沸腾了起来。他一手发力，直接震散夜天星的那一拳，紧接着他凌空一个翻身，突破一片烟尘，一道弑神戟之力，刺在了夜天星的胸膛上。

    一道虚影，一声破空之音。

    夜天星被死死的钉在远处的山崖之上。

    鲜血很快就运势了夜天星的衣袍。

    夜天星的血脉被斩断，气血混乱，一口伤血上涌，便从口中喷了出来。

    而他的一身紫气，也被那弑神戟所压制。

    罗耀一身黑色魔气，却如同黑色火焰一样，交织着黑色的闪电，直至苍穹。

    两人之间的战斗，似乎已经结束，他们的实力，似高下已判。

    可夜天星的双目之中，依旧燃烧着火焰。

    他没有停下来。

    “我说了，魔神之力，不是你等蝼蚁，可以撼动的！”

    “此处为罗耀山之巅。”

    “你可看向远处，那数十里之外的灯火，就是你们的另外一支队伍，大约有五万人，边缘地区，有气场波动，有火光点点，他们防御警惕。”

    “可蝼蚁就是蝼蚁，我让他们死，他们就得死。”

    说完，那罗耀手上一动。

    <!--over-->

