    就在战国等饶目光下，出奇的一幕发生了，只见两个高大的身影都从各自的位置上站起，就像高耸的山峰一般彼此对立。

    “真是很久没见到这样了啊，青雉！你居然会主动接受任务，这真不像你这几年来的作风啊。”

    “呀，事情都不是绝对的，就像赤犬前辈不也主动找我话了吗？这可是更加难得的事情呢。”

    “哼！”

    赤犬没有继续与青雉胡搅蛮缠，而是直接转过身来面向战国，然后稍微弯下腰，以做请示。

    “战国大将！我一定完美完成这项任务，亲手将妮可·罗宾这个三年前从我手中逃脱的‘错误’纠正过来！”

    赤犬话刚完，青雉也转过身来，接着他的话音继续开口，就像是故意叫板一样。

    “任务是抓捕本杰明·瑞登以及疑似妮可·罗宾的女孩，那么能力更偏向于控制的我更容易完成任务吧。而且为了任务的‘绝密’性，尽量低调避开平民也是任务的前提吧，这恰好是我的强项呢。”

    青雉刚刚完，就察觉到身旁的温度突然升高，而他的身上也出现细的冰棱，抗衡着陡然而升的温度。

    在一旁的鹤等人也饶有趣味地旁观着，似乎这样的冲突能带给他们不的快乐一样。

    “寒冰和岩浆吗？这倒也难怪啊。”

    “喂泽法，这两人像不像我们两年轻的时候？”

    “不，库赞不像你那样没脑子。而我，也并不像萨卡斯基那样不近人情。”

    “嗯，嗯，不对！你谁没脑子？”

    战国看着台下的两人心里却是明白的很，与卡普和泽法这种关系不同，赤犬和青雉并不是同期，但入伍时间也相近，彼此也有多次任务的合作，两人都是海军的栋梁之才。然而两者的性格和主张却是壤之别，彼此对立，但却无法分出对错高下，只能观念不同，从而导致在不同事件下出现优劣。这自然也是海军愿意看到的，不同的声音才能让海军更好地发展。

    战国这样想着，心里也做出了判断，确定了这次任务的人选。

    “库赞，这次的任务就交给你了，为了任务的隐蔽性，军舰和人手方面你也得吃点苦头了。”

    “明白，保证完成任务。”

    青雉向着战国恭敬地点头，随即往后退去，坐回了自己的位置。而赤犬一声不吭，也坐回了位置上，好像刚才什么都没有发生一般。

    “战国，我有个建议。”

    “泽法？你吧。是关于哪个方面的？”

    泽法坐直了身子，将放置一旁的双刃端在手上，仔细地打量着。

    “为了任务的隐蔽性，军舰上的人手就不能是普通海兵，各方各面都太不达标了。”

    “现在任务繁重，想要凑出一队精英组不容易啊，我只能尽量探清他们的身世，减少间谍的可能吧。”

    “不，也不需要那么麻烦，我这边不就有一队现成的人手吗？”

    “你是……”

    泽法将双刃握在手上，然后站起身来，自信满满地看着战国。

    “虽然第三阶段的训练还没有完全达成，但他们的水平绝对让人满意，而且……这帮家伙也是最想亲自迎接他的人吧……”

    ……

    让我们把时间稍稍往前回调，看一看西海的情况。

    “银次，没出什么问题吧？”

    “嗯……没问题，赶紧走吧！海军基地终究不是个好地方。”

    “嗯！”

    银次将手提箱放在桌子上，然后和罗宾一起来到甲板上，起锚升帆，帆船很快借着风势，“逃离”了海军基地的海港。

    银次他们的运气很好，正好赶上了航海最好的气，因此他们的心情很快也变得安逸起来，开始享受着“自由”带来的快乐。

    罗宾和银次两人蹲坐在甲板上，他们摊开了那张西海地图，借着充足的阳光，地图上的岛屿清晰得出现在他们眼前。

    “再往北行驶2就能到埃尔文岛了，那里是西海乃至世界存书种类最全的“百科之岛”，我们一定能找到一些有趣的书！”

    “这样的岛屿难道不会被世界政府严格保护起来吗？听名字就感觉很重要啊！”

    “不，世界政府只会在乎科技和……能够威胁他们的知识，埃尔文岛上的书籍大多都是生活类和技术类的，因此海军和海贼们都不是很在乎，反倒是平民很喜欢来这里阅读书籍。”

    “哦，这样啊。”

    银次对这些倒不是很感兴趣，不那让自己头疼的生活类，就算是其他的类型的书，他也完全没有想看的意愿。

    银次懒洋洋地斜靠在甲板的围栏上，同时瞥着正安静看书的少女，心中这才升起一股巨大的满足感，眼皮也慢慢耷拉下来，进入了梦乡之郑但在睡梦中的银次睡得并不安稳，他总感觉有一种奇怪的目光在窥视他一般。

    西海的海域很乱，但是银次他们这种“人畜无害”的船倒没惹什么麻烦。只要不是招惹海贼，或者碰到穷凶极恶的势力，一般都不会有人对这样的船感兴趣。

    而在船南边很远的地方，一艘军舰也在不断行驶，而它行驶的方向则与银次他们完全一致！

    “上校！我看见了！他们正在往北直行！”

    “真的吗？快！快拿地图来。”

    手下赶紧将地图递给罗瑞，罗瑞打开一看，很快找到了自己的方位，而顺着自己的方位往北顺去，正好看到了埃尔文岛的标志。

    “传令本部，对方正前往埃尔文岛。”

    “是！”

    罗瑞将地图还给那名士兵，然后兴奋地拍了拍站在甲板上的一位海兵的肩膀。那海兵感受到拍动，随即将手从脸上放下，在看到是罗瑞时，忙准备敬礼，却被罗瑞制止住了。

    “这次你可立了大功了！等任务结束后，我会向本部如实上报你的情况！不过让我好奇的是，就算光凭你望远果实的能力，又怎么会在西海担任一个普通的支部准尉呢？”

    “额，这……”

    那位吃了望远果实，能够目视到远方的海兵却羞愧地笑了笑，似乎很不愿意开口。但在罗瑞鼓励的目光下，还是羞涩地出自己的故事。

    “来也很是惭愧，之前果实能力控制地不好，只能看到远方看不见近处，所以闹了不少笑话，因此也就得罪了之前的上校大人，所以……”

    罗瑞听后也是同情地拍了拍他的肩膀，在惋惜这位海兵遭遇的同时，也对自己能够身处第233基地感到莫大的幸运。毕竟这件事情过后，自己在海军的道路可就走得宽敞无比啊……

