
希尔维亚并不清楚银月城堡的鲁伯特·菲兹现在的表情是何等的难看，她关心的只有那些被出卖的盟友和手下的安危。

在听到克劳迪亚的分析后，她越来越感觉到这次背叛造成的损失应该可以挽回。

于是她再也坐不住了，立刻决定现在就回城区。

而那两名教会骑士自然也跟随其后，虽然因为正教廷的规则他们不能够参与到世俗的权力斗争中，但他们却能够以保护异神裁决者为名，在一段时间内给希尔维亚提供保护。

反倒是那名黑衣贵妇克劳迪亚并没有打算现在离开，而是留在了猎屋之中。

看到雷欧和克劳迪亚孤男寡女在一个偏僻的山间小屋中独处，希尔维亚心里面就感觉到非常的不舒服，只是现在正事要紧，她也没有说什么，带着两名教会骑士，快步离开了猎屋，俨然是一副眼不见、心不烦的样子。

在希尔维亚走后，猎屋里面并没有发生希尔维亚脑子里所想的那种男女之事。

克劳迪亚喝了一点热饮后，就随手从柜子里，拿出一条毯子，铺在了壁炉旁的地上，就这样睡过去了。

雷欧也没有将屋子里多了一个人当回事，靠在了壁炉旁的柴火堆旁，做闭目养神状，实际上他的注意力已经转移到了个人数据界面中，查看之前献祭所获得的古神馈赠对他造成的影响。

虽然力量、敏捷和体质都同样是增加了一点基本值，但相比起只达到九点的力量和敏捷来，凭借一点基础值的提升，刚好跨过十点门槛的体质来衡量的话，这一点基础值的价值就远远超出力量、敏捷的两点基础值。

因为达到了十一点体质基础值，雷欧的身体无声无息的完成了一次生命的进化，这也就是为什么雷欧会那么明显的感觉到身体有些不一样。

虽然在数值上没有表现出身体在进化后的改变状况，但雷欧却感觉到了他的身体强度已经和当日的骷髅会总裁才不多了，特别是身体的防御力应该已经不弱于当时的骷髅会总裁，一般人使用普通的冷兵器恐怕很难给他的身体造成伤害。

这还不是身体进化后收获的全部好处，其他的好处还有视觉、听觉等五感得到了加强，内脏器官变得更加有力等等，但这些好处和混沌胃囊的提升相比就什么都不是了。

虽然这次混沌胃囊的提升，并没有对胃囊的吸收力产生效果，依然还是低等，但胃囊储能的最大值却增长到了一千，足足长了五百点。

混沌胃囊储能值的变化也让雷欧看到了这个高等生物器官的进化方法，那就是让身体整体进化，促使器官一同进化。

只不过下一次身体的大进化要等到体质基础值跨过二十点的时候才会发生。这十点的基础值，运气好的话，很快就能积累完成，运气坏的话，恐怕需要几年才能完成积累。

如果说身体进化，只是一个意外惊喜的话，那么意志和精神高达十点基本值的大幅提升，应该就算是古神馈赠的重头戏了。

因为这一次大幅度的基础值提升，使得与这两项个人素质相关的灵能技能也得到了改变。

比如意志基本值在超过了四十点后，机械意志技能的激活时间就增加了一倍达到了六分钟，而冷却时间则减少到了二十个小时，算是雷欧得到的最大惊喜。

至于和精神基本值挂钩的灵能控制天赋中，控制精准级别更是自动的提升到了二级，而他也因为精神基本值超过了三十点，自动进化到了三级灵能者。

成为三级灵能者最为明显的变化就是雷欧能够更轻松的控制灵能外放，只要稍加练习，他也能够制造灵能冲击波之类的纯灵能攻击。

虽然这次古神馈赠并没有让雷欧整个人发生翻天覆地般的变化，但个人数据上的提升依然让他受益匪浅。

只是他心中始终还是对双子的献祭刀模式敬而远之，丝毫没有想过用献祭获得古神馈赠的方法来提升实力。

这次，雷欧觉得自己被献祭刀强行拉入到了亚空间，运气还算不错，没有被混沌与轻灵之主关注，否则的话，他也无法肯定自己的机械意志能够在这种强大生灵面前起到多大的作用。

所以这样的事情经历一次就够了，再继续经历下去，迟早有一天会翻船，到时候他还能不能从对方的凝视下活着逃出来，就是个未知数了。

在了解了自身变化后，雷欧并没有显露出任何高兴的神色，始终是一副平静的表情，就这样坐在壁炉旁，一边闭目休息，一边控制着灵能在手中变化形状，很快一晚上就过去了。

早上醒来后，雷欧和克劳迪亚各自整理了一下身上的物品，就直接离开了猎屋，朝位于猎场外的车站行去。

一路上，两人都没有交谈的打算，雷欧是纯粹的不想交谈，他的部分精力都用在了训练灵能精准掌控上，而克劳迪亚则是有些顾忌，看雷欧的眼神更多的是一种审视和好奇。

终于在坐上回城的火车后，重新将面纱戴上的克劳迪亚忽然没头没尾的对雷欧说道：“永贝里，吓住了！”

“什么？”突然的开口说话，让专心控制灵能的雷欧愣了一下，一边散去了手中的灵能，一边不解的看着克劳迪亚。

克劳迪亚颇感兴趣的打量着雷欧，说道：“那天在安妮的医院外，永贝里被你吓住了，我还从来没有见过永贝里表现得那样……怎么说呢？惊慌、恐惧，可能都有一点，你当时和他在那个街区公园里面说些什么？把他吓成那样。”

看着眼前这个女人就这样将自己同伴的窘态说出来，让雷欧一时间也不知道该怎么回答，于是沉默了一下，说道：“当时都是他在说，我在听而已，只是我动过杀他的念头，就像现在这样。”

说着话，雷欧利用逆向通灵术的方法将自己的杀意放大十倍直接朝克劳迪亚传递过去，而克劳迪亚立刻本能的做出了逃跑的反应，身体眨眼间化作了一团黑影，沿着座位彼此相连的影子，瞬间移动到了距离雷欧最远处的车厢出入口。

所幸因为是清晨的原故，这节车厢中，除了他们两人以外没有其他人，否则的话，被人看到这一幕惊世骇俗的事情，肯定会引起一阵骚动。

站在车厢出入口的克劳迪亚似乎久久不能平静，虽然脸上隔着面纱，看不太清楚她的表情，但从她起伏的胸口，需要扶住墙壁才能站稳的身体，就可以判断出她刚才吓得不轻。

见到这一幕，雷欧感觉到或许是因为自己昨日灵能等级突破三级，从而使得通灵术的威力也发生了改变，否则的话，对方不可能产生如此巨大的反应，而且对方还是经过无数实战的守夜人。

虽然雷欧很想询问克劳迪亚现在的感受，但哪怕他的情商再低，也知道现在绝对不是问这种问题的时机，所以他和刚才一样重新靠在椅子上，转头看着窗外不断变化的景象，默默的训练灵能控制。

已经逐渐缓和下来的克劳迪亚似乎被吓过度了，看向雷欧的眼神也变得非常惶恐，没有再选择坐在雷欧的身边，而是选择一个靠近车厢门的座位远远的坐下。

也不知道是因为对雷欧的恐惧，还是因为她本身就有事，在列车刚刚进入城区的第一站，克劳迪亚就急匆匆的下车了，头也没回的消失在车站里。

雷欧依然还是坐到了美加利加等三个使馆区的联合站点，下车之后就直接前往美加利加的天空塔，准备看看艾米莉的情况。

相比起昨天来，今天米丽亚城区的街道上似乎变得紧张了不少，不时的可以看到巡警在街道上来回巡逻，并且盘问每一个可疑的人。

雷欧这样身上明显佩戴有武器的人更是盘问的重点，他才刚刚走过一个街区，就已经被盘问了两次。

觉察到有些不对劲的雷欧朝靠在一家商店门口的报童招了招手，从他手中买了三份米丽亚城主要的晨报，翻看了起来。

所有的报纸头版依然还是在报道议长遇害的消息，并且也在报道米丽亚城安全部的一些防范措施，似乎并没有什么异常的情况。

直到他看到报纸的第四版不起眼的一个地方记载了西城区多个帮会和骷髅会械斗，争夺地盘，米丽亚城其他城区也多次发生不明原因的冲突等消息后，才明白为什么今天城中的气氛会这么紧张。

很显然，昨晚希尔维亚回到城中，就直接用最简单、最粗暴的方式来破解手下和盟友暴露所带来的危机。

在希尔维亚看来，既然暴露了，就干脆站出来，和鲁伯特·菲兹的人直接冲突，把事情闹大，借着米丽亚城警方和安全部的力量，把双方的底层力量全都被封锁住，这样两人将会重新回到一个起点上。

现在从报纸上和今天城区的气氛上来看，效果似乎还不错，只不过这仅仅只是压制住了双方底层的力量，双方的高层盟友该如何保护，并加以利用，恐怕还需要希尔维亚头痛很久。

为了避免再次被拦住盘问，雷欧没有再选择走路，而是拦了一辆高档马车，坐着马车前往天空塔。

很快马车就驶到了天空塔，雷欧下车之后，直接往天空塔内的回廊走去。虽然回廊入口处依然有人把守，但却因为认出了雷欧，所以没有拦截，紧紧只是派了一名教士在前引路。

在希尔维亚的房间门口，两名教会骑士分别站立在门的两边，见到雷欧后，朝他点点头，算是打招呼了。

“进来吧！门没锁。”雷欧上前敲了敲门，只是从门内传出了一个男人的声音。

雷欧皱了皱眉头，推门走了进去。只见在房间内，艾米莉依然躺在了不知名的兽皮上，昏睡不醒，但在艾米莉身边坐着的人却是一个男人，或者更正确的来说可能是一个男人。

雷欧关上门，朝这个留着两撇漂亮小胡子的英俊男人，说道：“我现在该怎么称呼你？希尔维亚，还是莫泊桑男爵？”

“难到我现在还能够看出希尔维亚的影子吗？”莫泊桑男爵站起来，原地转了个圈，拿着一根手杖做了几个花哨的动作，说道。

雷欧脸上露出来迟疑之色，因为就在莫泊桑男爵转身的时候，他就运用精神网查看了一下对方的身体情况。

虽然在这间房间里面也有干扰能量力场存在，但因为昨晚灵能等级提升的原故，使得他能够通过在精神网上注入更多的灵能，短时间内抹去干扰能量力场的影响。

因为只需要查看一下莫泊桑男爵的身体，并不需要做其他事情，所以雷欧的灵能消耗并不大。

而经过昨晚重新构筑起来的精神网扫看，雷欧发现这个莫泊桑男爵是一个纯正的男人，男人该有的部位一点不少，不该有的部位也不存在。

“你不是希尔维亚，你和希尔维亚到底是什么关系？”雷欧完全被弄糊涂，忍不住沉声问道。

莫泊桑男爵饶有兴趣的反问道：“你很在乎我和希尔维亚是什么关系吗？”

雷欧感觉到眼前这个莫泊桑男爵实在有些怪异，行为举止都非常女性化，并不是那种男人娘娘腔所形成的那种矫揉造作的女性化，而是举手投足都是一种女人姿态和气质，只是这种姿态、气质放在一个男人身上就显得无比怪异。

雷欧稍微皱了皱眉头后，说道：“我只是在考虑艾米莉留在这里还是否合适？”

莫泊桑男爵闻言，又女性化的撇了撇嘴，说道：“你放心，她在这里很好，天空塔这样的环境很适合她恢复。”

雷欧上前检查了一下艾米莉的身体，发现她的身体器官都完全恢复过来了，唯一不确定的就是她的大脑是否受损。

此外，雷欧也不知道自己是不是产生了错觉，他忽然觉得今天的艾米莉似乎比昨天要漂亮很多，为此他仔细看了看艾米莉的脸，其他部位且不说艾米莉满脸的雀斑的确是少了很多，仅仅只是在鼻梁和鼻梁两侧有一点而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419489"  chaptername="第一百章  古神馈赠">加入书签</a>
</div>
