
“真是可惜了。”主席台坐着的吕真人，此刻淡淡地来了一句。

袁真人就坐在一边，扭头看了他一眼，吕真人的脸上露出笑容，信誓旦旦地说道：“这个张禹也算是奇才，若是授篆仪式在这之前举办，只怕这一局我们没把握取胜。不过现在么......胜负已分......”

袁真人沉着脸，没有说话，事实或许就是这样，唯一能够期待的，那就是发生奇迹。

这时，她看到一个坤道朝张禹走去，正是上官宁。张禹将掌心流出来的血滴入碗中，他也看到了上官宁过来。

上官宁风姿绰绰，从宽大的袖口里掏出来一卷纱布。等张禹手上的血滴的差不多了，她立刻动手给张禹包扎。

“谢谢你。”张禹微笑。

“不必客气。”上官宁面色平和，就好像什么也没发生一样。

她的动作很细心，也很温柔，很快就包扎妥当。这点血肯定是不够的，张禹再次拿起刀来，正琢磨着这次在哪放血。

不等他下手，上官宁突然说道：“把刀给我用一下。”

张禹不解，但还是把刀递给了她，上官宁毫不迟疑地一刀割在自己的手腕上。

“你干什么？”张禹大吃一惊。

上官宁很是自然地将手腕放到碗上，任鲜血滴入碗中，她的嘴里仍是平和地说道：“你画符需要血，终究也需要一些朱砂，我的血虽然比不上你的，但应该要比朱砂强点。你可以少用点朱砂。”

“可是......”张禹还是皱眉。

“我又不是自杀，以你的修为，我相信给我止血，应该没有什么问题。”上官宁又是平和地说道。

听了这话，张禹的心中不禁一阵感动。加持山海镇需要的血可不少，张禹也可以割腕放血，但肯定会影响到接下来的发挥。

正如上官宁所说，她的血虽然比不上张禹自己的，还是要比朱砂管用的。

不管怎么说，整幅山海镇不能光用血画，因为血迹在干了之后会变色，必须要兑入朱砂也能保证色泽艳红不变。

由此可见，上官宁考虑的很周全。

袁真人看到这里，满意地点了点头，倒是吕真人淡淡一笑，说道：“这个女孩子的想法倒是不错，可惜这样一来，势必会在山海镇的威力上打了折扣。最后还有最为激烈的较量，他加持的山海镇必然会被破掉。”

“你的话有点多了，人有的时候太得意并不好。”袁真人冷冷地说道。

“好吧......”吕真人轻笑一声，“那就看谁笑到最后。”

上官宁还是泰然自若的放血，张禹见差不多了，赶紧抓住她的手腕，跟着从怀里掏出来一根银针，刺入腕上的穴道。

鲜血马上止住，上官宁轻轻点头，仿佛早就料到张禹有这样的手段。边上还有没用完的纱布，张禹又帮上官宁包扎妥当。

上官宁一言不发，等好了之后，才淡淡地说了一句，“谢谢道兄。”

言罢，便转身离去。

张禹看着她好似仙鹤般的身姿，心中有股说不出来的感觉。当然，张禹也无暇细想，跟着开始继续工作。

他取了少量的朱砂兑入碗中进行调和，然后拿起毛笔来。

加持山海镇的毛笔，自然不能是普通的毛笔，这支毛笔也是件法器，如果用来画符，可以增加符纸的威力。加持山海镇的话，可以令真气更好的透入山海镇之中。

他沾着鲜血朱砂，先在上面画起八卦。

在别人的眼中，时间过的很慢，这是一个漫长的等待过程。有那无聊的，窃窃私议，有的干脆以上厕所为由，在周边看看风景。

中午的时候，白眉宫的人将斋饭送来，大家伙现场用餐。

杨祈昭以上厕所为由离开，没过一会就回来了。这也是很正常的，谁能一天不上趟厕所，就连张禹也去了一趟。

不知不觉，到了下午三点多钟。

“我的山海镇加持完成！”周通伯喊了一声，从椅子上站了起来，伸了个拦腰。

“加持完了！”“这么快。”“一幅山海镇就这么加持好了。”“真的假的？”“全真教这么厉害！”......

现场顿时大哗，惊诧之声此起彼伏。

吕真人得意的点了点头，笑着说道：“通伯，进行装裱吧。完事之后，就加持法器，咱们笨鸟先飞。”

第一个完事的，还叫笨鸟先飞，这是打谁的脸。

袁真人看向张禹，张禹的脸色已经有些苍白，显然是真气跟不上的节奏。

“是，师父！”周通伯爽朗的答应一声。

山海镇的装裱，其实是需要很长时间的。说句实在话，去装裱个十字绣，当天都取不出来呢，更何况是山海镇。

不过这是斗法，不用精细的装裱。准备一个镜框，一块玻璃镶嵌进去就可以了。

边上有桌子，桌子上放着各种法器的材料，有镜子，有葫芦，有圣卦，有三清铃等等物品。

周通伯选了一面镜子，拿回自己的位置，开始在上面布阵加持。

张禹和杨祈昭的速度都很慢，虽然说是日落前结束，但在时间上也得有个准点，毕竟还得进行第二场呢。等日落之后，再加持完生煞法器，那天就大黑了，观众们还怎么看。

大体上的时间就是四点，张禹和杨祈昭的顶门已经见汗。

吕真人淡淡一笑，说道：“张禹在四点前能不能加持完山海镇呀？”

“张禹肯定没问题，你还是担心一下那个杨祈昭吧。”袁真人冷冷地说道。

“他......不在我的计划之中，但他的出现，也是我全真教的福气。”吕真人的声音有些傲慢，“张禹就算是能按时完成，我看他的真气，已然不足以再加持一个生煞的法器了。”

袁真人没有吭声，因为她知道，吕真人说的一点也没错。

这场斗法较量，比拼的主要还是真气的修为。单单加持出来山海镇是没用的，必须要再加持出来一个生煞的法器，否则的话，就只能被动挨打。

日头开始偏西，台下的人虽然看不到张禹和杨祈昭的脸色，可是任谁也能确定，还是全真教的周通伯最有实力。

莫说是他们了，就连台上不懂行的鲁市长、秦局长和邵卫阁夫妻也隐然可以确定，周通伯的实力最强，加持的山海镇一定最具威力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483052"  chaptername="第665章  最先完成">加入书签</a>
</div>
