    

    PS：还在修改，请十分钟后再订阅

    陈铭看着黄皮纸的眼神瞬间变了。

    如果说以前的黄皮纸在他看来像是一顿大餐，虽然不错，但也没到非要吃的地步。

    那么现在的黄皮纸就像是一顿豪华自助餐，不仅东西够好，最关键是还能管饱！

    良心商家！！

    动心指数大大增加。

    “老铭，你这是？”

    一旁，望着陈铭的反应，萧远有些害怕，莫名有种不详的预感。

    那感觉，像是即将要失去什么重要的东西一样。

    像是小时候最喜欢的玩具要被别人抢走的感觉。

    “小远啊。”

    望着萧远，陈铭慈眉善目，笑容璀璨：“我记得你前些年跟我说过，要把这东西送给我？”

    “是不是？”

    “好像.....是有这么一回事.....”

    面对陈铭慈祥的眼神注视，萧远硬着头皮，最后吐出一句：“我现在后悔还来得及么？”

    “你说呢？”

    陈铭满脸微笑，一脸祥和的注视着他。

    当然，这些都是开玩笑的。

    以陈铭的性子，还做不出强抢如此厚颜无耻之事，况且以他与萧远的关系，也用不着这样。

    直接说一句，以萧远的性格，一旦知道这件东西对陈铭很重要，二话不说就会将这东西交给他。

    而且在另一方面来说，想要达到陈铭的目的，也不需要得到整张黄皮纸。

    他只是搀黄皮纸里蕴含的能量，又不是真喜欢它。

    刚刚的时候陈铭就发现了。

    这张黄皮纸有种独特的极致。

    被陈铭所吸取走的能量，过一阵字又会缓缓恢复，自发的恢复到此前的状态。

    就像是某些高级大阵一样，会自发的吸取源自天地的力量，来补充自身。

    是见耐用品。

    换句话说，这玩意很耐用。

    完全可以慢慢挤，不用担心里面的力量枯竭。

    事实上，比起这里面的能量，陈铭对这玩意的运行机制更感兴趣。

    他没有感觉到天地元气第波动，这说明这件东西吸取的不是天地元气的力量。

    其他的各种力量也没有反应。

    那么这玩意到底是怎么充能的？

    难不成真是用爱发电？

    陈铭对此很感兴趣。

    当然这并不妨碍他一边研究，一边吸取其中的能量。

    小孩子才做选择。

    陈铭选择全部都要。

    “我们走吧。”

    陈铭看了一眼萧远，准确来说，是看向他身后的那群人。

    这群人据说是这个地方的本土居民，刚刚的时候也十分不老实。

    见到他接过萧远手上的黄皮纸后一个个激动的不行，像是死了亲戚一样。

    陈铭对此感到费解，于是亲自下场，将他们狠狠揍了一顿。

    于是世界安静了。

    一切恢复了之前的祥和模样，只是有部分人脸上肿了些，看上去跟发福似的。

    作孽啊.....

    不过话说回来，对这群人的来历，陈铭也是十分好奇的。

    这群人看上去与正常人没什么两样，但是其本质却是完全不同。

    一个个放到外面都可以说是个小超人了。

    对这群人的来历，陈铭很感兴趣。

    于是他便开口问了。

    “我们是这个地方的守护者，是守护神物与诅咒的一族。”

    唯一没有被揍的中年男子站了出来，脸色复杂的看了一眼萧远，随后对着陈铭如此解释道。

    他自称是守护神物的遗族。

    但是陈铭很快发现关键的一个问题。

    “你们的神物呢？”

    陈铭很感兴趣的问着，眼神中带着些好奇。

    萧远手中的黄皮纸便是所谓的神物，便已经如此独特了。

    同为神物，其他的神物应该也有不凡之处吧。

    其他人也十分好奇，一双双眼睛盯在了中年男子的身上。

    “这个......”

    中年男子结结巴巴，好一会后，才有些不好意思的开口：“我们所守护的神物.....不在我们手上.....”

    没有神物？

    众人一愣，随后下意识翻了个白眼。

    没有神物，你们这神物守护一族守卫个什么？

    这所谓的守护一族，怕不是在守护空气......

    中年男子脸色羞红，结结巴巴：“我们也不想这样.....但是这是祖辈告知我们的使命！”

    “行了行了。”

    陈铭摆了摆手，尽管有些失望，但也没怎么表露出来。

    怎么说，这也是对方祖祖辈辈所守护的使命，就这么嘲笑未免不太好。

    “既然你们守护的神物都不在这，那你们就没有想着出去？”

    他继续问。

    “出去？”

    中年男子一愣：“可是......我们的使命就是守护神物.....”

    “你们的神物呢？”

    “这是我们祖祖辈辈的使命.....”

    “你们的神物呢？”

    “我们.....”

    类似的对话不断响起。

    到最后，中年男子等人不再说话了。

    没办法，打也打不过，说也说不过。

    而且到了这会，他也回过味来了。

    是啊，没有神物，那他们还在这里守卫个什么啊？

    真的如对方所说的那样，守卫空气嘛？

    “可是我们出去的话，也不知道该去做什么好.....”

    终于，有个声音弱弱的道。

    “这不是还有我们么？”

    听见了自己想要的回答，陈铭脸上终于露出笑容，开始暴露自己本来目的：“跟着我们走不好么？”

    “跟你们走？”

    在场众人一愣。

    “是啊。”

    陈铭指了指萧远：“你们不是要守卫神物么？现在神物就在他的身上，你们跟着他一块出去，不就是守卫神物了？”

    “相逢即是缘分，我们凑巧在这地方认识，这就是运气，我们几个又刚好在外面有些势力，别的不说，安置你们几个是绝对没什么问题的。”

    “你们看，这不是就刚刚好？”

    “好像，有点道理......”

    中年男子等人有些心动。

    说句实话，这地方他们也差不多待烦了。

    这地方要啥没啥，还动不动闹鬼，既没啥娱乐，还有生命危险，是个正常人就受不了。

    也就是他们也不算人，才能忍受这么多年。

    但就算不是人，也不会希望在这个地方长待的。

    以前是没有机会，外加使命在身。

    但是现在嘛......

    他们经过了谨慎且慎重，紧张且漫长的考虑，最终花了一秒钟做出了决定。

    “我答应你。”

    中年男子带头表示答应，说完之后似乎觉得自己话说太快显得有些不妥，于是又连忙补充道：“我们可不是因为在这地方待烦了，而是为了捍卫守卫神物的使命！”

    “是是是，我们都懂得。”

    对面，萧远等人忍住笑，一个个一脸正经的点了点头，对此表示理解。

    陈铭脸上则露出了笑容。

    不论怎么说，他的目的还是达成了。

    他为什么要忽悠....啊不，劝说这群人一块随他们出去？

    还不是为了外界的驱魔会着想。

    驱魔人毕竟是高危职业，尽管驱魔会创立至今已经三年了，但其中还是人手紧缺，很多时候不得不加班加点，连陈铭这个会长自己都要九九六了，更不用说是其他人。

    眼前这批人就是个极好的补充。

    首先他们力量都很强，一个个的生命构造都很独特，单单论力量而言，比之萧远等人来说都不差了。

    更不用说他们与此地血咒纠缠多年，对付诅咒已经有了自己的一套心得经验。

    这都是专业人才啊。

    最关键的是，陈铭对他们的生命特质很感兴趣，忽悠回去了，也好慢慢研究。

    不然当着萧远的面，他还不好下手来个霸王硬上弓。

    总之答应了就一切好说。

    对陈铭而言，他获取了一大批专业打手兼上好研究素材。

    而对这些人来说，他们不仅成功捍卫了自己守卫神物的职责，还即将迎来天天九九六的美好生活。

    真是皆大欢喜啊。

    于是带着这份喜悦，他们离开了这里。

    离开的过程原本是很难很难的，不难的话也不至于将齐阳等人困在这那么久。

    但有了陈铭之后，这一切就简单多了。

    单手一挥，随便一撕，这小世界的空间就跟纸糊的似的，一撕就裂开了。

    他们回归了自己的天地，来到了之前他们进去的地方。

    那座荒芜的小山峰。

    此刻刘银派来接应的人已经来了。

    周围显得十分热闹，琢磨着这片地方就从来没这么多人来过。

    他们成功的回去，回归了日常打诅咒，包围世界的平静生活。

    时间渐渐的过去。

    没有一点波澜发生。

    当然实际上也不可能会有波澜。

    这个世界的力量层次，对于陈铭而言还是太低了。

    就算是对于常人无解的所谓诅咒，对于陈铭而言也就是那样了，起不了什么威胁。

    在这种情况下，他要是想找到什么波澜才真是怪事。

    事实上，在这种情况下，陈铭已经完全闲下来了。

    最初的时候，因为驱魔人数量稀少，也因为诅咒频发，他还不得不四处奔波，扮演一个救火队长的货色。

    但等到如今，在那批守护一族加入之后，人手就一下子充裕了，他也成功让自己闲了下来。

    到了如今，他基本已经不怎么出远门，就那么宅在自己所在的地方，在那里慢慢做着研究。

    研究的对象不是别的，自然就是那件独特的黄皮纸了。

    一段时间很快过去。

    数月之后。

    “将仪器开启。”

    一处干净整洁的实验室。

    陈铭一身干净的常服，淡淡开口说道。

    “是。”

    周围的人应声称是，连忙各自走向自己的位置，开始忙碌起来。

    很快，一阵忙碌之后，一阵嘈杂的仪器启动声开始不断响起。

    原地，一处大屏幕上，一项项数据开始不断浮现。

    这里所显示的，是一头兔子的数据。

    在陈铭的眼神注视下，那头兔子的数据在不断升高着。

    “竟然真的可以......”

    陈铭眉头一挑，有些恍然。

    眼前的情况，是他这段时间精心所做的一个实验。

    从萧远手中获取黄皮纸后，陈铭便开始了不断的研究。

    他发现，那张黄皮纸上所蕴含着的能量与他所见过的某种力量有些相同。

    源力。

    是的。

    黄皮纸中所蕴含着的力量与源力十分相似。

    当然，仅仅只是相似，实际上却也还有许多不同。

    这更像是源力的削弱版，亦或者说，是源力分化的下级力量。

    就算是对于常人无解的所谓诅咒，对于陈铭而言也就是那样了，起不了什么威胁。

    在这种情况下，他要是想找到什么波澜才真是怪事。

    事实上，在这种情况下，陈铭已经完全闲下来了。

    最初的时候，因为驱魔人数量稀少，也因为诅咒频发，他还不得不四处奔波，扮演一个救火队长的货色。

    但等到如今，在那批守护一族加入之后，人手就一下子充裕了，他也成功让自己闲了下来。

    到了如今，他基本已经不怎么出远门，就那么宅在自己所在的地方，在那里慢慢做着研究。

    研究的对象不是别的，自然就是那件独特的黄皮纸了。

    一段时间很快过去。

    数月之后。

    “将仪器开启。”

    一处干净整洁的实验室。

    陈铭一身干净的常服，淡淡开口说道。

    “是。”

    周围的人应声称是，连忙各自走向自己的位置，开始忙碌起来。

    很快，一阵忙碌之后，一阵嘈杂的仪器启动声开始不断响起。

    原地，一处大屏幕上，一项项数据开始不断浮现。

    这里所显示的，是一头兔子的数据。

    在陈铭的眼神注视下，那头兔子的数据在不断升高着。

    “竟然真的可以......”

    陈铭眉头一挑，有些恍然。

    眼前的情况，是他这段时间精心所做的一个实验。

    从萧远手中获取黄皮纸后，陈铭便开始了不断的研究。

    他发现，那张黄皮纸上所蕴含着的能量与他所见过的某种力量有些相同。

    源力。

    是的。

    黄皮纸中所蕴含着的力量与源力十分相似。

    当然，仅仅只是相似，实际上却也还有许多不同。

    这更像是源力的削弱版，亦或者说，是源力分化的下级力量。

    周围的人应声称是，连忙各自走向自己的位置，开始忙碌起来。

    很快，一阵忙碌之后，一阵嘈杂的仪器启动声开始不断响起。

    原地，一处大屏幕上，一项项数据开始不断浮现。

    这里所显示的，是一头兔子的数据。

    在陈铭的眼神注视下，那头兔子的数据在不断升高着。

    “竟然真的可以......”

    陈铭眉头一挑，有些恍然。

    眼前的情况，是他这段时间精心所做的一个实验。

    从萧远手中获取黄皮纸后，陈铭便开始了不断的研究。

    他发现，那张黄皮纸上所蕴含着的能量与他所见过的某种力量有些相同。        

