    第220章三少假扮三爷吧

    “是啊，你以为呢？”

    “三个月？”

    顾瓷失笑，“你不是普通的骨折，没那么容易养好，你是不是没问过医生？”

    陆知渊摇头，顾瓷说，“要养一年,不能碰赛车。”

    陆知渊沉着脸，非常不高兴，如顾瓷所料，他是很生气，本来蝉联冠军是一件开心又风光无限的事情，却出了车祸，躺在医院里，还有一年不能比赛的噩耗，陆知渊闷闷不乐。

    顾瓷放下碗,捧着他的脸，亲了亲，她好像一个色女，趁着他动弹不得揩油，陆知渊也是神奇，后知后觉地害羞，亲一次脸红一次，顾瓷觉得好玩，故意逗他，陆知渊在她又亲过来时，别开了头,不给她亲，顾瓷忍俊不禁。

    顾瓷洗了葡萄,把葡萄皮一点点的剥开,把葡萄籽都弄出来，再喂给他,陆知渊嫌弃地看着四分五裂的葡萄肉。

    不肯吃！

    顾瓷说，“你吞咽困难,皮和葡萄籽都要去掉。”

    “可以……不吃。”陆知渊艰难地说。

    “适当吃点水果挺好的，别嫌弃它，口感还可以的。”顾瓷喂到嘴边，陆知渊无奈张嘴，只好吃掉了。

    顾瓷喂了五个葡萄，陆知渊实在吃不下去，顾瓷看到他嫌弃的眼神，也很无奈，又是剥皮，又是剥葡萄籽的，她看着也很嫌弃。

    “好吧，那就不吃了。”

    陆知渊很明显松了一口气，见顾瓷看过来，他又紧张起来，冲顾瓷笑起来，顾瓷看了一眼篮子里的水果，“那吃梨吗？”

    陆知渊摇头,拒绝姿态非常果断。

    顾瓷洗了手过来，拿过手机说,“陆叔叔很担心,我们和他视频一下？”

    陆知渊抬手，指了指自己发炎的喉咙，顾瓷说，“你沉默就好，让陆叔叔看一眼。”

    他点了头，顾瓷开视频，国内这点陆泽本该睡了，可担心陆知渊，没睡着，顾瓷也提前打招呼，视频一过来就接了。

    看到陆知渊裹着纱布，又打石膏的模样，心疼得掉眼泪，忍不住说，“早就说别赛车，别赛车，还说什么赛车安全，你看看成什么样子？没死算你运气好，你疼不疼？什么时候能养好？什么时候能回国？在国外人生地不熟的，早点回来养伤吧，我让医疗机去接你。”

    陆知渊不说话，陆泽莫名地觉得儿子有点冷，视频里阳光明媚的，这该不会是夜里的儿子吧？顾瓷解释说，“陆叔叔，他肺部动刀，发炎了，尽量少说话。”

    陆泽一听就放心，继续数落，要是三爷，还不敢这么数落呢，陆知渊木着脸听着，顾瓷看过来时，他笑一笑，顾瓷转头和陆泽说话时，他又木着脸，神色放空，陆泽的话是一句没往心里去，顾瓷安抚陆泽几句，又听陆泽数落陆知渊十分钟，在陆知渊眼神催促下，总算挂了视频。

    “陆叔叔会这么数落三爷吗？”

    “他……不敢！”

    顾瓷忍不住摸摸他的头，“那你好可怜。”

    陆知渊，“……”

    黎江在门口，急得很，陈如实和布朗恩带着一批人浩浩荡荡要来医院，顾瓷小姐，你快点劝三少啊。

    三少要扮演三爷，我们还要对台词，还要交代事情呢，再说了，三少那么固执，不听劝，你要劝很久的。

    顾瓷听到黎江的咳嗽声，也知道黎江快按捺不住，她握住陆知渊说，轻声问，“你还记得比赛前，我和你说什么吗？”

    陆知渊点头，顾瓷轻笑说，“现在有一个棘手的问题，你出事后，三爷的身份瞒不住了，裴秋影把你双重人格的事情告诉陈如实，他和布朗恩带一群人过来，可能要刁难你。需要你扮演三爷，挺过这一次危机，若不然，我们没办法回家了。”

    陆知渊眯起眼睛，哪怕是受伤了，裹着纱布，他冷着脸时和三爷挺像的，顾瓷一时都有点迷糊，可他一脸病容，冲淡了冷意。

    “陆知渊……”

    “可以！”

    顾瓷，“……？”

    黎江，“……？”

    顾瓷和黎江都觉得是一项大工程，没想到陆知渊一口答应了，都很意外，黎江迅速发短信给医院门口的季珹。

    黎江只觉得被彩票砸中，怕陆知渊反悔似的，慌忙进来说，“三少，太好了，既然你要扮演三爷，有些事我要和你说一下，气势一定要拿得住，我和季珹都在，他们无非是验证你的身份，想要用双重人格发难，这是黑鹰所有的资料，你快速背一下，包括哪些是你的人，有一些秘密渠道和密码，你都快速了解一下，最主要的是，千万不要动怒，三爷喜怒不形于色，不能被陈如实抓住把柄。”

    陆知渊沉默地看着黎江放在他面前的一叠厚厚的资料。

    顾瓷也觉得太为难陆知渊，这么多复杂的资料，他短时间内怎么消化得了呢？

    “不，需，要！”陆知渊声音冷漠，“拿走！”

    “三少，你还是要看一眼的，这很重要！”

    陆知渊指着脑子，“他在！”

    顾瓷，“……”

    黎江，“……”

    三少和三爷意识相通一事，黎江知道，可他并不知道两人能对话，顾瓷也是第一次知道，三少和三爷能在意识里交流。

    两人呆若木鸡，黎江喃喃自语，“牛逼！”

    顾瓷一时很好奇，三爷在脑海里，看到她和陆知渊一直在亲亲抱抱时，他会说什么吗？不尴尬吗？他……也有感觉吗？

    黎江迅速收起资料，丢给门口一名保镖，既然三爷在三少脑海里，这事就简单多了。

    季珹带人本来在楼下拖延时间，能拖一点是一点，可陈如实和布朗恩是早上来，怎么拖延，也拖不到夜里。

    黎江发来短信后，正巧陈如实和布朗恩的车也到医院，浩浩荡荡一群人，季珹收起手机，笑着迎上来，陈如实一看季珹就蹙眉，这人竟一直是三爷的人，他竟看走了眼，若不是三爷在巴黎出了事，这事仍是秘密。

    “季珹，好得很啊。”陈如实说，“三家姓奴，哪家喂饭，当哪家的狗。”

    (本章完)

