    韩非站在人群之中，安静地等待，想看看苍蓝羽到底要讲些什么。

    只见，苍蓝羽思虑了一下，缓缓说道：“你们，都是万妖谷的天骄，每一个人都是珍宝。你们，有资格知道一些关于这个世界的隐秘……”

    韩非绷住神经，这就要接触到海妖种族的隐秘了吗？

    在场所有的半人鱼都是精神一振。隐秘这个东西，通常只有强者才会了解那么一点。今天，羽王大人要告诉他们这些，那是认可了他们在海妖一族的地位。

    苍蓝羽对下面这些天骄的态度十分满意，这才继续道：“这片世界很大，大到超过了你们的想象。而我们万妖谷，就有一个隐秘，在你们的脚下。这处地火台，其实可以连通另外一方海域，一方我们根本不知道在哪儿的海域。”

    顿时间，不少人的呼吸急促了起来：连通另外一方海域？

    韩非也是十分的错愕和震惊。

    他对这个世界的了解，还仅限于千星城和不可知之地。虽然知道了在无尽海域之外，还别有天地，但那距离他太过遥远。

    可现在，苍蓝羽说，自己的脚下就可以连通另外一方海域。他的第一反应，就是难道是夏小蝉他们所在的那个地方？

    只听苍蓝羽道：“此方世界，有海洋生灵，有我们海妖一族，有人类……其实，还有另外一种生灵，它们……是灵植。”

    “嗯？”

    和其他人的震惊反应不同。

    韩非的反应满是疑惑：灵植？灵植本来就是生灵啊，这有什么好奇怪的？

    苍蓝羽悠悠道：“海洋生灵可以化形成妖，你们有没有想过，灵植也可以化形？”

    “嗡！”

    “嘶！”

    “啊？”

    种种不可思议的表情，足以表达出众人的惊愕：灵植也能化形？这颠覆了他们对灵植的认知。

    苍蓝羽微微一笑：“不用惊讶。甚至，我可以告诉你们，或许除此之外，还有另外的生灵。但那太过遥远……若是有一天，你们成长为真正的强者，有机会去到王城，或许会知道。”

    说着，苍蓝羽虚空一点，一副画面出现。画面中，那是一片被灵植覆盖之地，一株干枯无叶的大树出现在其中。

    只是，那株树，竟有眼睛、鼻子和嘴巴。

    韩非当时就感觉头皮炸裂：所以，在二级渔场深海丛林那里的那株小树人，其实是灵植生灵？那他到底是属于海妖，还是属于什么？

    画面消失，苍蓝羽继续道：“记住这株树。你们将会有一个任务，那就是击杀它。”

    韩非的脸色微微变幻：杀树？

    他想起二级渔场的那个小树人，那是随便杀的吗？

    上一次见小树人，虽然自己还没到悬钓者境界，但舍身拳印都不好使。而且那小树人似乎无意与人类为敌，但不妨碍它的强大。

    刚刚看见的那干枯的大树，看起来比小树人老多了，能随便杀？

    苍蓝羽道：“数日前，万妖谷地火台发生惊变，封闭已久的神秘通道，松动了。最多在三日内，封印必开，尔等都必须在此，不能离开。只待封印松动，你们便立刻进入。”

    “此行的目的，有两个。”

    “第一，神秘，也可以说是通道，里面太久未有人进入，所以危险和机遇并存。你们成为强者的的机缘，或在其中。”

    “第二，找到那株树，杀了它。”

    “是！必不负羽王所托。”

    有人如此高呼，只觉得能进入这样的秘境，是他们的荣幸。

    而且，机缘这个东西，从来都不会从天上掉下来，都是需要去争取的。搁一般人，甚至连争取的机会都没有。而他们，现在有了。

    苍蓝羽满意地点了点头：“嗯！另外还有两点，你们必须要记住。”

    “第一点，这个秘境很诡异，不管多强的人进去，境界都会被压制到化妖境，也就是人类的悬钓者境界。所有人，最强只能在化妖巅峰。所以，这时候，就是考验你们基础的时候了。”

    “第二点，人类那边也有通道，恐怕也会有年轻一代的天骄进入，厮杀在所难免。你们记住，不到万不得已，不要拼死和人类厮杀。如果不出意外，人类和我们的目的恰恰相反，他们会去救那株树。所以，底牌，要留到最后。”

    韩非心中的震撼，无以复加。这都不用直觉告诉他……这件事，绝对牵扯什么隐秘。

    海妖要杀，人类要救……这能没有什么秘密吗？

    不过，具体什么秘密，韩非现在也说不好。既然人类也会来，或许这是自己的一个机会，一个离开的机会。

    苍蓝羽明确说明了，这里是一个通道。

    那么，通道后面的另一片海域，是什么样的？

    还有，杀那株枯树，会不会影响到通道？杀了枯树，到底是关闭通道，还是继续开启通道？

    韩非只觉得心有点累。这特娘的海洋奥秘，一件又一件地冒了出来。

    自己这边的事情还没解决呢，埋骨之地也没找到，便宜老爹也不知道是死是活。现在，有海妖还不够，还有了灵植。

    不过，韩非此刻，十分确定的一件事情就是：洛小白必然会来。

    既然那里是灵植丛生，那么以洛小白神控师的身份，不可能会不来。在这样的地方战斗，操控师的存在，会凌驾于所有人之上。

    韩非暗暗一笑：洛小白来了正好。届时，正好通过洛小白，回去传达一下消息。否则，自己命碑碎裂，估计他们都急坏了。

    当众人都在消化这个隐秘的时候。

    忽然，韩非听见一道传音，落在自己的脑海，他当即往赤血欢看了一眼。

    赤血欢微不可察地看了他一眼：“我们的协议还算数。第一件事，这件事不管能不能完成，都算你做了。秘境之中，想办法去找一枚金色的果实，带回来。”

    韩非微微皱眉，回应道：“有具体样子吗？”

    赤血欢：“没有。但是，那枚金色果实，应该会被一只强大的树妖守护。这件事，是你的主要任务。”

    韩非想了一下：“若没能拿回来呢？”

    赤血欢：“我说过，不管能不能完成，都算你做了这件事。”

    韩非心头冷笑。赤血欢这么说，那就意味着，绝对不是自己一个人去做这件事。嘴上说的好听，到时候，如果有人同行，发现自己私吞或者交给人类，或者怎么样……恐怕自己出来的那一刻，很可能就是自己的死期。

    韩非也微不可察地点了点头：“好。”

    在众人消化这些信息的时候，苍蓝羽道：“这几天，我会安排前线战场，对人类发起战争，逼迫人类大部分天骄无法脱身。但是，你们需要注意。人类之中的操控师，你们应该有所耳闻。他们天生可以操控灵植，是一种很恐怖的存在，需要万分小心。”

    “另外，和你们同时进去的，还有我身后21位海妖境强者。他们所有人的实力都在海妖境巅峰，虽说境界会被压制，但战斗经验极其丰富。届时，他们会带领你们一起去。”

    韩非此刻，适时露出茫然的神色。他是一只刚觉醒的海妖，不应该知道五大职业这件事情，所以要装傻。

    却听旁边的鱼姬传音道：“人类中有五大职业，操控师可以操控灵植，攻击手法诡异，在灵植丛生之地，能占据绝对优势。所以，这也是我们尽量别和人类硬拼的道理。”

    韩非回应：“原来如此。”

    韩非心道：老子特么比你清楚得很。操控师的手段，我的见识，比你们所有人都多。

    只是，让韩非心情不好的是：为了这个秘境，海妖竟然对人类发起了战争？也不知道，这场战场要死多少人？韩非只希望有强者能强势出手，能改变人类被动的局面。

    至于苍蓝羽说的那21位海妖境巅峰强者，也就是潜钓者巅峰，韩非完全没放在心上。

    实力一旦被压制到了化妖巅峰，和寻常化妖巅峰能有多大区别？这些人，再强也只是荒芜之地的强者。韩非不认为，他们实力掉到了化妖境巅峰，还能那么强……

    相反，韩非自信地认为，自己才是这些人里最强的，没有之一。

    此刻，韩非在心动：“要不要将这些人全部坑杀了？然后，从人类那边的通道回到碎星岛？”

