    “对、对不住，它太轻了点。”

    达西很内疚的道歉着，“真对不住了乔掌柜。”

    “师父，您还好吗？”知水轻声问乔掌柜。

    “我没事。”

    乔掌柜摆了摆手，“店里所有的东西都要轻拿轻放，弄坏了我让你赔钱对你不好，不让你赔钱对我不好。你要是不小心，要么是弄坏咱们自己的东西，要么就是弄伤客人。不管是哪一个，后果都是你无法承受的。”

    他说着又看向江临和黑玉，“你们两个也是，要切记。”

    “好的掌柜。”

    江临二人都答应下来。

    “知水，你去教江临如何摆放货架，我得在这儿盯着他。”乔掌柜指了指达西。

    达西摸摸后脑勺，笑的尴尬，颇有些手足无措的。

    “好的师父。”

    若水答应一声，就看向江临，对他点点头，“我们去你货架那边吧。”

    “好。”

    江临跟她一起回到自己负责摆放物件的那个货架前。

    “你这类都是一些工具，算是辅助用品，有不少都是猎空者出远门时用得上的，比如这个是防水是防滑的，这个绳索是有助翻越攀登的，还有这些便捷的包……这一些应该摆在最上层，这些使用的多，放在最中间比较好……”

    知水指着东西跟江临详细介绍着，目光一直在这些物品上。

    她声音柔和，不尖锐，高低音也不明显，听起来像是温水一样舒适。

    江临从高处去看知水，仍然是看不清她的正脸，但女孩皮肤细嫩，琼鼻挺翘，睫毛一眨一眨的很是灵动。

    “你跟掌柜学多久了？”

    他突然发问。

    “嗯？”

    知水短暂抬头疑惑看他，但只是一瞬后就快速低下了头，“我是从小跟着师父的，从记事起。”

    江临不由疑惑。

    这是拜师学艺吗？但学的是不是也太早了点？

    还有，学的是什么？

    “……可以了吗？”女孩问。

    “什么？”江临回神。

    “现在可以摆了吗？”知水重复。

    “可以了，谢谢你。”

    江临没有继续问下去，点点头后就按照刚才知水所说的开始摆放了。

    在他摆的时候知水就站在他的侧后方看着，在确认江临的动作没有问题后她就默然离开了。

    她还有自己的工作要做，且比别人的都要多。

    “……你个榆木脑袋，你是要气死我不可，我都跟你说几次了，重的东西不要往架子上放。”

    那边时不时会传来乔掌柜教训达西的声音，乔掌柜气急败坏，哪怕刻意压着怒火可声音还是止不住的提高，而达西则是被训的一愣一愣的，只是很乖巧又委屈的应着声。

    不过想来是答应的挺好的，但是动作却不是，不然掌柜也不会这么生气了。

    江临听着他们的声音有些莫名想笑。

    等到摆放完所有的东西，又经乔掌柜验收完，天也黑了。

    “大家辛苦了，回家休息去吧，明天按时来……当然了，你们要是不想来，那不来也行。”

    乔掌柜教了达西一下午，直教的口干舌燥，脸色发黑，人看着都老了十来岁。

    而达西也是蔫蔫的耸拉着脑袋，无精打采的。

    “辛苦掌柜了，明天见。”

    江临道了谢，就拿着莫风轻送的小包当先离开了。

    快到住处时，路过一个小巷口江临本来都已经走过去了，可是眼角余光却是发现了一个熟悉的人。

    咦，这不是100币吗？

    江临下意识放慢了脚步，然后朝那边看。

    100币正背对着自己跟一个男人说着话，两人站在暗处，正是路灯的背光面，那男人搂着她手很不规矩，她在那里娇笑着。

    “……求您了，都1个月了……”她好像是在讨好哀求。

    “可以啊，那今天晚上？”男人嬉笑。

    “……明晚伺候大哥，晚上我还有事。”

    “哟，要陪哪个野男人，嗯？”

    江临叹息一声，摇摇头就离开了。

    回到家先冲了个澡，然后就瘫在了沙发上看手机。

    他点开相册，找到了新拍的十几张图片，一张张看了起来。

    这些照片都是今晚摆好货架后的模样，一柜一柜整整齐齐，清晰的陈列着各个物品，江临拍的这些照片就是店里所有的物品了。

    他从第一张照片看起来，放大，然后目光依次落在上面的货物上——

    “绿晶石、猫眼彩、沁冰珠项链……这个是什么？”

    江临一边想名字一边在图片上写文本标记着帮助记忆，可是到第四个物品时却是皱起眉，他思索了一番，但就是卡壳了，想不起来这个环状的珠宝叫什么名字。

    于是他点开了录音，找到今天偷拍的乔掌柜的声音，然后滑动进度条找到大概发生的时间段。

    “……魔旋环，3。”

    这是乔掌柜的声音。

    哦，原来是魔旋环啊。

    江临了然，在图片上标记了它的名字。

    随即开始下一个。

    江临今天偷录音是在乔掌柜让他们分类大约半分钟时，开始他试图听着记，可后来发现名字实在太多了，单凭靠耳朵来记忆显然是做不到一次就能记住的，于是就抽个空打开了手机录了音。

    现在看还是有点作用的。

    正在做着记录，江临就有听到过道上传来了高跟鞋走动的声音，路过自己房门后又走了几步，然后就停了下来。

    随后响起了关门声。

    江临只是听到了，没有过多留意，因为他还有一半的照片没有标记。

    正在写着，他的手就是一顿。

    因为他听到了哭声。

    本来不想理会，可是在夜晚这样的声音还是大了些，他不由自主的走到了门边去听。

    “……呜呜，你再撑一撑好不好？”

    断断续续听不清的声音。

    “我在努力了，真的，我能赚到钱的……”

    忽的，不知道是隔壁还是哪一户的门突然间打开，然后就有一道不耐烦的中年女声传了起来，“嚎什么嚎，大晚上的烦不烦人，不是叫就是嚎，我是倒了什么霉要跟你这种婊子住这么近！”

    说完，门就被砰的一声关上了。

    突然的责骂使得哭泣声一滞。

    江临侧耳去听，可是却再也听不到任何声音了。

