    崔明秀这波堪称神级的传送将STR乃至于整个LCK从跌落悬崖的边缘拉了回来，但他们依旧在悬崖边上，一路超级兵使得他们不得不在兵线上投入更多的时间与人力，也被迫放掉了第四条小龙。

    接下来再刷新的就将是远古巨龙。

    龙还没被打掉，张恒就开启了掠食者，与林轩一块去抓下路推线的伊泽瑞尔。

    “轰隆隆”

    收到系统狼头警告的伊泽瑞尔立即自家二塔逃去，船长紧跟着开启了大招掩护队友撤退，布隆和猪妹也迅速支援过来。

    张恒逼掉了伊泽瑞尔的奥术跃迁后，江映雪自野区绕后，在二塔前截住了伊泽瑞尔。

    “砰”

    “砰”

    两声闪现一前一后，闪现逃向二塔与辅助汇合的伊泽瑞尔直接被江映雪Q闪击飞，而后她迅速开启大招解开了布隆的大招控制，往塔下走了一个身位，抗了一下防御塔，而后直接把伊泽瑞尔顶了出去。

    “嗷吼”

    薛云琪收掉了小龙，

    张恒立即接上了大招，将伊泽瑞尔拉到了林轩的夹子上。

    “轰”

    子弹裹挟着熊熊火光狠狠地在伊泽瑞尔脑袋上炸开，张恒挥舞着大钳子咔咔两下，拿走了这个人头。

    原本在上路收兵的发条直接传送来到了二塔下，中路收兵的船长赶来的时候，林轩他们刚刚带着兵线来到二塔前。

    如果面对的是其他战队，哪怕少一个ADC，STR绝对也敢在二塔下固守，这是LCK赛区一脉相承的逆风韧性，然而熟悉了这支SKY的打法，或者说连续吃亏后，STR如今已经不敢在这样强行防守。

    他们是真敢冲塔的！

    在STR下路二塔被推掉的过程中，导播给出了刚刚那波的回放，在慢镜头下，所有人才看清楚一个细节。

    在刚刚的两个闪现之中，牛头的Q闪居然还在伊泽瑞尔之前，以至于画面看起来就是牛头人酋长高举双臂锤击地面，伊泽瑞尔跟收了QB似的，紧跟着闪现来到了牛头的面前，然后被捶飞顶了回去。

    “这是预判闪现啊？”

    “太秀了吧！”

    “先闪现过去等着可还行，逐渐白化啊小雪”

    ……

    利用二塔消磨了两波兵线后，STR很快退守下路高地，这次他们没有再轻易地退后，林轩他们同样忌惮发条的大招，也没有贸然地冲塔。

    “发条有R有闪，猪妹没R。”

    “船长的闪现应该也有了。”

    “布隆双招都在。”

    “我们推塔就行，不用杀人。”

    “等小雪血量。”

    彼此消磨了三波兵线后，江映雪的血量回复了大半，林轩他们的走位于是立即变得激进起来。

    距离伊泽瑞尔复活还有不到二十秒，江映雪和蝎子往前压走位，随后江映雪再次窥准时机入场，W把船长顶飞，而后利用这段位移来到了发条的身旁，再接大地粉碎。

    “轰……”

    安承业显然察觉到了这个打法与外貌大相径庭的冰山美女的意图，几乎在她落地举臂的瞬间，Q把魔偶拉回，瞬间接上大招，江映雪技能都将要生效的刹那间，被发条大招冲击波卷起，硬生生地拉回塔下，化解了这波强开。

    而与此同时，穆挽离一甩钩索跃上旁边的峡谷边缘山壁，避开了发条大招后，高高跃起，凌空扑杀向发条。

    “砰”

    青钢影的大招仍在，安承业不得不交闪躲开，穆挽离也不追，见他交闪，立即掉头帮忙林轩推塔，张恒和薛云琪则往前压，帮助穆挽离和江映雪分担伤害。

    高地塔很快被点爆，然而青钢影、蝎子、牛头甚至于玛尔扎哈都已经残血，随着对方四人走位前压，林轩略一迟疑，立即果断下令后退。

    伊泽瑞尔已经快要复活，STR四人似乎想追，但终究没有敢冒着把教练组送进太平洋的危险强行留人，任由林轩他们迅速退走。

    “可以走了，可以走了……”

    “拿到两路高地，优势已经很大了！”

    看到水晶被点破，张飞立即紧张地重复起来，唯恐SKY上头想要一波，随后看到SKY果然迅速撤退，这才松了一口气，说道：“那这波推掉下路高地塔，水晶可以慢慢消磨，淡定也可以，如果能拿掉下路水晶的话，第二条大龙刷新的时候SKY拥有很大的主动权。”

    职业赛场上不要说是破两路，就算是三路被破翻盘的也并非没有，然而那毕竟是少数，正常情况下，两路高地优势差不多就能称得上是“稳操胜券”了。

    然而正因为胜利在望，他们反而不敢轻易地说话，只能一边复述着SKY的优势，一边又不断地告诉所有人不可以大意——虽然明知最需要被提醒的几个人根本听不到他们在说什么。

    回程之后，林轩把身上的水银系带升级为水银刀，装备至此彻底成型，无尽、水银刀、火炮、电刃，剩下的钱他又买了一把黄叉，准备升级飓风，对方这局没有大肉坦，他并不打算浪费宝贵的一个物品格子做破甲装，直接三攻速满暴击走起。

    张恒、薛云琪和江映雪保着林轩反蓝BUFF，推上路二塔，穆挽离则在下路单带，林轩利用火炮和夹子推掉了上路二塔后，到了高地塔前，STR的防守明显变得更加坚决，双女神泪成型的伊泽瑞尔也展露出来了当前最强两大ADC的强势，QQWA生生地把张恒的血量打残，逼得林轩他们不得不略微后退，免得被强开。

    大龙还有不到两分钟刷新，林轩他们正要后退，发条和猪妹却忽然都出现在下路去抓穆挽离，穆挽离逃跑的同时，林轩他们四个人立即往前压，张恒开启加速，逮着布隆就往后拉，然而可惜这毕竟是对方唯一的前排，技能全交之后，布隆丝血逃走，伊泽瑞尔开启大天使帮辅助挡住了林轩的狙击。

    穆挽离被船长大招减速，猪妹、发条两个闪现强行把他留住，随后在他丝血逃亡的过程中，又被船长交闪强行杀掉。

    “三个闪现啊！”

    “大龙要刷新了！”

    “看STR怎么决策……”

    这波追击战看得所有人紧张不已，即便是林轩他们强行推掉了上路高地与水晶，也没有能够缓解广大观众们的紧张心情。

    穆挽离复活要足足一分钟，也就意味着STR完全可以在他复活前利用人数优势拿下大龙，这是STR唯一的翻盘点，也是这场冠军争夺战的命门，SKY拿下大龙将能立即一波结束比赛，而STR想要翻盘，就必须拿大龙。

    没有任何意外，SKY回程休整后，船长清理兵线，其他四个人立即赶往大龙抢占视野。

    “STR前往大龙了！”

    “三十秒！还有三十秒纳什男爵就会刷新，这是STR唯一的翻盘点，必须要牢牢地抓住！”

    “不得不承认，总观近几年的MSI比赛，今年毫无疑问是最激烈也是最精彩的一年，LPL带给了我们所有人最大的惊喜，但LCK绝不会轻易让掉自己蝉联多年的冠军头衔！”

    “哪怕到了这个时候我们也不能轻易地断言谁能够获得最后的胜利，STR虽然陷入劣势，但仍有希望，他们并没有放弃！”

    ……

    LPL的解说与观众还参杂着忧虑、不安、担心等情绪，而其他赛区的观众与解说们则完全是抱着看比赛的心情，自然不需如此，所有人都因STR的这波绝地大龙而激动亢奋了起来。

    “技能！技能！”

    “除了伊泽瑞尔其他人都没有闪现，船长和伊泽瑞尔有传送。”

    “大龙的时候发条有大招，他满冷却。”

    “还有真眼吗？”

    “我回去买！”

    江映雪和张恒同时回程购买真眼，林轩也回程把黄叉升级为飓风，随后又买了个愤怒合剂，彻底的满装出门。

    他们赶回大龙河道的时候，这里的视野已经被STR控制的差不多了，林轩他们自然不会轻易地踏足视野盲区，林轩蓝色饰品往河道中央草丛里面照了一下，没有人看到人，立即往中路旁的草丛里面打了个危险标记。

    江映雪在前，张恒在后，四人慢慢地走进河道，先把河道中央草丛占住，随后开着扫描直接往大龙区域一路过去，埋伏在中路草丛里的STR见状也不埋伏了，直接出来追杀。

    猪妹和伊泽瑞尔从大龙坑上方绕后，不过刚出红BUFF后的草丛，就被林轩两个夹子封死了位置，伊泽瑞尔想要上前消耗，结果被林轩火炮一枪直接点掉了半管血量，吓得立即后退，之前两波强势消耗打出来的自信与气焰直接被一枪打没了。

    大龙还有不到十秒刷新。

    江映雪和张恒在掩护林轩排野区入口前的一个眼位时，对方布隆忽然毫无预兆地举盾往前轰砸，一道被冰霜封住的沟壑延展而出，轰隆隆的声响中，把张恒与江映雪两人击飞起来。

    下一刻猪妹带着发条的魔偶也冲了上来，发条大招瞬间把两人卷了进去。

    “吼”

    牛头人酋长仰天咆哮，解开了控制的瞬间，一个二连前冲，将想要上前来输出的伊泽瑞尔撞飞起来。

    发条已近满装，QWR一套的伤害可想而知，哪怕是两个前排也扛不住，蝎子直接被打掉大半截血量，解除控制后也顾不得挑三拣四，立即拖拽着就在面前的布隆往后拉。

    “轰轰轰”

    船长的大招笼罩了林轩他们所处的方位，弹药狂跳，与此同时，耀眼的传送光华也在河道亮了起来。

    林轩两个夹子摆上，一个摆在了被玛尔扎哈压制的猪妹脚下，一个摆在了被蝎子拖拽的布隆的前面，咔咔两声后，他轰轰两下，在两人身上各点一枪，随后AWQAAA，配合薛云琪先行集火点死了猪妹。

    江映雪被伊泽瑞尔冰拳黏住，残血往自家野区逃，张恒立即往前走，替她挡住了伊泽瑞尔和发条。

    伊泽瑞尔根本不管他，跳上来追着已经没有了技能的薛云琪一阵狂点，薛云琪被迫按出金身，紧跟着张恒很快被发条和伊泽瑞尔点残，沿河道往中路逃去。

    发条和伊泽瑞尔追着蝎子，林轩这边则无视了布隆，仗着射程直接点了发条两枪，再接一个和平使者，瞬间点残后，张恒立即掉头，想要配合林轩换掉发条，发现不妙的发条立即也按出金身。

    蝎子被伊泽瑞尔收掉，林轩则一枪把伊泽瑞尔的血量点掉了半截，随后船长落地，他是在泉水传送过来的，家园卫士的加速效果下，直奔着林轩冲去。

    “轰”

    江映雪挡在林轩面前，将船长击飞，不过自带水银的船长立即吃橘子解掉了控制，而与此同时，林轩被布隆打出被动眩晕，他立即水银秒解，保持着走A往龙坑上方退去，却被船长的二连桶桶给炸到，血量掉了一截，被挂上减速。

    “炸到了……”

    林轩虽然是满装，但被一个船长近身绝对讨不了好，因而看到这一幕，所有LPL观众心中无不是一紧。

    林轩不慌不忙地反手一记绳网打在船长身后，借力后退，一个EA小连招后退到龙坑上方，原地一个夹子，继续走A风筝。

    大龙早已经刷新，但打到这个时候，已经没有人再去关注它了。

    “我马上复活，我马上复活了！”

    穆挽离不断地在点自己的复活时间，但并没有人搭理他。

    “小雪小雪！”

    “我死了我死了”

    “船长船长”

    “走！走！走走走”

    “别着急别着急别着急”

    “能打能打能打相信我——”

    蝎子被伊泽瑞尔杀掉后，金身结束的薛云琪同样被伊泽瑞尔QWA点死，林轩风筝船长的过程中，飓风分裂箭点死了被殃及池鱼的布隆，但他自己同样已经被船长在草丛里追上。

    “伊泽瑞尔收割了！”

    “没有人能限制他啊！”

    “只剩下大舅子和小雪两个人，对面还剩三人，那这样没法再打了，要退！要退！青钢影要复活了……”

    张飞语速飞快地解说着战局，旁边的汪飞与小樱两个人也在旁“查漏补缺”，三个人的语速都极快，情绪激动——到了这个时候，哪怕是看比赛，已经没有人能够保持冷静了！

    台下的姜浅予一语不发，目光死死地盯着大屏幕上的林轩，自打战斗发生，不论导播的视角如何便宜，她都一直在盯着自己最关心的那道身影。

    这时候所有的注意力都在比赛上，但内心深处，似乎隐隐约约地有个并不清楚的念头，在偷偷地怀着不切实际的幻想：要是自己玩辅助多好，最好是璐璐，这时候能给他一个救命的大招，肯定能打赢……唔，六打五当然能打赢，好像也不对，加上自己还是五打五啊？

    这个类似于头脑深处小人的胡思乱想并没有影响她对比赛的专注，睁着大大的漂亮眸子里，伊泽瑞尔有一个秘术射击打在了小雪身上，随后技能刷新，一个奥术跃迁跳了上去。

    残血的江映雪直接被奥术跃迁附带的魔法箭收掉，而随后，伊泽瑞尔掉头，将附带冰拳效果的一个普攻打在了林轩的身上。

    SKY仅剩凯特琳一个人！

    冰霜在凯特琳的脚下蔓延开来。

    完蛋啦！

    煞笔作者还不派自己上去拯救世界，反正都是五打五一不影响游戏平衡二不会被封书怕什么呀？

    不论船长还是伊泽瑞尔的伤害都不低，林轩的血量已经将近见底，而在满冷却缩减以及秘术射击提供的额外冷却下，伊泽瑞尔的秘术射击两秒一个。

    林轩刚被减速，伊泽瑞尔的下一个秘术射击就已经就绪。

    即便冰拳的耀光效果还在冷却，下一刻秘术射击也很可能会把林轩直接带走。

    万众瞩目下，残血的凯特琳走到了大龙坑壁前。

    林轩打出又一个普攻，一声熟悉的机括声响在耳边，原本正要下意识地打出去，目光中瞥见伊泽瑞尔抬起左手，虽然不常用未来战士的皮肤，但秘术射击的弹道差别并不大，已经非常熟悉了。

    这个Q必须闪现躲掉。

    他的手指条件反射地地下滑，到了闪现键上。

    电光火石的刹那，目光依旧在巡睃着整个屏幕。

    “咔嚓”

    船长踩到了夹子。

    “我复活了我复活了我复活了——”心急如焚的穆挽离几乎是吼出来的，这是他第一次在比赛上发出这样高分贝的声音，虽然他还差两秒才会复活，但这并不妨碍他提早发出自己的最强音。

    “偷家偷家！你去偷家！相信我相信我相信我——”

    林轩喊着的同时，人已经闪现穿过了大龙坑壁，从龙坑上方贴墙闪现来到了河道。

    火炮就绪！

    被动就绪！

    100%暴击！

    “轰——”

    燃烧着的火焰中，一颗巨大的狙击子弹打在了正在往大龙坑上方走去的发条身上，因为助攻回血，原本残血的发条血量此刻已近半，然而子弹与电光同时闪过，所有的血量瞬间都被清零。

    发条倒下。

    林轩点的符文并没有凯旋的击杀回血，然而仅仅是迅捷步伐在这一个双重暴击下的收益，就足以把他的血量直接回上一大截。

    龙坑上方，船长的夹子禁锢效果仍在，林轩贴着墙壁上，抬手又是一枪打在了船长的身上。

    “轰！”

    又是一记双重暴击。

    “哧”

    和平使者的火线穿过山壁，贯穿了草丛外的船长。

    “qultra -kill！”

    震耳欲聋的四杀声效在召唤师峡谷上空回响，然而现场冲天的声浪之中，导播却忽然将视角切到了STR的上路。

    STR推掉上路水晶后，在高地墙下留的一个眼位上，耀眼的红色光华刚刚散去，周身缭绕着加速旋风的青钢影直奔上路超级兵。

    “大舅子——我的天啊，大舅子……”

    “青钢影！青钢影偷家……”

    “有机会！有机会有机会有机会啊！”

    小樱已经说不出话来，张飞与汪飞两个人却激动地几乎喊破嗓。

    正在大龙坑上的伊泽瑞尔显然也收到了队友的提醒，立即后退，想要摆脱女警赶紧回家，林轩哪能放他走，立即追了上去。

    “回家回家！”

    “家里家里家里啊！传送！传送！！”

    “阿西吧——”

    “我知道我知道……”

    队友的催促声不断地在耳边回荡重叠，原本还在犹豫着要不要利用大天使护盾与这个凯特琳拼一下的NXT也跟着慌乱着急起来，但他同样很清楚，对方不会轻易放自己走的。

    他在红BUFF后的草丛里留下了一个饰品眼，而后掉头走进了红BUFF巢穴旁的草丛里，一边按下回程，一边目光炯炯地盯着草丛外，准备找机会先秒杀掉这个女警。

    一秒。

    两秒。

    女警的身影出现在视野中，往前走了一步，然而就在他秘术射击出手的瞬间，对方却忽然往旁边一个小走位，躲开了技能，随后砰地一枪打在了他的脑袋上。

    有眼！

    深知没有时间与对方浪费的他立即后退，同时下一个秘术射击打在了石头怪上，然后又一个秘术射击。

    奥术跃迁冷却。

    穿墙来到高地墙下的草丛里，他原地按下传送。

    “传送！传送！！”

    “只需要四秒钟！只需要四秒钟！还有机会还有机会——”

    自打这局比赛一开始，LCK的解说心就一直在七上八下，尤其是这波关键的生死对决被女警一个闪现逆转，眼看着青钢影传送偷家，一口气差点没喘上来，几乎要壮烈地在解说台上捐躯，这会儿终于又吊住了一口气。

    一秒。

    两秒。

    一片炫丽柔和的蓝光忽然洒了下来，照出了伊泽瑞尔的身影。

    站在红BUFF巢穴旁的林轩好整以暇地调整好自己的端枪姿势，很帅气地抬枪、瞄准，然后扣动扳机。

    “轰——”

    火焰裹挟的子弹撕裂空气，似乎连整个召唤师峡谷都被其点燃了，那呼啸的火光瞬间席卷了每一个人的视野。

    子弹掠过红BUFF巢穴，掠过山壁，掠至伊泽瑞尔……就在这个时候，呼地一声，红光闪过，伊泽瑞尔消失了。

    “啊——”\u000b这一刻差点心跳过速的人绝不止LCK解说，连后台导播都忍不住想要捂一下胸口，不过立即就把视角重新切回了STR的高地。

    穆挽离已经带着兵线拆掉了一座基地塔，伊泽瑞尔落下的前一刻，早已经默默计算着时间的穆挽离就已经钩索跃到了防御塔上，随后在伊泽瑞尔落地的瞬间，直接一脚踢晕。

    AQAW！

    有点可惜，这个伊泽瑞尔手速不错，竟然开出了大天使的护盾，这给他，或者说给整个LCK所有人争取了一线生机。

    击杀薛云琪所获得蓝BUFF给大天使提供了足够的蓝量，这个护盾非常厚，薛云琪第二断Q打出来，仅剩丝血的伊泽瑞尔瞬间Q减速，而后迅速地逃向泉水。\u000b“啊——没死没死！”

    “NXT——他能否成为我们的英雄！！”

    “还有机会还有机会！他的装备非常好！非常好……”

    “拆塔拆塔！不用管他拆塔就好了——”

    “MyGod！”

    “这绝对是我解说过的最精彩的一场决赛，哪怕是到了现在，我们依旧无法说谁将获得这场比赛的……”

    各个解说们的声音充斥着彼此的直播频道，所有人都喊得串了音，然而就在这一刻，有一抹炽烈的火光，导播在激动之下都没有及时去捕捉到的速度，自大龙方向呼啸而来。

    以迅雷不及掩耳之势出现在万众瞩目的大屏幕中。

    有人眼中露出了惊喜的光芒。

    也有人在意识到的瞬间心如死灰。

    而更多的人，则只是在脑海之中闪过了一个或者三个大大的问号，更有甚者甚至都还没有意识到那个是什么玩意，或者说根本就没有看到。

    “轰”

    伊泽瑞尔倒在了泉水台阶上，代表着开始、希望、治愈的泉水在这一刻变得森冷死寂。

    像是刹那，又似乎足足有一两秒钟，一个震撼恢弘的声音在上空发出庄严地宣读：

    “Penta- Kill——”

    “Penta- Kill——”

    “Penta- Kill——”

    ……

    “啊——”

    “大舅子——”

    “我的天啊！！”

    “恭喜SKY！恭喜LPL！大舅子牛逼！SKY牛逼！赢啦！赢啦！我们赢啦！我们是……”

    “冠军！！”

    “……某位世界知名上单说过，四个中国人赢不了！是的！那是因为只有四个中国人！五个中国人赢给你看——”

    在张飞最后一刻情绪激动下对崔明秀做出的调侃或者说回击声中，穆挽离在全世界数以百万千万记的目光注视下，一个普攻一个普攻地拆掉了STR的基地水晶。

    数年来，人们已经习惯了各个世界赛上LCK战队蝉联冠军甚至冠亚军，而这一刻，终于有非LCK战队站在了属于英雄联盟的世界之巅。

    一个新的时代来临了！