
　　“嗯？”萧然微微一怔，“看来这刘婶，真的是个扫地僧啊。”

　　根据奖励越好，风险越大的原则，如果不把自己要被收入门墙的事情，告知给刘婶，自己还可能会遇到麻烦。

　　换个思路。

　　刘婶既然能对自己入门提供帮助，那么她的身份，就绝对不会简单。

　　没有多犹豫。

　　萧然选择了‘三’选项后，便径直朝着刘婶走了过去：“刘婶，告诉你一个好消息。”

　　刘婶头也不抬的开口道：“入崂山门墙，对一些人而言，可算不得好消息。”

　　语气中，带着三分嘲讽。

　　她似乎早就猜到萧然要说什么了。

　　王生听到这话，略带一丝不满道：“有机会修道，逍遥世间，还算不得好消息么，这可是别人一辈子求不来的福气。”

　　“呵呵，福气……”刘婶嘲讽的神色更加明显。

　　王生不忿，还想再说，却被萧然给拦住了。

　　萧然开口道：“刚才观主只是告知我们，有入崂山门墙的资格而已，明天还得跟随观主去祖师堂一趟。”

　　话音刚落。

　　奖励就下来了。

　　萧然将这属性点，加在了‘敏’上。

　　刘婶看了眼萧然，开口道：“竟然带你们去祖师堂，看来这云清子对你们倒是挺看重的嘛。”

　　王生有些不解道：“怎么，难道不是每个弟子都能去祖师堂吗？”

　　刘婶撇了撇嘴，懒得搭理他。

　　“你……”王生吃了个瘪，不由面色涨红。

　　萧然诚心求教道：“刘婶，莫非这祖师堂，还有什么讲究不成？”

　　刘婶这才开口道：“祖师堂，可是崂山重地，里面放着历代祖师的灵位，能入祖师堂的弟子，若是能通过考验，便可直接成为核心弟子，被重点培养，这可不是每个弟子都能享受的到的待遇。”

　　王生闻言，不由面露惊喜道：“竟然还有这等好事，萧兄，看来观主是有意要培养我们啊。”

　　他从小道童那里，得知了入门弟子间的区别。

　　自然是知晓核心弟子的特殊之处。

　　那可是在门内，众星拱月的存在。

　　不仅修炼资源，会有很大的倾斜，还可以直接接受殿主甚至观主的指导。

　　萧然倒是没有这么乐观，询问道：“刘婶，您知道是什么样的考验么？”

　　刘婶开口道：“崂山传承至今，已经有六十五代弟子，一共出过七位祖师爷，每个祖师爷的考验，都各不相同，你如果想走后门，还是趁早熄了这个念头。”

　　王生闻言，露出一丝失望神色，嘴里小声嘀咕道：“不知道就不知道，扯这么多干嘛……”

　　刘婶没有理会王生，而是看向萧然道：“你想成为核心弟子么？”

　　话音刚落。

　　萧然的眼前再次弹出三行选项。

　　【一、回答‘想’，奖励天雷珠一颗（四星）】

　　【二、回答‘不想’，奖励风神腿（四星）】

　　【三、回答‘我只想安心修道，其他的顺其自然。’，奖励随机技能点+1】

　　萧然看了看选项，果断选择了‘三’。

　　“我只想安心修道，其他的顺其自然。”萧然开口道。

　　奖励：厨艺+1。

　　这一次是随机技能点奖励，并不能随自己控制。

　　不过，这个随机技能也不错。

　　至少厨艺是偶尔要用到的！

　　刘婶听到萧然的回答，眼中竟是罕见的露出一丝缅怀，好半天没有吱声。

　　萧然见此，也不好再继续打扰，拱手道：“谢刘婶指点，那我们就先走了。”

　　“等等。”

　　刘婶喊住了萧然，递出一块黑色的石头，开口道：“明日去祖师堂前，将这石头含在口中，效果可以持续一个时辰。”

　　“这是什么？”王生不解道。

　　“关你屁事！”刘婶很不待见王生。

　　“你……”王生气的指了指刘婶，小声道，“泼妇一个。”

　　萧然看了眼这石头，眼前又弹出两行选项。

　　【一、接受，奖励随机属性点+1】

　　【二、拒绝，奖励离火扇一把（六星）】

　　看着眼前的选项，萧然毫不犹豫的选择了‘一’。

　　拒绝的奖励这么高，恐怕危险系数也极大。

　　还是从心一点比较好。

　　“谢刘婶，我会照做的。”萧然将石头接了过来。

　　奖励：魅+1。

　　萧然看了看自己高达14点的魅，有些无言。

　　谁能想到，一个骨癌晚期的患者，有一天也能靠颜值吃饭了。

　　当然。

　　魅代表的也不仅仅是颜值。

　　也有运气、友好度等等。

　　要是‘魅’能达到四五十点，恐怕运气会好到出门就捡钱的程度。

　　刘婶看了眼萧然，开口道：“你不问问这石头有什么用，就打算照我说的做？”

　　萧然开口道：“我相信刘婶是绝不会害我的。”

　　刘婶眼中露出一丝笑意：“此为问心石，能帮你坚守住自己的本心，明日或许能帮到你。”

　　“好的，我知道了，谢刘婶。”萧然点了点头。

　　刘婶不再多言，继续低头砍柴。

　　萧然和刘婶告辞后，便和王生回到了住处。

　　王生开口道：“萧兄，你真打算按照那泼妇的做么，还什么问心石，指不定是她拿来烧火用的，黑不溜秋的，吃了别中毒了。”

　　萧然笑了笑：“刘婶也是一片好意，你要知道，身心合一的技巧，还是刘婶告诉我的，不然，我们也不可能悟的这么快。”

　　王生挑了挑眉道：“你的意思是，这泼妇可能还是个高人了？”

　　“有很大的可能。”萧然点了点头。

　　王生蹙眉道：“没道理啊，要是她真有本事，干嘛还在后山帮我们砍柴做饭，这不是闲得慌么？”

　　“别想太多，今晚好好沐浴斋戒，明天顺其自然就可以了。”萧然开口道。

　　他已经可以确定，这刘婶的身份，肯定不简单。

　　不然。

　　不可能一直触发选项的。

　　这块石头，明天必然也是有作用的。

　　按照刘婶说的做，倒也没有太大关系。

　　大不了也就是通不过考验。

　　对萧然而言，影响并不会太大。

　　翌日。

　　辰时。

　　萧然和王生沐浴斋戒后，来到了真武殿。

　　“随我来。”

　　云清子手持拂尘，身着一袭道袍，整个人显得很出尘。

　　萧然和王生跟在云清子身后，绕过真武殿，便来到了真武殿后的一座祠堂。

　　阵阵青烟，从祠堂内飘荡出来。

　　祠堂前，还有一处天井。

　　此刻。

　　天井内，正站着五个人。

　　这五人，三男两女，都是身着道袍，气质高远。

　　道教其实也收女弟子的，并不是单纯只有男道士。

　　云清子介绍道：“这五位，乃是我三清观的五殿殿主，萧然、王生，过来拜见。”

　　萧然和王生这才走上前，稽首道：“拜见殿主。”

　　云清子接着道：“五殿殿主，分别掌管山门殿、灵官殿、三官殿、三清殿和玉皇殿，每位殿主，都精通一门崂山神通。”

　　“山门殿殿主，精通请神。”

　　“灵官殿殿主，精通符箓。”

　　“三官殿殿主，精通法阵。”

　　“三清殿殿主，精通炼丹。”

　　“玉皇殿殿主，精通炼器。”

　　“他们今日过来的目的也很简单，若是待会你二人的表现，可以让各殿殿主满意的话，那么就可以被他们直接收为弟子。”

　　王生略带一丝拘谨的问道：“观主，冒昧的问一句，不知您擅长哪一门崂山神通？”

　　“我吗……”云清子抚了抚拂尘，“都会一点点。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“好了，你二人还有什么疑惑，现在可以问，若是没有的话，便随我入祖师堂吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第十一章 都会一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 