    带她去住的地方？

    这种情形好像是新生刚入校的时候，学长在对学妹说的话，应用于这个场景十分的合适。

    但听在元隐的耳朵里，怎么就感觉那么奇怪呢？

    PF是没有其他人了？

    用得着他一个男的来带人去女孩子住的地方？

    “倾城小姐，您……”

    “不必担心，只是师门之间的关心，不要想多。”还不等元隐把话说出来，秦风便笑容温润的说。

    元隐的话一下子噎住。

    他微微瞪着双眼瞧着面前的男人，这么不给人说话的机会真的好吗？在傅氏还从来没有人敢截走他的话好吗？

    元隐大概是忘了。

    这里不是傅氏。

    而且以他的性格，怎么可能比得上秦风这种老谋深算，工于心计的人。

    但是。

    元隐勇啊！

    人当即不管三七二十一，在秦风的话音落下之后，直接开口：“倾城小姐，你住在哪，我就住在哪，属下这一个月内都不能离开您半步！”

    苏倾城：？？？

    众人：？？？

    苏倾城一脸迷蒙地望着面前的元隐，不太明白，秦风一句话就把人刺激成这样，是不是有点太敏感了？

    这人……

    还真是跟他家主子一模一样。

    鉴于元隐是傅氏来的，连尘师姐知道元隐的心思，便开口解释：“你放心，他们只是师叔侄之间的亲密，我们师叔之所以说要带她去住的地方，是因为他们两个住的地方比较近，方便日后合作带队，顺路而已，你不要多想。”

    住的比较近？

    这不说还好，一说，元隐的眼睛瞬间瞪得比铜铃还要大。

    元隐控诉的眼神刹那间朝苏倾城直射了过去，和男的一起带队也就算了，竟然还要住在一起，接下来是不是就要睡在一张床上了？

    苏倾城：“……”

    苏倾城一看元隐这熊货的表情就知道他在想什么，直接无语了。

    当然，她也知道元隐的担心并不是空穴来风，刚才秦风盯着她的眼神，就连她自己都觉得不舒坦，更别提一门心思都为傅修远在她身上的元隐了。

    “元隐的住处在哪？”她扭头看向了师姐。

    连尘师姐接收到她的目光，微微一笑：“不知道你还要带人过来，还没有安排他的住处，教官的住处已经满了，不如就让他跟学员住在一起？”

    “不行！”

    元隐当即反驳。

    下意识地看了眼岁苏倾城，他直接开口：“苏倾城是我们傅氏未来主母，我的责任就是保护她，所以我不能离开她的身边，你们必须把我的住处安排在她的身边。”

    此刻他语声铿锵有力，拿出了傅氏暗卫总队长的气势。

    他，代表的是傅修远。

    他这一刻可以代表傅修远。

    在元隐这道话音落下之后，无人注意到，秦风盯着元隐的眼神逐渐变深，虽有镜片的遮挡却仍旧迫人，似乎在看一个自不量力的东西。

    有无形的硝烟味在空中渐渐弥漫了开来。

    不知为何，分明应该是初见双方谦虚和善的画面，这一幕却势如水火，令人坐立不安……

