    毅一行十余人边走边谈，尚未回到营区大门口，值星)7尉迈开长腿飞跑来报：师座、蒋副师长、徐参谋长和陈团长等老大在特务连长乔世杰的陪同下已经进入营区，目前正在操场上参观刚建成的训练设施，蒋副师长一进门劈头盖脸就问咱们鬼哭狼嚎一上午干什么？估计是上午比赛弟兄们声音太大惊动他们了。

    众人颇为紧张地看向安毅，胡子和尹继南也因为这么大的事情没有通报师部甚感不安。

    安毅沉思片刻，心念一动，叫来杨斌五人低语一番，然后和胡子、尹继南商议几句，领着众人大步走进营门。

    杨斌等人在冬伢子和一班副官警卫的陪同下绕过操场西面走向营部，安毅率领胡子、尹继南和顾长风快步走向东面的刘峙等人。

    “报告，不知师座和各位长官驾到，有失远迎，还请宽恕！”安毅领着三个弟兄立正敬礼大声禀报。

    刘峙等人正对着东面七十余米远的小山岗下紧张施工的工兵指指点点，听到安毅的报告纷纷转过身来。

    刘峙上前两步，颇为不悦地问道：“你们举行规模盛大的军事技能比赛和尖兵选拔，为何不事先将方案呈送师部？”

    “师座，咱们只是小打小闹，哪儿能称为规模盛大？属下几个全是因为苦战之后弟兄们士气萎靡、大部分新兵迷迷糊糊不知所谓，才用比赛的方式活跃气氛，让弟兄们暂时忘掉过去的不痛快，这点雕虫小技哪里能入师座和各位老大的法眼啊？对吧，师座，嘿嘿……”

    安毅说说就恢复了往日嬉皮笑脸的样子，似乎他从没受过伤，也忘记了被挖走一个骨干连队的事情。

    蒋鼎文沉下脸呵斥：“要不看你受伤，老子真想揍你一顿，什么时候你这小子才能安分点？看看……这操场上的训练设施，再看看东面山岗下正在挖掘的五十米战壕和边上几十块胸靶人形靶，不是大规模的练兵比武是什么？几天来你们全营疯似地越野拉练，城郊每座大山都是你们的枪声，一千多人分成几路展开技能测试和淘汰选拔，竟然成功蒙蔽我们，以为你们真的是在进行常规训练。今天一上午整个奉新城都听到你们震天的嚎叫，城里的乡绅名流吓得一个劲往师部跑，这么大的动静你竟然还敢说是小打小闹？”

    安毅苦着脸连声解释：“哎呀……这主要是其他几个兄弟团都在休整，四处静悄悄的，在城南放个屁城北都能听到，所以才显得我们这边动静大，对吧？要是每个团都像平时那样一天三操，歌声嘹亮吼声震天，一两天下来这方圆几十里不就习惯了吗？这可不能怪我们工兵营啊！各位长官，哪怕我们真的做错了，本意也是好的，没有功劳也有苦劳啊是吗？要不这样折腾，满营的弟兄天天想着近日来的生离死别，时时泡在苦水之中，小弟这兵没法带了……”

    “闭嘴……”

    蒋鼎文吼了一声自己先笑了。他这一笑所有人也憋不住全都哈哈大笑起来。

    刘峙呵呵几声闭嘴摇头。指指环绕操场一圈地训练设施问道：“你从那里学来地？师部都没有这么完善地训练设施。全师就你模范营有。你不觉得该解释一下吗？”

    安毅连忙回答：“师座言重了！这些临时设施花不了几个钱。几百弟兄出身汗就能弄好。由于咱们太穷。没钱买钢筋水泥和好木料制作。估计一场大雨下来。这场上地大半设施都用不了啦。嘿嘿……

    其实这些玩意儿还是从师座和参谋长地母校保定军校打听到地呢。正好属下地四个新编工兵连没事干。于是就让这些弟兄利用建训练设施地机会比试一下。看看各连地水平下降多少？

    要是师座喜欢。等哪天咱们地师部安定下来。属下定会领着手下弟兄给我二师建一个。到时就不会仅仅是这些简单地设施了。还要增加攀爬、高台障碍、高空索降、单双杠、半封闭地下射击场、自动标靶移动装置等等。相比之下。这些小小地简陋设施都不好意思让师座和长官们看到。寒酸啊！”

    众人又是一笑，连说安毅这小子狡猾，只有刘峙和徐庭瑶注意到安毅话里的诸多新名词新设施，心中对安毅为何能知晓这么多东西感到惊讶。

    安毅却在这时乐哈哈地请大家前往北面的高台就坐，迟来的“恭请临训导”说完，接着无比谦虚地说什么自己不自量力班门弄斧，一个劲儿地请求各位老大斧正加批评，弄得一群长官笑骂不绝，一点儿脾气也没有了。

    高台上早已摆上两排整齐的长桌，第一排长官席的桌面上铺设洁白的新床单，一杯杯香茶水雾升腾，清香扑鼻，几位站了半天的老大一坐下就倍感舒服颇为惬意，哪里还有一丝一毫责怪之心。

    “报告师座，竞赛可以开始了吗？”

    安毅忙碌完大步来到刘峙桌前请示。

    刘峙看了一眼聚集在操场中央的三百余名参赛官兵，遥望宽阔的营地四周和空荡荡的操场三面，与左右同样疑惑的徐庭瑶、蒋鼎文和陈继承商量片刻，环指一圈低声问道：

    “为何只有参赛的三百余人和几个小队的官兵？营地四周三步一岗、五步一哨的什么意思？东边四十米远的那栋小楼的两层门窗为何全部用木板封上？这是搞什么名堂？”

    “报告师长，由于此次尖兵选拔和训练成果检验非常重要，中间会出现一些新的装备，用到一些新的战法，所以属下召开各营连主官军事会议后一致决定严守秘密。

    为了保密，我们封锁了军营周边五百米范围，一千余名没有比赛任务的各连排弟兄，已经开出军营进行野外训练或是执行外围警戒任务，只有场中三百余名参赛官兵才有资格观看，便于他们以后有个努力的方向。

    此次获胜的前五十名将会直接进入我营直属警卫连，从此担负起我营的侦察、抓捕、深入敌后颠覆破坏、袭击敌军重要军事设施、绑架甚至暗杀敌军重要将领等任务，因此我们只能严加保密，决不能让我部拥有这样一支尖兵的机密泄露出去。”安毅如实而详细地解释。

    刘峙等人之前听安毅提起过他的警通排担负的重任，几个人默默看着安毅平静的脸

    该怎么说，要是真让安毅训练出这样一支尖兵，将是9)营的一把极其锋利的匕，但这样强悍的尖兵从没有人见过成建制地选拔、培训和能力展现，因此几个老大半信半疑，却又充满期待，也终于理解安毅为何如此慎重地严加保密。

    “开始吧，按照你们的计划进行，不需要再请示什么，就由你全权负责。”刘峙低声叮嘱。

    “遵命！”

    安毅转身走到高台边沿，向操场中间的尹继南举手示意，再向高台右前方出点位置的胡子挥挥手，大步回到刘峙身后提前留下的椅子上就坐，担任整场选拔比赛和训练成果展现的讲解。

    安毅低声介绍：“各位长官，现在位于我们右前方跑道出点的，是已经正式入选警卫连的十名弟兄，他们将分成两组进行示范，让场中的三百六十七名弟兄熟悉一下，便于他们即将进行的全力较量……胡子举起棋子，开始了……”

    胡子的旗子划出风声果断挥下，五名全副武装的警卫连官兵猛然前冲三十余米，几乎在三秒钟之内全部翻越两米多高的木墙，落地后迅速趴下匍匐前进，爬出五米见方的低矮铁丝网随即足狂奔，一个接着一个跳上六米长的独木桥高速通过，前冲十余米接连跃进浑浊泥泞的深坑，激起片片污浊的水花。

    等五个官兵从深坑另一侧爬起来的时候，全都变成了泥人，浑身污浊不堪尽数湿透，他们不管不顾，紧接着冲向半程处刚刚建成不久的四米高四米宽的绳网，一个个奋力攀上晃悠悠的升上顶端，翻越上方粗大的横梁急速爬下一两米就半空跃下，落地后迅速冲向又一个深坑，继续前半程的障碍征服，不一会儿全部冲过终点。

    “六分二十一秒！这个成绩还不错。”

    安毅低声通报，看到刘峙等人毫无反应安毅重复了一次。哪知道刘峙等人已经看得目不暇给，他们怎么也想不到安毅警卫连的训练水平如此之高，难度如此之大，特别是五名示范官兵通过两个蓄水深坑和一面四米绳网的速度和方法令人眼界大开，如此复杂的组合障碍和非同一般的难度，这五个全副武装的官兵全都顺利通过，而且几乎同时到达左前方的终点，只用了短短的六分二十一秒，这是刘峙等人无法想象的，他们全都为安毅警卫连的训练有素和强悍战力深感震惊。可没等他们长叹完毕，第二组示范官兵已经出，众人的眼球再次被紧紧抓住。

    “六分十二秒！不错……这五个家伙估计是认真观察了前面弟兄的通过技巧，缩短了九秒钟之多，！看来有希望把完成时间大幅缩短，得修改一下标准才行，哈哈……”安毅非常满意。

    刘峙等人全都回头望向安毅，看到他一脸的坏笑也没再骂他一句，刘峙长叹一声：“小毅，我们知道你们原来的警通排拥有很强的作战能力和丰富的野外侦察经验，也知道这些尖兵训练很苦，在上富之战中各团官兵都看到了他们出色的表现，加上这次奉新攻坚战的惊人表现，全师已经将你们的警卫连当成追赶目标，但我们想不到竟会如此强悍……

    你让我们非常吃惊，也深思不已，这次你们再选拔出一批优秀的官兵补充进去，这支队伍的作战能力将会迅速提升，全师各团营恐怕都无法追赶了。因此，我希望你能将尖兵选拔、训练、管理等方法和手段，再次以更为详尽的资料形式呈报师部，便于我师的军事训练改良和推广，一旦完善，我们将迅速呈报军部甚至总司令部，其中的影响和意义你应该知道。”

    安毅郑重地回答：“属下遵命，三日之内必定完成任务！其实属下早有这样的打算，毕竟我们革命军整体军事素质的提高也是属下的愿望之一，只是属下年轻气短，人微言轻，担心弄巧成拙，所以一直在犹豫，本想悄悄地印证一段时间，取得更多的数据反复研讨和对比总结，尽力完善之后才上呈师部，没想到师座和各位长官来了，属下也就顺其自然了。”

    刘峙欣慰地点点头，一旁的徐庭瑶哪里还听不出安毅的话中深意？他佯装不知，赞许地笑道：“小毅，这事办好了我们给你记功，师部和全体官兵也不会忘记模范营的战绩和贡献的。”

    安毅嘿嘿一笑，悄悄与蒋鼎文交换了个眼神，立刻提出一个条件：“参谋长，什么荣誉和功劳属下都不在乎，只希望等最后的演练结束，长官们如果觉得还行的话，请求师部给予我模范营警卫连的弟兄们一个特殊照顾。”

    “哦？说吧，只要能办到我们一定照顾。”

    徐庭瑶与刘峙、蒋鼎文交换个眼神随即笑着表态。

    安毅回答：“属下请求给予有能力进入模范营警卫连的士兵，能够获得自动晋级下士的特殊待遇，军官则不需要任何照顾。属下自认为这个要求理由充分，第一，模范营警卫连的编制不会超过一百三十五人，这些弟兄都是全营一千五百余弟兄中的佼佼，只要进入警卫连训练一年，绝对可胜任一般步兵连队排长的工作，这一点属下很有信心；其次，这些弟兄所担负的任务充满了危险，时刻都有可能送命，哪怕是在平时的训练当中也是危险重重，属下希望不幸死去的弟兄能获得更高的荣誉，能让他们的家人念及自己的亲人时，多点安慰和自豪，而不是金钱方面的原因。

    说实话，属下只要愿意，随时都能够光明正大地赚到钱，这么长时间来长官们也应该看到，属下为了模范营自掏腰包已经不下三万元，而且还有价值七万五千元的最新装备，正委托欧耀庭先生向欧美采购，其中包括十二挺风冷式重机枪，口径与子弹和我军现有的水冷式机枪完全一样，这种机枪不但重量成倍减轻，还不需要边开火边加水降温，估计年底即可全部到齐，届时恳请师部为我模范营将该批装备从广州运到弟兄们手里。”

    刘峙几个面面相觑，满怀感慨，一旁的陈继承也唏嘘不已，大家再次看到了安毅的宽阔胸怀和深远目光，也知道安毅如此苦心积虑的另一个重要目的是什么今后谁也没有脸去瓜分安毅的部队了！

    三百余名官兵分成四十组进行的严格选拔耗时三

    全部结束，刘峙等人看到胡子和尹继南上台与安毅紧t|到他们反复权衡划定的“七分二十秒”及格线这才知道，之前两个五人小队的示范成绩原来是他们划线录取的重要参数，三十九名官兵达到这一标准被顺利录取。

    操场中，三十九名弟兄听到录取名单中有自己的名字兴奋不已，其中几个多血质的家伙竟然激动地出声声长啸，其他三百余名失败的官兵无比伤心，许多人都悄悄流下眼泪。谁知胡子大步走去突然宣布：落选官兵中成绩在八分钟之内的七十四人，将会获得本年度进入警卫连的最后一个机会，再接下来加赛的七十五米移动靶的射击比赛中，获胜的前十一名官兵将会成为最后一批入选。

    消息一经公布欢呼一片，七十四名官兵怀着绝处逢生般的喜悦快速集合，一个个湿漉漉的汉子全身满是泥浆污垢，在劲吹的冷风下开始了最后的努力。

    八轮移动靶十速射结束，十一名幸运的官兵加入到左边那一小队同样污浊不堪却满脸自豪笑容的队伍，右边的三百一十一名湿漉漉的失意只能在原地抖和哀叹。

    胡子登上操场高台高呼肃静，虎眼环视一圈郑重宣布：警卫连训练成果检验演练开始！胡子冷冰冰地布完命令，向高台右前方静静地凝视了数秒，缓缓拔出自己的配枪指向天空。

    令在场所有人终生难忘的一幕出现了：七名身穿迷彩色新式战术背心的彪悍官兵，不知何时悄悄站在了障碍比赛的起跑线上，这些脚蹬新式野战鞋的精锐没有一个戴帽子，每一张脸都被涂抹得面目全非无法辨认，全身披挂最好的武器齐全的装备，其中一人背上还挂着一挺轻机枪，显得那么的冷酷，那么的诡秘，远远望去，阵阵令人胆寒的浓浓杀气迎面袭来，上过战场杀过人的官兵们全都知道，这七个人身上散的是何等可怕的气势。

    “啪”

    枪声响起的同时，七个身影闪电般飞速冲出，以令人瞠目的速度开始了他们的旅程，一个个敏捷的身影显示出强大的力量和惊人的弹跳力，同样是原来的障碍，同样是原来的难度，但对这七个人来说轻松得如履平地，全场所有的目光都在追逐他们的身影，一颗颗心脏在他们强大的威慑下几乎停止了跳动。

    高台上，刘峙等十余名长官早已站在高台边沿，极度震惊地凝视着七个飞速起伏、跳跃翻腾的身影，安毅在距离刘峙和徐庭瑶、蒋鼎文之间的半步位置低沉而又快速地介绍，深恐自己说得太慢而失去了七个人的勇士的身影：

    “冲在最前面的尖兵是窦方，他和处在第五位的顾长风是结义兄弟，严格地说他是顾长风的徒弟，来自赣北第一大匪窟杨家寨，爬山涉水如履平地，擅于精确射击和设置陷阱机关；第二位是连长夏俭，他是分队的行动指挥员，看不出是他吧？哈哈……第三位是狙击手李福强，原是五军的一个拥有七年兵龄身经百战却不被赏识的上等兵，在长沙跟随伤愈归队的吴立恒加入我模范营，他的枪法不在我之下，对目标的判断和选择比属下更快；第六位身背机枪的是当初被胡子打断腿的老兵头子吴立恒，这家伙战场经验极其丰富，能熟练操作和修理当今国内任何一种轻重机枪，性格火爆，战力强悍；第四位是同样来自第五军的丁志诚，河南嵩县人，擅长飞刀和翻墙入室，属下亲眼见过他随手飞出枪刺钉住八米外门框上方的蟑螂，入木深度约为一寸；落在最后的小个子叫楚先至，是我们从湘北大山里收罗的那批溃兵中现的奇才，此人十四岁跟随父亲在湖南水口矿区挖矿，十七岁成为坑道爆破手，一干就是六年，不识字但拥有惊人的爆破天赋，能改装雷管自制炸药，熟练地掌握爆炸药量和威力，我们在浏阳东面施工的第二座桥的桥墩，平整的爆破就是此人的杰作，弱点是身体素质差些。

    这七个人组合在一起，构成了我们模范营最尖锐的战斗分队，属下敢放言，如果需要，他们七人能悄悄端掉我们三个主力团的任何一个团部。”

    陈继承舔舔干燥的嘴唇：“我相信……”

    “报告，五百米障碍通过耗时四分二十六秒。”冬伢子站在安毅身后大声汇报，手里还捏着一块老式瑞士怀表。

    刘峙惊叹一声：“不可思议！这帮人通过障碍的方式完全不同，彼此间的配合非常默契，过高墙和绳网竟然能用两人协力抛送的方式把人直接送上顶端，从四米高往下跳非常轻松，个个身怀绝技，了不起啊……”

    安毅大声提醒：“快看东边的小楼，七人已经分散堵住了小楼前后左右，正在模拟的战斗是奇袭敌人指挥部……”

    “啪啪啪”

    顾长风抬手三枪，小楼缓缓打开的窗户里出现的三个瓷盘假脑袋应声而碎，就在众人眼花缭乱目不暇给的时候，小个子几个翻滚潜到小楼大门外很快后仰，“轰”的一声响起，大门被炸得粉碎但极少向外飞溅碎片，夏俭冒着滚滚浓烟率先入内，机枪手吴立恒接着进入，一阵机枪和驳壳枪的点射声音。

    与此同时，小楼北侧的屋顶突然出现个口咬匕的敏捷身影，他腰系细绳，巧妙翻身，头下脚上用匕敲开紧闭的窗户，左手的驳壳枪抬起就将一个刚刚出现的脑袋打碎，接着飞快一荡消失在窗口之内。

    枪声至此停止，小楼上下两层的一个个窗户里伸出一面面绿色小旗，只有东南面的阳台上出现一面黄色的小旗，七个奇袭勇士鱼贯走出大门，在夏俭低沉的口令声中迈开整齐的步子跑向营部右侧的小门。

    “报告：奇袭行动耗时三分二十六秒，基本达到预定目的，参加行动的七名队员出现一次失误，第二突击手被尹参谋裁定死亡。”

    冬伢子的声音把一群将校从沉思中唤醒，刘峙抬头前往，一片静寂的操场内仍然站立着数百名参加完选拔比赛的官兵，一个个呆若木鸡地望着七人分队消失的那个小门，全都忘记了自己全身湿透正站在凛冽的寒风中……