胡铭晨是那样安慰胡建强，但是不表示胡铭晨就真的心安，为了这个事，他还专门请假赶往镇南，他得亲自到现场看看了解情况，现在距离项目收购完成的截止日期，已经没几天了。
现在胡铭晨请假，不像在初中戴资颖当班主任的时候，那时候胡铭晨可以打个招呼，请几天假没有问题。
而现在胡铭晨的班主任虽然也是一个女老师，不过这位何玉凤是政治老师，并且她对高考成绩是十分锱铢必较的，因此对胡铭晨他们就自然异常严格。
何玉凤老师自觉自己应该当一班的班主任，她觉得自己资格合适，而一班的班主任，无非就是因为老公是副校长罢了，实际上却水平一般般。
“胡铭晨，你有什么重要的事情需要请假两天？是生重病了还是家里着火了？就算是家里着火了，那也没有你的学习重要，懂吗？家烧了可以再建，学习垮了你就毁了。”何玉凤老师板着脸看着胡铭晨。
何玉凤老师说出来的话，真是让胡铭晨感到无语，生重病，家里着火，他怎么不说家里发大水呢？这算什么类比啊。就是请两天假嘛，至于往这么恶毒的方面去联系联想吗？
再说了，家里面要是真的着火了，能像她说的那么轻巧吗？以为是古代，为了能读书，牺牲妻儿在所不惜？再说那时候读出来就有功名，就意味着翻身，而现如今的社会，就算考上个重点大学，也不过如此的嘛。
“何老师，没有那么严重，我就是有点事情要离开几天而已。”胡铭晨耐着性子道。
“有点事情？那你告诉我，你能有点什么事情，难道你不知道你当前最重要的任务就是好好学习吗？你说，到底还能有什么事是胜过你的学习的？”何玉凤一连串的逼问道。
胡铭晨一下子被问得张口结舌，反而不晓得该如何回答了。
胡铭晨本身就没打算告诉何玉凤真实情况，他难道还能给班主任说自己是去处理大生意大事故吗？即便是真的，何玉凤估计也要觉得他疯了，那些事情是他一个半大孩子能处理的吗？
“何老师，家里面真的是有事，我......”
“家里面有事，哪家的家里面没有事啊，我家里面也有事，可是我耽误工作的吗？你看到没有，所有人都在努力，尤其是一班的那些人，哪个不是在积极准备，努力吸收知识营养。这学习啊，犹如逆水行舟，不进则退。你耽搁几天，那么这几天的课程你就断档了，到时候极可能补不回来，后面就会带来一连串的连锁反应，你晓不晓得？”何玉凤为了不让胡铭晨请假，理由也是一套一套的。
“何老师，我晓得，我晓得，可是我......”胡铭晨只能忙不迭点头。
“你既然晓得，那么你就应该要克服困难，将其他事情置之脑后，一心一意的全身心投入学习，只有这样，你才能够在高考的时候，拿出优异的成绩报答你的父母以及学校老师对你的培养和期待。”何玉凤压根不给胡铭晨说完话的机会。
如果是一般人，此时此刻恐怕已经汗颜了，急忙取消掉请假的打算。但是胡铭晨是那种人吗？
这个假，何玉凤批他要请，不批，他还是要请。
要是一般的小事，胡铭晨可以选择电话遥控指挥。但是刚刚发生的这个事情并不小，事关重大，干系着几千万的损失和收益，胡铭晨不亲自去一趟，放心不下。
“何老师，何老师，你对学生的关心和负责，这我理解，但是，这个假我还是要请。高考是很重要，这点我不否认，但是我们的人生不能只有高考，高考也不决定一个人的成就和幸福。我这么说不是说我不在乎，平时我也是很努力学习的，这一点从前段时间的月考可以得到验证。只不过我们的人生，有很多的事情很多的责任不是一场高考就可以解决的，高考只不过是人生中的一道门槛而已。”胡铭晨沉着脸给自己辩解道。
“我告诉你，你的这种想法太理想性了，现实中，高考就是关系你说的那一切。比如你要是能上个好的大学，你就能在毕业后得到一个好工作，就可以挣钱，只有挣到钱，你才能解决你说的责任问题，比如孝敬父母。反之，如果你连个大学都考不起，那么父母的付出岂不是打水漂？要是你没有高收入，你又怎么确保幸福和责任？”何玉凤能当班主任，还是政治学科的老师，又岂能被胡铭晨两句话就打发。
“老师，教育的本质......就是培养学生唯利是图？好像不是这样的吧，教育的目的不是要塑造一个人的品行人格吗？社会已经很浮躁了，一切向钱看，教育怎么也能走这条路？”胡铭晨实在很不想去和老师争辩这个问题，但是何玉凤真的让胡铭晨有些无语。
是，现如今的社会的确是如此，可是，作为老师，作为一名教育者，有些话可以想，但是不能说。
可以说何玉凤是一名直率的老师，只不过他的这种直率，会让人很不舒服，会将她的境界给拉低。
考大学，找工作，赚大钱，这条路没错，也是百姓大众的遵循。只不过教育的理想，还是要在这个基础上有所拔高才行，否则的话，这个国家或许就完了。
何玉凤对于胡铭晨可以这样与他辩论，稍微有些诧异，他没想到胡铭晨会有如此看问题的一面。只不过，何玉凤也有她自己的坚持。
“对啊，你说对了，就因为社会现实就是如此，所以我才这样要求你们，教育是要适应社会的，而不是去与社会背道而驰。否则，就只能被社会淘汰，难道你想做一名被社会淘汰的人？”何玉凤用胡铭晨的话反过来攻击他道。
“不，我当然不愿意做那样的人，但是我也不愿意随波逐流。如果人人都这样，那么社会只会越来越沉沦，风气也越来越差。我不敢说未来我要引领社会，可是，我也必须要有我自己的坚持。我们可以适应社会，却也不能放弃理想，放弃价值。对于金钱与幸福挂钩这一点，我比谁都有体会，不过那也只会在一定程度上。如果不这样，比尔盖茨就会是全世界最幸福的人，巴菲特就是第二幸福的人。现实如此吗？未必，只是他们的烦恼我们看不到罢了，我记得前年我们国家的首富，现在就在监狱里了，他有钱，但是身陷囹圄就幸福吗？”胡铭晨据理反驳道。
胡铭晨是穷过了的人，现在也算是有钱人，他说这个话，可比其他人有底气得多。
何玉凤不得不正容面对胡铭晨的这一连串反驳，这些话出自一个高一年级的学生之口，何玉凤从事教师这么些年，他从来没有听到过。
最关键的是，胡铭晨说得那么自信和斩钉截铁，完全不是那种为反驳而反驳的无病**。
何玉凤看得出来，胡铭晨说的话，就是他内心的真实想法。
引领社会，这样的一个词汇，这是一个普通人讲不出来的。尽管胡铭晨说的是他不敢，可是，何玉凤就觉得他会往这个方向去做。
何玉凤是现实，是被社会同化，但是这并不表示她就没有见识，没有判断能力，分不清优秀和平庸。
自己的这个学生，在面对自己的时候，坚定不让，固持己见，这注定了今后不会是一个平凡的人。一个优秀的成功者，他们的身上总是会有这样的相同特质。
再联想到胡铭晨是跳级上到班里来的，何玉凤就更是有那种预想的判断。
“胡铭晨，老师阻止你，并不是要针对你，一切都是为了你好。你在班上是一棵好苗子，我不希望一棵好苗子因为骄傲自满而毁掉。伤仲永你是应该知道的吧？”何玉凤缓了缓气道。
这也就是胡铭晨的学习成绩在哪里摆着，要不然的话，何玉凤现在恐怕就对他怒吼了。
而胡铭晨敢于与何玉凤争辩，他凭借的也正是自己的学习是拿得出手的。他现在不但在高一四班是大拿，在全年级也是第一名，这就是他的底气所在。对于这样的一个学生，没有哪个老师会一昧的用强。
“何老师，我知道，我理解你的苦心。可是我真的有不得不离开几天的苦衷。至于原由，我就不方便说。总而言之，我就算请几天假，也不会对我的学习造成什么影响。我就算不在学校，书本也一样是会带在身边的，我有自学的能力和意识，否则我也不会跳过初三直接上到高中来。三年后考一个好大学，不仅仅是您的期待，其也是我的目标。既然上了高中，就没有谁不想去北清两所名校的。所以，何老师，你放心，我绝不会拖班上的后腿，我很清楚我在做什么，我也清楚未来我要做什么。”胡铭晨诚诚恳恳的道。
