    轰！

    狂暴剑意逆天而起，一时间周遭刮起一片剑雨，无尽剑气肆虐，令人遍体生寒。

    龙帝将精神力加入其中，立即就爆发出难以想象的威能。

    无数剑气如同万剑归宗一般，逼迫得血琉璃只能暂时防御，节节败退。

    厉姗姗眼中流露出难以置信之色：“远古龙凰战体真的如此可怕吗，这才多久，就又有了如此巨大的进步？”

    血琉璃的震惊丝毫不小，她没有想到才短短一个月时间，龙帝的战力居然就发货所能了如此翻天覆地的变化。

    “哼，只有你一个人来可杀不了我。”龙帝肉身与精神力双重攻击，饶是血琉璃成就三世境，也讨不了好。

    她的攻击有一部分被化龙塔吸收，剩余的被肉体防御力给抵挡了下来，难以造成设么实质性的伤害。

    精神力似万丈巨浪，滚滚而动，一浪强过一浪，不断的朝着血琉璃碾压过去。

    血琉璃感觉无比的憋屈！

    明明自己境界比对方高，但是却处处受到压制，根本没有什么反抗的机会。

    又过去半柱香时间，血琉璃整个人也是香汗淋漓，气息大不如前，已经是心生退意了。

    轰！

    她凝聚至强一掌，将龙帝逼退，转身就跑。

    “现在才想要跑已经晚了！”龙帝发出讥讽之色。

    轰隆隆！

    在血琉璃逃离的方向，大地震动间金光四射，一尊巨大的金刚出现。

    大力金刚符！

    这是龙帝花费巨大代价买来的，拥有着三世境的战力，在先前战斗中悄然被他放置在她有可能离开的方向。

    轰！

    大力金刚一拳轰出，简直就是天崩地裂，血琉璃脸色剧变，只来得及双手交叉挡在跟前。

    然后就如同一颗炮弹狠狠砸落在地上。

    轰轰轰！

    大力金刚狂暴异常，气机牢牢锁定住血琉璃，疯狂攻击。

    别看他块头很大，但速度却十分之快，也无比敏捷。

    眼下血琉璃不是全盛时期，想要硬碰硬不现实。

    唯一的缺点就是持续时间不长。

    但也足够耗掉血琉璃很大一部分战力了。

    唰！

    龙帝闪身而至，血气沸腾，战力全开，打得血琉璃没有半点还手之力。

    “是你逼我的，大家一起死吧！”血琉璃发出绝望的嘶吼，知道活不了了，无比果断的选择了自爆。

    一股恐怖的波动从她身上释放开来，一旦自爆了，方圆几千里内都会被夷为平地。

    嗡嗡嗡！

    关键时刻，龙帝眉心竖眼裂开，一道光芒落在血琉璃的身上。

    万化之眼！

    这还是他首次使用，立即就影响了血琉璃的力量运转。

    她俏脸微变，一股血气喷薄而出，化作一道光幕，企图抵挡住。

    砰！

    龙帝一拳就将其打破，继续施展瞳术。

    力量压制，瞳力干扰，精神力束缚！

    三管齐下，最终终于将其给收服！

    此刻血琉璃整个神魂都被万化之力给包裹，不断渗透进去，最后融合为一，不分彼此。

    至此她完全被龙帝所操纵，让她做什么都不会有半点反抗，而且还保留有自主意识，只是心中将龙帝当成是唯一，其他的没有变化。

    揉了揉有些发胀的脑袋，第三只眼收起。

    这万化之眼的确神奇，但如果不是自己突破到天师，再加上血琉璃是刚刚晋升三世境，又被他打成重伤，想要收服基本不可能。

    多出了一个顶尖战力，龙帝自然是欣喜异常的，直接就将其收进玄黄宫殿中疗伤。

    如果古弦月敢来，那么一定叫她有来无去。

    “你为什么不杀了她？！”厉姗姗跑了过来，带着质问：“是不是看上她了，我比她漂亮，只要你杀了她，我就是你的人了。”

    龙帝看了她一眼，淡淡的道：“她已经被我控制，永世不会背叛，也算是报仇了，况且说句难听点的，我认为她比你值钱，对我用处更大。”

    厉姗姗娇躯颤抖，泪水不由自主的流了下来。

    不知道为何，被龙帝这么一说，她感觉十分的委屈，眼看着龙帝就要消失在视野中，她抹了抹眼泪，迅速追了上去。

    第二天中午，终于是赶到了万剑山！

    因为在路上耽搁了太久，是以等他们到的时候，已经有大量的青年才俊从上面下来了。

    稍微一打探，就打听到了不少人都在那里面获得了好处，得到了神兵利剑，实力大增。

    万剑山十分壮观，像是一尊巨人一般，从山脚到山顶都插满了宝剑。

    有些锈迹斑斑，有些光芒大盛，有些锋芒毕露，有些含蓄内敛，不一而足。

    来到山脚下，厉姗姗恨恨的瞪了龙帝一眼，然后一言不发的就登山了。

    她的目标是山顶，那里有一把最为珍贵的宝剑：死霸剑！

    一旦获得此剑，就能获得万剑山庄的传承剑术，而且这整座万剑山也能够收为己用。

    这么一座庞大剑山，宝剑不下百万，谁要是获得了，立即就拥有了争雄天下的资本，没有人会不在意，不心动。

    龙帝摇摇头，不去理会这个被宠坏了的女人，慢条斯理的上山。

    刚一上山，就感受到了一股奇异力量落在他身上。

    万剑山是当年万剑山庄最为神圣的地方，不能见血，也不能动武，凡是进入其中的人，一旦动武了，就会遭受百万把剑的针对，谁都抵挡不住。

    龙帝倒是不急着上山，四下走动，尝试着与这些剑沟通。

    其中有一部分都是愿意跟他走的。

    不过龙帝没有去拔。

    这里的剑一个人只能得到一把，他的目标也是那死霸剑，但不急。

    这里开启了那么久，不知道多少人企图获得此剑，都失败了，很显然获取难度很高。

    龙帝感受着这里各种各样的剑意，对他自身剑术也是有不小好处的。

    骤然，龙帝猛地转身，双眼微眯。

    在他对面，不知何时多出了一个女子，身姿高挑，脸带面纱。

    尽管看不到其容颜，但她一出现就吸引了无数双炽热的目光。

    “你终于出现了。”龙帝沉声道：“我很好奇，你不应该是跟血琉璃一起对付我的吗？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

