    莫云枫笑笑，没有戳穿她的话，什么未雨绸缪，什么为食品厂和自己着想，不过是些不想揽功劳的话罢了。

    这林丫头啊，不就是想着回馈乡里吗？他懂，他也支持。

    不过……

    他说道，“你啊，还没发生的事就不要想太多了，到时候真有了机械才方便呢，叔叔婶婶们就不用那么辛苦了。再说，就算有了机器，不用手工去剁辣椒之类的，别的活也多着呢，而且我相信真到了那个时候，你早就给他们都想好了后路，给他们铺好了路。”

    他见林紫不说话，唇角往上扯了扯，眸底的笑意又深了些，“怎么这样看着我？是我说对了，还是……我太好看了，所以你要一直看着我？”

    “是，你最聪明了，连我在想什么，你都能知道。”林紫说着话，伸出双手捧着他的头，手动将他的脑袋转回前面去，“但是呢，现在不早了，村里没有路灯，路比较暗，所以麻烦你快点送我回去，不然你再回城的时候，路就更黑了。”

    莫云枫因着林紫的这一举动，莫名觉得心中一暖，大抵是她的手碰到他的脸了，这感觉挺亲密的。

    呃……有点像林丫头捏她的两个弟弟的脸蛋的情景……

    但还是，觉得心里很暖。

    莫云枫抬起脚，蹬了蹬地，又骑着自行车往前了，“老大，我这么辛苦的送你，有没有什么奖励啊？”

    “很辛苦吗？”林紫发问。

    “不辛苦，不可能辛苦。”莫云枫立马否认，而且当做自己没说过的样子，“能骑着自行车，载着老大，很幸福。”

    他多希望，这条路能更长一点，这样的时间也会跟着长一些。

    林紫忍着没笑出声，可坐在莫云枫身后的她，脸上已经爬满了笑意，“我觉得你刚才说的都很对。”

    “嗯？”莫云枫没听懂她的意思。

    “就你前面说我为什么那样看着你那句，挺对的。”林紫幽幽的道。

    “我说什么了？我不太记得了。”

    莫云枫当然是记得的，听到林紫这么说后，心里可高兴多了，就是假装不记得，想听她亲口说出来而已。

    “就是……你说对了，知道我在想什么。”林紫说着，故意停顿下来，周围瞬间没有了说话的声音，只听得到大路两边传来的蛙鸣和虫鸣，以及骑自行车的声音。

    果然，她没猜错，莫云枫先绷不住了，“还有呢？我不可能就说了这么一点吧？”

    “这我得好好想想，毕竟我也记不清了。”林紫又昂起头，这次望的是被群星围绕的月亮，静默了那么几秒，才道，“你确实挺好看的，所以这也是我看你的一个原因。”

    林紫说完，觉得自己的心跳瞬间变快了许多，脸上也有点烫，坐在自行车后座上莫名有点紧张。

    而在前面骑车的莫云枫，没有笑出声来，可嘴早已笑咧了，眼睛也都笑弯了。

    他好久没有这样开心过了。

    吹着秋天的晚风，听着两侧的虫鸣，和时不时传来的蛙叫声，载着他的林丫头，这样的时光还真是无比的惬意，真希望时间慢一些，再慢一些。

    林家。

    张月华说道，“玉兰姐，书青，阿紫怎么还不回来？这饭菜都做好了，她怎么还不回来吃饭啊？”

    “对啊，阿姐怎么还不回来呀？”林子明微微嘟着嘴，摸了摸自己的肚子，“子明都已经很饿了。”

    林书青说道，“妈，阿姐是跟莫大哥和汪海去看门面，可能耽搁了点时间，或者是饿了，就跟着莫大哥他们在外面一块吃了，你不用担心的。”

    范玉兰也道，“对对对，我亲眼看着云枫接阿紫走的，有云枫在，阿紫出不了什么事的。我猜啊，就跟书青说的一样，他们就是在外面吃饭了，等吃饱了，他们就把阿紫送回来了。月华，我们先吃吧，你看子明，都饿的没有精神了。”

    “那也不一定哦，我是没看见姐姐才没有精神的。”林子明仰起脑袋，“不过我也是真的很饿了，但如果要等阿姐，我也是可以等的。”

    张月华轻轻叹了一口气，“阿紫做什么事都会打声招呼的，不跟你们一块回来，也不说一声，难免会想多了些。行了，我们先吃吧，都这个了还没回，她应该是在外面吃了。”

    她想，按照莫云枫那个孩子的性子，是不会让他们家阿紫挨饿的。

    林子墨说道，“那我们要给阿姐先留点菜出来吗？”

    他想，不管阿姐在外面吃没吃，总是应该给阿姐留点家里的饭菜的。

    “你们都坐下吃饭，我拿个碟子给阿紫夹点菜放回锅里盖着。”张月华说着，便去拿了个干净的空盘子。

    没多久，林家人就吃饱了饭。

    张月华撵两个儿子去洗澡后，便和范玉兰、林书青一块收拾厨房，收拾好了，她们便坐到堂屋外面的沙发板上吹风。

    说是吹风，她们的眼睛大多数时间都是盯着大门看，其实都是在等林紫回来。

    盼啊盼啊，终于把她盼回来了。

    林紫一进远门，就看见母亲她们齐刷刷的坐在沙发板上，她笑着喊了一圈，又转身关好门，才朝着她们走去。

    此时，张月华早就站起来，向自己女儿走来了。

    她拉着林紫左看右看，又看了眼闩好的门，“怎么就你一个人啊？”

    林紫睁大了眼睛看着母亲，一时不明白她说的是何意。

    张月华又问，“你一个人回来的？”

    “没有，”林紫这才明白刚刚母亲的话是什么意思，“莫大哥送我回来的。”

    “那人呢？”

    “走了呀。”林紫说道，“他把我送到门口，看着我进门，就走了呀。”

    张月华忍不住伸手戳了戳女儿的额头，“阿紫，你什么气候变成这样了，考虑事情这么不周全？人家老远送你回来，还要老远的回去，你连门都不让人家进，也不给别人喝口茶水。”

    “我……”林紫被母亲说得哑口无言。

    不对劲，真不对劲，母亲从前可不会这样责怪自己。

