    “嗯！”

    青云老祖点了点头，说道：“外面发生的事情，我都已经知道了！”

    青灵子不解的问道：“既然老祖都已经看到了，为何不出手阻止他，虽然刘师弟冒犯了他，但自有我们青云宗来惩罚，他这么如此强势的把刘师弟杀死，未免太不把我们青云宗放在眼里了吧？”

    “哼，你以为他是那么容易对付的么，刚才他出手的时候，你们根本就没有看出来，他岂止是真仙，如果我没看错的话，他已经踏入到更高的层次了。”青云老祖神色凝重的说道。

    “什么？更高的层次，那岂不是说……”青灵子眼中流露出浓浓的震惊神色。

    “不错！”青云老祖点了点头：“他刚才出手的时候，力量当中的大道之力已经圆满了，显然是真仙巅峰，不仅如此，他的力量，还带有圣道法则的气息，但是并不完整，所以，我估计，他的实力应该是半步圣人的层次！”

    “半步圣人，和万古盟的盟主一个级别的强者？到底是谁，居然能够把他都打伤？”青灵子心中不禁有些震撼，而想到把苏辰打伤的人，更是充满了惊疑。

    “这就不是我们可以管的了，不过，反正不是我们可以对抗的，但是，现在能够交好一个半圣强者，对我们青云宗也是好事，以我们青云宗这点家底，人家估计也看不上。”

    “而且，我之所以不出手，还有一方面，就是我闭关这么多年，就是不想让别人知道我还没死，一旦我暴露的话，说不定会引来不必要的麻烦，虽然有这个半圣强者在，但是咱们遇到危难的时候，他未必就会出手帮忙的！”青云老祖慎重的说道。

    “不知道老祖现如今修炼到什么地步了？”青灵子好奇的问道。

    “呵呵，说来惭愧，我离大道圆满，还差最后一步，却始终不得其门而入，不然的话，我早就已经踏入真仙巅峰境界，在整个万古山脉，也是最顶尖的那一批了，谁还敢招惹我们青云宗。”青云老祖叹息道。

    青灵子神情也有些羞愧：“都是弟子无能，始终无法突破真仙境界。”

    “这不怪你，你的天赋已经算是不错了，只是没有到时候罢了。”青云老祖摆了摆手，说道：“好了，你先下去吧，这个人想要什么，都尽量满足，千万不要得罪他！”

    “是，老祖！”青灵子连忙说道。

    其实，不用青云老祖吩咐，他也知道该怎么做的，这可是一尊半圣啊，哪怕已经受伤了，没有恢复过来，也不是他们可以得罪的。

    回想起自己在苏辰手下保住了性命，青灵子就有些心有余悸，知道那是苏辰故意放他一马，否则的话，一百个他都不够杀的。

    青灵子退出了这片空间，回到了外面，青云老祖正打算继续修炼，周围的空间突然一阵扭曲，一个强大的身影，强势的闯了进来，青云老者这片空间的防御，根本就没有半点作用。

    “什么人？”青云老祖大惊，立刻戒备了起来。

    “呵呵，青云老祖，你躲得倒是挺深的啊，若非青灵子过来找你，我都发现不了你呢。”苏辰的声音响了起来，紧接着，一股浓厚的大道之力汇聚而来，凝聚成了苏辰的身影，静静的看着青云老祖。

    “是你？你居然能够找到我的世界？”青云老祖大惊，他从苏辰的身上感受到了威胁，几乎条件发射的就展开了攻击，几道强大的力量朝着苏辰侵袭而去。

    这里是他的小世界，他在这里有着绝对的优势，当然，这也要看对谁了，苏辰有圣道法则在身，完全可以无视他的攻击的，不仅如此，苏辰的九龙界，也远超他的小世界，九龙界的核心乃是九龙炼天鼎。

    现如今，九龙炼天鼎已经达到了圣器的地步了，九龙界的威力自然又强大了不知道多少倍，几乎苏辰的任何一个手段，都不是青云老祖可以抗衡的。

    毕竟，青云老祖现在连大道圆满都不是。

    苏辰剑魂之力催动，随手就将青云老祖的攻击击溃，然后，剩下的力量将青云老祖保卫着，尽管这里是青云老祖的世界，苏辰却占据了主导的地位。

    青云老祖一看自己落入了下风，顿时就急了起来，就要施展绝招对付苏辰，苏辰笑道：“我不是来对付你的，只是好奇，过来和你聊聊罢了，这只是我的一具大道化身罢了，若是我真身前来，你怕是连出手的机会都没有了！”

    “只是一具化身？”青云老祖心中狂震。

    他知道苏辰受了伤，没有恢复，可就算是如此的情况下，他的化身的实力，都如此的强大，那他自身的力量该多强啊？

    想到这里，青云老祖立刻收回了自己的力量，看向苏辰。

    “你到底是什么人，为何会来到我青云宗，依我看，阁下起码也是个半圣吧，怎么会被人打伤？”青云老祖打探起苏辰的来历。

    “哈哈，你这个问题，你的徒子徒孙们都问过好几遍了，我的事情，你们最好不要知道太多，对你们没有好处的。我受伤被你门下弟子所救，这也算是你们的一份机缘，而现在，我正打算去万古城购买一些材料，炼制一份丹药，用来恢复实力，只要你们帮我恢复了实力，我自然会有厚报。”

    “我听说这万古山脉宗派上千，组成了一个万古盟，等我实力恢复，我不介意考虑下让你们成为万古盟的盟主，来统领整个万古山脉！”

    “成为万古盟的盟主？”听到这个话，青云老祖都有些要窒息的感觉，不得不说，这是非常有诱惑的事情。

    一旦成为万古盟的盟主，就意味着有巨大的权力，可以享受到整个万古山脉的修行资源，那个时候，自己就有很大的希望踏入真仙巅峰，甚至冲击圣人境界了。

    但青云老祖很快就冷静了下来，万古山脉势力众多，而且，上面还有更强大的势力管辖着，想要成为万古盟的盟主，绝对不是说说这么简单的。

    青云老祖理智的摇了摇头：“成为万古盟的盟主，这个太不实际了，在下的实力，在下自己清楚，根本不够资格担任盟主的。”

    “呵呵，人要有自信的。”苏辰笑了笑，也没有继续在这个问题上纠缠下去，而是取出了一个清单，说道：“这是我需要的材料的清淡，你有多少，都可以贡献出来，等我炼制成功之后，恢复了实力，我不介意帮你突破到真仙巅峰，甚至，帮你踏入半圣的境界，也不是不可能的事情！”

    “真的？”青云老祖之所以对万古盟盟主没有什么信心，就在于实力上，如果自己有着足够强大的实力，比如，自己现在是圣人，那万古盟的盟主，绝对没有人敢和他争的，就算是现在的盟主古浩然，也得乖乖的让出盟主之位的。

    青云老祖连忙浏览了下清单上面的信息，最终无奈的叹了口气：“这上面我的材料，我只能凑出来一半，剩下的一些材料，都是十分珍贵的，我虽然开创了青云宗，但是家底并不富裕，恐怕，你只能去万古城购买了，那里是整个万古山脉的交易中心，肯定有你需要的材料的。”

    青云老祖说完，主动的取出了自己积攒的一些材料，交给了苏辰，苏辰看过之后，发现还差不少，就说道：“想要购买炼丹的材料，需要大量的天元丹，你如果有的话，可以先借给我，我相信，付出这点天元丹，来换取境界的提升，这绝对是一个十分划算的买卖！”

    “希望你信守承诺！”

    青云老祖十分的干脆，直接取出了一团天元丹，这团天元丹被封禁在一片空间当中，看起来只有拳头那么大，可实际上里面的空间更大，苏辰接过去之后，神识一扫，发现也不过三四万枚而已。

    这青云老祖好歹也是个真仙后期的强者，修行了这么多年，却只积累了这么点天元丹，看来，这天元丹确实不好积累，也幸亏自己有九龙炼天鼎这件圣器，再加上造化神诀的霸道强悍，方才能够一晚上就凝聚出数千个之多，这若是让别人知道，恐怕得吓傻了。

    将自己继续的天元丹给了苏辰之后，青云老祖肉疼的说道：“这可是我一辈子的积蓄了，若是可以的话，我希望阁下可以帮我们青云宗夺取一条新的灵脉来，我们青云宗这条灵脉，还是我五百年前找到的，再过个几百年，就要耗尽了，若是找不到新的灵脉的话，我们青云宗就要彻底的衰落下去了！”

    “这个小事一桩，别说一个条灵脉了，你就算想要万古山脉最大的灵脉，我都能帮你弄来。”苏辰自信的说完，把天元丹收好，就离开了青云老祖的世界。

    看着苏辰离去的身影，青云老祖神情有些复杂，又是期待，又是担心，期待的是苏辰答应他的那些事情，担心的则是怕苏辰到时候返回，毕竟，苏辰若是反悔的话，他还真拿苏辰没有办法。

    所以，青云老祖所做的一切，都是在赌。

    苏辰的化身很快就和本尊汇合，融为一体，那些天元丹，自然也落入了苏辰的手中，云菲看到这一幕，有些好奇，但是她知道苏辰来历神秘，实力强大，所以不敢多问，老老实实的在前面给苏辰带路。

    很快，一片巍峨的城池，就出现在了苏辰的视线当中，这城池建立在一片巨大的山脉上，山脉被人以强大的法力削平，建成了这个巨大的城池，城池占地就有数千里，入眼处都是一座座高楼耸立，城池的入口处人流攒动。

    “前辈，这里就是万古城了。”云菲指着眼前的巨大城池，向苏辰介绍道。

