    看着小青年跃入水中，却并没有溅起一丝浪花，宋严不由得出声问道：

    “这也是你们奥鲁托文明留下来的人种？”

    这能够在水中穿行自如的人，很明显就不符合现代人类的特征，也难怪宋严会往其他方面想。

    而且，在看到烈洪山与其的对话，便足以证明，他们是一个时代的人。

    “哈哈哈是的，老朽还未封禁之时，有一条鲶鱼拖家带口从老夫身边走过，便顺手点化了一番。”

    说到这个，烈洪山的脸上还满是一副好为人师的样子。

    毕竟，这鲶鱼能有今天的成就，与他的功劳脱不了干系。

    宋严点点头，突然注意到脚下的食人鱼尸体，再出声问道：

    “烈老，您刚刚施展的是什么绝技吗？为什么这些食人鱼会被直接镇杀？”

    对于刚刚的场面，宋严甚至还有些历历在目。

    不光是因为招式的绚丽，更是因为其中蕴含着一丝熟悉的感觉。

    这种东西，让他觉得，自己似乎也可以施展出来？

    “哦？那不过是对意志的一种利用手段罢了，你等级还低，等到了五级……”

    没等烈洪山说完，宋严的身上鼓动起一股微风，轻轻的吹拂到了烈洪山的脸上。

    “烈老，您说的是意志？”

    这也让宋严像是开了窍一样，他释放出意志的时候，便感受到了一抹与众不同。

    烈洪山有些说不出话，他的眼神死死的盯着宋严。

    这年轻人，只有四级进化者的实力，怎么却可以施展出意志？

    等等！

    这意志好像还不是初阶？

    “小友，你这究竟是怎么精通的风之意志，居然还是中阶的？”

    烈洪山这一次，是真的懵了，现在的天才若是放到奥鲁托文明，简直就是妖孽！

    “风之意志？这个可能是在生死杀戮的时候，不小心感悟到的吧？”

    宋严仔细回想了一下，当然这个并不是重点，他又回问道：

    “那我的风之意志，是不是也可以像您一样，施展气场？”

    既然这样的气场，只是对于意志的一种利用。

    那即便是不同的意志，应该也能够施展出来？

    烈洪山深深呼出一口气，说道：

    “当然可以，既然你是风之意志，那应该可以控制气流在自己周围形成一个范围。”

    宋严仔细思索了一下，这样的方式，似乎比自己捏造风葬黄沙的小气旋要轻松得多？

    于是，他轻轻一挥手。

    一道浓缩的小气旋顿时放大，以他自己为中心，在周围开始按照顺时针转动。

    “烈老，是像这样吗？”

    “是，你这领悟速度也太快了吧？真的是第一次施展吗？”

    烈洪山瞪大了眼睛，宋严这对于气旋的掌控，简直都不能够用精准来形容。

    宋严挠了挠头，笑了笑：

    “之前有利用意志施展过别的招式，可能会比较容易上手吧？”

    “再紧接着下压，进一步放大范围，最后振动！”

    烈洪山的话音刚落，近乎同时，宋严的气场震颤也随之形成！

    在宋严方圆十米左右的范围内，开始出现一道道细小的气旋。

    它们的方向并不相同，不同方向的气旋相撞，发出爆炸的声响。

    砰！砰！砰！

    一道道沉闷的气爆声响起，宋严的眼神之中也亮起光芒。

    成了！

    烈洪山又喜又气，喜是因为宋严惊人的领悟能力，气是因为自己当初学了足足两个月，才将将能够有点样子。

    哪像宋严这，直接就能够凝聚出来？

    真是人比人气死人。

    正说着，河面上再度升起一道漩涡，男青年的身影从中跃出，来到地面上。

    “烈爷爷，您的东西。”

    男青年躬身送上一样宝物，是一根法杖，通体火红，看起来并不像是从水中取出来的一样。

    烈洪山点头接过，又转身递给宋严，对着其说道：

    “这根法杖，是当年业炎星君淘汰下来的，即便是淘汰下来，也因为星君的蕴养变得格外强大。”

    男青年有些疑惑，虽然并不知道为什么烈洪山会将法杖转手送人，但这毕竟是人家的东西，想要怎么用都完全可以。

    宋严接过法杖，仔细感受了一下上面的气息之后，不禁点了点头。

    【耀龙威火杖】

    简介：能够提升使用者的火焰强度，进而提高技能伤害。

    附加技能：耀龙威火（可以在方圆五十米的范围内释放出巨大的业火，威力随释放着实力而定，最强可释放耀龙之息！)

    这绝对算得上是一把不错的武器。

    对于系统给出的解释，宋严也有些心动，这样的武器，即便自己不用，拿来给范兵也绝对是不错的选择。

    “不错不错，烈老，还差四件哦。”

    宋严将耀龙威火杖收起，脸上露出一丝满意的笑容。

    光是第一件宝物，都如此的极品，剩下的应该也不会差吧？

    烈洪山点了点头，转过身看向男青年，开口说道：

    “忘记跟你介绍了，这位是河坝北边的领袖，叫做宋严，以后你们可以好好相处。”

    “这位是念币安，是这边水域的统领。”

    念币安顿时伸出手与宋严握了握，即便相隔还有一段距离，但是没准哪天会帮上忙呢。

    宋严能够感受到，这只鲶鱼化身的念币安实力应该在四级，并不算很强。

    “以后就请你多多关照了哈。”

    宋严说完，便松开了手，对于水域之中的事情，他短时间内并不打算涉猎。

    毕竟，人类真正的战斗空间，从来都不是在水中。

    “哈哈哈，宋先生的实力也很强的，我们互帮互助。”

    聊了一些事情之后，宋严便带着烈洪山朝着西面的方向走了过去。

    “小友，我们这是要去哪里？”

    烈洪山还没回过神来，便被宋严带出来了足足两公里，他望着周围陌生的环境，不由得出声问道。

    “西面有一枚很重要的东西，似乎在移动，我需要给它拿回来。”

    宋严所说的东西，正是奥鲁托空间碎片！

    在刚刚河岸边的时候，他的脑海之中便产生了一种奇怪的波动，似乎是在向其传递某种信号。

    他仔细观察了一番之后发现，这波动的来源，居然是沉寂了许久的奥鲁托空间核心！

    对于这件事情，宋严十分的上心，毕竟，这样的事情关系到自己的将来。

    说起来，这也同样是系统发布的唯一域主级任务。

    “很重要的东西？有什么不能跟老朽说的？”

    烈洪山则是停下脚步，微微喘着气，像宋严如今的速度，即便是他五级的实力也有些跟不上。

    宋严回过头，认真的看了一眼后者：

    “告诉你也没什么，我要去寻找的是你们奥鲁托文明的空间碎片。”

