    累得他跑这些的冤枉路，简直冤到家了。

    “宋老爷。”见到宋彪，温长洲起身拱手。

    “温公子请坐请坐。”宋彪抱拳回礼，大步流星过去，自己也在主位上坐着。

    “温公子是来接柳姑娘的吧？”

    刚进门，宋彪哪里知道他究竟是怎么回事？怎的还没接到人走？

    “是，温某正是来接柳姑娘。

    只是，恐怕柳姑娘舍不得尊夫人，还有话要说。

    左右温某也无事，等等便是。”

    就算是让他干坐着等了这半天，温长洲也没说责怪的话，更没有表现出不耐烦的神色。

    这点，倒是让宋彪佩服。

    换了他，等是能等，但像他这般眉头都不皱的，他可不一定能做到。

    “哈哈哈，女人家就是事儿多，随便说个什么都能说了半天功夫去。

    眼看就到中午了，温公子不如就留下吃饭吧。

    她们不知道还要说到什么时候呢，你是不知道，每次柳姑娘来，她俩就有说不完的话，反正我是一句都听不懂。

    他们说他们的，正好我们喝两杯，你也别嫌弃我这儿酒薄菜淡。

    就这么说定了，我这就去厨房让人多做几个下酒菜。

    温公子坐着，坐着，别客气了，客随主便，就这么定了。”

    温长洲其实也没想真客气的，没有见到柳萍萍，他不会离开。

    至少，他要确定柳萍萍在这里是安全的。

    宋彪不止是要去厨房，从厨房出来之后他直接去了后院。

    他那么大的嗓门儿，颜卿已经知道他回来了，就等着他进来。

    一进去就得到小媳妇儿迎接，只是今儿少了小媳妇儿的娇媚笑颜。

    “相公，怎么样？”

    “没什么消息，没事儿，反正温长洲就在外面了，你想问什么，一会儿直接问他就是。”

    宋彪话转得快，都没给颜卿叹息的机会，也堵了颜卿后面的话。

    她留温长洲在外面坐着喝茶，不正是这个意思么？

    颜卿简明意骇的把温长洲克妻的事儿说了，又说明柳家的情况，再跟男人交待清楚她们想问的话。

    期间，柳萍萍一句话都没有说，最后对着宋彪屈膝道谢。

    “有劳宋老爷。”

    宋彪还记得昨晚上柳萍萍说要给他做妾的话，还看不上他，种种加起来，他是没得正经好脸儿给柳萍萍的。

    一切都是看在他媳妇儿的面子上，也就这一回了，以后最好是离得远远的，再没有劳烦的机会。

    “一会儿我会问他，你们等着吧。”

    交待完，宋彪又出去，既然留了人，也不好一直凉着人。

    午饭颜卿她们是在后院吃的，吃得是心不在焉，两颗心都在外头去了。

    “放心吧，当家的有分寸。”

    男人办事，颜卿自然是全心信任。

    仅凭她男人的恶名，颜卿也不觉得这事儿能难得住他。

    唯一忧心的一点，就是她怕男人太浑，吓着了温公子。

    跟自家男人比起来，温公子好歹是要斯文一些。

    但转念又想，若真是被她男人就吓退了，这样的人也不能托付。

    柳萍萍是一点儿胃口都没有，自己吃不下，却不忘给颜卿夹菜。

    “我知道的，你还让我别担心，你还跟着担心。

    快吃吧，一会儿就凉了。”

    外头堂屋里，宋彪搬出了杂物间里封存的好酒，与温长洲一边喝一边吃。

    宋家就这么大的地方，之前宋彪进入后院的时候，温长洲自然也看到了，知道他是进去见了柳萍萍。

    也知道，定然是说了什么的。

    他也做好了准备，等着这位看起来不像好人，实际上是堪平镇第一恶霸的宋老爷说话。

    昨晚回去之后，他也打听了一番这位宋老爷。

    听闻，他的夫人，还是抢来的。

    这就能说得通，难怪他们夫妻看起来就不匹配。

    但也不得不说，能强娶到人，还能得了夫人的心，真真是他的本事。

    但凡是有眼睛的人，都能看出宋夫人对他有情的吧？

    眼中有一个人时，眼神是骗不了人的。

    同样，他也看得到，柳姑娘看他时，眼睛里有光。

    聪明善良古灵精怪的一个姑娘，他如何会不被吸引，不欢喜？

    可是，他怕，不想害她的。

    上次之后，他以为柳姑娘定然是要生气，日后他们之间也不会再有交集。

    本来启程回家的他，又心有不甘，硬拖着在堪平镇逗留了这些时日。

    他不得不承认，内心里，他其实是放不下。

    是老天爷听到他的心声，所以又让他们相遇。

    昨日，他如实相告之后，柳姑娘并没有表现出来惊恐抗拒，他却又迟疑，进退两难。

    舍不得，放不下。

    “温公子，今日我们能坐在一起吃饭喝酒，实属缘分。

    其中的缘由，想必温公子比我宋某人更清楚。

    我宋彪是个粗人，说不来那些拐弯抹角的话，那我就有话直说了。”

    宋彪本就是揣着话来问他的，也没那么多闲心跟他磨蹭。

    终于来了，温长洲喝尽了杯中的酒，放下。

    端坐着身子面对宋彪，那架势仿佛是面对着未来的老丈人。

    “宋老爷请说。”

    宋彪自认为，他对自己个儿老丈人都没这么端正，果然是他太浑？

    “说来，这些话其实也不该我一个外人来说。

    但，我媳妇儿，跟柳姑娘是从小长大的情分，情同自家姐妹。

    说起来，我也腆着脸认个娘家人的名头。

    今儿你能来，那也不用我多说。

    我就问问你，今后你是个什么打算？”

    确实做了准备，但温长洲也是绝对没有想到，对方一开口就是这么直接。

    真真是恶霸，直接了当。

    也是，又不是来谈生意的，确实就该这么直来直往。

    “承蒙柳姑娘不嫌弃，实则是温某情难自控，若柳姑娘愿意，温某这就回家禀明了二老，再前来提亲。

    但有一事，温某必须在这之前说明。”

    “你说。”

    “之前，家中为我定过两次亲，但都是在定亲之后对方出了意外离世。

    我不敢隐瞒，也不敢连累柳姑娘。

    但又实在情难自控，还请恕罪。”

    温长洲自己说明这事，宋彪还高看他一眼，不然可就真是骗婚了。

    克妻？柳萍萍那娘们儿是怕这个的？

