    “呵呵……”

    　　无首摇头一笑：“我看你还没有搞清楚状况吧！”

    　　“我不是在跟你商量，这里，我说的算！”

    　　话语一落。

    　　天地间，无数铭文光耀亮起，将所有人笼罩其中。

    　　“卧槽，一念之间，铭文成阵！”

    　　古尘见到这一幕，都傻眼了。

    　　这波操作，都快赶上自己爷爷的牛逼程度了呀！

    　　林缺一脸无语。

    　　拜托，现在不是关注这些的时候好吧？

    　　“大家伙都听着，待会看我眼神行事！”

    　　“得到示意后，全部四散逃离，不要管我，明白吗？”

    　　莫倾城一听，立马摇头说道：“不行！”

    　　“你已经为队伍牺牲过一次了，不能在让你冒第二次险。”

    　　孙小圣：“林缺德，不能什么出风头的事情，都让你一个人揽下来了。”

    　　“这一次，换我来。”

    　　叶逆：“我想问他们一剑！”

    　　杨巅峰：“我……”

    　　“你要是想，我把机会留给你。”

    　　还没等他把话说完，林缺抢先一步回答道。

    　　杨巅峰：……

    　　针对我？

    　　一个个都在豪言壮志，自己不过就是想来凑个数。

    　　你丫的咋就答应了？

    　　不合理啊！

    　　“我……我就是想问问，在哪里集合？”

    　　林缺翻了翻白眼：“现在折回已经来不及了，只有朝第七层逃。”

    　　“大家伙，都吧卫星定位打开，进入第七层后，尽快汇合。”

    　　众人还想说什么，可见到林缺那决然的目光，只好将刚嘴边的话憋回去。

    　　天空中。

    　　杨逍和无首两人对视而立，空气中充满了火药味。

    　　“你别太过分了。”

    　　杨逍沉声说道，要不是自己的实力没有恢复，哪里能轮得到这家伙在他面前嚣张？

    　　无首仿佛有读心术般，眼神洞穿了一切。

    　　“是不是很不服气？”

    　　“不是我嚣张，就算你全盛时期又如何？”

    　　“垃圾而已！”

    　　“就算你体内的那只厉鬼，俩在一块，杀你们，跟踩死一只蚂蚁一样简单。”

    　　杨逍一脸阴沉：“狂妄！”

    　　说着，他就要动手。

    　　无首嘴角一掀，右手一挥，天地间的铭文法阵被调动。

    　　法阵之中，一根根黑色的枷锁，遍布铭文飞出。

    　　杨逍见到袭来的枷锁，眉头一挑，他感受到了危险的气息。

    　　“该死！”

    　　他想要躲闪，可惜还是晚了一步。

    　　铭文枷锁将他困住，任凭他如何释放鬼气，也没法挣脱。

    　　无首坐在他的铭文王座之上，脸上浮现玩味的笑容。

    　　“本座正缺一个器灵，曾经的四打鬼王之一的梦魇鬼王，正好合适。”

    　　说着，天地间的铭文法阵，无数光辉笼罩杨逍。

    　　“啊！”

    　　在光辉的照耀下，杨逍发出一声嘶吼。

    　　他体内，梦魇鬼王的灵魂体也显现而出，飘忽不定，欲要分离。

    　　“混蛋，住手啊！”

    　　杨逍感觉到，梦魇鬼王的灵魂，正在从他体内剥离。

    　　这一刻，他慌了。

    　　如今他的实力，绝大部分来自于梦魇鬼王。

    　　要是失去了梦魇鬼王，他将重新回归那个渺小的人类。

    　　不！

    　　绝对不允许。

    　　“啊！”

    　　他怒吼一声，狼魂融合，整个人化作了狼人状态，一下子挣断了枷锁，转身就逃。

    　　“想逃，没门！”

    　　无首冷笑一声，铭文法阵之中，无数炳利剑飞出，缠住了杨逍。

    　　“就是现在！”

    　　“逃！”

    　　林缺抓住机会，低喝一声，带领着天道学院的众人，潜入森林，朝着第七层的入口而去。

    　　“走！”

    　　不戒和尚，艾希尔也同时率领着各自学院的人马，相继逃离。

    　　天空之中，无首也发现了逃离的众人，轻声一笑。

    　　“哟，都有星脉的气息。”

    　　“那就都别走了，留下吧！”

    　　说完，他屈指一点，铭文法阵调动。

    　　第六层的全部星空巨兽，被吸引过来，还有石人！

    　　“轰隆！”

    　　忽然，场中烟尘四起，前方一大群星空巨兽，黑压压的一片，朝着他们奔袭而来。

    　　数量之庞大，足足有数十万头。

    　　林缺眼珠子都快瞪爆了。

    　　“尼玛，打游戏拉怪都没你强啊！”

    　　动动手指头就拉了这么多怪，不去打游戏职业赛都可惜了。

    　　林缺面色难看，这样下去的话，大家伙还没抵达第七层就交代了。

    　　“妈的，又得莽了。”

    　　说完，他一扭头，朝着兽潮而去。

    　　“林缺！”

    　　“哥！”

    　　众人见到逆流而上的林缺，都惊呆了，纷纷开口喊道。

    　　林缺眼神坚定：“都别回头，全速前进！”

    　　“在第七层等我！”

    　　说着，他掏出了一瓶勇者啤酒，咕噜咕噜的灌了下去。

    　　酒壮怂人胆！

    　　老子一夫当关万夫莫开！

    　　众人将见到那背道而驰的身影，眼眶微红。

    　　这个男人，又要一个人抗下所有！

    　　血极嗜血一笑：“你居然这么勇，那就好人做到底，全部拦下吧！”

    　　说话间，他率领着血宗人马，将天道学院的众人的拦在了外面。

    　　左侧的一大波石人，疯狂涌来，投掷石矛。

    　　“你个混蛋！”

    　　林缺眼神冰寒，充满了杀机……

