    

    陆怀修轻啧一声，不悦道：“诶，我说你这人怎么这么暴力呢？”

    他每次跟他们打牌都是输得最惨的那一位。

    要谁输就挨巴掌，他脸还要不要了？

    蒋云峥冷哼，“那你还说什么屁话？”

    “哎呀，我这不是看大家干坐着无聊吗？沈晔和弟妹又不能喝酒，当然了，我也不能喝，单你们俩喝也没意思，所以找点娱乐消闲消闲嘛。”

    沈晔不能喝酒？

    宋晚微微挑眉，看向身旁的沈晔问：“你不喝酒？”

    他微微摇头，“不是不喝，是之前生病，医生建议不能饮酒。”

    她就说嘛，上校怎么可能不喝酒？

    “那现在……？”

    “可以喝，但不宜暴饮，怎么？”他微微挑眉，贴近她耳边问：“莫非，你想找机会？”

    宋晚故意一顿，顿时红着脸撇过头，“我没有！”

    “其实，不喝酒你也是有机会的。”

    磁嗓在耳边回荡，宋晚蓦然瞪大眼睛，怒嗔：“四哥！”

    “呵—”

    他轻笑一声，坐直身子。

    “得。”

    陆怀修对王希然和蒋云峥说：“他这是当我们死了。”

    王希然和蒋云峥同时轻笑出声，看向沈晔和宋晚的眼神，充满了暧昧。

    陆怀修则饶有兴致道：“沈娇娇，看不出来你这么骚，以前有漂亮姑娘靠近你，你总一副冷冰冰的，老子特么还以为你性冷淡呢。”

    宋晚很像告诉陆怀修，此沈晔与非彼沈晔。

    不过，她和陆怀修一样，都没想到，冷冰冰的上校，竟然也会公开……调情。

    “我当初还以为他喜欢男的。”王希然似想起了什么好笑的话，直接哈哈大笑，笑了好一会儿才抹泪道：“为此，我还特地以聚会的由头，把他请了到酒楼，然后点了京中最有名的头牌来陪他，结果，他一个眼神就把人家头牌给吓哭了。”

    “你觉得很光荣？”

    沈晔双手虚拢着，搁在修长笔直的双腿上，似笑非笑的盯着王希然看。

    “呃……”

    王希然脊背一僵，笑容瞬敛。

    他喝了口茶，干笑道：“那不是为了试探你的性取向吗？”

    蒋云峥摇了摇头，想起年少时，陆怀修和王希然的作死之路，觉得，他们能平安活到现在已经是天大的奇迹了。

    也不知为何，打从沈晔病愈之后，他就觉得沈晔有了些许变化。

    虽然还会像以前一样和他们有说有笑的，可一旦严肃起来，身上那股凌厉的肃杀之气，有时候会让人莫名觉得很有压迫感。

    不过，可能是和家里有关。

    这些年他重病，公司虽然有沈老爷子看守，但沈天鸿和沈旭私下动作可不少。

    这些年，他们三个都很担心，就怕等他病好，公司都被抢去了。

    幸好，他的病终于痊愈了，连医生都呼吸奇迹，第一次见到得这病还能自愈的病人。

    好在沈家背景够大，不然，沈晔可能会被那些专家扛上手术台解刨研究。

    沈晔看了眼时间，对几人说：“你们先坐，我得送小姑娘回学校，晚上还要见一位客户。”

