    赵觉民认为今天是他最屈辱的一天.

    是的.

    他认为今天自己已经不仅仅是颜面扫地了，他认为自己已经没有任何尊严了.

    喊了林振东爸爸不说，还他妈的穿上了女装.

    这女装穿的赵觉民都认为恶心透顶了.

    MMP.

    为了钱，拼了.

    赵觉民强忍着一切怒意进来了林振东的家里，然后他朝着林振东说道:“余欢水，现在你的气应该也消了吧，咱们是不是该好好聊一下了。”

    “恩，可以。”

    林振东轻轻点头，然后笑了起来：“老赵啊，其实我余欢水是一个讲道理的人，而且我也不记仇，咱们的事不算什么大事，过去就过去了，而且不是我说你，老赵，你这个人啊有时候心眼太小了，你说说你不就叫我一声爸爸，穿上一个女装嘛，你至于这么一副苦大仇深的样子吗？？”

    如果可以的话，赵觉民想要打人了。

    他以前怎么没有发现余欢水这么气人呢？？？

    再这么听余欢水说下去，赵觉民觉得自己心脏病都要复发了。

    “停，停，余欢水，咱们现在先不提这个，我们说一下……”

    “等一下，把你手机拿过来。”

    林振东这个时候打断了赵觉民的话说道。

    “你要我手机干什么？？？”

    赵觉民微微皱眉。

    “废话，我要是和你说些什么你录音了怎么办？别废话，赶紧把手机交出来，昨天梁安妮来的时候也是把手机给交出来的。”

    林振东淡淡的说道。

    赵觉民这时刚把手机给林振东突然反应过来：“不对啊，那你手机也拿出来啊。”

    “那不行，这是我家里，我怎么可能给你手机呢？？”

    林振东微微摇头，然后他猛得把赵觉民的手机给摔在了地上，然后狠狠的踩了两脚。

    砰！

    赵觉民的手机坏的不能再坏了，这让赵觉民整个人呆了几秒，然后猛得站了起来：“余欢水，你干什么啊你？？？”

    “老赵，别急，手机嘛，旧的不去，新的不来，况且只有这样才能保证咱们接下来谈话的安全不是？”

    林振东不紧不慢的说道：“好了，现在可以谈了。”

    “行。”

    一口气差一点没有被咽到了赵觉民此时压下了怒意说道：“老余，我和梁安妮和魏广军不一样，我这个人是最重承诺了，刚刚在门口说的事情依旧算数，你回公司，然后这个月的工资给你加倍，同时呢，公司准备把你的待遇也提上一提，这些都是小事，最重要的是……”

    说到这里，赵觉民停顿了一下道：“U盘你也拿到了，那里边的明细账单相必你也看了，一共是两千两百四十万，可是我告诉你这仅仅只是一部分。”

    “哦，仅仅只是一部分是什么意思？？？”

    林振东明知故问的说道。

    “老余，我和你说实话吧，我其实同样有一份账单呢，那账单上最起码比这个多八百多万，怎么也得有三千多万才行，那梁安妮就是一个蠢货，这魏广军呢就更不用说了，他是相当胆小的，你只要稍稍的威胁一下他那么他什么都会说出来的。”

    赵觉民朝着余欢水说道：“老余，我知道你缺钱，我也缺钱，你看这样好不好，我们一起把梁安妮、魏广军的钱全部要回来，等到时候咱们想办法举报一下魏广军，等我当上了分公司的经理之后，你就坐我的位置，到时候这个分公司就是我们哥俩说了算了。”

    行吧。

    林振东觉得自己还是低估了赵觉民，他本来就是想要看一下赵觉民会怎么谈，没有想到这个家伙是想要黑吃黑啊。

    “行，不错，我觉得可行。”

    林振东轻轻点头说道：“老赵，我也觉得你这个想法不错，我看这样吧，咱们也别多了，我直接威胁梁安妮和魏广军拿出来4000万，届时候我们两个人一人2000万怎么样？？？”

    一听这个赵觉民的眉毛一挑，然后笑了起来：“可以，可以。”

    毕竟算一下，赵觉民如果之前按照2240万的话，赵觉民只能够拿到两成，还不到500万，可是和林振东合作他是可以拿到2000万的。

    你说赵觉民怎么可能不高兴呢？？？

    于是，两个人还有模有样的谈了一下具体怎么做。

    “这样，老余，我一会儿就回去找魏广军去，我先和他说好，你这边要6000万，要不然你就把U盘给举报到派出所，同时呢，你已经复制了不少的U盘，基本上呢你是留了一些后手……”

    赵觉民朝着林振东说道：“你必须先喊一个最高价，然后呢我再和他们去谈，压价这一块交给我吧。”

    “好的，那就辛苦你了。”

    林振东看了一眼时间说道：“我还要休息一下，我就不送你了。”

    “不用送了，留步。”

    因为感觉到自己突然之间就要得到两千万，这赵觉民整个人都是处于相当兴奋的状态，他甚至已经忘记了他还穿着女装，尤其是离开余欢水家里之后赵觉民也忘记了自己的衣服。

    直到他上了电梯之后才发现了自己的样子。

    这幸好没有什么人。

    赵觉民这个时候赶紧从电梯里出来，然后想的是找到他的衣服。

    “什么情况？？？”

    赵觉民看见自己的衣服都没有了，整个人心态都要崩了。

    他赶紧敲门：“余欢水，开下门，我的衣服是不是在你家里。”

    可惜不管赵觉民怎么敲门，里边就是没有声音。

    赵觉民这个时候脸色变得苍白了起来，他想要给林振东打电话也没用，因为他的电话坏了。

    于是乎，穿着女装的赵觉民不得不离开小区，他是开车来的，他现在想的是自己只要去自己的车里也行，可是更崩溃的是他的车钥匙也不见了。

    一出单元门，小区里的人看见身着女装的赵觉民一个个的讨论不已。

    “变态啊这是。”

    “我了个天，这光天化日的竟然穿女装。”

    “好恶心啊，这个人得有四十岁了吧。”

    “我赶紧拍照。”

    ……

    一时之间，越来越多的人开始观看着赵觉民。

    赵觉民这个时候只想赶紧的来到自己的车前，他没有车钥匙，所以想要砸玻璃。

    结果刚准备砸玻璃呢就被保安给摁住了。

    “死变态，我就知道你不是好人。”

    其中一个保安朝着赵觉民说道。

    ……

    ……

    （本来想补4000字，最终没补出来，明天再补剩下的2000）

