    破晓号，甲板。

    窦长生因为大夏龙雀刀的事，有一些心不在焉，早餐索性也不吃了，打算找陈总捕头聊聊，借此试探一二。

    可才来到甲板上，就看见陈总捕头拉着一名管事，在甲板一处角落窃窃私语，窦长生走来后，就倾听到一些非常不友好的谈话。

    这是什么意思？

    怕船翻了不成。

    窦长生下意识的四处瞭望了一眼，没有什么滔天巨浪，伸手感受一二，海风也不大，天上碧空如洗，万里无云。

    这怎么看，都不像是下暴雨，掀起暴风的样子，破晓号出事几率不大。

    陈总捕头在污蔑自己。

    倾听到窦长生声音，陈总捕头面不改色，因为其根本没有说窦长生三字，伸手重重一推，直接把管事的推开，目光示意对方赶紧去准备。

    看着管事的离开后，陈总捕头干笑起来，连连开口解释讲道：“大人理解错误了。”

    “我是担忧破晓号啊。”

    陈总捕头小脑瓜，开始疯狂的运转起来，一句话开口后，余下的话语越来越顺道：“大人也知道，如今已经是二月二十日了。”

    “距离三月三的龙门大会，也就只剩下十几日了，而最后十日，所有龙鳞都要齐聚三仙岛，这是神魔定下的规矩。”

    “而龙门大会，一共九十九个名额，我人族占据三十个名额，如今才成功确定十余位，无人敢去争夺，余下大半名额争夺非常激烈。”

    “虽然大部分争斗都爆发在三仙岛，可争斗也已经蔓延了，毕竟距离最后十日期限，还是有两三天的，有人故意专门携带龙鳞，在这一段时间前往三仙岛。”

    “所以任何一艘开往三仙岛的船，都可能有龙鳞隐藏，可能会遭受到袭击。”

    陈总捕头说道这里，心中叹息一口气，本来这一次出事几率不大，但有了窦长生后，概率大幅度飙升起来。

    不满的开口讲道：“这破晓号在这么关键时刻，还不忘赚取钱财，竟然没有宗师护航，真要是出事了，连反抗的机会都不会有。”

    如今不是百年前那一次龙门大会了，自从陈王借助着龙门大会崛起，龙门大会犹如江湖散修，或者是家世不高武者心里寄托。

    都想着陈王可以，我也可以。

    所以敢于来争夺龙鳞，全部都是狠角色。

    手中没点真功夫，也不敢来三仙岛争雄。

    冯家算得了什么？

    只要夺了龙鳞，成功跃龙门，未来前途可期，天下之大，哪里去不得。

    “他们不顾及破晓号上的人是死是活？”

    听见窦长生的话，陈总捕头解释道：“大人少有出远门，不知道海外和大陆情况不同，这里地处东海，已经是法外之地，大周的律法在这里没有多少用。”

    “北疆和南方大山都如此，越是和异族接近的地方，当地武者和异族搏杀，民风彪悍，视律法于无物，而且历朝历代中，对于一些实力强的贼人，只要不是罪大恶极。”

    “都会网开一面，把他们发配北疆或者是南方大山，让他们去和异族斗，哪怕是死了，也能够多杀戮一些异族，为我人族戍边。”

    “三仙岛虽然带着一个仙字，可也是大周流放罪人的地方，只要他们不入大周境内，在海外群岛一律不管。”

    “要是能够驱散异族，开辟一处岛屿，大周也会顺势册封为其领地。”

    “所以海外这地方，乱的很。”

    “破晓号的实力，本来也足够了，冯家能够在海外立足，本事也是不小，可谁让如今时机不对呢。”

    来了你这个天煞孤星，不，是窦灭门。

    破晓号不出事才怪。

    说完陈总捕头就后悔了，自己怎么管不住嘴，总是容易顺嘴得罪人，幸亏后面一句没说出口。

    窦长生倒是理解，顺势开口讲道：“是啊，龙门大会将开，如今正处于龙鳞争夺中，破晓号危机不小啊。”

    “所以要是出事，也肯定是来抢夺龙鳞的，和咱们没有关系。”

    懂了装作不懂。

    听见窦长生的话，陈总捕头心中庆幸，对方没有听出来，连忙转移话题讲道：“窦大人此番来三仙岛，想必已经获得参加龙门大会资格。”

    “属下提前恭贺窦大人，跃龙门成功，于龙门内获得造化，未来凝结绝品法相，天下无敌。”

    窦长生否决讲道：“一个龙门大会资格，需要三片龙鳞，我当初到是获得了一片，已经交付给了师兄，如今手中一片龙鳞都未有。”

    “到了三仙岛后，正打算看看有没有机会夺取了三片龙鳞，获得一个参与龙门大会机会。”

    “老陈你也去三仙岛争夺龙鳞，想必对三仙岛局势，已经是了如指掌，不如给我说说？”

    “哪一些人不好惹，哪一些人的龙鳞好夺。”

    陈总捕头思考了一下，组织一下语言，半响后开口讲道：“要说不好招惹的对象，手中持有龙鳞的，没有一个好惹的，哪怕是大人是人榜第九也如此。”

    “如人榜第一的陈长生，人榜第三的叶无面，人榜第四的蒋昆生，排名第十五的诸葛瑶。”

    “这是对大人威胁最大的，人榜前五都修习神魔武学，而诸葛瑶手中墨阳剑，为一品半神兵，传闻已经处于复苏边缘了。”

    “其他当代诸如其中渤海高氏的高巍，铸兵世家的夏侯游，长生谷等五六位，他们家世显赫，代代不缺乏大宗师，如铸兵世家更是能够让神兵觉醒，要不就是当世大宗。”

    “这一代人榜有大人等几位，上一代人榜可也有不少，或者是苦修几十年的，全部都加在一起，没有一位是弱的。”

    “三十个名额，太难了。”

    陈总捕头连连感叹，不算不知道，这一算，哪怕是强如窦长生，却也是不敢保证，能够保住一个龙门大会名额。

    竞争实在是太激烈了，开始之初可能还会顾忌家世，等到最后几日到来，就算是宗师子嗣，只要实力不强，该抢还是得抢。

    尤其是窦长生这一代，排名人榜前十，已经是非常强了，但竞争者中，可是有着上一代人榜，他们昔日是不如窦长生排名高。

    可架不住他们年龄大，多年下来的话，已经处于突破边缘了，正在开始完成小天命。

    或者是有一些上代人榜英杰，哪怕是能够突破，也强自压着境界，等待着龙门开启。

    为的是获得法有元灵神魔特征，这样凝结出法相后，至少是中品法相，获得冲击大宗师的潜力。

    三仙岛如今是藏龙卧虎，百年一次的盛会，不知道来了多少英杰，甚至是年龄过百岁，不服老，想要再一拼的老家伙。

    想要在龙门大会中跃龙门成功，获得龙门中造化，借此去冲击宗师。

    龙门大会真是把天下的各种牛蛇鬼神，全部都给引出来了。

    天下一百零八洲对龙门大会有想法的，都已经动身赶往三仙岛，而且这还是最后角逐，要是龙门大会刚刚传出消息的那一会。

    正是窦长生在神都兴风作浪时，天下就已经因为龙鳞爆发冲突了，现如今携带龙鳞来到三仙岛的，手中龙鳞不知道转手多少次了。

    窦长生心情也沉重起来，这一次为了三十个名额，人族内卷的太严重了，也幸亏龙族一方面，因为黑水关的事情，关系和人族不睦，九太子等不敢前往人族了。

    要不然龙族还要参加进来，那么对龙鳞的争夺会更加激烈。

    可惜，人族不能够去龙族那里争夺名额。

    一共九十九个名额，人族占据三十，龙族六十九。

    龙门到底是龙族立下的，人族抢占了三分之一，已经占了不少便宜，给龙族留下了口子，允许他们派遣强者和人族角逐。

    往年倒是占据一些，不过以后怕是没机会了，以人族这里这么卷，连自己都开始担心了，龙族占据了六十九个名额后，哪里还会有什么妖孽，能够自人族这里夺走一个名额，怕是来一个，死一个。

    破晓号航行于大海之上，窦长生目光瞭望着大海，心中那一点抑郁，很快就已经被辽阔的大海，壮阔的美景冲散了。

    自己实力在宗师之下，也是最强一批。

    那一些老家伙们，也只是多修炼几十年，卡在了宗师关卡，不断磨炼自身武艺，可到底心气不行了，窦长生心中为自己打气。

    中三品能够活一百多岁，太能活了。

    龙门大会不像是人榜，有着二十五岁的限制，这一代代积累下来，如今是真卷啊。

    目光看向了陈总捕头，这位就是例子，要是在窦长生年龄时，实力也就是那回事，但如今年近五十，早就武道四品神通境了，硬是依靠着年龄把实力给推上来了。

    轰！

    一声剧烈的响声。

    破晓号前方水面，升腾其一道道的水柱。

    陈总捕头心咯噔一下，下意识看向窦长生讲道：“完了。”

    “出事了。”

    窦长生不慌不忙讲道：“真让老陈你猜中了，这是来夺取龙鳞了，”

    “不要慌，我们没龙鳞，这不关我们的事。”

    “老陈你就太大惊小怪了。”

    “不过是旅途中的小插曲，小事，到了三仙岛，一起喝两盅，压压惊。”

    一声咆哮如同雷霆的声音响起：“窦长生。”

    “交出龙鳞。”

