    接下来几天王宗天天练习鹰爪功，毕竟这功夫就是辛白飞的看家功夫，把鹰爪功进攻和防守特点都弄明白，对付辛白飞会非常容易。

    五天时间匆匆而过，终于到了比赛的日子。

    甘良才要照顾师父桂元，王宗与唐永福和桂小舒，及落魄三兄弟一同去了国术馆。

    王开三人还真不是说说就算了，每天蹭吃蹭喝外，还真的赚够了三块大洋，拿到了入场券。

    一行六人还是坐了王宗雇佣的马车才到了国术馆。

    下午三点左右，国术馆人几乎都快坐满，这五个没钱买好座位，全都在最后一排，二姨太已经等在了第一排，与辛白飞窃窃私语。

    王宗在后台终于知道了自己比赛场次的安排。

    “你排在最后两场，第四场对阵水鬼帮的劳志行，他是修习查拳，到了暗劲，第五场对阵青铜帮的辛白飞，他修行鹰爪功，到了明劲。

    你也可以下注，但只准买自己赢，不能买自己输。

    当然，这是连续两场，你也可以拒绝，拒绝的话这两场比赛都不能参加，也不去掉你以后的比赛资格。”

    这种是被通知的方式，王宗没有任何反驳的权利，水鬼帮作为青铜帮的盟友，这场肯定是针对王宗的。

    看来青铜帮也使钱了，不然一次安排王宗连续比两场，明显是欺负王宗。

    当然国术馆这么安排是为了不得罪纺织会和青铜帮双方，这样王宗知难而退就是王宗自己的问题了。

    可王宗没想过退缩，对登记的老者点点头道：“无妨，两场就两场。”

    老者眼睛一眯，既然王宗艺高人胆大他也不好说什么，反正青铜帮和纺织会双方的面子都照顾到了。

    王宗很有信心地给自己每场押了一千块大洋。

    一个小时后，王宗被通知上场，由于王宗的出身没人听过，所以不太被看好，王宗与劳志行赔率是0.6比1，也就是王宗压一千块大洋，若是赢了还能赚666块大洋。

    王宗上台后拜了拜四方，辛白飞仍然在二姨太跟前说着什么，不怀好意地看着王宗，王宗揣测他在二姨太跟前说什么坏话。

    王宗也不在意，但貌似二姨太看王宗时却有点莫名的欣赏，这种眼光王宗习惯的很，不是少女怀春那种眼光，而是少妇看帅哥那种大胆的眼神。

    结合对二姨太的了解，恐怕二姨太真的在外面偷人，伏元洲也不敢说什么。

    摇摇头，王宗看向对面的劳志行，要比武了，这时候是不能被二姨太这种女色影响的。

    劳志行已经三十多快四十岁，三角眼，一脸狠厉地盯着王宗。

    “小子，没想到你还敢上场跟青铜帮作对，今日被打死走奈何桥可别怪我！”

    对于这种嘴炮，王宗一贯不理，在裁判催促下两人签了生死文书，双方站定。

    “开打！”

    瞬间周围的人开始吆喝了，大部分都是支持劳志行的，毕竟大部分押他赢，支持王宗的里面就唐永福五人吆喝的最凶。

    劳志行率先进攻，一个连环踢就上来了，这招王宗太熟悉了，落点和后招都能想到，完全可以避过，但王宗有心试试他的功力，直接以双拳硬接。

    砰砰两声，王宗退了三步，而劳志行一个翻身后也退了四五步才站定。

    腿部力量本来就强于胳膊，这一招看起来双方势均力敌，但明显王宗气力更大。

    劳志行眼睛一缩，他没想到王宗才二十不到，但气力这么大，有点忌惮，不敢贸然进攻，摆开了防御架势。

    他这把主要目标就是打败王宗，或者说把王宗打伤，至少也要把王宗力气耗光，这样下一把辛白飞轻松很多。

    王宗见劳志行不再进攻，他直接靠了过去，欺身到了劳志行跟前，直接一个寸拳就打了过去。

    劳志行闪身而过，而王宗一个侧摆拳就抡了过去，速度奇快，劳志行也只能出腿抵挡。

    王宗一拳砸在他左膝盖上，就跟砸到铁上一样，好硬的膝盖！

    当然，劳志行也不好受，王宗与他分开后，他左腿也像被铁锤锤了一样，腿疼的发麻。

    而王宗看他在那里揉腿，根本不给他恢复的机会，再一次欺身过去，以鹤布推进攻，劳志行已经不敢与王宗硬碰硬，忍着腿疼退开很大的距离。

    王宗再追，他再逃，场上变成了一场追逐的场面。

    下面观众各种骂，毕竟这种消极避战基本上就算输了，而且非常没面子，传出去名声都会不好。

    但劳志行是混帮会的，所以也不在乎面子不面子，就不断躲闪。

    台下，辛白飞脸色也不好，他刚刚跟二姨太曹芳菲吹嘘劳志行多么能打是水鬼帮有名的打手，结果现在就这样了。

    “二姨太放心，这一次劳志行输了，下一场我亲自上去收拾这小子。”

    每场比武前才当众宣布对阵的人手，所以二姨太并不知道下一场本来就是辛白飞对阵王宗。

    “这小伙子细皮嫩肉长的也清秀，你可别使坏。”

    二姨太一句话差点让辛白飞吐血，竟然因为自己长的不如王宗禁止他向王宗下手。

    “拳脚无眼，这个实在保障不了呀。”

    二姨太呵呵一笑：“听说前些天你们帮里几个好手被人在火车里剖腹挖心，查出来谁干的了吗？”

    说到这个，辛白飞脸色一白，仿佛想到了什么很恐怖的事情，其实当天青铜帮就请供奉的老仙儿去探查了，确实也查到了，就是邙山鬼兵干的。

    这种事情也没办法报仇，所以最近青铜帮的人都不敢去邙山附近活动了。

    “这个，还没查到，还得用些时间。”

    “哼，你们就是缺德事干多了，不然怎么会这么被人针对？”

    辛白飞已经习惯了二姨太的讽刺，看二姨太目不转睛地看台上的比赛，辛白飞发誓要把王宗揍出个油盐酱醋来。

    看向后边，给帮里一个老人点点头，那老人直接退了出去，他是请小鬼去了，辛白飞觉得就算王宗下一场还有余力，有小鬼帮忙，王宗也赢不了。

    台上，经过一段时间的追逐，王宗终于堵截了劳志行，在劳志行出腿的时候，王宗双拳一下子击中了他的小腿。

    咔嚓两声，劳志行的双腿算断了，但劳志行也是硬气，人还没有落下来，双手却探了出来，打在王宗胸膛。

    响亮的一声，劳志行落地后直接疼晕了过去，而王宗倒地后，强撑了半天才摇摇晃晃地站了起来。

    “王宗胜！”

    欢呼的只有一小部分人，其中包括了辛白飞，他以为王宗已经受了严重内伤，他用不上小鬼就能将王宗打败。

    “二姨太，下一场我和他比，我压五千块大洋我赢，要不您也跟着押点？”

    二姨太瞥了辛白飞一眼，良久后说道：“成吧，我压五千大洋，你替我垫上，可惜了这么俊的后生。”

