    一行人刚跑出去没都远,整个营地突然陷入一片漆黑。

    丛夏一愣,“怎么没电了？”

    “发电机扛不住探照灯的用电量,应该是出问题了。”庄尧打开对讲机，“罗团长,发电机……”

    罗团长的声音伴着呼哧呼哧地海风声,非常急促，“正在抢修,要不要启动2号攻击阻拦？或者3号？”

    庄尧想了想,“都不,节省资源。抓紧抢修电路,我们还挡得住。”

    那些海兽长期在黑暗的海底生活,有的视力已经完全退化,为了登陆才刚刚进化出来，有的则天生在黑暗中就比他们看得清楚，无论如何，在黑暗中作战都是海兽们更占便宜，哪怕暂时不能使用探照灯，也必须保证营地的供电。

    他们跑到营地北面的时候，透过月光，已经能看到无数攒动的黑影从海边朝他们走来。也不知道今天老天爷是不是特别照顾这些海兽，今晚的月亮时不时被乌云遮蔽，月光昏暗淡薄，除了几个视力进化了的变异人外，大部分都只能勉强看个大概。

    柳丰羽道：“几点了？离天亮还有几个小时？”

    庄尧道：“还不到九点，早着呢，离天亮至少还有八个小时。”

    “靠，我怎么感觉都过一晚上了。”

    邓逍握了握拳头，“这一晚上，刚起了个头。”

    “这他妈黑灯瞎火的怎么打。”

    丛夏叫道：“我能给你们强化视力，但是人太多了，每个人的时效只有几分钟。”

    “够了，发电机也差不多该修好了。”

    丛夏闭上眼睛，浑厚的能量溢出体外，分成了几十份，给那些变异能力里不具备视力强化的变异人提升了夜间视力。至于唐雁丘、单鸣之类的，则完全不用他操心。

    一个九江郡的变异人兴奋地说：“这能力太带劲儿了，全职奶妈呀。”

    丛夏套上风炮，挥了挥胳膊，哼哼道：“我是战斗性的。”自从轰死了几十只海兽之后，他体会到了上阵杀敌的快－感，现在整个人热血沸腾。

    庄尧道：“别得意忘形，跟我去阿布身上。”

    丛夏抱着庄尧跳到了阿布身上，阿布早已经激动难耐，一马当先地冲向成群的海兽。

    3号海区

    此时的3号海区，没有4号和5号海区那样的喊打喊杀声，相比之下，只有海兽诡异的鸣叫和海浪拍击沙滩的声音。

    由巨人族和光明城镇守的3号海区，是所有海区里准备最充分的。因为巨人族比他们提早得知自己的任务，也因此黄安早早就带着他的人感到了3号海区，做战前准备。

    此时的容澜站在通讯塔上，而黄安坐在通讯塔外的空地上，俩人的脑袋差不多在一个水平线上，他们一起平静地看着不远处。

    通讯基地的四围，被巨人族挖出了一条宽25米、深15米的沟渠，这条沟渠把通讯基地变成了一个“孤岛”，相当于一栋栋八层高的楼横躺在他们和海兽之间。这是只有巨人族才能在短时间内做出的创举。基地的面积因此变得很小，但是他们不在乎，他们的任务是保护通讯塔和武器库，只要这两样东西不被海兽破坏，海兽爱到镇上流窜也无所谓。

    十几门大炮和几十挺机关枪在基地四周布下了防御工事，但是海兽的袭击已经过去了两个多小时，他们还一枪都没放过。

    由于体型太过庞大的海兽暂时还无法登陆，所以他们目前见过的能在陆地上活动的海兽，体型最大也不过20多米，这道沟渠让绝大部分海兽无法逾越，那些海兽一开始被沟渠所阻拦，在对岸犹豫不决。犹豫了几分钟后，开始一批批地往沟渠里跳，不是死于沟渠里的尖木桩，就是被沟渠下通了电的海水电死。

    有部分体型大、或者弹跳力惊人的海兽能一举跳过25米宽的沟渠，但毕竟是少数，均被四周把守的巨人干掉了。就这么守了一个多小时，海兽面对这条沟渠望而却步。

    因此，3号海区也是唯一一个拒绝了其他海区支援的哨卡。

    黄安开始自得于自己的完美防守，以为今晚将安然无恙地度过。容澜却始终眉头微蹙，他看着那群哪怕面对着同伴惨死的尸体，却依然不退半步的海兽，心里隐隐觉得不安。

    这时，那群海兽改变了策略，它们开始尝试把一些体型小的海兽扔到对岸来，机关枪手把大部分被扔过来的海兽都打掉了，可仍有一部分被成功扔到了基地里。看到这个方法凑效后，海兽们开始源源不断地往营地里扔自己的同伴。

    黄安冷哼一声，“这点数量构不成什么威胁。”

    容澜淡道：“威胁我们的始终不是它们的数量，而是智慧，它们在自主提升智慧，或者，大王乌贼在用自己的智慧指挥它们，我更倾向于后者，毕竟这么短的时间内是不可能进化出智慧的。大王乌贼一直在感应着整个战场，尽管反应速度有点慢，但是它会根据形势调整作战方案，如果这次的作战方案不凑效，它还会试别的，它有数不清的不会思考的海兽可以指挥，哪怕用尸体填满这道沟渠，它们也不会放弃进攻。”

    这是黄安第一次听到这个冰冷漂亮的男人一次性说这么多话，尽管不是什么好话。黄安虽然也为这些海兽的锲而不舍而震撼，可毕竟他们还占着上风，弹药充足，大炮、飞机全都没用上，变异人也都没行动，怎么想，他们都应该能安然挺到明天太阳升起。

    黄安把自己的想法说了出来，容澜沉默半晌，道：“希望如此。”

    被抛进营地的海兽越来越多，开始对营地造成一点麻烦，很多巨人、变异人和军人都开始在营地四周布防，猎杀海兽，但整个形势依然在他们的控制之中。

    就这么又守了一个小时，海兽突然停止了抛扔同伴的行为。

    容澜的心一沉，他怀疑这些海兽再次接到了大王乌贼的指示，看着基地四面八方密密麻麻上万只海兽，还有不断从海里浮出来的增援，他感到一阵压抑。

    下一秒，他最担心的事发生了。营地正南方向，靠近沟渠的海兽开始疯了一样往沟渠里跳，沟渠下布满尖木桩，还有一米深的通了电的海水，就算是20米高的大型登陆海兽，跳下去也坚持不了几秒，可是它们完全忘我、无畏，没有一丝犹豫地成批成批地往下跳，用自己的身体去填充这条死亡沟渠。

    黄安不知何时已经站了起来，面色凝重地看着那扑腾扑腾下饺子一样赴死的海兽。营地里的人也惊呆了，眼看着一会儿工夫，几百只海兽已经葬身沟底，有几根尖木桩已经被它们的身体给填平了，要不了多久，这些海兽就会用自己的身体给同伴填出一条能够安然通过的路。

    容澜飞下了通讯塔，拿出对讲机，“李参座，做好迎击准备吧。”

    5号海区

    李道霭和楚星洲站在30米高的土墙上，看着下面不断涌来的海兽，表情均有些凝重。

    楚星洲低声道：“快三个小时了，数量怎么还是没减少？”

    李道霭摇摇头，“真不知道海里到底有多少这些东西。”

    跟3号海区巨人挖的沟渠正好相反，由李道霭和楚星洲驻守的5号海区，合俩人之力，用土能量在通讯基地四周筑起了30米高的“城墙”。他们在围墙顶上架枪炮，扔石头，倒汽油，阻止了一批批进犯的海兽。

    一开始，海兽对这堵墙束手无策，现在它们改变了策略，开始集中一处，用身体撞击土。大型海兽的力量很惊人，每当几只海兽一共冲撞土墙的时候，土墙上的人就感觉到脚下的墙传来让人心悸的晃动。

    海边没有优质的高粘性土壤，全是沙土，用水又结合低温混合而成，其实并不牢靠，一个小时前吴悠去应援4号海区的时候经过这里，还帮他们用冰又加固了一次，即使是这样，这个土墙恐怕也撑不了太久了。它们一边撞，李道霭就要一边修，看似消耗不了多少能量，可是时间久了他也感觉到了疲累。他们现在只能尽力把涌上来的海兽打退，一旦土墙塌了，他们要耗费比现在多几倍的人力和武器去战斗，以这群海兽的数量，他们能不能撑到太阳升起，真是不好说。

    李道霭道：“土墙撑不了多久了，要不要请求支援，现在离我们最近的是美国人，另外虽然吴悠去了4号海区，但是周奉岚还留在6号海区，必要的时候也可以……”

    楚星洲道：“我们还是再撑一撑吧，已经三个小时了，这些海兽的数量不应该越来越多，说不定现在就是它们的高峰值，马上就要衰弱了。”

    李道霭想了想，点点头，“好，再看看。”

    突然，基地不远处传来一声爆炸声，震得土墙微微颤抖。

    孙团长在对讲机里厉声吼道：“怎么回事？谁放炮了？我下命令了吗？！”

    一个士官大喊道：“没人放炮，不知道什么东西爆炸了。”

    楚星洲道：“我去看看。”他身体化作一团黑雾，飘向爆炸发出的地方。然而，他刚走出去没多远，在他身后又有一个地方响起了爆炸声。

    整个营地顿时有些慌了，这么剧烈的爆炸声，他们竟然还不知道究竟是什么东西造成的。那两起爆炸都在基地外围，离土墙还有一二十米的距离，明显是针对他们的。这究竟是怎么回事？难道海兽里也有炮手？

    楚星洲感到第一个爆炸地后，果然在地上看到了爆炸的坑，旁边还有一些半透明的肉片，和一个像瘪了的气球一般的动物尸体，楚星洲接着月光仔细分辨后，看出那是爆炸水母的一点身体残片。楚星洲大吃一惊，这里离海边还有一百多米，而爆炸水母因为体积不小，不会在特别近海的地方出没，这种水母离开水面，一碰到东西就爆炸，它们是怎么跑到这么远的地方来的？莫非它们进化出翅膀了？

    刚想着，又是一声爆炸响起，楚星洲感觉这次的爆炸，离土墙更近了。

    他飞快地返回了营地，沉声道：“是爆炸水母，它们是怎么到这么远的岸上的？”

    “就是这么到的。”李道霭把一个远红外望远镜递给了楚星洲，指了指漆黑的大海。

    楚星洲接过望远镜，顺着他指的方向一看，就看到一道高耸的粗壮的水柱，那水柱是什么大鱼喷出来的，他只能勉强看到大鱼的一点头部，把望远镜往上移，他看到水柱最上端，赫然顶着一只爆炸水母，那水柱奋力往前喷，水母被水压一下子喷到了陆地上。水母虽然看着地形大，但因为没有骨头，质量并不大，轻易就被水柱喷上了岸，那水柱显然是瞄准了营地喷的，但是一开始没有准头，很多水母都掉在了土墙外面，自毁身亡。

    楚星洲移动着望远镜，发现这样的水柱不止一个，被喷过来的水母越来越多，准确性也在升高，再这么下去，水母刚好撞到土墙是无法避免的。那相当于20公斤tnt炸药的爆炸水母，可以轻易毁了一面墙。

    李道霭的声音低沉不已，“它们居然能调整策略，这也是那只大王乌贼教它们的吗？真是可怕，它就在远处看着我们战斗，把一批批的海兽送上岸让我们宰杀，用海洋战术淹没我们，怎么会有这样的怪物。”

    楚星洲放下了望远镜，一个爆炸水母在离土墙不到二十米的地方爆炸，他已经感觉到爆炸掀起的热浪和脚下剧烈的晃动，看着土墙哗哗地往下掉着沙子，眼眸愈发深邃。

    李道霭道：“申请支援吧，虽然我们还能抗几个小时，但一旦湛江那边召集我们去海上……我们不在，这里就守不了多久了。”

    楚星洲沉重地点了点头。

    4号海区

    “妈的，饿得我前胸贴后背。”邓逍狠狠咬了一大口鱼肉，然后抓起盐罐又往上撒了点儿盐，继续狠狠朵颐着。

    不只他在吃，还有好几个变异人都在痛宰鱼肉，阿布更是抱着一条奇形怪状的大鱼尽情撕扯着。沈长泽用1700度的白色高温火焰瞬间烤出来的肉，虽然有些都焦了，但这时候却是他们最需要的热腾腾的食物。

    连续作战四个小时后，大部分人都已经疲累不堪。这时候是半夜一点多，正是人最困、最容易饥饿的时候，为了保持体力，他们开始轮班下来吃东西。

    丛夏一边泄愤般咬着鱼肉，一边看着满目疮痍、遍地尸体的通讯基地。

    整个通讯基地的外围，不知不觉竖起了一堵“墙”，一堵用登陆海兽的尸体堆积起来的墙。在这四个小时的坚守战里，他们用机关枪、大炮、探照灯、步兵地雷等多种攻击方式守卫着这个小小的基地。在他们奋战了四个小时后的现在，海兽的登陆潮终于出现了一丝空档，不仅登陆的数量减少了，速度也下降了，在他们看来，战事应该是已经到了收尾阶段了。所以他们才有时间吃饭。

    小舟一边吃一边抹嘴，“总算……总算是快结束了吧。咱们杀得海兽没有上万也有九千了，两次都被它们冲进营地了，太惊险了。”

    这四个小时里，他们的防线曾经出现过两次缺口，那小小的缺口在一分钟之内就涌入了三百多只海兽，他们是拼了老命才把它们赶出去的，这期间的损伤根本无法估算，因为海兽的尸体已经把整个战场淹没了。

    庄尧坐在阿布的背上，凝神看着大海，“数量确实下降了，看来高峰期已经过去了。”

    成天壁的表情也出现了一丝放松，“现在这样的数量就不足为惧了，再守五六个小时天就亮了。”

    丛夏长吁一口气，“咱们总算是扛过去了。”

    突然，庄尧身上的通讯仪响了起来，这部通讯仪是他用来和湛江基地联络的。

    众人心一紧。这边的海兽登陆潮虽然暂时遏制住了，可是他们最大的难题还没开始解决呢。丛夏跟这群丑陋又孔武有力的万千海兽斗了半个晚上，已经身心俱疲，一想到可能要去海上面对大王乌贼那样的恶魔，他就腿发软。

    庄尧打开通讯仪，“喂，丛教授。”庄尧默默地听了两分钟，放下了通讯仪，他头也不回地看着大海，沉默了足有半分钟，才道：“大王乌贼有撤退的趋势，我们不能错过这个机会，你们……准备出海吧。”

    丛夏的心咯噔一跳，缓缓放下了手里的鱼肉。

    成天壁站了起来，沈长泽和姚潜江也接连站了起来，均神情复杂地看着漆黑苍茫的大海。

    庄尧道：“你们会有20架战斗机随行支援，由于你们元素化后无法携带任何东西，防水通讯仪放在丛夏身上，丛夏你要及时跟我们汇报情况。”

    丛夏道：“好……”

    “这次行动可能是我们唯一的机会，你们要去拼命，但别真的把命丢了。”庄尧抓了抓头发，“尽量别死就是了。”

    在场人心里都清楚，这一趟凶多吉少。

    小舟腾地站了起来，“郡王，我跟你一起去。”

    姚潜江皱了皱眉，呵斥道：“你怎么什么都想凑热闹。”

    小舟的脸涨得通红，“郡王，我……丛哥不会飞，你们带着他伸展不开手脚，我驮着他，我飞得快，至少能保证他不被……”

    “你能飞得比战斗机快吗！”姚潜江厉声道：“你看到那架战斗机怎么坠毁的吗？给我坐下！”

    小舟握紧了拳头，嘴唇直抖，生平第一次违抗了他最尊敬的郡王的命令，他哽咽道：“郡王，让我跟着您吧，我全家的命都是您救的，从那天起我就发誓了，我要死也是为您死，我……”

    姚潜江转过了身去，冷声道：“不行。”

    小舟还想说什么，沈长泽开口道：“丛夏由艾尔负责保护，这个早已经定了。艾尔飞得没比你慢多少，但是战斗力比你强很多，最重要的是，他能在水下呼吸。”

    小舟闻言，垂下了脑袋。

    成天壁道：“走吧。”

    单鸣分别跟沈长泽和艾尔击掌，笑道：“这次就不能陪你们了，弄点儿那贼鱼肉回来，看看是不是特别好吃。”

    艾尔笑道：“没问题。”

    沈长泽捏了捏单鸣的胳膊，低声道：“我不会死的。”

    单鸣揉了揉他的头发，笑道：“我知道。”

    姚潜江经过小舟身边的时候，小舟一把抓住了他的胳膊，哑声道：“郡王，你一定要回来啊。”

    姚潜江揉了揉他的脑袋，“放心吧傻小子，没人杀得了我。”

    邓逍难受地看着丛夏和成天壁，小声道：“成哥，丛哥，你们一定要小心啊。”

    丛夏笑道：“放心吧，大不了我们跑呗。”

    柳丰羽捏了下丛夏的下巴，笑道：“你跟我三年半前见到你时，几乎不是一个人了。”

    丛夏嘿嘿笑道：“老了吗？”

    “老是肯定老了点儿，你又不是我，怎么能永葆青春呢。”

    丛夏哈哈大笑起来。

    唐雁丘上前一步，“我跟你们一起去。”

    几人惊讶地看着他，成天壁道：“雁丘，你不用……”

    唐雁丘坚持道：“大王乌贼旁边肯定有很多守卫的海兽，我掩护你们，最重要的是，我得保护丛夏，带我去吧。”

    沈长泽道：“让他去吧，他的能力很有用。”

    庄尧也点了点头。

    柳丰羽抿着嘴，看了唐雁丘一眼，唐雁丘有些心虚地低下头，柳丰羽拍了拍他的脸，“好好保护咱们的人，还有你自己。”

    唐雁丘抬眼看着他，目光如炬，坚定而从容。

    庄尧从阿布身上滑了下来，抬头看着几人，“通常我不爱说这种废话，不过，最重要的是你们的小命，小心吧。”

    丛夏笑道：“谢谢你的关心啊小庄博士。”

    阿布似乎也感觉到了一些悲壮而严肃的气氛，不自在地哼唧了两声，低下头，用鼻尖顶了顶唐雁丘的肩头，迷茫地看着他们。

    丛夏抱着它的鼻子蹭了蹭，“阿布，等我们回来，给你带好吃的乌贼肉。”

    庄尧道：“接你们的飞机来了。”

    六人定了定心神，大步走向直升机，头也不回地钻了进

