    沙城城主轩辕文良，此时已经在城主府门口的台阶上等着。

    台阶高约十几米，从陆天龙和罗伯斯的角度，需要仰视他才行。

    而轩辕文良也是居高临下看着两人，并没有下来迎接的意思，甚至双手还背负在身后，看上去很是孤傲。

    这是一个四十几岁的中年人，身材略显消瘦，但是站的笔直，仿佛一柄长枪。

    “城主，两位客人已经带到。”

    带路人对着台阶上的轩辕文良躬身汇报，之后便快速离开。

    轩辕文良并没有第一时间说话，而是上下打量了罗伯斯和陆天龙一眼，随后对着两人比划了一个请的姿势。

    罗伯斯脸上闪过一丝阴沉，陆天龙却表情平静，一步步上了台阶朝着轩辕文良走去。

    他之前就已经听说，轩辕文良这个人非常的孤傲，一般轻易看不上别人。

    现在一见，果然如此，哪怕轩辕氏族大长老轩辕仁打过招呼，但是他依旧没有对陆天龙和罗伯斯两人另眼相看。

    对付这种人，陆天龙是有办法的。

    陆天龙和罗伯斯一步步走上台阶，就见台阶上的轩辕文良身子微微一动，一股若有若无的气息，马上朝着下方扩散下来。

    陆天龙和罗伯斯顿时感觉一股强大的压力而来，让他们前行变得困难起来，就好像前面有一堵墙。

    果然，轩辕文良看不上陆天龙和罗伯斯，哪怕同为帝境，但是因为他们两个人来自临海之地，所以轩辕文良是要故意刁难他们。

    陆天龙微微一笑，体内龙脉之力运转，前方压力荡然无存。

    他好像完全没有感觉到一般，再次一步步朝着上面走去。

    而且来而不往非礼也，他每向前跨出一步，体内的龙脉之力也对轩辕文良的力量形成一次压制！

    所以，接下来便出现了诡异的一幕。

    陆天龙向上跨出一步，轩辕文良便后退一步。

    十几个台阶走上去，轩辕文良足足后退了将近二十步！

    等到陆天龙和罗伯斯走上台阶跟轩辕文良对视的时候，这家伙满脸震惊。

    他真是没有想到，陆天龙和罗伯斯的实力竟然如此之强，竟然能够让他连续后退十几步！

    “轩辕城主，很高兴见到你。”陆天龙表情平静看着前面的轩辕文良。

    “陆公子……”

    轩辕文良有些惭愧，表情也有些尴尬，犹豫了一下这才朝着里面一挥手。

    “请大殿里面谈话。”

    用上了请这个字，说明轩辕文良已经服气了。

    这也就是陆天龙的办法，想要让轩辕文良这种性格的人以礼相待，便必须要有足够的实力。

    拥有实力的人，在哪里都会受到尊敬，这是亘古不变的真理。

    很快，在轩辕文良的带领下，陆天龙和罗伯斯两个人进入了大殿。

    大殿之中只有他们三个人，轩辕文良也不像是刚才一般轻视陆天龙和罗伯斯，分宾主落座之后，他再次打量了一次陆天龙和罗伯斯。

    能够看出，虽然现在他已经足够重视陆天龙和罗伯斯，但却依旧抱有怀疑神色。

    “陆公子，冒昧问一句，你刚才是如何做到的？”

    “老朽在这沙城驻守二十年，大大小小战斗参加无数，别说比拼实力，就算是老朽的一身杀意，普通人也根本承受不住。”

    “但是我怎么感觉，你竟然比我的杀意更强？”

    这正是他怀疑的地方。

    听到轩辕文良这么问，旁边的罗伯斯都忍不住笑了。

    “轩辕城主，我插一句嘴哈，别看你在沙城驻守二十年，但是参加过的战斗，还真的未必能够比过陆公子。”

    “怎么可能？”轩辕文良震惊了，满脸的不相信。

    看陆天龙的年纪，也就是二十几岁，怎么可能比他征战的更多。

    “次数自然没办法比的，那我就问一个问题，不知道轩辕城主斩杀过什么样的强者？”罗伯斯笑眯眯问道。

    一听这话，轩辕文良马上露出骄傲神色，“若是说起来，死在我手下的帝境强者，已经有六位！”

    斩杀过六位帝境强者？

    陆天龙心中暗暗点头，这个成绩真的已经相同不错。

    罗伯斯对着他竖起大拇指，道：“那真是挺不错，不过就是这位陆公子，曾经废掉两三个皇境强者，废掉的帝境强者，也并不比你少。”

    什么？

    轩辕文良脸色大变，控制不住直接从座位上站起来，难以置信看着陆天龙。

    皇境强者也有高低之分，但是只要踏入皇境，便不是帝境强者所能够媲美的，毕竟相隔一个大境界。

    所以，帝境战胜帝境，或许有运气的成分，但是帝境干掉皇境，那就绝不止运气这么简单！

    而且，陆天龙还不止废掉一位皇境强者！

    “不相信吗？那你可以随便去调查，这些事在我们临海之地，无人不知无人不晓。”

    罗伯斯笑道：“对了，就算是临海之地远古三皇之中的冥皇和天妖皇，也都被陆公子打跑过，现在只能藏在临海之外，跟这边的势力合作。”

    “竟然还有这样的事？”

    轩辕文良脸上震惊之色不减，他常年驻扎在偏僻的沙城，所以对外面的事情所知并不多。

    但他也知道临海之地远古三皇之一的冥皇和天妖皇，知道他们都是非常强的皇境强者。

    既然如此，轩辕文良知道这些事不可能随便作假，马上便明白了陆天龙的真实实力。

    “陆公子，老朽有眼无珠，怠慢了贵客。”轩辕文良突然弯腰施礼，恭恭敬敬致歉道。

    “城主前辈，不要客气。”陆天龙也不敢托大，赶紧起身回礼。

    “父亲……”

    就在此时，外面突然传来一声有些焦急的女音，接着便见一道身影快速闯了进来。

    正是轩辕汐，沙城的屠龙公主！

    此时的轩辕汐，身上沾染了不少的鲜血，似乎还负了伤。

    “父亲，大事不好，这次冲入沙城的，有一只帝境巅峰的残暴凶兽，似乎正在朝着这边而来！”

    帝境巅峰的凶兽？轩辕文良脸色一变，这种实力的凶兽，在沙城之中堪称无敌的存在！

