    在灶台火洞前烤了一会火，浑身热乎乎的，汤皖伸着腰站起来，走到厨房的门前，看着这满院子的雪，鼻子闻着则是柴米油盐的生活气息，莫名的感到舒心，这就是家的感觉。

    大牛提着烧的正旺的火炉子去了院里草棚子，又送去了红泥小火炉，上面的茶正在烧着，只听着茶水翻滚的细微声，就想假寐一会，所以汤皖又躺在了躺椅上，索性让这懒散的下午闲暇时光更加的懒散一些吧。

    草棚子里火炉子的热气穿透过稻草顶打着转儿，向着天上席卷而去，于是乎再俯视这片土地，只是一片洁白，再无杂色。

    这一场雪，将这片大地变得洁白无瑕，让这片大地来年焕发生机......

    翌日，刮了一夜的北风停了，天色阴暗，天气异常寒冷，清早上，就开始飘雪花。

    大牛早早的醒了，在厨房里忙活了许久，等天亮了，瞅了一眼先生的房门，没有丝毫动静，就蹑手蹑脚的挎着篮子出门去。

    今天先生要宴请客人，因此，大牛得提早去菜场，买些新鲜菜，稍迟一些，就只能在陈菜里面挑肥拣瘦了。

    大牛回来的时候，先生已经起床了，和仲浦先生正在草棚子里面喝茶，想起张屠户早上的看到自己的热乎劲，就随口说道：

    “先生，今天张屠户刚杀了羊，我买了些羊肉，中午做个白萝卜炖羊肉。”

    “烧的辣一点，冬天里，吃的舒服。”汤皖说道。

    “嘿嘿....所以我特意去王记买了尖辣椒。”大牛得意的说道。

    “别搞太辣，仲浦先生是老家人，应该能吃辣，孑民先生他们浙省人就不一定了。”汤皖想了想道。

    “你说的对，孑民兄是不能吃辣，连吃个豆腐脑都要甜的。哈哈...”仲浦先生笑道。

    孑民先生，迅哥儿，钱玄都是浙省杭市周边的，那边口味偏甜，走的是杭帮菜的路子，猛地吃辣，怕是要架不住。

    “哦！”汤皖猛地想起来了，邀请人家吃饭，连个邀请函都没发，于是，连忙起身去了房里，趁着还有时间，写了一份邀请函。

    “送给送给孑民先生！之前来过一次，你认识的！”汤皖嘱咐道。

    “俺知道了！”大牛双手在围巾上蹭蹭，脱下围巾后，接过邀请函，就跑出门去。

    孑民先生住在城东的东堂子胡同，稍微打听一下就能知道，大牛从东交民巷赶过去，要走不少的路。

    然而，等大牛找到了地方，孑民先生却不在家，是一个十几岁的少女接受了邀请函，问道：

    “你们先生是何名字？”

    “俺家先生名叫汤皖！”大牛如实回答。

    “可是皖之先生？”少女惊讶道。

    大牛点点头道：“嗯！”

    “好！你先回去，等我父亲回来，我会告知他的。”少女随即答道。

    大牛有斜着瞄了一眼，记住了孑民先生家的门口，又看了一眼少女，就急着往回跑，想着先回去告诉先生，免得中午邀不到人。

    少女目送着大牛消失，对着下人说道：“去教育部，把皖之先生的邀请函送给我父亲！”

    而此时的孑民先生正在教育部里，与范总长和汪总长相谈事情，便是为了能让仲浦先生来北大。

    “老汪，你看这个蔡孑民，自己没本事，请不到人，就天天往我这里跑，哈哈哈......”范总长打趣道。

    这俩人是亦师亦友的关系，与汪总长也是多年的老交情了，如果要追溯起是什么时候相交的，那得回溯到十几年前。

    因此，三人说话会比较随意，爱开玩笑，孑民先生见范总长打趣自己，就笑道：

    “还不是你教育部工作没做好，想想300大洋一个月的工资，人都不愿意来，还不能说明问题么？”

    “诶.....孑民兄，话不能这么说，或许他程仲浦志向根本就不在此，我看他那个《新年轻》办的挺好的，影响力也大，一样可以做事，何必蹚你蔡孑民的浑水。”汪总长说道。

    “他志向很明确，就是要推广新文化，如若不然也不会千辛万苦的把《新年轻》搬到首都来，既然来了首都，我蔡孑民岂有弃宝山而不顾的道理啊？”孑民先生摊开手说道。

    范总长也摊开了手，无奈道：“我同意把《新年轻》搬到北大，至于学历上的事情，我也睁一只眼闭一只眼就当没看见，总不能还要我亲自去请把！”

    “那倒也不是不可以！”孑民先生认真想了想道，假使三顾茅庐而不成，孑民先生还真就打算让范总长出马，亲自上门去请。

    “过了，过了，孑民兄，没了张屠户非得吃带毛的猪不成？”汪总长摆摆手，面露不满，“我看汤皖之也行，论名气，谁有他的大，那洋人见了也都客客气气的。”

    身为外教总长，自从开始与汤皖打交道后，对汤皖在外国的影响力还是知道的不少。

    “相比较于汤皖之，还是程仲浦比较合适，一来汤皖之不是文学出身，二来陈仲浦现在是新文化的旗帜人物，本身学识又过硬。”孑民先生仔细思考后，坚持说道。

    “我看，孑民兄你还是先三顾茅庐吧，不成在另想他法！”范总长说道。

    “行，我先去，免的他回了沪市，就麻烦了！”孑民先生哆哆嗦嗦，刚说完，就起身夹着公文包准备出门。

    “这个蔡孑民，来我这里，一杯茶都没喝就坐不住。”范总长抱怨道。

    “孑民兄就这脾气，看准的事就一定要做，这么多年了，你还不知道么，他现在一心扑在北大上。”

    “这倒也是，北大就需要他这脾气的人去干。”

    …………

    孑民先生风风火火的出门去，准备三顾茅庐，一出教育部大门，就迎头碰上家里头下人送来了邀请函。

    “汤皖之邀我做什么？”孑民先生疑惑道，原地驻立想了想，还是决定先去东交民巷，当面说一声抱歉，不能毁了别人的好意，然后再去四平宾馆三顾茅庐。

    打了个车，就匆匆赶往东交民巷，一路上连推辞的借口都想好了，刚巧天上又飘起了大雪。

    孑民先生抬头看着天空，心思阴晴不定，早上还是好好的，怎么要去见仲浦先生就下雪了呢，难道是不好的预兆，又要无疾而终么。

    夹杂着忐忑不定的思绪，孑民先生一路怔怔出神，下了车付了钱，就直往巷子里头走，想着尽快推辞完，好去劝说仲浦先生，焦急的敲响了大门。

    大牛刚回来不久，说了孑民先生不在家的事情，汤皖和仲浦先生刚到的一杯茶还没喝完，正商议着要不要回去四平宾馆等，就听见了敲门声。

    “是德潜兄来了么？”仲浦先生问道。

    “不是德潜，他敲门都是连着敲。”正说话的功夫，汤皖已经站起身来，向着大门走去。

    “砰砰砰！”

    敲门声又响起了，汤皖一边把手放眼前挡着雪，一边提着衣襟向门口跑去，嘴里还喊着：

    “来了！来了！”

    门一打开，汤皖才发现来人竟然是孑民先生，不过脸色有些着急，正脱下眼镜在擦拭着。

    “皖之先生，我收到你的邀请函了，不过我来是想当面说声谢谢的，还有急事等着去办，脱不开身。”孑民先生带着歉意，急急忙忙的说完。

    汤皖一下子就笑了，回首看了看院子，再看看孑民先生，于是，笑着邀请：“孑民先生，先进来坐会吧，外面风大雪大的，也不急一时半会。”

    “不了皖之先生！真心感谢邀请，不过我是真有急事要去办！”孑民先生一脸的抱歉，向后退一步，行礼后，就准备要走。

    巷子里的雪在簌簌的往下落，直落在孑民先生的头上和身上，从教育部出来连把伞也没带，可见是真的有急事。

    汤皖哪能让孑民先生就这么走了，冲着院子里大喊一声“孑民先生，稍等”后，就一步跨出门外，拉着孑民先生的袖子，神秘兮兮的说道：

    “先生可是去找仲浦兄？”

    “是啊！我得赶紧趁着仲浦回沪市之前，劝他到北大来。”孑民先生直言不讳说道。

    两人站在门外的台阶上，汤皖又没有围围巾，雪花直往身上落，脖子里落，斜看一眼天空落雪后，嘿嘿一笑，凑到孑民先生耳边，神秘兮兮道：

    “先生，你先进来躲躲雪，我有办法让仲浦先生答应你，做文科学长。”

    “哦？”孑民先生闻言后，眼睛一亮，连提步跟着汤皖走到门屋下，急着问道：

    “皖之先生，是什么办法？”

    汤皖拍拍身上的雪后，又拍拍孑民先生胳膊身上的雪，伸手示意道：

    “里面请，先喝口热茶，工欲善其事，必先利其器，我这办法啊，专门仲针对仲浦兄的死穴。”

    孑民先生看着汤皖说的确有其事的样子，想着汤皖也不是一个无的放矢的人，再说喝一杯茶也耽误不了多少时间，不妨先听听看是什么办法。

    “好！那我便听听皖之先生的好办法。”孑民先生笑道。

    孑民先生提着衣襟，低着头，随着汤皖往院子里走，一个转弯后，抬头就瞧见仲浦先生正襟危坐在草棚子下面，微笑着看向雪中走来的两人。

    这一刹那间，孑民先生先是一愣，没反应过来，而后就开始怔怔的，在雪中对着仲浦先生发笑，此时，孑民先生的心里已经全明白了过来。

    雪依旧在簌簌得1下，孑民先生就这么原地驻立院子里，一时间，脑中的思路百转千回，任由大雪白了头发，模糊了眼镜。

    “孑民兄，还不快进来，都成了雪人了！”仲浦先生站起来，笑着张开怀抱，走入了雪中，拥抱住了孑民先生，轻轻说道：

    “我同意了！”

    “同意就好，同意就好！”孑民先生欣慰道。

    大雪下的越发的大了，落向了华北平原，首都城，房顶，院墙，街道以及院里的草棚子上，像是要把这个世间所有的玷污都要遮盖住。

    不多久，院里孑民先生和汤皖走过的脚印都被大雪拼命的遮掩住，一切又都恢复了原样，汤皖目光定定的注视着眼前的一切。

    不禁又抬头看向了天空，越发的怀疑受到了冥冥之中的针对，不然如何能解释，孑民先生一来，就又下雪了？

    正当汤皖在心里不断蜚语老天爷时，耳边传来了仲浦先生的声音，“皖之兄，再不把草席放下来，我这心里的雪就装不下了！”

    意思是雪太大，已经扫到了草棚子下面了，汤皖这才在心里放过了老天爷，拉扯着红线，把四周的草席都放下来，草棚子里自成一片天地。

    “今日特借皖之兄家的草棚子一用，特设宴感谢孑民兄的不辞辛苦和万般赏识！”仲浦先生弯腰作辑说道。

    “仲浦兄，我是知道你的志向与学识的，无需感谢之类的话，只希望能让北大变得不一样。”孑民先生挥挥手，祈愿道。

    “义不容辞，定当竭尽全力。”

    面对仲浦先生的真诚，孑民先生缓缓站起身来，拍拍仲浦先生的手，似有万般感触，似有千言万语，皆系于这轻轻的拍手之间。

    随后，孑民先生又转头，看向汤皖，拿起汤皖的手，放在一起，嘴角微微抽动，眼睛里有些温热，感触道：“希望你们能给年迈的北大带来一些生机勃勃，带来一些青春笑语，更期望未来的北大，能给全国人民干涸的心灵，带来一些甘露。”

    “2000年来，历朝历代，皆以武人死战，文人死谏为传承，至我们这一代也不例外，如今国家疲惫，陷入昏睡，内忧外患，正是死谏的时候，我等责任重大啊！”

    “闻蔡公言，醍醐灌顶，我程仲浦定以死谏为荣！”仲浦先生掷地有声的答道。

    这是要对这个国家的全部民众死谏，换而言之就是要唤醒国民，深知责任重大的汤皖也不含糊，亦是铿锵有力的答道：

    “我的余生都将为此而奋斗，以今日棚外大雪为鉴，往后的每一场雪都将是我的亲身见证者。”

    “好啊....好！！”孑民先生很是高兴，拍拍两人的手，示意坐下，长叹一口气后，然后从随身携带的公文包里，取出一份聘书。

    这是仲浦先生任北大文科学长的聘书，上面已经盖好章，签好字了，孑民先生递了过去，说道：

    “仲浦，你看看聘书，我早已准备好了，就等着送到你手里，文科学长，月薪300大洋。”

    仲浦先生双手接过后，扫了一眼，递给了汤皖，拜托道：

    “皖之，这份聘书暂且放你这里，早上来的急，没带包。”

    汤皖接过来，卷好准备起身送去房里暂放，就听见孑民先生急着说道：

    “皖之，你稍等，还有你的聘书！”

    “我还有聘书？”汤皖疑惑道。

    “你的国际关系一科，我准备单独设为独立一科，暂挂在文学系下面，职称自然要变化了。”孑民先生一边说，一边递给了汤皖的聘书。

    上面写了聘任汤皖先生为北大文学系国际关系教授，月薪260大洋。

    “我做了一番了解，如今你的国际关系一科隐隐成了北大的王牌专业，在国际上也小有名气，我准备再设置一个国际班，招收外国学生。”孑民先生款款说道。

    “作为必修课教国内学生和会中文的外国人还行，交国际班，我的口语不行呀，总不能上课安排翻译吧！”汤皖哭丧着脸说道。

    孑民先生却不以为然，语重心长的说道：

    “皖之，国际关系一科作为北大首个要走出国门的学科，其意义重大，即使我不说，想必你也应该能明白。不过一门外语而已，而且你也有英语基础，不会成为拦路石的。”

    汤皖陷入了低头沉思，感受着孑民先生的强烈期望，不觉有些压力山大，但是一想到自己的外挂，心里顿时有了底，日常交流很快就能学会，不过是专业词汇费点事，总的来说，问题不大。

    深呼一口气后，自信答道：“既然孑民先生如此看重，那我便学好一门外语便是！”

    “好！”孑民先生欣慰道，感受着年轻人的自信心，心里不由得都被感染，如果连授课教授都不青春自信，又怎么能让学生青春自信，又何谈让北大青春自信呢？

    “你汤皖之是什么人，我心里很明白，你说能，那就是能，需要多久能开国际班？”

    孑民先生原想的是，给汤皖一年时间，能学会一口大差不差的英文，但是汤皖经过深思熟虑之后，非常确信道：

    “明年就能开，给我三个月时间，我就能讲一口流利的英文。”

    “呼！”仲浦先生赶忙劝道：“皖之，你可别托大，实在不行就迟点，三个月的时间太赶了！”

    “皖之，我给你一年时间，把国际班开出来，北大跨出国门第一步，不容有失！”孑民先生道谨慎。

    “仲浦兄，孑民先生，不用一年，只需要三个月，到时候且看看，可当面验货！”汤皖自信无比道，想着从现在开始，到开春开学，刚好三个月左右。

    “哈哈哈.....”孑民先生笑出声来，不由得从上到下重新打量了一眼汤皖，笑道：“那我到时候，便来亲自验货！”

    “皖之兄，那口语和书面语不一样，书面语还可以查资料什么的，口语当场就说了，还很考验听力，切莫好好考虑。”仲浦先生担忧道。

    “请相信我，仲浦兄！”汤皖感谢仲浦先生的关心，依旧自信道。

    感受着汤皖浓烈的自信，仲浦先生再继续劝说，而是最终选择了相信，搂着汤皖的肩膀，说道：

    “皖之，你要是真的三个月就能讲一口流利的英文，那在北大可真就是这个了！”仲浦先生在爽快的笑声中，伸出了大拇指。

    “那我可不敢，北大能人辈出，辜汤生一人就会9门外语，你想想，谁能当得起这个！”汤皖谦虚着说道，捧起一杯茶。

    “辜汤生，他啊....哈哈哈，确实有才！他的《中国人的精神》一书，我时常看，很有见地。”孑民先生肯定道。

    说到这，孑民先生又说道：

    “仲浦，你得做好心理准备，我准备广纳各方良才，届时，肯定会出现许多不同的声音，你这个文科学长任务最重！”

    “包括辜汤生他们？”仲浦先生发问道。

    孑民先生点点头，端起茶杯，抿了一口，“以后开会的时候，在仔细讨论一下教授聘请标准，但是你要有心里准备。”

    “我省的！”仲浦先生却是不在意说道，想了想后，豪言道：“孑民兄，我既然敢当这个文科学长，就不怕任何事情！”

    “那就好！”孑民先生放心道，然后又从公文包里拿出一份学历，递给了仲浦先生，说道：

    “给你安排好了，范总长同意的。”

    这是一份曰本早稻田的学历证明，很明显的是伪造的，因为仲浦先生只是在避难的时候去上过课，并没有获得毕业证明。

    “孑民兄，这不可以，我陈仲浦行得正，坐的端，不需要这个。”仲浦先生当即严词拒绝，递了回去。

    “仲浦啊，这个有时候做事情，还是需要变通一下，不要把时间浪费在这些无关紧要的小事上面！”孑民先生劝说道。

    因为，到时候必然会有许多人对仲浦先生的学历提出质疑，有这一份学历和教育部背书，可以极大的打消众人疑虑，再说他们又不会派人去曰本查证学历真伪。

    仲浦先生蔑视的看着这一份学历，依旧坚持道：

    “孑民兄，我不需要这个，我宁愿不当这个文科学长，也不接受这样一份学历。”

    孑民先生看着眼前的仲浦先生不面色坚决，心里既感到担心，又感到庆幸，庆幸的是仲浦先生身上不失文人的节气，担心的是怕因为此事出问题。

    于是，又默默把学历收了回去，留着，或许以后会有用处，举起茶杯，敬道：

    “仲浦兄，是我的不是，想的不周到，给你赔个罪。”

    “孑民兄，我哪里会怪罪你，你做的这些都是为了我好，感激你还来不及。”仲浦先生慷慨大笑道。

    而汤皖由此蓦的联想到自己，好像也没有学历证明的，不由得感到尴尬不已，于是，弱弱的问道：

    “孑民先生，我也没有学历，这个.......”

    “哈哈哈.......”孑民先生大笑道，连看向汤皖的眼神都充满笑意，忍着笑说道：

    “不打紧，要是有人质疑你，你就当场和他就国际关系一科辩论，我给你做裁判！”

    如此说来，汤皖倒是放下了心，想来有孑民先生作保，问题应该没有，再说都打交道了这么久，谁有几斤几两，那帮人心里门清。

    但是，仲浦先生就郁闷了，都是没学历，凭啥自己待遇咋就差这么多，侧身看向汤皖，佯装愤愤不平道：

    “我这工资比你多不了多少，麻烦事可就多多了，羡慕！”

    “切！”汤皖轻哼一声，想起自己最初在北大的遭遇，隔三差五的就被逼着论战，想想就气，道：

    “我可是和他们真刀真枪的碰过，你这个菜鸟学长，凭啥免了这一关？就得正面迎战，不服下课操场见。”

    “嘿嘿....”仲浦先生偷这乐乎，想起了汤皖的黑历史，抵着舌头，揶揄道：“文人讲究文论，大不了，我也打赌，不就裸奔么，有什么大不了的。”

    “哈哈哈哈......”

    汤皖和孑民先生被仲浦先生逗的同时大笑，待平息后，汤皖捧着面子，说道：

    “别别别！！千万别，你可是文科学长，代表了文学系的脸面，传出去丢人，抹黑的事我一个人干就行。”

    “你现在是国际关系教授，也不能随便同人打赌了，将来要教国际班，那是要传到国外的！”孑民先生郑重说道。

    “皖之，你仔细说说，当时怎么想的，要和程含长打赌裸奔的？”仲浦先生想想就觉得好笑，胡子一大把的老夫子裸奔，也真亏汤皖想得到。

    “实不相瞒，也不怕笑话，我这国学就半吊子水平，那天也是被逼的实在没办法，才出此下策！”汤皖道。

    “你有想过真输了，怎么办？”

    “不怎么办，难道还真裸奔，总有办法的。”

    ..........

    随着时间往中午靠拢，钱玄最先来，还带着他的大宝贝，刚进院子，就迫切的嚷嚷着：

    “皖之，人够了没有？”

    钱玄的脸上急不可耐，衣服都来不及脱就要的样子，听到汤皖从草棚子里传出声音后，一把撩开草席，顿时就傻眼了。

    就看到孑民先生正微笑的盯着看，钱玄立马脸上变换神情，一秒严肃起来，恭恭敬敬行礼道：

    “孑民先生好！”

    “德潜先生，坐，带的什么东西，这么开心呐？”孑民先生笑嘻嘻的问道。

    “哦！”钱玄立马打开盒子，拿出木牌，解释道：“这个是斗地主用的木牌！”

    “斗地主？”孑民先生疑问道。

    “孑民先生稍等，马上你就知道了！”钱玄道，然后看向汤皖和仲浦先生，催促道：

    “你们俩愣住干嘛，支摊子啊，让孑民先生见识见识，这款益智类游戏。”

    汤皖一副我不拆穿你的一样，就偷偷笑。

    哪知，孑民先生也是个打牌高手，只看了几把牌后，就明白了玩法，一下子就产生了兴趣，反正大事已定，刚好乐得轻松一下。

    所以，汤皖又被赶下桌子了，只能心里憋着笑，站着看三个菜鸟互殴。

    钱玄玩的最久，打法最娴熟，山中无老虎，猴子称霸王，竟然连着当地主，惹得孑民先生和仲浦先生互相抱怨。

    “仲浦，你要抗住，不能放水。”

    “我抗住了啊，你接不住我牌！”

    “你抗的太大了，要留点后手！”

    “我不抗，他走了呀！”

    ........

    不久之后，首常先生，秋明先生也来了，看着场面火热的斗地主，一时心痒难耐。

    迅哥儿最后姗姗来迟，趁着斗地主的功夫，汤皖把迅哥儿拉到一旁，问道;

    “豫才，教师手册编的怎么样了？”

    “快了，不过，我倒要和你说个事！”迅哥儿道，从身上掏出一个本子，指着是三个画了圈的名字，说道：

    “这几个人，我看不适合当老师，来迟了几次不说，旁听也不积极，你认识么？”

    汤皖瞬间知道了怎么回事，按照迅哥儿一丝不苟的脾气，恐怕是见不得做事不积极的人，于是，名单连看都不看，就说道：

    “这上面的人，我一个都不认识，全凭态度录取，如果不行，宁愿赔钱，也要提早辞退，莫耽误了孩子们。”

    迅哥儿也不推辞，直接收了本子，点头说道：

    “有你这话就行，我知道该怎么办了！”

    随即看了一眼火热的斗地主，问道：

    “蔡公怎么来了？”

    汤皖把事情一说，迅哥儿立刻杵着眉，别的倒是不关心，唯独问道：“三个月行么，别托大了？”

    “我做事，你还不放心。”汤皖递了一个安慰的眼神，却是让迅哥儿一笑，又委婉提示道：

    “我与蔡公相识已久，知道他的为人，此番北大改革，必定争执不断，别因为这事，让别人有话说。”

    “省的！”汤皖自信答道。

    临近中午，人都已经到齐了，撤了斗地主的摊子，大牛便开始上菜，一行人全部坐下后，把棚子挤得满满的，仲浦先生见状，说道：

    “皖之，把席子拉上去吧，挤得慌！”

    “在下雪呢！”汤皖犹豫道。

    “下雪好啊，就要下雪，上一次的雪中畅饮，真是酣畅淋漓，这才浪漫嘛！”仲浦先生笑道。

    “拉起来吧，一边赏雪，一边宴饮，不能曲水流觞，那就雪中怡情。”秋明先生道。

    于是，汤皖只好把席子一一拉上去，好在外面的雪变小了，也没风，只是在往下落，倒是没多大关系。

    在答谢宴开始前，孑民先生又拿起了公文包，抽出一张聘书，递给了钱玄，说道：

    “德潜先生，这是北大的聘书，做文科教授，如何？”

    “啊？”钱玄还真没想到，接过聘书看了一眼后，脱口而出道：“好，便去北大会会！”

    “瞧你这样，不知道的还以为是去北大打群架的！”汤皖嘲讽道。

    “他是主业喷人，副业教书！”迅哥儿来上一句。

    “哦，对了，豫才，也有你的。”孑民先生又从包里掏出一张聘书，递来了，说道：“你在教育部还有职位，又在学堂教书，我与范总长商议后，觉得还是保留教育部职位的好，便聘请你当预科教授。”

    迅哥儿接过聘书，连看都没看，便说道：

    “全凭蔡公安排！”

    孑民先生看向迅哥儿的眼神里全是欣赏的目光，又说道：“还得拜托你一件事，想请你设计北大的新校徽！”

    “可有什么要求？”迅哥儿问道。

    “青春，朝气，总之你豫才心里所想的，就是我蔡孑民所想的！”孑民先生道。

    “好！”迅哥儿道。

    眼看《星火》的四人都进了北大，就剩下首常先生一个了，孑民先生却是没有再掏聘书，而是解释说道：

    “首常，对于你，我已有安排，等到明年，我留了一个职位给你。”

    “全凭孑民先生安排！”首常先生拱手道。

    见所有人员已经安顿好，孑民先生开怀大笑道：

    “你们《星火》啊，我是一个都不放过，都来北大，以后就是北大的《星火》了，星星之火，可以燎原，那先从北大开始！”

    “啪啪啪啪！！！”

    众人同时鼓起掌，在欢呼声中，宴席开始了，期间觥筹交错，欢声笑语，充满了对未来的憧憬。

    雪屑在空中缓缓落下，银装素裹的世界格外的单调，除了白茫茫还是白茫茫，但是在座的每个人心里都是五彩斑斓的。

    谁也不会想的到，这个草棚子下面的一场普通答谢宴，竟然会对以后的若干岁月，产生了极为深远的影响，新文化就此扬帆起航，一场国人的思想解放大运动也就此登上历史的舞台。

