    “我大概知道你这东西该怎么用了，你现在有多少技能点？”牛哥思量了半晌后，看向林千仞道。

    林千仞切换到属性面板，然后回答道：“三十八万.....”

    “换算成你的造化点，那就是三百八十多的造化点，全部用来强化一件物品的话，恐怕也能让其从凡入道了，我大概知道天帝他们的意思了。”牛哥点了点头，然后道：“你需要的是经验值和属性点，而造化点其实大概率不是给你自己用的，而是让你给其它生灵用的。”

    “什么意思？”林千仞皱眉，显得很是不解。

    “大道的强大，得益于众生，也得益于世界本身，你所获得的经验值反馈以及任务奖励，其实一定程度，是大道通过你所拥有的这个游戏反馈给你的，而原因，正是因为你做了符合大道运行之根本的事情。”

    说到这里，牛哥顿了一下，然后道：“大道正在通过你，进行自我修补，而这个游戏世界内灵气逐渐增加就是最好的证明，因为它又有了余力去兼顾众生的演化，而不是依旧继续崩解了。”

    “多做任务升级就能让大道恢复？”林千仞有点不解道。

    牛哥点头，说道：“是这个道理，你可能有些难以理解，但这里面蕴含的规则绝对不是你我能想得通的，天帝与圣人们的谋划高深至极，我当初还见过圣人随便丢了一块石头丢到蓬莱岛那边，后来那玩意儿就莫名其妙的成了应劫者，这谁能弄清楚里面的因果关联？”

    林千仞看了看属性面板上那高达一千万的升级经验需求，有些无语道：“可我这升级的经验槽，按照这个数量叠加下去，恐怕没个几十年是摸不到四十级的可能了。”

    “所以我才说你把造化点用错地方了。”牛哥看向了林千仞道：“不说多的，你这三百多个造化点，批量强化一下，少说就是三百多个二阶生灵了，一个二阶生灵的经验值上限最多能达到一千，低的也有五百以上，而且它们的经验池还能恢复，你就能通过它们获得更多的经验值，循环相生，要不了多久，你就能成立一个顶级宗门。”

    “到时候别的事也不用做，每天让他们挨个过来给你送经验就是了，现在又没有三灾，成仙也容易，按照一个基本的仙人需要的造化点是一百个来算，他一天也能给你供应差不多一万经验值了，给他们加上大道誓言的枷锁，你的化身蹲守在宗门洞天内，接受万仙来朝，一天随随便便也是几亿经验....”

    林千仞听了这些想法，感觉有些不切实际，他道：“牛哥，这成吗？我造化点怕是不够啊！！”

    “你在这边收集技能点是怎么收集的？”牛哥问道。

    林千仞闻言，伸手指了指头顶。

    “此处的天道是你建立的？我就说，圣人不出的情况下，究竟是谁能将天道建立，如果是你的话，那倒还说的过去。”牛哥瞬间反应过来，他道：“既然这样的话，你在游戏里面获取技能点的方式呢？”

    “读书，有时候做一些和学习知识有关的任务也能获得，一次也有几百点吧。”林千仞答道。

    “咦？你既然能在这边建立天道，为何又不在游戏中去建立天道？”牛哥不解道。

    “人族自有人道，那可是当初圣人燃烧自身，一代代大儒作为柴薪建立而起用来庇护人族的，我又怎么去建立另一个天道？”林千仞解释道。

    “圣人？哪一位圣人？”牛哥问道。

    “我不清楚，这件事也没人知道，现在那个世界中关于天庭曾经的信息也只有零星的一部分被流传了下来，天帝甚至连样貌之类的信息都没有被流传下来。”林千仞叹息道。

    牛哥缓缓点头道：“不清楚才正常，圣人之类的存在信息极为玄奥，思其形，唤其名，他们就可在一瞬间于虚无中复苏，如果那场量劫之下，是真心想要摧毁他们的存在，自然不会让他们的信息被保留下来。”

    “可三清圣人他们为何能留下信息？”林千仞道。

    “不一样的，那三位早就超脱走人了，如今留下来的，不过是大道演化的过去身而已，虽然有些联系，但其实却也相差甚远了，就和我家老爷一样....”牛哥有点唏嘘道。

    “超脱了吗？”林千仞有些无语，原来这三位早就转移国籍离开了啊。

    “既然这样的话，那你给自己建个神像吧，没事让他们多拜拜你，应该效果也是差不多的，说不定还能多一个化身呢。”牛哥建议道。

    “我没有受过封神，擅抢香火，会不会成为众矢之的？”林千仞有些担心的道。

    牛哥笑了笑道：“封神榜都在你手上了，你比他们都正统得多，谁会找你麻烦？如果回头地府的那群阴神找上门来岂不是更好，你封神榜一亮，忽悠他们说你要重建天庭，保准又多一批给你发布任务的NPC。”

    牛哥这一番话让林千仞茅塞顿开，以前的许多顾忌都随之消失。

    当下他就和牛哥定下策略，决定操纵林天师回北斗，然后就在大夏立神庙，用造化点强化百姓，提升他们的个体实力，建立势力，给自己提供任务经验升级，然后又薅他们的羊毛获得信念之力转化为技能点。

    这样循环往复，升级速度肯定很快。

    当然，林千仞在这之后，也悄悄尝试着用造化点强化了一次物品以体内世界熔炼。

    不过一百多造化点丢下去，强化出的道级物品也只是堪堪让林千仞自己的根骨属性值提升了那么0.2，甚至还比不上他操纵林天师蹲守天庭吸收的鸿蒙之气来得效率高。

    所以四十点以上的属性值想要提升，恐怕需要的造化点得是海量了，再不然，他就只能通过加点的方式来增加修为了。

    想到这里，林千仞忽然有点心痛起来，之前为了早点达到职业进阶要求，他可没省那几个自由属性点来着！！

    每每想到这件事，他就会升起一丢丢的遗憾，这得节省他多少修炼时间啊！！

    林天师如今的遁行速度比之此前要快了少说百倍以上，也就是说，要不了几天，他就能回到北斗了。

    而见到林天师的移动方式，牛哥有些惊讶道：“你居然会飞身托迹的神通。”

    “之前得到过一页天书，所以学会了。”林千仞道。

    “你也是直接点一下就学会了？”牛哥诡异的看着林千仞道。

    林千仞点了点头，平淡道：“是啊。”

    “天罡神通也能直接学会....”闻言，牛哥眼睛里的羡慕光芒已经都彻彻底底的展示了出来，他叹气道：“唉，我也算习惯了，应劫者标配，不出意料的话，接下来你应该就能凑齐天罡三十六种神通，或者地煞七十二种神通护身了，这本来是当初用来给应劫者躲三灾用的，这可是大道之基，一般的仙神想学也学不会，到了你们这里，直接都是白送....”

    还有这说法？

    林千仞小心的对牛哥问道：“牛哥，您学会了多少种天罡地煞神通？”

    牛哥不爽的打了个响鼻，说道：“一样都没有....我又不是应劫者，又没有至圣们的修为境界，拿什么学？”

    林千仞眨了眨眼睛，真的很难学吗？

    听牛哥这话的意思，他都活了几万个元会了，居然还没有学会天罡地煞神通，这不玄学啊？

    一元会十二万九千六百年，往少了数都是十几亿年以上了，就算一点点参悟，也该弄懂了吧，难道是不屑于学？

    可见他的羡慕眼神，也不像是这样子？

    看林千仞陷入沉默，牛哥道：“别猜了，应劫者都是特殊的存在，我可没有你们那么好的根脚，我就是沾着老爷的光才能有如今这个境界的，见识我就不缺，但有些东西，即便放在我面前让我去参悟，没那份机缘，学不会就是学不会。”

    林千仞本想说自己根脚也没什么强的，但他乍一想，又觉得不对头，他虽然是被母亲生下来的，但本身似乎也是一颗混沌中诞生的陨石。

    虽然不知道究竟是大神通者顺势造化而出还是混沌自然生成的，可这份根脚，似乎直接就已经把生存于世界之内的生灵们按在地上摩擦了。

    真要说起来，能和他对标的，好像也只有混沌中诞生的先天之神圣才有资格了吧。

    也对，普通的根脚哪儿经得住这么打磨。

    修为直接加点往上怼，神通技能也是点一下就往神魂里面塞进去，而且就直接学会了。

    随便换个普通生灵，加两个点多半就肉身崩坏，灌顶个神通就神魂消散了吧？

    毕竟稍微好一点的丹药都能让一般的生灵无法承受，这直接强硬的塞修为，一般的根脚谁能受得了？

    而他虽然转世幻化成了人类，可本质上的根基却是高于他们不知道多少倍的存在。

    林千仞以前还有些天真的以为只是这个游戏本身的特殊性，但现在看来，他自己的特殊性才更加多吧。

    而游戏最多也只是占据了辅助的位置，缩短他的成长时间而已。

    游戏内的林天师赶路回北斗的时间内，牛哥也开始对林千仞所处的这个世界熟悉起来，他也没有什么架子，对玄国的普通人也好，对赤松这些精怪也罢，他都表现得比较和蔼可亲。

    当他听到林千仞打算想办法弄一门化形之术给地球的精怪们的时候，当即表示，自己其它的不一定懂，对妖类化形的技术还是很强的。

    于是他便首先教导了赤松这一门化形的法术。

    赤松的悟性不能算很高，但这门法术需要的基础也不高，只是小半天，赤松便基本学会，它立于药田内，运转体内法力，下一刻，它身上的皮毛幻化成了衣物，而五官和四肢也逐渐向着人类的形态转变。

    过不多时，一个身穿红色休闲服，长着红色兽耳和红色短发，有着一条红色松鼠尾巴的七八岁小萝莉便出现在了林千仞和牛哥的身前。

    赤松从空间腕表中掏出手机对着自己自拍了一下之后，她耳朵摆动，抱着尾巴看向林千仞道：“林老板，您看我这新形象怎么样？”

    林千仞面无表情的眯了眯眼睛，这幅形象，他以后要教训她该怎么做呢？

    揪耳朵？

    踩尾巴？

    有点太萌了，好像下不去手啊！！

