
陆云也是目瞪口呆，反应过来之后，忙不迭地奔了上去，一直跑到了苏幕遮的身边，上上下下地打量了好一会儿，确定苏幕遮没有受到任何伤害之后，这才深深地松了一口气。

——没事就好，没事就好……

“不！”这个时候，趴在地上的陈丽却爬了起来，捂着脑袋发出了尖利地叫声，她的目光左看右看，似乎一直在寻找着什么东西，可就是因为再也找不到了，表情都变得十分绝望。

“你在哪？你不要丢下我！求求你出现好不好，不要丢下我……”她喃喃地说着别人听不懂的话。

“你个贱/女人！”陆云在经过巨大的惊吓之后，心中只剩下满满的怒气。当然，这怒气是面对陈丽的。她一脚踢开了落在自己脚边的匕首，然后上前去揪住陈丽的衣领，劈头就是一巴掌。

“啪”的一声在室内可谓是极为的响亮，包括叶玄零和陈乐在内，还有警局的其他人员都感同身受，觉得自己的脸好疼……

这姑娘下手是真狠啊！

“你闹够了没有？！”陆云冷声质问陈丽。

陈丽披头散发，脸颊红肿，眼神却是恶狠狠，她反对着陆云吼道，“你把他还给我！你把他还给我啊！”

“你说谁？！”陆云眯起了眼睛，“莫不是一直帮着你的那东西，我现在可以明确告诉你，他已经离开了，彻底不会回来了。你想要看他来实现你那些不可告人的欲望，根本就是一件不可能实现的事！”

“不可能！他说了要带我过上不一样的人生的，他怎么可能骗我！一定是你在撒谎！一定是你骗我！”陈丽剧烈摇头，情绪亢奋，宛若疯癫。

之前陈丽被锁进审讯室中的时候，黑衣男人便问她，想不想要他彻底得“复活”。变成跟陈丽一样的人类。

陈丽自然是想的，做梦都想。她觉得自己已经爱上了这个男人，只要他能够变成人，自己就可以跟他在一起了。这才是她心中最大的梦想。她其实不是那么想过上富贵的生活的，而是想黑衣男人一直能够陪着她，她想永远可否这个男人在一起。

于是陈丽毫不犹豫地点头了，问有什么办法，才能让黑衣男人变成一个活生生的人类。

男人说了一个方法——那便是杀掉苏幕遮。因为他的灵魂跟苏幕遮身体的契合度最高（这自然是骗人的），只要能够杀死苏幕遮，他就可以取代苏幕遮，操控他的身体，自然也能“变成人”，跟陈丽永远在一起了。

他递给了陈丽不知从哪儿来的一把银光闪闪的匕首，替她打开了审讯室的门，告诉了她苏幕遮的方位。

陈丽此时早已被这个“好消息”冲昏了头脑，她失去了理智，拿着匕首就往前冲，在黑衣男人的暗中帮助之下，她一路毫无阻碍地来到了苏幕遮休息的房间里，高举起了匕首，眼看着目的就要达成。却不知从哪儿来了一阵阴风，待阴风过后，黑衣男人就消失不见了。

陈丽有一种不祥的预感——怕是在此次事故之后，她再也没有见到黑衣男人的机会了。

所以她才会发疯。

“麻烦你们来把她捉起来，不要打扰我哥哥的休息。”陆云觉得陈丽实在太过聒噪，便招呼警局的工作人员过来处理这个女人。

终于回过神来的众人忙上前，有人拿了手铐将陈丽的双手拷了起来。在这个过程之中，陈丽虽然一直挣扎，但是到底抵不过几个大男人的力气，最终还是抓了起来。

“陆小姐，您看……”陈乐早就被陆云地这几手给震住了，说话的语气中也带上了小心翼翼的恭敬。

陆云问道，“陈先生是不是想问你们队长的事情？”

陈乐赶紧点头，他没有看到陆云把那恶鬼从队长的身体里拽住来并且一剑捅了个透心凉的画面。所以还以为队长还在中邪。

“他已经没事了，您放心。不过如果您还是担心的路边，咱们一起过去看看，我烧张符纸混水给他喝就好了。”

陈乐点点头，听她提到符纸，便下意识地把苏幕遮曾经送给他的那张符纸从口袋里掏了出来，结果发现符纸的边不知什么时候被燎了，变成了焦黑的颜色。

“这是怎么回事？”陈乐有些摸不着头脑。

陆云看了一眼，道，“刚刚那东西其实是想附你的身的，结果这张符纸为你挡了一下，所以它就钻进你们队长的身体重去了。”

她说得风轻云淡，但是却叫陈乐的后背出了一背的冷汗。什么叫那玩意儿是奔着他去的？！那这符纸现在还有效果么？

似乎是看出了陈乐心中的想法，陆云安慰道1，“你放心，一般的鬼怪几乎都是不会随意害人的。像今晚的这种情况发生的概率实在小之又小，一般人大概一辈子都不会碰上一次。且这符纸还有效果，你大可不必担忧。”

陈乐：“……呵呵……”虽然话是这么说的，但他还是很害怕怎么办？偏偏还不能说出来……

怀着十分隐秘的忐忑心情，陈乐带着陆云来到了队长的身边，队长仍然躺在椅子上，不过呼吸轻缓，面色也已经没有了之前的青白，嘴唇的颜色也恢复了。看其模样，倒好像是……睡着了？

“小云，给你水。”叶玄零适时地递上了半杯水，他对符纸算不上懂，所以一切全看陆云动作。

陆云一手接过水杯，另一只手掏出一张符纸来，手指轻轻一动，拿符纸便自动点燃了。陆云看着它烧的差不多了，便把带着灰烬的符纸塞进了杯子里。然后举着杯子左右摇晃了几下，确定那符纸灰可以跟水混合在一起。

“你把这杯水给你们队长喂下去就可以了。”人在被鬼附身之后，哪怕这鬼魂已经离开了，人体仍然会受到一些影响。就像是久病终愈的人身体会虚弱一段时间。而这符纸灰拌的水，则可以消除人体之中这些负面的影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708579"  chaptername="848  画皮终章（上）">加入书签</a>
</div>
