    “回我王，秦人蛮不讲理，阴险狡诈！”

    “他们非但不同意让价，还让信陵君旁听！”

    丞相拱手说道。

    昨日他接到魏使的禀报，差点儿气的背过气去。

    原本他想着直接逼秦国“撕票”。

    到时候，魏国大权自然会落在他的手里。

    那曾想到，可恶的秦国，居然来了这么一处。

    “如何如何，你细细说来！”

    魏王还满心期待着好消息呢，可不想，确实如此。

    直接急眼了。

    “回我王，老臣思忖，我大魏的饼金、存粮无多。”

    “和秦交涉，少出一些，换信陵君回来！”

    “那你到底出了多少啊？”

    魏王真是等不及丞相说完。

    “使者出了九成，可可恶的秦人竟然说九成就九成。”

    “可以让信陵君回来，可……可只放回来九成的身子……”

    “这不是欺人太甚吗？”

    老丞相可不敢说三成的话。

    否则，不用等信陵君是否能回得来，就是魏王，也会弄死他。

    “如何如何？”

    “使者何在？本王要见使者。”

    魏王瞪着老丞相，魏国将相不和，人尽皆知。

    他可不相信丞相的片面之词。

    以往在魏国，王叔可都压着丞相一头。

    丞相心里憋着气，难免会做什么小动作。

    “回我王，使者昨日回来，突然暴毙！”

    “臣请郎中去看过了，说是劳累过度加忧虑过甚。”

    长史出列，拱手回道。

    魏王能想到的事情，他们自然能想到。

    要是让魏王见到使者，那这天还不塌了？

    “哼，不管如何，本王要在旬月之内，见到王叔！”

    “不然，灭尔等九族！”

    魏王火了，这帮人敢如此欺瞒他？

    这还了得。

    “我王息怒！”

    “噗通！”一声，丞相一干人等全都跪下了。

    “即便是今日就地筹措，运到秦国，已然是半月之后了！”

    “况且，况且我王日前也是同意了楚王锁秦之说！”

    “现如今，百万流民涌入秦国，秦此有言，如是流民愿意修渠，可发粮食！”

    “如此，山东锁秦，秦的粮食难以撑持。”

    “臣以为，到时，秦必然会主动压价！”

    “我魏国粮草可分批入秦！”

    “从而大幅度的消耗秦国，最好让秦因缺粮而发生内乱！”

    作为丞相，自然是早就想好了一番说辞的。

    且，符合眼下战国局势。

    “哼，不管如何，本王一月之内，要见到王叔！”

    魏王闻言，虽然松了口，但是也不过是多宽限了半月而已。

    “臣等领命！”

    丞相和长史一干人，可不敢和魏王硬刚。

    当即伏地高呼。

    但心底里，对信陵君回魏，又多了几分忌惮。

    魏王如此倚重信陵君，那他们将来如何自处？

    对策，还需早日谋划。

    咸阳，丞相府。

    “丞相，此次入秦人口之多，超乎预料！”

    “想来，修渠之事，倒是让那浪荡公子得逞了！”

    “当初，就应该死谏，不让山东流民入秦，看他如何完成‘引泾工程’”

    太史令抱怨一句。

    “呵呵呵，太史令此言差矣。”

    “如此之多的流民，乃祸事也！”

    “各位大人想想看，我大秦的存粮有多少？”

    “要分发给如此之多的流民，外加我秦川几百万百姓。”

    “最多只能撑持半月。”

    “到时候，这些流民没了口粮，会如何？”

    “难不成，他们会饿着肚子，老老实实的继续修渠吗？”

    大田令嘴角勾勒出一抹冷笑。

    “是啊，大田令所言不差！”

    “到时，怕是要平乱了，诺大的秦国，就让这浪荡公子折腾吧！”

    其他人纷纷附和着说道。

    “那也未必啊，别忘了那浪荡公子是有手段的，他若是从山东买粮呢？”

    太史令思忖片刻说道。

    “他买不来粮！”

    此前团伙谋划，一直不发表意见的吕不韦破天慌的开口了。

    “三五日之后，粮食问题自然会暴露，到时，各位可入朝联合王室成员施压！”

    “看他如何应对！”

    吕不韦那沙哑的声音，传入了每一个人的耳朵。

    “妙极！”

    “丞相思谋深远！”

    “我等佩服！”

    众人先是一阵惊诧，随后就是一顿彩虹屁。

    “是了，是了，到时候，还需要丞相出面，力挽狂澜！”

    “那浪荡公子，从哪里来的，就滚回哪里去！”

    众人一阵欣喜，他们隐隐猜到，这背后另有隐情。

    丞相若是如此说，定然有化解之策。

    到时，那浪荡公子，还乖乖滚蛋。

    “如此说来，我等当庆贺一番啊！”

    “哈哈哈哈！”

    吕党人人兴奋不已。

    被陈平打压的久了，都快心理变态了。

    突然有胜利的曙光，难能不喜欢的癫狂。

    “好，就在丞相府，今日，本丞相陪诸位大人痛饮一番！”

    吕不韦自从定下大计之后。

    整个人的精神风貌大变，似乎又回到了那个高光时刻。

    然则陈平这几日，却忙于操劳。

    今日楚馆听曲，明日长青楼赏舞。

    偶尔性起，也留宿。

    当然，他也没忘记馋小老弟。

    唯一奇怪的是，一更和请假的变化，似乎有些超出他的预料。

    婶婶也是。

    “那日我说让小夫人换一套其他的衣衫，怎么你都换了？”

    “现在是府里统一给女眷定制吗？”

    陈平从楚馆回来，给守候子在跨院的夏函、一更和请假每人送了一盒胭脂后问道。

    他刚才细看了一下，一更和夏函身上的这身粉色罗裙竟然是同款。

    而且是绣了金线的。

    婶婶什么时候开始这么“败家”了。

    记得婶婶自己，平日也不穿如此奢华的衣服。

    就一根和请假的经济水平，是不足以支持如此巨额开支的。

    就这一身衣裳，够她们姐妹两干几年的了，还必须是年底十三薪的那种。

    “一更和请假是你的陪床侍女，难道不应该穿的好一点儿？”

    此时，婶婶也进来了。

    让陈平晃眼的是，婶婶今日也穿着一身也夏函、一更请假一摸一样的衣裳……

    “婶婶说的是！”

    “这是我刚从大将军府议事回来路过一家新开的胭脂铺子，给婶婶带了胭脂！”

    陈平说话间，从怀里又掏出一盒胭脂，递给了婶婶。

    婶婶的脸上，顿时涌起了笑容。

    唯独，没领到胭脂的夏函依旧气鼓鼓的。

    “今日议事太累，我先去休息了！”

    都说三个女人一台戏，这都四个女人了。

    走为上计！

    陈平这一走，婶婶自觉无聊，转身撤了。

    夏函刚想训斥一更请假几句。

    不料，这姐妹两现在也是精明的很，一溜烟回自己的房间了。

    绝对不会给夏函丁点儿机会。

    如此三五日，山东流民已然有两百万之多入了秦国。

    粮食的问题终究是爆发了。

    “大郎，王城来人了，请您去朝会！”

    刚刚让夏函哭过的陈公子还没睡醒，就听家老的声音传来。

