    林凡在青州方家住下，当夜无话，第二日一早刚刚醒来，方家的奴仆就给他送来一封信。

    “林公子，今天一早天还没亮就有人送来这一封信，那个人说是很急的事情，但我们怕扰您安静，所以等您醒来才送过来。”

    林凡点了点头，伸手接过信笺：“辛苦了，你们下去吧。”

    仆人告退离开，林凡拆开手中信笺，低头望去。

    “突逢意外，速见，急！”

    信上并没有落款，不过林凡认得这是方小檀的字迹，他不由得皱起眉头。

    不知道到底是什么意外，让方小檀如此惊慌失措。

    阿狸凑了过来：“公子，是什么人写来的信？”

    林凡将信收起：“方小檀的信，她那边似乎遇到了意外，要我前去一见。”

    阿狸咦了一声：“小姐她们能遇到什么意外，不就是去仓库里偷个……”

    林凡瞪了阿狸一眼，止住她的话头：“我们现在就出去，到之前约定的碰头地点去和方小姐汇合。”

    林凡和随行的镖师等人打了个招呼，之后便带着阿狸匆匆离开方府，方府的仆人们自然不敢阻拦这位贵客，任由他出入自由。

    离开方府后，林凡和阿狸径直赶往城东一处茶馆，这里是入城时和方小檀约好的见面地点。

    二人来到茶馆二楼的一处包间，方小檀正等在里面，一双眼睛因为彻夜未眠而有些红肿，整个人也显得有些疲惫不堪。

    林凡看到方小檀的模样不由得吃了一惊：“方姑娘，你这是怎么了？”

    方小檀苦笑了一声：“昨夜我和总镖头等人去地宫取掌印，不但没有取到掌印，还遇到一件怪事，折了总镖头。”

    林凡眉梢一挑，边上的阿狸更是惊呼了一声：“啊！总镖头他死了？”

    方小檀摇了摇头：“他没有死，或者说我也不知道他死了还是没死。”

    方小檀这话说的颠三倒四，让林凡有些无法理解，他走到方小檀近前，伸出手指按在她的头顶百会穴，缓缓注入一丝浩然气。

    “不要着急，到底发生了什么，从头慢慢说来。”

    方小檀感到一股清流从头顶注入，整个人随之变得清醒了不少，她轻吁了一口气，伸手从怀中掏出王理画的那张图纸。

    “青州方家的仓库不是普通的库房，而是修建在地下的一座地宫。”

    林凡接过图纸展开查看，脸色微微一变：“这地宫的造型……是妖塚。”

    方小檀显出茫然之色：“妖塚是什么？”

    林凡放下手中的图纸：“就是妖兽死后的埋葬之所，和世间的王侯将相墓穴相仿。一般只有入世修行的大妖物才会采用这种下葬方式。”

    方小檀脸色顿时又变得煞白：“这处地宫是妖物的墓穴吗，难怪我们会遇到那么奇怪的事情！”

    阿狸耐不住性子：“到底是什么奇怪的事情嘛，小姐你快说~”

    方小檀定了定神：“我和总镖头等人昨夜潜入地宫，顺利进入第三重地宫，但是掌印并不在其中。”

    林凡眉头皱起：“掌印不在？”

    方小檀嗯了一声：“不在，第三重地宫中还有一些其他宝物也不在，所以我猜应该是方家人把这些宝物转移了。”

    林凡点了点头：“这件事交给我，我会想办法探听出掌印和其他宝物的下落。这之后又发生了什么，总镖头怎么会出事的？”

    方小檀想起昨晚的事情，心中仍有些惊惧：“那之后我们本打算离开，但突然发现地宫最后方的墙壁上浮现出一副色泽艳丽的壁画，这幅壁画出现的极为诡异，总镖头上前用手触摸了一下，壁画中便涌出一团黑雾，化为一个巨大的兽头一口将他吞了下去！”

    “那之后镖师们冲上去想要救总镖头，那团黑雾却退回到了壁画中，我们尝试了各种办法想要找到总镖头，却始终找不到他的踪迹，而且那面壁画的色泽也黯淡了下去。”

    阿狸插嘴：“公子，这地宫既然是古代妖塚，那会不会是妖物的怨灵盘踞袭击人？”

    林凡眉头微皱：“这壁画中的黑雾似乎有些不同，当时还有什么特别的地方？”

    方小檀沉思片刻后神色突然一变：“的确有一件事很奇怪，我们仔细观察那副壁画，发现里面有一个人形，看上去很像是总镖师！”

    林凡脸色一变：“总镖师被怪物抓到壁画里面去，此话当真？”

    方小檀自己也有些不确定：“我……也不能确定，但那壁画中的人形的确和总镖师非常相似。”

    林凡点了点头，之后便沉吟不语。

    方小檀有些焦急：“林凡，你有没有头绪，这次就算掌印不要也没关系，但一定要想办法把总镖头他救出来才行！”

    林凡点了点头：“如果我猜的没错的话，那面壁画应该是一处‘入口’，壁画的对侧应该是一处仙府空间。”

    方小檀愣了下：“仙府空间，是什么意思？”

    林凡望向方小檀：“仙府是灵气浓郁的独立空间，一般都是修士的修炼之地。之前在雾龙山时，画皮妖的巢穴便是一处仙府。”

    “我听你的描述来看，这壁画可能是一处被封印的仙府空间出口，不知为何会被你们触发激活，才会将总镖头摄入其中。”

    方小檀听了面色一喜：“这么说总镖头还有救？”

    林凡弹了弹手指：“这不好说，还要等我亲自见到那面壁画后才能确定，这件事交给我来办吧，我会找个借口让方墩带我去这处地宫看一看，顺便问清楚掌印的下落。”

    方小檀望向林凡，面露羞愧之色：“林凡，这次是我错了，不但没能拿回掌印，反而还引出这么大一个麻烦。”

    林凡摇了摇头：“你我之间还何须计较这些，你带着镖行的镖师们先回去休息，今日之内我会搞清这事情的来龙去脉，之后便会派人把结果告知你。”

    方小檀还有些犹豫，阿狸走到她面前：“小姐，你熬夜熬得眼圈都黑了，快回去睡觉吧！再过几天就是你大婚的日子了，你要做黑眼圈的新娘子吗！”

    方小檀被阿狸说得脸色绯红：“阿狸，你再贫嘴我要教训你了！”

    随后她羞涩的望向林凡：“林凡，那我回去了，我等着你的消息，如果有什么意外发生，你可以随时召唤我。”

