    五品宗门宗主，星象境三品的存在，能够引发万千星力释放，召唤星空世界的力量！

    而这种力量就是星象境方能催动！

    宗主现身。

    整个古皇宗都是极为的震惊、炽热、暴动！

    这是他们古皇宗的领袖。

    亦是古皇宗的精神支柱！

    “咚！”

    古封踏步，每一步，都仿佛缭绕着天地雄厚的神气一样，仿佛每一步下去，便会生成星象神雷，引动万千异象。

    古封的眼睛变得极为锋利了起来。

    “何人在我古皇宗闹事！”

    古封知道。

    若是古皇宗没有事情的话。

    一般长老几乎不会惊扰他。

    当他现身的时候，能够清晰的感受到空气之中，传荡着血腥气息，和大殿倒下的身影。

    这让古封内心极为的愤怒。

    “宗主，我们古皇宗的仙塔被毁。”

    “老四陨落，老五重伤，还有两名万罡境八品长老重伤！”

    大长老抬眸看着天穹，身后背负着星象世界的古封惊呼道。

    “什么！”

    古封瞳孔一缩，脸色遽然间阴沉了开来。

    气息呼啸，引起了无数的风暴在肆虐着。

    星河世界，像是出现了星河巨妖一样，天地间不断的释放着狂暴的压迫而下！！

    浑厚的气息翻腾之间，出现了可怕的神雷力量，垂落而下，炸开空间！

    整个古皇宗都在颤抖，无数的弟子内心巨颤，这一刻，他们终于知道他们宗门到底发生了什么！

    竟然出现了这种大事。

    仙塔被毁？

    那是他们古皇宗的顶级异宝。

    检测历来进入古皇宗修炼弟子的天赋。

    何人毁了他们古皇宗异宝。

    整个古皇宗弟子都是暴怒了起来。

    “该死的混蛋。”

    “到底是谁做了这种事情！”

    “挑衅我们古皇宗。”

    “找死。”

    无数古皇宗天才弟子脸色寒冷，浑身弥漫着煞气。

    “父亲，帮我报仇。”

    古萧虚弱的声音传到了古封耳畔之中，让他浑身一动，眸子一凝，朝着远处一角看去。

    登时他古封的脑海一阵炸裂。

    古萧的胳膊竟然断了。

    倒在了血泊之中。

    他的双瞳一刹那间，出现了一道杀意，这杀意，犹如化作了一缕血杀剑光。

    洞穿一切。

    “是你动的手？”

    站在众长老身前的一名少年男子，一直淡笑的看着这里。

    “没错宗主，就是他。”

    本来是有些迷惑的。

    此时当听到长老的话，古封瞳孔猛地一缩。

    这是不是太年轻了？

    大殿之外，众多古皇宗弟子脸色猛地即便，难以言喻，不敢相信。

    这还没有成年？

    “嘶。”

    “这是从娘胎肚子里修炼的吧！”

    登时现场众人猛然间倒吸了一口冷气，露出了极其骇然的表情。

    “……”

    “理由。”

    古封内心一动，即便是他都有些难以置信。

    这小子是不是年轻的有些过分了。

    还有他们古皇宗怎么招惹了这样的变态妖孽。

    “轰！”

    意念一动，杀生剑登时出现在了苏洵等人身前，少年一步迈出，登天而临。

    虽然下方不过都是蝼蚁。

    但还是要小心一点。

    杀生剑在他苏洵等人面前。

    安心。

    大长老等人脸色一颤，苏东皇离开，他们可以对苏洵等人动手，可是，可是这柄剑，却让他们迟迟不敢。

    仿佛一旦动手了，他们便会淹没在无尽的杀意之中。

    “踏天而行，最低的层次，都是星象境！”

    “这少年是星象境武者？！”

    此时现场众人惊呼了起来，满脸骇然，一个少年，竟然是一名星象境的存在。

    这次古皇宗踢到铁板了。

    “踏空而行，星象境！”

    古萧的声音都有些颤抖，怎么会这样，他是星象境！

    古封的神色有些难看。

    这么年轻，就是一名星象境，难道是来自王朝之外的区域？！

    古皇宗到底是做了什么！！

    三十

    “我苏家一百三十六条认命，被你畜生儿子带着的人屠杀。酿成了我苏家悲剧。”

    “我妹妹被你家畜生儿子擒住，想让我妹妹做他的妾室！”

    “理由充分。”

    苏东皇耸了耸肩，淡漠的说道。

    “你。”

    古封脸色一沉，面色极其的僵硬，双瞳闪耀着寒冷的肃杀之意，他之子，竟然被此子张口畜生闭口畜生。

    这不是间接的骂他为畜生吗？

    虽然这小子是星象境武者。

    但是星象境也有弱强之分！

    古萧脸色极其凄然，面目扭曲、狰狞、浑身颤抖，扭动着单个手臂，手掌不断的在地面摩擦，皮肤摩擦出血。

    他的样子狰狞而可怕。

    “小子，我要杀了你，父亲、给我报仇。”

    大长老登时准备去探查一下古萧的伤势，忽然间，剑芒飙射，一道血光掠动。

    阻止大长老行动。

    “这。”

    大长老脸色发白，即便没有主人的命令。

    这剑也能做出行动。

    这品质，似乎是皇阶了吧？

    这。

    这。

    他到底是什么人。

    一名星象境的少年，还持着一柄如此可怕的宝剑。

    古萧是古皇宗的少宗主不假。

    可是今天即便诛杀了此子，他们古皇宗恐怕也要从五品宗门挤下去了。

    这败家的东西。

    似乎感受到大长老等一众长老的森然目光。

    古萧内心一颤。

    满脸苍白。

    “……”

    “轰！”

    苍穹之上，古封神色暴戾，周身星象世界化作无尽星河，他怒意翻腾，大道星河滚动！

    “即便如此，你也过分了！”

    古封出手，不含余地，他古皇宗岂能招惹羞辱。

    纵使古皇宗有错。

    即便如此。

    也不应该有人找他古皇宗麻烦。

    “死。”

    能够击杀万罡境九品的存在，真以为自己无敌了不成，一道束缚直接掠出，封锁了少年的行动。

    苏东皇目光平淡，望着古封身后的星象世界，那里，有着急速垂落的可怕星芒，正朝着他而来。

    古封见到苏东皇无动于衷，当即愤怒至极。

    这小子竟然再小看他。

    “我其实一开始就已经知道，你们不会因为自己的错而买账。”

    “今天我苏东皇来了。”

    “就是为了我家人和苏家一百三十六条人命而讨债的。”

    “轰咔。”

    少年脚掌一踏，登时束缚碎裂，抬眸望着那里，嘴角挂着一道漠然的笑容。

    “轰！”

    古封身后星象世界，出现了动荡，仿佛化作了一缕可怕的无尽光芒，在另一个区域，同样是出现了一道星芒。

    两道星芒在一个人的世界之中，轰然间炸碎。

    “嘶。”

    “不会吧。”

    “这。”

    “宗主所创造的星象世界，里面出现了第二道力量，这力量和先前出现的力量竟然相撞了。”

    “破碎了。”

    “宗主竟然会出现这种失误。”

    下方众人议论纷纷，苍穹上古封神色惊变，满脸震惊，出现骇然之意。

    不是。

    他没有失误。

    他的星象世界，方才一瞬间，掌握权不在他手里。

    难道是面前少年。

    这。

    这一刻古封有一点想要弄死古萧的冲动，即便古萧是他的儿子，这混小子，竟然招惹了这样的变态！！！

    “咚！”

    苏东皇迈步。

    以他为中心登时出现了狂暴的飓风。

    仿佛掀起了，惊人的风暴，杀意流转，犹如降临杀生之神。

    血眸破天，凝视而出！

    可怕无比。

    【作者有话说】

    修，12月10号晚精修。

