
　　闯玄关继续进行。

　　前十关，已经淘汰了绝大多数的人。

　　后面的关卡，竞争会更激烈，淘汰的人，实力也会更强。

　　“快看，南小小师妹已经进了第16关，太快了，不到一天就闯了6关！”

　　“这次闯玄关，南小小师妹必定是冠军。”

　　“我的缇莫师兄终于给力了，竟然是第二个进入第十五关的！”

　　“沈梦回越来越拉胯了，我怀疑这次他连第二都拿不到。”

　　“不可能，沈梦回毕竟是老牌强者！”

　　众人议论纷纷，观看着石壁。

　　凡是有名字跳动，都会引起一波讨论。

　　“唐涟涟进入第15关了！”

　　“她怎么会这么快？她不是才淬体六重吗？”

　　“淬体六重，能够走到第15关不容易了。

　　青玄宗的记录上，唯有一位弟子，以淬体六重的实力，踏过了二十关，进入第二十一关，当即失败！”

　　“可惜了，唐涟涟实力还是太弱了，快到极限了！”

　　“色空峰，完了。”

　　这次的闯玄关，南小小依旧一骑绝尘。

　　沈梦回比以前的速度快了一些，竟然仅比南小小晚一个时辰出玄关。

　　后续，赵铁运、缇莫、李玉玉等人也出关。

　　其中，唐涟涟还在第十九关中，吸引了诸多的目光。

　　“色空峰的唐涟涟竟然这么强？”

　　“难道，她也要破记录吗？”

　　众人好奇，特别想能够看见玄关里的状况。

　　看看唐涟涟到底是如何闯关的。

　　许晨扫了眼唐涟涟，露出笑容。

　　师妹这次听她的话了，这两天没有再努力用那种激进的法子修炼杀意。

　　看来，许之以利的话，唐涟涟这个师妹在修炼这块，还是很尊重他这个大师兄的。

　　“出来了，唐涟涟也出来了！”

　　“色空峰竟又走入了下一轮。”

　　“闯过十九关的人，都是淬体八重以上，唐涟涟的好运没了。”

　　汪奕败给唐涟涟这件事，这些弟子都没有太在意。

　　都认为，是汪奕不敢得罪色空峰，故意败的。

　　谁让他败的那么惨。

　　后续，其他弟子也纷纷出关，回到各峰各自休息一天后。

　　擂台赛又如期开始。

　　“赵铁运的百战拳法太猛了，拳拳到肉！”

　　“他怎么舍得对我的女神杨香兰动手，太残暴了！”

　　杨香兰乃是无剑峰的弟子。

　　她的实力乃是淬体十一重。

　　如果不遇到赵铁运，闯关还能至少闯五六关。

　　结果，在擂台赛上，遇到了赵铁运这个怪物。

　　轰！

　　赵铁运一拳轰在了杨香兰的腰肢上，杨香兰顿时被打的弓成一条虾，飞出了擂台。

　　“师姐，我来救你！”

　　“赵铁运师兄太残暴了！”

　　赵铁运胜利，走下了台。

　　旁边，与赵铁运关系好的师弟提醒道：“师兄，对杨香兰师妹，你也太残忍了，应该手下留情些，不要让她败的那么没有面子。”

　　赵铁运摊手：“我已经留情了，真元都没有动用。”

　　师弟看着赵铁运，无语叹息。

　　战斗持续在进行。

　　南小小遇到的是一个淬体九重的人。

　　看到南小小，那人没有任何反抗，直接投降。

　　让人意外的是，唐涟涟也顺利晋级。

　　她的对手，由于特殊原因，要离开宗门一趟，故没有参加最后的擂台。

　　唐涟涟直接获胜。

　　场下一阵唏嘘。

　　“又是黑幕！”

　　“有钱能使神推磨！”

　　“许晨大师兄有几百万灵石，哪个弟子收买不了？”

　　“不用灵石，仅仅靠颜值，许晨师兄就能够收买我。”

　　这些质疑的话，传进唐涟涟的耳朵中。

　　她没有任何表示，神情依旧清冷。

　　只是当看到大师兄的目光望过来时，她才会露出笑容。

　　“可惜了，渡过了这一关，还有300人。

　　淬体六重的她，根本不可能度过21关。”

　　21关以后的关卡，难度有质的提升。

　　非淬体后期，根本无法闯过。

　　这么多年，也没有哪个人堂堂正正以淬体中期的实力闯过21关。

　　更何况，唐涟涟的实力，在淬体中期也属于中等。

　　又到了闯玄关的环节。

　　目前，还剩下了300多人参加。

　　其他的人，都被淘汰了。

　　众人的注意力，都落在了唐涟涟的身上。

　　不同的弟子，想法不一样，内心复杂。

　　他们看着石壁，就等着唐涟涟被淘汰出局。

　　就好像唐涟涟淘汰出局，色空峰被取缔，那样的话，多出来的资源能够分到他们头上一样。

　　“果然，南小小师妹太厉害了，又是第一个进入二十二关！”

　　“这次闯玄关的榜首，无疑是南小小师妹！”

　　不到一个时辰，南小小就闯入了第二十二关。

　　求道峰首座眯眯眼，笑容很甚：“还不错。”

　　其他首座也露出笑容：“这个苗子不错，好好调教一番，确实能够代替青玄宗出战。”

　　“许晨，你说南小小较你两个师妹如何？”古丹峰古元笑问道。

　　他和许晨的关系较好，前面许晨说他师妹强，古元自然来以这打趣。

　　许晨的目光透过玄关，目光聚集在南小小身上。

　　一览无余。

　　山壑秀美。

　　不得不说，玄关里的风景还挺美。

　　尤其是前面的一线天，在前世定会有许多人打卡拍照。

　　他收回目光。

　　“论实力，如今我两个师妹都不如她，但若是战斗的话，胜负不可知；

　　论资质论潜力，南小小不如我两个师妹，要不了两年，不，一年的时间，我两个师妹都将超越南小小。”

　　“哈哈，你还分析地头头是道。”百战峰首座哈哈大笑。

　　他把许晨的话也当成玩笑。

　　毕竟，许晨一直太不着调了。

　　不管是做事，还是说话。

　　众人没有当真。

　　时间飞快过去。

　　第二位进入第二十二关的人诞生，乃是缇莫。

　　“缇莫师兄威武！”

　　第三位乃是沈梦回。

　　第四位乃是赵铁运。

　　这几人，差距时间不到一刻。

　　就在这时，突然一位弟子大叫。

　　“快看，唐涟涟进入了第二十二关！”

　　“什么？唐涟涟进入二十二关？”

　　“她不是淬体六重吗？”

　　“怎么回事？”

　　众人震惊。

　　通过小道消息，他们已经获知了唐涟涟的具体实力。

　　淬体六重，在淬体中期都属于一般。

　　万般没有可能度过第二十一关。

　　要知道，第二十一关，可是拥有10尊淬体八重的怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三十九章 又是黑幕免费阅读。https://xs.23sk.com 