    要是罗杰斯在现代社会成功的成为超级士兵，根本不可能有机会成为全民偶像，甚至连外出都不可能，恐怕立刻就会被圈养起来，以供研究使用，毕竟这是大佬们长生不老、返老还童的希望啊。

    “唉！”罗杰斯深深的叹了一口气，这个社会实在是太陌生了，陌生到他有太多的事情无法想明白。

    斯塔克说当年他妥协，是的，他为了战争的胜利和世界和平妥协了，做了很多不光彩的事情，甚至还搭上了自己和佩吉·卡特的爱情与未来，换来的却是这样子。

    罗杰斯其实很失望的，对‘未来’的失望，如今的未来，和他所想像的差距太大太大了，可能还是过去的那个年代更适合他。

    在罗杰斯低头沉思时，科尔森终于看完了所有的视频，长舒一口气，道：“仅用这个说服国会山的人太难了。”

    山姆抬手指了指屏幕，道：“这还不够明显吗？”

    “从哪来的这些视频？谁能证明来自未来，而不是伪造的？又有谁来证明证明的人说的话是真的而不是假的？”科尔森摇头不已，道：“除非你能带他们去未来世界看看，否则...很难让人相信这是真的。”

    这就像有个人告诉你，他来自未来，知道你未来会过的如此凄惨，所以他是来改变你的，除非这人是从抽屉里钻出来的，否则你只会觉得这人是神经病，要是说出了你的准确信息，那肯定是个骗子。

    毕竟白宫和五角大楼不是一个人，而是个庞大的机构，很多将军、总统什么的，还有自己的智囊团，为他出谋划策，而如此重大的事情，肯定要经过一轮轮的商讨和开会，集思广益才能让人相信。

    可关键人物斯塔克根本不会那他经常挂在嘴边的‘笨蛋’们玩辩论赛的游戏，用他的话说，没有意义，有说服他们的功夫，自己都能多做几件钢铁战衣，不比耍嘴皮子有用。

    毕竟蠢货都在国会山是个众所周知的事情，不然的话，哪来这么多神经病似的言论和政令，想要让眼里只有票箱子的他们成为‘未来学家’，还不如期待猴子能组建高达大军一起保护地球呢。

    “尽力而为吧。”罗杰斯也是叹息不已，他能做的事情都做了，能尝试的事情也尽力尝试了，若最后结果，依旧不如人意，也是没办法。

    他相信，斯塔克是不会就此放弃地球的，说不定携带着无限宝石离开地球，去往宇宙也是个不错的办法，至于地球的安危，还有神盾局，他会拿着盾牌守护好这颗星球的。

    对罗杰斯的坚持，科尔森予以尊重，亲自出手，对这些视频进行了剪辑，去掉了没有必要的片段，将重要的片段，汇总成一段数十分钟的视频，以神盾局的名义发送给了白宫和五角大楼，并附上了详细的说明。

    果然，现在复仇者联盟是热词，白宫和五角大楼以前所未有的反应速度，看完了这段视频和说明书，还找科尔森要了其他的片段，翻来覆去的看，一次次的开会、讨论，然后向复仇者联盟发出了‘邀请函’，让他们来说明这些影像。

    可能是担心复仇者联盟不来，毕竟斯塔克的任性是有目共睹的，还给神盾局也发了一份，让他们务必把复仇者联盟请来，必须要搞清楚这视频到底是什么东西。

    ——————————————————————

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处

