    “走啦，我们回家。”

    雨幕中，红色的汽车在雨水中驶过，幼儿园距离家也就二十分钟的车程。

    副驾驶上的小男孩乖巧懂事听话，抱着杯子，亮晶晶的大眼睛一边看着雨刮器刮动窗玻璃，一边喝着茶饮晃动小腿，T恤上的小老虎花纹也格外可爱。

    路过红灯时，黎晚会转头宠溺地看一眼天天。

    他们来英国两年了。

    在这儿，她叫Erin，天天叫Harry，他们愉快地生活了两年。

    天天健健康康长大，她也快毕业了，在毕业前她就已经去了一家电视媒体做广播工作，她很热爱她的工作。

    来英国最最重要，也最让她高兴的一件事是，她找到了自己的亲生父母，就在三个月前。

    是她的父母主动找过来的，很巧，他们就在英国，已经定居多年，他们都在为英国王室工作，跟上流贵族圈子保持着密切的关系。

    父亲是南城人，但从小在英国长大，母亲是个孤儿，被英国王室一位公爵收养。

    当年她母亲怀孕的时候跟随父亲一起去南城参加祭祖，母亲挺着大肚子，本来还没有到预产期，但因为舟车劳顿，一不小心在医院早产，正好那段时间南城拐卖儿童事件猖獗，有人假扮护士到医院偷走了她，路上被追踪时，人贩子为了减轻负担就把女婴扔了。

    就这样，她被扔在了黎家不远处的那条巷子里。

    那天下着雨。

    那时候没有监控，她的父母找了她很久都没有找到，悲痛欲绝之下回了英国。

    这么多年，他们也一直在找她，但都没有消息。

    因为悲伤过度，她的母亲后来再也没能生育，只有她一个孩子。

    如今找到了她，他们比谁都高兴，送了她这辆红色的宝马车，又送了她一套房子。

    黎晚也高兴，原以为她的亲生父母是因为重男轻女或者不喜欢她扔掉她的，没想到不是，她坦然和他们相认，周末有空时就会带天天去父母家。

    天天有了外公外婆，也高兴！

    她的父亲叫段文伽，在王室做翻译，母亲叫惠芬，她最大的爱好就是弹钢琴，每天都在研究钢琴曲，平时自己也会作曲写歌。

    对于失而复得的女儿，他们不知道有多高兴，逢人就会炫耀，贵族圈子里也都夸黎晚漂亮，天天可爱。

    这是黎晚来英国两年最美好的礼物。

    她终于可以彻彻底底跟南城告别，从此以后在英国过上自己想要的生活。

    这里再无朱巧凤，再无黎杰，再无陆蕾许广丰，也再无许深。

    没有人知道她的过去，再加上父母的庇佑，她可以去做自己喜欢的事，也再也不会有人来跟她抢天天了。

    她爱天天，她也可以给天天很好的生活。

    车子拐了一个弯，路过一家托儿所，黎晚停了片刻，下车从托儿所里抱回一个两岁大的小女孩。

    小女孩粉妆玉琢，水灵又漂亮，正是牙牙学语的年纪。

    黎晚把她放在儿童椅上：“心心，坐好咯。”

