    “伤口感染产生的发烧症状？”

    林格眉头一挑，找到病症的诱发原因，这病就不难医治了。

    林格快速翻阅书籍，找到对应症状的医治方法。

    这个世界的治病方法虽然与前世有些不同，但大抵还是相同。

    将化脓的部分切除消毒再退烧便可以了。

    唯一麻烦的就是手术。

    需要注意血管神经。

    不过之前有获得过解剖这方面的知识，外加给好运做过一次手术，这方面问题应该不是很大。

    不过眼前的妇人只是一个普通人，如此虚弱的状态下，不知道十指连心的痛苦能不能受的了，毕竟他没有麻药。

    “蒙汗药不知道行不行。”

    之前为对方牧场那群人准备的迷药还剩下不少，也不知道可不可以代替麻药。

    在心里模拟了一下整场手术的流程后，林格看向一旁满脸担忧的阿巴：

    “我这边需要给她做一个小手术，做完后她的命应该能够保下来，不过..”

    “不过什么？只要您能将我母亲救回来，我什么都答应您。”

    阿巴听到林格说能将自己母亲治好，当即开口说道。

    “我医疗费是十枚铜勒。”

    在手术开始前，林格觉得有必要将这件事说清楚。

    本来他是不打算收钱的，不过担心闲时之钟把他的工作性质定性为慈善，所以才不得不设置了这么一个不高的报酬。

    而既然设置了，那么手术后就需要拿到这笔报酬，不然就会成为一笔烂账，也就是不算作一次成功的工作，等一天结算时，可能会影响到评价。

    “十枚铜勒？”

    听到林格的要求居然是这个，阿巴脸上露出一个古怪的神情，不过也没有去深想，迅速将凯根扔给自己的十枚铜勒拿出递给林格：

    “十枚铜勒我有。”

    “待会手术做完再给我，你现在先出去。”

    林格没有去接，而是先把阿巴赶了出去。

    毕竟手术是一个精细活，他担心旁边有人会影响到自己发挥。

    而对于林格的命令，阿巴也是不敢不听，立马退出到麻布隔断外，开始焦急等待起来。

    房间中，林格表现的却是要淡定的许多。

    虽然这是他第一次给人做手术，但他割自己也就皱一下眉头，更何况这是砍别人，完全不慌。

    拿出密室中，医生的那套手术刀具，这可比他自己买的齐全的多。

    将刀具简单消毒一下，林格就将迷药抹在了妇人的鼻子下。

    等待药效发挥后，便拿出酒精涂抹在了其手指间的伤口处。

    这些伤口看起来像是冻疮，在水里浸泡太长的时间后，导致化脓。

    林格直接拿刀将几处明显浮肿的地方破开。

    然后只有右手食指这一处流脓的...

    这是没经验的锅，和自己没关系。

    林格在心中默念一句，而后开始切除那些烂掉的皮肤。

    手指上的神经很多，所以林格的切除速度并不快，甚至只能用龟速来形容。

    不过好在有雕刻鳞片的经验，他的手还是挺稳的。

    并不会出现小手一抖，直接为其截肢的失误。

    整场手术大概花了一个多小时的时间。

    腐肉一共切下来十来块，并且在这个过程中，还让林格发现了另一处化脓为水的地方。

    那是左手手掌与大拇指指度下方。

    原本林格以为只是正常的凸起，却是没有想到里面藏了一个瓶盖那么多的白脓，像是挤奶油一样，挤了好半宿才将其全部挤出。

    而在挤出后，林格为了保险起见，又把妇人右手大拇指指肚下面切开看了一下，确认没有流脓以后，这才宣告手术结束。

    将自制的治疗药剂拿出，均匀的涂抹在其手掌上，用于消毒以及让伤口快速愈合的作用。

    涂抹好药水，林格拿出绷带将其手掌包好，而后又往妇人口中灌入一些治疗药剂，帮助她快速降温。

    “好了。”

    把东西收好，林格朝着外面已经等候许久的阿巴喊道。

    得到林格允许，阿巴立刻冲了进来，而后便看到了满床的鲜血。

    “大..大人，我母亲现在怎么样了？”

    见到这恐怖的一幕，阿巴的声音都便的有些发颤，生怕从林格的口中得到一个噩耗。

    “已经没事了，回去休息几天就好。”

    林格将口罩摘下后说道。

    带了一个多小时，把他闷的慌。

    “别让她手碰水，三天后就可以摘绷带了。”

    对于自己制作的药剂，林格十分清楚其功效，这种伤势一般两天左右就能好的七七八八。

    “这..”

    听到林格的话，阿巴还是有些不敢相信，上忙上去伸手向自己母亲的额头摸去。

    林格的治疗药剂才刚刚喂下，效果还没有完全发挥。

    不过阿巴还是能够感觉得到，自己母亲的额头没有之前那么烫了。

    所以林格说得都是真的。

    想到此处，阿巴直接转身来到林格面前。

    见此，林格以为阿巴是准备给钱。

    然而手才伸出一半，就听‘嘭’的一声，眼前的少年竟是直接朝着他跪了下来。

    “砰！砰！砰！”

    而后便是三声沉闷的磕头声。

    等阿巴再次抬头时，额头已是破开，有娟娟鲜血至伤口留下。

    “你这是做什么？”

    林格皱眉问道。

    “感谢大人救命之恩，如果没有大人的话，我的母亲恐怕撑不这次。”

    阿巴十分清楚，区区十枚铜勒，根本不足以报答林格的救命之恩。

    更重要的是，这十枚铜勒还不是他自己的，而是凯根给的。

    而凯根很显然是眼前这位大人的手下，所以..

    “各有所需而已，把十枚铜勒给我，这次交易便算完成。”

    “可是..”

    “行了，赶快把钱给我，把你母亲带回去养伤。”

    林格催促道。

    阿巴闻言低下了头。

    他也明白自己就算是想要报答林格，也没那个资格。

    毕竟他们之间的身份差距实在是太大了。

    就算是给对方当牛做马，也轮不到他。

    “如果大人将来有一天有能用到我阿巴的地方，请随意差遣。”

    说完他又给林格磕了三个响头，这才给钱带着自己母亲离开医馆。

    “如何？”

    在外面等候多时的凯根见到阿巴走出来，开口问道。

    他对于林格的医术还是有些好奇的。

    “已经没有大碍了，这次多谢凯根大人了。”

    “嗯，回去好好照顾你母亲吧。”

    听到阿巴的回答，凯根满意的点点头，在心中更加确定了死抱林格这条大腿的想法。

    毕竟谁能肯定自己不会得病？

    听到凯根的话，阿巴点点头，而后背着背上的母亲，朝着家里返回。

    而在这个过程中，他也是第一次开始思考今后的打算。

    他想要报答林格，但显然林格并不需要他的报答。

    所以我该怎么做..加入共难会还是其它的什么？

    “以前我一直不相信这个世界上有光，直到我遇到了大人他，才知道这个世界并不是那样绝望。”

    “谁？”

    听到耳边突然响起的声音，阿巴这才察觉自己的身边竟是不知什么时候多了一个人。

    抬头看去。

    便见到了一头灰色头发，以及一张英俊的如同梦幻一般的脸..

