
“嗯，多米诺家族的事情，我也听说了，幸好损失不大。但是我们林家可就不同了啊……”

林天泽面色越来越难看，貌似有些话在他嘴边，却说不出去。

墨菲·特纳见状，插了一嘴道：“你是说最近的股市波动吧？我们特纳家也是深受其影响啊，不知我猜对了没有？”

“嗯！没错，不光是股市的波动，我们林家目前有很多下属机构和金融业也很受打击……嗯，我估计损失至少在千亿。”

“千亿？嚯嚯，虽然不是小数目，但是对林家来说，也不是无法渡过的难关吧？”乔治有些戏虐地笑着道，伸手拢了拢稀疏的头发。

林天泽似乎没留意到他的表情，沉重地点了点头：“是的，但这只是其一，还有更匪夷所思的事情。从前几天起，每天都有大批民众到林家的银行排队取现，这种情况想必各位都知道了？”

“哦？这种事我们可是第一次听说啊，对不对马龙？”乔治继续说道，语气就好像是开玩笑般。

“是啊，林家银行业的信用一直都很稳固，怎么会出现挤兑呢？我们也是刚从你这儿听说这事。”墨菲眯起眼睛道。

林天泽眉头微皱，似乎在考虑刚才两人的话，又像是在想些其它什么。

显然，他是不信这两家会没听说过的。

以他们两家的情报网络能力来说，矿山城一点风吹草动都逃不过的他们，怎么可能不知道这么大的事情？

他的眼神在众人脸上漂忽不定，扫视了一圈后眉头越来越紧。

“我们林家的信用可不止在矿山城有口皆碑，就算在周边的其他地区也是首屈一指的……”

马龙见林天泽正看向自己这边，含糊的应声道：“那是自然，不过这又能怎样呢？”

林天泽的眼神越发凌厉，说道：“但是，那些民众如果不是听到什么风声，怎么会专门针对林家的银行如此呢？还有……既然我们是同盟，你们两家不给点意见吗？”

“……”

他这话一出口，鸦雀无声的书房里，气氛一下子冷了下来。

众人都听出其话里有话，显然是在影射，为什么只有林家的银行遭遇到挤兑，而其他的银行并未遭到这种情况。

按说百年矿山城，金融系统相比中央大陆的其它地方，简直可以说是太稳固了。银行挤兑往往是由信用度下降、传闻破产等原因，导致储户对在银行内的储蓄安全有怀疑造成的。

挤兑这种事，对于林家的银行业和金融业来说，可是一件不得了的事，其暴露出的民众信心丧失，绝不是无风不起浪发生的。

对林家这种主要以银行业为主的生态模式，而且银行有这样良好信用的机构来说，简直是不可能发生的。

不论如何，操作稍不留神就会酿成连锁反应。

当挤兑现象出现时，若林家银行的存款准备金不足以支付，则有可能会使旗下几家银行陷入流动性危机，进而破产倒闭。

众人都没有再说话，沉默一直在蔓延。

看着众人都事不关己高高挂起的表情，林家族长的脸色越来越冰冷，一种不好的预感瞬间占满了他的内心。

林族长眼光如炬，看到了众人的表情，特别是对面那个年轻人，坐在那里居然面带笑容？

就在气氛微妙之时，林家的秘书一路小跑出现在了书房门口，上气不接下气，一脸惊恐的表情。

“嗯？”林泰宏似乎感到了什么。

“发生了什么事情？进来说！”

“不、不好了，出大事了！我们的几家银行，取钱的民众已经排起了几百米的长队，场面、场面控制不住了！失去理智的人群中，有人用石块和火瓶……”

那名秘书带着激动的哭腔道。

“什么！？这帮愚民！快，立刻采取措施，带卫兵封闭周围的街道，调集现金，快！”

林天泽呼一下站起身来，最担心的事情终于发生了！面色苍白，几乎是用吼的。

“可、可是我们已经没有现金了……从前天起，所有的储备都、都……”

林天泽立刻反应过来，想起了一件事，储备的金库在前几天就空了！

老爹他们在几天前又划走了一笔600亿的贷款，由于贷款额度太高，银行那边有很大一部分是使用了各处调集的现金支付的，这样就导致了金库的暂时亏空。

而且，就算能立即从其他地方调集现金，也是远水救不了近火。

这已经不是现金的问题了，林家的信用危机将会导致后续一堆问题，信用一旦丧失，林家所拥有的一切将变为泡影。

百年林家搞不好将会从此销声匿迹，毁在他的手上。

正踌躇间，忽然，一个声音在对面响起。

一个肥胖的身躯，站了起来道：“没想到林家也有如此狼狈之时？依我看啊，不如现在就进入破产程序，还能保留林家这些房产，否则……嘿嘿！”

林天泽抬起头，盯着老爹的面孔，颤声道：“你、你说什么？破产？林家怎么会破产！不，不可能的！”

“呵呵——这可不一定啊，百年萧家不也是这样么？当时可是你一手操办的啊，难道你忘了吗？”

马龙似笑非笑地望着林家之主，双手交叉在胸前，手指发出“卡啦卡啦”的声音。

“依我看，他们说得很对啊！林家尽快进入破产程序，还能保住你这房子，不至流落街头啊……”

墨菲·特纳也在一旁冷语相言。

“你们……”

一股莫名的恐惧陡然间爬上了林天泽的心头，御三家里，其它两家族长们的言语中，似乎隐藏着某种威胁。这种威胁他很熟悉，当年对付萧家时，他也是这般语气说的。

今日重现，是何其相似啊？

他终于反应过来，林家绝对是被人算计了！

最近几个月来发生的事件片段一幕幕回放，在他脑子里像走马灯般忆起，纷乱无章，越来越理不清头绪了。

“不！你们串通好了？要迫害我！”林天泽抑制不住，牙齿咬得咯咯直响，怒目喊了起来。

“迫害吗？”

就在林天泽冷汗流下，湿透背心之时，忽然间觉得眼前多了一个人影——老爹踏上一步，来到其面前：“你难道没有迫害过林家人吗？”

“你、你说什么？我迫害林家？放屁！你怎么……等等，你这张脸……”

林家族长惊恐中，瞪着越来越近的那张脸，如同见到了鬼魂般，猛然醒悟！

这张脸虽然很胖，但是细看之下，眉目之间透着一丝熟悉的样貌，与被他设计害死之人——他哥哥，是何其相像！

之前怎么没留意到？

“你是谁？你到底……你刚才说什么来着？”

老爹嘿嘿一笑，伸手一把就抓住了林天泽的衣领，脸上仿佛带着一种大仇将报般的快感，冷笑着说：“看到你大哥来了，不要先好好的打个招呼吗？”

此话一出，本来就疑神疑鬼的林天泽，登时眼珠都快鼓出来了。

“哇！噗！”

煞白的脸上忽然深红涌起，脑中燥热之后，一口老血喷出！

虽然老爹及时侧头闪避，仍不免被溅到了一些。

他用手在脸摸了一把道：“啧啧！老王八蛋，记忆力还挺好使啊？这些年你过得很自在啊？”

“你、你到底是谁？莫非是……不、不可能！”

林天泽气血上涌过后的脸，又变为了惨白，嘴角淌着血已经流到了脖子上。满是皱纹的面容形同枯槁，眼神灰暗无光，白色头发竟然从脸颊上根根滑下。

“呼！”老爹对着他的脸吹了一口气。

瞬间，林天泽的双眼翻起白眼仁，脑袋一偏，只有进气没有出气了。

犹如风中的残烛般，被最后一丝微风吹灭。

老爹的一席话已经足够使他明白过来了，巨大的刺激，让他的心脏早已承受不住打击。

双眼一翻，崩了！

“爹！你怎么了？”林泰宏家喊着，急忙冲上前，却为时已晚。

林天泽就此一命呜呼！

其身后他的兄弟林泰光，更是张大了嘴巴，脑中同时“嗡！”一声，如同乱麻堵塞，浑身僵硬得像具木乃伊。

老爹随手一推，林天泽的尸体就歪向一旁，撞在了桌子一角，跟着，身体缓缓地瘫软下去了。

