    那封匿名信把郎占坡几乎骂的体无完肤，可以说是坏事做尽，欺上瞒下，行贿受贿，贪污腐败，无恶不作。

    晋常在当然不相信那上面所写的都是事实。不管是真是假，这封匿名信的出现，不仅是对郎占坡的揭发和打击，最重要的肯定会影响他竞聘总经理一职。

    直接的结果就是郎占坡很有可能失去竞选总经理的资格。晋常在将不战而胜，而这样的结果对晋常在来说是非常乐意得见的。

    郎占坡对匿名信的出现自然是大为恼火，便让保卫科一查到底，看看是谁在这关键时刻对他进行污蔑。

    世间没有不透风的墙。

    众人的眼睛是雪亮的。

    耿浩志在职期间与郎占坡的矛盾极为突出，曾在公司里闹得沸沸扬扬，看那封匿名信的口气就像他所写。

    很多人猜妨就是他。

    公司里自然也有晋常在的亲信，将这消息及时告知了他。

    其实晋常在本人也猜测信是耿浩志写的。不过在没有真凭实据之前，对他这个即将竞聘总经理的人来说，是不可能轻易说出自己的判断的。

    特别是关于竞争对手一方的负面信息，更不能从自己的嘴说出来，是以避嫌。

    然而在那封匿名信贴出来的几天里，晋常在却坐卧不宁。

    这是一个千载难逢的好时机，上级领导又来调查关于匿名信的事儿，更让他欣喜若狂。如果借此机会将郎占坡搞臭的话，那总经理一职就非他莫属了。

    为了稳当当的将这个位置搞到手，晋常在决定火上浇油，将烧向郎占坡的那把火添旺一些，把它烤得外焦里嫩最好。

    公司里人们都知道耿浩志和郎占坡之间有矛盾，若是现在给耿浩志找点儿麻烦的话，人们自然而然就会将这个屎盆子扣到郎占坡身上，他将百口莫辩。在竞聘公司总经理这个当口是再好不过。

    于是，晋常在便琢磨着怎么着去栽赃。

    他是不可能直接出面的，还得找一个与耿浩志没有瓜葛的人，他首先想到了孙梓淮。

    这是个社会痞子，让他干点坏事自然不在话下，前提是得给他足够的好处。

    于是他便私下里找到了孙梓淮，那孙梓淮是个见钱眼开的主，经过讨价还价，让晋常在出2万块钱，剩下的事儿就不用他管了。

    晋常在说千万不要捅出大篓子，捅出大篓子与他无关。

    孙梓淮信誓旦旦地答应了，可他不见兔子不撒鹰，要求晋常在先把钱付了。

    而晋常在钱也不是轻易出手的，他看不到效果，不愿意随便把钱拿出来。

    再次讨价还价，晋常在先付一半的定金。

    在坐等消息期间，他意外得知郎占坡不再追查匿名信的事儿了，这让他有些坐不住了。

    如果郎占坡不再在意那匿名信以及上面所说的事儿，那耿浩志对他来说，出现什么情况也就无所谓了。

    若是这样的话，那他再去给耿浩志找麻烦，岂不是多此一举？

    于是他赶紧又找孙梓淮，决定撤销此事，并要求他返还那1万块钱的定金。

    可孙梓淮是什么人，吃到嘴里的肉岂肯再吐出来？跟他说钱已经给了别人，事儿已经安排下去了，钱是不可能再要回来的。当然，孙梓淮没有透露是他让阮三条去找耿浩志了。

    而正在这个时候，耿浩志被阮三条撞死了。听说出了车祸，晋常在才知道孙梓淮雇佣了阮三条。

    他的本意是不想害死耿浩志的，断个胳膊断条腿儿的还能够接受，哪成想阮三条直接要了他的命。

    这不是他想要的结果。

    可是孙梓淮虽然觉得事儿搞大了，但他钱还是照样催要。

    晋常在忐忑不安，说先避避风头，等交通事故处理完了再给。

    耿浩志出车祸之后，项杨梅又跑警局又去法院，这些事情他自然知道，一直暗中关注着事情的发展动态。

    在项杨梅领取了耿浩志的死亡赔偿金之后，他原以为这个事儿就算了结了，可他发现项杨梅还一直在上告，不过被告不是他，而是郎占坡。

    最初他心中暗喜，觉得这个屎盆子扣对了。

    也正在这个当口，竞聘结果出来了，他如愿以偿当上了总经理。

    上任之后，孙梓淮自然要找他要剩下的那1万块钱了。

    他以此事尚未了结为借口，先不付钱为好，省得惹来麻烦。

    孙梓淮催得急了，他便又说目前手里没钱，等他筹到钱之后再给他。

    而孙梓淮提醒他，没钱没关系，可以跟他叔叔去借。

    这正合他意，公司也需要资金，于是他便想去找孙泰发了。

    正在犹豫，他得知孙梓淮被抓进了局子，担心会把他供出来，心里急得火烧火燎。

    就在莫伟楠去公司找他想调查了解孙梓淮的那天，一上班他就去找孙泰发商量对策去了。

    一开始，他只是提醒孙泰发，他的侄子孙梓淮进了局子，你这个当叔叔的不着急嘛，何不想法把他捞出来？

    而孙泰发却说，孙梓淮进局子是经常的事儿，让他在里面遭两天罪，也算是受受教育，给他点教训，让他以后收敛点，比他这个叔叔去直接教训效果要好些，晚些时候再说吧。

    孙泰发尚不知道晋常在和孙梓淮之间有见不得人的勾当。

    见孙泰发并不急于捞人，他的心里其实比人家要着急的多，便说，孙梓淮平日做的坏事太多了，在局子里要是熬不住的话，弄不好把以前的陈年旧事全招了。若是那样的话，很有可能会有牢狱之灾。

    如果孙梓淮被判了刑，他这个叔叔也脸上无光啊！

    这个理由孙泰发还是认可的。于是他便打电话给雷蒙副县长，让他帮个忙，如果没什么大事的话，能不能看在他的面子上，把孙梓淮给放出来。毕竟那是他的亲侄子，亲侄子被抓，这个当叔叔的也不光彩，名誉会受影响。

    孙泰发是社会名人，雷蒙又是他的同学，情面还是要给的，于是雷蒙便给县局李怀远打了个招呼。

    领导发话了确实管用，孙梓淮被放出来了。

    出了局子，他的那些狐朋狗友当然替他高兴，决定给他设宴压惊。

    孙梓淮自然想到了晋常在，他没事儿，晋常在当然也不会有事儿，于是打电话邀请他一同赴宴。

    可晋常在一直小心翼翼，便以公务繁忙为由没去参加他们的饭局，但他表示，消费由他买单。那孙梓淮自然乐意，便不再强求他必须参加了，那帮子狐朋狗友更是高兴。

    于是，便有了昨天中午莫伟楠和砚司墨在中餐馆吃饭时，见到孙梓淮一众人等也去里面就餐的场景，当然没有看到晋常在的到来。

