    第429章闭口禅

    秀秀走了之后，亭曈对邵子真说道：“既然喜欢聊天，我们也聊一聊，毕竟，作为女孩子，为了哥哥做到这个地步，实在令人感叹。”

    邵子真神色震动，随即慌张无比，“我，我不是女孩子。”

    亭曈对邵子真的否认不放在心上，只是说道：“大家都不是傻子，多或少都知道，只是没说而已。”

    邵子真：……

    这一刻！

    邵子真觉得天旋地转，更有一种说不出来的尴尬和绝望，大家都知道，看着他表演吗？

    他以为自己能瞒下去，可不是的，大家都看着他，用一种怪异又莫名其妙的眼神看着他。

    光是想一想，他都想死。

    尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    邵子真扶着墙，靠着墙壁才能支撑自己的身体，“你们，你们……”

    亭曈冷淡地说道：“都是邵家孩子，没必要做到这个地步，除非有什么地方比不上你的哥哥邵子真，除了是女孩子，想不出来。”

    “即便到了这种年代，还是有这样的，深扎在脑海中永远去不掉的东西。”

    邵子真苦笑了一声，“亭制作一定觉得我非常好笑吧。”

    大家都看傻子一样看他吧。

    亭制作说他是没有自我思想的傀儡，他是傀儡吗，不知道？

    他只想让大家都好。

    “不存在好不好笑，是不是女孩子，我都不在意，听见我跟蓝溪的谈话，你有什么感觉？”亭曈淡然问道。

    邵子真抿了抿嘴唇，一时间不知道该说什么。

    亭曈却说道：“对于不知道该怎么说，该怎么办的时候，就不说话，有时候是正确选择。”

    “我对你有一个要求。”

    邵子真见亭制作没有要赶走自己的意思，小心翼翼问道：“亭制作要我做什么？”

    过了一会又接道：“我不一定能做到。”

    亭曈看着他，“要说难也难，要说不难也不难，我要你修一个星期的闭口禅。”

    “闭口禅知道吗，就是能不说话尽量不说话，遇到事情不要张口说话，不关你的事情，也不要开口说话，一些不重要，莫名其妙的事情，有人问到你跟前，也不要开口。”

    邵子真有些迷茫，问道：“为什么？”

    亭曈微微一笑，“因为听你说话，真的很烦。”

    邵子真：……

    这一刻，邵子真突然领会到修闭口禅的意义了，如果他不问‘为什么’三个字，就不会被亭制作讽刺说话很烦。

    亭曈问道：“能做到吗？”

    邵子真咬了咬嘴唇，“我尽量，我会努力的。”

    亭曈：“希望你能做到，还有，有些事情大家心里都知道，只是没说出来，你也不用被威胁，有人拿这个威胁你也不用怕。”

    “我这个人，最不喜欢的喜欢就是没必要的勾心斗角，说话好好说，不会说话就别说。”

    “懂？”

    邵子真面色通红，“我，我知道了。”

    亭曈：“从现在开始，修闭口禅吧。”

    口乃心门之户，口闭心沉，此处一静，万物皆静，此口一闭，万籁皆胜，此心一沉，万象可爱。

    (本章完)

