    “呼——”

    痛潮退去，姜子明睁开双眼，他明显地感受到体内之气运转得速度加快了。

    “灵根应该恢复了！”

    姜子明内视，却惊讶地发现根植于神魂的三条灵根竟然只恢复了玄色的天灵根！

    “嗯？这是什么情况？”

    不及疑问，那条焕发新机的灵根猛地一亮，好似大梦初醒，伸一个懒腰似的。

    顿时，姜家周围风起云涌，在姜子明房间上空出现一个漩涡，九天之灵气如银河之水，倾泻而下！

    姜子明如遭醍醐灌顶，浸泡在灵水之中，宛如一个婴儿一般，洗经伐髓，淬体锻骨。

    不一会儿，灵水蒸发，一切灰黑恶质也随之而去，周围恢复正常。

    与此同时，几位元婴修士察觉异状，落在姜子明房的屋顶上。

    “刚才漩涡所对是这间屋子吧？”

    “我看的真切，应该没错。”

    “管他是不是，闯进去一看便知。要是奇珍异宝现世，我们分之。”

    “那要是姜家人呢？”

    “那还用说！”

    “哼！在我晋土之上，还容不得你们胡人撒野！”

    “切！”大汉瞥了一眼，心道：夺宝认同，杀人不认同，这些汉人，不过是伪君子罢了！

    三人直接闯入，屋内并无一人。

    “嗯？”

    三人扫视一周：“应该就是这里啊！”

    忽然，大汉哈哈大笑地从床底下拎出姜子明。

    “你们看我抓到了一个耗子！”

    大汉拎着姜子明的腿，向他们晃了晃。姜子明圆圆的眼睛中满是恐惧，不断地挣扎，乞求。

    “各位上仙，我是姜家姜子明，求求你们放过我放过我。”

    知县陈家的二叔陈易叹了口气，摆手摇头：“他不过是个废物，放下他吧！”

    大汉耸耸肩，手一松，把姜子明丢在了地上。姜子明蜷缩在角落，抹着眼泪。

    吴家的吴雷亦唏嘘不已：“当年姜家何等辉煌，整个并州也算是赫赫有名！可惜，如今竟然落魄至此！哎，陈兄，我记得你们是不是还和他们联过婚啊？”

    陈易惋惜：“是的。那时他们出了一个人才，姜越白，地灵根，震动朝野！甚至并州刺史司马腾还派人来确认此事！那时，谁不想与他们攀亲戚？”

    “是啊！本来以为他们姜家要崛起，谁知道死得真快！坑苦了我的六妹！嫁给没用的姜州平！”

    角落的姜子明听到他们侮辱自己父亲，眼底闪过一丝杀意。

    “哈！也幸亏他死得早，不然我们岂会结成亲家？”

    大汉见他们絮叨个没完，心里有些不耐，一个人审问起姜子明。

    大汉打量一番姜子明：模样还行，就是瘦弱了些，面皮苍白，气息虚弱，明显娇生惯养，哼，小白脸一个！

    “喂！刚才就你一个人在这里吗？”

    姜子明装作怯懦的样子点了点头。

    “那你看到什么异常的没有？”

    姜子明眼神闪烁，摇了摇头。

    大汉嘴角一抹微笑：“我劝你说实话，不然，本爷的手段你这小身子骨可承受不住！”

    大汉要动粗，陈易喝道：“曷朱不要吓他！姜家怎么说也是一个大家族，面子还是要给的。而且，吴兄和他们还是亲家呢！”

    “切！我们早不认了！”吴雷一脸不屑。

    陈易手一伸，姜子明不由自主地站了起来，飞刀从他怀中飘出，落到陈易手里。

    “果然有奇宝！！”

    陈易赞叹：“目测至少后天灵宝级别，不虚此行！”

    “天有异像，地有异宝，果然如此！这回陈兄要大出血了！”

    “放心！等祖宗鉴定过了，我一定不会亏待你们的！”

    “多谢陈兄！”

    说罢，三人就大摇大摆地走了。

    姜子明立马换了脸色，抹去脸上的粉，服下解药，望着窗外，拳头握得咯咯直响！

    “总有一天，我失去的东西我要加倍拿回来，你们加诸于我身上的侮辱我要加倍还回去！”

    暗处的太公无力地叹息一声，便回去了。

    糊弄过那三人以后，姜子明这才有机会察看自己身体的变化。

    经过天之灵水的洗涤，姜子明的皮肤晶莹剔透，五脏六腑如若新生，经脉柔韧十足，骨骼坚如磐石。

    姜子明一运气，残留在经脉的天之灵水瞬间激发起来，爆冲丹田之中！

    姜子明的修为蹭蹭猛涨！

    炼体四重！

    炼体五重！

    炼体六重！

    炼体七重！

    炼体八重！

    最终停在了炼体九重，与凝气只差薄薄的一层。

    姜子明惊喜：“天灵根果然不同凡响！！”

    然而惊喜更在后面！

    经脉如常运转以后，神魂之中的天灵根突然通红如火，姜子明的神魂如灼烧一般，剧痛非常。

    “啊！”

    嘶吼从灵魂深处发出，只片刻，从神魂之中剥离出一把木剑，落在了姜子明的面前。

    “嗯？天灵根还送我一把武器？”姜子明连汗也顾不得擦，手一握，一股灼烧感传来。

    此时，柏鉴的声音传来：“这是盘古开天后，第一缕阳光所照之木！没想到竟然隐藏在你的天灵根之内！”

    “哦？！”

    姜子明又一次握住，忍住灼烧感，一部剑法显现在姜子明的脑海之中。

    “《初阳剑法》？”

    姜子明大喜！

    “真是时来运转啊！迈过了开头，以后都是坦途了！”姜子明站起，深呼一口气，“欲攘外必先安内！我先把姜家打造成铁板一块，然后再图武乡，再图并州，再图天下！”

    收起剑，姜子明脑海之中已经开始计划如何反击这个亲爱的大哥了！

    洗浴之后，换了一件新衣服，姜子明便拿着白狐围巾见母亲了。

    半路，姜子聪迎面而来，姜岳姜剑屁颠屁颠地跟在后面。

    姜子明冷笑一声，故意把白狐围巾露出来。

    姜岳姜剑一见白狐毛，有些心虚，畏缩在姜子聪身后，不敢抬头。

    姜子聪眉头一皱，知道自己的计划暴露了，可面子上还是要装的，便微笑道:“明弟去请安？”

    姜子明倒是佩服他，能虚伪到这种程度也算是人物了！

    “是，顺带送个白狐围巾给母亲。”既然他装，姜子明便也不捅破，抖出白狐围巾，“昨天意外猎了一只傻狐狸，你们看皮毛可漂亮？”

    姜岳姜剑哪里敢看，低头称是。姜子聪倒是一直保持微笑，既没有尴尬，也没有阴谋败露的窘迫与恼羞成怒。

    “嗯！确实不错！”姜子聪摸了摸，赞赏道。

    “那当然啦！”姜子明盯着他的面色，“这可不是一般的白狐，她可是会说话呢！你想知道她对我说了什么吗？”

    姜子聪一笑:“妖魅之口，宛如狗嘴，能吐出什么象牙来？博取一笑或许不错，明弟不会当真了吧？”

    “哈！妖魅确实狡诈，为了生存什么都干得出来！不过，她总不会无中生有地说出一个无名鼠辈的名字吧？”

    姜子聪听到无名鼠辈这四个字，面色有些僵硬，露出一丝怒气。

    “呵！”姜子聪脸色有些阴沉了，“反正它已被你所杀，名字是谁，谁知道呢！”

    姜子明意味深长地说道:“如今这世道，鬼魅横行，死了也不是不能讲话，更何况哪天它要是又活过来呢？”

