
　　库洛自己倒是对这话不会想太多。

　　老爷子想退就退？

　　不说萨卡斯基，世界政府也不会答应的啊。

　　他手底下那么多人，万一说退就退了，谁来接手？

　　自己？

　　他可没那个本事。

　　虽然说海军这边经常给他面子，但不还是因为有老爷子在吗，老爷子一撤，再上来个什么玩意儿，他的面子会大打折扣的，所以自己是肯定不行的。

　　而且他太年轻了，老爷子就算能退，大将也不会是他，底下那么多老资历，怎么也轮不上他啊。

　　加计和祗园又不差，这些人当大将候补那么多年，真要没合适的，老爷子一退，肯定就是他们顶上去啊，毕竟资历在那里。

　　自己又有什么资历，不就干掉几个老头吗，那老头本来就是弱势群体。

　　什么？

　　四皇？

　　四皇也是残疾人啊。

　　疯的疯傻的傻，残疾的残疾，还有个缺牙的大麻瓜。

　　“行了，老爷子，别瞎想了，安心的待着吧，你现在比我还舒服呢，我有时候还得出去，这大将位置，我都羡慕了。”

　　库洛站起身，说了一句之后，径直从这办公室离开。

　　黄猿盯着库洛的背影，笑了一下，呢喃道：“羡慕啊...”

　　倒也不必那么羡慕。

　　只是现在，还需要一点时间，上面还没彻底谈妥，因为事情没彻底定下来，导致他们也不好大张旗鼓。

　　而离开了本部建筑，库洛就看到不少人在等着自己了。

　　莉达、克洛、桔梗、萨兹尔、芬妮还有摩尔，这几个是留在本部的，余下的都在外面。

　　“库洛中将！”萨兹尔一见到库洛，立马敬了个礼。

　　“你也在啊，我以为你在哪寻花问柳呢。”库洛点了点头后，看向了摩尔。

　　“这话说的...”

　　摩尔挠了挠头，“你可是我上司，你回来了，我当然得在了。”

　　“行了，吃饭去吧，克洛，餐厅定好没有。”库洛问道。

　　“是，已经选好了，是战桃丸选的。”克洛推了下眼镜，道：“他正好在本部述职，就一起来了。”

　　“哦？他也来了啊，行吧，那就一起...缇娜？”

　　库洛刚说这话，正好看到一熟人，叫了一声。

　　只见在前方，缇娜咬着香烟，身后跟着芬波迪还有赞高，环抱着双臂逐渐走来。

　　“库洛？”

　　缇娜也看到了前方之人，目光有些异样，“你怎么在这里？”

　　“这话讲的，我不在这里我在哪里？”

　　库洛翻了个白眼，“我是海军，这里是本部，我最近没地盘驻扎，我在本部不是很正常的吗？”

　　“不是，你现在应该是在...”

　　缇娜忽然想到了什么，摇了摇头：“不，没什么，看来阿斯特亚结束了啊，缇娜听说，你成为了世界第一大剑豪？”

　　库洛摆摆手，“虚名，虚名而已，咱们海军要低调，不能像海贼那么高调，话说你怎么知道的，这消息不是瞒下去了吗？”

　　“缇娜是鹤参谋的下属，该知道的自然会知道。”

　　缇娜复杂的看了眼库洛，“倒是恭喜你了。”

　　“这有什么恭喜的，你来的正好，我最近存货不够了，回头你给我弄点黑枪，我请客请你吃饭怎么样。”

　　“好啊，缇娜正好也饿了。”

　　“那就先吃饭，对了，斯摩格呢？”

　　“不知道呢，应该还在G-5。”

　　缇娜跟着库洛一同行动，在克洛的带领下往着餐厅前进。

　　“世界第一大剑豪？”

　　倒是底下的人，有些惊了。

　　赞高瞪大眼睛盯着库洛，他知道库洛很强，但没想到已经强到这份上了，那可是世界第一大剑豪啊，他虽然不玩剑，但是他本身也是用催眠轮环的，作为武器派，对于这种名头，还是知道一二的。

　　大海上很有意思的是，只要是开刃的东西，都能被称之为‘剑’。天籁小说网

　　斧头可是‘剑’，刀也是‘剑’，就算是能力者，比如达兹·波尼斯，也能被称之为‘剑’。

　　不然为什么米霍克对他记得那么清晰。

　　“世界第一大剑豪？”

　　萨兹尔也瞪大了眼睛，“库洛中将已经到达这份上了吗？那下一步是不是就要大将了。”

　　库洛回头瞪了他一眼，“说什么呢？！大什么将，什么大将！”

　　“可是，库洛中将...”

　　萨兹尔不太理解的道：“您现在已经很厉害了，作为大将候补，还是世界第一大剑豪，还统治着七武海，只要黄猿大将退下，您就是大将啊。”

　　这是谁都知道的道理，他是大将候补啊，候补不就是大将没了他补上嘛。

　　“不可能的。”

　　库洛断然摇头，“老爷子凭什么理由能退下？还早呢，少说这种不吉利的话，你最近是在本部待久了，皮不痒了是吗？”

　　萨兹尔张了张口，还想继续说，但是忽然感觉自己皮肤有些刺痛，宛如被剑刺一样，立马闭嘴。

　　但是他很委屈，自己明明说的很有道理啊...

　　摩尔摇摇头，一把勾住萨兹尔，轻声道：“这个世界，光是道理是没用的啊，萨兹尔，想这些做什么，走，叔叔我回头带你去看点好康的，那地方还蛮大的，肯定能让你找到乐趣。”

　　“不要带坏人啊，摩尔！”

　　库洛扯扯嘴角，“你玩你的就行，还想拉着人做什么。”

　　摩尔耸耸肩，也不答话。

　　倒是缇娜，一脸古怪，看着库洛道：“缇娜很好奇，你不想当大将？”

　　“不想当厨师的士兵不是一个好中将啊。”库洛来了一句。

　　缇娜歪着脑袋，“什么意思？”

　　库洛咬着雪茄道：“意思就是我不是个好中将，当什么大将，还早呢，上面敢放人吗，你作为参谋部都没收到什么消息，明显就是没提这事，所以你们这些人在这想什么东西呢。缇娜，你见过二十来岁的大将吗？库赞那么年轻，也是三十多才当上大将的吧。”

　　当大将不是不能接受，毕竟现在的地位在这，但是要看什么时机。

　　老爷子退下还早，他现在想着当什么大将，万一这事给老爷子知道，他真退下来了，那自己不就坐蜡了。

　　他还想着享十来年的清福呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零四十六章 哪有这么年轻当大将的免费阅读。https://xs.23sk.com 