    第二天一大早，里恩从床上坐起来，像往常一样洗漱完准备去餐厅吃饭的时候，才发现今天斯莱特林公共休息室内坐满了小巫师。

    “哦，今天一天都需要待在寝室内。”里恩摇了摇头，说道。

    “里恩？来来，尝尝今天的早餐，烤红肠香极了。”

    注意到里恩出来后，克斯大叫道，引起了小蛇们的注意。

    不过如今也没有人说什么，经过了一年，小蛇们也默认了里恩的存在，不过也没有人会上去搭话。

    公共休息室内原本舒服的沙发已经不见了，取而代之的是上学期万圣节之夜所使用的那张大餐桌。

    里恩走到餐桌边，坐了下来。

    “你们起的这么早？”里恩好奇地问道。

    平时的时候克斯可不会这么早起床，都是等到时间紧迫之后才会起床，跑到餐厅吃饭。

    “还不是教授们的作业，双份啊，再加上我是五年级，教授们又贴心地多加了一份。”

    提起这个，克斯瞬间就没有了吃饭的心思。平常三倍的作业，可以预见，不仅是周六一天，周日的时间也会完全被作业给占用。

    也难怪小巫师们今天的气氛都不是很高了。

    “这可真是太好了。”里恩吃了一根烤红肠，味道确实不错，他又叉了一根到自己的餐盘里。

    “梅林啊，为什么你也这么说？”比弗在旁边捂着头说道。

    “怎么？”里恩有些好奇。

    “朱安娜之前也这么说。”

    “你们是该努力学习了，不然到时候O.W.L.s一个证书都没有，岂不是很尴尬？”

    “我的梅林，我觉得一个证书都没有也证明那家伙某方面也是一个天才。”

    “老实说，我也觉得。”

    里恩一边吃早餐，一边和克斯和比弗聊天。

    简单的填饱肚子，里恩回到了自己的寝室，而其余的小蛇们则是趴在餐桌上写作业。

    不过里恩跟他们并不对付，而且自己的寝室内也足够宽敞，干脆就在自己的寝室内完成作业了。

    而另外一边，教授们也来到了各自负责的区域，开始慢慢地搜索起来。家养小精灵们也在暗中不断地搜索，只要发现可疑的东西，就会立刻上报给负责巡查的教授。

    “哈哈，这个我见过。我之前在喜马拉雅山上遇到雪怪的时候，当地的巫师曾经送了这么一个纪念品给我。只是可惜，后来在一次冒险途中，我不小心把它遗失了。”

    洛哈特拿着手里的一枚木制护符说道，不时地还“啧啧”两声，他身边的家养小精灵则是一脸崇拜地看着他。

    对于小精灵们来说，巫师是他们尊敬的对象，而像洛哈特这种在巫师群体中拥有着极高声望和实力的巫师，则更是需要崇敬的存在。

    “好了，再去找一找吧。对了，这个东西请放回原位，我可不想哪一天一位可爱的姑娘跑过来找我哭诉，说自己藏匿的宝贝不见了。”

    洛哈特对小精灵露出了一个笑容，然后将手里的那块小木牌递了过去。

    “是···是的，洛哈特教授。”家养小精灵瞪着大大的眼睛，看着面前带着笑容的洛哈特，觉得自己幸福极了。

    除了洛哈特外，其余负责巡查的教授们也或多或少的收到了家养小精灵们的报告。

    麦格教授看着自己身前堆着的那一堆费力拔烟火、大粪弹等等东西，脸色阴沉的可怕，尤其是在其中还看到了几个带有韦斯莱兄弟标志的捣蛋玩具。

    其实这堆东西是克斯和比弗藏在这儿的，也是之前从里恩手里收购的一批。后来两人决定要做出一番事业后，就觉得玩这些东西有些玩物丧志了，但是又不好明面上处理掉，只好找个地方藏起来。

    没想到今天被麦格教授给找到了，还顺带的丢给了韦斯莱兄弟一顶巨大的黑锅。

    另外几名教授也都或多或少的发现了些小东西，但是遗憾的是，每次发现的东西都只是小巫师们藏匿的物品，根本没有什么可疑的东西。

    不过教授们并没有灰心，这才只是一个上午的时间，搜索的区域也很小。所有的教授都希望自己能够搜索到奇怪可疑的物品，因为那样就代表着这段时间内霍格沃茨发生的异况的根源找到了。

    最坏的情况就是，一个东西没找到，那就意味着，他们不得不排查学生的寝室，甚至检查小巫师，看是否有被寄生。

    去年的奇洛教授就是很好的例子。

    “啊，天呐，我快无聊死了。”公共休息室内，一位小女巫丢下了手里的羽毛笔，趴在羊皮纸上，悲鸣道。

    “我也有点儿不想写了。对了，薇薇安，来玩巫师棋吧。”另外一名小女巫笑着说道，然后不知道从那儿掏出了一个棋盘。

    “好啊，不过蒂娜你这臭棋篓子真的能下得过我吗？”薇薇安抬起头，捋了捋自己散落的秀发。

    “薇薇安。”蒂娜指了指自己的小脸蛋，满眼笑意地看着薇薇安。

    薇薇安有些奇怪，拿出了自己的镜子。

    “呀！”

    原来是薇薇安刚才趴下去，不小心压到了还没有干的笔迹，现在她白皙的小脸蛋上多了几个黑色的字。

    这只是斯莱特林公共休息室内，或者说是四大学院公共休息室内都在发生的事情。

    小巫师们在寝室内做了一上午的作业，如今也已经闷得不行了。

    “啊，还差十分钟就到午餐时间了，算了，休息一会儿吧，克斯。”比弗将羽毛笔插进墨水瓶，对克斯说道。

    “行吧，真是的，为什么会有这么多的作业啊。”克斯甩了甩自己的手。

    “还真是羡慕一年级啊，作业这么少，竟然还有时间下棋。”

    比弗偷瞄朱安娜的时候，发现了薇薇安和蒂娜正在下巫师棋，不由得感慨道。

    “你们嫌弃作业太多，只是因为你们太菜了而已。”里恩在他俩身后说道。

    “怎么？你的作业做完了？”克斯有些不服气，他们俩如今也是很认真的在学习的。

    “那是当然。”里恩点了点头，收获了一波克斯和比弗的感叹。

    “见鬼！”

