    “行吧，那你等我施个魔法。”

    楚风说着便掐起手指念叨：“天灵灵，地灵灵，天上老君快显灵……兔子，兔子，快快醒来！”

    话落。

    楚风俯身朝那兔子一点，那兔子蹭地一下跳起，钻入附近的花丛之中。

    少女看傻了。

    也不管兔子不兔子了，她迈着轻盈盈地脚步跑到楚风的身边。

    紧接着。

    她掰开楚风的手。

    见什么都没有，不由得好奇问道：“哎呀，你们汉人真厉害，这个叫什么啊，是魔法？”

    楚风点头。

    他丝毫没有感到脸红。

    魔法？

    屁的魔法！

    这无非就是兔子装死的伎俩罢了。

    “你看我救活了你的兔子，你是不是应该奖赏点我什么？”

    少女眼珠一转，开口说道：“嗯……那我就奖赏你，送我回家！”

    楚风捂了捂脑瓜门。

    终于深刻体会到那句：男生出门在外，一定要保护好自己，现在的小姐姐太会撩人了！

    就这样。

    楚风掐着少女的腰，向上举起，准备将她送上马背。

    谁知……

    少女身子自然一偏，却和他来了个耳鬓厮磨。

    那盈盈一握的柔软腰肢，以及那少女特有的体香……

    楚风心里禽兽了一把。

    “汉人，你叫什么名字？”骑在马背上的少女突然问起。

    “李轩，你呢？”

    “我叫琪琪格。”少女说着便拉住楚风的手，继续说道：“以后你到了呼和，有人敢欺负你的话，你就提我琪琪格的名字！”

    呼和，大蒙国的首府，汉名叫归绥。

    “好了，时候也不早了，我要回家了。”琪琪格抬头看了看天，旋即跳下马。

    楚风道：“不是要我送你回去？”

    “开玩笑的，我哥可凶可凶，如果被他发现，你恐怕就有苦头吃了。”

    说这话的时候，琪琪格的表情很认真，似乎并没有开玩笑。

    这时。

    一直在旁的侍女忽然拿出个号角，吹了短短一个音符。

    一会儿就有马蹄声传来，三五名大蒙武士转过山脚，策马奔来。

    看到楚风，几人有些吃惊。

    因为……

    他们刚刚在山顶明明查看了周围二三十里地，见无人这才敢让小主子自己过来玩耍。

    咋突然就冒出一人一骑？

    不等他们细想。

    琪琪格已经骑上马。

    临走前，她还回头向楚风招手道：“如果去呼和了，别忘记来找我玩呀！”

    楚风应了。

    然后，目送着对方离开。

    心里琢磨着这个琪琪格，莫非是大蒙某个王公贵族家的小姐？

    毕竟在这个时代背景下，只有这样的富贵人家，才会有专门的老师教导汉语。

    第二天。

    楚风抵达土默特。

    花了点钱，托人帮他约见土默特旗主，打算商谈下互市。

    当晚，就有了消息。

    “旗主最近有重要客人招待，暂时见不到，你别太急。”

    急？

    不急才怪！

    青山鹰城还有上千口人等他回去主持大局呢！

    可……

    急又有啥用？

    总不能硬闯吧！

    没有办法。

    楚风只能暂时住下。

    翌日。

    左右无事的他，想着出门看看土默特的街景。

    谁聊……

    这一逛，倒让他发现到了新鲜事。

    街角。

    一个汉人正和一个蒙人在吵架。

    那汉人说得溜，蒙人比较语拙，一会儿就被汉人怼得面红耳赤。

    眼看蒙人有些跃跃欲试，汉人目光闪烁打算开跑。

    关键时候，路人助攻，递给汉人一根棒子，示意他先下手为强。

    然后……

    蒙人就被挨了几下，顿时头破血流。

    可这蒙人确也壮硕，冒着棍雨，冲过去抱住那汉人。

    霹雳啪啦！

    失去武器优势的汉人，很快就陷入下风，被打得嗷嗷直叫。

    或许是这里的动静声太大，街角忽然冲出几个蒙人大汉。

    楚风心想这下可得要帮帮汉人了。

    毕竟人在异地，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    谁知……

    还没等他迈开步子，局面发生了大逆转。

    冲上前的大汉们，一把将骑在汉人身上的蒙人拽翻在地，对着后者就是一通暴打。

    楚风看不明白，就问旁边一个汉人：“这人是谁呀，为什么会有蒙人做打手？”

    “他叫张三，是给旗主家采买的，为人奸猾的狠，总爱欺负老实人。”

    那汉人一脸鄙夷的道：

    “这个蒙人觉得自家皮子卖亏了，不想卖了想反悔……”

    “然后就有了现在这出事，这不对方同党都来了。”

    “看样子，这个蒙人要凶多吉少了。”

    两人说话间，卖皮的蒙人已被揍得快没声了，就连挣扎的动作也是越来越轻微。

    楚风叹了口气，心想着这圣贤书不能白读，随即挺身而出，大喊一声：“住手！”

    打手们闻声一愣，齐唰唰地看向他。

    “哥几个，还望手下留情，放过他吧，回头我请你们喝杯水酒，如何？”楚风也不想摊事，于是就想着破财消灾。

    打手们心动，就想放手。

    可那张三却是不依不饶，揉着头上的包骂道：

    “真TM是狗拿耗子，多管闲事！”

    “你们几个，把那蛮子抓过来一起打，晚上我不光请你们喝酒，还带你们逛青楼！”

    打手们一听，顿时分出两人就朝楚风冲来。

    楚风凌乱。

    正想着要不要为这事动手……

    人群里。

    突然有人喊道：“少旗主来了！”

    紧接着。

    一具庞大的身躯横在楚风的面前，沉声问着那几个打手:“怎么回事？”

    楚风当时大有好感，这才是讲理的官二代，满满正能量。

    还没他开口，奸猾的张三抢先答道：“少旗主，这人抢了我的钱要跑！”

    “哦。”官二代一副我懂了的样子，转身对背后的楚风说道：“我也不难为你，身上的钱全放下，你就可以走了。”

    楚风傻眼。

    这次出门，他可没少带钱，几乎将大唐的国库都搬空了。

    原以为遇到个正义满满的官二代……

    现在看来，是自己想多了。

    这个明显要比张三还狠啊！

    “少旗主，这就是个欠打的货，不劳您费心，我来解决就行了。”张三一边说着，一边观察着官二代的神情。

    见后者没有出言阻拦，那胆子不由得大了起来。

    “上！”

    “哥几个，别让这蛮子跑走了。”

    “给我把他扒光……”

