    秦宇只是歇了一夜，第二天一大早就走了。

    　　将牛二的两千人马也一并带走了，留下了上次缴获的四千余件长枪和缺了口的长刀。

    　　加上城中的千石粮食，罗汝才和其他首领们那叫一个感动呀！

    　　有几位首领甚至都生出了今后就跟着华王混的念头。

    　　而罗汝才也立即派人去通知张献忠，经过众首领的合议，他八大王被推举为第四届义军总瓢把子。

    　　当八大王收到信后，着实狠狠的激动了一把，尤其是看着秦宇特制的那顶紫金冠，和明黄色披风，以及临时赶制的一方大印。

    　　本来这是秦大王为自己准备的，现在却是忍痛割爱，拿了出来。

    　　虽然有些诧异秦宇的大方，但那顶梦寐以求的义军总首领帽子终于戴到了他头上，而且还这般正规，连带着对秦宇的恨都消了不少。

    　　加上在谷城确实胆战心惊，粮食也快吃完了，以及对左良玉的恨。

    　　立即就带着人马杀入县城，将刚来的县令斩杀，重新竖起了大旗，然后让孙可望带领三千人马驻守，自己则和李定国带领剩余的五千大军，朝保康杀奔而去。

    　　相比起八大王还有后顾之忧，罗汝才在房县，背靠竹山，可以算得上是高枕无忧。

    　　所以接到回信后，将老弱安置在城中，同样带着万余大军浩浩荡荡的杀奔保康而去。

    　　双方几乎同一天抵达三岔河口，合兵一处后，就嗷嗷叫地奔着保康县城杀去。

    　　八大王和曹操之所以这般积极，那是因为两人都不傻，打下保康就等于两人都多了条退路。

    　　加上左良玉这段时间来连连吃败仗，实力弱到了极点，此时不去捏软柿子，更待何时？

    　　这次左大帅着实被吓了一大跳，手下五千兵马有三千都是刚招的，而且有一半人拿的还是竹枪。

    　　若非洪承畴下了死令，怕不是都想退守南漳了，立即就派人前往襄阳求援，然后做好死守的准备。

    　　而秦宇回到竹山时，大军已经收拾完毕。

    　　红莺本以为是要退往房县，可得知秦宇将房县让给了罗汝才后顿时惊呼道：“你疯了？竟然将房县让给了那曹操？”

    　　“房县和竹山还有什么是我们需要的？还不如丢给那曹操，让他和八大王去折腾，吸引官军的注意。”

    　　秦宇翻了个白眼，发现自己当初挑选山区作为根基地，绝对是错误的。

    　　除非他能打下十几县，连成一片，否则枯守一两座县城绝对不可行，非得活活憋死。

    　　而如今这种情况，注定他无法打下这么多县城，何况即便打下来了，也得要将领来驻守。

    　　所以他打算暂时不要那根基地，因为现阶段的根据地，完全就是累赘，活靶子。

    　　还不如在运动战，先发展锻炼出一支大军出来，就像前世的某军一般，正是那场万里长征，才让无数的人从书生变得成熟稳重。

    　　只要有强军在手，待到冬月满清入关，南方兵马北上勤王，届时他想打哪里，就打哪里。

    　　“那咱们去哪里？难道也去打保康或者去攻城？”

    　　“保康还有个屁，有什么值得我去打？这阵子我早就让猎户们在山中摸出了一条小道，就是上次刘国能走的那条，虽然难走，但沿途修一下，人和战马还是可以通行的。”

    　　秦宇说着，将自己画的地图铺在了桌上，指着上面的一条红线介绍道。

    　　其实地图上，也就襄阳和郧阳南阳各州县的大致方位，简陋得不能再简陋，估计也就秦宇自己看得懂。

    　　反正红莺是看不懂，加上不认识字，这不，指着黑线尽头的一个小圆圈尴尬的问道：“这是哪里？”

    　　“均州。”

    　　“难道咱们要去打均州？”均州在哪里红莺脑子里还是有印象的。

    　　“不错，西面的竹溪，北面的白河，郧西，郧县都有重兵把守，戒备森严，唯独均州空虚，不打均州打哪里？”

    　　秦宇没好气道，若非急需盐巴和硫磺，军服棉甲也没配齐，粮食也不多了，他还当真想要躲到山里苟到明年开春去。

    　　“这几座县城是哪里？看起来离咱们也不远呀，难道也都有重兵把守？”

    　　红莺指着南面的几个黑圈圈，觉得比起均州也远不了多少，而且还远离郧阳。

    　　“傻妞，没看我在中间画了一堆密密麻麻的小山吗？那里是川东，我倒是想去，可神农架那地方，是大军能去的吗？”

    　　一听说那堆小山就是神农架，红莺顿时不做声了。

    　　次日，一大早，整整三万多大军，就浩浩荡荡的向东而去，场面那叫一个壮观。

    　　两千工兵和亲卫营打头，负责探路，打探敌情，然后是刘虎率领的步兵第一营，和秦猛的第一火器营。

    　　接着是五千余女子，和三千余工兵，每人都牵着一匹马，马上驮着粮食和锅碗瓢盆儿，以及其他物件。

    　　跟着是秦宇率领的另外是个火器营，和第二，第三步兵营，牛二带着一万多好汉，则是负责殿后。

    　　相比起其他义军有一半几乎都是老弱，秦宇的大军却都是青壮男女和少年，只有上千名小妾和识字丫鬟是累赘。

    　　可哪怕是再累赘，抬秦宇都要将她们抬着，因为没有她们从旁协助计算，三万多人绝对得乱成一锅粥。

    　　何况骡马两侧各安放一个竹框改造的座椅，一边坐一个正合适，只需五百匹马儿就能拉着她们，翻山越岭。

    　　大军只是向东行了一天，刚翻过刘家坳，连夜就向北面的大山里拐去了。

    　　几乎在秦宇他们出发的那天晚上，洪承畴就收到了消息，顿时笑了笑。

    　　“大人，那小华王到底还是按耐不住逃了。”

    　　“呵呵，和本督对峙了大半月才逃，倒也难得！”

    　　“大人，那要不要立即进军收复竹山？”

    　　“不急，再等两日，免得逼得他狗急跳墙往山里钻。”洪承畴摆了摆手。

    　　他相信只要没有追兵，以那小华王的实力和见识，是绝不会甘心钻大山的。

    　　毕竟竹山除了去房县，两边都是崇山峻岭，一旦进去，再出来兵马就得十不存一。

    　　如果洪承畴知道，秦宇整天都在为了怎样跑路而挖空心思，队伍中又没有老弱，怕不是就不会这般想了。

    　　一旁的幕僚钱高笑了笑，他自然看得出总督大人的意图，分明就是想将反贼全部赶到谷城去，然后再逼他们渡河，围而歼之。

    　　毕竟渡了河，就进入到了南阳，四周一片坦途，到时候可就没了茫茫群山，一旦被围住，当真就休想走掉一个。

