    晦暗清晨与无月之夜无异。

    只有每天中午的短暂两小时地表透着微光。

    来自未知外域的原始黑暗笼罩大地后，人们便失去对地表的掌控——尽管早已被怪异夺走多时。

    巨树学院被迫从曾经的巨树树冠迁移进巨树内部。

    依照旧有作息休息到清晨，陆离离开树屋寝室。低年级学生们稀稀拉拉前往礼堂享受早餐。

    “驱魔人你好！”

    “陆离先生你好。”

    沿途学生们友善而好奇、尊敬而礼貌的问候似乎能让人卸去末日带来的危机感。

    早餐足够丰盛，起码对此时的人来说：一杯瘤牛奶、不限量土豆泥与猪肉汤、还有一小片血麦面包。

    原有食物上增添的可疑名词代表它们的变化。

    学生们埋头进食。陆离看到狗肉，他身旁不限量的土豆泥盆已经堆了两盆，正在吃第三盆。

    因为狗肉，想坐到陆离旁边的芙朵特嫌恶地停顿，坐在远处。

    陆离边进食边观察礼堂各种年纪的低年级学生们。

    其中年轻人最多，但也有和芙朵特一样的少年少女。最小的甚至只有八九岁，穿着宽大、遮挡手脚的、巫师般的深色宽大长袍。

    “陆离先生你好。”

    一名抱着厚厚书籍的年轻学生坐到陆离身旁，芙朵特怨念注视下忍不住问：“人们说您跟维纳不冻港联系紧密，他们后来怎么样了？”

    “正在地下建立避难城市，资源依靠商人和穴居人商会运输换取。”

    “他们还是在坚持纯净吗？”

    “嗯。”

    但不再极端纯粹——和穴居人商会的交流便是证据。

    “没有怪异力量保护只是个肉罐头而已。”偷听的芙朵特装作不在意地说。

    “肉罐头？肉罐头在哪！”

    狼吞虎咽的狗肉蒙地从土豆泥盆里抬头。

    早餐结束，学生们前往七嘴八舌路的教室开始作为新生的第一堂课。

    神秘课。

    非新生的低年级学生惊异发现海格教授的讲课不再古板与不听建议——讲述神秘学起源的他不停与陆离互动，请他回答问题与继续说下去。陆离不得不告诉他不要提问过多才免遭打扰。

    第二节是更改时间的炼金课。因为新生，接下来一周主课不再重合，选修课也每天都有，但对应的压缩了时间。

    炼金学教授鲁伯赫罗向学生们介绍炼金起源与怪异时代的繁荣，只是因为时限，新生们没能看到炼金过程。

    占卜课教授是个疯疯癫癫的女人，她要求学生们叫她没名字女士。为展示占卜的神奇，她邀请一名新生登上讲台，为他施展占卜。

    “汝将遭逢厄运……”

    浑浑噩噩的新生拿着没名字女士让他回去后再打开的纸条返回课桌，突然被教室阶梯绊倒，纸条飘落，显露一行潦草内容。

    【会在回到座位时摔一跤】

    没名字女士环视教室，在陆离身上略微停顿意味深长地说：“我们预知未来，未尝不是我们改变未来。”

    比起前三个热门系院，植物课，历史课和语言课就不那么受欢迎了。课堂上非新生的学生们少得可怜，而且还在打瞌睡，就好像昨夜没休息好。

    “他们肯定偷偷跑去下面了……”一名短发少女嘟囔。

    尽管被抓到离开本层会被扣学分，但学生们仍然难抵下层瑰丽奇幻的世界的诱惑。

    下课后植物课教授向陆离抱怨，仿佛陆离不是学生而是位教授。

    他说平时学生们还会听讲，但因为新生到来，教授被迫从头开始教学，许多学生都在课堂上瞌睡。

    只有新生们清醒地听讲。

    “学生们会偷偷离开本层？”陆离问。

    植物课教授愣了下后回答说是的。低年级是适应环境的最好机会。因为课程松散，空余时间足够多，还有足够安全。中年级起危险率就会上升，并且多出死亡率。

    至于关于被扣学分的事。

    “教授们对此睁一只眼闭一只眼，只要不被守门人抓到就默许他们溜走。”

    几乎每个学生都会尝试偷溜本层，可以视“离开本层”为不在主修和选修的另类课程。

    语言课比植物课历史课好上很多，塞萨尔教授经验足够丰富，知道怎么讲课能让学生保持期待感不会无聊。

    下午的怪异知识课，怪异知识学教授带上来一只蜡烛鼠。

    “蜡烛是它身体的一部分。蜡烛鼠死掉蜡烛也会熄灭。”

    笼子里的斑秃脏老鼠脑袋上杵着蜡烛般燃烧的细小根状物。

    “如果蜡烛熄灭呢？”有新生举手问。

    “蜡烛鼠也会死掉，脆弱而吊诡的生命。”老教授回答，没有演示给学生们——蜡烛鼠过于脆弱，甚至可能因为钻进狭窄缝隙或跑得太快而杀死自己，捕捉到活物并不容易。

    里世界学课上，披着午夜教派教服的教授邀请陆离展示。

    陆离配合地召唤负责荒芜之地的商人，让午夜女士信徒教授讲解里世界生物。

    最后一节课是战斗技巧课。

    脸庞纵横交错伤疤的莽夫麦温教授带领他们来到决斗大厅，进行今天唯一的实践课：决斗。

    当然，新生们只有旁观的机会。陆离也未因为特殊身份而被邀请上场。

    首先参与对决的是入学八九个月的神秘系学生。

    两名学生相距三十米。左侧学生边逼近边释放指甲盖大的蜘蛛般的怪异虫，右侧学生挥洒晶莹磷粉拉开距离。

    在左侧学生和其蜘蛛踏入磷粉后，右侧学生深深吸了口气——

    磷粉无火自燃，陡然笼罩冲入范围的学生。

    莽夫麦温教授突然化为残影消失原地，转眼从席卷的火海冲出，手里提着垂头丧气的左侧学生。

    “纳·莫顿，胜。”

    汹涌火焰转眼也因磷粉烧尽而泯灭。

    随后轮到占卜系学生决斗——他们所作所为与决斗该有的肃穆、热血无关。

    两名占卜系学生大声咒骂敌人，将诸如“摔个狗吃屎”“鞋子飞掉”“头晕目眩”“软手软脚”施加对方头顶。

    考虑到占卜学也被称为诅咒学，这可以视作某种诅咒。

    诅咒后，两名占卜系学生向彼此冲去，殴打在一起。

    先前施加的诅咒也偶尔应验。

    尽管决斗时粗鲁的犹如街上斗殴，但的确有些学生对言出法随般的诅咒学产生兴趣。

    下课后，学生们前往礼堂享用晚餐。

    新生的第一天课程结束。

