    第127章  我要让这城头上，摆满幻灵箭塔！   

    “陈长老，有三座箭塔坏了！”

    

    幻灵箭塔旁边，一个筑基期的修士，转头大声对陈图安说道。

    

    陈图安头也没回，急声叫道：“炼器师呢？

    把炼器师叫来，马上给我把幻灵箭塔修好！不，再给我多弄几座几十座幻灵箭塔来，我要让这城头上，摆满幻灵箭塔！”

    

    几十座幻灵箭塔？

    

    陈长老疯了吧？

    

    几十座幻灵箭塔，哪有那么多材料修建啊？

    

    就算有，要维持这几十座幻灵箭塔的正常运转，那，那也没那么多的极品灵石啊？

    

    一座幻灵箭塔，一天就要消耗一块极品灵石！   

    几十座那可就几十块极品灵石了！   

    一时间，不仅仅是城头上的供奉修士愣住了，就连旁边的那些普通军士，也都听得一愣一愣的！   

    幻灵箭塔，对于他们这些军士来说，那可真的是好宝贝啊，一座幻灵箭塔，持续对外射出的箭矢，就比得上几十几百名弓箭手，射出的箭矢了！   

    关键是，幻灵箭塔射出的灵力幻箭，威力可比普通军士射出的箭矢，强得太多了！   

    金丹期以下的修士、普通人，几乎就没有能够挡得住灵力幻箭一箭之威的！   

    陈图安却根本没觉着自己的话有什么问题，或者说，即便知道自己的话有很大的问题，耗尽幽云城所有的资源，恐怕也搭建不起几十座幻灵箭塔来。

    

    就算搭建起来了，也根本没那么多的极品灵石，能够维持这么多幻灵箭塔的正常运转！   

    林想给他的储物戒指里，极品灵石，总共也就两百块，再加上自己身上的两块，还有储备仓库里面的一点存货，总共也没两百三十块！   

    这么点极品灵石，要维持幻灵箭塔的正常运转，持续的火力输出，还要用在都天玄魔困仙阵上，还要用在轩辕乾坤定天弓上，还要用在其他的那些大大小小的防御阵法、攻击阵法上面！   

    这点极品灵石，根本就不够分啊！   

    即便维持现有的状态，两百多块极品灵石，也就勉强能够撑上两三天了，就更别说再增加几十座幻灵箭塔，增加几十块极品灵石的输出了！   

    但是，陈图安却偏要这么说，为什么呢，因为‘援军’！   

    援军已经到了，而且带着大量资源物资到了的消息，已经像是长了翅膀一样，传遍了整个幽云城！   

    陈图安也已经带着李享他们，从幽云城中飞掠而过，让城中的百姓军民，城中的供奉修士，全都看得一清二楚了！   

    所有人都知道，援军带着大量的资源物资到了幽云城，而且城中百姓军民的士气，也因为这个消息，而已经变得空前高涨起来。

    

    甚至于，就连城北城头上的普通军士，在听到这个消息，看到李享他们的时候，脸上都带上了兴奋激动的表情！   

    陈图安不能让他们失望，也不想看到好不容易凝聚起来的一点士气、勇气和决心，又慢慢的消散于无形！   

    因此，哪怕是谎言，哪怕是大话，陈图安也必须这么说！   

    话音落地，见身旁的筑基期供奉修士，还傻愣在那里，陈图安顿时便又大声喝道：“还愣着干什么？

    快去，快去把炼器师叫来，给我把这城头上，装满幻灵箭塔！”

    

    回过神俩的筑基期供奉修士，脸上一喜，急忙大声应道：“是！”

    

    纵身飞掠而去。

    

    陈图安却连看都没再多看他一眼，又仔细认真的搜寻起半空中，一涌而上的神鸦军中，隐藏在神鸦军中的那些高阶草原祭司修士来。

    

    五千神鸦军，只不过是一些低阶的小修士，攻击力不强，对幽云城造成的破坏，也不会很大。

    

    真正会给幽云城造成严重破坏，给城头上的守军，包括供奉修士，造成大量伤亡的，还是夹杂在其中的那些高阶草原祭司修士。

    

    那些草原祭司修士，可基本上都是出窍期，甚至是合体期的修士，比幽云城里修为最高的供奉修士杨延兴杨供奉使的修为，还要高出许多，甚至高出整整一个多大境界，都有可能！   

    若是单打独斗的话，恐怕连杨延兴杨供奉使，都根本不是那些草原祭司修士的对手，就更别说陈图安了！   

    好在陈图安身后是整个幽云城，有都天玄魔困仙阵这座护城大阵作为依靠，身边还有幻灵箭塔，还有烈火神塔，还有光棱电塔，手上还有轩辕乾坤定天弓！   

    有这么多防御性、攻击性的法宝和阵法，只要能够发现对方的踪迹，陈图安便有理由相信，自己绝对能够用轩辕乾坤定天弓，一箭秒杀对方！   

    哪怕对方是合体期的修士，也不行！   

    除非是渡劫期的修士，除非身上穿着十八级的高级护甲！   

    否则，在轩辕乾坤定天弓面前，就是白搭！   

    而整个草原帝国，渡劫期的修士，拢共也就只有七个！   

    原本有十一个的，但木兰多阿图大祭司上位的时候，却一举灭杀掉了其中四个，自然也就只剩下七个了！   

    也就是说，除非是木兰多阿图和他手下那六个大弟子，其他的草原祭司修士，根本就不可能挡得住轩辕乾坤定天弓的一箭之威！   

    更何况，如今城头上摆着的轩辕乾坤定天弓，可不止一把！   

    有十几二十把轩辕乾坤定天弓摆在那，即便没有装上极品灵石，即便还不能发射灵力幻箭！   

    只要这些轩辕乾坤定天弓，摆在那里，那就是一种无形的威慑！可以让城外的那些草原祭司修士，全都感到心里发毛！   

    轩辕乾坤定天弓，虽然灭杀不了渡劫期的修士，但却并不意味着不能给渡劫期的修士，造成伤害！   

    就算一支灵力幻箭没法破掉渡劫期的修士的防御护甲，没法给他们造成伤害，那十支八支灵力幻箭呢？

    

    这么多支灵力幻箭，若是同时瞄准锁定一个渡劫期的修士，对其发动攻击，那也绝对够让这个渡劫期的修士，喝上一壶了吧？

    

    之前陈图安他们，那是没办法，整个幽云城，总共也就只有两把轩辕乾坤定天弓，一把在陈图安手上，另一把在杨延兴手上。

    

    根本没法集中使用，或者说，集中使用效果也不大！   

    基本上是哪里有危险，哪里出状况了，他们两个就带着轩辕乾坤定天弓往哪跑，相当于是救火队员一样。

    

    而现在，却不一样了！   

    

