    心念一动，又是百万信仰值燃烧化成金雾涌出融入信仰之枪内，金色枪身迅速变粗变长，很快化成一杆长达二十米的粗大纯金巨枪猛的掷下。

    金光一闪，半空中响起一声凄惨的惨叫，这巨蛤被他凌空一枪直接从半空中射下，粗大的枪身直接贯体而过。

    “啪！”

    林霄轻轻打了个响指，纯金枪身陡的炸开，化成金色火焰燃烧巨蛤血肉，迅速燃烧出一个直径超过一米的空洞。

    巨蛤生命力再强，也无法承受这种伤害，顿时就是遭受重创，淹淹一息的趴在泥水中数秒一抽搐。

    这巨蛤虽然强大，但毕竟还只是属兽类范筹内，哪里是他这种来自主世界的神性玩家的对手。

    况且，他还氪金了。

    要知道像林霄这种学员虽然只是神性生物，但他们这种神性生物可是和异域位面中的神性生物不一样，开辟神域后，在某种意义上他们已经拥有了一部分属于异域位面真神才能拥有的威能，真实战力远比异域位面的神性生物要强。

    正常异域位面的神性生物根本无法利用信仰值，更不用说神力，祂们只能被动吸收信仰，且吸收的信仰只能吸收一小部分。

    比如一万的信仰，林霄这种来自主世界的神性生物能百分百的吸收，但异位面的土著神性生物可能只能有效的吸收不到十分之一，哪怕是半神，也只能吸收利用百分之二十至百分之五十之间，绝不可能超过百分之五十。

    只有真神，才能按照对规则的理解与掌握大幅提升对信仰的吸收。

    不说太多，仅仅从这一点就可以看出主世界的神祇与异域土著神祇的差距，会利用信仰与无法利用信仰，不论提升实力还是战力，都是质的差距。

    这也是林霄敢真身降临面对蛇人半神的主要原因之一，在某种意义上他与土著半神之间并没有位阶差距，只有神性与神力方面的差距，而这，随着他一系列的布局已经在拉近距离，再加上马上到来的严人杰与万樱，这个差距还在减小。

    不到一分钟，这宛如小山一般的巨蛤身躯被金色火焰生生烧穿一个两三米的空洞，里面血肉全部燃烧殆尽，巨蛤被生生烧死。

    巨蛤甫一死，他就看到尸体上有一个巨大的巨蛤虚影脱离尸体升起，投入尸体上方一个漩涡内。

    作为蛇人半神的信徒，死了会进入圣所内，也就是说到时候他们还要再杀一次。

    而且在圣所内有圣所规则加持与蛇人半神的神力加持，更加难以对付。

    还好圣所不是真正的神国，规则加持有限，如果真正的神国就难搞了。

    尸体，基本上没有什么可利用的价值。

    这家伙虽然长这么大，气血雄厚的一匹，但毕竟只是凡兽，没有任何超凡之力，没有什么可分解提取的价值。

    况且已经死了，唯一要说有可能有价值的那雄厚的生命力也散了。

    两击轻松击杀巨蛤，这对圣山守护者的士气打击是致命的，而对林霄信徒来说则是士气暴涨，普通鱼人更是信仰不同程度的增加。

    从多鱼人士气高涨哇哇大叫的杀向圣山口，硬生生逼得这些平均实力在二级与三级的蛇人守卫节节后退。

    林霄远远望着高大的圣山，半晌回头看向某一方，天边一道金光如流星一般坠了过来，在离他有几公里外一片沼泽落下化成一片覆盖上千米的金色光幕，少倾光幕消失，落出一大群熔岩蜥蜴人簇拥着一个浑身鳞片呈金红色的高大蜥蜴人。

    严人杰到了。

    他也是真身降临，真身化形成一个体型比林霄这十米娜迦还要高一个头的熔岩蜥蜴人，背上有一把超过十米的巨弓，熔岩材质，弓弦就是一条火线在熊熊燃烧，这把弓，大概率是一件半神器雏胚。

    不得不说出身好就是爽，严人杰出身比林霄强多了，这么早就准备了一件半神器粗胚，一路成长，只等晋升半神，立马就会晋升为一件本命半神器，威力远比普通半神器更强。

    熔岩蜥蜴人喜欢火热的环境，讨厌水，明显看得出突然传送至沼泽中那些蜥蜴人很厌恶眼下的环境，严人杰也不喜欢，这种环境会影响眷族的战斗力，换成平时他绝不会跑到这种环境中来。

    但这一次不同，自家班主任发来的消息让他没有选择。

    讲道理，如果不是自家班主任绝不可能忽悠自己，他真不敢相信这一届有学生能做到这一点，竟然敢打一个半神的主意。

    严人杰自认为自己的天赋与实力在本校历史上排名也是前百之内，但他一开始就从没有想过去打一头半神的主意。

    他压根没有想到，竟然真有疯子会这么做，而且特么还快要成功了。

    说实话刚听到消息时他第一反应是不敢相信，第二反应是羡慕嫉妒恨。

    一头半神耶，这要成功了，那岂不是直接一飞冲天了？

    不敢说能获得一头半神所有的神性，这个可能性不大，但只要获得一半，那都是最少三点以上，多有四五点都有可能，融合五点神性，立马就达到了成为半神的最低条件。

    这才高一，以这为基础进入高二，高三，光是起点就碾压绝大部分人。

    他第一眼就看到了同样真身降临的林霄，说实话他酸了，但又马上将心头小九九压下来，笑着飞了过去，远远的打了个招呼。

    大头肯定与自己无关，但能拿到一点神性也是好的，自己已经有两点神性，加上这点三点，起点已经相当的高了。

    林霄招手回了个招呼，等严人杰飞过来他说道：

    “那头蛇人半神中了我的剧毒，又燃烧了最少三点神性击杀海神化身，现在状态非常的差，等万樱同学一到，我们立马动手。”

    严人杰连连点头：

    “这是必须的。”

    说完他看了远处圣山一眼，本着展示自己的存在感提议道：

    “我觉得我们可以先将圣山周围清理一下，剪除蛇人半神所有羽翼，等万樱同学一到，可以立即进攻圣所。”

