
风云菱一帮人抬头，就看到上方城楼上跃下来一个年轻男子，一身戎装，很是精神，加上玉面一般的洋溢青春的脸，到算是一个美男子。

楚翼是八面玲珑之人，立刻上前笑道：“不知这位长官有何事呢？我们是一家人外面回来的。”

雾老，王风华也纷纷点头配合。

年轻男子一手搭在腰间的长剑剑鞘上，在一帮人面前走来走去，一张张脸看过去。

“你们都很面生，哪个家族的？”年轻男子看到风云菱和凤姬的时候明显愣了一下，眼中亮起惊艳之色，不过到是没有露出好色的目光。

“我们不是中州人，是日月城的皇家，在中州城中是有别院的。”楚翼笑得很是亲和。

“日月城皇家，你是……”年轻男子看着楚翼。

“在下楚翼。”楚翼抱拳笑道，“这些都是家人朋友，没来过中州，所以过来看看，见识见识。”

凤姬也笑道：“听哥哥说，中州美食天下第一，本小姐想来尝尝，这位长官，我们是不可以进城吗？”

风云菱淡笑不语，被凤姬挽着，就好像她真的是姐姐一样。

年轻长官微微蹙眉，随即道：“你们这些人实力多数不强，可有强大妖兽随行？”

雾老顿时走了上前，气息爆发出来。

雾老天人境九层的压迫，让年轻长官俊脸微微一红道：“原来有强者守护，行吧，进城吧，记得去官府报备，还有别在城中惹事，特别这两位姑娘，还是少出来为妙。”

说完年轻男子朝风云菱看了一眼，但却没有看凤姬。

风云菱噗嗤笑道：“小哥哥，这是为何，我们还不能出来走了吗？中州城不是有城主守护吗？难道城主府不保护老百姓吗？”

风云菱一句小哥哥，顿时让年轻男人面红耳赤，都有点不敢看风云菱了。

但一听风云菱这话立刻道：“中州城自然有城主府守护，但不是次次能及时赶到，而且有人的地方，总会有好人坏人的，姑娘长得这么美，在下也是担心姑娘被歹人看上了，老实说这位前辈虽然实力不错，但毕竟这里是中州，每个家族都有强者，还是小心点好。”

“多谢小哥哥提醒，不知道小哥哥叫什么名字？”风云菱见这年轻男子到还是挺诚实的，邪恶因子就上来了。

“在下石陌。”年轻男子一张脸都不知道多热了，红得让后面那排士兵都憋笑了。

“石？城主府人？石傲天是你的谁？”风云菱问道。

石陌顿时面色大变，刚才还一脸红，立刻就苍白无比，看着风云菱惊恐道：“你，你怎么知道石傲天？”

毕竟石傲天这个名字已经被禁忌了很久了，城主大人因为这位儿子的死可是伤心欲绝了好长一段时间，大家为了怕城主大人伤心，所以都不敢提这个名字。

“不是秘密不是吗？”风云菱咧嘴一笑，“多谢小哥哥提醒，我们会注意的。那我们能进城了吗？”

说完风云菱嫣然一笑，带头往大城门走去，一帮人都看着已经呆滞的石陌跟着风云菱进城。

等风云菱一帮人走远，石陌才回神，嘴里喃喃道：“她怎么会知道三少爷名讳？”

随即他猛地心头一紧，打声招呼后，悄悄地跟上了风云菱这支队伍。

风云菱他们进城后没多久，大家就分开了，风云菱和凤姬两个女人开始逛街了。

而石陌追上来的时候，就看到只有风云菱和凤姬两个女人在街上走，东看看西看看，还不时进去店铺里买东西。

石陌嘴角抽搐，这两个漂亮女人真的一点不害怕的吗？还有那些家人是不是心太大了，怎么能留下她们两个女人呢，万一出事怎么办？

“云菱，那个石陌跟着我们呢。”凤姬笑道，“你刚才是故意提起石傲天的对吗？”

风云菱点点头道：“我总得找到黑凤凰，让九天玄女这辈子没坐骑。”

“看来你是想去住城主府了。”凤姬笑得花枝乱抖。

“希望有机会。”风云菱转头看了后面一眼。

石陌正好看到她转头过来，吓得想躲开，但已经看见，他只能摸摸头，红着脸走上来。

“两位姑娘，在下不是有心跟踪你们的。”石陌很是尴尬道。

“小哥哥这是保护我们吗？”风云菱笑道。

石陌看看四周走动的百姓，其实街道上很热闹，风云菱和凤姬已经成为焦点，毕竟长得太漂亮，特别的风云菱，有种张扬明媚的美，眼神流转之间，能把男人的魂都勾走似的。

所以越来越多的男人聚集起来，走路都变慢了很多，有的甚至想上前搭讪的，但也许是两个女子太美，让他们都不敢上前。

不过石陌知道那是因为这些只是普通百姓，若是遇到大家族的好色弟子，肯定会出事。

“小哥哥，我们不会连逛街都不可以吧？”凤姬也笑问道。

石陌立刻口吃道：“不，不，当然可以，在下只是好奇……”

“好奇我知道石傲天这个名字？”风云菱声音低了下来。

石陌猛地看向她，然后点头道：“姑娘，这个名字是禁忌，还是不要乱说了，不过姑娘是不是知道一些什么事？”

风云菱哑然一笑道：“中州城主府出了这么大一件事，当然知道啊。我还知道蚀骨草呢。”

石陌眸子都突出来了，随即转头看看四周，立刻急道：“姑娘，你明明知道在下是城主府的人，你还这么说，是不是想要告诉在下什么？”

“若你带我们去城主府见城主大人，我就告诉你。”风云菱咧嘴一笑。

石陌猛的后退，惊恐的看着风云菱道：“你，你是故意的，你到底对城主府有什么企图？”

“我能有什么企图？你看我一个弱女子，实力也不高的，无非是想告诉你，我和石傲天认识，我有些交易想和城主大人谈一下。”

风云菱张嘴就是谎话，凤姬一头黑线地看着她，心里是佩服不已，心想果然她和幽菱儿那个小蠢萌不一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850963"  chaptername="有个生意谈一下">加入书签</a>
</div>
