是人都会有欲望，有钱人想要更有钱，有实力的人就想拥有更强的实力，正因为如此，社会才会进步，也因为如此，世间才有纷争。

　　魏泰用了不到十年时间，将魏家从一个豪门做大成江州四大家族之一，这已经非常了不起了，但他并不满足于现状，想要击垮秦家，吞并秦家产业，让魏家称霸江州，乃至全省，甚至名列全国十大家族行列。

　　想法固然是好。但任重而道远，没有一个家族是一夜之间崛起的，都需要用时间去沉淀，少则三四十年，多则百余年。

　　可魏泰比较激进。他认为一个家族的崛起，无外乎于金钱，有金钱就等同于有实力，有实力便可撑起一片天。

　　所以他一心想要吞掉秦家这块大蛋糕，扩充魏家的资产。

　　本来一切进行的都很顺利，怎料秦正清这只老狐狸来了招婿这么一招，彻底打乱了他的部署，加之金天豪退出打压秦家的联盟，他的一手好牌直接变成烂牌了。

　　所以他就想到了之前不敢接触的洪门，并且成功联系上。于是洪门就派三位高手过来帮魏泰坐镇江州，顺便让洪门的生意进入华夏这个超级大市场。

　　他当然知道这是一条不归路，可人一旦被利益蒙蔽双眼，就会做出很多令自己都无法想象的事。

　　此时，经过数分钟的踏海狂奔。三位洪门高手抵达海滩。

　　"龙腾四海。"

　　"洪福齐天。"

　　与魏泰的口号对上了，三人这才放松戒备。

　　"你就是魏泰？"年长的洪门高手问道。

　　"我是魏泰，不知三位宗师怎么称呼？"

　　"钟元，他俩是我的师弟梅浪，黄德龙。"年长高手指了下左右两人介绍道。

　　嘶！

　　驼背老者倒吸一口凉气，神色有些惊骇道："莫非三位阁下是洪门东南亚分舵坐馆大宗师洪天启大师的弟子？"

　　"正是。"钟元点头。

　　"在下顾槐，久闻洪大宗师威名，今日一见，果然洪大宗师坐下高徒满座，从三位宗师的实力便可看出。"驼背老者拍了个马屁。

　　他这话在钟元听来很是受用，哈哈一笑道："我师武道通天，已达化境巅峰瓶颈，正在闭关入化境圆满的半步武尊境，我辈只能永远仰望其项背，永远也追不上我师的步伐啊。"

　　"钟大师过谦了，你才六十出头，应该已达化境小成，百岁之前定可入半步武尊境！"顾槐羡煞道。

　　他自己也六十多岁了，却只是刚入内劲圆满的半步宗师，与同年龄的钟元比起来。至少差了二十年的修炼里程。

　　别看内劲圆满离化境小成只有两步之遥，要想跨越这两步，难如上青年。

　　"唉，其实我儿钟强的武道天赋在我之上，年仅不到四十就入内劲圆满。只可惜数天前战死沪海了，我心甚感悲痛啊！"钟元仰头长叹，深邃如鹰的眼眸中闪过一丝凛冽寒芒。

　　"什么？贵公子数天前战死沪海？怎么，我们都没听说过沪海有大战发生？"顾槐面露惊讶之色，一位内劲圆满的半步宗师被杀，应该会闹出很大动静才对啊。

　　钟元说道："数日前，林舵主让我儿带人潜入沪海，一探沪海王杜月华的实力，因我儿立功心切，连克杜月华数座码头。最终约定决战于江州河畔，殊不知我儿这一去连骨灰都找不到了。"

　　说到这，钟元的情绪失控，暴戾道："是金天豪，我们已经打听到，那晚是他带着一个姓叶的大师前去助阵，方才杀了我儿及我洪门数十弟子，我三人此番前来不仅要帮魏先生坐镇江州，还要让那叶大师死无葬身之地，让他下去给我儿当奴隶！"

　　嘶！

　　顾槐与魏泰面面相觑，两人皆是一脸茫然。

　　金天豪什么时候结识到一个姓叶的宗师了？

　　"三位大师，别在这吹海风了，且随我上魏家先歇息歇息，切不可擅自进金天豪家杀他，据说金天豪在住所埋了很多雷。擅自进入很容易被炸死，等找到机会再杀他也不迟。"魏泰说道。

　　随后钟元三人被他请上豪车，直奔魏家。

　　......

　　玉龙湾别墅区，是秦氏集团开发的地产，给叶辰家当聘礼的那套别墅内部价虽是三千六百万，但实际售价在五千万以上，是按欧式宫廷风格精装下来的。

　　"怎么样爸妈，住的舒服不？"饭后客厅沙发，叶辰翘着二郎腿笑着问道。

　　"舒服，怎么能不舒服。这么大的房子，当当一个厨房就比咱们在农民路的房子大，保姆、司机、保安都有，妈都舒服到有些不适应了。"杨淑清笑开了花。

　　"是啊，饭和卫生什么都不用做。爸都担心住这么好，会闲出病来呢。"叶耀华笑道。

　　"爸妈，您两要是闲的慌，可以让司机带你们到处逛逛，咱们江州有天堂之称。好玩的地方多了去了，还可以去农民路找那些街坊邻居们聊聊天，我和叶辰抽空也可以带您两去旅游啊。"秦洛雪温婉贤惠，举止端庄的说道。

　　"雪儿真懂事。"杨淑清说道："本来这臭小子说要入赘，我还担心的好几天睡不好觉。怕他又跟在江家时一样被欺负，现在看来我原先白担心一场了，咱们雪儿要比张倩婷那贱人强上十万倍，百万倍！"

　　"你怎么能拿雪儿跟张倩婷比，一个是人一个是畜生，那是能比的吗？"叶耀华白了杨淑清一眼。

　　夫妻二人对张倩婷的印象可谓是坏到极点，差点被她害的失去儿子，家破人亡，每当提起张倩婷他俩都会莫名升起一股怒火。

　　而秦洛雪见公公婆婆那么喜欢自己，也不由的升起一股自豪感，发誓一定要与叶辰一起好好孝敬公公婆婆，毕竟自己夺走了二老唯一的儿子，就应该比平常的儿媳更加孝敬二老。

　　一直聊到了深夜，秦洛雪提出要帮二老洗次脚，给二老吓的不要不要的。

　　但在秦洛雪的执意下，老两口无可奈何只能同意了。

　　结果这一洗，给老两口感动哭了。

　　"我夫妻二人这是积了八辈子德了，此生才会有这么好的儿媳啊！"

　　夫妻两只觉得幸福满满，感动满满，快乐满满。

　　这一晚，叶辰和秦洛雪就住在父母家。

　　"没想到，你这么贤惠。"洁白的床上，叶辰搂着秦洛雪，宠爱的抚摸着她的玲珑小脑袋说道。

　　"你对我好，我就加倍的对你父母好。你要是敢对我不好，在外找女人，我就..."秦洛雪举起小拳头娇嗔道。

　　"有你这么漂亮，这么好的老婆，我还去找女人干嘛，你把我想的太坏了。"叶辰咧嘴一笑。

　　"哼，你们男人的话就像放屁，我爸以前对我妈也很好，后来照样在外面养了女人，等我上了年龄。人老枯黄时，你就不是这么说了。"秦洛雪仿佛很了解男人似得。

　　叶辰笑道："我会让你保持一直年轻，让你腿一直保持这么漂亮，让所有女人在你面前都得黯然失色，你就不用担心我会出轨啦。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"哼。就知道逗我开心。"秦洛雪在叶辰胸口捶了一拳，说道："要吃赶紧吃，不然我要睡觉了，明天公司还有一堆事要忙。"

　　"好咧，那我要用包子当点心咯！"

　　第二天。

　　经过这一段时间的相处，叶辰和秦洛雪的感情越来越好，仿佛热恋中的小情侣，特别是秦洛雪，都有要寸步不离叶辰的冲动了，这不去公司上班都要叶辰送她去了。

　　叶辰非常愿意效劳。开大G载着秦洛雪一路狂飙。

　　来到秦氏集团的停车场，秦洛雪透过车窗，就看到集团大楼前停着好几辆超跑，超跑前用玫瑰围着一个心形，里面站着一个白色西装青年。

　　"怎么是他？"秦洛雪俏眉轻皱。

　　"他是？"叶辰问道。

　　"王恒，我在哈佛读MBA时的同学，金陵王家人，家里很有钱，那时同处异国他乡，我跟他关系不错，甚至还追过我，后来我得知他生活糜烂，常与一些金发美女乱搞，我便与他断了来往，听说这两年他在华尔街混的不错，没想到今天既然出现在我秦氏集团的大楼前，还整了这么一出。"秦洛雪没有任何隐瞒的说了出来，她不想让叶辰误会。

　　"看样子是来跟你求婚的。"叶辰看向秦洛雪，问道："需要我赶走这只臭苍蝇不？"

　　"当然需要。"

　　"好，坐稳了。"

　　话落，叶辰踩下大G的油门，顿时大G如火箭一般射了出去。

　　秦洛雪整个人都惊呆了！

　　"叶辰你疯了！快停车！这是要撞死人的啊！！！"

