    张本民打算搞点养殖，种植之类的就不碰了，免得跟村民争利。不过养殖有风险，万一碰到瘟疫或疾病，现有救治条件跟不上，容易折大本，所以，像狐狸、黑貂、鸽子或鹌鹑等收效大的还是放弃为好，不去冒那个险，还是老老实实养点鸡鸭鹅之类的常见家禽。

    “你咋想出来的？”孙余粮摸摸头，“还真是个好生意，咋就一想一个准儿的呢！”

    “只要脑子里想着钱，法子自然就多了。”张本民说完，叹了口气，“唉，可惜的是季节不对，得等开春暖和了才能买到鸡鸭鹅的苗子。不过也好，反正搞场地也需要一段时间。”

    “咿，能抓紧就抓紧嘛，俺觉得小鸡小鸭小鹅啥的，用不着等到天暖和才搞。”孙余粮道，“咱村里各家各户不都有今年新喂的嘛，多花几毛钱买过来就是。”

    张本民一听，眼前顿时一亮，“行嘛孙余粮，头脑好使呐！”

    “你不是说只要想着钱，自然就有法子了嘛。”孙余粮笑道，“刚才俺又想了，不只是俺们村，周围其他村都可以去转转，那还不想买多少就能买多少？”

    “可，可以！”张本民竖起大拇指，“孙余粮，你要是一直恁么发挥聪明才智，将来肯定会有番大作为的，那可能挣钱了，挣得你都花不完！”

    “嘿嘿。”孙余粮搓着手，“那，那俺得好好发挥！”说完，望着远处的乡大礼堂，道：“俺觉得，放映厅是不是该搬到大礼堂去？那里要是天天坐满了人，不也得挣个大钱嘛！”

    “他娘的，你小子是开窍了啊！”张本民还真是佩服起来，“俺都没想过要把大礼堂给用起来呢。”

    “俺就是瞎说说，多数是行不通的，哪有恁么多人看？”孙余粮边说边摇着头，“就现在这两个房间，想坐满都比较困难了。”

    “你说的事儿结果并不重要，关键是你能想得到！”张本民点头道，“你呀，要是早点把这样的心思用在学习上，成绩估计要比高奋进的好。”

    “那是了，高奋进就是用功罢了，否则哪里能撵得上俺？”

    “嗌，你也甭吹牛。用功也是一种能力，那需要专注力，一般情况下大多数人是办不到的。”

    “这个，俺承认，一看书本就跟魂飞魄散了一样，还专注呢，门都没有！”孙余粮一抹嘴，唉声叹气地道：“看来，俺天生就不是学习的料。”

    “学习有很多种，在学校的课堂里只是一种，你不适合没关系，因为你适合在社会这所大课堂里扑腾。”张本民给孙余粮鼓劲，“你看，还没咋地，你就已开了恁大的窍，就跟开了天眼一样，往后肯定会厉害着呢！”

    “但，但愿吧。”孙余粮说着，掏出了一沓钱，“这是最近挣的，也还行。”

    张本民接了钱，照旧抽出一部分给孙余粮，然后就骑着车子回村，他要好好考虑一下搞养殖的问题。

    选址是最重要的，张本民想到了自家的果园，旁边有河，还有大片的河堤，都可以利用起来。选址后，就是建简易的养殖厂房，还要在河堤上与水中拦一圈网子，让鸭子和鹅隔段时间下水欢快欢快，否则违了它们的戏水天性，容易生病。

    在喂养上，张本民决定采用速成法，把厂房内通上电，二十四小时照明，让鸡鸭鹅们以为一直都是白天，所以就很少睡觉，然后就是吃喝拉撒，一个劲地生长。不过问题是买饲料要花不少钱，资金是个难题。如果采用自然生长法，过程太缓慢，节奏赶不上，挣的钱不会厚实。

    举棋不定时，宋广田来找了，说乡里有点难题，看能不能给点拨一下。

    原来，年底已到，县里给乡里下达的税收任务还没完成，而且今年县里非常重视，说可以延迟一两个月，但要保证全额收缴，否则就追究领导责任，一二把手都要问责。这么一来，方见昆和吕建保都急了，最后实在没法子，只好让宋广田出面，看张本民能否支个招。

    这个难题，让张本民也挠起了头。

    屏坝乡的发展还没走上路子、踏对步子，经济实力说白了真的是不值一提。围着屏坝街转一圈放眼看看，几乎就找不到能称得上产业的，只有一个酒厂还能稍微提一提，不过这两年也在走下坡路，老厂长退了，改制也搞了个半拉子，形象地说就是半身不遂，哪里还能指望它红红火火地生产纳税？

    还有一个地方很显眼，就是窑厂，高高烟囱隔着几里路都能看到。前些年，窑厂很兴旺，从大缸到小盆再到各种熟陶制品，多得很，门口等着拉货的车子有时都排队，但现在，那烟囱已经几年不冒烟了。

    再看那些能创收的所谓的单位部门，有乡直属的房管所、农机站、水利站、计生站等，有县直属部门和乡双重管理的卫生院、土管所、林业站、兽医站等，还有系统条线垂直管理的税务所、邮政所、工商所等等，也全都没个带油水的，个个日子过得紧紧巴巴，能把自个顾得上就不错了。

    现实就这样，底子太薄没办法，谁都改变不了现状。

    怎么办？张本民也手足无措，唯一的办法就是指望各个村了。屏坝乡有近十个村子，可谁都知道各村的状况，祖辈面朝黄土背朝天，就拨弄那点庄稼，各家日子过得可以说已经兜底。

    不过，再怎么说，村里的伸缩弹性比较大，就目前而言，乡里要是想完成县里的税收任务，还得靠那些个村子。

    “把缺口部分，大体上平均分摊到咱乡的十一个村子头上。”张本民对宋广田道，“以前也分摊过，效果不好是吧？”

    “是的，作用不大，主要是村里确实没钱。”宋广田道，“各村的书记也都说了，就是把人逼下了台，也没法完成任务。”

    “唉，也不巧，今年国家刚规定了不准向农民搞乱摊派乱收费，否则稍微用点计策，也还是可以的。宋主任你也不是不知道，村里是真没钱么？”张本民叹笑道，“钱，是有的，只不过都用在了平常的吃喝上，还有就是个别干部搞贪污。”

    “你有啥计策？”宋广田似乎看到了希望，“国家的规定先不管，特殊情况下谁还能顾得了那些？关键时刻，得搏一搏！”

    “给村支书画个饼，许诺他们如果能顺利完成乡里下达的任务，第二年就增加他们的收入。另外，在合理范围内可以发挥自己的长处，借助村里的平台搞创收。当然，创收时不能搞垄断，而是要发挥带头示范作用，给大家伙指明方向，最后实现共同致富。”

    “好像以前也这么说过，效果并不大。”

    “那是因为乡里没有真正地执行到底，毕竟之前县里也没有像今年这样强硬吧？要是真的瞪起眼，效果应该有的。有个情况你也知道，就是村里只要有了新书记，当个两年左右，家里的房子肯定要翻修或新建，说明啥？说明村里还是有钱的，只要想办法，就能抠出来！”

    “也就是说，要使劲挤，一直挤到各村的支书们冒出清屎？”

    “放心吧，那些个村支书们都厉害着呢，哪能拉清屎？尽管使劲挤！”张本民道，“还有，再放话说，乡里要查村里的账本，一旦发现问题，就会一查到底，该抓的抓、该判的判，绝不姑息。”

    “行，全方位施压！”宋广田一点头。

    “施压，其实也是个好事儿。”张本民笑了笑，“从另外一个角度看，那也是促进他们成长的手段，马无鞭不跑嘛，不给点颜色、加点压力，又咋能激发他们的潜力？”

    “恁么讲的话也对，那俺赶紧回去跟吕乡长和方书记说一下。”

    “哦，你还得讲清楚，这种做法只能是偶尔应个急，不能一有事就搞威逼利诱。问题的根本，还是在引导各村、各厂企发展呐。”

    “就咱乡这条件，要啥啥没有，可不好发展哦。”

    “只要思想不滑坡，办法总比困难多。宋主任，你是俺老哥，所以有些话也不瞒你说，这年头真的是机会多多，只要稍微有点商业头脑，随便搞点啥生意都赚钱！如果有良心的话，那就带领大家一起干，都赚钱！”张本民寻思了下，道：“这不，俺们岭东村马上又会有个大动作。”

    “又要搞啥？”

    “养殖。”张本民边琢磨边道，“搞鸡鸭鹅养殖，喂专用饲料，能加快生长速度。刚开始也不需要到外地去买啥蛋鸡、蛋鸭的，就喂养咱们本地品种，喂个一茬两茬的，有了经验后再换品种，可以养专门生蛋的，也可以养专门用来吃的肉鸡、肉鸭。”

    “是呢，既然能搞种植，那养殖当然也是可以的。”宋广田一歪头，“唉，看看乡大院里的那些个……都是些笨脑子！”

    “不是脑子笨，而是眼界没打开。”张本民道，“社会总在发展进步，一切慢慢来吧，急不来的。”

    “嗯，那先不多聊，俺得赶紧回去汇报，然后抓落实，也好早日见成效！”

    宋广田走了，张本民寻思了下，便前往大队部去找郭连广。

