    一分钟过去了，门依旧没开。

    贺泽枫的耐心逐渐消失：“我数到三，再不开门，别怪我对你做出什么事。”

    “一、二……三……”

    “咔嚓。”

    门忽然被打开，沈宛白低着脑袋，单手捂着前面，生怕走光。

    “我……开了。”

    淡淡的栀子花的味道扑进鼻尖，那是沐浴露的味道，很好闻。

    贺泽枫垂下眼眸，将沈宛白的一举一动收之眸中。

    蓦地，他的眸光暗了暗，如一层诡异的乌云在涌动。

    “你刚洗完？”

    沈宛白点头：“嗯。”她的身体忍不住在发抖。

    见此，贺泽枫有些不耐：“你去换衣服吧，等会下来一起用晚餐。”

    “嗯。”沈宛白再次乖巧的点了点头。

    当眼底的拖鞋消失，她才缓缓抬起头，屋中又恢复了安静。

    下次无论做什么，她一定要记得锁门！

    同时，她的心里有些奇怪，今日的贺泽枫似乎有些反常。

    换好了衣服，她便按照贺泽枫所说的，乖乖下楼吃晚饭。

    要不是害怕贺泽枫又对她做出什么莫名其妙的事，她才不会下楼与他一起用晚餐！

    餐桌上，五分钟过去了，但贺泽枫却一直盯着沈宛白看，连筷子也没动一下。

    最终，沈宛白装不下去了，将筷子一放。

    “我吃好了，先上去了。”

    蓦地，她的手腕被拉住，贺泽枫将人拖到了怀中，沈宛白失去了重心，跌进了他的怀中。

    “贺先生！”

    沈宛白紧咬着牙，身体颤抖着，她在害怕。

    “在你眼中，我是不是比恶魔还可恶。”

    沈宛白不明白他的意思，沉默。

    贺泽枫抬起她的下颚，神色不明：“其实，你可以试试和我相处，毕竟再过不久你就要嫁给我做妻子了。”

    偌大的客厅中，贺泽枫孤零零的坐着，暖黄的灯光落下，显得他格外孤独。

    沈宛白逃跑似的回到卧室，将门反锁，愣愣的盯着自己的右手掌心。

    刚才她打了贺泽枫一巴掌，而贺泽枫竟然没有还手，只是定定的注视着她。

    那双桃花眼中，夹着宠溺，那是她感到十分陌生的一双眼睛。

    “我一定是看错了……”

    沈宛白呢喃着，抱着自己的膝盖，将她埋进臂弯中，似乎只有这样心里才会好受一点。

    外面的风很大，京城的天气就是这样，百变无常。

    此时已是半夜一点，而贺泽枫依旧坐在刚才的位置，似乎从未动过。

    “少爷，天色不早了，您还是早点休息吧。”管家很担心他的身体，毕竟熬夜对身体不好。

    贺泽枫抬了下眼眸，轻轻的：“嗯”了一声。

    管家无奈叹气，只好退下。

    就在管家走了两步的时候，贺泽枫叫住了他。

    “你等等。”

    管家颔首：“少爷还有什么吩咐？”

    贺泽枫凝视着黑漆漆的窗外：“以后沈宛白要是想出去，你记得要寸步不离的跟着她，顺便带几个人保护她。”

    管家疑惑：“可是您不是说不让沈小姐出门……”

    贺泽枫轻呲一声：“至少她不会无聊，这几日我会出一趟远门，沈宛白就拜托你了。”

    管家点头：“少爷您放心，我会好好照顾沈小姐的。”

    接连过去了一周，沈宛白这才发现贺泽枫有一阵子没回来了。

    她心不在焉的摆弄着刀叉，看了看管家，欲言又止。

    ”沈小姐，您是有什么事需要吩咐吗？”

    沈宛白轻轻的摇头：“没事。”

    可过了一会，她还是忍不住了：“那个，你知道贺先生去哪了吗？”

    管家嘴角扬起，似乎很高兴，弄得沈宛白一脸莫名其妙的。

    “少爷出远门了，具体什么时候回来我也不清楚。”

    沈宛白有些意外，心里忽然空落落的：“哦，谢谢。”

    不知为何，她忽然感觉这屋子里少了点什么。

    ＂对了，贺先生是什么时候离开的，我怎么都不知道？＂

    管家笑笑，心想还是少爷有远见。

    在贺泽枫离开之前，他特意交代过管家，说不要主动说他出远门，除非沈宛白主动问起。

    起先他不知道少爷这样做的目的何在，不过现在他明白了。

    得不到的才是最好的，记得有一句话叫做‘距离的神秘感’。

    “少爷是上周儿清早离开的。”

    上周二？不就是她打了贺泽枫一巴掌的第二天吗？

    难不成他是生气了，所以才走的？

    想及此，沈宛白不由蹙眉，忽然有些自责，心想自己是不是做的有些过分了。

    管家见沈宛白愁眉苦脸的样子，连忙说：“沈小姐，少爷还特意交代过，要是您想去什么地方就去，只要您开心就好。”

    沈宛白很是惊诧，半信半疑的问:＂他真是这么说的？＂

    “是的，少爷的确是这么说的，况且我也不敢骗您啊。”

    沈宛白一想到可以出去，心里的烦闷顿时消失的一干二净。

    “那好，等我换件衣服我就出门一趟。”

    管家笑笑：“好的。”

    半个小时之后，沈宛白瞪着后面跟着的四个身强体壮的保镖，最后将视线落在一旁身体站的十分笔直的管家身上。

    “你让他们都走开。”

    管家面露为难：“这恐怕不可以。”

    “为什么！我这样出去，不知道的还以为我是混黑社会的，他们跟着我，我怎么可能玩的开心！”

    沈宛白忽然想起来什么：“怪不得你会让我出去，原来都是计划好的，这都是贺泽枫的主意吧！”

    管家为难：“少爷这也是怕您出事。”

    “哼，我就知道是他的注意，这没法完了！”

    沈宛白气愤不已，她原本以为可以趁着这个机会逃跑，没想到是自己想多了。

    也是，贺泽枫如此小气，他会轻易的放她一个人出去？

    沈宛白气不过，但是又不想就这么回去。

    “你们爱跟着就跟着吧，我就不相信你们会一直跟着！”

    沈宛白大步朝前走去，拉开车门进去。

    后面的管家不由呼了一口气，他真的好难。

    “沈小姐，你要去哪里呢？”

    沈宛白想了想，她不能浪费这个机会，既然贺泽枫如此对她，她自然要好好的回礼才是。

