    “什么方案？”何心凝好奇的问道。

    “曾经有一个大明星得罪过我，而他的男朋友正是东南一家大公司的老总，我去打他的麻烦也是没有毛病的。”叶青眯着眼睛说道。

    “大明星？谁啊？”何心凝疑惑的问道。

    “舒虹，听说过吗？”叶青笑着反问道。

    “听说过。”何心凝点了点头后，说道：“一个好像挺火的演员，虽然演技不怎么样，但参与的电影可都是大制作。”

    顿了顿，何心凝瞥了一眼叶青，有些疑惑的说道：“不过据我所知，这个舒虹好像是单身吧，什么时候有的男朋友？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“这些明星们怕掉粉，不都喜欢隐藏自己的感情吗？”

    当然，叶青也知道，这也不是绝对的，就拿蒋小蕊来说，叶青也算对蒋小蕊有些了解，那丫头没有公开她与董子杰的关系，那只是懒得去公开而已。

    嗯……在那丫头看来，感情是私事，没必要向谁交待，即便某一天，她和董子杰的感情被公开，她也不会在意的，哪怕是掉粉又如何呢？

    她可是演技派，她的火热可不是因为颜值，而是靠的实力。

    反观那个舒虹就不同了，那个女人没啥演技，她能维持曝光度，完全是靠着背后的资本，说白了，就是靠着她的那个男朋友万耀庆。

    事实上，根据叶青掌握的情报，她还算不上万耀庆的女朋友，嗯……万耀庆是有一个正牌女朋友的，她充其量只是万耀庆的情人而已，在这种情况下，她更不敢公开自己的感情了。

    如果曝光，那她的粉丝怕是会瞬间粉转黑了吧？

    “这倒也是。”何心凝笑着点了点头后，又好奇的问道：“那她的男朋友是谁呢？”

    “万耀庆，听说过吗？”叶青应道。

    “耀庆集团的那位董事长啊？”何心凝耸了耸肩，说道：“我见过这个人。”

    叶青瞥了一眼何心凝，问道：“他不会是你曾经点中的客人吧？”

    “是的！”何心凝点了点头，说道：“我已经不得记得住他当时在我面前都说了些什么，不过我在和每个客人谈话后，都会有记录，我都交给了你的，所以你得让你的人尽快整理出来，或许对你是有帮助的。”

    听到何心凝的话，叶青直接拿出手机，给杭依蓓打了一个电话，嗯……何心凝提供的资料都已经送到筑城了，现在正由阴武门的情报分析中心分析，只是资料太多了，现在有没有分析到万耀庆的，那就不一定了，所以说叶青得打个电话提醒一下，优先找出万耀庆的资料来分析，毕竟这是叶青急需的。

    当然，叶青要想直接去对付这个万耀庆也是需要一段时间后才能成行的，毕竟扬城的事情还没有真正的结束。

    打完电话后，叶青看着何心凝，笑着说道：“你没事的时候，也回忆一下，你见过的人中，有没有东南的一些大人物，特别是熊系阵营的，如果有的话，你将他们的名单给写出来，我这边让阴武门的分析中心优先分析。”

    “嗯！”何心凝点了点头后，抿嘴一笑，说道：“这事你就不要管了，我想起谁，直接就会和杭依蓓联系的，让她调谁的资料来分析。”

    “好！”叶青应了一声。

    何心凝瞥了一眼叶青，妩媚的一笑后，眨着眼睛说道：“我做这么多算不算叶家人了呢？”

    “算不算？”叶青耸了耸肩，说道：“我如果说不算的话，你同意吗？”

    “自然不同意了！”何心凝眉头一扬，说道：“反正你的态度已经不重要了，莹忆都已经同意了，她似乎才是我们叶家在这方面能作主的人。”

    “你和莹忆也聊过天了？”叶青好奇的问道。

    “不行吗？”何心凝眯着眼睛问道。

    “行，我能说不行吗？”叶青撇着嘴应道。

    “呵呵！”何心凝抿嘴一笑，说道：“我现在可在我们叶家的群中了，所以我想和谁聊天都是可以的。”

    顿了顿，她又朝着叶青眨起了眼睛，秋波频送，问道：“那你什么时候将我变成真正的叶家人呢？”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，并没有应话。

    嗯……在他看来，这种事情是自然而然发生的，像何心凝这样直白的问，他根本就不知道怎么应话。

    显然，只要涉及到这方面的问题，叶青就会迅速的变成怂货。

    何心凝撇了撇嘴，说道：“看来梓琳说得不错，在这方面啊，你还真是够怂的，人家都将话说得这么明白了，你这家伙却不吭声，就没见过你这样的男人，看来啊，我还真得像梓琳跟我说的那样，主动的将你逆推了。”

    虽然何心凝嘴上说着要将叶青给逆推了，但是她却坐着没有动，这似乎也不是她的性格啊？

    按照她的性格来说，既然这么说了，她也应该有所行动才对，嗯……她不应该起身走过来，然后坐到叶青的怀里，引诱这个男人？

    显然，何心凝没有这么干，大概是觉得叶青早上才打了一仗，现在应该是很累，需要休息的，如果她缠着叶青滚滚床单什么的，她也担心叶青的身体会出问题。

    嗯……她还没有真正意义的进入叶家，也不清楚龙魄之体到底是什么样的一种存在，所以说她现在的思路和正常人的思路是一样的，认为打了一仗的男人是需要休息的。

    殊不知，叶青可不是普通的男人，而是龙魄之体，滚床单的话不仅不会再消耗他的精力，反而会让他的精力更迅速的恢复。

    显然，虽然何心凝进入了叶家的聊天群中，但她进来的时间终究是很短，很多事情还没有与叶家众女交流过。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“逆什么逆，你真当我怂啊？”

    丢出一句话后，一向喜欢在这方面退缩的叶青居然主动站了起来，走到何心凝的面前，一把就将这个丫头一个公主抱给抱了起来，然后走向了旁边的房间……

