    “小伙子你眼光真好，这衣服穿在小姑娘身上贼好看！”

    老板的声音拉回了大部分人的理智，不少人暗暗点头，是真的很好看啊。

    弹幕里已经疯狂在刷“美腻了”、“美绝人寰”、“纯欲天花板”之类的词了。

    【叮，爽气值1，当前总爽气值2017。】

    沐软软的发型并没有变过，依旧是有些凌乱的头发，松垮垮地扎着。

    酒红色丝绒面料将她的皮肤衬得白到仿佛能发光，发育良好的胸脯被藏在复古衬衣下，直角肩撑起了衬衣，显得十分有气质，鱼尾裙包住美好的翘臀，腰线和臀线都十分完美，她脚下穿的是一双粗跟的、只有两到三厘米的尖头红丝绒面高跟鞋。

    弹幕疯狂吹彩虹屁。

    【姐姐的腿不是腿，塞纳河畔的春水。】

    【姐姐的背不是背，保加利亚的玫瑰。】

    【姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀。】

    【姐姐的嘴不是嘴，安河桥下的清水。】

    【姐姐真好看，呜呜呜呜。】

    ……

    当然还有各种磕的。

    【盛庭州知道沐软软的size！】

    【他们szd！！】

    ……

    节目里盛庭州盯着沐软软看了一会儿，开口问老板：“可以借用一下化妆间吗？”

    老板面无表情：“恭喜软粥cp触发隐藏任务，‘互相为对方化妆’。”

    盛庭州又道：“可以借用相机拍个合照吗？”

    老板再次面无表情：“恭喜软粥cp触发隐藏任务，‘合影留恋’。”

    盛庭州思考了一会儿，对沐软软道：“你能帮我把围巾戴上吗？”

    老板：“……恭喜软粥cp触发隐藏任务，‘她给他戴围巾’。”

    【卧槽，这个老板竟然是npc！】

    【我一点儿都没发现！！】

    【难怪盛庭州刚才一直在和老板说话，应该在试探什么。】

    【他和沐软软一进门就在观察，不得不说他们天才的脑回路跟我们不一样。】

    【一下子触发三个隐藏任务，不愧是你盛庭州！】

    【哈哈哈哈我现在已经能想象到其他嘉宾们脸上的表情有多精彩了。】

    【我觉得节目组策划脸上的表情一定也十分精彩！】

    《我们才是最甜荧幕cp》节目组策划是出了名的皮，节目能大火不仅仅是因为综艺录制过程中嘉宾们的互动甜，还有一个原因就是策划会折腾，出圈的梗多。

    事实上，其他嘉宾和节目组策划脸上的表情都十分精彩。

    苏晴和盛渝那一组已经在吃午饭了，苏晴眼中闪过一丝诧异，盛渝则眸光微沉。

    许娇和秦旭那边，秦旭张嘴就吐槽：“他们是bug吧。”

    紧接着迎来许娇的白眼，“快点吃完好接着做任务。”

    至于叶敏和车奇，他们还在继续做任务，车奇胃有点儿毛病，不能饿，一饿就胃不舒服。

    他喊了叶敏几次，叶敏装作没听见后他就不开口了，默默地跟在叶敏身后。

    因为他们拼命做任务，现在他们已经有了八颗小星星了，而且距离点亮第九颗小星星也不远了。

    节目组策划一看三个隐藏任务被盛庭州不动声色地全解读出来了，几乎都快自闭了。

    导演先偷笑一番，“好了好了人家是Q大才子，被他解出来很正常啦。”

    策划：“我不服，我就不信没有其他人能触发隐藏任务！”

    “他们这是什么破运气，随便进个店都能碰到我设好的隐藏任务，我还有好多安排没上场呢！”

    导演叹了口气，“有的时候你真的要相信玄学。”

    策划：“还真挺玄，沐软软运气差的不行，偏偏盛庭州运气好的不行。”

    他们进的这家店就是盛庭州带着进的。

    导演：“重点是他们两个还凑到了一块儿。”

    现场其他工作人员：有亿点点好磕！！

    沐软软和盛庭州那边已经开始做第一个隐藏任务——相互为对方化妆。

    【偶像剧里才会有的浪漫情节。】

    【一想到这两张漂亮脸蛋儿凑到一块儿我就忍不住嘴角上扬。】

    【姐妹们回归现实，盛庭州会化妆吗？】

    【到时候不会成车祸现场吧？】

    【沐软软会化妆吗？】

    【不太清楚。】

    ……

    沐软软被盛庭州带到化妆室里坐着，盛庭州扫了一圈化妆台，又抬起沐软软的下巴，仔细端详着她的脸。

    他们之间的距离靠得很近，盛庭州的手搭在沐软软下巴上的时候，让她忍不住想起他接吻时，他总是喜欢用手抬起她的下巴。

    被触碰的地方隐隐的像起了一层火，沐软软的眼中浮现出了细碎的光点，脸颊似乎也红了不少。

    盛庭州觉得自己指尖又开始痒了，不光指尖痒，连唇也痒。

    他垂下眸子，将指尖和唇上的那点儿痒压下，取了工具准备给沐软软化妆。

    沐软软看着盛庭州淡定的脸，忽然有点紧张。

    殿下应该会化妆吧？

    沐软软几乎是素颜出镜的，脸上只带了一层薄薄的打底，画了眉毛，连口红都没抹。

    盛庭州根据沐软软的脸型和衣服给沐软软化妆，他没有动沐软软的底妆，只是想在眉上做一些修改。

    沐软软的眉形生的好看，化妆师并没有怎么花心思改变她的原生眉，只是给她填了点色。

    盛庭州取了一支眉笔握在手中，准备给沐软软画眉。

    他的袖子被挽起来，露出好看的手骨，正准备将腕部贴在她脸上，沐软软心一横。

    算了，丑就丑吧，下次想办法再在殿下面前美回来！

    注意到她身上视死如归的气势，盛庭州眼中闪过一丝笑意，腕部已经贴在了她的脸上。

    柔软触感传来，他睫毛颤了一下，用笔尖勾勒着她的眉形。

    一扫，再扫……

    他的动作很轻，世界仿佛变得格外静慢。

    所有的声音和动作都能被清楚地感知到，他看她的眼神专注而认真，又好似带了点儿黏糊糊的感觉。

    她看着他，偶尔他也会扫来一眼，唇角弯起。

    “好了。”

    不知不觉中眉毛已经画完。

    “闭眼。”

    沐软软下意识闭眼。

    瞳孔中倒映出沐软软颤抖的睫毛，盛庭州眼中再次浮现出淡淡的笑意，用刷子取粉，抖掉多余的粉，在沐软软的眼皮上打底。

    沐软软只能感觉到小刷子在自己眼皮上轻轻扫过，却不知道盛庭州做了什么。

    不过看这个手法挺熟练的，应该能见人吧？

    ——

    可恶，你们竟然觉得我更新慢，虽然……但是我真的很粗长啊。

    晚上还有呀，求好评和催更呀，不要怜惜我，我可以。

