    第99章

    他又不搭理了，沈孑安扶额，“璟和，有什么就说出来行不行？我不是她，你有什么，直接与我说就是了。”

    “有时候。”徐怿年砰地一声将手里的碗搁在桌上，他喝了这样多的酒，双目依旧清明，“有时候我真想成为你。”

    沈孑安一愣，“什么意思？”

    “是我不好。”男人趴在桌上，双目赤红，“是我性子不好，跟她没有关系，是我......”

    他声音逐渐哽咽，“是我不知道该怎么办，是我一见她就脑子空白，不知道说什么话。”

    “是我性子太木讷，太无趣......”

    男人抱着酒坛子絮絮叨叨，字字句句都插在沈孑安的心头。

    他皱眉，“谁说你性子不好？你性子沉稳难道不好吗？是不是茌平埋怨你？”

    “不关她的事，是我自己不争气......”徐怿年看着不远处，眼底带着几分真情实感的难过，“我多想自己性子变一变，这样，每次和她见面的时候，我都能多说些话，逗她开心，可我不能。”

    良久，一声叹气结束了这个黑夜。

    经过白小娘一事，谢家平静了不少，那些个莺莺燕燕一瞧见谢蔚然，要么浑身发抖脸色发白，要么直接落荒而逃，更多的是避而不见。

    “真行。”少女躺在贵妃椅上，懒洋洋的摇着团扇，“早知道是这么个场景，我就该早些这样做。”

    珠珠笑：“是了，如今府中人一瞧见咱们明月楼的人，各个都怕得不行了。”

    其实明月楼的人也怕得不行，各个小心翼翼的，生怕触了主子的霉头，就连珠珠和玉年较之以往，也更是恭敬了不少。

    “这天儿是愈发热了。”谢蔚然嘟囔着，想了想，她侧目看向珠珠，问：“昨日回来的人怎么说？母亲在庄子上可还好？”

    前一段时日，因着白小娘的事，刘韫整个人的状态都不太好，谢蔚然怕她被愁绪入了心，又思及天气炎热，便让她去郊外的庄子上去待一段时日，庄子上清爽不已，安静凉爽，正适合静心。

    “郡主放心，夫人好着呢。”珠珠笑着点着熏香，“听说夫人在庄子上心绪好了不少，想来是因为环境的缘故。”

    “是了。”少女闭上眼，以扇子覆上脸，“若是可以，我也想去庄子上待一段时日，但去了庄子，若是想吃点儿城里的东西，来回奔波的，真是麻烦，况且。”

    她伸手将扇子拿了下来，一双丹凤眼灵动娇俏，顾盼生辉，“我和徐怿年的事儿还没完呢。”

    珠珠玉年面面相觑，不知她是什么缘故。

    “珠珠，你去给将军府下帖，就说我要见他。”

    珠珠一脸为难，“郡主，这不合礼数，徐大将军可是男子，您这般贸然相约......”

    她见少女神色不太好，便又忙道：“而且徐大将军也不一定会接贴呢，今日不是休沐日，恐怕他没空赴约。”

    “真是没意思。”谢蔚然重新闭上眼，“我还想着约他一起游湖呢。”

    玉年温声道：“郡主与徐大将军一同游湖，恐怕不妥，这不合礼数。”

    (本章完)

