    顺着声音的传来的方向看去，李承乾正好看到了穿了一个白色大褂，上面还画着一个血红‘十’字的图案。

    “你要对这头牛做手术？”、

    看到孙思邈的打扮，李承乾嘴角一阵抽搐：

    你从那些医书上到底都学到了什么？

    “没错！”

    老孙头丝毫没有注意到李承乾和程咬金脸上的神色，听到李承乾的话语之后，孙思邈一脸欢喜的点了点头：

    “经过这段时间的学习，老朽已经了解了很多东西，不过想要真正掌握，还是需要一段时间的练习和实验。”

    话语出口，孙思邈又淡定的补充了一句：

    “反正这牛迟早也要被吃掉，不如先让它做一些贡献，说不定下辈子还能投个好胎。”

    ……

    听到孙思邈的话语，李承乾更加确定自己之前的猜测了：

    这老货以前肯定治死了不少人！

    虽然心中吐槽，但对老孙的行为李承乾还是很支持的。

    对着孙思邈点点头，李承乾这才开口道：

    “若是你下得去手的话，可以去牢里提几个死囚。”

    “啪！”

    出乎李承乾预料，他的话语刚刚出口，孙思邈就一巴掌拍在了自己的大腿上：

    “老道怎么就没想到呢？”

    话语落下，孙思邈直接对着李承乾拱了拱手：

    “还请殿下为我找一些死囚过来，老道要实地观察一下人体结构！”

    得，这厮果然不是什么好货。

    看着孙思邈脸上不时闪过的激动之色，李承乾忍不住心中一寒：

    我特娘不会培养出一个解刨狂魔吧？

    “孙神医，这牛怎么办？”

    听到孙思邈和李承乾的交流，一旁的王大不由得急了：

    我废了那么大的功夫才打断这牛的四条腿，你怎么突然不在意了？

    “不用了。”

    看了一眼躺在地上的耕牛，孙思邈淡定的挥挥手：

    “它现在四肢尽段，反正也是经受无数痛苦，还是早死早超生吧。”

    喜新厌旧，老渣男了！

    很显然，相比较耕牛，孙思邈对死囚的兴趣更大。

    “嚯哈哈哈，让俺老程动手。”

    孙思邈话语刚刚出口，一直盯着耕牛的老程突然发出一声长笑，接着就一脚踹到了耕牛的脖子处。

    ‘咔嚓~’

    骨头折断的声音响起，这条差点儿‘积累功德’的耕牛最终还是变成了‘早死早超生’。

    “快快快，让老张快些做饭，死的时间太长牛肉就不好吃了。”

    很显然，除了张大福，没有其他人会被程咬金称为老张了。

    看了一眼李承乾，得到同意之后，王大这才拖着已经死掉的耕牛向着李承乾的府邸走去。

    “殿下，我的死……”

    “等我告诉父皇以后就派人给你带来。”

    看着孙思邈迫不及待的模样，李承乾怀疑这货有某种独特的爱好。

    “多谢殿下。”

    事关死囚，孙思邈知道李承乾不可能直接答应自己。

    对着李承乾拱手道歉之后，孙思邈便毫不犹豫的再次扭头向着房间走去：

    “老夫还有一些东西没有弄明白，就不和殿下浪费时间了。”

    看着孙思邈离开的背影，李承乾嘴角一抽：

    同样是某行业的精英，和谦逊的墨老比起来，老孙就是一个妥妥的流氓！

    “嘭！”

    就在李承乾打算离开的时候，孙思邈院子的大门居然再次被人推开了。

    “孙神医可在此处？”

    听着门口传来的声音，李承乾不由得心中一惊：

    “王德，你怎么来这儿了？”

    看到来人，连程咬金也变得紧张了起来。

    李世民的贴身太监来找孙思邈，怎么看也不像好事啊。

    “老奴见过殿下，见过 卢国公！”

    对着李承乾和程咬金行礼之后，王德这才开口道：

    “杜相当值的时候突然吐血昏迷，老奴是过来请神医问诊的。”

    “杜如晦？”

    不是老李就好！

    听到王德的话语，李承乾先是心头一松，接着脑海中就闪过了一个念头。

    按照原本的历史轨迹，杜如晦因为劳累过度而在几年前就去世了。

    虽然不知道这个世界的老杜为什么能多撑这么久，但估计也是劳累过度吧？

    情况紧急，王德也顾不上和李承乾二人说太多。

    稍微解释了一下事情的经过之后，王德便再次询问道：

    “殿下，不知孙神医现在何处？”

    “老夫在这儿。”

    王德话语刚刚出口，孙思邈房间的木门就被推开了。

    看着孙思邈身上古怪的衣服，王德忍不住嘴角一抽：

    神医怎么变成这副样子了？

    身为老李的贴身太监，王德自然见过孙思邈，但即使如此，在看到孙思邈现在的样子之后，他还是有些难以置信。

    如果不是面前的孙思邈和自己记忆中差距不大，王德都要怀疑这货是不是被别人冒充了！

    在王德的记忆中，孙思邈不但医术高超，还是一位仙风道骨的道长。

    但是面前这个穿着古怪父皇头发乱蓬蓬的家伙，反而更像一个精神失常的智障老人。

    “怎么，老夫有什么不对的地方吗？”

    感受到王德的眼神，孙思邈忍不住眉头一皱。

    虽然不知道王德在想什么的，但他还是感到了一股浓浓的恶意。

    “咳……咳咳，神医请随我来！”

    听到孙思邈的话语，王德连忙收敛心神，然后带着对方向着自己的马车走去。

    孙思邈上车之后，李承乾和程咬金二人毫不犹豫的跟着坐了上去。

    看到二人的举动，王德只是嘴角一抽，但却没有过多反应：

    李承乾和程咬金二人身份特殊，不是他能够阻拦的。

    伴随着一声鞭响，马车快速的向着皇宫飞奔而去。

    直到进入皇宫，李承乾这才得出一个结论：

    王德的驾车技术居然比王大的厉害！

    对于这一点，李承乾只能称赞一声，不愧是老李的贴身太监，果然才艺非凡。

    带着几人进入太极殿，王德这才开口解释道：

    “担心杜相安危，所以陛下安置在了这里。”

    “王德，可是孙神医来了？”

    王德声音刚刚落下，房间里就传出了李世民焦急的声音：

    “还不快带神医进来？”

