    象人族的部落，山石掩映，碉楼耸立，四面有三面都是险峰，地势条件十分优越。

    唯一不好的地方，就是此地十分缺乏水源。

    不得已，每天都有数量不少的象人，辛辛苦苦从山底打水，运往山上。

    这是尊贵的象人族族长的命令，部落里的象人们虽然不敢说什么，私底下也是有些怨气。

    “唉，你说咱族长是怎么想的，让咱们住山上，从山下搬水上去！既然如此，为什么不一开始就把部落建在山下呢？”

    “听说山上的地势险要，易受难攻，敌人不容易偷袭进来。”

    “呵呵，那敌人如果把整个山都围住，兄弟们不都渴死了，还谈什么地势险要？这不是脱裤子放屁，多此一举吗？”

    “唉，族长的命令，肯定有他的深意，咱们这些小喽啰就别议论那么多了。”

    “嘿，我还就不服气了……”

    说到这，话语戛然而止。

    “怎么不说了？”这个象人哈哈一笑，转身就要调侃一声。

    却看到一抹寒芒，迅速划过眼前。

    刺！

    他捂着喉咙，气管嘶嘶作响，发不出任何声音。

    放眼望去，整个打水队伍的三四十个象人，都已经躺在了血泊中。

    原地只有宋白一人，缓缓收起染血的方天画戟。

    随后他猛然跃起，一双龙翼陡然从身后展开，划过半空。

    片刻后，他又发现了一群打水的象人队伍，双翼随即滑落，再次展开了一场屠杀。

    可怜这些象人族，虽然身强体壮力大无比，但还没等他们拿起武器，就已经身首异处了。

    别说没有对宋白造成哪怕一点伤害，就连稍微迅速一点的防抗，都没有做到。

    杀光这群象人后，宋白再次化身为龙，向山上飞跃而去。

    越往上走，发现的敌人越多，他们的实力也就越强大。

    然而收获也很明显。

    虽然宋白没有复制任何特性，但自从服用过潜力丹之后，它的药效就在宋白的体内一直发挥作用。

    而在与这些象人族的战斗中，再次催化了潜力丹的药效，同时也迅速提高了宋白的实力。

    “放肆！！”

    正当他手中的方天画戟，再次无情地刺破一名象人战士的喉咙后，从山上传来了一阵怒吼。

    断水流【象人族】

    实力：六阶巅峰

    特性：【象人高阶血统】【暴躁】【气血上涌】

    【气血上涌】：在面对一些可恶的事情时，此人气血涌入头部，气得头晕目眩。临时增加攻击力，减少智力。

    宋白略有些失望，还以为是象人族的七阶高手到了。原来只是个六阶的小喽啰而已。

    不过也好，刚才他与那些象人族实力差距过大，对他们的种族实力根本没有多少体会。

    现在看到一个六阶巅峰的象人高手，正好拿来练练手，等会儿面对七阶时，也好有些心理准备。

    “小子受死！”

    断水流举起手中巨斧，狠狠砸了下来。

    宋白挥戟抵挡。

    砰！

    一股沛然之力，从戟杆传到双手之上，让他被震得有点麻。

    这象人族力气不弱啊！

    宋白眼神中闪过一丝凝重。

    就是不知道，那个七阶象人族，又能够强大到什么程度呢？

    而这时，断水流的巨斧再次劈过来，宋白架起方天画戟，没想到断水流却侧身一躲，随即甩出象鼻，狠狠地抽向宋白。

    “嘿嘿，小子，没想到我有这招吧？”

    断水流高兴地嘎嘎直乐。

    “呵。”

    宋白眼中闪过一丝阴寒。

    他挥出左手，瞬间龙鳞迎风见长。

    短短时间内，整个右手已经化作了散发着淡淡火焰的龙爪。

    随即，猛然一抓！

    啊！！！

    断水流痛苦地摇晃脑袋。

    他根本没想到，自己策划半天的偷袭，不但根本没有作用，反而让自己连连受创！

    “滚开！滚开！”

    断水流大声吼道。

    但宋白根本没有想要放过他的意思，右臂借着方天画戟的力量，将整个身子撑起，随后轻松跃上半空，抓起戟身，对着站在原地哀嚎的断水流，就是狠狠地一击！

    死吧！

    吼！！

    就在这电光火石之际，从山上竟然飞来一个雪白的锋刃，打着旋儿般冲了过来。

    砰！

    一声撞击。

    雪白锋刃撞到戟尖上，一股极为狂暴的力量传来，让宋白根本控制不住武器。

    但这股力道似乎根本不打算放过他，仍然如附骨之疽般，通过戟身蔓延到体内。

    噗！！

    宋白大口吐出一口血，整个人像断了线的风筝，被打倒在地。

    他感到这锋刃上的力量，如同史前巨兽的重重一击，根本无法抵挡。

    “杀了他！”

    一道阴冷的声音传来，像刀子一般割人心肠。

    断水流看着地上痛苦挣扎的宋白，目光狠毒。

    他挨了这么多打，终于有机会报复了。

    刺！

    巨斧破空声传来。

    这次断水流没有说一句话，他不能让宋白有丝毫察觉。

    而是要在其发现之前，彻底终结他的生命。

    呼……

    巨斧划过呼呼风声，断水流眼神一凝。

    他似乎已经看到，眼前的宋白，是如何死于自己的巨斧之下！

    这个该死的人类！

    唉，办事不利，死了这么多同族，回去后老族长恐怕又要怪罪了！

    断水流开始浮想联翩。

    看着眼前的宋白慢慢跌倒，倒立……

    不对！

    他猛然警醒！

    尸体怎么会倒立呢？

    砰！

    一颗象人的斗大头颅落下。

    宋白站起，看着眼前的无头尸体，眼神复杂。

    背后，是冉冉升起的幽月，散发出晶莹璀璨的光芒。

    可怜的象人，还想将宋白杀死，殊不知，他的头颅早已经掉下。

    “哦？”一股淡淡的威压铺天盖地，威严雄浑的声音传来，“倒是有几分本事。”

    “卑贱的人族，你成功地吸引到了我的注意！如果你能在我象人族这里当奴隶，你将会有数之不尽的财宝和奴仆……”

    “只要你愿意宣誓，效忠于我！”

    这声音极具诱惑力。

    然而宋白的嘴角，却露出一丝若有若无的嘲讽笑容。

    类似的话语，他早已经听了不知道多少遍了。

    “住嘴吧老东西，”宋白摇摇头，“在这之前，所谓的四阶，五阶，六阶高手，都对我说出过类似的话。”

    “他们总觉得自己高人一等，可以随意将别人踩在脚底下，可你猜结果怎么着？”

    宋白怀念似的抚摸着戟刃：“结果啊，我的方天画戟上，都沾染了他们的血！”

    他猛然挥舞起武器，带动一片劲风，将这四周的威压挥散。

    “所以啊，老家伙，你都是七阶高手了，就不要说这些陈词滥调了！”

    “换换新词儿好吗？”

    “这样的话……”

    “你死前的遗言，也能说得有趣些啊！！”

    话音落下，宋白猛然冲出，瞬间化身巨龙，周身是炽热无比的地狱火焰。

    以及，在他赤炎之下，熊熊喷吐的龙息！

    与从未见过的七阶高手对战！

    只要想想，就觉得刺激啊！！

    “浑蛋！”

    山峰之上，最富丽堂皇的宫殿中，可以隐约看到殿顶。

    此刻，从这宫殿中，传来无比强横的破坏气息。

    一个极为庞大的背影冲出。

    片刻之后，整个宫殿轰然倒地。

    而这个身影，此刻也彻底显露在宋白面前，散发着无穷无尽的可怕。

    他身长足有四五十米，面容如同烧焦了一般丑陋无比，在脸部的中间部位，还有一个奇长无比的象鼻子，正胡乱地四处猛甩。

    化身巨龙的宋白在他面前，简直如同一只飞鸟一般。

    七阶象人！

    此刻，经过数十秒的加载，这象人的属性面板，也彻底显露在宋白的面前！

    格尔泰【象人族】

    实力：七阶初期

    特性：【象人皇族血统】，【龙象之力】，【野蛮粉碎】，【象鼻猛甩】

    【象人皇族血统】：象中之皇，天生的皇者！统领象人族时，获得一定的实力增幅，提高实力增长速度。

    【龙象之力】：具有最强大的象力，可以与天空中的王者龙族一战！获得极大的力量增幅。

    【野蛮冲撞】：象人不管敌人是谁，只问敌人在哪里！当冲撞时，获得伤害减免，获得极大的攻击力。

    【象鼻猛甩】：这个象人狂暴地甩起他的鼻子，横扫眼前的一切敌人。

    这……

    宋白看着眼前遮天蔽日的象人，只感觉天空一片黯淡。

    自己手中的方天画戟，在这象人面前，比牙签也大不了多少。

    就算能全部捅进去，恐怕这个象人也不会受到太大伤害。

    这还打个屁呀！

    宋白在心中默默吐槽。

    而象人格尔泰也俯下身体，眼睛死死盯着眼前这个小东西。

    “煎的。煮的，炸的，还是烤的？”

    “卑微弱小的人类！你想怎么死？！”

    “额，”宋白还是第一次听到这么有意思的死法。

    他试探着问：“我口味淡，想要清蒸少放盐，可以吗？”

