    李恒领军截杀敌军，打得其四散奔逃，粮草钱财尽数归了李毅。此战闪电袭击，快速得手，收获十分巨大。俘虏敌军三千余众，金银财宝无数，粮草不可计数，一战所得便可立足巨鹿。

    与此同时，张英一军也轻松得手，巨鹿财物虽早一步被黄巾军运走，但粮食巨多，敌兵还在抢运，因而没有来得及焚毁，全部拱手送与张英，成了欢迎李毅军的战利品。

    兵贵神速，无往而不利，李毅奇袭平乡，取得了丰硕的成果，他尝到了甜头，留李恒领一千人马守城，等待于冰的后续部队，他则火速出了平乡城，渡过寝水直奔下一个目标任县。

    先头部队正在架设浮桥，斥候传回军报：任县的黄巾军已经弃城而出，直奔寝水而来。黄巾军进兵神速，看起来是探知了李毅军的动向，要来个半渡而击之。

    是拆掉浮桥，与任县的黄巾军隔河对峙，等待张英、于冰两军绕至敌军背后，对其进行包夹。还是带领先头部队冲过河去，与黄巾军决一死战？李毅身边没有可询问之人，他一向都对张英言听计从，如今要自己定夺，一时犹豫不决。

    黄巾军正在狂奔不止，军情已是刻不容缓，再耽搁下去，便是死拼的机会都丧失了。李毅真是心急如焚，他暗自埋怨，自己平日怎么就不用心于兵书战策呢？李毅被逼无奈，他愤然下达命令：“前军弟兄，随我冲过河去！”

    这命令若是早一步下达，或许能抢过千骑，但李毅举棋不定，贻误了战机，刚刚冲过两屯兵马，敌军便铺天盖地压了上来。

    面对成千上万的敌军，建平将士虽身经百战，也不免未战先增了三分怯意。既然选择了背水一战，便不能想着将泼出的水收回去，李毅是一条道跑到黑的性格，就算是全无生机，他也要拼个鱼死网破。

    为了鼓舞兵将的士气，李毅高声大喝道：“狭路相逢勇者胜，建平军没有孬种，是男人的跟着我冲啊！”随着一声大喝后，李毅挥舞着大铁枪，冲向了黄巾大军。为了让后续部队源源不断的跟上，李毅不敢使用弓箭，而是尽可能压迫敌军，预留出更大的滩头阵地。

    因为犹豫丧失了战机，李毅也是憋了一肚子的气，他大铁枪轮动如飞，只要被这真家伙扫中，轻则骨断筋折，严重便命丧黄泉。见主公视死如归，与敌军血拼到底，其身后的将士皆受到了鼓舞，各个斗志昂扬，生龙活虎般杀入了敌军之中。

    李毅军是清一色的骑兵，战斗力高出步兵甚多，随着黄巾军被割韭菜一般，遭到李毅军的屠杀，其军心开始浮动。李毅军逐渐占据了上风，援兵源源不断的补充上来，黄巾军则失去低落，开始全线退却。

    突然水面上响起一阵惊呼：“着火了，浮桥着火了！”李毅偷眼望去，只见浮桥上火光冲天。李毅大吃一惊，这不是屋漏偏逢连阴雨吗？怎么怕什么就来什么呢？

    为何浮桥平白无故会着起大火呢？原来是寝水上游飘来一条小船，借着水势顺流而下，飞也似的直奔浮桥冲了过来。建平军均是爱民如子的典范，开始发现船只威胁浮桥，只是大呼小叫令其停止。没想到船夫如同聋子一般，照样我行我素。眼看着船只便要与浮桥相撞，将士们都慌了神，有的跳下马，试图用钢枪顶住小船，有的恐被遭撞击，急忙跃马闪向一旁。

    就在河面一片混乱之际，更令人揪心的事情发生了，小船上突然烈焰飞腾，随即燃起了熊熊大火。那几个准备抵触小船的将士，也被这一幕惊呆了，就在他们愣神之际，“砰！”的一声大响，浮桥被船只狠狠的撞了一下，便剧烈的摇晃起来。桥上的骑士有数人未有精神准备，在这巨撞之下，身体失去了平衡，从马上跌落下来，幸运的掉在桥上，惊出了一身冷汗。不幸的滚入水中，拼命扑腾着。有的干脆连人代马一同落水，在水中挣扎的将士，由于身披重甲，实难逃出厄运，均迅速的被激流所吞噬。

    何帆正与东岸指挥将士渡河，因他战功卓著，已经从军侯升职为司马。何司马见河心危机重生，立即跃马奔至火场大喝道：“弟兄们不要慌，大家一起来，将火船驱离浮桥！”

    在何帆的组织下，数名将士齐动手，几条大枪戳着火船，随着“一、二、三！”的号子响起，众人同时用力，试图顶走小船。但几个人用尽了吃奶的力气，火船竟然纹丝不动。

    “火船的船头定有钢钉！”一位士兵突然大喊大叫。何帆这才注意到，可不是吗，小船的前沿密布了一排钢钉！这些大钉子，被那巨大的撞击力，已经牢牢的嵌入了大船之上，与之浑然一体，牢不可破。

    身边没有应手的家伙，在这紧急关头，如何能迅速使小船分离呢？何帆急得团团转，身边的将士也苦无良策，几乎要哭出来了。既没有救火的工具，又无法隔离火源，只能眼睁睁看着大火蔓延到浮桥之上。有两位士兵还不死心，用头盔舀水救火，杯水车薪岂能管用？在升腾的热**迫下，这两人的身脸被烤的奇烫无比，几乎将皮肉中的水分榨出来。二人汗流浃背，痛不可当，终于难于忍受那烈火的灼烧，无奈地退了下来。

    见一切努力均是徒劳，何帆大吼道：“撤，快撤回去！”由于被烈焰阻隔，他只能与将士撤往东岸。

    “快拆开链船的铁索！多抢出一条船，我们就能多运十余名将士！”何帆虽然是心惊肉跳，但他的头脑还保持着镇定，不时地下达着指令。

    大河上的熊熊烈焰，将数千兵马隔在了寝水的东岸，令李毅带领的一阵小分队，陷入了艰苦卓绝的激战。

    “这绝对是早有蓄谋！”李毅感叹着：黄巾军中真有能人，竟然有此一招，真是令人佩服得五体投地。见兵马只过河一曲，如今能靠五百人与敌决一雌雄吗？成败与否已无退路，想当年项羽破釜沉舟之处，便据此不远。可楚霸王是做了充分准备，主动切断退路。自己这可倒好，遭了敌军的暗算，不但进退两难，还与主力部队失去了联络。

