 唐军准备极为充分，向导也是经验丰富的老沙漠。前军、中军的情况还好一点，车不多。对后军来说，麻烦可谓接踵而至。入沙漠的前夜，侯君集特意把众人叫来开个会。

    “大军顺利过阳关，入瀚海。一路两千里，可谓步步艰辛。我等都是一条船上的生死兄弟，希望大家同舟共济，过了瀚海，就是一片坦途。”侯君集这算是动员了，主要不放心李诚。他跟李诚是有旧怨的，担心在沙漠里拖后腿。关

    键还是觉得吧，李诚没有经验啊。侯君集有在沙漠里行军的经验。吐谷浑那会，侯君集带着人在沙漠里狂追三千里，一口气追到且末。李诚当场表示，一定会齐心协力，战胜沙漠。话是这么说，做的如何就不好说了？

    次日行军，侯君集对后军很不放心，带着亲兵往后军而来，走了一段发现一个问题，好像后军的速度，没有预想中的那么慢。这是为什么呢？

    后军每辆车都带了好些木板，遇见沙子比较深的地方，木板铺成一条路通过。就看见一群辅兵，在队伍一侧排成一行，不断的往前传递木板。然后侯君集看见了这么神奇的一幕。

    “嘶！”侯君集倒吸了一口凉气，这准备也太充分了一点吧？中军也有车，这一路行军费劲的很。没想到，李诚居然玩出这么漂亮的一手。侯

    君集找到李诚，这货正在指挥士兵拆车箱的板子。侯君集走过去，忍不住竖起大拇指：“自成，干的漂亮。”李诚没想到侯君集回来，看一眼笑道：“过奖了。”侯

    君集摇摇头：“一点也不过奖，后军的速度能有保证，通过沙漠的时间讲大大的缩减。自成可谓劳苦功高，未战而先立头功。”

    李诚倒是没想到，侯君集会这么夸自己，不过嘴上说啥他不在意得看怎么做。

    越往前走，侯君集对李诚的感觉就越好，在沙漠里行军，最大的问题是缺水。沿途多有绿洲，前军中后三军，进入沙漠之后就拉开一段距离。因为缺水和气候，不断有士兵生病。

    这个时候李诚的重要性就体现出来了，他带了医疗队。生病的士兵不必跟随大军继续前进，直接交给后军，一边治疗，一边行军。因为炒面的出现，大大的节省了车辆的空间。李诚医疗队，带了几十辆空车，可以让生病的士兵坐车行军。沙

    漠行军前后五十天，李诚的后军成为了三军的信心来源。千余士兵因病在后军呆过，三千数万人，走出沙漠的时候，居然没有一个人掉队，也没人病故。简直就是奇迹。这大概也是运气的缘故，这一路没有遇见沙尘暴一类的恶劣天气。高

    昌王鞠文泰是个挺搞笑的家伙，听说唐军出兵来征讨，对大臣吹牛说：高昌距离大唐七千里，其中两千里沙漠。寒风如刀，热风如火，沿途水源奇缺。怎么可能派大军来呢？我到过陇右，那边萧条的很，供应不了大军的后勤。三万以下的唐军，我们能对付的了。

    鞠文泰还说，等唐军到了，我们只要把城池守住，唐军没有后勤，只要坚持二十天，自然就会败走。到时候我们不用打，跟着后面就能俘虏他们。大家不用担心。但

    是等唐军走出沙漠的消息传到高昌王城时，鞠文泰吓坏了，一病不起，一命呜呼。（

    高昌王文泰闻唐兵起；谓其国人曰：“唐去我七千里，沙碛居其二千里，地无水草，寒风如刀，热风如烧，安能致大军乎！往吾入朝，见秦、陇之北，城邑萧条，非复有隋之比。

    今来伐我，发兵多则粮运不给；三万已下，吾力能制之。当以逸待劳，坐收其弊。若顿兵城下，不过二十日，食尽必走，然后从而虏之。何足忧也！”及闻唐兵临碛口，忧惧不知所为，发疾卒，子智盛立。）鞠

    文泰被吓死，儿子鞠智盛继任可汗的位子。所谓有其父必有其子，鞠文泰是个蠢货，他儿子鞠智盛也好不到哪去。

    这货没想着怎么应战，也没想着怎么投降，居然先坐上了汗位过过瘾。然后就是大张旗鼓的给鞠文泰办葬礼，仿佛唐军不存在一般。更搞笑的还在后面。

    走出沙漠的唐军，不着急挥师进击，而是在沙漠外休整，等待落在最后的后军。李

    诚指挥的后军，比中军晚了三天才走出沙漠。但是三军之间联系不断，侯君集对李诚这边很放心。并且对薛万均称赞道：“不想李自成竟成我军士气之源。”

    薛万均也很感慨，沙漠行军不是闹着玩的，随时都会死人的。对士气是个严峻的考验。

    不料李诚的后军准备了足够的车和药材，还有医疗队。生病的官兵，得到了及时的救治。没人因为生病而死在沙漠里，简直就是个奇迹。当然也有这个时代的人生命力旺盛的缘故。后

    军走出沙漠，侯君集和薛万均亲自迎接，看着不断走出来的后句，走在最全面的是医疗队和病号，这些人不是坐车，就是骑着骆驼。健康的人都在走路，就连裴行俭和李义府，都没有骑马和骆驼。“

    李长史，守约，怎么没见自成？”称呼代表着关系，对李义府，侯君集更不喜欢。直接称呼他的职务，裴行俭呢，则是直接称呼他的字，表示亲热。其

    实侯君集与裴行俭关系也很一般，不过他出身好啊。门阀子天生自带光环，不像李义府，寒门出身，这时代无疑起点较低。还有起点更低的，那就是连个门都有的。所

    以说，严重怀疑“门都没有”这个老话，最初指的是门第。

    “总管率亲兵落在最后！这一路都是如此，怎么劝都不听。”裴行俭一脸的感慨。

    侯君集和薛万均不禁面面相觑，惊讶不已。论地位，这支军队里面，李诚能排在第四。在后军他就是最高长官，但是却亲自断后，这可不得了。要知道这是在沙漠，危机无处不在。

    “现在才知道，当初卫公盛赞自成，源自何处。”侯君集不胜感慨！

    后军的车队拉的很长，一直到天黑前，众人才远远的看见李诚出现，带着几十个亲兵的李诚也没有骑马，马匹上坐着两个因病落后的辅兵。李诚不但是不行，还抬着担架，担架上还有一个士兵，一直在哭诉：放我下来。侯

    君集和薛万均算是彻底的服气了，对李诚不谈喜欢不喜欢，至少是非常的佩服。这就不是一般的人能做到的。薛万均上前，朝李诚抱手：“自成在，军心安如泰山！”

    李诚笑着摆摆手：“别着急高兴，粮草不足了。得想法子解决问题了。”

    侯君集过来笑道：“自成安心，走出沙漠，一切问题都不是问题。”薛

    万均也笑道：“粮草统计结果如何？可够三日之需？”这

    意思，有三天的粮食就足够了。李诚真是服了这些唐朝人，自信心真是无敌了。

    “三日自然不止，后军携带的粮食，至少够大军用五日的。”李诚心里有一本账，其实粮食坚持五天肯定有富裕，他是往少里算呢。

    “足矣！前军中军已经休整完毕，明日就可以往前推进。没粮食，怎么可能？某观将士们，倒是炒面吃腻味了，得换换口味了。”侯君集说了句笑话，大家都跟着笑，只要李诚觉得一点都不好笑，觉得他们的笑点太低了。

    这其实不是笑话，而是很残酷的一句话。大军缺粮食？呵呵，别闹了行不行？

    李诚出了沙漠，到营地饭都没吃，直接裹着大衣就睡觉，屁事都不管了。这一路可谓筋疲力尽，消耗的精力太大了。一觉睡了十几个小时，一直到被饿醒。起

    来的时候，已经是日上三竿，一碗炒面，一瓢肉干煮干菜汤，李诚吃的是西里呼噜。

    肚子的问题解决了，擦了擦嘴：“哪有水源，先去洗一洗。”李诚有点洁癖，这都五十天没洗澡了，身上哪哪都不舒服。洁癖已经不治而愈，但是心理上还是想先洗一下。

    亲兵自然是鄯州斥候营的老兄弟，这会在李诚跟前的是钱谷子。为了出征，老婆丢家里不管了。这次李诚带了五十老卒，五十庄丁。为了出征的名额，老卒们差点都打起来了。

    “家主怕是洗不成了，候总管派来的人在外面等着呢，都等了一个时辰了。”钱谷子笑嘻嘻的解释一句，李诚叹息一声：“正事要紧，我去看看再说。”

    柳谷，中军账内，侯君集这边正在商议军务。李诚进来时，众人看见他都露出微笑。这一趟下来，再没哪个说李诚这次是来混的。

    在此之前，还是有人怀疑李诚不行的，一趟下来没一个不竖起大拇指的。“

    总管，我脸都没洗就来了，可是军情紧急？”李诚一开口，众人都乐了。为啥啊？李诚以前给人的印象就是个小白脸，俏书生。这五十天下来，胡子拉碴，头发如乱草，衣服脏兮兮，不知道多久没换了。 