    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    在黄金破壁而出的时候，秦然就有了要带走足够多黄金的想法。△，

    秦然相信，只要不过分，贡兰森会答应他这个要求。

    不过，随着阿尔蒂莉.亨特的出现，主线任务随之完成，这个想法不可抑制的受到了阻碍。

    五分钟的时间以及不可超出自身携带上限，让秦然又一次的无计可施。

    在心底，秦然又一次对设计出‘不可超出自身携带上限’的家伙破口大骂。

    但宝石意外的出现，却让整件事情出现了转机。

    相较于沉重的黄金，这些体积极小、重量极轻的宝石无疑更加的适合他。

    打金工作室的经历，足以让秦然知道额外为装备带来属性的镶嵌物，是多么的价值不菲！

    因此，秦然心底立刻就有了决定。

    吼！

    又是一阵低沉的吼声，那巨大的身影越发的清晰了，即使是其他人也能够看到那若影若现的设身影。

    所有人都开始后退。

    唯有秦然看似呆愣的站在原地

    “快走！”

    警长约翰一拽发愣的秦然。

    “你们先走……我断后！”

    “必须有一个人吸引那怪物的注意力！”

    “不然的话，一个人都跑不了！”

    “那怪物的速度根本不是我们两条腿能够跑过的！”

    秦然语速极快的说道。

    短短时间内，从那不知道多深的洞窟内爬到距离大厅不足十米处，那怪物已经表现出了非凡的速度。

    在场的所有人中除去秦然与贡兰森外，都无法比拟。

    但是，此刻的守护骑士却已经神情萎靡，事实上在发出了之前令人无比惊叹的一击后，贡兰森整个人甚至连站都站不住了。

    显然，之前的一击，已经让守护骑士消耗殆尽。

    让己方最强的战力，成为了摆设品。

    因此，能够拖住那怪物的只剩下了秦然。

    这与秦然的计划不谋而合！

    “我来！”

    警长约翰当即道。

    “你的伤势早已经决定了，我的速度肯定比你快！”

    秦然摇了摇头，走向了卡尔，从对方的肩膀上拿过了装有自己武器的箱子，快速的拿出了一应武器后看向了贡兰森。

    “如果有机会的话，我很想学这一招啊！”

    秦然笑着说道。

    “会有机会的！”

    守护骑士很肯定的说着。

    但秦然却知道，没有这个机会了。

    因为，离开副本后，双方不会在有任何的交际。

    所以，秦然最终只是再次一笑。

    “扶好你的老师，记住让你的父亲将尾款……交给卡尔——有了喜欢的姑娘，没钱的话，可是不行的！”

    秦然示意着身材高挑，一头红发的的阿尔蒂莉.亨特。

    对于年轻警察的帮助，秦然原本想要另外报答的。

    但现在看来却是需要更加直接的方式了。

    而秦然的告别也随着那怪物越发的接近而不得不停下了。

    原本已经平息的黄金浪潮猛然间鼓起一个大包，那怪物隐藏在黄金之下，如同潜水的鱼儿般，飞速的向着众人冲来。

    “卡尔，扶着约翰，原路返回吧！”

    秦然说着转身就向着大厅冲去。

    “秦然！”

    “秦然阁下！”

    身后传来了喊声，秦然高高举起右手一挥，以示告别。

    左手则掏出【u-2】手雷拉开了环，然后，整个人猛地向一侧翻滚。

    那怪物已经近在咫尺了。

    哗！

    一阵仿佛是游鱼破水声中，那怪物从黄金下扑出，擦着秦然的身躯，一跃而上，露出了本来面目。

    鳄鱼！

    硕大的，足有15米长，四五米宽的白色披甲巨鳄！

    仅仅头部足有三米长短，那猩红的双眼带着无比狰狞与冷意，看向了自己的猎物：秦然。

    巨鳄那仿佛能够吞下一辆轿车的嘴巴径直的张开，猛地扑向了秦然。

    而下一刻——

    轰！

    被秦然抛出的【u-2】手雷就在巨鳄嘴巴间爆炸。

    可是能够将人撕碎成破烂的【u-2】手雷竟然没有给对方造成任何的麻烦，只是略微擦破了一点皮。

    【爆炸：你造成对手200点伤害，对手拥有高级坚韧护甲、高级钢铁皮肤技能，免疫180点伤害，实际造成对手伤害20点……】

    这样的结果，让秦然不由一皱眉。

    他已经尽量高估眼前的巨鳄了，但事实却让他明白，自己还是低估了对方。

    系统的战斗记录，足以让秦然明白自己面对的是什么。

    显然，这条巨鳄的存在，是晨曦教会保护这笔千年财富最后的手段。

    晨曦教会能够有着【晨曦骑士锻体术】这样额传承，那么有着其它特殊的手段，也不稀奇。

    制造出一两个脱离了正常生物范畴的炼金、魔法生物也不为过。

    那两个技能免疫足以说明一切。

    而且，秦然更加可以肯定的是，眼前的巨鳄的生命值绝对不会只有一两百点，那庞大的体型，必然是有着极强的体质。

    这巨鳄拥有五六百点生命值，甚至更多的生命值，秦然都不会意外。

    原本秦然还抱着侥幸，想要尝试是否能够干掉这怪物。

    但巨鳄表现出的防御力，让秦然彻底死了干掉这怪物的心。

    唯一庆幸的是，这一击已经将巨鳄的注意力完全的吸引到了他的身上。

    “快走！”

    秦然冲着远处还在发愣的众人高声吼道。

    看着巨鳄狰狞的模样，听到秦然的吼声，众人这才如梦初醒般。

    “走吧！”

    久经战场的贡兰森第一个说道。

    守护骑士很清楚眼前要怎么做才是最正确的。

    即使，心中有再多的不甘也是一样。

    “可、可是……”

    卡尔结结巴巴的还要说些什么。

    同样的，警长约翰也是站在原地动也不动。

    啪、啪！

    两声脆响，给予了两人一人一记手刀的‘黑手’吉米扶住了昏迷的两人。

    “走！”

    吉米很干脆的说道。

    帮派出身的对方，同样知道眼前该怎么做。

    一行人迅速的原路返回。

    快速躲闪巨鳄又一次扑击的秦然，看着离去的众人，不由松了一口气。

    要知道在众人的目光注视下，他很难施展他的计划。

    毕竟，一边躲闪巨鳄的攻击，一边捡宝石，绝对是会让人心底起疑的。

    即使再贪婪的人都不会这样做。

    更何况他在这个副本内的身份，又不是所谓要钱不要命的家伙。

    所以，只有在众人离开后，他才能够放心大胆的捡宝石！

    当然了，必须要小心那巨鳄！

    巨鳄力量巨大，速度非凡，防御力坚不可摧，再加上庞大的体型，完全就是一头凶兽。

    如果是要硬拼的话，不要说现在的秦然，即使是守护骑士也肯定不是对手。

    但幸运的是，庞大体型的巨鳄，缺乏灵巧！

    而秦然却只需要躲闪。

    e级的敏捷，再加上与巨鳄体型相比下，渺小却又灵巧之极的身躯，完全的让秦然占尽了便宜。

    轰！

    巨鳄足有水缸粗细，六七米长的尾巴，一个横扫就砸在了一旁的黄金堆中。

    秦然一个翻滚，躲开了巨鳄尾巴的横扫。

    虽然所带起的劲风，依然让秦然有种身形滞涩的感觉。

    不过，足够的力量，却让秦然顺利的完成了翻滚、闪避的动作。

    而且，秦然再做出下一个翻滚前，手掌掠过身前，将一枚宝石捞在手中。

    轰！

    巨鳄回抽的尾巴又一次擦着翻滚中的秦然而过。

    而翻滚中的秦然则在躲避的同时，将视野内的又一枚宝石拿在了手中。

    紧接着，巨鳄人立而起，那巨大的身躯，对着秦然就如同泰山压顶般砸下。

    轰轰轰！

    就好似成吨的炸药爆炸般，无数的黄金、珠宝在巨大的力道下，飞上了半空中，秦然的身影则夹杂其中，手掌对准一枚枚宝石飞速的探出，带起了道道残影，而这样的速度几乎突破了秦然e级敏捷的极限，

    就如同秦然说的那样，如果是一百公斤的石头，让他背负，他绝对会望而却步。

    但如果给予他一百公斤的联邦币……秦然不仅认为自己能够背负，还能够跑，而且比谁都快。

    现在面对着价值不菲的宝石，秦然将这样的信念贯彻的淋漓尽致。

    毕竟，对于秦然来说，属于自己的财产，那就是生命。

    他现在就是在拼命！

    而秦然的拼命则让巨鳄感受到了自己尊严的被挑衅。

    面对着如此渺小的生物，巨鳄使出了浑身解数。

    尾巴横扫，四肢爪击，嘴巴撕咬。

    每一次的攻击都是地动山摇。

    但是，每一次都是无功而返，秦然如同最敏捷的猫儿般，围绕着巨鳄来回蹿跃，一枚枚宝石也随之被秦然装入了口袋。

    吼！

    屡屡无效攻击的巨鳄，越发的暴虐起来。

    猩红的双眼在这瞬间如同两个百瓦的灯泡般亮了起来。

    远比之前任何一次都要响亮的吼声从对方的嘴中吼出。

    然后，一股莫大的吸力，就从那硕大的嘴巴中传来。

    巨鳄嘴巴所正对的三十米范围内的金币、金砖、宝石，连带着秦然都不由自主的向着那硕大的嘴巴而去。

    去势极快！

    秦然甚至连反应都没有来得及反应就被吞入其中。

    <div class="adread"></div class="adread">