    无所谓，偶尔尝一尝鲜，也不失为一种乐趣。

    “还要你们这里的头牌。”

    夏繁星和忘忧相视一笑，其他的男人，都不由的打一个寒颤。

    他们怎么有一种不太好的预感，总感觉那位夏小姐的笑中，有别的意思。

    “要你们这里最好的酒，最好的包间。”

    那位身着燕尾服的服务员很是恭敬的说，“夏小姐，你们所在的这间包间，就已经是最好的包间。楚女士是我们这里的超级VVIP客户。”

    夏繁星听见这话后，倒没有再说什么了。

    夏繁星是孕妇，不能喝酒，便只能喝着果汁。

    而忘忧的身边，则是坐着一些帅哥，这些帅哥殷勤极了。

    他们才不会管忘忧是不是一个老太婆，他们在乎的，是只要有人肯花钱就行了。

    故而，当厉苍穹和君墨收到消息赶到过来的时候，便只看见这样荒诞的一幕。

    忘忧的身边，坐着的全是男人。

    一个男人站在忘忧和夏繁星的面前，给二人讲着笑话。

    夏繁星和忘忧听到好笑的地方，便笑的花枝招展的，格外的惬意。

    包间的大门一打开，忘忧和夏繁星的神情皆是一脸的不自在。

    “你们怎么来了？”

    一看见厉苍穹和君墨，夏繁星一瞬间脸色就变了。

    真是扫兴啊。

    厉苍穹当然知道自己家的小宝贝儿不能做什么。

    她是孕妇，她肯定会懂的分寸的。

    “宝贝儿，这么好玩的事情，你应该带着我一起！”

    夏繁星翻了一个白眼，“你没有看见他们看着你瑟瑟发抖吗？”

    忘忧伸出手，拍了拍夏繁星的手。

    “人都来了，你也赶不走了，不如，一起！”

    君墨颇为委屈的看着忘忧，“忘忧，他们都没有我帅！”

    “可是，我看了这么些年，已经看腻了呀！”忘忧伸出手，搭到坐在身边的这个男人的肩膀上，“你看看他，人鱼线、八块腹肌，很强壮的！”

    君墨真想撩开衣服，让忘忧看看自己的腹肌。

    “人鱼线嘛，八块腹肌嘛，我也有！”

    忘忧唔了一声，“所以？”

    “所以，他们根本就没有我好。”

    君墨的声音中，透着一丝的委屈。

    忘忧听见了，却不以为然，她伸出手，轻轻的抚摸着自己那一张满是皱纹的脸，幽幽道，“可我就喜欢他们。”

    君墨的心，微微的一股钝疼。

    尤其是看见忘忧那一张苍老沧桑的脸庞，心中更是五味杂陈。

    他伤了她。

    狠狠的伤了她。

    所以，她宁愿变成这么苍老，也不愿意恢复以前的模样。

    “忘忧，无论你喜欢什么模样的人，我都能成为那样的男人。”

    如果是以前，忘忧可能在听见君墨这么说时，会觉得非常感动。

    可如今的忘忧，在听见君墨这么说话时，内心竟然没有半点的波澜。

    “我，不需要了。”

    从她决定，放下君墨开始，她就已经决定了。

    将君墨从自己的生命中剔除。

    那怕伤筋动骨，那怕血肉模糊，她都要做到将君墨这个人，从自己的世界里，剥离出去。