    眼见血风衣治安官死去，那道身影依旧停留在原地。

    只见他的左眼之中，有微弱的光芒闪烁着，凝聚成一枚奇异的符文。

    在这枚符文的加持之下，他的目光穿过虚空，看到了亡命躲藏中的巴勃罗。

    “无眠者的理念还算不错，可惜，终究只是一群梦想家。”

    “他们丢失的不朽物质，还是得想办法找回来。”

    他的身形渐渐地淡去，化作一道幽幽的影子，似乎从来没有出现过，又仿佛从未消失过：“快了，这处牧场里的小家伙们快要成熟了，到了那个时候，无眠者们也差不多要出动了。”

    “哎，还得回去编个报告，关于队伍是如何折损的……”

    远方。

    巴勃罗忽然感受到一丝异常，心智体微微波动，而后，他不禁流露出浓浓的疑惑：“那群治安官……退走了？”

    按理说，他现在几乎彻底油尽灯枯，底牌告罄，并且由于伤势过重，一路上必然留下了痕迹，一般人或许找不到，可本就专长追踪与战斗的治安官，又怎么可能发现不了？

    一旦对方找上来，除了打开牧场放出梦境魔兽外，他便再没有任何对敌手段！

    可是现在……

    那群治安官却消失了！

    “文森特，你来看看，是我感知错了吗，那群治安官走了？”

    之前那个傻愣愣的文森特，不只是逃命有一手，还是纯粹的运气好，竟也在这场大追杀中活了下来，此刻闻言吃力地撑起身子，小心翼翼地透过虚空看去。

    良久他才点点头，有气无力道：“大人，我没看到那些治安官，他们可能真的退走了。”

    残存的几人小心翼翼藏身了很久，最终也没等到强敌追击的到来。

    一直到这个时候，他们才稍微大胆了一些，着手恢复一身伤势。

    那些活跃在现世中的无眠者，大多只能算是外围教徒，只有褪去肉体凡胎，变为纯粹的心智体，才算是真正的核心成员，只要作为容器的白袍不碎，心智体就几乎堪称不死不灭。

    “奇怪……他们完全可以直接追上来……为何退走了？”

    巴勃罗百思不得其解。

    半日后。

    正在消除战斗痕迹的巴勃罗，接到了一则来自上级主教的命令。

    只是扫上几眼，他便两眼一瞪，激动到难以自已：“时机成熟，大业将至！”

    “神之座已抵达距离现世最近的焦点。”

    “接引神座降临，铸就永恒不朽！”

    巴勃罗猛然间回头，看向无眠者建立于虚空中的牧场。

    牧场之中，数不清的狰狞影子交错着，那是数量众多的梦境魔物，在外界早已被蓄养得人畜无害，堪称当今最受欢迎的宠兽之一，然而在这片牧场中……

    受到来自伟大梦境的辐射，梦境魔物变得比原先更凶残，更可怖，更加的神出鬼没！

    可以说，它们是“牧群”！

    “神之座的降临，需要打通多个时空节点。”

    巴勃罗强行按捺下胸中的激动，继续阅读着来自主教的密令：“其中两个节点就位于卡南，而我们主要的行动目标，就是将那两处节点贯通。”

    “所有时空节点贯通的时间差在一天之内。”

    “除此之外，为了保证大业顺利进行，会有一位主教来到卡南，于暗中协助我们的行动。”

    “在那之前……”

    ……

    “这就是那段截取到的反向震动？”

    望着记录仪上的波段，安然眸光明亮，就像是发现了新奇玩具的小孩：“奇可，接下来应该怎么把这段震动复现出来？”

    奇可平静的声音传来：“请稍等，相关数据正在适配中。”

    不多时，前方的地面裂开一道豁口，一个曼妙少女形象的仿生铁人自地底升起，她一头火红色的长发，没有过多的言语，仅仅是自报了代号，便扬起了手臂，如同一团炽烈的火焰般袭向安然。

    “代号42，请指教。”

    除了眼瞳中有明显的机械痕迹，是高速摄像机而非眼球外，她的一切几乎与真人无异。

    安然错开半边身子，手起掌落，与火发少女发生碰撞。

    嘭嘭！

    安然的身形一顿，后退半步，眼中闪过一丝奇异：“确实是和非常相似的震动，但并不完全一样，应该是缺少了魔力的因素在，可惜当时过去仓促，魔力的震动频率又太复杂，我无法完全将其截取下来。”

    话是这么说的没错，但安然并不感到遗憾。

    截取反向震动是有极限的，越久越难以维持。

    如果没有招式记录仪的辅助，即便再与那位老爷子交手几次，恐怕也只有望洋兴叹的份。

    安然又和火发少女多次碰撞，一次次感知，一次次修正偏移，明明是颇为激烈的战斗，可他却像是实验室里的技术员，通过蛛丝马迹的变化，试图将那位老主教固化的防御术式，转化为独属于他的震劲。

    当然，即便有着现代仪器的辅助，安然的速度依旧不算很快。

    “我截取到的部分，应该只有完整的三分之一左右……”

    “不过也已经足够了，借助这里的现代化设备，我迟早可以将其补足。”

    “这样一来，我的防御力会得到显著增强。”

    安然再一次心生感叹……

    果然，科技就是第一生产力！

    无论是他前世的科技，还是苍蓝的魔导科技。

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    偌大的武馆中，一时无言，唯有两道身影不断交错。

    除此以外，一张泛着微光的巨大面孔，就在一旁的荧幕上浮现，默默无声地注视这一切。

    “原来这就是武术么？”

    它低语。

    直到某一刻，安然暂时告一段落，立即有机械人送来了毛巾和饮水，他咕嘟嘟灌了一整瓶下去，又擦了擦汗水，两眼望天，也不知究竟在想些什么。

    正在此时，奇可的面孔突然出现在旁：“安然阁下，您的修行结束了？”

    安然点点头回答：“武术修行是对身体的锤炼，自然要讲究一个张弛有度，不然反而会对身体产生损伤。哦对了，那些人到现在还没回来么？”

    他又扫了一眼终端，并没有莎娜发来的信息。

    在他的设想中，对着十弦座发个誓，应该是个很简单的事。

    偏偏现在大半天时间过去了，大小姐那边还一点动静没有。

    “涉及到血脉誓言，完整的流程会复杂许多。”

    奇可平平淡淡道：“您若有需要的话，虽然不可直接带您去现场，但我可以为您带去留言。”

    安然听得一愣：“奇可，你的意思是……你可以看到誓言现场？”

    奇可点头：“奇可是艾德里克的管家古灵，自然无处不在，梦公馆中的一草一木，都可以成为在下的眼睛，多年以来，奇可见证了艾德里克的所有变迁。”

    这么说你很勇咯？

    将古古怪怪的念头抛出脑海，安然张了张嘴，最终还是问出了那个深藏心底的疑惑：“既然奇可你能看到艾德里克的一切……你知道他们形成这种古怪关系的原因么？”

    他再次向奇可提出了很早就有的疑惑。

    艾德里克虽是名义上的大家族，然而到目前为止，他见过的所有人关系都是若即若离，不说关系疏离，起码也称得上一盘散沙，根本不像是以血脉为纽带形成的家族势力！

    面对安然的提问，奇可罕见地沉了少顷。

    “安然阁下，您认为艾德里克血脉是什么？”

    “呃……从科学的角度讲，血脉可以认为是拥有相近特征的遗传因子……”安然颇为懵逼，完全不知道一个奇可这么个魔法AI，咋就突然讨论起了科学？

    “血脉是纽带。”

    奇可既没有肯定，也没有否认安然的回答。

    它只是再度停了停，接着道：“原本这些事不会在外界流传，不过奇可判断您有知晓的资格，因此才会告知于您，艾德里克血脉的纽带在于十弦座。”

    “每一个艾德里克人，不是通过常规的方式繁衍，他们——”

    “都是诞生于十弦座中的生命。”

    “通过十弦座梦境相连结的平等的生命。”

    轰隆！

    奇可的一番话如同惊雷炸响，令安然不由得瞳孔一缩。

    他想起了大小姐当初说过的那句话——

    艾德里克的血脉源于十弦座。

    那绝非是某种象征性的隐喻，一切理解皆都是最基本的字面意义。

    艾德里克……本身就是诞生于十弦座中的生灵！

    “怪不得……怪不得啊！”

    安然终于恍然大悟，倘若艾德里克根本不是依靠常规方式繁衍生息，那么他原先想象的父女等亲属关系，压根就是无从谈起的无根浮萍，也难怪艾德里克每个人的关系，都是那样的若即若离。

    有无形的灵光划过脑海，安然先是一愣，随即脸色迅速变得凝重。

    “奇可，我再问你几个问题。”

    “您请说。”

    “如果说，艾德里克是诞生于十弦座的生命，那么死亡呢，对于艾德里克而言来说，死亡又意味着什么？”

    “死亡是回归，每一个艾德里克人死后，都会回归十弦座的怀抱。”

    “如果死亡就是回归十弦座，那么……放逐日诅咒呢？”

    “这……”

    奇可呆在了那里。

    ……

