    硬趴了两节课后，我感觉有个东西在戳我的左手。

    正是庄浅浅拿着一只铅笔用笔帽戳着我，那芊芊小手偷偷挪了一张纸条过来，我用余光一看她的脸上好像有点害怕打扰我睡觉被骂又期待我和她互相认识的神色，我觉得我要是不搭理她简直就是犯罪。

    我把放在我桌上的纸条用手指夹住拿到桌下看，怕被她看到脸就用右手打开，左手依然挡在旁边，单手打开纸条。

    “你好，咱们班的同学我刚才下课都和我打过招呼了，我也想和你认识一下，请问你头痛好点了吗？”

    我老脸一红，突然觉得自己就是个罪人，这么平易近人的女孩子我居然非礼了她，虽然不是故意的但是还是让我非常内疚。

    我右手拿笔用大腿垫着，写下了“谢谢，没那么痛了，我叫洛小航，庄浅浅同学你好。”

    写完就捏成一个纸球丢了过去，可能是丢的力气比较大，砸到了她的头“哎呀”一声传来，我听到她把掉在地上的纸团捡了，打开后用铅笔写好后折好传给我。

    “你好像不是很想看见到我的样子，是不是我哪里做的不好？”

    我赶忙拿起笔写道：“没有，只是如果我是一个你讨厌的人呢？你还会想和我认识吗？”

    这次我用右手小心翼翼传过去，她在伸手接过的时候我们两人的指尖轻轻接触，我就像是被电流穿过般，久久不能平静。

    这次她没那么快的回复，可能是觉得我的话有点莫名其妙，我自嘲的笑了笑，过了几分钟后她把再三斟酌才写下的纸条传了过来。

    我怀着忐忑的心情打开，讨厌的人？我们以前见过面吗？如果对我做过不好的事，你可以想办法让我原谅，如果你只是觉得我会因为长相讨厌你，你可以不用这样。”

    莫非她以为我因为长相自卑所以不敢看她？其实洛小航倒是有点可能会这样。

    因为自己那乱糟糟的头发和那因为经常失眠导致的黑眼圈真的把搞的像个科学怪人

    还好遗传到了母亲的细致白腻的皮肤，虽然说这样的皮肤加上这样的黑眼圈有点像熊猫但是好歹一白遮三丑，把洛小航勉强维持成一个正常人，起码不会让人看到的第一眼印象觉得这个人好奇怪啊。

    我缓缓抬起头，转过头看向庄浅浅，庄浅浅突然神色大变，双手抱住自己的双肩，仿佛我现在就要在课堂上非礼她一样。

    我抬起头是因为我觉得躲不过几天，没必要一直遮遮掩掩了。

    我双手合十以很一种我自认为很诚恳的态度向她道歉说道：“对不起，在公交车上我不是故意的，请你原谅我好吗？”

    庄浅浅一直保持着保护自己的姿势说道：“怎么是你？”

    我笑了笑来表示我没有恶意，虽然从我的熊猫脸上表示出来可能有亿点点偏差，但是我还是想让她原谅我。

    庄浅浅好像读出了我的意思，气鼓鼓说道：“你道歉我凭什么原谅？我不接受！”

    随即转过头去，我连忙说道：“我会补偿你的，你说啥是啥，我绝不推辞！”

    庄浅浅说道：“你把我当什么人了，给点好处就能对我为所欲为吗？”

    我解释道：“我不是这个意思，我只是想弥补我犯下的过错。”

    庄浅浅点了点头满意的说道：“这还差不多，待会下课给我去打壶热水去，这是你赎罪的过程。”

    我像条跑腿小弟一样点头哈腰说道：“小事，小事，待会下课给您打”

    坐在我前面的林瑶瑶听不下去了，回过头来说道；“你们俩卿卿我我也别再课堂上啊，你让讲台上讲课的弥勒佛老师情何以堪？”

    提到这时我就忍不住想笑，弥勒佛老师是我们给他取的外号，因为他平时总是笑嘻嘻的还剃着个光头我就觉得他特像弥勒佛，本来因为就是长得像而已，没想到他都快60岁了还在频繁的相亲当中。

    有一次还差点某位云鹤中学的学生的奶奶喜结连理，两个老人都决定好结婚的良辰吉日了，结果因为弥勒佛老师觉得看韩剧是很脑残，老太太直接怒发冲冠和他分手了。

    因为这件事后，弥勒佛老师在别的事情上很好说话，如果学生谈恋爱被他抓到了，你在心里念一万遍金刚经都没有用啊！

    林瑶瑶手里还转着转转笔，转转笔在她手里像飞舞的蝴蝶一样令人啧啧称奇

    这时庄浅浅说道：“我，我没有和他在卿卿我我，林瑶瑶同学请不要误会好吗？”

    她打趣道：“我怎么感觉你们两个一见如故呢？亏我还帮你搬桌椅呢，怎么不和我聊天呢，真让人伤心呢。”

    庄浅浅信以为真急忙说道：“对不起林瑶瑶同学，我不应该冷落你的。”

    林瑶瑶掩嘴轻笑说道：“你怎么这么好骗？你刚来和我们不熟很正常啊，我不怪你。”

    庄浅浅意识到自己被骗了也不好意思说什么，便看向窗外不搭理我们了。

    “我突然觉得这妹子很好骗到手啊”的想法从我心中滋生，我急忙把自己的邪恶念头消灭掉，“人家善良给你赎罪的机会，你居然在想泡她？”

    下课后我便跑去走廊外面的饮水机用庄浅浅的粉红色水杯打了一壶热水给她，这时洪总走到洪总走到我旁边说道：“怎么？给妹子献殷勤呢？刚刚不是头痛吗？”

    我尴尬一笑，洪总恨铁不成钢的说道：“你昨天还说了在公交车上遇到一个让你心动的女生，你今天就变心了？”

    我内心吐槽道：“不仅动心呢，还动手动脚呢。”当然这话肯定不能说给他听。

    我理直气壮的说道：“给自己的同桌打壶热水有问题吗？而且………”

    洪总看我话说一半便把耳朵凑过来听，我在他耳边说道：“她就是我昨天遇到的妹子，不管你信不信，这是真的！”

    洪总半信半疑道：“好吧，姑且相信你的话，有什么需要的和兄弟说，我尽量帮。”

    闲扯几句后我快步走回教室，双手奉上她的水杯，她有点不满道：“怎么去那么久，你不会对我的水杯做了什么手脚吧？

    我急忙摆手说道：“没有，姑奶奶，我现在是在赎罪啊。”

    见我说的很诚恳就没有追究，一小口一小口的喝了下去，我发现她的水杯上有个耿鬼的图案，而且今天穿的衣服是印着一只可爱的呆河马。

    我问道：“你是不是很喜欢精灵宝可梦啊？之前在公交车上也看你穿印皮卡丘的衣服。”她凶凶的眼神瞪了过来，我意识到自己说错话了，不应该把公交车上的事又翻出来。

    本来刚刚把百分之一的罪行给抵消掉了，现在看她的眼神，我的罪行翻倍了啊！

    我连忙捂住自己的嘴不让自己说出更多冒犯她的话，她看着我这怂样反而笑了说道：“我确实很喜欢宝可梦，我最喜欢看这个了。”

    我作为无聊的准宅男，虽然没有全看过宝可梦的动漫但是也是玩过不少宝可梦回合制游戏的了，我便和她展开了激烈讨论。

    很快又一节课结束了，到了中午放学的时候，我本来想送她一段路的，但是她和洪总一样住在潮海庄园，是往反方向的，所以没送成，但是有洪总和她一路，我也放心她不会遇到第二个公车色狼了，虽然有点在骂自己的意味。

