    至于不喜音律么……前世的她不是不喜欢，而是在虞家有限的资源中，云氏全部用来培养虞诗薇了，从没有人教过她音律，更谈何喜欢。

    这些都是燕宸曦教她的。

    “小姐，明日是您的好日子，您可不要冲动啊。”绘锦声音微弱，规劝道。

    对于大宸女子而言，及笄之礼是最为重要的日子。

    尤其是清平侯府这样百年的世家，对于规矩的遵守要求远胜于寻常人家。

    虽然如今因为圣上登基之后，打压前朝旧臣，侯府已经呈现入不敷出的状态。

    但关系到体面上的功夫，还是做的很足的。尤其是族中的那些长老，在这样礼节之事上面多下功夫，仿佛就能够扭转清平侯府不复往昔风光的现实一样。

    前世的时候，二房借梅园之事挑起事端，她在宗祠前挨了一百鞭子，被打了个半死。及笄之礼的举行，不了了之。

    这一世，她没有被梅园的风波波及到，及笄之礼自然是正常举行。但，在她手中吃了暗亏的秦氏，不会放过明日在她及笄之礼上兴风作浪的机会，她要防患于未然。

    “惊羽，你盯紧着二房那边，看今日有哪些人进出那里。”虞玦吩咐道。

    惊羽性格活泼，在虞家的人缘不错，让她盯梢正好。

    经过昨天的事情，惊羽对二房更加防备，闻言连忙应下来，保证道：“小姐您放心，今天就算是二房有一只狗进出，我都看的严严实实的，像您汇报。”

    看着惊羽紧张兮兮的样子，虞玦不禁笑了，道：“其实也没必要那般紧张。”

    明日生辰宴，虞玦请徐娘子来，一是为了试探秦氏，二是当秦氏看见徐娘子的时候，遮掩都还来不及呢，就没心思在她及笄之礼上做手脚了。

    主仆说话间，听到了“喵呜~”一个微弱的声音。

    墙角处，一只灰扑扑，刚断奶不久之后的小猫，在寒风中瑟瑟发抖。

    与那湿漉漉湛蓝色的眼对上，虞玦心中不禁一颤，几乎是不敢置信道：“雪球？”

    当年，被她遗失的雪球！几乎是动作快过于了理智，虞玦快步将那只缩在角落里的小野猫抱在了掌心……

    小奶猫刚断奶不久，毛发脏兮兮的看不出原本的颜色，怯怯的伸出了粉粉的舌头舔着虞玦的掌心，湛蓝色的眼中带着明显讨好的意味。

    这，就是她的雪球。

    前世虞玦捡到雪球的时候，它浑身遍体鳞伤的躺在雪地里，腿也被厨房的下人打断了，可怜兮兮的舔着伤口模样像极了她。所以，虞玦将它带回了晴雪园。

    后来离开虞家到祁王府，虞玦什么都没带，只带了雪球。

    但是燕宸曦却不喜欢猫，虞玦苦苦哀求，雪球才破例被允许留在了祁王府。

    后来，雪球不小心挠伤了前来府中做客的红萼郡主，燕宸曦发了很大的脾气，第二天的时候，雪球就从她的身边消失了，连尸首都没找到。

    燕宸曦不喜欢雪球，无论雪球怎么亲近它都无法让燕宸曦亲近于它。就像是燕宸曦不喜欢她一样，她用了三年的时间始终无法捂热燕宸曦那颗冰冷的心。

    数年之后，红萼郡主前去北漠和亲，燕宸曦为了她喝的酩酊大醉，此后府中再无人敢在燕宸曦面前提及红萼郡主的名字。

    因为红萼郡主远嫁和亲，所以后来燕宸曦一直没有娶妃。她因为被林姑姑等人栽赃诬陷与人有染，被燕宸曦一纸休书休弃出了祁王府软禁在了别苑。

    后来再听到燕宸曦的消息是半年之后，祁王娶妃，她心灰意冷逃出别苑回到侯府，却中了虞诗薇的算计。

    她的死那日，正是燕宸曦成亲当天……

