    元庆忙恭敬的向他们微微弯腰，礼貌性的笑了笑，这才开口说道：“我是来找范少和少夫人的。”

    铁柱也跟在后面，礼貌的笑了笑。

    铁柱不知道面前这两名长者是谁，但是他知道，只要元庆这么恭敬的打招呼，这人肯定不一般，而且他们还在时听然的病房里，那肯定和时听然还有范思明有关系的。

    “铁柱，这是我的奶奶和婆婆。”

    时听然忙给铁柱介绍说道。

    “你们好，你们好。”

    铁柱这才恍然大悟，原来这是大哥的母亲和奶奶呀。

    范老太太和程秀儿两人也有点懵，怎么突然出现了一个他们从来没有见过的男人呢？

    时听然开口跟他们解释说道；“奶奶，妈，这是铁柱，铁柱一直照顾着思明，人很好的。”

    听到时听然的介绍，两人这才露出了笑容，范老太太慈祥的说道：“你是个好孩子，孩子，你有什么需要的吗？我们范家绝对不会亏待你的。”

    “谢谢，奶奶，我什么也不需要，大哥对我很好的。”

    “孩子，你和思明是怎么样认识的？他是怎么失忆的？你能和我说说嘛？”

    程秀儿忙拉住了铁柱的手，激动的问道。

    铁柱被程秀儿拉着手，有点紧张，看了一眼范思明，只见范思明无能为力的做出了一个很为难的表情。

    铁柱只能收回眼神，看着程秀儿说道：“阿姨，我见到大哥的时候，大哥就已经失忆了，我们是好兄弟。”

    元庆这边，正在给时听然汇报现在的情况：“少夫人，车子已经准备好了，就在楼下。”

    “很好。”

    时听然给元庆竖起了大拇指，然后又看向范思明说道：“你会开车吗？”

    “会啊，就是没有驾照。”

    范思明直接开口说道。

    他是失忆了，但是不是脑袋装傻了，身上的技能还是有的，之前也有想过买汽车，这样的话，就不用日晒风吹了。

    “范少，我把您的驾照给带上了。”

    元庆忙说道。

    说话间，元庆就把驾照从口袋里拿了出来。

    看到驾照上面就是自己的照片，驾龄都十年了，他很惊讶，原来他已经老司机了。

    “等下让元庆给你们送回去吧，顺便带上几个保镖。”

    时听然和范思明说道。

    听到这话，范思明有点想笑，不至于吧，在一个小村庄里，能有什么厉害人物去伤害他？再说了，任何人他也不怕的，还带保镖。

    不过，这车，他觉得还是不要了吧，接受这辆车，跟接受范家人是一样的，范思明现在还有感觉，碰到了更会尴尬些。

    范思明开口说道：“车，我还是不要了吧，保镖也没有必要的，等下让元庆送我们回去就是了。”

    “范少，您不能整天坐在摩托车上，风吹日晒的，楼下开来的还是您的座驾。”

    元庆忙解释说道。

    “老公，你现在应出现在了大众面前，要是以前的话，我们也放心，但是现在不行，因为你失忆了，难免会有些心怀不正的人钻空子，保镖还是要跟过去的。”

    “不行！”

    范思明直接拒绝，继续说道：“那里不需要保镖，再说，小院子里一下子多出了那么多人，奶奶和翠儿会害怕的。”

    这时，正在和铁柱聊天的范老太太和程秀儿也听到了他的话，几人忙看过来。

    铁柱没有说话，他知道，奶奶和翠儿会一时半会接受不了这么大的阵势。

    但是范思明是有身份的人，他可不希望范思明出现意外。

    “思明啊，你现在要去哪里？听奶奶话，不管去哪里，出门一定要带上保镖，知道吗？”

    “思明，听然现在病着呢，还有六个孩子要照顾，你现在还要出差吗？能不能不去？”

    奶奶和母亲开始劝说范思明。

    “奶奶，我今天必须回去，那边还有好多事情要做，我明天还会回来的。”

    范思明这次下定决心要回去了，他生怕看着面前这两位长者，心一下子就软了下来，连忙说出了自己的决定。

    “回去？”

    范老太太很是惊讶，她还以为范思明是出去办事呢，现在要回去，回哪去？好不容易见到了，不回家去哪？

    “奶娘，妈，今天就让思明回去吧，那边还有好多事情要处理，是一个奶奶和相依为命的孙女把思明给救了，他们对思明很好。

    如果思明就这样留下来的话，那人家得多伤心啊。”

    此时的时听然只觉得很累，因为现场有点乱，谁的话，她都要出来解释，因为每个人的想法都不同。

    程秀儿当然也不愿意让范思明离开：“儿子，人家救了你，那就是救命恩人，咱们绝对要报恩的，明天妈妈去办这件事情，绝对给那孙女两人很多钱和物资，你就在这里好好的陪着听然好不好？”

    “妈，不是钱不钱的事情，您还是让她先回去吧。”

    时听然不忍心看着范思明难过，她又和程秀儿说道。

    时听然说完之后，整个病房都安静下来了，老太太和程秀儿的心情都不好，但是也不敢一直和范思明他们争执下去。

    片刻之后，范老太太开口了，她看着时听然说道：“听然，要不我和你婆婆跟着思明一起过去吧，顺便给救命恩人带点礼物什么的。”

    奶奶的一片心意，在场的人都懂，但是范思明还是觉得这样不好，翠儿家一直都是比较安静的，要是突然出现这么多陌生人，他真怕奶奶和翠儿不开心。

    “先不用了吧，以后有的是机会，现在时间也不早了，我们还是先回去吧。”

    范思明看向铁柱和元庆说道。

    “你这孩子，我们就是想……”

    “奶奶，先让他们回去吧，明天思明还会过来的。”

    时听然忙制止奶奶再说下去，强扭的瓜不甜，范思明着急回去，如果真让他留下来的话，他也不会开心的。

    无奈，既然时听然都发话了，范老太太也没有再坚持自己的意见。

    不过，程秀儿和范老太太两人还是坚持把范思明送到了楼下的车上，目送他们离开。

