    挂了电话。

    许宁轻将手机递给了警察，她坐在沙发上。

    温惜似乎是察觉到她精神的失落。

    也看到了她刚刚的电话没有打通。

    她跟许宁轻，不过是萍水相逢，安慰的话一时间不知道怎么开口，温惜轻轻的拍了一下许宁轻的肩膀，许宁轻苍白着脸色笑了一下，“我没事。”

    她本来就是跟商北珩闹离婚后跑出来的。

    估计他就算知道自己被绑架了也不会担心，甚至还会怪自己为什么要离开呢。

    她没有金刚心，也会疼，在看到自己老公跟妹妹在一起的时候，也会难受。她深深的呼出了一口气，“温惜，有时间，我们在北城聚一聚，回去了好好休息，我也是写剧本的，说不定，我们很快就能遇见了。”

    温惜点头，“等会儿我男朋友来了，让他送你吧，我们一起回北城。”

    许宁轻点头。

    两个人等了半个小时。

    陆卿寒终于赶过来，温惜站起身，他大跨步走过来抱住了她，双臂用力，将她紧紧的揉在自己的骨血中，第一次，他这么害怕，第一次，他发了疯一样到处找她。

    他的心脏跳动的很快，几乎要飞出来。

    温惜感受到了，他身上很凉。

    是夜雾的气息。

    他抱着她是那么用力。

    温惜也抱住了他。

    抱得很紧。

    她将脸贴在男人的胸口。

    听着他强有力的心跳声。

    两个人拥抱了好一会儿才松开，温惜有些不好意思，毕竟这里是派出所。

    她的脸有些红，对陆卿寒说，“这是许宁轻，我被绑架的时候认识的朋友。”

    男人眼底漆黑，“绑架？”

    温惜在公用电话里面并没有跟他提到绑架的事情，但是温惜失踪了24小时，就连手机也掉了，陆卿寒隐约知道，她应该是被人带走了，没有想到会是绑架。

    温惜点着头，此刻她也很后怕。

    “你在买奶茶，我就在一边小吃摊等你，忽然觉得肩膀被谁撞了一下，有些疼有些麻，然后就晕倒了。我连喊你的机会都没有，睁开眼睛的时候就在一个荒废的屋子里面，在距离古镇有几十公里的文兴县，绑架我们的好像是一个组织，说什么要卖出去，我跟许宁轻都是被这样迷晕了绑来的，后来我们趁着绑匪休息，逃了出来。”

    陆卿寒看了一眼许宁轻，对方也是年轻漂亮的女生，这些绑架犯应该是专门挑年轻漂亮的女生在人多的地方下手。

    “你刚才说，你肩膀被撞了一下，疼吗？”

    温惜解开衣服，露出肩膀，“有一个针孔，应该就是当时针尖上有迷药，我几秒钟就晕了。”

    女人白皙的肌肤上，一个小小的针孔微微泛红。

    男人皱了眉，他手指轻轻的颤抖的抚摸了一下，将她抱住，“对不起，我没有保护好你。”

    温惜摇头，这不是陆卿寒的错。

    毕竟他们出来旅游，又怎么会预料到，会发生这样的事情。

    看着他自责的样子，温惜忽然心口很闷。

    签了字，办了一些手续。

