    “诸葛小儿，醒醒，快走！等下就走不掉了。”雷龙躺在地上喊着，诸葛昭已经下棋入神，跟走火入魔一样，怎么叫都叫不应，好像融入了进去一样。

    “你大爷的，一个人下棋还下那么入神，你是不是有什么大病？要下回去下，走啊！”雷龙继续喊着，可在诸葛昭耳中，连杂音都不算。

    可就在这个时候，诸葛昭下了最后一颗落子，赢了，局势逆转了，必输的一盘棋，他居然赢了。

    “我懂了，懂了。”诸葛昭好像明白了什么，一屁股坐在了地上，满身大汗，但却极其开心。

    “你懂什么？你爹我快不行了，快走！”雷龙继续骂道，跟看傻子一样看着诸葛昭，心想这人到底在发什么疯。

    “嗯？你怎么躺地上了？伤这么重？成易呢？”诸葛昭皱着眉头问道，再回过神来的时候，发现墙和门都已经倒了。

    “给老子打跑了，再不走，等下他叫人来，咱们都跑不掉。”雷龙提醒道，感情诸葛这货，真能入神到这种地步？刚才那么大的战斗，他一点都不知晓吗？

    “对哦，赶紧跑。”诸葛昭将雷龙扶起，然后急忙朝外跑去，大概十分钟左右，两人遇到了徐义。

    徐义以一人之力，跟众多灵僵周旋，他吃了自己炼的丹，浑身都是青筋凸起，力大无穷，眼睛都是血红色的，速度非常快，再配合着自己炼的各种符，那些灵僵还真没办法杀了他。

    徐义一见到雷龙和诸葛昭，立刻大喜，一张火符爆裂开来，豪火阻断了灵僵的追击，带着诸葛昭和雷龙就冲了出去，到了城堡门口的时候，一张水符如洪水一样，直接冲了进去，再用冰符封住门口，三人接着头也不回的跑了。

    这回能从张青的老巢活着逃出去，还得得幸于张青和大队人马没在，不然的话，十条命也不够，当然了，雷龙的强大也很重要。

    下了山后，三人急忙逃了回去，一刻都不敢耽误，让雷龙和徐义感到奇怪的是，诸葛昭居然又径直回了家，躲都不躲的。

    要知道，诸葛昭就是在家里被张青抓走的，现在张青已经赢了大战，如果知道诸葛昭跑了，肯定要将他抓回去，那辛辛苦苦逃出来，不一切都白搭吗？

    诸葛昭笑了笑，说他们不懂，有一句老话叫做，最危险的地方，就是最安全的地方，张青绝对想不到，诸葛昭逃跑了，居然不躲起来，还大明大摆的回家。

    听诸葛昭这么一说，雷龙和徐义好像觉得还蛮有道理。

    这时候诸葛昭让徐义再给他办两件事，第一件，将所有剩余的阴人集合起来，再一次对抗张青。

    第二件，诸葛昭给了徐义一份名单，让徐义将这些人都集合起来，然后带到他这里。

    徐义愣住了，这两件事在他看来，是多么愚蠢的事情。

    之前那么多阴人集合，包括各大门派掌门人和精英，可都没有打过张青，现在剩下来的阴人，又少，实力又不行，集合起来又能干什么？对抗张青？别闹了，这跟去送有什么区别？

    徐义想不明白，像他这种智商平平的都懂得道理，为什么诸葛先生不明白？难道进去坐了一个月的牢，被人打傻了？

    第二件事就更扯了，这些名单上的人，全是一些不正常的人，每个门派都有，不是被踢出了师门，就是一些犯了门规或者心术不正的，这些阴人，被人称之为边缘性阴人，就是随时会走坏路子，堕落成妖道或者魔道也不是不可能的，反正就是阴阳江湖黑名单上的人，阴行的人，看着他们都躲着走，这些人，能干点什么？

    徐义实在忍不住了，直接问诸葛昭原因，如果不给他一个答案，他可不愿意帮诸葛昭做这些事，有点像傻子做的。

    诸葛昭笑了一下，说出了他从棋盘上悟出来的命理和胜利之法。

    没错，张青现在确实很强，如果正面硬打，不可能赢得了他，他的实力和势力，都比阴人高出太多了。

    就跟棋盘上的战局一样，已经被围住了，实力相差太大，而且棋子越来越少，可诸葛昭却另辟蹊径，以牵扯之法，硬生生赢下了棋局。

    换句话说，想赢张青也就只有这么一个办法，不跟他正面打，尽量拉扯，然后各个击破，以他现在胜利的心态，肯定会狂傲和放飞自我，只要将他手下那些妖魔鬼怪一个个杀掉，赢他就有可能了！

