
方鱼似乎又失忆了。

陈歌将她搀扶到床上，给她倒了一杯水：“我和方鱼是好朋友，他最近有事，过几天就会来看你。”

躺在床上的方鱼默默的看着陈歌，她也不知道为什么，很相信眼前这个男人，对方似乎并不是在欺骗她。

“好好睡一觉，养好身体，方鱼很快就会回来的。”

身体受到了剧烈刺激，平静下来后会格外的疲惫，方鱼很快就睡着了。

陈歌关掉了灯，悄悄走出卧室，胖阿姨就守在外面。

“小鱼好点了吗？我刚听见她说话时好像特别激动，你真找到那个人了？”

“恩，找到了。”

“给我说说他在哪？”胖阿姨一副要给方鱼出气的样子：“一个大男人，因为小鱼失忆就抛弃了她，咱们现在就过去，我非要给他一些教训不行！”

“那个男的也有自己的苦衷，他承受的痛苦不比方鱼少。”陈歌面带笑容：“大姐，谢谢你们一直照顾方鱼，过段时间我还会过来，到时候我说不定能治好方鱼的病。”

“治疗失忆？”

“是的。”陈歌将漫画册装进背包：“不打扰你了，回见。”

“喂！说清楚啊！还下雨呢！伞你拿走啊！”

……

提着包走出楼道，小雨飘落在身上，陈歌从昏黄的路灯中穿过，临走时又回头看了一眼。

“这世界坏人很多，但好人也不少，一座城市的夜晚，有残忍血腥的病态，但更多是普普通通的美好。”

打车回到新世纪乐园，陈歌提着背包直接进入鬼屋地下场景当中。

“卫医生在吗？”

陈歌让手机鬼童童把正在地下尸库里编写教材的几位医生叫了过来：“你们来看看这个家伙，他的情况有些不乐观。”

翻开漫画册，陈歌将那个男人和红色高跟鞋放出。

“小陈，我们生前学的知识都是用来给活人看病的，现在我们虽说本着研究的态度，也开始探索如何给鬼怪进行治疗，但是进展缓慢。”卫医生看着趴在地上快要消散的男人：“支撑鬼怪存在的核心就是执念，执念完全消散，鬼也就不存在了，他现在这个情况属于本身执念很强，但是有另外一种东西依附在了他的执念上，让他产生了动摇，这种情况非常罕见。”

“扎根在他执念深处的东西应该就是冥胎的诅咒。”陈歌蹲在男人身前：“你对自己有点信心好不好？我会帮你把诅咒给祛除的，到时候你就可以一直守护着方鱼，和她永远不分开了。”

男人身体虚幻，他惨笑了一声：“我很感谢你，能让我又见了方鱼一面，不过当时的情况你也看到了，只要我还活着，就会对方鱼造成伤害。再说就算祛除诅咒，冥胎还是会找上门来，为了我，你去招惹冥胎真的值得吗？”

“我也不骗你，我跟冥胎是不死不休的关系，这么说你懂了吧？不管有没有你，他都想要杀了我，我帮你，就是在帮我自己。”陈歌没有撒谎，他每一句话都透着真诚：“你配合这位红衣好好治疗，等诅咒被祛除干净后，咱们再一起对付冥胎。”

“其实你现在还可以送走我，我身上有冥胎的诅咒，他会第一时间过来的……”

“你别担心那么多，好好祛除身上的诅咒，等我们和冥胎对上的时候，可没人会分心去照顾你。”

陈歌说完站起身，准备离开。

“等一下！”男人趴在地上，犹豫了好久才看着陈歌说道：“我们的时间不多了，冥胎花费十年时间终于找到了合适的人，他很快就要来了。”

“冥胎找到了合适的人？”陈歌停下脚步：“什么意思？”

“影子的执念是成为活人，他想要拥有家庭、拥有幸福、拥有人的一切，同时他又极端憎恶所有美好。为了完成自己的执念，他很早就分离出了冥胎，将其不断种在一个个小孩身上，但大部分孩子都无法承受冥胎所带来的痛苦，只有那些本身就生活在噩梦当中，已经适应了噩梦的孩子才有一丝机会适应冥胎。”

“影子，孩子，种种？”陈歌脑海里想起了开启荔湾镇任务之前，在东郊遇到的那些事情，过去零碎的片段正在前后串联，组合在一起。

“冥胎苦苦寻找了十年，一共找到了九个能够承受他痛苦的孩子，这九个孩子对应着九个神龛里的泥塑。”男人的声音很低，似乎说出这些东西会让他承受巨大的痛苦，心底的诅咒正在反噬他的灵魂：“跨度十年，九个孩子年龄、外貌、性格各不相同，冥胎现在就在他们当中某一个人的身上！”

男人说完这句话后，一条条黑色丝线从他的眼睛和嘴巴里冒出，如果不是红色高跟鞋很擅长对付诅咒，男人此时已经魂飞魄散了。

也就是在男人说出这句话没多久，陈歌口袋里的黑色手机震动了起来。

拿出手机，滑动屏幕，陈歌点开了新收到的未读信息。

“幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊类型厉鬼张忆！”

“张忆（诅咒）：强大的执念让他拥有了一种极为少见的能力，他可以剥夺活人和鬼怪的记忆，潜力极大。”

黑色手机很少给厉鬼点评，但是在张忆那一栏里黑色手机却特别标注了一个潜力极大。

“看来以后要想办法把张忆和闫大年提升为红衣，这两个家伙的能力都很恐怖，可惜一个被诅咒折磨的半死不活，一个以为自己很弱小，除了画画什么都不会。”

陈歌正要收起手机，却发现黑色手机上还有一条未读短信。

“新获得的厉鬼已经解锁员工栏，怎么还有一条未读信息？”

陈歌点开信息，只是扫了一下，表情就立刻发生了变化。

“当神龛中的诅咒被破坏，冥胎已经知晓你的到来！四星试炼任务——冥胎强制开启！”

“以整座城市为舞台，这是一场生与死的捉迷藏！”

“九座神龛代表着九个孩子，冥胎就藏在他们某一个人的身上！你必须要在九个夜晚之内找到它！否则等他做鬼的时候你必死无疑！”

“任务提示：幸运的红衣眷顾者！你距离真相只有一步之遥！”

看着黑色手机上的信息，陈歌在原地站了很久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55247225"  chaptername="第988章  生与死的捉迷藏">加入书签</a>
</div>
