    萧予安一脸懵逼地走出木屋，往外头的树底下一坐，又随手拔了根草叼进嘴里，双手交叠枕在脑后靠在树  上，前思后想。

    怎么刚才的对话和原著完全不一样呢？！

    是他剧本拿错了还是晏河清剧本拿错了？！

    什么‘你的声音真好听，可惜我看不见你’的撩人情话呢？！晏河清怎么不说了？自己吃完小红果的声音不是  和林参苓挺像的吗？！

    难道是自己撩汉的方式不对？

    说起来幸好晏河清的眼睛暂时失明，不然这荒郊野岭突然捡到人，萧予安还真不知道拿晏河清怎么办才好，  现在吃小红果改变音色，装成林参苓，到时候带晏河清去桃源村再把他丟给真的林参苓照顾，一切都万事大吉！  因为之前的事情，萧予安已经不想再改变原著，他害怕冥冥之中，会因为自己的改变害到谁，所以都尽可能  地按照原著剧情走。

    因此虽然是他碰到了晏河清，但是萧予安决定伪装成林参苓走过原著这段剧情。

    现在好像有点大事不妙啊，按照原著，晏河清的撩妹技能应该已经巅峰造极了，后宫也收了几个了，床上技

    术……咳……

    可是刚才为什么表现的那么冷淡！

    萧予安前思后想，思索自己是不是哪里说错话了，一想想到了日暮昏黄也没想出个所以然来。萧予安叹口气  起身，拍拍身上的尘土，从药篓里挑了几种白日采来能治伤的药，洗干净捣成糜状，又从怀中掏出一颗小红果皭  进嘴里，最后端着捣好的药走进木屋。

    萧予安推开破旧的木门，看见晏河清面无表情地维持着之前的姿势，黄昏的夕阳从残破的窗外斜斜照进，落  在晏河清的身上，令人感觉说不清的落寞孤寂。

    萧予安略略怔愣，随后收敛心绪，说：“公子，该换药了。”

    晏河清偏了偏头，意识到自己看不见后，又重新转回头，轻轻嗯了一声。

    萧予安几步走前，将药碗放下，伸手去解晏河清的衣服，晏河清身上的伤大多是刀伤，伤口深浅不一的，多  处在腹部和手臂，萧予安怀疑晏河清还有内伤，但是之前晏河清晕厥，他也没法问晏河清哪里觉得不舒服。

    谁知萧予安刚伸手碰到晏河清的衣带，晏河清突然伸手一挡，淡漠地说：“我自己上药。”

    萧予安一怔：‘‘可是你......公子你看不见啊？”

    “无妨，我自己来。”晏河清坚持，萧予安只得退到一边。

    晏河清摸索着去脱自己的衣裳，突然蹙眉：“我的衣裳换过了？”

    萧予安眼前一亮！

    来了来了，原著的剧情和对话！

    “啊......嗯，之前公子的衣裳沾染了尘土，太脏了，再穿着会将伤口变得严重，刚好这木屋之前有人留下过干

    净的衣裳，我就给公子换了。”萧予安老老实实地回答。

