    乔芊芊经过上次的事情，就被自己的父亲警告不许靠近苏静安，也不许在找麻烦，否则的话就立刻送她出国，原本父亲就不同意她回国上大学。

    是母亲求了好久，父亲才答应让她回来的，只是不允许她在惹事了，所以在今天看到这一幕，即使她的心里嫉妒的要疯，她也始终不好找苏静安的麻烦。

    只是不找苏静安的麻烦，并不代表她不会找麻烦，即便是经过上次的事情，她的名声毁了，可她依然还是乔家小姐，在有头有脸的人面前她或许不敢放肆，可是在普通人面前她还是高人一等的感觉。

    所以她很快的就找到了自己出气的目标，那就是和苏静安一个宿舍的舍友，苏静安虽然很少住在宿舍，但是和舍友之间的关系还是可以的，所以很快的苏静安就知道了乔芊芊找麻烦的事。

    苏静安快速的走到了争吵的地方，挡在了舍友面前，乔芊芊明显的有点害怕了，只是在众人面前，她还是理直气壮的责怪着静安的舍友。

    舍友是个文静的女孩子，胆子也小，就这么一会的功夫，就被乔芊芊骂的泪流满面了，苏静安打断了乔芊芊的话。

    “你不用在这里胡搅蛮缠，你不就是因为我才找我室友麻烦的吗？”乔芊芊想说话，但是苏静安却没有给她说话的机会。

    “如果你现在道歉离开，我会当做什么都没有发生，如果你继续的话，那我也奉陪到底，不过你之前做过的事情我不介意讲给你的同学和老师听听，让她们知道知道自己的学生和同学是个什么样的人。”

    苏静安的话一出，乔芊芊的脸就白了：“苏静安，你威胁我。”

    “说不上是威胁，只是给大家科普一下你的光荣事迹而已。”苏静安仍然平静的看着乔芊芊。

    乔芊芊只能憋屈的跟苏静安的室友道歉：“对不起！”

    苏静安冷冷的看着乔芊芊：“你最好有点诚意，我并不想和你讲条件。”

    苏静安的话让乔芊芊明白，她不是在开玩笑的，乔芊芊立刻安生的道歉离开。

    乔芊芊很是狼狈的被苏静安赶出了晚会，苏静安开始拉着室友安慰并道歉，毕竟是因为她，乔芊芊才会迁怒的，不过室友是个软软糯糯的女孩，没一会就哄好了。

    莫瞿在一旁可是觉得自己心里酸酸的，静安都没有这么对过他呢！他也想要静安哄他呢！只是苏静安可没有注意到他的情绪。

    苏静安和乔芊芊刚刚的对峙好多人都看到了，有些同学觉得苏静安太咄咄逼人了，可是乔芊芊的同学却觉得大快人心。

    乔芊芊脾气不好，也没有朋友，尤其是在和郑慧慧闹翻之后，就再也没有朋友了，进入大学之后，她的脾气还是一如既往的傲慢，甚至比之前有过之而无不及，所以一时间班里也没有人愿意跟她做朋友。

    只是她到底还是乔家千金，自然也有人认识她，知道她家里有钱有权，一般都不惹她，都是避开她的，原本看着她的家庭条件好，有人想要巴结的，也因为她的脾气不敢上前了。

    大学生了，心里都比较成熟了，自然不会为了巴结她而委屈自己，所以乔芊芊一时间也没有朋友，她以为还和以前一样，会有很多人巴巴的凑上去和她做朋友。

    她不知道的是经过晚会的事情以后，大家对她更是敬而远之，原本觉得苏静安做的过分的同学很快就被人拉着科普了一下前段时间乔芊芊坐的事情，尤其是和郑慧慧的互相爆料不要太劲爆。

    苏静安霸气的为室友出头，整个晚会的人都知道了，原本就是新晋校花的她，又晋升了校园女神，连大四的学长学姐都被她俘获了。

    这一天苏俊熙自己旗下的影视公司再拍一部剧，需要在静安的学校取景，只是校方一直没有同意，所以苏俊熙准备亲自去一趟，顺便看看自己的妹妹。

    妹妹上大学之后，他一直没有时间去看看，所以苏俊熙就带着自己的秘书出发了，到了学校之后，苏俊熙并没有着急的去谈工作，而是先去看静安了。

    苏静安看到大哥以后也特别高兴，连忙收拾东西让室友帮她带回去，就跑去找大哥了，大哥一向很忙的，来看她肯定也带不了多久的，但是她还是很高兴的。

    见到苏静安之后，苏俊熙就让秘书先去忙了，他自己陪着妹妹参观一下她的学校，苏静安兴致勃勃的带着大哥介绍自己的校园，重静安欢快的声音中，苏俊熙听的出来，静安很喜欢这个学校。

    苏俊熙一脸宠溺的看着静安，这一幕被好多同学看到了，毕竟兄妹二人的颜值都不低，尤其是大哥，或许是常年当总裁有一种禁欲的气质，吸引了好多的女孩子注意。

    逛累了，苏静安就带大哥到小树林里的长椅上准备休息一下，只是她们刚刚坐下背后就传来了说话声。

    “这个苏静安还真是有本事呢！勾搭的没一个男人都是极品，唉！真的是撞着自己的美貌不知廉耻。”

    “那是，你也不看看人家的身材，多让人羡慕。”

    “身材再好又怎么样，不知道上过多少人的床，也不知道被多少人玩过了。”

    “哎呀！说不定人家就喜欢做这些呢，你不知道她们系的那个林楚一也喜欢她还是个富二代呢！”

    两个女孩子你来我往的说着，完全没有注意到她们口中的当事人就在旁边。

    苏俊熙听到这些话，浑身冷气不断的散发出来，一下子站起来走到了二人对面：“两位，不知道你们说话有何证据呢！”

    苏俊熙的突然出现，吓了二人一跳，不过还是嘴硬的说：“和你有什么关系。”

    “静安，过来，我的妹妹，你说是什么关系”苏俊熙说完后，两个女孩一脸通红，她们不过就是嫉妒苏静安的好命而已，只是没有想到会被抓包。

    可是苏俊熙明显不想轻易放过她们，拿手机把二人的学生卡拍照后，才放她们离开，两人快速的逃跑了。

