    无数的冷嘲热讽回荡在云千帆的耳边。

    他压根就没放在心里，今天的战斗不管如何他都不可能输，也不会输，说好了一个回合之内将李承恩斩杀，那就一个回合好了。

    普通的包间当中，特斯拉以及艾维两人就坐在沙发上，脸色有些凝重的看着上面的屏幕。

    “说真的，我是一点都不放心，要是真的出点什么事儿，我怀疑咱们整个城市都得遭殃。”

    他之所以这么说，就是因为云千帆的身份有些特殊。

    不说别的，云千帆的妻子苏晴恐怕现在已经成了冰雪天城的人。

    如果知道了云千帆死在了哈兹克城，那么肯定会带着无数的强者来袭。

    李家，估计会在几个呼吸之间毁灭。

    旁边的特斯拉听到艾维这一身嘀咕，立马来了兴趣。

    他知道云千帆是和艾维一起回来的两人是好兄弟，这是他对于云千帆的身份那是一点都不清楚，只知道他是从地球来的修行者。

    艾维苦笑了一声，摇了摇头。

    “如果真要论身份的话，放眼咱们整个星系，估计也没有谁的身份比他还要大了。”

    “他一旦出事，倒霉的可不止咱们这个星球，整个星系都得倒霉。”

    话他只能说到这儿，有些话他现在暂时还不能说出来。

    特斯拉本来嘴巴就大，有些事情一旦保不住，那么云千帆被人盯上的概率就大大增加了。

    “那你不早说，我还以为云兄真的没什么身份呢。”

    “今天的战斗咱们不需要担心了，李承恩就算不死，估计也得重伤。”

    特斯拉说话间，已经将目光放在了擂台上。

    此时的擂台，已经布置了日月境战斗时才会布下的防御阵。

    以云千帆和李承恩两人的战斗力，暂时还对这个防御阵法造不成什么威胁。

    “你的胆子很大，我还以为你会趁机逃离这个星球呢。”

    擂台上，李承恩嘴角带着一丝冷笑的盯着云千帆，眼中闪过浓浓的杀意。

    “是吗？”

    “不好意思，让你失望了。”

    “说好了一个回合之内宰了你，那我就一个回合之内宰了你。”

    云千帆脸上满是平静，没有一丝的波澜。

    他现在全力爆发，估计也很难在一个回合之内解决李承恩。

    但是别忘了，他还有武狂。

    实在不行他，就直接借用武狂的力量，宰了这个家伙。

    “那就看你有没有这个本事了！”

    李承恩脸上的怒火越来越浓，手中的长剑已经缓缓抬了起来，直指云千帆。

    “那就来吧！”

    云千帆闭上了眼睛，再次沉入了自己的精神世界中。

    刚一进去，武狂就出现在了他的身边。

    “主人，您来了？”

    武狂微微躬身行礼。

    “我现在需要借你一点力量，不用太多，遮云境后期就行了！”

    云千帆深吸了一口气，眼神变得格外犀利。

    “是，主人！”

    武狂没有任何犹豫，抬手间，一道纯白色的光芒，就涌入了云千帆的身体当中。

    仅仅是在刹那间，云千帆就感受到了无数的能量在他身体当中游走，他的力量相比于突破的时候，更强了！

    刚一退出精神世界，李承恩已经杀了过来。

    “狂妄自大的家伙，今天你会为你的嚣张买单！”

    恐怖的杀意从他身上爆发，凌厉的剑意席卷全场。

