    云倾岫无所谓地笑道:“那便麻烦太尉，命人找一找那小丫鬟如何？我可不想背上这么个莫须有的骂名。”

    柳如霜怀疑地看着云倾岫。她是傻吗?把人杀掉抛尸还让人去找，那不是自投罗网吗?就算藏的地方隐蔽，人是在她这里消失的，她哪能说得清?

    但看着云倾岫忽而胜券在握的模样，她心中又有些不确定了。

    不多时，便有小厮走来，神情复杂，一言难尽。“禀太尉，人是找到了，可是……已经没有呼吸了。”

    柳如霜听后心下一喜，忙道:“快带我们去瞧瞧到底怎么个事情。”

    那小厮的神情更加纠结了，甚至面容有些尴尬:“这……”

    太尉以为只是现场有些惨烈，根本没往其它方面想，便有些不悦道:“你只管带我们去便是。”

    “是。”那小厮只得答应，引着众人走了不久，便到了一处茂密的灌木丛，每一片叶子又大又绿，鲜嫩得似能掐出水来。

    而灌木丛中，躺着一位衣衫不整的小丫鬟，她身边坐着一个瑟瑟发抖的小厮。柳如霜没想到是这么一幅画面，小脸瞬间羞红了。但更多的是气愤，没想到就这么个小事也办不好。不过同时也庆幸，好赖开不了口，自然也没人会怀疑到她和云轻舞身上来。

    云倾岫若无其事地走到那丫鬟身旁蹲下为其把脉，而后平静道:“死因，欢愉过度。”

    一种极其浓烈的尴尬氛围瞬间弥漫开来。

    柳如霜还是难以置信，脱口而出:“这……这怎么可能！”

    明明是要利用那婢女陷害云倾岫，怎么事情会偏离至此？！

    云倾岫笑得风清云谈，宠辱不惊:“怎么，柳小姐想深入了解一下这种死法儿?”

    众人纷纷笑起来。柳如霜一张小脸羞得更红了:“你！这……子……子虚乌有！”

    云倾岫瞬间收起了戏谑的表情，神色认真，眉间流转着不可忽略的威严:“既然如此，柳小姐该给我一个交代，如若这小丫鬟没有这样死，是不是我杀人的罪名就坐实了！”

    云轻舞伸手护着柳如霜:“姐姐，这件事对你也并没有什么，得饶人处且饶人吧。刚刚你针对苏二小姐，此刻如霜妹妹怀疑你也合乎情理。”

    云倾岫冷笑，既然云轻舞提到了苏宛姿，那就让她好好说说这件事:“妹妹眼神大概不太好使，刚刚是苏二小姐先邀请我做舞，也是苏二小姐先对我动手让我险些出事，我都没有怪罪什么怎的就成了我针对她了？你不要把旁人当傻子耍。”

    众人纷纷窘，这么一说也确实有理……但那不就是承认，他们是傻子……

    她继续道:“再者如果你觉得只要不出人命就是没什么，那么苏二小姐此时还欢快地在塌上午休，那不是更没有什么吗?没想到妹妹成了太子侧妃这心也向了外人，倒是处处开始打压我了。”

    林似月差点拍手叫好，这一番话说得太解气了！

    云轻舞脸色一黑，她真是讨厌云倾岫的牙尖嘴利！她这话不就是在说她仗着太子良娣的身份娇纵任性却忘了本吗！

    柳如霜看云轻舞阴郁着眸子，立刻道:“云小姐，句句讽刺别人把别人噎得说不出话就让你那么有优越感吗?”

    她“噗嗤”一声笑出来，清丽如仙的容颜缀着点点光辉，耀眼夺目:“柳小姐，如果我不能维护自己，现在怕是身陷囹圄了吧？这个世界，弱肉强食，你的那些大小姐脾气趁早给我收一收，否则我不介意先教你做人。”

    太尉寻思着这两位吵起来牵扯不小，忙打圆场道:“云小姐，这件事都是我太尉府教人不当，会给云小姐和侯府一个交代。”

    云倾岫莞尔一笑:“太尉的承诺我自然放心，今日是裴公子的践行宴，多一事不如少一事，如此我便先回去休息了，毕竟下午还要狩猎。”

    裴太尉赞许地看着云倾岫，她处事圆滑，显然有着很丰富成熟的经验:“还是云小姐考虑周到。”

    云倾岫迈着轻盈的步子走到人群中，穿透力极强的清脆声音在众人耳边回响:“有些谣言我不在乎，但不代表我会不管，若是我发现谁乱传，休怪侯府不给面子。”

    她说罢便离开了，只是女子身上那淡淡如空谷幽兰缥缈的馨香久久萦绕于众人鼻尖，他们不禁思考起女子说的话。

    柳如霜见云轻舞气得不轻，忙安慰道:“轻舞姐姐莫恼，爹爹曾给我一味药，下午狩猎的时候，我们能将云倾岫和林似月一起除掉。”

    听及此，云轻舞的眉心方才舒展开来。

    被柳如霜和云轻舞这么一搅和，林似月没有了午休的心情，便又进了云倾岫的屋子里。两人无事可做便开始下棋。

    看着自己的黑子几乎悉数被白子吞没，林似月瞪着眼道:“我爹天天拉着我下棋，这些年没少学招式，没想到你在下棋这方面的造诣也如此高！”

    云倾岫淡淡笑着，修长如玉的手拈起一颗白子，将黑子围了个密不透风。她是十里绣春坊坊主，与外人打交道，精湛的棋艺是必备的技能之一。

    林似月懊恼地叹了口气，索性撒泼，双手拨乱了棋盘。“不成，不成，这局不算！定是那白子儿作怪！这次我执白。”说罢便抓出一颗白子“啪！”地摆在棋盘之上。

    “随你。”云倾岫顺手捏起一颗黑子，略略思忖便落子。

    下棋之间，林似月看云倾岫下错一个子，心中一喜，忙将她的路堵上。而后挑衅地看了看云倾岫，生怕她悔子一般。

    片刻后。“这……这这么可能！明明你走错了一步……”林似月看着自己被杀得惨不忍睹的棋局，扶额嘟嘴。

    云倾岫没有整理棋盘，倒了一杯香茗递给林似月。“你再看看，我那一步究竟为何那么走。”

    林似月抿了一口茶，刚入嘴时微微有些苦涩，随后化为一抹甘甜。“原来如此。”她若有所思。以退为进，诱敌深入，步步为营。

