    两人一踏进家门，便闻到了一股子饭菜的香味。

    甚至，还从宋老太的屋子里传来了宋星辰和宋星月被逗笑的声音。

    宋清蓝有些迫不及待地推开了门，“辰辰和月月怎么笑得这么开心啊？”

    说话间，宋清蓝看到屋子里突然多出来的一个人，震惊之余满是欢喜，连忙开口道：“清南？你怎么回来了？”

    宋清南放下了正在玩举高高的宋星辰，看了一眼宋清蓝身后的宋清东，道：“师姐跟我说，她今日在街上看到大哥了，我就回来看看大哥。”

    宋老太立马走过来拉住了宋清东的手，眼里是止不住的欣喜，嘴角一直扬着，“清东啊，回来就好，回来就好，祖母还担心你赶不及回来过元宵节呢，这下好了，太好了……”

    宋清东轻轻地揽住了宋老太的肩膀，笑着道：“祖母，我不是跟你说过了，我元宵节前一定会赶回来的。”

    “咯咯咯咯……”

    突然这时，床那边传来了宋星辰和宋星月欢快的笑声。

    四人便不约而同地看了过去，只见两个小家伙正在床上手舞足蹈的，边玩边笑。

    宋清蓝走过去将他们抱了起来，道：“辰辰和月月定是知道今日两个舅舅都回来了，所以正开心呢！”

    “是了！一定是这样了，这两个娃娃聪明着呢！”宋老太也开心地走上前去。

    这时，从厨房里传来了宋清北的声音：“饭做好了，快出来吃饭吧！”

    一家人又团聚在了一起，围坐在餐桌旁。

    宋清东看着这满满一大桌子的菜，朝着宋清西和宋清北挑了挑眉，道：“不错啊，你们现在做菜的手艺越来越好了。”

    宋清北摸了摸鼻子，一点也不谦虚地道：“那是自然了，我经常给姐打下手，这天天这么耳濡目染的，虽然没有姐做得好吃，但是这五六成的功夫还是有的。不信，你尝尝看。”

    宋清蓝夹了一块鸡肉放进嘴里，仔细品尝了起来，道：“嗯，味道不错，等我日后开了酒楼，还能让你去帮忙炒几个菜啊。”

    宋清北听到这里，顿时来了兴致了，他连忙问道：“姐，你打算开酒楼？”

    大家都以为宋清蓝是随口说说的，只有宋清北一个人当了真。

    宋老太更是白了他一眼，“你个傻小子，咋分不清真假呢，你姐在逗你玩呢。”

    谁知，宋清蓝却突然来了一句，道：“我没在开玩笑，我是认真的。”

    宋清东微微眯起了眼睛来，问道：“姐，你是真的要开酒楼？”

    宋清蓝点了点头。

    饭桌上一下子陷入了沉默，大家各怀心思。

    最后，宋清西突然开口问道：“姐，这是什么时候的事啊？怎么一直没听你提起过呀？”

    宋清南一直在默默地给身边的宋老太夹菜，突然之间，灵光一闪。

    他抬起头来，看着宋清蓝问道：“姐，你该不会是因为之前我师姐说你适合开酒楼，所以就一时冲动了吧？”

    宋清蓝放下了筷子，一脸认真地回道：“我做这个事情，并不是一时冲动，其实，我也早就有这个想法了，只是想等成衣铺子的生意再稳定一些，再做打算，如今，我觉得也是时候了。”

    宋清东听着点了点头，宋清蓝的想法他是最能理解的，他一直都知道，他姐是有野心把生意做大做强的。

    于是，他提出了一个关键性的问题，“姐，那你找好铺子了吗？”

    “额……算是找好了吧。”

    宋清北眨了眨眼睛，问道：“姐，你这话是什么意思啊？”

    “总之呢，开酒楼这件事，我是势在必行的。不过，现在还是在筹备阶段，在一切尘埃落定之前，你们就静静等着我的好消息吧。”

    宋清东也跟着放下了筷子，一脸认真地道：“姐，你要是遇到什么难题了，尽管跟我说。有什么我能帮上的？我一定帮忙。”

    宋清蓝拍了拍他的肩膀。

    她这个大弟弟是最懂事，也最懂她的心意的。

    同样的，宋清蓝也十分了解宋清东的心思和抱负。

    她笑着摇了摇头，道：“放心，我能搞定。你现在呢，还是安心做你想做的事情。”

    一提到这事，宋清北是最兴奋的。

    他往宋清东的身边蹭了蹭，一脸激动地问道：“大哥，你这回又从俞城带了什么好东西回来了？快给我见识见识。”

    宋清东解释道：“我带回来的那些货现在还暂时放在姐的星月阁里，等到了元宵节灯会那日，我便拿出去买，到时候你们也来帮帮手啊。”

    “哇！那太好了！那到时候可以跟着你一起去玩了！”宋清东高兴得从椅子上蹦了起来。

    他这段时间天天在书院里，实在是憋得慌，现下终于有了一个可以玩的机会，这一下可把他给高兴坏了。

    宋清南起身一把把他按回在椅子上，低声道：“吃饭的时候别这么大呼小叫了。一点规矩都没有。这要是在咱们武馆，你铁定要被罚出去站马步了。”

    宋清北一脸的不服气。

    他瘪了瘪嘴，道：“二哥，现在是咱们家里，不是在你的武馆，没那么多讲究的啦。”

    宋清拿着筷子轻轻敲了一下宋清北的额头，道：“你啊，成日只想着玩儿，大哥叫咱们去是帮忙的，不是去玩儿的。”

    “我知道的，我知道的。”宋清北挥了挥手，走到一旁，抱起了摇篮里的宋星辰，小声道：“辰辰啊辰辰，你什么时候才能长大啊，小舅舅带着你一起去玩儿呀！”

    晚饭过后，大家都回房里歇息了。

    宋清蓝还在烛光下画图样，突然响起了敲门声。

    听这声音，她一下子便猜到了来人是谁，她笑了笑，朝着门口喊道：“清东，门没锁，你进来吧。”

    门外的宋清东愣了一下，但转念一想，他姐这么冰雪聪明，猜到是他，也没什么奇怪的。

    宋清东轻轻地推开了门，走了进去，道：“姐，你还没睡呢。”

    宋清蓝还在认真地在图纸上勾勒着，回道：“嗯，最近铺子里生意太好了，客人的需求越来越高，我得多画一些花样才行。”

    说完，宋清蓝放下了画笔，饶有兴致地看着宋清东，笑着问道：“怎么样？你有什么想要问我的？”

