    桓侯的军中可谓热闹非凡。

    前阵子他们偷袭赤魔门，把赤魔门搞得元气大伤，上官虹伶一怒之下联系鲜卑人——你偷我赤魔门老家，我就让鲜卑人偷你老家！

    不过鲜卑人更擅长游击战，对于攻坚没什么经验，熊将军死死守住老家，桓侯当机立断放弃赤魔门及时回防，反倒是杀了鲜卑人一个回马枪。

    鲜卑族向来是打一家伙就跑，桓侯最头疼的不是怎么战胜鲜卑族，而是怎么追上他们——毕竟游骑兵的速度实在太快了，而且异族人对于坎坷的地形更能适应。

    很多年以前鲜卑人占据了并州大草原，后来不甘于被白狼国吞并，才往东边迁徙，来到了幽州。他们在并州被白狼国打怕了，所以在幽州变得格外小心，从来不大规模出动。

    桓侯等了多少年，终于等到鲜卑人大规模出动的时候，所以他毫不犹豫地放弃赤魔门，回来围剿鲜卑人。

    一场大战之后，桓侯这边虽然有所损失，但鲜卑人损失更加惨重。

    所以，在卫然带动的这一场大灾变之中，损失最重的是囚雷谷，但损失第二重的，居然不是赤魔门，而是鲜卑族，这个结果很出乎意料。

    而桓侯在此战之中获利颇多，声威大振，朝廷按理来说应该给桓侯升为公爵。

    不过朝廷并没有这样做，让桓侯保持侯爵不变，作为补偿，朝廷特意派了一位公主来幽州联姻！

    这位公主名叫临颖公主，本身不愿意来幽州，也不愿意嫁人，是被皇室大义所逼过来的。

    临颖公主其实是讨厌军方的，一来到桓侯军中，竟然提出了比武招亲的荒唐要求。如果是和任意一个大家族联姻，这个要求都不可能被答应，然而军中尚武，若是不敢答应的话，反而会遭到耻笑。

    于是桓侯不得不答应临颖公主的比武招亲。

    这也是没办法的事情，桓侯一共两个儿子，大儿子是个修行者，跟军方根本不是一路，而且至今下落不明。小儿子还不到一岁，躺在娘怀里吃奶，临颖公主不答应也是正常的。

    比武招亲反而是一个台阶，一旦谁胜过了临颖公主，桓侯就认他为义子，倒也不算太埋没了公主的身份。

    但最大的问题是，偌大的军中，竟然没有一个人能够胜过临颖公主！

    桓侯的副手熊靖方在和鲜卑族的战斗中受了些伤，也被桓侯强行逼上场，最后惜败下场，不过临颖公主算是险胜，倒也没有太丢面子。

    临颖公主环视帐中：“看来桓侯军中无一个英雄好汉，我将上奏请朝廷收回联姻成命。”

    帐中众将士都面露羞惭，他们都惯于沙场搏杀，擅长的是团队合作，单打独斗起来，也没有什么以武会友的习惯，全部练的是杀人伎俩，心里想的是杀敌。

    这些杀人手段如何能对公主使用？比如熊靖方，真刀实枪的死斗难道真的打不过临颖公主吗？只怕不见得，但擂台上的胜负，的的确确是临颖公主更胜一筹。

    这些借口都没法跟公主说，说出来无非是再被羞辱一次。

    桓侯觉得很没面子，脸色很不好看。

    不知谁说了一声：“要不请桓侯亲自上吧？”

    桓侯吃了一惊，嘴上连忙道：“这如何使得？”

    将士们面面相觑，心里打着小算盘，如果桓侯亲自上的话，比武招亲肯定能赢，只不过会引来另外一桩大麻烦……

    说巧不巧，两位夫人一前一后进入帐中，先是和公主请了安，然后一言不发。

    所有人都看出来了，这绝对不是凑巧，两位夫人只怕是在帐外听了多时。

    梁导的母亲薛夫人似笑非笑地看着桓侯，桓侯被瞧得有些紧张，露出一个尴尬的笑容。

    龚夫人则是抱着不到一岁的小儿子低着头，也就是梁导的弟弟。那婴儿原本熟睡，对龚夫人不露形迹的一掐，顿时哇哇大哭起来。

    桓侯听到小儿子的哭声，顿时什么心思都没有了。

    龚夫人又朝薛夫人投去求助的眼神，薛夫人本来很不喜欢这个转正的小妾，但眼前出现了新的敌人，只能暂时合作。

    有些话龚夫人不敢说，必须由薛夫人来说。

    于是薛夫人开口了，还是那个似笑非笑的表情：“梁翼德，你最近靠着卫然的消息打了两个大胜仗，威风得很！我看你的人生要焕发第二春了吧。”

    桓侯连忙摆手：“不不不，军中儿郎说笑罢了，怎么能当真呢？”

    临颖公主皱眉道：“薛夫人怎么可以当众叫桓侯的名字？这也太不恭敬了吧，他好歹也是个侯爷，目前幽州属他最大，当着这么多人的面，你需得给他留些面子。”

    薛夫人行了一个礼，客客气气的说：“让公主费心了，这是我们家的家事，俗话说清官难断家务事，就算是皇上亲至，也管不到每个人的家事吧？还是说公主有意参与到我们良家这个大家庭里，那倒是可以管一管我们的家事。”

    临颖公主连忙摆手：“我没那个意思，你们请自便。”

    薛夫人微微一笑：“公主的气量果然不是我们这些民妇所能比的。”

    将士们面面相觑——这可怎么办？桓侯的意图被两位夫人给搅黄了，我们军中又没有打擂台能打过临颖公主的，难道就这样承受羞辱吗？

    临颖公主道：“既然你们这儿没有符合条件的人选，那我可就回去了。”

    桓侯连忙道：“公主请勿急，我们军中当然有英雄豪杰，只不过他们还在外边征战，暂时没有回来。”

    临颖公主道：“那他们在外边征战一年半载，我就得在这儿等待一年半载吗？”

    “公主言重了，请你耐心等待一天即可。”

    临颖公主早就不耐烦了，道：“我没那么多时间，最多等半天，再没人来我就走了。”

    桓侯疯狂的给手下使眼色，是与他们找个能打的人来。而将士们也是有苦说不出，公主这么强，连熊将军都奈她不何，我们上哪儿找能打的人去？

    全场只有薛夫人和龚夫人最为淡定，其他将士都觉得丢人。

    就在关键时刻，一个头发蓬乱衣服破破烂烂的男子大摇大摆的走进帐中，他手里拿着一把鱼叉，身上还缠着几根海带。

    薛夫人揉了揉自己的眼睛。

    那渔夫对着薛夫人呲牙一笑，露出一口好看的白牙，然后开口唱道：“雪花飘飘，北风啸啸……”

