    

    看着下方诸仙王进发，棋盘上东圣仙帝也发起了全面猛攻，他落子笑道：“千变，我仙王强者数量绝对碾压你们，你们如何战？”

    “你老糊涂了吗，仙王级别之战何曾是数量来决定的？”千变帝君淡淡的说道：“一个顶级仙王强者，你就算用百倍的初阶仙王去杀他又有何用，还不是一个个被秒杀，境界和战斗力才是胜负的根本，难道你忘记当年粒子世界一战白无涯一人出现扭转乾坤诛杀焱渊？”

    “哼。”东圣仙帝听闻对方提及焱渊之死不由得冷哼了一声，焱渊也是随他征战多年的仙王，战功赫赫，只是没想到白无涯竟然一直隐藏了实力，强大到能够诛杀焱渊，让焱渊逃不掉，天道圣院之后，竟踏足仙帝层次。

    东圣仙帝对千变仙门最不爽的两个人中，没有千变帝君，毕竟当年千变帝君不过是战败者，哪怕是拿走了六州他也会讨回来，但白无涯和秦问天两个后辈人物，让他非常不爽。

    “没想到千变你此刻还执迷不悟，我东圣仙门的仙王大军在数量上能够碾压你们，难道战力上会弱于你们不成，你好好看着吧。”东圣仙帝冰冷开口。

    下方，四大方位的战场，已经全面开始接触，浩浩荡荡的仙王存在矗立于虚空中的各大方位，将距离拉得非常开，占据了浩瀚无尽的空间，仙王层次之战，每一人的战斗，都需要大空间作为战场。

    哪怕是结成的战阵，都需要拉开空间。

    东圣仙门的强者，四大方位每一个方位都有四圣战阵，一共竟然有七大战阵，如果不是其中一个战阵全军覆没，他们将会有八大战阵。

    每一个四圣战阵周围，都有强大的仙王出现，辅佐战阵战斗，同时，当战阵中的强者陨落，他们会有人替补上去，之所以能够结成七大战阵，就是因为之前陨落的一些人被替补上了。

    除了战阵之外，还有多位强者是准备自由战斗的，其中不乏有非常厉害的人物，这样可将仙王军团的力量发挥到极致。

    东面方位，斗战圣族三十六位仙王强者，独自把守在了那里，他们这一方向，是千变仙门人最少的，但因为擅长强大的合击战阵，加上本身都是高境界的人，三十六位都是中阶仙王以上境界，其中二十位中阶仙王，十六位顶级仙王，顶级仙王中，又有六人是顶级仙王后期境，实力可怕，再加上这六人里面，已经有三人达到了巅峰水准。

    之前，他们轻易就抹掉了对方的一个战阵，几乎是绝对性的碾压秒杀，因此如今他们独当一面也不为过，更何况这一面只有一个战阵，另一个战阵被他们刚才团灭了。

    “真是狂妄。”东圣仙帝看到这一幕冷哼一声。

    “刚才战阵之威你也看到了，再加上他们的境界，十六位顶级仙王，独当一面又何妨。”千变帝君道，虽然东圣仙门仙王很多，但低阶仙王数量是最多的，其次是中阶仙王，顶级仙王必然是最少的。

    千变仙门的数量要少很多，但顶级仙王层次，他们一点不少。

    “那就看着吧。”东圣仙帝冷哼一声。

    秦问天在北方的方位，他没有和斗战圣族的人一起，毕竟斗战圣族强者组成战阵独当一面，他在里面就显得很鸡肋了。

    北面战场，是四大至尊之一金鼎至尊统御的战场，他本身也是仙王巅峰层次的人物，站在仙王的顶端了，实力极可怕，而秦问天这一方同样有一位领军人物，是天符界的一位师兄，带着面具，之前在仙门中聊天，他听到这师兄复姓拓跋，具体名字不知道，很多人天符界的师兄都对他很尊重，称拓跋师兄。

    除了数位天符界的师兄弟之外，美女仙王万化仙王也在这一战场，让秦问天有些意外，当年白无涯师兄和万化仙王都曾是去做客观望东圣仙帝粒子世界选拔弟子，那是他第一次见到白无涯师兄和这美女仙王。

    如今，竟有机会并肩作战。

    对方组成两大战阵，一朱雀战阵、一玄武战阵，还有诸仙王强者护卫周围，中间站着金鼎至尊，后面似乎还有一位非常强大的人物，隐隐处在东圣仙门诸仙王的核心位置，似乎比金鼎至尊的位置还要重要。

    “此人是什么人？”秦问天心中暗想，东圣仙门发起这场宏大的战争，要一举覆灭千变仙门，绝对会准备非常充分，四大至尊之外，必然还有后招。

    就在这时候，一道至强的仙光从那身影身上释放，刹那间，漫天的规则仙光笼罩天地间，将东圣仙门这一面战场的诸多仙王全部笼罩在了里面，随即，一道道耀眼无比的规则仙光直接渗透到他们的身体当中，这一瞬间，这一面的东圣仙门诸仙王身上都披着圣洁仙光，气势竟然在提升。

    “辅战手段，强化力量。”千变仙门这边有仙王脸色微变，对方的阵容本就非常可怕了，再加上这种手段，瞬间将所有人的实力再度拔高了一个层次，整体实力全部在提升，这对他们千变仙门而言是致命的。

    “竟然还有这样的手段。”秦问天皱着眉头，他知道有一些奇特的规则属性或者神通手段能够增幅战斗力，但此人增幅其他人的力量，极适合群战，这样一来，他们的压力更大了。

    金鼎至尊神色冷漠霸道，之前他们东圣仙门推迟进攻，是在等几个人，他身后这人正是那几人中的一位，虽然他坚信即便没有他们这场战争的胜利也是属于他们，但有这几人的辅助战斗，他们将能够以最小的代价覆灭对方，这自然更好。

    “今日，便是千变仙门的末日。”金鼎至尊冰冷说道，不过就在这时候，拓跋仙王脚步往前踏出，他身上规则之威释放而出，一时间，规则领域笼罩了自身千变仙门的所有仙王人物，这规则领域中带着璀璨夺目的圣光，竟隐隐传出强大的吸力。

    “不要抵抗，将你们的规则仙力全部覆在我的规则领域之上，我能够借用。”拓跋仙王开口说道，顿时诸人点头，没有去抵抗那股吸力，而是将自身的仙力疯狂的释放，任由其被拓跋仙王释放的规则领域吸收，这一股股力量疯狂的渗透入拓跋仙王的身体之内，他身躯遽然间变得庞大了起来，犹如盖世仙王，站在千变仙门最前方，一夫当关。

    这拓跋仙王名为拓跋圣天，在天符界已修行多年岁月，因为其星魂的特殊性，在仙王境界一步步成长，规则领域也不断变得强大，如今他铸就的规则领域为同化规则领域，能够同化一切规则力量为我所用，非常霸道。

    至于他本身的境界当然也足够强大，能够铸就这等惊人的规则领域，显然是在仙王层次沉浸多年并且领悟极高的，他本身境界已经走到了仙王之巅，本身也是天符界中极为难得一遇的天才，这次在天道圣院中走出后，距离仙帝都只剩下一步了。

    “果然，双方都有后手。”秦问天感受到拓跋圣天身上攀升的威能心中暗道，无论是东圣仙门还是千变仙门，都做好了充分准备，一步步将更强的力量展示出来。

    “杀。”

    金鼎至尊开口说道，话音落下，玄武战阵吐出寒冰之水，天地都仿佛要冻僵来，至强的寒意令人身躯颤抖，几乎在同时，朱雀战阵则吐出焚天之火，两种截然不同的力量朝着不同的方位杀来。

    拓跋圣天身上圣光炽盛，他仿佛拥有无上力量，手指朝着前方拍打而出，顿时天地间出现了一面星辰墙壁，圣光璀璨，挡住水火。

    “轰轰轰。”狂暴气势释放，东圣仙门的人杀了过来，金鼎至尊得到力量加持，天地间悬浮一座巨大无边的金鼎，周围万千金鼎呼啸旋转，随即朝着前方镇杀而出，轰隆一声巨响，墙壁破碎，诸强者杀了过来。

    “斩断他和其他人的联系。”金鼎至尊下令道。

    拓跋圣天双拳破空，他的双拳化作金色，无坚不摧，天地轰鸣，直接朝着两大战阵轰了过去，周围浩瀚规则力量全部同化为锋利无坚不摧的金之力量。

    “同化，绝对转化吗，他能够将这些同化的规则转化为其中任何一人的规则属性？”东圣仙帝扫了这片战场一眼，神色略不好看，此时，各大战场全面爆发战斗，有多位表现令人震撼的顶级仙王人物出现。

    然而，千变仙门，怎么会有这么多如此厉害的顶级仙王？

    “东圣，你准备可真够充分的，四大方位竟然全部都有增幅攻击的力量，这些人都是你东圣仙门的人吗？”千变帝君率先开口问道。

    东圣仙帝目光一滞，没想到千变帝君抢了他想说的话，不由得冷冰冰的说道：“那么你们呢，千变仙门才多少年的历史，哪里来的这些顶级仙王？”

    “哈哈，大家彼此彼此了。”千变帝君笑着道，似乎有意误导东圣仙帝！        

