    很快，杨玉秀就去做饭了。

    吴有胜也在一旁帮忙。

    姐妹俩也都在厨房里，坐在土灶前，烤着火。

    没过多久，一顿饭就做好了。

    之后，一家人坐在一起，其乐融融的吃了晚饭，说了会话，就各自睡下了。

    今晚，吴有胜老实了很多，没有再动手动脚的。

    不是精力不济，而是杨玉秀的身体还没怎么好，夫妻间，不能一味的蛮横无礼，也需要足够的包容和怜惜，这样，感情才会变得更加的牢固。

    ......

    第二天，一大早，吃完了饭，杨玉秀就去喂鸡了，还顺便去清理一下鸡窝。

    虽然对于这些工作，不太感冒，但是吴有胜还是跟着去了。

    “爸爸，小飞的爷爷来了，太姥爷让你回去招待一下。”

    没一会儿，燕子就跑来通知吴有胜了。

    吴有胜看向正在打扫地面的杨玉秀。

    “你去吧，这里我来就可以了。”杨玉秀也听到了燕子的传话，说道。

    “嗯。”吴有胜放下工具，跟着燕子走了。

    ......

    吴有胜进了院子，就见到村长等人，正在客厅中，和杨老爷子一起说话，喝茶。

    “小胜，你先去洗洗手。”

    “行，稍等一下。”吴有胜去了卫生间，洗了手，顺便把脸上和身上沾着的一些脏东西也稍微的擦了擦。

    “村长叔、涛哥、六叔，你们都来了啊。”吴有胜甩了甩手上的水渍，然后坐下来。

    “小胜，来，喝茶。”

    “村长叔，有什么事情吗？”吴有胜喝了一口茶，然后出声问道。

    “是这样的，昨天，你不是买了一些材料吗，然后，我和大家都商量了一下，在二十六号这天，准备做一些糍粑，分给村里的老人，也算是一份小小的心意了。”

    村长吃了一块红枣糕，咀嚼了几下，说道。

    “嗯，这是好事儿啊。”吴有胜也没什么意见。

    “杨老哥也算是咱们村的一份子了，所以，到时候，也有一份。”

    “呃，这就不用了吧，村长叔，老爷子的这一份，就给其他人吧，毕竟，老爷子才刚来，也不好占大家的便宜。”

    吴有胜摇摇头，拒绝了。

    “今年就算了吧，要是明年，还有这样的事情，把老爷子算上，那我就没意见了。”

    “是啊，村长，我老头子，就不占这个便宜了，小胜家里，也不缺这一口吃的，我就不需要了。”

    杨老爷子也是婉拒道。

    “那好吧。”村长也没有强求，来这里，也只是通知一声而已。

    “对了，村长叔，到时候，我家里也想打一些糍粑，材料我来出，只是需要大家帮忙出些力，一并打了，可以不？”吴有胜思索了一下，说道。

    “没问题，这都是小事儿。”村长一口答应下来。

    “小胜，买材料，一共多少钱？我把钱给你吧。”村长接着说道。

    想来，这才是村长的目的，要不然，也不会带这么多人来了。

    张寿涛和六叔等人，就是来做个见证的。

    “等一下，我把清单拿出来。”吴有胜进去把单子拿出来。

    村长等人，也没马虎，拿着清单，和实物一一的对照了一番，最后，没有什么问题，就把钱给了吴有胜。

    “行，今天来呢，就是说这个事儿的，那我们就先回去了。”村长说着，就站起身来，准备离开了。

    “嗯，村长叔，你们慢走啊，下雪天，路上多注意一些，我就不送了。”吴有胜把村长等人送出了院子，然后驻足，说道。

    ......

    ......

    农历十二月二十四。

    距离吴有胜成婚的日期，过了三天。

    今天，是新娘子回门的日子。

    当然了，因为杨玉秀家里面，并没有其他人，所以，一些礼节什么的，就免了，只是去那边，把杨老爷子家里剩下的一些物品，都收拾好了，一并搬回来。

    这可能也是杨老爷子最后一次回到原来的地方，毕竟，杨家村这边，已经没什么好留恋的了，再说了，老爷子年纪大了，身子骨也不知道能撑多久，也不适合经常的折腾。

    这次去，吴有胜除了杨玉秀和杨老爷子，还把姐妹俩带上了，并且，还把李光顺给捎带上了。

    李光顺这个人，主要是留下来看守车子的，防止别人把三轮车给偷走了或者损坏了。

    一大早，吃了饭，吴有胜就出发了。

    吴有胜和杨玉秀、姐妹俩一起坐一辆车，杨老爷子和李光顺坐一辆车。

    两个多小时后，到了岔路口这里。

    吴有胜几人下了车，提着一些东西，留下李光顺在下面看守车子。

    ......

    “杨老爷子，你身体好些了没？”

    “好了，没什么大碍的。”

    “杨老哥，今天看起来气色不错啊。”

    “杨爷爷。”

    很快，一行人就到了杨家村。

    一路上，很多村民都和杨老爷子打了招呼，很是热情。

    杨老爷子也都是笑呵呵的回应着，一点儿也看不出曾经的阴沉气质。

    当然，吴有胜和杨玉秀以及姐妹俩，也有人笑脸相迎。

    “姑爷，阿秀，你们今天是来回门的吧。”有人说道。

    “阿秀，你家里，我们都帮你收拾好了，打扫干净了。”这位妇女，是上次宴席的时候，帮忙做饭的妇女。

    ......

    谈笑间，几人就到了木屋，然后推开门，进了木屋之中。

    外面被人打扫的很干净，里面也没有一丝的杂乱，桌椅板凳摆放的很整齐。

    “爷爷，你们先坐着，我去烧水。”杨玉秀把带来的一些东西放下，然后就去了厨房，开始烧火烧水。

    “我们也去烧火。”

    姐妹俩见状，也跟着一起去了。

    很快，就有村民们上门来了。

    “杨老哥，你这次回来，是来拿东西的吗？”

    “嗯，是的，这次回来看看，以后，我就在小胜家里住了，这边，也不知道什么时候还会再回来。”

    杨老爷子感慨不已。

    几十年了，再怎么样，也多多少少有了些感情，毕竟，人非草木，孰能无情。

    “爷爷，三叔，来喝茶。”

    十多分钟后，杨玉秀提着一壶烧开的水，泡了一壶茶，给众人倒了一杯茶水。

