    第263章嫉妒我

    王美丽闻言这话都想要拍她了，什么对象？

    她小小年纪，如今哪里去考虑结婚之事？

    “我看小雪年纪也不小了，该让大队媒婆给你相看了，芳芳都相看中了，马上就要结婚了，你比芳芳就小两个月。”王美丽一副长辈的口吻说着。

    不要整天就想要欺负她家娇娇。

    “婶子，当初凌云瑞同志救了娇娇，你们只是送了一点东西过去，可不要忘记了，凌云瑞同志抱过娇娇，她被陌生男人抱了，可你们家给了东西，就当做没有发生过一般。”

    在厨房的凌云慧闻言这话，心中咯噔一下，她是想要小弟娶娇娇的，娇娇这么优秀。

    可既然赵会计家打算把小事化无，他们也不好提及，打算看着小瑞一步一步打动娇娇，再把娇娇娶回来。

    可今天赵雪这样一闹，赵会计家里必定与他们凌家有了疙瘩，而且这个疙瘩还不好解决的。

    她的心都提着，好不容易赵会计家与她家的关系越来越好了，如今被赵雪整出这一出，让凌云慧都有一些为难了。

    赵雪到底在闹什么？

    在鸭厂工作不累，而且还有工资拿，开年后他们的工资就涨了，都二十几块一个月了。

    王美丽脸色很是难看，当初也是怕传出一些流言蜚语，他们是真的舍不得女儿嫁给凌云瑞的。

    哪怕这个小伙子能吃苦耐劳，可是他们还是舍不得让女儿嫁过去吃苦，还有成分的问题。

    那个时候娇娇还没有去初中读书，大队也没有办鸭厂。

    以为这件事情已经过去了，就是大队嘴碎的妇人都不敢说娇娇这些，可如今偏偏赵雪这个小丫头居然当着这么多说了出来。

    王美丽那个生气，恨不得上去打对方一顿。

    她娇养的女儿呀，哪里舍得她吃苦。

    “娘，她就是嫉妒我跟厂长说话，还跟我说，她跟厂长在交往，还说今年厂长要带着她回家见父母，还说厂长给她买了新衣服。”

    方爱军吃惊的张大嘴，他以为自己听错了？

    他跟季远航住在一起，又大多数时间在一起，怎么不知道，远航有对象了？

    “她是魔怔了吧？”不然的话，怎么会说这些胡言乱语的话。

    “所以，方知青，你去叫一下厂长回来，我们当面说清楚，我不想每一次跟厂长说一句话，就被人防备的看着，仿佛我要把厂长抢走一番。”

    “方知青，辛苦你跑一趟了。”王美丽也觉得今天不把此事说清楚，以后还不知道要从赵雪这丫头嘴里传出什么难听的话了。

    鸭厂里面的员工不多，反正如今都挑明了，不说清楚，不知道明天大队会传出什么对娇娇不利的流言蜚语了。

    “姐，这是怎么了？”土蛋一来到鸭厂，就发现气氛有一些不对劲，他是来喊姐回去炒菜的，土豆焖饭已经做好了。

    “有人污蔑我。”

    赵雪如今是真的豁出去了，“我才没有污蔑你，那天凌云瑞同志把你救上河来，那么多人看到，这可不是污蔑。”

    土蛋第一时间想到的就是：这件事情过去两年了，如今还有人旧事重提。

    (本章完)

