    第18章 你管这叫做潮流？

    “明年再打？说个理由，说服本公子，那就饶你一次！”

    就在萧辰宇结舌的时候，从诺丁学院大门的右方，传来了一道较为嚣张的声音。

    陈羽闻言，朝着声音传来处看去，只见一个看起来二十来岁，身穿一件紫色长袍，长得和萧辰宇有六分相似的青年。

    青年正摇头晃脑的朝着陈羽他们走了过来，一边走，还一边扇了扇他那土得掉渣，画有一幅荷花图的折扇！

    “我去，这么土？”

    陈羽看到青年的第一时间，脑海里面就冒出来这么一句话。

    斗罗大陆的大体潮流怎么说已经到了近现代风的水平了。

    怎么？这个青年返祖了？

    “小子说啥呢，本大爷这是潮流，你没听过时尚潮流就是一个轮回吗？”

    青年听到陈羽说他土，顿时就忍不住了，他这是引领斗罗潮流，身先士卒好吗？

    可到了这小子嘴里，怎么就变成土了？

    “你管这叫做时尚潮流？改明儿小爷让你瞅瞅，什么才叫做时尚！”

    陈羽听到青年质疑他，不由得冷声说道，而此时，他的脑海中，已经出现了真正的时尚潮流！

    上身一件背心，下身一条沙滩裤，脚下踩着人字拖，大摇大摆走在路上，引得路人尖叫的模样。

    ——这，才是潮流！

    “哼，本公子不和你这土包子争论，今天本公子可是来收拾你的，别给本公子转移话题！”

    萧辰星见陈羽没办法理解他的潮流，也不准备在争论下去了，而是直入主题的说道。

    “算了，就你这种款式的，哪里还用得着明年，现在就干翻你！”

    陈羽对着萧辰星随意的说道，就这种精神小伙，他会怂了？

    言罢，指了指唐三，再次对着萧辰星说道：“我们两个六岁的，干你一个二十岁的，没问题吧？”

    “啥？你还真想和我打？你丫的是不是皮痒了，找虐啊。”

    萧辰星迷惑了，现在的小孩勇气都是如此可嘉吗？六岁刚觉醒武魂，就想和他三环魂尊干架？

    石乐志？

    “别废话，不打就闪开。萧辰宇，你哥也不行嘛。”

    陈羽极度嚣张的声音响起，不止是萧辰宇两兄弟，就连他身边的唐三都懵了。

    羽哥这是真勇，还是蜜汁自信啊？

    可是在场众人哪里知道陈羽的想法。

    他自己的实力确实是敌不过三环魂尊，但最少也有二十多级大魂师的实力了。

    而唐三身为天命之子，手中可是有他的底牌的，这些底牌陈羽可都是一清二楚。

    仅凭凭借鬼影迷踪步和紫极魔瞳，唐三就有能力和萧辰星周旋片刻。

    这就足够了，陈羽只需要唐三纠缠萧辰星，不需要他带来多大的杀伤，至于揍人，自己来他不香吗？

    “小子，猖狂可是要付出代价的！”

    萧辰星听到陈羽猖狂的话语，被足足噎了两秒，他没想到，这小子居然比他还狂！

    “你不出手，我就先来了！”

    陈羽懒得和萧辰星啰嗦，直接将无敌刀召唤出来，一个黄色的魂环滴溜溜的在身上旋转着。

    一旁的唐三见状，也是将自己的蓝银草召唤了出来，吸收了百年曼陀罗蛇的魂环以后，唐三的蓝银草武魂已经大变样了。

    以前唐三的蓝银草，直径不到一厘米，而此时已经有了三厘米左右的直径。

    草叶也比以前浓厚了许多，不再是孤零零的几片小叶子，数十根蓝银草在唐三的控制下，飞快的向四周蔓延开来。

    “两个都是一环？”

    萧辰星两兄弟惊呆了，陈羽和唐三是今年的新生，也就是说他们才六岁，可是六岁就已经有了一个魂环？

    难道……他们两个都是先天满魂力？

    想到此处，两兄弟的眼神之中充满了惊诧的神色，要知道他们两兄弟先天魂力分别是三级和四级，这两个小子，却都是先天满魂力！

    人与人之间的差距真的有这么大么……

    两兄弟苦涩的想道。

    自己辛辛苦苦修炼了三年，在九岁的时候，才堪堪到达十级，获得第一个魂环，可对方………害！

    不过萧辰星也就仅仅是惊叹了一句，随后也是召唤出自己的武魂，与他弟弟一样，萧辰星的武魂也是狼！

    召唤出武魂以后，一层青色的光芒从萧辰星身上冒了出来，随即白黄紫，三个颜色不一的魂环从他脚下升起。

    青光闪烁之中，萧辰星的肌肉开始膨胀了起来，两只眼睛竟诡异的变成了淡绿色，手臂缓缓抬了起来，指甲也变得尖锐起来。

    这正是兽武魂魂师的武魂附体，他们会得到武魂相应的能力。

    比如你的武魂是猫，那么你就会得到猫的灵活，如果你的武魂是蛇，那么你就会得到蛇的缠绕能力或者毒！

    “小子，受打吧！”

    如果说陈羽和唐三的攻击方式是灵巧的，那么，拥有兽武魂的萧辰星，攻击就是暴力的！

    萧辰星的狼爪隐隐带起一阵破空声，朝着陈羽攻击而来！

    陈羽见状，哪敢硬接，直接一个身形闪烁，跳到了一旁，躲过了萧辰星这一击！

    仅仅只有十六级的陈羽，怎么敢硬接魂尊正面一击，除非找死还差不多！

    “咦？”

    对方的萧辰星见到自己的一击，轻易的就被陈羽躲掉，不由得惊讶了一声。

    要知道他的狼武魂虽然速度不是顶尖的，但也比一般的器武魂魂师要快的多，更何况对方还仅仅只是一环魂师！

    惊讶没有持续多久，在一两秒后，萧辰星便是再度朝着闪到一旁的陈羽扑来。

    至于唐三，他并没有去管，毕竟他只想收拾陈羽，替弟弟出气。

    “狼扑！”

    在萧辰星扑击过去的时候，他身上的第一个白色魂环亮了起来，在见识到陈羽诡异的身法以后，萧辰星不准备再和陈羽玩耍了。

    他的第一魂环是一只四十年的黄灵犬带给他的，所带来的魂技叫做狼扑，提升百分之二十的力量，以及百分之十的速度！

    一道白色的光芒亮起在萧辰星的身上，随后身体仿佛化作一道疾风，迅速的朝着陈羽扑了过来。

    (本章完)

