    借着孙长舟的事，朱谊汐直接召开了公审大会，将几个兵卒，当着所有人的面，鞭挞了数十下。

    一时间，血肉横飞，凄惨无比。

    教训，极为深刻，军纪愈发严明。

    西安城的端午节，并无什么庆典，但是街道上的行人，终究还是多了些许。

    与王徴一家热闹了一番，饮了雄黄酒，吃了粽子后，朱谊汐才离去。

    “宗主，你没觉察，王公与妾室申室，颇有些别扭吗？”

    去长总督府的路上，十三瞅了一眼那孙林、孙萱二人，心中有股宗主要被人夺走的烦忧，不由得轻声道。

    “哦？”朱谊汐来了兴致：“你还别说，我这些时日去找王公，几乎都见其在书房中睡，不见同寝。”

    “大人，我觉得可能是王公年岁大了，力不从心了。”

    孙林混了两日，关系融洽，不由得插了一句，自个就笑了。

    “小屁孩，瞎说什么。”一旁孙萱，闹了个大红脸，忙戳孙林。

    “孙林也不小了。”

    朱谊汐看着姐弟闹腾，不由得笑着说道：“过两年也得定亲了，早知道也好。”

    “哼！”孙萱无奈，扭过头出了车厢，不理会这几个男人。

    “嘿嘿，都不是！”十三这小机灵，眼珠子直转，低声笑起来：“我打探清楚了，王公中进士那会儿，家里给他纳妾，想要个子嗣。”

    “孰料王公不肯，言语信了景教，不能纳妾，后来不得已顺从母命，但通房却很少。”

    “我还听说，十几年都没合寝了。”

    “我倒是知道什么原因了！”

    朱谊汐摇摇头，感慨道：“这景教，从外头传过来，教规很严，禁止纳妾，哪怕没有子嗣都不能。”

    “这是什么教归啊！”十三吓了一跳，忙道：“前几天，王公还让我信教呢，说他的进士，就是那上帝保的呢！”

    “我家还指望我传宗接代呢，一个老婆可不够！”

    孙林也忙摇头，极为鄙视道：“这等邪教，怎能来咱们大明，竟然还有人信。”

    “哈哈哈！”朱谊汐大笑，摆了摆手，道：“这教规的确严苛，就算是宗藩条例，也有四十岁无后，才能纳妾的规定。”

    嘉靖、万历的宗藩条例，规定郡王以下，四十无后，才能纳妾，而如果违背的话，其子嗣，就不得位列宗籍。

    说白了，皇帝早就认识了，宗室繁衍的可怕，所以给宗室安排优生优育政策，减少人口。

    如果发生了，就叫做冒籍，废黜爵位。

    对此，朱谊汐毫不在乎。

    作为最底层的奉国中尉，不要也罢。

    “孙林，你可不能信那东西。”

    突然，车帘被打开，孙萱探出头来，一本正经得说道：“你要是信了，我就让叔父打断你的腿。”

    “姐，不会信的。”孙林浑身一颤，忙保证道。

    直至孙萱出去，孙林才松了口气。

    “怎么怕成那样？”朱谊汐不解道：“按照道理来说，你们功夫应该相差无几啊！”

    “大人，的确是差不多哟！”孙林叹了口气，说道：“我们都习了家传的腿脚，但我比姐姐小一岁，自小就被欺负。”

    “如今，我一看到她，还没有对战，气就短了三分。”

    “啧啧！”十三嘲笑道：“连女人也打不过，你还好意思当护卫。”

    “怎么？”孙林不服，伸了伸胳膊，逼迫道：“打你这个小屁孩，我可是绰绰有余。”

    “哼！”十三兀自不服，倔犟道：“待我长几年，你就知道厉害了。”

    相差不过两岁的少年，相互瞪眼。

    而朱谊汐笑看着，心中却叹了口气。

    端午节，本来算是个喜庆热闹的节日，但是对于孙传庭，或者说秦军来说，着实没那么高兴。

    五月初，崇祯皇帝下令，命孙传庭，兼督河南、四川军务。

    换句话来说，如今孙传庭的辖区，已经扩大到了三个省。

    这种情况，对于孙传庭来说，更是一种风雨欲来的压力。

    而，对于朱谊汐来说，又何尝不是？

    他的借鸡生蛋，都还刚开始呢！！

    一股莫名地急切感，涌入心头。

    “你们在外等着！”朱谊汐吩咐道，随即大跨步的进了总督府。

    门外车马拥挤，庭院中，也是几十人。

    高杰、牛成虎、白广恩等大将，坐在客厅，等候着总督的接见。

    对罗尚文、高杰、牛成虎、白广恩等人，他这个总医官还不够格，只能拱手行礼。

    几人也点点头，唯独罗尚文笑着，走了过来，低声道：“你那招，着实不错。”

    “什么？”朱谊汐懵了。

    “李远，张自栋，他们两人被你可吓得不轻，连带着其他人，也熄了心思。”

    罗尚文轻笑道：“这两千人，你就算是放过去，也没人敢要了。”

    “控制瘟疫，也只能这样。”

    朱谊汐轻声道：“这也不是我能控制的，为了大局，只能牺牲了，就连我，也亲自搬运。”

    “有总督的照应，你前途无量。”

    罗尚文摇了摇头，拍了拍他的肩膀，感慨道：“继续努力吧！”

    朱谊汐认真地应下，心中却不以为意。

    也不知道，这前途，能有几个月了。

    闭着眼，陷入沉思。

    也不知过了多久，反正茶都换了三回，终于轮到了他。

    打起精神，朱谊汐自信地向前而去。

    入了书房，孙传庭很是疲惫，显然是接见了不少人，见到朱谊汐，他笑了笑，亲切道：

    “你这段时间，收敛了不少病人，整个西安府，都应该感谢你呀！”

    “瘟疫大营，差不多有三万人了。”

    朱谊汐看着其略显佝偻的身躯，不由得说道：“瘟疫不断的在扩大，据传闻，隔壁的山西，已经半个省都陷入瘟疫。”

    “难为你了。”孙传庭叹了口气。

    “督宪，匠营如今整顿有效，虎蹲炮，弗朗机炮，每月可造数十门，但唯独生铁稀缺，难以为继。”

    “去凤翔府买！”孙传庭揉了揉眼睛，说道：“夏收快要结束，我手里边还有些钱粮，都拨给你，造甲、造箭、造炮，都不能耽误，要尽快。”

    “大军可是要出关？”

    听到这，朱谊汐忙道。

    “如今不是时候，还得待几个月。”

    孙传庭沉声道，然后双目如电般，看向与他，说道：“尽量储备军械，无论是甲胄还是火炮，都要多生产，你要尽力去做。”

    “遵命！”朱谊汐只能应下。

