    “你要是乱动的话，我不能保证接下来会发生点什么。”

    靳皓川的声音沙哑万分，说这话的时候宁芷嫣很明显地感受到，靳皓川不是在开玩笑。

    宁芷嫣点了点头，一瞬间顿时不敢动了，就像身体被石化了一般。

    又抱了一会儿，靳皓川才终于放开宁芷嫣。

    两人的脸上都挂着红晕，宁芷嫣尤其，那脸就像天边的红霞似的。靳皓川一看，忍不住上前吻住了宁芷嫣的唇瓣。

    自从上次的事情到现在，两人别说是接吻，就是连手都没有牵过。

    这突如其来的举动吓得宁芷嫣一下就待在了原地。

    “怎么傻了？”一吻结束，靳皓川笑着看向宁芷嫣，眼底满满的笑意。

    宁芷嫣被他看得浑身不自在，连忙将头扭向了另一边。

    两人平息了一会，待空气中的粉色消退，靳皓川才又开口，“芷嫣，还有一件事，我得和你说清楚。”

    靳皓川早就想找个机会和宁芷嫣解释上次的事情了，奈何却是一点找不到。

    “你说！什么事。”

    “我已经知道之前的事是被人算计了，杜云环和陆东明勾结在一起，给我们下了套。”

    靳皓川狠狠说着，眼中闪过危险的光。

    “我早就知道是他们所为了，而且，还有一件事情我得和你说。来之前杜总也交代我要和你解释清楚。”

    宁芷嫣想了想，还是决定将事情的真相告诉靳皓川。

    “什么事情？”

    “我们两家公司合作的项目泄露之事，还是杜云环和陆东明所为。她们的目的是为了破坏合作，让杜氏集团的资金打水漂，然后杜云环趁乱接替杜云恒称为杜氏集团的总裁。”

    宁芷嫣一字一顿地说着，脸上毫无一点神情。

    “你说什么？杜云环想要杜氏集团？”靳皓川猛地一愣，再怎么想也没有想到会是这么一回事。

    那杜云环和杜云恒关系不是一直挺好的吗？姐弟两人有必要做到这一步？

    “具体的事情到底如何我们不清楚，至于杜云环到底是被骗的还是自愿的，这些也都不清楚。”

    宁芷嫣将目前知道的事情杜告诉了靳皓川。

    “那天晚上杜总之所以会喝醉也是这个原因。”

    既然瞒着也不能解决问题，宁芷嫣索性将所有的事情都和盘托出。

    靳皓川一听，诧异了很长一段时间，然后又猛地明白过来什么，忙问道：“这件事你们怎么知道的？杜云环会这么容易就承认？”

    “这事是有人检举的。”宁芷嫣说道，然后又将那信的来历和靳皓川解释了下，除了姓名，上面写的是面面俱到。

    靳皓川又是一惊：“这么说来，杜氏集团内部有卧底！”

    靳皓川斩钉截铁地说道，要是没有卧底的话，怎么可能会知道这样的事情，又怎么能将信封放在杜云恒的办公桌上？

    “只是一封匿名信而已，你们怎么确定事情就是真的？”

    靳皓川的怀疑不无道理，在公司中，单单只是一封匿名信真的是什么都做不了，但好在当事人根本就不否认，直接就承认了。

    “你的意识是说杜云环自己亲口承认了？”

    靳皓川现在是越来越摸不透杜云环的内心了，苦心费力安排了这么多，到头来还自己承认，这是有多么的蠢。

    “电话是杜总打的，杜云环亲口就承认了。虽然有点儿不可思议，但是微的一想也能明白，杜云环就是光明正大地向杜云恒挑战。”

    宁芷嫣分析了很久，最后得出的就是这个结论。

    “都是姐弟，能有什么非要做到这种地步？”靳皓川感慨了一句，内心有点心疼杜云恒。

    “那既然知道了幕后指使，那杜云恒对这件事是什么态度？打算怎么处理？”

    靳皓川关心的是处理的问题，毕竟泄露项目这种事情可是大事情，若是什么都做，也太便宜他们了。

    “我看杜总目前的意思是想将事情压下去。”

    宁芷嫣观察杜云恒这么久，这个眼神还是有的。

    “什么意思？就是杜云环明明做了这件事，结果因为是自己的姐姐，所以索性什么都不追究了？”

    靳皓川一脸不可置信地看着宁芷嫣，宁芷嫣被看得浑身难受，但最后还是点了点头。

    “我觉得这件事这么处理不行。”宁芷嫣的话刚说完，靳皓川就回了这么一句。

    “这杜云环破坏的是两家的项目和合作，如果杜云恒原则原谅她不追究的话，我的那一部分可是不允许。”

    在这件事情上靳皓川很有原则，就是不管怎么都不松口。

    当然，这其中很能不止是因为这一次的事情，主要还是之前的事。这仇现在能报，为何不报？

    “芷嫣，你回去和杜云恒说，这件事让我不要管太多我可以接受，但是直接让我不管，我接受不了。”

    靳皓川又强调了一遍，然后一字一顿说给宁芷嫣听。

    宁芷嫣点了点头，答应将这件事情和杜总反应。

    “那皓川，若是要追究责任的话，你打算这么追究？”

    宁芷嫣主要在意的还是这一点，不管怎么样，这杜云环都是杜家的人，若是公开处理，不用说，明天一定会上头条。

    所以，对于这样的事，宁芷嫣很想知道靳皓川的处理是什么意思。

    “这件事你就不用管了，之后她们若是再对你做什么，你就直接和我说，她们这做法，也足够在派出所待个把月了。”

    怕宁芷嫣再收到陆东明和杜云环的设计，靳皓川有点担忧地抱住了宁芷嫣。

    “别怕，之后的我一定会相信你的。”

    之前就吃了这个的苦，靳皓川告诫自己今后再不能犯这样的错误了。

    “皓川，还有一件事情我一直在想，希望两者是没有关系，若是有关系的话那就是大关系了。”

    宁芷嫣想了想，最后还是决定将事实说出来。

    “你说，是怎么样的事？”

    “你还记得我被江焕生的手下掳走，然后我逃出来在服务站和你会面的事情么？”

    “记得！当然记得！”

    那天靳皓川风风火火就出发了，为了早点赶上，靳皓川一路都是飞奔过去的。

    “怎么突然提起那时候的事情了？”靳皓川有点不解。

    “我第一次遇到陆东明就在那路上，是他将我带到服务区的。”

    宁芷嫣将之前的事情全部和靳皓川说了。

    靳皓川一听，瞬间觉得有些地方太过巧合了。

    “还有，那天我往回走的时候他是从海城回来，然后遇到我我就上了车，一直搭车到服务站我才下来。”

    宁芷嫣说出了第一次见陆东明的情景。

    刚说完，靳皓川就明白了其中的意思：“你是怀疑那陆东明和江焕生是一伙的，那天的事情也是设计的？”

    靳皓川的心脏砰砰地跳动着，若是事实真想想像的那般，那陆东明岂不是一直在装傻？

    “皓川，你要不要去查查那个人？”

    “放心，我一定会好好查清的。”

    靳皓川的脸色倏地沉了下来，知道这个真相后，他的脸色就基本处于这个状态。

    “嗯嗯！”

    宁芷嫣用了点了点头。

    之后，两人在办公室又待了一个多小时，直到有人来敲门，靳皓川才放开怀中的宁芷嫣。

    “谁啊？”

    “靳总，这是上个月的销售排行，要不要打印出来人手一份？”

    在门外敲门的是谢雨琦，由于靳皓川没有说请进，是以那谢雨琦只能在门外将事情说清楚。

    “好，这事你去办吧。”

    靳皓川是很放心谢雨琦和何佳，自己不在公司的这段时间中，也是他们两个人一起坚持过来的。

    是以，对于何佳和谢雨琦，靳皓川都不会生气。就算谢雨琦嘴巴那么的八卦和闲不住，也没有被靳皓川骂过。

    “好的靳总，那我现在就去办。”

    随着声音的消失门外的谢雨琦越走越远。

    直到再也听不到走路的声音，靳皓川才又一把将宁芷嫣抱在了怀中。

    “你干嘛呀？”

    虽然说着干嘛，但是宁芷嫣的脸上是满满的笑意。

    “不干嘛，就是抱抱你。”靳皓川直接回了句，然后抱得更紧了。

    温度从两人接触的地方一点点爬上来，就像是贴着墙壁蔓延的爬山虎，让人心中痒痒的，又带着一点温暖。

    “芷嫣，你今天中午不要回去吃了，和我一起出去吃吧，我们很久没有一起吃过饭了。”

    宁芷嫣正沉浸在那种温暖中，身后的靳皓川却突然开口，说出了一句饱含着“委屈”的话。

    “那你等我下，我和杜总说一声，这几天事情比较忙。”

    说着，宁芷嫣连忙拿出手机给杜云恒打电话。

    杜云恒此时正在工厂里，设备已经采购齐全了，这几天没日没夜都在那里萃取睡莲的精华。

    虽然知道洗漱用品的前景不大，但目前看来，也只有这么一个解决办法了。

    当然，具体刚如此，还要两家公司领导人好好商量。

    “杜总，我是宁芷嫣，今天中午我就不回公司了，下午再回去。”

    杜云恒电话一接通，宁芷嫣就回道。

    工厂中声音比较大，杜云恒听了好一会才听清楚宁芷嫣的话。

    “行！那你下午再回去吧，我这边一时半会也离不开。”

    杜云恒看了看忙碌的工人，又看了看边上的材料，这要是直接走了这些工人根本就不知道怎么进行。

