    赛哈智听得头皮发凉浑身冷汗。

    在诏狱呆了这么多年，他太明白黄昏口中这个滴刑的恐惧之处，这不是罪犯能不能承受的问题，因为它不以罪犯的意志、身体为转移。

    能承受得承受，不能承受，也得承受。

    宋凌面无血色。

    他读过书，深深的知道黄昏说的这个过程，确实符合事实的进程。

    黄昏笑眯眯的，看向宋凌，“不过，这只是天下第二的酷刑。”

    赛哈智心神一颤，“还有更恐怖的？”

    宋凌求死的心都有了。

    黄昏呵呵一乐，看向宋凌，“在这个酷刑没告诉给你之前，它只是天下第二，可你已经知道这个酷刑了，那么它就是天下第一。”

    从第一天起，你的心中就会充满恐惧和绝望，然后慢慢走上痛苦的绝境，而且在这密不透风的刑房里，你不知道时间，更增添了心理恐惧。

    世间最难熬的痛苦，是心理和肉体的双重绝望。

    宋凌默然不语。

    他在考虑如何速死，有时候死亡并不可怕，可怕的是求死不能。

    赛哈智见状立即懂了，岂会让宋凌称心如意，配合的叹了口气问道：“如果罪犯要咬舌自尽怎么办？”

    黄昏咳嗽一声，“你在南镇抚司这么多年，还不清楚么，咬断舌头不会死，只是给自己增加生理痛苦而已，这是真正的求生不得求死不能。”

    赛哈智呵呵贼笑。

    黄昏问宋凌，“这是你第二次机会，说吗？”

    宋凌仰首闭上眼，脸色肌肉抽搐，许久，才一声长叹，“我说。”

    赛哈智瞠目结舌，他没料到，当初承受了所有酷刑都没开口的赵宋凌，面对黄昏，甚至连最简单的酷刑都没上，就招了！

    这一刻，他对黄昏佩服得五体投地。

    黄昏并不意外。

    这本来就是一场心理战，他真的会对宋凌用滴刑么？

    不会。

    这个刑罚之所以失传，正是因为太过无人性。

    笑道：“识时务者为俊杰，你且放心，我们得到了想要的东西，自然会放你回去，你依然是应天城最有钱的中间人，只不过要慢慢恢复信誉了。”

    宋凌唯有苦笑。

    ……

    ……

    随着诏狱里宋凌开口，南镇抚司缇骑迅速出动，一个时辰后，将通过宋凌在黑市发布花红悬赏黄昏头颅的幕后黑手抓了回来。

    出乎意料的，竟然是个老卒。

    那位老卒骨头不硬，很快招了。

    结果令黄昏无语。

    让这名老卒去找宋凌发布花红的人，不是别人，正是曾经在徐府外面刺杀黄昏失败之后，拔刀自刎的赵三娃。

    这就诡异了。

    赵三娃刺杀黄昏的时候，并没有发出花红悬赏，根据老卒的交代，在朱高炽和朱高煦两兄弟被贬后，赵三娃就找到他，说如果他要出事，肯定是死在黄昏的手下，让老卒通过黑市悬赏花红报仇。

    对那位老卒而言，这合情合理。

    何况彼此是过命的交情。

    黄昏得知真相后颇感意外：赵三娃表面上的北镇抚司镇抚使庞瑛的心腹，实则是御史大夫景清的人，忠心于建文帝。

    按照这个说辞，在黑市发布花红悬赏自己的人是景清。

    这似乎是件旧案。

    但是……

    往往有个但是，在自己被朱棣“押”入天牢之后，黑市悬赏的花红提升了，而此刻景清早已经被朱棣“仁慈”的夷族了。

    这意味着还有其他人掺和。

    宋凌和那位老卒对此事的供词出奇一致：在黄昏被押入天牢的当日，老卒被一位黑衣蒙面的江湖高手找到，拿出一笔钱让他去提高花红，老卒于是找到宋凌。

    所以还有幕后黑手。

    而且这个幕后黑手对景清的行动一目了然！

    那个黑衣蒙面的江湖高手不可查。

    赵三娃已死。

    线索到这里就已经断了。

    黄昏放了那位老卒，至于宋凌么，在生死、利益胁迫下，只能选择和黄昏合作，如此也放了宋凌。

    花红悬赏暂不取消，可以引诱幕后黑手继续提价——一旦幕后黑手再次出现找宋凌或者找那老卒提价，南镇抚司安排的高手就能趁机拿下。

    至于已经经手的钱，依然给了宋凌百分之十的回扣。

    剩下的……黄昏和赛哈智两人默契的二一添作五，中饱私囊了，这不拘小节的作风，让赛哈智越发喜欢和黄昏合作。

    吞了这钱，让幕后黑手自个儿恶心去。

    黄昏和赛哈智一起进宫觐见朱棣汇报这件事，换了总旗行头，跟在赛哈智身后。

    没人怀疑。

    毕竟所有人都以为黄昏已经发配边疆。

    但没人知道，赛哈智早已通过他在锦衣卫的势力，将黄昏李代桃僵换了出来，取而代之的是一位易容后的南镇抚司高手。

    这件事赛哈智办得漂亮。

    毕竟黄昏是被关在北镇抚司的诏狱，且行动还要瞒着庞瑛、纪纲等人，难比登天，好在有朱棣配合，昨天朱棣发了封旨意，将纪纲和庞瑛等人支出了城。

    这是计划的一部分。

    乾清宫中，朱棣听完汇报后，沉吟半晌，说会不会这是景清刺杀朕之前的谋略，和这一次宫女遇害案并无关联？

    黄昏想都都不想，“查一下又不会怀孕。”

    朱棣怒视他一眼。

    黄昏讪讪的笑，这话当着天子说，确实有点失仪。

    朱棣又道：“小宝庆落水时，在旁照顾的两个宫女已经畏罪自杀，不过后来发生了一件事，有个小太监在当日请假出城，再没归来，马三保去查了，这名小太监出了应天城，直奔东边而去，朕已令马三保带人去将之捉拿归案。”

    黄昏叹气，“只怕马大监带回来的是具尸首。”

    朱棣沉吟不语。

    事情已经很明显：自己为了钓鱼，故意隐瞒黄昏是神棍的事实，而某些心怀叵测的建文旧臣，忌惮黄昏预知的实力，想要借朱棣的刀杀黄昏。

    小宝庆落水，也许是巧合。

    可黄昏去后宫求见皇后，然后就出了这档子事，再细细一查，发现这些巧合都有某种关联，这就不仅仅只是巧合了。

    浓浓的阴谋味道。

    从一开始，朱棣就不相信黄昏会伤害徐皇后。

    没有动机。

    