    “嗯？有人？”

    老八微微一愣，旋即轻笑，“那是我的助手……”

    然而他的话还没说完。

    “不对，那不是人！”

    “你们看，她飘着呢。”

    “而且离老八越来越近了？”

    “你家助手是飘着走路的？”

    “是鬼！而且还是个年轻女鬼！”

    直播间之中，弹幕顿时变得更加密集。

    而此时。

    老八的脸色，也渐渐变得呆滞了起来。

    通过直播间的屏幕他看到。

    确实有一个身穿白衣，披头散发的“人”正向他飘了过来。

    “卧槽！”

    老八的心，顿时跌入了谷底。

    如今鬼气复苏。

    他来坟头蹦迪，本身就冒了很大的风险。

    之所以这么做，也只是想挽回一批观众罢了。

    可是现在。

    观众没挽回。

    反而却把鬼召出来了？

    一瞬间。

    老八的心就凉了半截！

    虽然曾经，他也有吓跑鬼怪的经验。

    记得那时也是一次熟悉的厕所直播，老八正在表演鞭炮崩蛋，突然撞到厉鬼，吓得掉进了坑中。

    眼看着小命不保。

    裤档里的鞭炮及时炸响，这才吓走了那个鬼。

    可是今天来的匆忙，根本没有带鞭炮啊！

    老八心中顿时一慌。

    此刻，他根本不敢转头！

    通过直播间屏幕看到。

    那个白衣女鬼，已经飘到了他的身边，冲着他的脖子呵冷气。

    感受着脖子上凉意。

    老八顿时觉得头皮炸裂，汗毛竖立。

    甚至连鸡皮疙瘩，都一粒接着一粒的冒了出来。

    没过多久。

    只见那白衣女鬼，伸手入怀。

    随后，从怀中拿出一根一尺多长的绳子，缓缓将老八的脖颈缠绕。

    显然！

    是要把老八吊死！

    “不，不行！”

    “我老八一世英名，怎么可以被吊死？”

    老八心中暗暗想到。

    就当他苦思脱身之际的时候。

    轰！

    一道浓厚的天地灵气，骤然从远处席卷而来。

    这狂暴的天地灵气将老八狠狠吹了个趔趄，就连他身后的女鬼，都被吹的身形不稳，一时间松了手中的吊绳。

    然而就在此刻。

    “嘶……”

    “我怎么感觉到，我的身体力量，正在急速变强！？”

    老八惊呼一声，下意识的低头看去。

    “我眼花了么？”

    老八揉了揉眼睛，惊疑道。

    他的好弟弟，因为曾经表演鞭炮崩蛋，留下了暗伤。

    自从那次表演之后，他的好兄弟已经长睡不复醒。

    可是现在。

    老八却感觉到。

    自己的裤子里面，竟然隐隐散发着金光！

    沉睡已久的兄弟，竟然传来了丝丝活力！

    “嗯？”

    “这金光，到底是什么东西？”

    疑惑之下，老八站了起来。

    此刻的他突然发现，自己的裤子，竟然有点紧！

    而在看那白衣厉鬼。

    似乎见到了什么非常恐怖的东西，身型急速后退着。

    隐藏在发丝之中猩红的鬼眼，盯着老八的下腹处，闪过惊惧的光芒。

    “莫非……”

    “这金光，能克制女鬼！？”

    似乎想到了某种可能性，老八眼中骤然一亮。

    这浩瀚的金光，绝对能给这女鬼带来爆炸性的伤害！

    想到这里。

    老八迅速将摔落在地的手机捡起。

    因为老八遇鬼的原因。

    直播间里，已经涌进来不少人。

    “哈哈，兄弟们！”

    “想不到我老八，也有站起来的一天！”

    “只有你们想不到的，没有我老八做不到的！”

    “今天我老八，就要做一件其他鬼普主播都不敢做的事情！”

    说道这里。

    老八的嘴角一歪，闪过一抹邪笑。

    旋即，七匹狼腰带一抽。

    霎时间。

    刁芒大盛！

    刺眼的金光，让直播间的所有观众，都情不自禁的迷上了眼睛。

    “哇，好刺眼！”

    “嘶……主播不会是想要……”

    “老八你这招是从哪里学会的？”

    “隔壁刚刚有个人觉醒了金光加特林，一秒三千六百转，大慈大悲渡恶鬼，你这转眼之间就觉醒了金刁？嘶……”

    “恐怖如斯！”

    “细思恐极！”

    “牛批（破音）！”

    “我要是那女鬼，当场水泥封哔，绝对不能让老八得逞！”

    ……

    在直播间观众的大呼下。

    老八对女鬼紧追不舍，直捣黄龙，如入无人之境！

    此刻，就连老八也震惊了。

    “我的速度，竟然变得这么快？”

    看到自己与女鬼之间的距离越来越短，老八心中不由惊呼道。

    要知道。

    他如今虽然因为刚才那一股诡异的灵器觉醒了特殊能力。

    但是。

    不管怎么说。

    女鬼是飘着，他老八只能靠着两条腿倒腾。

    可是此刻。

    他竟然跑的比女鬼飞的还快？

    老八心中，顿时震惊了。

    没过多久。

    女鬼就传来痛不欲生的惨呼声。

    ……

    ……

    不仅仅是老八。

    还有少部分人，也因为龙脉复苏，觉醒了匪夷所思的能力。

    然而此刻所有人都还不知道。

    整个特能局，已经乱成了一锅粥。

    “派出去联络尸王殿的人怎么样了？”

    “暂时还没有消息，喷射机还没有回来。”

    “联系不上任锋顾问，就联系他的徒弟啊！”

    “钱局，封灵儿也不知去向，城隍庙那边的成员也已经传来消息了。”

    “哎呀，真是急死人了！”

    此刻，特能局总部。

    钱保国正一脸焦急之色。

    整个特能局上下，也变得忙碌了起来，电话更是一个接着一个。

    不时有特能局成员捧着一大堆文件急匆匆的跑来跑去，显然如今的工作量，已经远超特能局的负荷！

    片刻之后。

    “算了，我亲自跑一趟尸王殿！”

    钱保国站了起来，沉声道，“如今升龙帝国发生了翻天覆地的变化，或许任锋顾问能知道其中的原由。”

    龙脉复苏的事情，特能局并不知情。

    如今的情况，着实让特能局一个头两个大。

    不过好在。

    特能局成员之中，大部分都是已经觉醒的异能者。

    在如今天地异变的情况下。

    特能局成员们的实力，也获得了显著的提升。

    虽然此刻看起来非常忙碌。

    但是在短时间之内，应该还是能控制得住局面。

    “如果我猜的没错。”

    “现在的局面，应该就是那些网络小说中所说的灵气复苏。”

    “没想到，网络小说中的东西，也能成为现实？”

    钱保国脸上，闪过一抹耐人寻味的苦笑。

    之前盗墓小说中的东西成真也就罢了。

    如今就连灵气复苏小说，都变成现实了？

    钱保国顿时觉得脑瓜子嗡嗡的。

    这帮网络小说作者，个顶个的预言家啊！

    焦头烂额的钱保国恨不得将这些网络作者都抓起来，一个个刀了！

    然而就在这时。

    “钱局！”

    徐富强突然走了进来。

    在他手中还捧着一本古书。

    “我在这古书上，发现了一段很有意思的神话。”

    “只不过这古书已经腐蚀，无法修复。”

    “或许任锋顾问那边，能有什么完善的线索，也说不定！”

