    “扯什么呢！”叶不语拆穿她，“一盒颜料两块钱，你一天能用七八十盒？”

    叶不语在资助小金的时候就了解过，金校长也跟她说过，小金画画的颜料一盒两块钱，因为画画是高消耗品，每个消耗几十盒很正常。

    当然，这颜料不是最好的，而是那种普通的一般般的颜料。

    用来学习画画最好了。

    金校长给叶不语算过账，颜料的资助每个月在三千块钱就够了。

    还有多余。

    可是叶不语为了让小金学习的更好，每个月的金额都在五千。

    现在她想想，应该就是因为她给的过多，小金才会觉得她好骗。

    有句话说的好，可怜之心必有可恨之处！

    郑金萱就是这样的！

    “呸！”郑金萱冷嗤一声，“你以为你给的那点钱够干什么？我每天画画五六个小时，剩余的时间全部用来学习，身边一堆人跟我说要我好好努力不辜负了你的一片真心！啊！真是恶心啊！一方面资助我不求回报的样子，一方面又让金校长他们给我生活压力！叶不语，你可真是恶心极了！这一次千里迢迢的跑到这里来找我，不就是舍不得那点钱嘛！”

    郑金萱的三观真的是无敌了。

    别人资助她读书，让她学习画画还有错了？

    叶不语对她说：“如果你现在回去画画，还来得及，我选择继续资助你！”

    “我才不要学习画画，我最恶心的就是画画了，每天被刺鼻的味道环绕着。而且画画要什么时候才有出路，我每天啃馒头，睡觉不到五个小时，灰头土脸的。我要熬很多年，才能开得起画展，才能出名，才能有钱！可是现在，我每个月都有收入，想过什么日子过什么日子，想怎么生活怎么生活，我才不会回去过那种灰头土脸的生活。”

    她不同意，是叶不语意料之中的。

    叶不语摊开手，一脸的无奈，“随你呗。”

    反正，她也管不到她。

    也没心思管她。

    郑金萱愤怒的站起来，对叶不语恶狠狠的说到：“以后，你不要再出现在我的面前，看到你我就恶心！”

    然后她连她的包和桌子上的画具都没拿，就走了。

    这些东西本来就是拿过来做给叶不语看的，都拆穿了，她还有什么拿的必要？

    郑金萱走的时候是十分不甘的。

    这一趟跟她设想的不一样，她原本以为可以骗到好大一笔钱的。

    哪里想到，资助她的人竟然是叶不语。

    而且她的意图叶不语早就知道了。

    害的她白费了一番心思。

    郑金萱凭着自己的本事，和不要脸没底线的原则，每个月能挣一点钱，加上从叶不语哪里得到的一万块，她的小日子过的相当不错。

    当然，叶不语给的一万块是大头。

    可是现在，这一万块没了，她接下来的生活就有些惆怅了。

    越想，她越觉得不甘心。

    凭什么叶不语就能过的那么好，而她就要过的这么惨兮兮！

    大家都是人，为什么差距这么大？