
　　“出于尊敬，还是和长老先请吧。”

　　洪峰伸手示意一下，和长老嘴角抽动两下：“哼！不知死活的家伙，既然如此，那本座就不客气了。”

　　他一脚跺在地面，整个人直接飞了起来，由上至下一拳重击砸了下来。

　　洪峰原地后撤一步，迎着对方也是一拳击出，砰的一声爆响，真元冲击波瞬间炸开，二人实打实来了一个正面交锋。

　　“什么？”

　　和长老猛的瞪大双眼，他没想到这个中级班学员居然能和自己持平，自己可是金丹小乘期修仙者啊。

　　但他并不知道，洪峰也是金丹小乘期，但实力要远在他之上，二人成长的修为差距是很大的。

　　砰的一声爆响，二人同时向后飞出去十几米远，和长老落地后眯着眼睛：“臭小子，我还真是小瞧你了啊。”

　　“请！”

　　洪峰只说了一个字，和长老一声怒吼：“看招，万剑穿心！”

　　他凝聚真元双掌猛的击出，只见真元波化作无数道飞剑杀了过去，几乎是天罗地网一般让你无处可逃啊。

　　洪峰双眼闪出一道金光来，双臂往后猛的一阵：“玄武真法第一式，天破！”

　　嗡的一声，他全身散发出一道刺眼的白光，就像一个巨大的能量球一样爆开，众人发出一声惊叫，全都急忙闭上了眼睛。

　　就连和长老都抗不住光芒的照射，赶紧飞身向后躲避，白光持续了大概一分钟左右才消失，所有人立刻就被眼前的景象给惊呆了。

　　只见漫天全是被冰冻的飞剑，洪峰则完好无损的站在原地，紫金色长发都飞了起来，真宛如天神下凡一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“破！”

　　嗙嚓一声爆响，冰冻飞剑全部爆碎了，哗啦啦，冰碴子是满天飞舞啊，赵远真等人都看傻眼了，这是什么招数啊？他们从未见过。

　　“怎么？怎么会这样？”

　　和长老整个人都懵了，万剑穿心可是自己的必杀技之一啊，就算杀不死对方，起码也能重伤啊。

　　这个年轻人到底是什么来路啊？他这套修仙功法和自己的完全不同，我甚至都感觉不到他修为的深浅，难道说…他的实力已经远在我之上了吗？

　　“请！”

　　洪峰还是吐出一个字，还剩下最后一个回合了，只要拿下就算胜利了。

　　和长老的眼皮都在狂跳啊，他盯着对方看了看，突然大笑一声：“哈哈哈…年轻人，你果然有点本事啊，本座向来爱才，今天的事情…就到此为止，你们走吧。”

　　“那就多谢和长老了。”

　　洪峰笑着抱拳施礼，其实前两个回合他完全可以击杀对方的，但他不想跟白赵世家结仇太深，起码现在还不想。

　　目前他就是四面受敌的状态，要是再主动拉仇恨，那真快成海王星公敌了，这可不是什么明智之举。

　　“这…和长老，你怎么能放他们…”

　　“大公子，就当给本座一个面子，可以吗？”

　　赵远真一看这情况，当下啐了一口道：“行！那就按和长老说的办。姓洪的，这次算你们走运，下次给我小心一点。”

　　“呵呵…赵公子也小心点哦，不是每一次…你都有机会叫长老的。”

　　扔下这句话，洪峰三人转身就离开了。

　　“妈的，狗杂种！”

　　赵远真骂了一句问道：“和长老，你为何要放他们走啊？咱们这么多人，难道还怕他不成？”

　　“哎…”

　　和长老叹口气道：“大公子啊，这个洪九鼎不简单，真拼死一搏的话…我都未必能击败他。”

　　其实他知道自己不是对手，但这话还不能明说，要不然他这第二长老的脸面往哪放啊。

　　“什么？连你都没把握？”

　　赵远真咬牙道：“这个该死的杂种，我咽不下这口气啊。”

　　“大公子，你不能在胡闹了。”

　　和长老低声道：“二公子已经进入海神学院神级班了，可你还在初级班混呢，按照这个局面发展下去，你是没机会接任家主之位了。”

　　“这…我知道了。”

　　赵远真老实了，他弟弟赵近真在家族地位很高，比他这个哥哥更有威望，不但他父亲重视，三位长老有两位都力挺赵近真。

　　“总而言之一句话，你尽量少得罪这个洪九鼎。”

　　和长老一直在琢磨，这个年轻人到底师出何门呢？他目前还只是中级班弟子，要是等他高级班毕业后，那简直不可想象了。

　　……

　　欧亚菲下午被邵铁坤给接走了，这自然是云腾飞的命令，原本她并不想去，但转念一想，有些话还是需要早点说清楚的好。

　　云腾世家坐落在海王星最好的地段，这里是一片青山绿水，颇有一股世外桃源的感觉。

　　作为海王星第一家世家，整个庄园的占地面积大到难以想象，起码相当于十几个足球场大小，这还只是一部分，花园和树林还没算呢，可想而知云腾世家得是多么富有。

　　这里一共有五栋别墅，最中间的是家主云腾光辉的，左边的是云腾飞，剩下三栋别墅也都是云腾家内部成员的，什么叔叔堂哥之类的，总之这里就是云腾世家的大本营了。

　　邵铁坤将欧亚菲请到了云腾飞的别墅内，他规规矩矩道：“少夫人请稍等片刻，少主马上就下来。”

　　“好！”

　　她一听少夫人这个称呼，就感觉浑身不自在，坐在沙发上的她显得有点不安。

　　“亚菲，来了！”

　　五分钟后，云腾飞身穿白色西装，从二楼慢步走了下来，他这一身装扮，看起来就像大公司高管一样。

　　“云腾公子！”

　　欧亚菲起身打了个招呼，云腾飞笑着走上前，双手按住她肩膀笑道：“快坐快坐，到这了还客气什么，将来这里就是你的家了。”

　　“好吧！”

　　欧亚菲也没多说什么，云腾飞就坐在了她旁边：“怎么样？最近在学院还好吗？”

　　“还好！”

　　“嗯嗯！”

　　云腾飞点点头道：“最近集团公司有点忙，所以就没抽出时间来去看你，你不会生我气吧？”

　　他一脸温柔的望着她，欧亚菲轻轻摇头：“怎么会呢，云腾公子说笑了。”

　　“哎呦…你就别公子公子的叫我了，显得多疏远啊，咱们马上就是夫妻了，你还是叫我阿飞吧。”

　　他轻轻握住了她的手，欧亚菲浑身颤抖了一下，他的手心很温暖，那一瞬间她居然有些恍惚，但最后她还是慢慢把手抽了出来。

　　云腾飞也没觉得尴尬，笑眯眯道：“还没吃饭呢吧？我已经派人去准备了，稍等一会吧。”

　　“阿…阿飞，我…我有些话想跟你说。”

　　不知为何，面对彬彬有礼的云腾飞，她总感觉不太真实，这个人表面笑的很温暖，但内心却极为阴险毒辣。

　　“不着急，等一下吃完饭再说吧。”

　　云腾飞扫了她一眼，眼角闪出一丝狡猾的神色，今天你既然来了，那就别想走了，乖乖做我的女人吧。

　　官家这时走进来禀报：“大公子，金小姐来了。”

　　云腾飞眉头一紧：“嗯？金如双？她来这干嘛？”

　　“怎么？云腾大公子不欢迎我啊？”

　　金如双背着手，笑嘻嘻的走了进来，当她看到坐在沙发上的欧亚菲时，表情没有任何变化。

　　“哈哈，怎么会呢，双儿快坐，来人上茶。”

　　云腾飞脸上立刻堆起了笑容，但金如双看得出来，这笑容有点牵强。

　　“双儿，我给你介绍一下…”

　　“不用介绍了，我和她见过的，你忘了吗？”

　　金如双似笑非笑的打断了他，云腾飞一拍额头笑道：“瞧我这记性，双儿今天来是有什么事吗？”

　　“怎么？没事我就不能来了吗？”

　　金如双今天来的目地，就是想告诉云腾飞，自己已经对他没感觉了，不过一看欧亚菲在这，这些话她也就不打算说出口了。

　　“当然不是！”

　　云腾飞脸上挂着善意的笑容，但心里却是在骂娘，你可真会挑时间来啊，这是要破坏老子的计划啊。

　　不多时，管家通知饭菜已经准备完毕，云腾飞只好将二人同时请上桌了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1628章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 