    接下来，一行八人暂且在星空港住下。

    仿佛又恢复到了在云中望月谷时候的生活，只是毕竟有所不同了。

    特别是风华与风颜，原来在门中还有许多师兄师弟可以相互交流，如今整个望月谷分崩离析，也不知道望月谷其他弟子现在如何。

    不过两人都是心志极坚之辈，很快就调整好状态，找地方静心苦修。

    风蔚都已经元婴了，而他们年长不知多少，却仍然在金丹境徘徊，想想竟然有些无颜面对徒孙风蔚。

    无他，太丢人了，说话都没有什么底气。

    私下里无数次叹息：“小风铃究竟收了个什么弟子……”

    而亚山再次带着风成三人天天上课，时不时去照顾些花花草草，当然，日常事物也需要三人负责。

    经历一系列事情之后，他们对学习更加上心了，畅想着如同苏浩和亚山一般近乎无所不能的场景。

    每次他们问到亚山要学习多久，才能达到这种程度，亚山都露出莫名的笑意道：“早着呢！”

    在来到星空港不久后，苏浩就给亚山安排了第二个科研任务，称为‘生物灵力生产和应用’。

    被分为两个板块，分别是‘强效灵力增幅药物的制备’、‘原始灵力种植技术’。

    第一个是想通过化学制备的方式，自然生产人体可用灵力，第二个是想通过直接种植灵草，直接结出可用灵力。

    两个方向，只要有其中一个方向成功，都算是达成目标。

    ‘强效灵力增幅药物的制备’亚山还可以胜任，但是第二项‘原始灵力种植技术’就不是现在的亚山能够处理的了，因为那涉及到了植物基因学的知识，亚山当前对这个板块近乎一片空白。

    不过留给亚山的时间还长，他有足够的时间补全缺漏的知识，当前只需要进行第一项研究就可以了。等到时机成熟旳时候，再启动第二项研究。

    接收了新的任务，亚山斗志满满，很快就制定好了每日工作计划：两小时修炼仙法、两小时修炼空间精神触须、两小时教学、六小时灵力药物制备研究，其余时间学习各种知识，以及睡觉。

    生活规律到令人发指的程度。

    至于苏浩，虽然没有如同亚山一般将每天的工作安排得井井有条，但是每天的时间都是占得满满的，看书时间占了多数，也会进行各种研究，比如合体修士的尸体研究，灵光一闪的阵法新结构搭建，灵力石能量跃迁尝试，法器在人类日常生活中的应用，灵力科技革新推演等等。

    苏浩甚至变身【命子】，尝试飞入太空……

    可惜的是，他虽然防住了各种宇宙射线的攻击，但是想要在太空中自由生存，仍然是妄想。

    无比广阔的太空宇宙，能吞噬掉人类一切想要征服它的欲望。

    ……

    五年时间一晃而过。苏浩二十四岁，亚山二十岁。

    这天亚山突然给苏浩发送一条消息：“维老大，据传灵山纹州突然出现了一个庞大的怪物，正在灵山纹州游荡，专门寻找修士吞食。”

    下面还附带一张照片。

    苏浩此时正在星空港的巨大图书馆中看书，接收到消息后，从书海中抬起头来，疑惑道：“怪物？”

    他这是第一次听到亚山用怪物去描述某种生物，以往都是注明明确的灵兽名称，说明亚山没有从庞大的资料库中找到对得上号的物种。

    苏浩起身将书册放回原位，顺手点开亚山发来的图片。

    照片上是一只模样怪异的生物，身体扁平如鳐鱼，却生了六只如同财狼的脑袋，长短不一，身下有六足，如昆虫一般，行走起来并不协调，六根脖子之下，各伸出两条长长的触手，触手末端闪着寒光。

    苏浩看第一眼就惊了：“这啥玩意儿！这么丑！”

    他见过的生物不知多少，但是长得如此扭曲的，还是第一次见，自然进化出来的生物，丑美先不论，但是身体结构大多都十分协调。

    而像照片所显，苏浩十分怀疑这是硬生生拼接出来的玩意儿，亚山称为怪物，确实如此。

    苏浩一时间也来了兴趣，给亚山发消息：“知道这怪物在哪里吗？”

    亚山立刻给苏浩发了一個定位，然后道：“我已经在它出现的附近埋下您的‘210号’定位石，可以直接传送到它的附近。

    据说已经在灵山纹州游荡两年了，现在往星空港方向游荡，不知道它会不会找到星空港。

    我之前听闻消息的时候，就想过去看看，没想到我还没发现它，它先发现我了，而且这怪物速度奇快无比，若非我已经学会传送了，怕是要死在它嘴下了。”

    亚山早已经按照苏浩给他设计的功法，修炼达到了金丹境，同时掌握了‘定点传送’的技术，至于闪现……

    亚山发动精准定位闪现，需要十秒钟的时间，这还能叫闪现吗？有那时间飞过去就好了！

    当然，若是想玩扔定位石，然后传送到定位石旁边，实现另类闪现，也是可以的。

    图书馆的书都是这些年苏浩收集起来的，整理好摆在此处，星空港中的其他人想要阅读，随时可以进入图书馆中查阅。

    但可惜的是，除了风玉儿，其余人对于阅读的兴致，显然没有坐着修炼高。

    苏浩走出图书馆，迎着日光眺望远海，对于此地甚是满意。

    下一刻，苏浩变身【命子】，从原地消失，传送到‘210号’定位石处。

    一出现，苏浩的灵念立刻横扫，方圆十万米场景收入感知。

    但是并没有发现亚山所说的怪物，不由暗道：“看来已经离开附近了！”

    苏浩闪现消失，突然出现在五万米高空，俯瞰大地，全力展开灵念，选择了一个方向搜索起来。

    两个小时之后，苏浩找到了那头怪物，亲眼看到这头怪物，比照片上看到的还要惊悚。

    而且这头怪物的灵力反应，比之一般合体境修士要强大许多。

    “灵力十分驳杂，足足几十种灵力，这是如何组合而成的？”

    苏浩飞在高空，远望符文启动，仔细观察着这头奇特的怪物，同时灵念细细分辨怪物身上的灵力反应。

    而后苏浩奇怪道：“怎么总觉得这种灵力反应，我在哪里见到过，是错觉么？”

    苏浩立刻问到：“小光，对比灵力反应。”

    不到一秒，小光立刻回复：“云中望月谷六脉脉主，概率90%”

    苏浩一怔，再次仔细感知下方的灵力反应，确实是云中望月谷的六脉脉主没错。

    虽然这些灵力被糅合成一团，但是将每一部分单独来看，就能辨认出来。

    苏浩愕然道：“她们不是已经逃了吗？怎么变成了这幅模样？”

    就在苏浩想着怎么处理的时候，灵念突然感知到三个灵力反应进入了雷达范围。

    “咦？有人来了！”苏浩注意力集中到那三人身上。

    三名都是合体修士，体内灵力强度在合体修士中也是数一数二的存在。

    其中一个强度最高的男子，头发披散，面容清瘦，眼窝凹陷，飞在最前方，身后跟着两人，一人是一名高挑女子，另一人是一名体格壮硕的男子，具体看不清着装面容。

    三人速度极快，在周围游荡搜索，在察觉到怪物位置之后，直直朝怪物飞来。

    苏浩喃喃道：“看来也是冲着这头怪物来的呢！”

    这三人正是‘仙主’、‘林媚’，以及右堂主离痴，一个自称‘幽暗之光’的组织，摆在明处为‘百鸟入幽门’。

