    

    
                第969章

    
                温雨淑刚才被推开的时候，就很是不解，这家伙发什么疯？

    
                现在廖天成的眼神，更让她纳闷之余，又觉得惶恐，不由走上前来，问：“成哥，你干嘛......”

    
                话没说完，廖天成直接扬起手给了她一巴掌，骂道：“臭婊 子，我也算对你不薄了，把你从一个无人问津的酒吧陪唱，硬生生捧成了身价千万，你竟然敢害我？”

    
                温雨淑捂着脸，委屈至极：“成哥，我没有要害你啊......刘月杰跟你胡说八道什么了？”

    
                “我问你，你口中的新人，是不是一家三口？那个男人是不是姓江，叫江志浩？那个小女孩，是不是叫玲玲？”

    
                廖天成的问题，温雨淑根本回答不上来：“我，我不知道......那个男的，好像是姓江......”

    
                “蠢货！”廖天成眼神阴冷，道：“人家江先生是连范鸿儒都要巴结的大人物，你跟他做对，还跑来找我帮你出头？连贺峰宝都因为上午得罪了江先生，被调去刷马桶了，这不是想害死我是要做什么！从今天开始，你不要再参加任何商业活动了，我会告知全省所有娱乐公司，禁止你参与这些活动！”

    
                温雨淑听的脸色惨白，被禁止商业活动，意味着她不再拥有任何商业价值。

    
                对她来说，这等同于被全面封杀，不会再有任何娱乐公司签她，娱乐圈也将与她再没有任何关系。

    
                事业正红火的时期，却遭遇这样的封杀，温雨淑顿时觉得两眼发黑。

    
                她颤抖着，扑到廖天成身前，抓住他的胳膊哀求道：“成哥，我真的不知道这些事我，求求你帮我......”

    
                “我帮不了你！”廖天成毫不客气的把她甩开，冷声道：“自己没长脑子，就别怪我不给面子。以后不管你继续去酒吧陪唱还是干什么，最好带点脑子做事，别他妈什么人都得罪，跟个煞笔一样！”

    
                痛痛快快的骂完后，廖天成甩袖子走人，留下温雨淑跌坐在地上痛哭流涕。

    
                女助理过来的时候，看到这幅情景，不禁惊愕的问：“怎么回事？廖哥呢？”

    
                等温雨淑把刚才发生的事情复述了一遍，女助理同样浑身发抖，脸色发白。

    
                公司里的那一家三口，竟然有如此大的来头？连已经转正的廖天成，都被吓的不敢再过问这件事，甚至要封杀温雨淑？

    
                “珊珊，怎么办啊......”温雨淑哭哭啼啼的问。

    
                女助理满脸茫然，她哪知道该怎么办，温雨淑被封杀，自己也不会有什么好下场的。

    
                这种事情，很容易就会传遍全世界，用不了几天，圈子里的人都会知道，她们俩得罪了大人物。到那时，这个圈子就再也没有她们的容身之地了。

