    第195章打瞌睡送枕头

    也因为含糖量高，吃起来很甜，金樱子在有些地方也叫糖罐子。

    除了直接吃，金樱子还有别的作用，譬如金樱子本身就是中草药的一种，富含一定的药用价值，用来泡酒也属一大进补的利器,男人补肾固精，女人益气养血的效果。

    再比如可以收集起来熬膏，熬出来的膏会像蜂蜜一样黏稠，也可以像蜂蜜一样冲水泡茶喝，对脾胃有好处，腰膝酸软之类的症状也能有一些辅助治疗的作用。

    泡酒工序繁杂，司宁宁自诩没那个精力,不过熬金樱子膏嘛……还是可以的。

    司宁宁蹲身过去，小手穿过刺藤缝隙,挑着颜色橙红摘了两个，大拇指指甲逆向过去果子上的小刺，递到嘴边轻轻一咬剥开两半。

    抠去里面的种子和绒毛，整个果子的果肉只剩下薄薄一层，因为现在还不是金樱子成熟的季节，司宁宁只试探咬了一点，舌尖传来丝丝的甜味，她才将余下的塞进嘴里。

    说是野果，但其实在咀嚼中那种木质化纤维的感觉十分明显，所以司宁宁只是嚼着玩，甜味没有了就会吐。

    正如法炮制将第二个金樱子小刺刮干净，司宁宁还没来得及咬出开口，一侧忽然传来清冷嗓音：“你在做什么？”

    毫无征兆地惊得司宁宁浑身一抖，手里的金樱子都差点掉地上。

    偏头看了一眼来人，司宁宁松了一口气，“你们不是去切排水口了吗？怎么到这边来了？”

    山包这边都是山地,种的不是红薯就是玉米、高粱,每块地连田埂子都没有，根本不会积水，如果是清理水沟，根本不会来这边。

    莫北局促了一下，似是下定了决心一般把铁锹扎在一旁，莫北躬身蹲在司宁宁身侧，身体微微后仰从口袋里掏出两个黄底儿麻壳的石榴出来。

    莫北手很大，手指也很长，一只手捏着两个石榴往司宁宁跟前递，目光却耿直地盯着跟前一连串的金银花，“队上的叔伯给的。”

    司宁宁看了一眼石榴，没有接，低头剔去小果子的子和绒毛，塞进嘴里鼓动两腮嚼了嚼，见莫北更递进她跟前，她弯月眉拧了拧，不解问道：“叔伯给你的你就拿着，你给我干嘛？”

    “……嗯。”莫北轻“嗯”了一声，喉结上下滑动一下,转回目光看司宁宁,“我晚上想请你帮我做饭，这是报酬。”

    说着话，修长的手攥着那两个石榴，更递进司宁宁跟前。

    大少爷有求于人，却又不想欠人家的。

    司宁宁一想就也了解了，她从莫北手里拿走了裂开口的那个，道：“那我拿一个，这一个就够了。”

    莫北棱角分明的下颚点了点，“回知青点吗？”

    “等一下再回，我摘点这个。”司宁宁把石榴放进腰侧背篓，小在刺藤缝隙中穿梭，除了青色以外的金樱子，但凡看见了的就都摘了下来。

    莫北陪在一侧看了一会儿，就伸手帮着一起摘，一些司宁宁够不着的，他都能够着，但他胳膊肘比司宁宁粗许多，几次下来胳膊上就被构刺钩出几排小血眼。

    “你别弄了，我再把那两个摘了就完事了。”司宁宁呵斥莫北，不让他再动。

    莫北乖乖收回手，蹲在一边等着。

    刚开始以为司宁宁是在折金银花，却原来不是。

    看了一眼那刺疙瘩一样的小果子，莫北菱唇张合问了一句，“这是什么？”

    许是被转移了注意的缘故，莫北也没有刚才那么紧张局促了，“摘这个有什么用？”

    “这个叫金樱子。”司宁宁见他一副涉世不深的大少爷模样，指尖动作迅速，已经清除小刺，将用力果子捏开缝隙清理完里面的子和绒毛后，递了过去，“尝尝看？”

    莫北剑眉轻皱，动作却没有迟疑，接过去放进嘴里嚼了起来，微微皱起的没有随之舒展，“甜的？”

    “嗯。”司宁宁点点头，巴掌大的小脸呲出明媚了然的笑容，“这个只有乡下或者依山的地界才有，乡下小孩没什么可吃的，到了季节，这些就是他们的零嘴。”

    “你怎么知道这些？”

    “啊？”司宁宁愣了一下，继而眉眼弯弯半真半假道：“我小时候在姥姥家长大，那边属于城市近郊，就有这些。”

    莫北轻轻点头没有追问，想到什么似的忽然站起身，提起一侧插进泥土里的铁锹，用铁锹压着刺藤，方便司宁宁摘到更里侧的。

    原本觉得摘不到的就算了，现在能摘到了，司宁宁当然不会放过。

    莫北见她认真仔细的模样，默了默，道：“下次我要是在别处看到，就摘回来给你。”

    司宁宁随口应答，“好啊，到时候如果多我就帮你熬成膏，以后闲的时候泡一杯喝，唉～滋润又惬意。”

    莫北目光微微闪烁，司宁宁描绘的安逸场景仿佛就在眼前，他菱唇唇角微不可闻轻轻勾起，颔首轻“嗯”了一下声。

    等待司宁宁摘完最后几个金樱子，两人一前一后往回走。

    “你晚上想吃什么？”

    “都好。嗯……我有大米和面条。”

    “刚吃过面条，这回吃点别的吧……呃，好像也没什么菜了，就黄瓜还有两根，那晚上就淹点小黄瓜大家一起吃吧！”

    “好。”

    两人一路有一搭没一搭聊着天，刚绕到猪栏后面的小山坡，就撞上从巷子里小跑过来的三丫。

    一看见司宁宁，三丫眼神都亮了起来，“姐姐！”

    “三丫，”司宁宁从莫北身后往下偏了偏脑袋，见三丫小脸跑得红扑扑的，显然是有事找她，于是连忙问道：“怎么了，是有什么事吗？”

    三丫绕过莫北站到司宁宁身侧，小手牵上司宁宁的手往回走，“是我爹让我找你的，说是有事，可是具体是什么事，我也不知道。”

    “好。”司宁宁颔额，心里琢磨了一下，

    最近生产队上一直安稳太平，农忙过去活儿也都干得差不多了，赵宏兵应该是有别的什么事找她。

    “那莫北你先回去吧，我去趟队长家。”

    “嗯……好。”

    莫北点点头，目睹司宁宁被三丫拽着跑出巷子，他在原地驻足片刻，才重新提起步子。

    另一边，跟三丫一起回到赵家门口，司宁宁跺了跺脚，震去鞋子上多余的泥泞这才进到院里，“队长，你找我。”

    赵宏兵一直等在家里，听见声音连忙起身，“哎哟，司知青来来来，先坐，坐下说。”

    赵宏兵边说边招手，等司宁宁近了屋，他帮着把桌边的长板凳拉开让司宁宁坐下，之后又转身去提藤编罩的暖水壶给司宁宁倒水。

    “队长，我听三丫说你有事找我，到底是什么事？”

    赵宏兵有严肃的时候，也有和气的时候，可像现在这么和气还是头一回，司宁宁摸不准到底是什么事，一时之间不由有些坐立难安。

    “不是什么大事，司知青你别害怕，叔啊，不吃人！”赵宏兵黑脸皱出褶子，干巴巴笑了两声。

    摆手让三丫出去玩，赵宏兵在司宁宁对面桌角坐下，这才开口进入正题：“前段时间忙的时候，你教队里的丫头小子们认字，那些娃子的爹娘私下跟我说过，毛孩子们多的能认十几个字，少的也能记着两个……这么短的时间里就能教会他们，司知青，你呀，是真的很了不起！”

    赵宏兵竖起大拇指。

    “这……”司知青尴尬挠头，“队长，也没你说的那么严重，我吧，就是用了些笨法子，原本也没想到会起什么大作用，这里面其实更多的，还是孩子们自己的努力。”

    司宁宁实话实说。

    小萝卜头们虽然资质参差不齐，但确实一个个的都很努力。

    不会的地方热衷提问，碰见会的、记得快的，也热衷帮助身边其他人，不光肯学，学的时候氛围也十分的好。

    赵宏兵看出司宁宁对队上的那些孩子很是看好，心里想法略稳了一些，搓搓脑后半寸头发，提了一嘴上午公社的事儿，“今儿我去了一趟公社，在公社得了一些消息，说是马上就会有指标下达下来，公社下面的大队、生产队都要组织建立起扫盲班。”

    “这个扫盲班针对的不单单是孩子，还有队上的老少爷们和妇女同志……但是吧，扫盲班里也有一些门道，这次我就想着司知青你带孩子很有一套，就想问问你，到时候开创办起来了，你愿不愿意担任老师的职位。”

    赵宏兵说的门道其实就是在过去的几年里，生产队也有办扫盲班的经历，只是当时针对的是大人，而这些大人有的觉得臊得慌，有的则认为都一大把年纪了，学了也没什么用，上课时插科打诨，效果进展并不好，到后来扫盲班也就不了了之。

    这回赵宏兵经过考虑，索性不在大人身上投入太多心思，把重心着重放在孩子们身上。

    孩子们年纪小，肯学，好管教，将来走出大山的几率也更大一些。

    司宁宁微微一愣，反应过来赵宏兵的良苦用心，莫名觉得心里一暖。

    她在穿越前见过太多为自身谋求利益的人，像赵宏兵这种真真切切为他人考虑的，实在太少太少……

    短暂思索片刻，司宁宁弯弯唇瓣，颔首答应：“如果队长目前没有更好的人选，我愿意暂时担任老师的职位。”

    司宁宁垂下眼睑，她的意思很明显。

    如果胜任老师，她会尽自身所能为孩子们树立起正确的旗帜，引导孩子们向前向上。

    倘若以后有更适合担任老师的人选，她也会毫不迟疑地让出位置。

    能者居之，她毕竟也不是真的“老师”出身。

    可司宁宁的担心，完全就是多余的，在赵宏兵眼里，她就是最最最最适合的人。

    一听司宁宁愿意，赵宏兵“哈哈”爽朗笑了几声，乐得跟什么似的，“好好，司知青，这事儿你能应下来就好！我原先还担心你不乐意。”

    “目前咱们是收到了这个消息，确切怎么个安排分配法，这两天应该就能落实，到时候是修整旧屋，还是选地方重建一间，总之我会找你进一步沟通，听听你的意见在着手安排的。”

    “好。”司宁宁点点头，应了声好，“那队长，没什么事我就先回去了？”

    “哎，好，好好。”赵宏兵先是点头，想到什么又把司宁宁喊住了，“等一下司知青，那个还有一个事。”

    司宁宁刚起身，听见这话，她转头看过去，等待赵宏兵的下文。

    赵宏兵横向挠了挠前额，心里过了两遍词儿才提起之前跟霍朗说的兔子的事，“那几个畜生都还小，你要是懂这方面的知识就拿回去当家畜养吧。”

    “欸……”赵宏兵想了想，继续道：“毕竟不是正经家畜，队里不好给你拨工分，就这样吧，要是真能养活，其中一半就归你，另一半年底上交给队里，你看这样行不行？”

    行，当然行了！

    刚才从刚听见小兔子的事开始，司宁宁眼睛都睁圆了。

    不过司宁宁也不傻，赵宏兵刚才提到过霍朗，司宁宁就知道，这事儿八成跟霍朗脱不了干系。

    那个男人……嘴上什么都不说，却在私底下把什么都给处理好了。

    司宁宁桃色唇瓣弯了弯，看向赵宏兵道：“行的队长，我可以试试。不过还有一点我想问清楚，就是如果这些兔子长大了又下了小兔子，那要怎么算？也是知青点和队里各自一半吗？”

    赵宏兵愣了一下，他还真没想想过这些问题。

    不过司宁宁既然提到了，赵宏兵就认真琢磨了一下，半晌道：“如果按照家禽算，像鸡鸭那些每家每户最多养三只。兔子方面就跟鸡鸭一样吧，按你个人的标准只能算一户，至多养三只，如果是按照知青点的标准，算两户，最多养六只，其他的都要上交给生产队。”

    目前小兔子有六只，其中三只板上钉钉是要还给生产队的，但是兔子繁殖很快，而且每一胎都能下很多崽……

    (本章完)

