    虽说那时父皇母后是皇帝皇后，无论找任何人来，都不会有人拒绝。

    但她好歹也是个公主，又不会亏待了武师，怎么无人敢应聘？

    浅儿有点怀疑人生。

    她进宫去接妞妞的时候，去见皇兄，闲谈间，便说起了这件事。

    皇帝坐在案后看折子，闻言笑道：“人家不愿意教你，你总不能强迫人家。”

    “我何曾强迫别人了。只是觉得纳闷儿，为何他们都不愿意教我习武？皇兄，你帮我分析分析。”浅儿百思不得其解。

    皇帝抬起头，朝她看了眼，笑道：“也许是因为你身份高贵，人也娇弱，他们都怕伤着你，受到责罚。”

    “习武而已，能受多大的伤？皇兄和幼儿小二当年习武，受伤也是家常便饭，怎么不见他们担心害怕？”

    “因为父皇母后不会因为这种事惩罚师傅们啊。”

    “如今……”

    “如今，”皇帝打断她，“如今，父皇母后不在家，你们三个任何一个人出事受伤，都是我这个做大哥的失职，我没法与他们交代。”

    “谁要皇兄您交代了啊。我们几个都不是孩子了。”浅儿苦劝，“皇兄，我只是习武，不会受伤的。您都敢把小二和幼儿送到战场去，却担心我习武受伤？”

    皇帝笑了笑，说道：“朕只是担心你受伤，并非阻拦你习武。你想学便学。”

    “可是，根本就没人愿意教我！”

    “这就不是朕的问题了。”

    浅儿盯着他看：“皇兄，真的不是您发话，不许让人教我？”

    皇帝好气又好笑：“浅儿呐，朕可不会做这种事。你皇兄我虽然是皇帝，还不至于在这种小事上劳神。不如你去找找别的原因？”

    浅儿知道，皇兄不是那样口是心非的人。

    如真是他，他不会否认。

    既然他说不是他，那就必定不是。

    从来他都是坦然磊落的。

    浅儿出了御书房后，心头疑惑不但没解开，反而更重。

    若实在没人肯，逼不得已，她也只好使点小手段。

    但这毕竟是下下策。

    浅儿轻易不肯以公主身份压人的。

    带着婢女出了宫门，远远看见小庄骑马疾驰而来，黑色披风犹如一片云。

    身后跟着七八名锦衣卫侍卫。

    浅儿停下脚步，等着他们靠近。

    小庄看见她，立即翻身下马，施礼：“卑职见过柔真公主殿下。”

    “免礼。”浅儿抬手，朝他面上看了眼，见他风尘仆仆的，便笑道，“庄统领这是从哪里来？看来是很忙。”

    “一点公务，不值一提。”小庄说道。

    他面容平淡，身姿笔直。

    浅儿一时无言，半晌，说道：“我的伤已经好了。”

    “这很好。”小庄说道。

    “……我近来打算暂停骑马，开始习武。”浅儿朝他身后的侍卫扫了眼，“有件事，我想求庄统领帮忙。”

    小庄立即道：“公主折煞卑职，您有何吩咐尽管说。”

    “我想请庄统领派个人来教我习武。”

    “好。”

    “你答应了？”浅儿很高兴。

