    　　砚时柒和容卿道别后，就径自出了门。

    　　沐浴在阳光下，久违的清风吹拂过脸颊，让她很舒心地展颜笑了。

    　　离开别墅前，砚时柒回眸望着客厅的方向，隐约还能看到大嫂抱着慕宝随意走动的身影。

    　　或许，这就是人人艳羡的生活。

    　　家人陪伴，岁月静好吧。

    　　……

    　　Seven咖啡厅。

    　　砚时柒下车之际，时间刚过上午十一点。

    　　她戴着墨镜，轻车熟路地走进大堂。

    　　此时正值上班时间，咖啡厅里的客人并不多。

    　　砚时柒透过墨镜逡巡了一圈，很快就在玻璃窗拐角的地方看到了连桢。

    　　数月未见，他身上温润儒雅的气质依旧透着随和清隽。

    　　砚时柒信步上前，刚走了两步，身后的入口就传来一声呼唤，“秦总。”

    　　她站定回眸，不期然地就撞上了踏着阳光走来的男人。

    　　他素来偏爱黑色的穿搭，但今天很不一样。

    　　那件墨黑色的衬衫领口四周，点缀了一圈银白色的雅致丝纹。

    　　衬衫袖管被他挽至小臂上方，露出了精致的腕表。

    　　在家里呆得时间长了，见惯他随意居家的样子，此时乍然瞧见男人这身随性又不失精英风范的模样，砚时柒嘴角的笑也渐渐拉大。

    　　明亮的玻璃窗外，晃眼的阳光落在大理石的地面上。

    　　砚时柒站在原地没动，望着男人趋近的身影，一时间忘了反应。

    　　秦四哥和身边错身而过的员工点头示意，抬眸就看到了正前方的砚时柒。

    　　男人绯色的唇边扬起一抹淡淡的笑意，踱步上前，顿步时抬手扶了下她鼻梁上滑落的镜框，“什么时候过来的？”

    　　砚时柒眨着眼回神，仰头撞进他深邃的瞳中，柔声回答，“我刚到，小舅舅也找你了？”

    　　“嗯，过去吧。”

    　　男人顺势牵住她的手，并肩朝着拐角的方向走去。

    　　而这一幕，被咖啡厅里所有驻足的看客尽收眼底。

    　　怎么说呢！

    　　这个世界上的好男人好女人多如牛毛。

    　　但能相爱如初的，他们至今只看到了秦总和砚时柒这一对。

    　　其实，一直坐在窗边不远处的连桢，在看到砚时柒下车的时候，视线就一直凝在了她的身上。

    　　久别不见，她还是印象中温婉可人的小十七。

    　　此时，他们手牵手走来，连桢起身相迎，“秦四少，小十七，好久不见！”

    　　砚时柒顺手摘下墨镜，眼神里透着欣喜，“小舅舅，你什么时候回来的？”

    　　她隐约记得，在她和四哥的婚礼第二天，他就跟着医疗队出国做研究了，一转眼都过去了半年。

    　　连桢邀请两人入座，温雅一笑，“上个星期回来的，正好今天过来找四少有点事，听说你出了月子，就想着一起见个面。”

    　　“那中午[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]一起吃饭吧？不然你忙起来，下次想见你都不知道是什么时候了！”

    　　砚时柒笑着提议，连桢倒是没推拒，只是默了一瞬后，又说道：“也好，一会还有个人会过来，他也很想你。”

    　　“谁啊？”砚时柒好奇地望着连桢，目光下意识地就往窗外看了一眼。

