    “这……”伊鲁卡有点头大了，宇智波一族灭族之后仅剩下来最后的遗孤三代火影可是让自己好好的照顾他，而且宇智波佐助现在的情绪明显很不稳定，他也不知道怎么办好。

    “刘皓，我宇智波佐助向你发出挑战，你敢不敢接受。”宇智波佐助不管伊鲁卡，走到刘皓面前挑衅道。

    “你真的那么喜欢被虐吗？”刘皓躺在草地上，看也不看宇智波佐助一眼道。

    “你说什么？”宇智波佐助脸色一沉，眼中闪过一道冷光。

    “看来你不懂，那么我就说一些你能理解的话，你那么喜欢被打败吗？”刘皓好整以暇的说道，完全不将宇智波佐助放在眼里。

    “哼，你太自大了，别以为上次考试将木桩打烂就很了不起，宇智波一族的人可不是你这种人能比拟的。”

    宇智波佐助立刻怒火中烧，前天晚上他才经历了灭族之祸，现在心里可是一肚子火，虽然没有杀气，但他心中对宇智波鼬的愤怒和杀意却是被刘皓那完全不将自己放在眼里的话给挑了出来。

    “伊鲁卡老师，既然他那么喜欢被打败我是无所谓的，不过如果你不批准的话我是没办法的。”刘皓耸了耸肩帮对伊鲁卡说道。

    伊鲁卡看了看倔强一副誓不罢休的宇智波佐助，也知道不答应不行了，而且他内心深处也很想看看这个昔日宇智波一族族长的儿子，现在仅存下来木叶最后的宇智波血脉的拥有者有多强的实力，同时也可以看一下刘皓有多强。

    “哇，这两个家伙打起来了，这下子好看了。”一个学生幸灾乐祸的说道。

    “切，无聊。”犬冢牙不屑的说道，他的样子完全不将宇智波佐助放在眼里，只不过他怀里的赤犬却是吠吠的叫了两声，犬冢牙脸色立刻变化起来。

    “赤犬你说什么？你说那个叫做刘皓的很危险？”如果是其他人犬冢牙绝对不屑置之，但他们犬冢一族每一个人所炎的忍犬都是有着非比寻常的触觉，对于危险的触觉，因此赤犬这么一说他立刻换上一副凝重无比的神情看着刘皓。

    “吠吠。”赤犬再次叫了几声，也只有犬冢牙才听懂了它的叫声是什么意思。

    “你让我别惹他，不然很危险？你的意思是就算门两个人使用秘术都不会是他的对手？”

    犬冢牙不可置信的说道，要知道他考试的时候可是随意去考，而且考试高分可不代表实力就强大，在他看来整个班级最强的就是他，只要他和赤犬使用家传秘术就算是宇智波一族的人都只能落败，但是现在赤犬却告诉自己别惹刘皓，试问犬冢牙又怎么会不惊讶呢？

    “虫子都颤抖了，究竟是什么？刘皓体内潜藏着一股让虫子都感受到危险的力量？”油女志乃心里暗暗想道，一时之间十二小强心里都有着各自的想法。

    “刘皓，揍死那个臭屁的佐助。”漩涡鸣人立刻跳出来率先支持刘皓。

    “开始吧，不过你们点到即止啊。”伊鲁卡最后只能让两人对战了。

    “哼，睁大你的眼睛看看，你和拥有宇智波和一族血脉的我差距有多大。”宇智波佐助率先射出了几把高速飞射出去的手里剑，显然他想试探一下刘皓，如果刘皓接下那么他立刻释放出最强一击，结束战斗。

    如果刘皓躲过去他就投射出放在左手随时准备封锁刘皓躲闪位置的苦无，不得不说宇智波佐助虽然没有任何战斗经验，但他的战斗天赋还是不错的。

    只可惜他注定失望了，因为刘皓由始到终都是站在原地没有动，而且也没有拿出苦无来格挡，就在他想嘲讽刘皓吓傻的时候让他无法相信应该说让在场的人无法相信的一幕出现了。

    只见宇智波佐助的手里剑快要飞射到刘皓身体之时刘皓的右手猛然探出，蜻蜓点水般直接将面前的手里剑全部接住了，没错，是用右手去接锋利的手里剑。

    “怎么可能，这家伙居然空手接住了我的手里剑？他的眼睛有那么强的洞察力吗？”宇智波佐助心里惊讶道。

    “呵呵，本以为空手去接的话应该要开启写轮眼的，不过看来昨天开启写轮眼之后实力变强了，现在就算不开启写轮眼，在普通眼镜状态下也能将手里剑移动的轨迹看得清清楚楚。”

    刘皓接住几把手里剑之后将手中的手里剑扔到一边去，好像扔垃圾一般，心里也大致明白了自己的实力。

    虽然他很缺少强大的忍术，幻术甚至是体术，但单凭自己天天晚上和机器人队长，加上布玛专门给自己打造只为杀人而攻击技巧，在开启写轮眼之后完全可以和一般没有血继限界也没有什么秘术的普通中忍战斗了。

    如果自己学会了几招忍术，幻术或者体术的话就算面对拥有血继限界的中忍他也能战胜。

    毕竟刘皓现在虽然有着精英下忍的查克拉，但毕竟没有经历过残酷的生死战斗，也没有学习到什么忍术，体术，幻术，靠的就是拳头和脚去战斗，根本不能将查克拉的作用发挥到最大。

    “你的实力就只有这么多吗？你是自己认输还是在被我大的趴下之后再认输？”刘皓面无表情的看着宇智波佐助道。

    “少看不起人了，火遁豪火球之术。”宇智波佐助没有丝毫留情的意思，扔出三把苦无打算封锁刘皓的躲闪路线，不管刘皓是接住还是躲闪都只能停下原地，而他则是一口气将查克拉提到空中猛然吐出变成了一团大火球。

    “哇，那是C级火遁忍术，没想到他没毕业就学会了，太厉害了，这下子刘皓输定了，他可是还没有学过忍术啊。”

    “真不愧是宇智波一族的天才，虽然看他的样子以他现在的实力只能使用一次豪火球之术，但已经很了不起了。”伊鲁卡心里暗自惊讶宇智波佐助的实力，同时也做好了救下刘皓的准备。

    轰隆！

    高温的火焰将刘皓包围住不断的焚烧，而释放这个忍术的宇智波佐助却是酷酷的站在原地：“现在知道宇智波一族的强大了吧，这就是你小看宇智波一族的下场。”

    ..

