    歌声响起，吸引了所有的注意，所有人都顺着歌声望去，只见一个青年迤逦而来。

    这个青年，穿着朴素，一身朴素的衣裳，没有任何装饰，这个青年腰间别着一把砍柴刀，肩着扛着扁担，神态自然，一边高歌，一边迤逦而来。

    “李公子，李公子，李公子——”一见到这个青年，站在山峰上的小玲迫不及待地向李七夜挥手，向李七夜打招呼。

    这个放歌而来的青年，除了李七夜，还能有别人吗？

    李七夜停下了脚步，看了一眼小玲，淡淡地说道：“有什么事吗？”

    “没什么事。”小玲忙是说道：“李公子到我们这里来，我们都聚集在一起，热闹得紧，李公子要不要与我们在一起呢？”说着她拼命地向李七夜使眼色。

    小玲这是一番好意了，她在向李七夜使眼色的时候，她的目光已经是瞄向了大都尉尚大人和岭南勋侯他们了。

    小玲这是要拉李七夜一把，因为她知道大都尉尚大人他们必定会对李七夜不利，若是把李七夜拉到他们云泥学院这一边，有他们云泥学院做靠山，那么大都尉尚大人他们想对李七夜不利，那也是有所顾忌，不敢肆意妄为。

    “他就是那个李七夜——”听到小玲的话，大都尉尚大人瞅了李七夜一眼，神态之间也未把李七夜当作一回事。

    此时在他看来，李七夜那只不过是一个普通到不能再普通的樵夫而已，就算是修练过，但是，区区紫侯狂体的实力，他完全没有放在眼里。

    像岭南勋侯他们也不由目光落在了李七夜身上，看到李七夜这普通的模样，他们都难以相信，就这么一个樵夫，能号令万兽山的混沌元兽，这似乎是十分不靠谱，也让人难以相信。

    “是的，大人。”见过李七夜的修士强者忙是对大都尉尚大人说道：“正是他从黑白金刚手中拿到奇琅宝果的。当时，天龙寺的高僧、夜行族一众，都未能采摘到奇琅宝果，但是，他却轻而易举地从黑白金刚手中取到了奇琅宝果。”

    说着，这位修士强者忙是把李七夜从黑白金刚手中取得奇琅宝果的经过简略地述说了一遍。

    “有这么神奇。”听到这位修士强者的述说，不论是大都尉尚大人还是岭南勋侯他们都觉得不可思议，将信将疑。

    “大人，千真万确，这件事情成千上万的人亲眼所见，夜行族的人还亲身经历呢。”这位修士强者忙是信誓旦旦地说道。

    而在云泥学院这一边，没有见过李七夜的学生，听到李七夜的事迹，也都不由为之好奇，他们都对于李七夜的事迹有些将信将疑，但是，小玲他们那么多人在场，也不至于骗大家。

    小玲一番好意，可谓是为了保护李七夜，她说完话之后，还拼命是向李七夜使眼色。

    但是，李七夜就好像没有看到小玲的眼色一样，他笑了笑，摇了摇头，说道：“如果没有什么事，那就别耽搁我砍柴，我还要砍点柴火回家呢。”

    李七夜竟然如此的不机灵，一点都没有意识到危险已经靠近，这气得小玲跺了跺脚，急声地说道：“你先过来，我们等一会儿再和你详说。”

    “不用了，我砍柴要紧呢。”李七夜笑着摇了摇头，拒绝了小玲的好意了。

    李七夜还如此的不识好歹，这气得小玲都不由想揍人，她都不知道李七夜是不是真的蠢到如此的无可救药，

    “郡主，既然他想自寻死路，那就让他去呗。”一旁的张长宇早就看不下去了，他当然不想看到李七夜了，如果李七夜能惨死在别人的手中，他更是高兴了，恨不得能幸灾乐祸。

    “关你什么事——”小玲正着急着呢，瞪了张长宇一眼，没给他好脸色。

    碰了一鼻子的灰，这顿时让张长宇灰溜溜地闭上了嘴巴了，他一下子就更恨李七夜了，怒视李七夜。

    就在这个时候，杜老师乃是衣袖一甩，已经飘然落下，来到了李七夜面前了。

    “李公子，又见面了。”杜老师落在李七夜面前之后，和颜以对，完全没有丝毫的架子，完全是友善的模样。

    “有事吗？”对于杜老师的示好，李七夜完全是兴趣缺缺的模样，说道。

    当然，换作另一个人，一定会心里面不痛快，毕竟，如杜老师这一般的身份，搁在哪里都是一个人物，能与大教长老平起平坐。

    就像在云泥学院，不知道有多少天才学生对他是恭恭敬敬，但是，李七夜却偏偏不卖他帐的模样。

    不过，杜老师也没有生气，神态自然，他含笑，说道：“李公子乃是可造之材，我们云泥学院向来都惜才，不知道李公子有没有兴趣，到我们云泥学院来深造。”

    杜老师这样的话一说出来，首先是云泥学院的学生不由惊呆了，接着，不少修士强者也不由意外。

    云泥学院虽然说敞开大门，向天下各地甚至是各门各派招收学生，但是，云泥学院招书学生的条件一向以来都是苛刻。

    能被云泥学院招来的学生，要么是有极为强大的来历，要么是有惊人的天赋，又或者是有着十分闪亮的优点……可以说，云泥学院的学生，乃是万里挑一。

    现在杜老师竟然主动向李七夜提出了邀请，这实在是十分罕见的事情，一直以来，都是别人求着进入云泥学院，现在却是云泥学院主动向李七夜提出了邀请，向李七夜伸出了橄榄枝，这的确是十分罕见的事情。

    在很多人发呆的时候，也有大教长老回过神来，冷笑了一声，阴阳怪气，说道：“哟，云泥学院实在是打着如意算盘，若是把他招揽入云泥学院，这样不也是可以独占奇琅宝果了。”

    “也对——”被这一位大教长老如此阴阳怪气地一提醒，有不少修士强者恍然大悟，一拍大腿，觉得云泥学院乃是打着如意算盘，只怕招收李七夜为学生，那只不过幌子罢了，想谋种其他的东西者才是真正的目的，比如说奇琅宝果。

    “云泥学院真的是打了一手如意算盘。”一下子，其他的修士强者不由冷嘲热讽。

    但是，杜老师对于这些冷嘲热讽孰视无睹，只是看着李七夜，含笑地说道：“不知道李公子有没有兴趣呢？”

    李七夜似乎也没有听到其他人的话，仅仅是看了杜老师一眼，不由笑了一下，摇了摇头，说道：“去云泥学院深造有什么意思，还不如我砍柴舒服，好意心领了。”

    李七夜一口拒绝了杜老师的邀请，让许多云泥学院的学生都不由呆了一下，试想一下，他们为了拜入了云泥学院，那可谓是经历了一场又一场的考核，可谓是费了九牛二虎的力气，这才好不容易拜入了云泥学院就读。

    现在李七夜倒好，明明能轻而易举地拜入云泥学院深造，他竟然一口气拒绝了。

    “不识好歹——”小玲一听到李七夜拒绝了杜老师的邀请，她都不由为李七夜着急起来，跺了跺脚，忙是对李七夜大声地说道：“你可知道，拜入我们云泥学院，比你砍柴不知道强多少倍，而且对你未来有大大的保障。”

    小玲这最后一句话就是有所指了，她已经暗示李七夜，如果现在他拜入云泥学院，那么大都尉尚大人他们就无法为难李七夜了，就不能拿李七夜怎么样了。

    毕竟，不管金杵王朝怎么样的强大，至少不会直接与云泥学院撕破脸皮，也不会说当着天下人的面拿云泥学院的学生怎么样。

    “我还是喜欢砍柴。”李七夜摊了摊手，笑着说道。

    李七夜这样的想法，那实在是把小玲气死了，她气得都跺了跺脚，嘟囔着道：“笨蛋，我这是在救你——”

    当然，她这话，李七夜好像是没有听到。

    “不识好歹的东西，就让他自生自灭呗。”一些云泥学院的学生见李七夜如此不识抬举，连杜老师亲自邀请都不拜入云泥学院，就不由冷哼一声。

    在这些学生看来，李七夜这是蠢得无可救药，根本就不知道自己错过了怎么样的天赐良机。

    杜老师看了李七夜一会儿，徐徐地说道：“如果李公子什么时候改变主意，我们云泥学院的大门随时为李公子敞开，我们云泥学院一向惜才，只要李公了愿意来我们云泥学院，一定不会让李公子失望的。”

    说到这里，杜老师顿了一下，有意无意地看了一旁的大都尉尚大人、岭南勋侯他们一眼，说道：“当然，若是李公子遇到什么麻烦，也随意欢迎来找我们，你知道哪里能找到我们的。”说着，这才飘然回到山峰上。

    “这小子，值得杜兄如此惜才吗？”当杜老师回来之后，另外一位老师徐徐地说道。

    “值得。”杜老师若有深思，看了李七夜一眼了，徐徐地说道：“我很久没有见过如此品德之人了，不管天赋如何，这品德都值得揽入云泥学院之中。”

    “何等品行？”另外一个年长的老师也不由感兴趣。

    “不为外物诱惑所动。”杜老师神态郑重。

    今天一更。

