    十日后，子夜时分。

    范增放下千里镜。

    看来，今天又没有陨星。

    “卓君这千里镜，似乎没什么用。”

    “……”

    卓草挪了挪位置，他们就坐在屋檐。顺着往下看便是庭院，少说也得有两三丈高。若是不小心摔下去，扭脚那都是正常的。这几日范增也暂时住在府上，天天大晚上不睡觉跑屋檐上夜观星象。

    扶苏站在边沿处，吹着笛子。清风徐来，衣袖随风飘动，袅袅笛音清脆悦耳。再加上他本就长的极其俊美又精通六艺，还会耍帅装比，卓草看着就来气。

    显摆什么呢？

    脚一滑摔下去，你小子就舒坦了！

    ……

    顺手接过千里镜，卓草也懒得过多解释。这东西就是他用水晶慢慢磨出来的，能看到十几里外的旌旗就算不错了。

    天文望远镜这玩意儿，当初他舍友搞过个廉价的。拼夕夕上面只要三百多块钱，刚开始兴冲冲的说要赏月。后来他们发现真正好康的美景，是在对面的女生宿舍楼。再然后辅导员就把这玩意儿没收了，宿舍每人一千字的检讨，连带着卓草都被连累。

    天地良心，他是真没看过！

    “卓生，你说这神州是圆的？”

    “对啊。”

    “这天上并无神灵，只有无尽的星河？”

    “是的。”

    卓草没接触过真正的天文学，可大概原理还是知道些。他记得当初遇到个两千年难遇的日全食，他就和舍友开玩笑说会不会穿越了。然后，他就真的来秦国了。像基础的八大行星，卫星恒星这些，他还是懂点的。

    懂得虽说不多，却足够糊弄范增的了。

    “呵，我不信。”

    扶苏收起笛子，在屋檐上走的相当稳当。这让卓草一度怀疑他是不是经常飞檐走壁，偷人家东西？要不然的话，这小子怎么这么熟练？

    “你爱信不信。”

    “难不成卓君亲自去天外看过？”

    “我当然……没去过……”

    他虽说没去过，可大把的人去过。

    在太空建造空间站，甚至登临月球！

    那几天手机上各种推送，他能不知道？

    “眼见为实，耳听为虚。卓君既然未曾见过，为何如此断言？况且脚下土地极其平整，怎会是圆的？卓君就算不懂天文星象，也不该这般信口开河。若如你所言，那北辕适楚岂不也很合理？”

    扶苏其实就是平时受卓草压迫太多，好不容易逮到机会，自是要好好与卓草争辩番。要知道往常他就只能挨喷，连还嘴的余力都没。现在抓到机会，他要不喷回去那对得起自己吗？

    他口中的北辕适楚其实就是南辕北辙，这个故事扶苏自是知晓。

    “你说对了，还真是如此！”

    “荒谬！只听过天圆地方，地圆之说从何而来？若脚下土地乃是圆的，为何人能屹立不倒？卓君，不懂这些没什么，勿要不懂装懂免得贻笑大方。”

    “我tm……”

    见他洋洋得意的模样，卓草就想把他给踹下去。我就是再不懂，那也总比你强。有时候他不过多去解释，就是因为他知道结果就会这样。

    古人有着自己的理解和常识，他们会有先入为主的观念。卓草顺着他们的话去解释，他们能理解也能接受。可要是说出远超他们认知或与常识相反的点，他们反应就会极其强烈。

    特别是像苏荷这样学识惊人的，他们只会相信书中所记载的内容。或者说，他们认为是对的那就是对的。与他们认知相悖的自然是错的，这种就是异端！

    当然，卓草不至于真的被烧死……

    百家争鸣还是留下了好的习惯。

    那就是各抒己见，不必担心会被烧死。

    “子曰知之为知之，不知为不知，是知也。卓君还要多看些书，勿要为了与众不同而说些奇怪的话，特别是当着范翁的面。”

    “……”

    范增捋着胡须，笑呵呵的也不说话。双眸炯炯有神的望着卓草，对于扶苏这样自动抬杠的杠精，范增并不是很喜欢。而卓草所提观点虽说颇为荒谬，却也不至于反应这么大。

    这小伙子，以后肯定难成气候。

    其实，范增是不知道扶苏的苦。平时各种被卓草压迫，有时候扶苏就觉得自己是个一无所知的渣渣。好不容易逮到机会扬眉吐气，他能不嘚瑟吗？

    “范翁，话说真的有陨星吗？”

    “肯定是有的。”

    这个问题，卓草每天都会问范增。他是搞不明白，这票人是怎么推测出会有陨星坠落关中的？后来范增叽里呱啦的和他说了一大堆，反正卓草愣是半句都没听明白。

    经过扶苏翻译后，卓草大概懂了些。首先是根据星象，再根据古籍记载，也就是推演出陨星的规律。合着他们其实也不确定，纯粹是瞎比猜的。他这天天大半夜不睡觉，爬屋顶夜观天象，到底是图的什么？

    这是陨星不是彗星，哪来的规律可循？

    合着大半个月全都白忙活了？

    “小草，你不懂星象学说，就别凑热闹了。”

    “你懂？”

    “嗯，确实懂些。”

    望着他的模样，卓草嘴角直抽。

    “放心，再过几日会来的。”

    范增捋着山羊胡，自信满满。

    “您老十天前也是这么说的。”

    “……”

    卓草实在是没了耐心。他先前就觉得奇怪，寻思着陨星并非是彗星，就算在后世也都没法做到精准预测。两千来年前的古人，是如何断定陨星会降落在关中之地的？

    他还以为有什么黑科技，寻思着好好学习学习。结果搞半天就是根据以往陨星的记录，加以推导。然后再根据所谓的星象，以此来佐证观点。

    换而言之，也就是靠猜！

    猜中了，老铁666。

    没猜到，那就当无事发生。

    草！！！

    有本事就掉下来颗陨石，把我砸死！

    ……

    卓草骂骂咧咧的准备离去，却听到扶苏突兀的惊呼声。他旋即不解的回过头去，就看到扶苏站在屋顶不住的跳着。还把不少砖瓦踹飞出去，心疼的卓草差点骂娘。你小子等着，我扣你工资！

    扶苏跺着右脚，右手抬起高高的指向夜空。眼神中满是惊恐，瞳孔都因此收缩。双腿皆在颤栗，支支吾吾的半天都说不出话来。

    卓草蹙眉抬起头来，瞬间傻眼了。

    就看到远处夜幕似乎都燃烧着团火焰，红彤彤的犹如是火烧云。只看到颗巨大无匹的火球自东向西快速掠过，迅若流星几乎是一闪而过，便直奔云阳方向而去。

    “我草？！”

    卓草不由自主的惊叹开口。

    还真tmd有陨石？！

    他活这么大，还是头次看到陨石。

    不得不说，范增他们的运气可真是逆天！这都能让他们碰到？也别观察天象推演吉凶祸福咧，赶紧想法子买彩票去。

    这是在用阳寿预言！

    他没法确定距离，但是狂涌而来的气浪令庭院栽种的大树飒飒作响。登高而望，远处甚至能看到有大量的尘土卷起，震撼的场面令卓草后背都有些发凉。

    “真的有陨星……”

    李鹿抬着头，脸庞呆滞。

    “十八。”

    “嗯？”

    “你许愿了吗？”

    “许了，你呢？”

    “我没来及……”

    “没事没事，我刚才许的愿望是希望能再给我三个愿望，我匀你个愿望。咱俩谁跟谁，分你个愿望那不是简简单单？”

    “还有个给雎鸠？”

    “咳咳！”

    “要不给你爹？”

    胡亥摇了摇头，“没事，我再多要些愿望。到时候给我几个兄长，然后再顺带给小草先生吧。虽说他长得丑了些，性格也不好，而且还极其懒惰，但他终究是我们的先生。我大发慈悲送他个愿望，他不得跪在地上感谢我？”

    “……”

    李鹿没有接话，自觉的向后暴退数步。

    胡亥满脸茫然，下意识转过头去。

    “我的娘咧！”

    胡亥是蹭的下向后退去。

    就看到卓草皮笑肉不笑的望着他，阴恻恻道：“你小子刚才说什么？要分我个愿望是吧？来来来，你凑近过来说。”

    “……”

    胡亥可不蠢，把脑袋甩的和拨浪鼓似的。卓草抄起地上的树枝，狠狠抽在他的屁股上。他当即捂着自己的屁股嗷嗷直叫，想都没想拔腿就跑。

    范增捋着胡须负手而立，嘴角扬起抹笑容。

    果然不出他所料。

    这陨星，真的出现了！

    看这架势，想必是会降落于云阳县！

    “卓生，你真的不打算过去看看？”范增也不阻止，望着气喘吁吁的卓草，淡然道：“老夫听说这是福星，皇帝都打算亲自前往祭拜。咸阳乃至关中各地名仕大贤，都准备前往。浩浩荡荡，听说足有上千人。”

    “大晚上的，你们不困吗？”

    “不困！”扶苏双眸炯炯有神，丝毫不觉困倦。如此景象绝对是百年难得一遇，若是今日错过必会抱憾终身。”

    “不是都瞧见了吗？”

    “过去看看呐。”

    扶苏可是知晓卓草的用意，很想看看那些奇特的景象。哪怕说知道是假的，也想亲眼看到。再看看那些自以为是的名仕大贤，到时候又是何等精彩的表情？！

    “你们想去就去，反正我不去。”

    卓草打着哈欠，毫无兴趣。

    见他不去，扶苏也没再劝阻。

    如果卓草去了，说不准便会穿帮。

    “范翁要不要同去看看？”

    “善！”

    别看范增已过花甲之年，却是精力充沛。本身睡得就非常晚，还偏偏起的很早。卓草都没他这么能熬夜。他本身就对陨星之事极其期待，见陨星出现自然打算亲自过去看看。

    ……

    ……

    咸阳，章台宫。

    “报！玄鸟卫急报！”

    “有陨星坠于云阳县！”

    “炙热如火，迅疾如雷。一闪而过，关中各县皆有人看见。各地有黔首自发叩拜而祷，云阳玄鸟卫已将坠星之地封锁。凡无故靠近十里内，一律驱赶！同时，已秘密令人将檄文撰写于陨星之上！”

    “哈哈哈，好！”

    秦始皇放下竹简，猛地站起身来。待陨星坠落后，他们便会按计划行事。这出好戏，他早早便已筹划好。苦等良久，就是为了今日！

    “速速通知上卿蒙毅。另外，告知咸阳勋贵廷臣，共同前往云阳县，看看那天降福星！”

    “唯！”

    玄鸟卫当即抬手告退。

    戏台子已经搭好，吃瓜观众必不可缺。

    秦始皇同样是无比精神，快速踱步至外。抬头仰望夜空，只不过依稀能看到远处的血色云彩。毕竟距离这么远，他就是一直盯着天空也没法确切的看到。

    ……

    随着伍卒挨家挨户的通知，漆黑的咸阳城如星火那般慢慢亮了起来。挨家挨户的准备好马车，跟随天子车架朝着城外方向而去。包括很多名仕儒生，他们则是乘坐牛车或者是干脆蹭车。

    “公孙先生！”

    “你是？”

    “我是你大父的三堂兄四侄子的表弟，你我四十年前还曾有过一面之缘。今日这等大事，不若带我一个？”

    公孙口顺势把帘布拉开。小小的马车，里面挤了足足十来号人。这些人几乎是动弹不得，连带着公孙口都差点被挤出去。“他们全都说是我远亲，你要不和他们说说？”

    开玩笑！

    从咸阳到云阳，少说得有五十里远。大晚上靠两条腿跑过去，怕不是得累个半死。反正他们都属于是闲着没事干的类型，自然都纷纷想要跟着去凑热闹。甭管是真是假，最起码也要亲眼看过再说。

    这票所谓的亲戚，其实都是假的，只不过是想着白嫖蹭车的而已。公孙口自然也都知晓，但他却都没拒绝。因为这也是蒙毅的意思。就是要让大量的名仕儒生跟随而去，他们是观众是今后的水军，不带他们过去那这出好戏给谁看？

    “咳咳，其实吾很擅长驭马。”

    “成，那你来驭马？”

    “好说好说！”

    马夫很干脆的跳了下车，看着那儒生勒马而去，只觉得是哭笑不得。好家伙，平时这票儒生没什么本事，架子是一个比一个大。让他们驭马，那简直比要了他们的命还难。现在倒好，主动上车驭马？！

    这陨星，真有这么大的吸引力？

    掉都掉了下来，有何好看的？

    马夫无奈转过头去，就看到一辆接着一辆的车架自身旁路过。甚至有诸多四马而行的奢华车架，他是直接傻眼了。

    这是右丞相冯去疾的车架？

    这辆是左丞相李斯的？

    ……

    三公九卿，乃至秦廷勋贵皆是出动！

    今晚，注定是不眠之夜！

