    ‘从今往后，你的命就是我了。’

    【意思是？】

    【自己的夙愿、自己的委托，被应下了？】

    始终保持着躬身状态的伏间濑微微抬首，入目是那道稍显单薄却又无比挺拔的身躯。

    如果在此前有人告诉他，自己在未来的某一天会选择效忠某个人，会心甘情愿地将性命奉上。

    那么其一定会嗤之以鼻，更会狠狠地啐那家伙一脸唾沫。

    当然否定的并不是会选择向旁人效忠，毕竟在这个纷乱的世界，识时务者为俊杰从来都是更古不变的道理。

    相反，适时的软弱、适时的低头还会让自己的活得更好一些。

    更何况，他自身还是普通人，什么武士、什么忍者、什么官家都与之无关。

    所以其一直不排斥去暂且的依附某个强者，去为之效力换取存活于世的资格。

    但是，若说是要让他这样的人，

    这种在尘世里摸爬滚打，双手早就不干净的人去诚心侍奉、效忠一个人，简直就是比雷影不再觊觎别村秘术，五大忍村之间再无纷争还要天方夜谭的一件事！

    可就是在这一刻，望着那道及近的背影。

    他现在唯一能够想到的事情，就是臣服，心悦诚服！

    “既然你执意如此........”

    “还愣着干什么？都给我上，将他骨头给我掰碎，把他胸膛给我剖开，我倒要看看这货的内里是怎样的一个情况，才能够大言不惭地说出这样的嚣张言论！！”

    没有再继续虚与委蛇，卡恩直接咆哮着命令道，凝重的面目直接被疯狂所取缔。

    【想要全部？】

    【那我就仔细地将你的骨架、内脏、血肉全部拆分下来！】

    【看看你到底够不够资格！！】

    怨毒的念想于之识海轰鸣，眼底的阴郁取缔所其他无关的情感。

    其话音刚落，那近十名早已按捺不住地魁梧大汉便操着武器叫嚣着一哄而上。

    流露脸上的狰狞表情就像是已经预见了这孱弱少年的未来。

    忍者，对于普通人来说或许是高高在上，是具备着无法直接言喻的威慑与恐惧。

    但是于他们这些穷凶极恶之人来说，与旁人根本无疑。

    毕竟，没有一定的觉悟，是绝对不会踏入这个行当来的！

    他们啊，

    早就已经没有退路！！

    与此同时，那矗立于后方的卡恩也毫不吝啬地继续拱着火：

    “最先将这口出狂言的小鬼干趴下的人，可以得到刚才全部的许诺！”

    想要马儿跑自然要让马儿吃饱草。

    能够坐稳汤之国北区的地下龙头，其显然深谙这样的道理。

    当然，他也从没有忘记自己先前的猜测，与心底的那一份惴惴不安。

    眼前的少年，应该没有那么简单才对。

    所以，卡恩才会进一步地刺激着手底部众的精神，让迫切地贪欲倾轧掉有可能存在的畏惧！

    此言一出，那些打手眼中的欲望愈发浓郁，那瞪得好似铜铃一般的眼睛里更是充满着血丝！

    【因为，】

    【因为。】

    【因为这意味着一旦拥有那笔钱财，将代表着十年无忧！！】

    【而且是大手大脚开销的十年无忧！！】

    “这笔钱我拿定了！”

    “给我乖乖去死吧，小子！”

    “以后每年的今日，我都会去你埋骨地好好感恩的！！”

    那手持狼牙棒的家伙最先扑到了猎物的跟前，他的每一个毛孔，每一个细胞都在舒展着，都在喧嚣着，都在嘶吼着！

    【哈哈哈，是我的了！！】

    高高抬起狼牙棒裹挟着凌厉的劲风，碾压而下的阴影倾泻着暴虐的气息，那一根根瘆人眼球的倒刺更是呈现着难以洗涤的暗红之色，天知道这柄恐怖的凶器在此前做过怎样的恶劣事情！

    只是，

    面对如此压迫的叫嚣，

    那身形看似十分孱弱的少年却没有丝毫的动作，就像是木头人一般站在原地一动不动。

    【呵，是被吓傻了吗？】

    【看来所谓的‘一路过来’只是虚张声势而已。】

    【真的是，无聊。】

    卡恩重新从衣服口袋里掏出了一根粗壮的烟草，落在场中的视线也就此收回，毕竟那小家伙的身影已经被人海所淹没，下场也已经注定，自然也就没有什么好看的了。

    【所以，明天是将这不开眼的小子拖出去喂狗好呢，还是直接吊在中心地带示众好呢？】

    【已经，好久没有做过这样的事情了吧。】

    【想想还真是有点怀念呢。】

    ‘咔嚓。’

    打火机在其粗糙的手指摩擦下迸发出橘黄色的火芒，卡恩叼着烟草缓缓地靠近火苗。

    而也就在此时，整个房间内陡然爆发出了一道骇人心扉的‘嘭’音。

    这种声音就好似某种沉重的事物狠狠地砸在了另一个相较柔软的物体之上，嗯，不用想，是那个虚张声势的小鬼被一棒子给拍烂了吧。

    【嘛，这样也好，】

    【看不模样的话，木叶的人就算依着线索找上门来也没有任何凭据。】

    【想要赚点外快，还不知道见好就收，真当老子是被吓大的吗？】

    【天真。】

    狠狠吸了一口烟草的卡恩缓缓抬起了视线，他也想要看一看那个小混蛋的凄惨模样。

    只是，一同入耳的声音还有：

    “该死的村上，你知道你在干什么！”

    “你打的是青木，是青木！！”

    “入侵的那小混蛋在你的正前方！”

    “等等！你想干嘛？你是内鬼吗？艹，没想到你竟是叛徒，连他一起干掉！！”

    惊怒的声音令卡恩的心绪开始紊乱，脸上刚刚升起的惬意也被恼怒所覆盖。

    其生平最讨厌的两件事就是被顶嘴，被背叛！

    抬起的眼瞳开始聚焦，他一眼就看见被揍费了的青木，以及那沾染着血肉的狼牙棒，而那如同西瓜汁一般四溅地血流都在宣泄着一件事情：

    被击中的家伙可能再也无法站起身来了！

    【妈的！！】

    “给我将叛徒.........”

    卡恩瞬间在心底怒骂一声，随后便脱口高吼起来。

    不过这样的命令还未完全下达，又是其手下一道包含惊惧与不解地怒斥盘桓于之耳畔。

    “山田，你！！”

    他慌忙将视线扭转，只见出声者的胸膛已然被一柄粗狂的砍刀给贯穿。

    至于袭击者，赫然也是自己招揽的打手！！

    【？】

    看到这一幕的卡恩额间开始有细汗冒出，且他似乎还没有真切地意识到失态的严重性只是一昧地遵循着自身的意志与判断高吼着：

    “还有山田，那家伙也是叛徒，该死的叛徒！！”

    可这样的闹剧却似无休止了一般，仅是脱口的那一瞬，其雇佣的半壁‘江山’已然倒戈，惶恐的情绪占据了整个屋子。

    而仅剩的那几名还存有理智的部下也在嘶声咆哮着、警告着，对于任何想要靠近的同伴都会毫不留情地来狠狠一击。

    因为他们已经无法分清，到底谁才是真实的同伴，谁又会在背后自己的狠狠地开上一道口子。

    现在所能够相信的，只有自己！

    直至此刻，位主大后方的卡恩才意识到了失态的严重性。

    惊恐的视线直接落在了那位来自木叶的少年身上，一切，这所有的一切都是因为对方的到来才会发生如此天翻地覆的变化！

    那么，问题只有可能存在于那个家伙的身上！

    顺着记忆中的方向望去，

    只见那小子仍旧站在原地，根本连一步都没有挪开，而于之身前似乎有着一块无形的幕布、一道透明的屏障，有刺眼的鲜血从上缓缓滑下，这或许就是为什么对方的身上没有沾染一丝一毫血迹的缘故！

    不过，

    不过这并不是让卡恩最震惊的地方，真正令之感到可怕的是，那洋溢在少年嘴角的戏谑浅笑，以及那对猩红如血海、如深渊的眸子。

    他立于人间，

    但好似来自地狱！

    “宇、宇智波！”

    卡恩的嗓子像是被一双无形的魔手给卡住了一般，发出的声音是那么得牵强与惶恐。

    那双猩红的眼睛，那双代表邪恶的眼睛！

    不正是宇智波一族的象征·写轮眼吗？

    这并非是因为其见多识广，而是因为这一族的声名与标志都太过鲜明与响亮了！！

    “誒，你是在叫我吗？”

    荒嘴角的笑意愈发妖邪，有一种莫名的意念在其识海中缓缓浮现。

    似乎，这样的生活才应该是其本愿，先前那三年的清修简直就是在浪费他的时间，浪费他的生命。

    “我，我。”

    卡恩的声音开始颤抖，开始不知所言。

    ‘砰！’

    与此同时，又是一道沉闷地打击声响起，整个屋子安静了。

    而这样的声音也令其整个身体一颤，叼在嘴里的烟草也在这一哆嗦中坠落在了地上。

    昔日，那令之无比舒畅、无比悦耳地声音现在落在耳畔，却好似来自地狱的恶魔在缓缓吹奏着靠近的号角！

    “嗯？”

    “你喊我，是还想要说些什么吗？”

    “说吧，我在听。”

    荒完全没有被周遭大环境所扰。

    这种感觉就像是与整个环境、整个气氛完全融入在了一起一样，格格不入中又带着诡异的和谐。

    毕竟，那家伙只是一副十几岁的少年模样啊！！

    “我，我........”

    卡恩哪里是在喊对方，那仅是在极度惶恐的时刻身体下意识脱口的字句罢了！

    这样的恶魔，这样的怪物，他完全没有想要了解、想要对话的冲动！

    此刻，他也终于知晓，为什么戒备在外部的眼线，会没有发出任何一丝一毫地动静了。

    这简直就是来自另一个次元的信手碾压！！

    “如果，你没有话说的话，那么，就这样结束吧。”

    “啊，让我想想，你最喜欢的方式是？”

    “骨头掰碎，胸膛剖开，然后丢出去喂狗是吧？”

    “我会一一满足你的。”

    荒嘴角的笑意愈发浓郁，就好似有一个声音在这支配着他、在引导着他、在告诉着如何让敌人感到恐惧，

    如何去成为一名天上天下，唯吾独尊的大魔王！！

    “啊，对了，你有什么想做的吗？”

    他微侧过身子，戏谑的眼神被收敛，冰冷的目光如同极北的落雪。

    部下？

    这种人，并不能够算得上自己的部下。

    只是，达成对等交易后的工具。

    从地位上来讲，与那些被收编的叛忍、邪忍没有什么太多的区别。

    “是，大人。”

    “最后请让我了结了他！”

    对此态度，伏间濑没有任何怨言与不满，只是恭恭敬敬地向前者祈愿着自己的愿望。

    至于惶恐、畏惧，

    或许是有吧，但更多的却是笃定，对于自己决定的笃定。

    哪怕对方真的是来自地狱的魔鬼，那么也是回应了自身祈愿的魔鬼！

    “嗯。”

    闻言，少年轻哼了一声便抬足踩着地表还温热的血液与尸骨，朝着内室走去。

    视野里的那个头目很不同，部下中既没有流浪忍者，也没有什么武士，仅仅凭借争强斗狠就坐到了这个位置上，身后绝对深藏着隐秘。

    如果这份隐秘是大名府，那倒无所谓，等事后一并解决了就好。

    但如果是其他忍村.........

    ‘咔嚓！’

    在其踩着满地狼藉走到这位北区头目的身前时，余下几位别写轮眼所掌控的打手已经开始执行起了先前的命令。

    且他们一定是做过很多这样的事情了，才会如此的信手拈来，每一下、每一个节点都恰到好处。

    “等，啊！”

    “等等！”

    “钱，钱，啊啊啊—”

    “都给你，都给你！！”

    卡恩拼命嘶吼着，那些他曾经欣赏过的折磨，现在全部施加在了自己的身上。

    “钱？”

    “现在单凭钱已经不够了，是谁在扶持你？”

    荒止住了那些傀儡的暴行，蹲下身子轻声问道。

    此刻的卡恩从小拇指起，到肘部的骨头已经全部碎裂。

    不断地嘶吼已经令其嗓子宛若乌鸦嘶鸣，完全没有了之前的洪亮之态。

    “这，这不能说。”

    “说了，他们一样不会放过我！”

    “拿了钱，拿了钱就走吧，求你，求求你。”

    不过他仍旧没有松口，只是提及钱。

    “啊，机会我给了。”

    “那么，继续享受吧。”

    荒站起了身子，眼中的谐谑被冷漠取缔。

    “真的不能，”

    “真的不能！”

    “求你，给我一个痛快！”

    听到如是回应的卡恩再度嘶吼了起来，他满目恐惧。

    但这样的声音并没有能够撼动荒的心房分毫。

    在背过身子时候，其落下最后一言：

    “看起来，你虽然认识写轮眼却不知道它真正具备的力量。”

    “我啊，并不一定要你说出来，毕竟对于忍者来说，死人也是能够可以开口的。”

    “虽然麻烦点。”

    “飒，继续享受吧。”

    【不，】

    【不！】

    【我说，我说！】

    卡恩满脸绝望，只是还不能他将心中的话语脱口，来自废物的嘶吼就将所有的声音压制了下去。

