    到达武威后，刘协随即传诏武威太守府，要求武威太守发布公告。

    天子将在南山脚下校阅，欢迎百姓围观。

    消息一出，武威沸腾了。

    天子驻跸休屠泽，又在新年之前大破西部鲜卑。大量被鲜卑人掳去的百姓返回家园，无数曾经穷凶极恶的鲜卑人成了俘虏，被截去右手拇指，成了半废之人。为了生存，他们只得向曾经鄙视的汉人求饶，宁愿为奴。

    民心士气高涨到了极致，那些曾自发组队，随大军出塞追击的游侠儿也成了众口称赞的英雄。

    商人闻风而来，既有收购战利品的，也有购买奴隶的。鲜卑奴很受欢迎，尤其是年轻的女子。她们有着汉人不多见的雪白肌肤，金色的头发，浓郁的异域风情让她们供不应求。

    武威、张掖的百姓跟着发了一笔意外之财。

    在汉人欢欣鼓舞的背后，那些年老体衰，或者面容丑陋，不值什么钱的鲜卑人大量被杀，随便挖个坑就埋了，或者干脆抛尸荒野，喂了野狼。

    狂欢之余，天子成了无数人口中的传说，参战的将士也都成了无所不能的猛士，闻所未闻的女军尤其受人欢迎。她们是美丽与勇武的化身，让无数男子心动，无数女子羡慕。

    但大部分人都没见过女军。

    女军的数量太数，在大战之前不过百人，不是官员的家属，就是部落头领的女儿，与普通百姓的生活比较远。她们就算回家，也不太可能与普通百姓近距离接触。

    这次女军正式成军，而且要参加校阅，立刻吸引了无数人的目光。他们不远百里，骑着马，带着帐篷，从附近的县城赶来，在南山下安营扎寨，等着欣赏难得的盛典。

    几天之间，南山下就聚集了上万人。有人趁机做起了生意，小赚一笔。

    在休屠泽时自由散漫的禁军各营不敢有丝毫疏忽。他们一边坚守岗位，防止有人犯驾，一边加紧训练，准备在校阅时一展身手。

    田畴没有官身，有充分的自由。他经常到营外闲游，接触各色人等，打听他们对天子的观感，了解凉州的民心。赵云对他说，天子不仅能得凉州大族的人心，更能得凉州普通百姓的支持，他将信将疑，要亲身验证一下。

    看了几天后，他确认了赵云的观点，但他同时也发现，这是袁绍没办法学的。

    山东人口稠密，没有空闲的土地，而且土地大量集中在大族手中。如果袁绍想获得普通百姓的支持，就必须从大族手中夺取土地，而这必然会让大族反目相向。

    这是个死结，无解。

    当年中兴大汉的光武皇帝都没办成，袁绍就更别想了。

    田畴因此想到了一个问题：天子入塞之后，是不是也要行凉州之策，从大族的手中夺取土地？

    对他这个问题，赵云没有直接回答，只是建议他去河东和汉阳看看。

    荀彧为河东尹，推行王道，他的施政方案基本都是他自己决定的，天子会审阅，但一般不会否决。杨修任汉阳太守，也在推行王道，同样是自己决定方案，报天子审阅。

    只是两郡山川水土不同，他们的方案也有些区别。

    你到这两个郡看看，或许有所领悟。

    田畴很感兴趣，决定跟着天子走一段，近距离的了解天子中兴大汉的思路。

    ——

    几日后，校阅如期召开。

    校场安排在姑臧城外的卢水河谷。

    天还没亮，河谷两侧的山坡上就站满了百姓，他们热烈地讨论着，不时看一眼建在山坡上的高台，等待着天子的出现。

    当第一缕阳光越过山头，照进河谷时，雄壮的鼓乐声响起。

    百姓们立刻安静下来，无数双目光看了过去。

    挤在观礼人群中的田畴也跟着看了过去，顿时眼前一亮。

    天子刘协骑着一匹高大的骏马，衣甲华丽。他没有戴头盔，却戴着冕琉，不怒自威。

    皇后伏寿没有披甲，穿着裁剪合体的华服，既雍容华贵，又不失干练。

    他们的身边有二十名侍郎，男女各半，全是年轻人。男子在天子右侧，女子在皇后左侧。在侍郎的身后，跟着两百名骑士，同样男女各半。他们顶盔贯甲，腰间带刀、弓箭，手中持矛，矛上还系着彩色的系带，随风飘扬。

    战旗猎猎，鼓乐声声，人数虽不多，却透着让人不敢小觑的威武。

    让田畴最惊讶的就是女骑。

    这百名女骑除了身形比男子稍微纤细一些之外，军容、身姿并无二致。她们昂首挺胸，一手挽缰，一手持矛，气势非凡。更让人啧啧称奇的是她们胯下的战马步伐整齐，不嘶不鸣，却又让人觉得随时可以起动，向敌人发起致命一击。

    “哦——”无数人低声了起来。

    “快看，快看，天子来了。”

    “女骑，那些就是女骑啊。”一个年轻女子捂着嘴，声音发颤。“原来女子真的可能做骑士。”

    “我早就说了嘛。”旁边有人故作不屑。“我家二婶的从女就是女骑士……”

    “呸，你家二婶的从女是这样的女骑士吗？她是大战之后才从军的，根本没资格为皇后侍从。”

    “你……你胡说。”

    田畴转头看了一眼，见两个年轻人正斗鸡眼似的互相瞪着，但一旁的年轻女子却恍然未闻，一双妙目全盯在皇后身边的女骑士身上，一脸的跃跃欲试。

    “好啦，小妹，你就别想啦。”一个年轻人劝道：“女骑士都是万里挑一的，而且要弓马纯熟，你现在习武也迟了。看看就算了，不准多想啊。”

    “我现在习武是迟了，可是读书不迟。”女子头也不回。“就算做不了骑士，我也可以做别的。你不要拦着我，要不然就分手。总而言之，言而总之，你别想让我做个煮饭婆，天天侍候你。”

    “我没有……”男子委屈地说道：“你看，我刚给你买的书，蔡大家的新书，花了三张羊皮呢。”

    田畴瞅了一眼，男子怀里抱着两卷纸，上面的字迹很工整，一丝不苟。

    田畴很好奇，向年轻男子施礼，借过来看了一眼。

    一卷是《士论》，作者是蔡琰，开头便是一句就吓了田畴一跳。

    男女皆士也。

