    从常宁宫出宫，离得最近的是西宫门。

    霍以骁没有立刻去户部，而是顺道拐进了位于千步廊西侧的都察院。

    上上下下的，没人不认得他。

    小吏指了指里头，道：“霍大人后头训话，四公子，且先等等？”

    霍以骁应了声“好”。

    虽然，他挺好奇是哪个倒霉蛋撞到了霍怀定手里，大早上的就得挨顿骂，但他也不至于凑上去，别人也是要面子的。

    霍以骁也不进去坐，就站在都察院衙门里的梧桐下。

    这几日，一天比一天凉爽。

    树叶一半绿一半黄，除了老叶，还都坚挺在树枝上。

    正巧起了阵风，卷下来两片叶子，在空着打着旋落下来。

    霍以骁的视线跟着叶子，突然就想，以黑檀儿的玩性，应是会追着扑叶子。

    黑猫金叶，倒不失为一副好画。

    就像黑猫与大红鲤鱼一样，色彩对比鲜明，抓人眼球。

    反倒是黑猫与大黑马，差不多一个色儿，缺了点层次，得靠青草白云来衬一衬。

    也不知道黑檀儿怎么那么执着大黑马。

    大抵是那傻猫儿一根筋，它自己通体黑色，自视甚高，在它眼里，只要跟它一样是全黑的，就是好的、厉害的。

    想起黑檀儿，霍以骁整个人都放松下来。

    刚在常宁宫里的那番话，虽然是想到哪儿说到哪儿，为了让太妃娘娘心疼他，也着实是卖惨了。

    霍以骁不太习惯卖惨。

    他这几年就没有这个“爱好”。

    他跟皇上顶着来、顶惯了，而在霍太妃跟前，会放软性子说话，但也绝对到不了“卖惨”的那一步。

    霍以骁从出身就是个差错。

    太妃娘娘怜他，大人的是是非非，不该让他这么个襁褓中的孩子来承担，是霍太妃给了他身份，让他以霍家子弟的身份长大。

    她提议皇上接他进宫，她安排了他在宫中的生活，她希望他与皇上父子之间能够缓和……

    所以，霍以骁以前从不在常宁宫里抱怨，他不愿意让霍太妃担心。

    不想让太妃娘娘觉得，她做了错误的选择。

    诚然，以如今的结果看，霍太妃的安排有够妥当的地方，但人这一生，谁也无法事事运筹帷幄。

    太妃娘娘是盼着霍以骁好的，也是真心疼他。

    可今儿个，霍以骁只能卖一回惨了。

    因为真话说不得。

    他总不能说，他听温宴讲了一个梦，那梦太真了，前后十三年，所有的喜怒哀乐，温宴都历历在目。

    他亦梦到了一些场景，身处其中，体会到的滋味，可能还没有温宴的十分之一二。

    霍以骁也不知道，在之后的睡梦中，他还会梦见什么样的画面，又会是什么样的心境。

    若是温宴就在边上，他还能问一问她，而不是自己对着半亮不亮的天色，去琢磨那些交织的梦境。

    不过，能张口就卖出那样的惨来……

    霍以骁想，多多少少，他还是这么想的。

    眼瞅着这天会越来越冷，没有温宴热的那壶温酒，怪没意思的。

    等了会儿，霍怀定才从后头过来。

    他背着手，神色严肃，见了霍以骁，颇有些意外。

    霍以骁低声道：“我刚从宫里出来，与皇上和太妃娘娘提了议亲之事。”

    霍怀定挑了挑眉：“早是早了些，但时间宽裕些，也好。”

    “掐头去尾二十七个月，也不宽裕了。”霍以骁道。

    霍怀定的眼睛猛得瞪大了。

    什么？

    之前一点招呼不打，一来就来个狠的？

    这要是自己儿子，他能跳起来打。

    可显然，眼前这个，他打不了。

    而且，事儿怎么办，也轮不到他来指挥，他就是个明面上的先锋官，听吩咐的。

    “皇上和太妃娘娘怎么说？”霍怀定问。

    “太妃娘娘应了，皇上那儿若有迟疑，娘娘会劝，”霍以骁道，“之后六礼事宜，还要大伯父和大伯母多费心了。”

    霍怀定了然了。

    能说话的那两个都定了，他自然也不会唱反调，便道：“应当的、应当的。”

    霍以骁又道：“还有一事要麻烦大伯父。”

    霍怀定示意他开口。

    霍以骁道：“就先前汪大人的宅子，我想盘下来，做将来居所。那里大小合适，离霍家也近。”

    他说的这宅子，便是温宴梦里他们婚后住的地方。

    汪大人是霍怀定的好友，临安人，前几年告老回乡，只那宅子还留了老仆守着。

    依温宴的说法，三年后，汪家出了些银钱上的状况，卖宅卖地筹钱，霍怀定支持老友，直接就把宅子买下，避免了汪家因急售而被压价，到了霍以骁要成家时，霍怀定又把宅子给了他。

    霍怀定道：“汪大人离京时，也起过转手的心思，只是价格不合心意，干脆留下，让我替他候着，看看行情。”

    “价格高些也无妨，”霍以骁道，“只是急了些，转手后得再修缮整理。”

    霍怀定听他如此认真，不由笑道：“你先前也没有去过汪大人府上，怎么就对他那宅子那么喜欢了？行吧，你既喜欢，汪大人也要出手，我写信给他问一问。”

    霍以骁道了声谢。

    他没有去过，却是温宴梦里住过八年的家。

    从都察院出来，隔壁就是太常寺衙门。

    正是衙门办公时候，无论是衙内还是之间的通道上，官员小吏们都是一脸忙碌神色。

    远处角落，霍以骁看到了方启川和一个小吏，那两人正说着什么。

    若是其他人瞧见了，只当是太常寺卿在吩咐小吏做事，并不打眼，但霍以骁看出些味道来，方启川在那小吏跟前显得有些拘束。

    他扫了一眼，便扭头走了。

    回到户部，一进书房，朱桓便抬眼看他。

    这个时候才来，不得不说，霍以骁在御书房待的有些久。

    久到，以霍以骁这在皇上跟前硬怼的脾气，朱桓都怀疑他是罚跪完了。

    霍以骁道：“出御书房后，我又去了趟常宁宫，之后从都察院那儿绕回来。”

    朱桓很是意外，问：“是有什么要紧事儿？”

    “是，”霍以骁道，“请太妃娘娘和定安侯府提亲。”

    朱桓：“……”

    娶媳妇儿是要紧事儿不假。

    可这，是不是太急了？

