
“伙计，不要生气只是一个简单的误会，真的是一个误会，你相信我，我不是故意的，我只是奉命行事而已，遇到陌生人就需要上报!”

老板有些慌乱，喉结上下的窜动着，眼睛盯着老付还有老赵两个人腰间突出来的东西，不用怀疑，肯定是武器。

老板心中已经将两个警察骂死了，两个携带武器的人居然会是好人？这些警察收了钱之后，根本不顾任何的道义，基本的职业素养都没有!

“我们是好人吗？”

老板点了点头：“是，当然是，你是建设我们城市的投资商，肯定是好人!”

“好吧，既然如此，我们要的货物，你什么时候能够给我们准备好!”

老板的脑袋点的如同小鸡啄米一般：“没问题，我马上就给你准备，很快就好，而且价格方面，我会给你足够的优惠，整套设备，每套只要你们一千二百美金，这个价格很低，我一分钱都没有赚，你们要相信我，我真的一分钱都没有赚!”

“没赚钱吗？好吧，你的诚意我能够感受到，一千五美金一套设备，我想你也不想惹麻烦!”

余洋说完之后，用力的拍了拍老板的肩膀，监控店的老板，立刻用力的点了点头：“没有问题，没有任何问题，我也不想惹任何的麻烦!”

“我也是，所以我想现在我们可以进行我们的交易了!”

“放心没有任何的问题，我现在就去准备！”

最终三十台设备，这个监控店老板给余洋准备齐全，带着一脸笑容一边赔罪一边心中再滴血，不过看着老赵两人不好惹，又强行忍了下来。

接下来的事情就简单的多了，首先就是带着老赵和老付两个人，换了一身衣服，租了一辆豪车，前往港口，当然这里的豪车也就是一辆商务奔驰，哥伦比亚这个破国家，劳斯莱斯这种车基本上租不到，除了埃斯科巴有，其余百姓估计连听都没有听过。

给了一百美金的小费，就有一个港口的工作人员，带着余洋等人在港口的码头位置转悠，看起来就像是一个真的来哥伦比亚投资商人正在考察码头，余洋不知道，他们的举动惊动了港口城市的政府。

一边观察余洋和老赵老付，寻找比较合适的位置，将这种简易的摄像头给安装好，大型的码头很大，但是真正适合大型货轮停靠船只也只有几个码头，余洋只需要将自己的摄像头按在可以观察的位置就可以。

“亨特先生，这里是我们港口最大的码头，可以提供十万吨级的货轮停靠，我们这里每年吞吐量达到千万吨，您选择我们码头作为贸易冒头，是最好的选择！”

这边工作人员刚刚带余洋浏览完，身后急匆匆的来了两个看起来像是官员的人，其中一个伸出手和余洋握了握，开始自我介绍：“亨特先生，我是码头的负责人，你可以叫我乔赫亚，很高兴能够认识您！”

余洋先是愣了一下，不过很快的反应过来，明白这个人想要做什么，这个人真的将自己当成准备过来投资的商人了，就像是当年国内刚刚开放，来一个外国人，都会热情招待一般。

“咳咳，这样啊，我想看看周围的港口，我名下有些公司在做美洲贸易，但是……”编了一些并不存在的东西，无意之间露出了自己的瑞士银行卡，这个当官的也是个人精，瞬间就认为余洋是一个大老板，继续跟进。

有了一个地方领导带路，余洋剩下来的行程可以用十分愉悦来形容，逛港口没有任何的麻烦，就差有警察开路了，老赵也没有丝毫的阻碍，将所有的摄像头，全部都装在了一些固定的位置上面。

晚上，余洋做东请客吃了一顿饭，同时也准备一点小小的礼物，给这个领导，搞来一些酒将这个人领导灌醉之后，余洋从侧面的打听最近是否有什么重要的货物进港，可惜这个官可能等级有点低，只是负责码头一些不重要的琐事，根本不知道最近有什么重要的货物进出。

不过余洋也有了一个新的思路，货轮不可能这么快就进港，鬼知道在大西洋上或者印度洋上遇到什么破事，自己也不可能每天二十四小时三班轮流的盯着，但是这些当官的人肯定会知道一些消息。

他们也许不知道什么进港的货轮运送的是什么货物，但是他们至少知道肯定有重要的货轮进港，只需要问出这个时间点，余洋等人就可以在那个时间段盯着屏幕就好。

钱余洋不缺，伪装成一个大公司的老板，余洋没有任何的问题，有钱可以让鬼推磨，第二天中午，余洋就联系了之前联系过的那位领导，当场就用钱买下了两个官方码头的优先进港权，还有码头仓库，一共租下了十年，总共租金一共是五十万美元，换算成哥伦比亚比索，这个钱数量就要上亿。

这笔钱花出去之后，之前这个小领导对于余洋的唯一疑虑也给打消了，变得更加的热情，晚上吃饭的时候还带着两个漂亮的女秘书，送秘书这种事情，不仅仅是在国内比较流行，在国外也十分的流行，甚至有些老板专门培养五六个秘书，作用就是专门的交际应酬。

第三天的时候，余洋在这位领导的引荐下，认识了巴兰基亚市专门负责对外贸易还有港口事务的官员，一个四十多岁，大腹便便，看起来就像是贪官的人，眼睛已经胖的只剩下一条线，看见余洋之后脸上虚伪的笑容让人感觉反胃。

这种人余洋很喜欢，余洋看见他的时候，就知道，距离自己完成任务应该已经不远了，请客，送礼，吃饭，喝酒，一套标准流程下来，余洋已经差不多掌握了埃斯科巴货轮进港的行踪，金钱攻势，在任何国家，任何地区都十分的适用，世界上如果有钱解决不了的事情，那么一定是因为你的钱没有送够！

ps:总感觉今晚沙特能赢，不知道为什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10487481"  chaptername="第九百三十章  领导">加入书签</a>
</div>
