    这问题，无论是一旁的奶娘，抑或是服侍的丫鬟们，哪里敢搭话。

    她们一个个都垂着头，眼观鼻鼻观心。

    心里却是清楚，先前五小姐就不爱去太夫人那陪着太夫人用膳，人家二小姐四小姐去得勤，自然得的好处就多；

    再说了，眼下中馈归了王妃管，人家二小姐四小姐那可是亲妹妹，自然是要用一用的。

    至于五小姐呢？

    人家二小姐四小姐往太夫人那跑的时候，她觉得这是阿谀奉承，不算真孝顺，不愿意去；人家二小姐四小姐跟王妃搞好关系，五小姐觉得这是在卑躬屈膝，也不愿意去。

    这一次两次的，有什么好事，人家哪里愿意带上五小姐？

    这么浅显的道理，丫鬟们都看得明白。

    但二太太却是越寻思，这心里的念头就越不通达。

    她是觉得，甭管她闺女去不去，都是一家子，凭什么有这等好事不叫上她家娥姐儿？

    二太太一下子也没心思逗弄瑜姐儿了，让奶娘把瑜姐儿抱回去，自己气势汹汹的往陆优娥院子里去了。

    陆优娥还没听说这事，正在屋子里斜躺着躲懒，让一个认字的小丫鬟在那给她读戏本子。

    二太太过来，陆优娥身子都没抬起来，还挑了眉毛跟二太太打招呼：“娘，你怎么过来了？怎么没把瑜姐儿抱过来？”

    一开始，陆优娥也嫌瑜姐儿是个外室生的，上不得台面，但瑜姐儿凭借她的可爱，先是将二太太拿下；二太太时常带着瑜姐儿来陆优娥这，不到一岁的瑜姐儿可爱又乖巧，陆优娥的态度也就慢慢软化了，也时常会逗弄下瑜姐儿。

    二太太有些气急：“你怎么还优哉游哉的啊？娥姐儿，你知道大房那俩，雁姐儿辰姐儿，人家在干什么吗？”

    陆优娥有点不大高兴二太太把自己跟大房的两个庶女相提并论。

    实际上，她的观念，也是二太太打小给她灌输的——庶女都是下贱的，卑贱的，只有嫡女嫡子，那才是真正的血统高贵，人中龙凤。

    “娘，她们干什么，关我什么事啊。”陆优娥不高兴的撇嘴。

    二太太气急：“怎么就不关你事了？你知不知道，你祖母把中馈给了你大嫂？”

    陆优娥又撇了撇嘴：“给就给呗。不给大嫂，反正也不会给娘。”她说得有些酸溜溜的。

    见二太太脸色难看，陆优娥这才撒娇的凑过去：“娘，女儿的意思是，反正哪有中馈不在娘手里，娘也短不了女儿的花销，是不是？”

    “是个毛！”二太太抬手，在陆优娥背后不轻不重的拍了下。

    陆优娥眼里一下子飙出泪来：“娘你打我？”

    二太太冷哼一声：“少在那撒娇，娘就没用力。你呀，就是太娇惯——你大嫂拿着中馈，今儿已经开始带着雁姐儿辰姐儿去看她如何管事了！”

    陆优娥怔了下，饶是她向来娇惯，也知道这事就是件彻头彻尾的好事。

    她脸色变了，声音也有些尖了：“怎么不叫我？！都是一家的姐妹！怎么单单撇下我一个？！”

    陆优娥这会儿倒是想起来，她跟大房那两位她素来看不惯的姐姐，也是“一家的姐妹”了。

    二太太见女儿终于反应过来，面色稍缓一分：“我也是这个意思。没有说单单撇下我女儿的道理。一会儿我就带你去你祖母那说理去！”

    顿了顿，她又推翻了自己这个想法，“……不行，你祖母向来不看好我。我们这样过去，说不得又要当我们是挑事的。这样，你先去三房那，跟翎姐儿也通个气。”

    若说陆优娥还有些看不起大房庶女出身的陆优雁陆优辰，那对三房庶支出身的翎姐儿，则更是无视了。

    眼下听得她娘说，让她去找翎姐儿通气，她脸顿时就拉了下来。

    只是在这种事上，二太太素日再惯着陆优娥，也不能再由着她任性了。

    她轻轻的推了推女儿的后背：“傻孩子，去吧。有什么事，让三房的翎姐儿顶你前头，这也是好事。”

    陆优娥撇了撇嘴，这才勉为其难的应了，叫来丫鬟，开始换衣裳。

    打扮得珠光宝气的陆优娥，压着自己脾气，去了三房找翎姐儿。

    三太太知晓了，摸着快要临盆的肚子，差点笑出来，很是不以为意，嗤笑道：“也是稀奇了，素日里眼睛长到脑门上的，今儿竟然也贵足踏贱地了？呵……不必管她，反正她是去找翎姐儿的。”

    丫鬟应是。

    陆优娥到了陆优翎的院子，陆优翎还在练大字，闻讯也是有些纳闷。

    但她是守礼的，还是放下了毛笔，净了手，去了待客的花厅。

    陆优娥正东张西望的看着陆优翎屋子里的布置，这说起来，还是她头一遭过来。

    她撇了撇嘴，心里腾出一股优越感来。

    都是些旧东西，跟她屋子里的没法比。

    丫鬟给她沏茶，她嫌弃之情溢于言表，心道，自己屋子里丫鬟喝的茶都比这个好！

    陆优翎过来的时候，就见着陆优娥一脸嫌弃的模样。

    陆优翎脚步微微一顿，还是上前来给陆优娥行礼：“五姐姐。”

    陆优娥懒得跟陆优翎寒暄，屈尊纡贵道：“二姐姐四姐姐跟着大嫂开始学中馈这事，你知道么？”

    陆优翎虽说只有九岁，性子却很是中正平和。

    她点了点头：“知道。”

    陆优娥瞥她一眼：“你怎么想的？好端端的，家里姐妹，年长些的，怎么就略过了咱们俩？”

    陆优翎沉默了下，这才道：“……大嫂也喊我了，我说要练字，回来了。”

    陆优娥顿时怒不可遏，倏地一下站了起来：“好啊，敢情就只剩下了我一个？！”

    这是她今日感到羞辱最深的一刻。

    陆优娥怒气冲冲的离开了。

    陆优翎看了眼陆优娥气得满头珠翠都在晃的背影，摇了摇头，没有说什么，回书房继续练字去了。

    陆优娥直奔二房正院维章院。

    二太太正在等陆优娥回来呢，结果就见着陆优娥气得眼角发红，大步冲了进来，直接扑到了二太太怀里：“娘！”

