    蹬蹬蹬！

    被段越的这股劲气一扫，几名护卫纷纷后退，一个脸色发白，气血翻涌。

    这些护卫，修为都在天级初期，但是段越的实力，却在天级后期，再加上他血脉师的身份，自有一股莫名的威势，让人不赶逼近。

    “血脉师，这人竟然是一阶血脉师？”

    “我想起来了，此人好像叫段越，是血脉圣地的一名血脉大师。”

    “嘶，丹阁的人竟然敢抓血脉师，这可闹大了。”

    人群炸开，仿佛地震了一般。

    在天武大陆，血脉师的身份，最为尊贵，凌驾在一切职业之上。

    可以说，在所有人心目中，血脉圣地乃是至高无上的圣地，所以才会有这么一个称呼。

    如今，这得罪丹阁的人中，竟然有一个是血脉师，立刻就引来了人群的哗然。

    丹阁、血脉圣地，无论哪一个，都拥有无比可怕的威势。

    这两大势力对碰起来，立刻就将所有人的热血都给激发了起来。

    “没想到对面竟然有一个是血脉师，丹阁这下恐怕不好办了。”

    “是啊，血脉师地位非同一般，即便是丹阁，恐怕也不能轻易得罪吧？”

    “段越大师乃是血脉圣地正式注册的一阶血脉师，论地位，恐怕还要在祁王之上，毕竟祁王，号称风流，在皇室之中，没什么人待见。”

    祁王，虽然是大齐国王爷，但毕竟只是一个称号，而没有实权。

    事实上，在皇室中，很多人都看不起祁王，认为他败坏了皇室的威严。

    这样的人，丹阁抓了，最多只能算是扫了皇室的面子，以丹阁的体量，未必会在意。

    但段越不同。

    他可是血脉圣地注册的正式血脉师。

    在血脉圣地，有这么一条规定，只要是血脉圣地正式注册的血脉师，不管犯了什么错误，任何势力不得扣押，必须交由血脉圣地自行处理，否则，便是对血脉圣地的挑衅。

    事实上，不仅是血脉圣地，包括丹塔、器殿等势力都一样，他们拥有自己的律法，来约束自己的成员，而外界任何势力，不得随意动手，超然物外。

    “我等今天前来，是为了丹阁封杀司坊所一事，实际上，无意冒犯，如果之前有所得罪，希望萧阁主能够见谅，至于祁王爷和吕阳所长，是往往不能被扣押在此的，还请萧阁主，能够给老夫一个面子，不要追究了。”

    一阶血脉师的徽章拿在手中，段越语气略带缓和，并非如何强硬。

    事实上，他心中也憋了一肚子火。

    这祁王被美色冲昏了头脑，得罪谁不好，竟然得罪丹阁阁主。

    他虽然是血脉圣地的血脉师，但毕竟只是一阶血脉师，而对方，可是丹阁阁主，双方之间的身份差距，太过巨大。

    此时的他，也只能利用血脉圣地的强大威慑力，让对方卖自己一个面子，不予追究。

    见得段越手中的徽章，丹阁的诸多护卫，全都停下了脚步，再度犹豫看来。

    “阁主，这……”

    眉头一皱，刘光眉宇之间，也带着凝重。

    血脉圣地的血脉师，这可不好办，一旦和血脉圣地闹出冲突，就算是丹阁，也要吃亏。

    他的这个表现，让众人心中不由得叹息，看样子，丹阁虽然强势，连皇室都不放眼中，但是面对血脉圣地这样的势力，还是不敢真的动手。

    毕竟一旦闹起来，事情将会变得无比严重。

    赵启瑞和吕阳心中则是大喜，忍不住看向萧雅，嘴角勾勒冷笑。

    你们丹阁有什么好嚣张的，遇到血脉圣地，还不是照样歇菜。

    心中就等着萧雅下令释放他们，然后高傲的走回去。

    就听萧雅一声冷笑：“血脉师，血脉师又如何，在我丹阁撒野，就要遭受惩罚，还不给我拿下了。”

    此话落下，全场瞬间大惊，一片哗然。

    丹阁阁主这是说真的？真要将血脉圣地的血脉师给扣押下来？

    嗖嗖嗖！

    丹阁的护卫，可不管众人心中的想法，听到阁主命令，一个个扑了上来。

    “尔敢！”

    轰！

    段越一惊，浑身绽放杀气，可怕的气势冲天而起，将诸多护卫震退开来。

    他面色阴冷，盯着萧雅，寒声道：“萧阁主，过分了吧！”

    萧雅面色冷漠：“过分？你们几个在我丹阁撒野，怎么，随便拿出个令牌，就想置身事外？你说你是血脉圣地的血脉师，行，可以，让你血脉圣地的会长，亲自过来提人，不过现在，给我拿下。”

    “你……”

    段越气急，他没想到自己都说出血脉师的身份了，萧雅竟然还不放过了他，忍不住怒道：“撒野，我们如何在丹阁撒野了？祁王不过是口无遮拦了一下，又不是有意，何必斤斤计较？”

    “你以为本阁主在意的是祁王的口无遮拦么？哼，这点小事，本阁主还不放在眼里，但你们竟敢拦住尘少，还要对他动手，此事决不能原谅，即便阁下是血脉圣地之人以一样。哼，还好这次本阁主来的及时，否则还不知你们会对干出什么事来，不给你们点教训，真当我们丹阁好欺负么？”

    “他？”

    段越他们傻眼，全都懵逼了。

    他们以为萧雅如此大动肝火，是因为祁王爷的调戏，谁知道，竟然是因为这么一个少年，一个个脑袋发晕，快要昏倒。

    “如果是因为这小子，那就更离谱了。”段越冷笑：“此子根本不是你们丹阁之人，即便是我们有所冲突，也用不着你们丹阁出面吧？因为这么一个人，你们丹阁就敢对扣押老夫这个血脉师，太过分了吧！”

    段越反而冷静下来，如果是因为秦尘，丹阁更不占道理。

    众人也都点头。

    血脉圣地毕竟非同一般，如果丹阁因为一个外人，扣押了段越，以血脉圣地的脾气，肯定不会善罢甘休。

    “这你就说错了，尘少乃是我们丹阁的一品炼药师，你在我丹阁对我丹阁的炼药师下手，这官司就算是打到血脉圣地，本阁主也不怕！”

    萧雅忍不住冷笑。

    “什么？”

    这家伙是丹阁一品炼药师？

    所有人回过神来，全都看向秦尘，一个个震撼的无以复加。

    他们之前都没看到事情经过，以为萧雅和段越冲突，是因为自己，岂料，竟然是因为他身边的那个少年！

    而且这少年，还是丹阁一品炼药师。

    这家伙看起来才十五六岁吧，就是一品炼药师了，开什么大陆玩笑？

    “咦，这个不是秦尘么？”

    突然，有人认出秦尘，不由得震惊开口。

