    “不许靠近这里！”扛着原始土锹的民兵蹲在地上，一边咀嚼着从地里挖出的虫子，一边向艾莉森呵斥道，那巨大的力道都把嘴里的虫子腿喷出来一条。

    “我这兄弟从来都是在身边找食材的。”另一个民兵拿着长矛靠在草屋旁，撇着艾莉森说道，“趁着他还不饿，你最好马上离开。”

    艾莉森闻言眉头一挑，她翻身下马走到那荒野求生的民兵面前，将羊皮卷递了过去。

    “我是西蒙骑士的女仆长，这是信件。”

    “滚蛋，西蒙那里女人都死光了。”民兵一抬手打开了艾莉森的手臂，随后继续低头挖东西。

    看着他那不断挖掘的手臂要往自己腿下勾，艾莉森退了两步问道，“你们不认识我可以，但不认识字吗？”

    “不认识！”这次连靠在草屋的民兵也一起大声回答，听着就好像认识字是一件多么耻辱的事情一样。

    字：那还真是对不起啊。

    “好吧。”艾莉森有些无奈，碰到这样跟野人般的奇葩她也只能服了，“让你们的扈从过来，让他跟我说话。”

    “你谁呀你，你说叫就叫！”起身的民兵拿起铁锹，仔细打量了艾莉森一眼，他微微错愕，随即缓慢的向艾莉森的身后渡步，“美丽的姑娘，你是西蒙骑士领来的？”

    “是的。”

    艾莉森扫了他一眼答道，随即伸手抽出了棒球棍护在头顶，正好迎住了砸下的铁锹。

    “当~”

    那民兵没有想到艾莉森竟然会有防备，一击不中立即后退逃跑，然而就在转身的瞬间他看到女巫手中拿出一把巨大手弩，对着他的大腿就啪啪两下。

    “噗噗~”

    “啊呃！”

    铁锹民兵膝盖中箭，差点没跪在地上，他拄着铁锹惊恐的看向艾莉森，他刚刚躲了啊，竟然没躲开？

    艾莉森扣了两下扳机，随即就架着手弩转过身，眼珠瞪向身后的做月下刺猹动作的另外一个民兵。

    “去叫你们的扈从过来。”艾莉森对那民兵说道，随后头也不回的反手扣动扳机，将那要甩铁锹的民兵手臂射穿。

    “啊！”后方的铁锹民兵再次大叫，吓的长矛民兵一哆嗦，“我这就去叫人，你不要再伤害他了！”

    “这取决于你的速度。”艾莉森说道，随后再次扣动扳机，一下两下三下。

    长矛民兵眼见着铁锹民兵要变成刺猬，慌张的直接将长矛扔到了一边，随即就向村子里面跑去，边跑边喊道，“女巫来了！女巫来了！”

    “腔调跟狼来了一样。”艾莉森看着那跑了两步还平地摔的长矛民兵嫌弃的说道，随后转过身来，结果就见那铁锹民兵竟然爬到了自己身后，正举着铁锹要剁自己的腿。

    “当~”

    铁锹被棒球棍砸飞，艾莉森一脚将那民兵踹翻在地，看着那看着自己恶毒的眼睛，伸出小拇指的指甲，将他右眼的眼角膜挖了出来。

    “哼~”民兵痛哼一声，手臂猛的砸来，结果却被艾莉森一弩箭钉在了地上，她看着这个对自己恶意满满的男人，柔声问道，“我礼貌吗？”

    仅剩一条视线的男人看着她嘴角抽搐了一下，但却没有说话。

    “为什么袭击我？”艾莉森挑眉看着自己的手背，“恶魔的印记你应该看不到吧，我是女仆长又不是女巫，你们是怎么知道的？”

    “红色衣服吗？”艾莉森葱白的手指指着自己的胸口，随后啪的一巴掌甩在他的脸上。

    “说话，你偷袭我还硬气什么？”艾莉森皱着眉头，将他整个人钉在了地上，然后打开了命运之书。

    鲁尼，赤月历356年出生，潘特西帝国特种野战营少尉，于赤月历379年被派遣到荆棘花王国参加政体之争，辅佐独裁大公阿迪利，现于罗贝尔骑士领待命。

    实力：精锐

    修行：海豹呼吸法（未入职）

    特征：生存性强，水陆两栖

    艾莉森收回命运之书，看向地上的少尉笑道，“鲁尼是吧，海豹呼吸法是吧，帝国少尉是吧。”

    鲁尼闻言独眼中闪过诧异，忍不住问道，“你怎么知道我的，难道是我强大的战技被你看穿了？”

    艾莉森闻言笑了，“你有个锤子战技，连职业者都不是。”

    “有本事放开我咱们再打一场！”鲁尼闻言大声呵斥道，“我绝对会击败你！”

    “你都能击败我了，我再放了你岂不是傻？”艾莉森捡起地上的那把铁锹，打量着鲁尼的上下左右，“你可要坚持住啊。”

    “砰~”艾莉森举着铁锹轮了下去。

    罗贝尔生前居住的二层木屋里，丹尼尔正和骑士留下的那位女仆喝着他们做的茶，并聊着一些有益健康的事情，正当两人感觉渐入佳境，要更进一步的时候，木屋外猛的传来女巫来了的喊声。

    “谁？！”丹尼尔闻声吓的一哆嗦，当场就感觉浑身一软。

    “好像有人再说女巫。”女仆表情奇怪道，“你们打开树林里的那间屋子了？”

    “谁会去那种破地方？”丹尼尔摇头，从女仆身上爬起，紧接着就见守在村子外面的长矛民兵跑了进来。

    “丹尼尔老爷，女巫来了！”长矛民兵惊慌道。

    “哪的女巫？”丹尼尔强装镇定的问道。

    “西蒙骑士领的。”民兵喘着气说道。

    “你确定？”丹尼尔眼睛一瞪。

    “她说自己是女仆长，西蒙让来了的。”民兵连连点头。

    丹尼尔闻言微微点头，随即如失去所有力气一般坐在了床板上，一旁的女仆为他擦着汗，就听他喃喃道，“错不了的，今天早上抗走一个，西蒙领还剩下的女人就只有她了。”

    “亲爱的不要担心，您的那三个帮手很有本事，有他们在，即便是女巫也不算什么的。”女仆安慰道。

    “是啊。”丹尼尔闻言腰板一挺，“有他们在，我还怕什么。”

    “叫人！随老爷我过去看看！”

    罗贝尔骑士领门口，艾莉森已经结束了对鲁尼的磨练，她伸手翻向虚空的卡牌，随即便愣在了当场。

    帝国不远千里过来的，就给自己这个？

    卡牌：户外平底锅

    介绍：铸铁煎锅，无涂层，健康不粘

    能力：煎蛋、煎牛排、砸人

    出自：蓝星同人世界

    看着手中的平底锅，艾莉森嘴角忍不住抽搐了一下，这应该是迄今为止她抽到的最没用的东西，虽然拎着感觉品质不错。

    “踏哒，踏哒~”脚步声从远处响起，艾莉森闻声向身后看去。

