    察觉到曹越的动作，萧阳飞快的往旁边一缩，反而顺势抢走了他手上的球，并以一个漂亮的三分将球投进了球篮中！

    场上蓦地爆发出一阵热烈的欢呼。

    曹越恨得咬牙切齿。

    他怎么也想不出，原本应该躺在床上腿脚不方便的人动作怎么会如此灵活，而且那一招一式分明比他先前更加精进了许多！

    其中好几个精妙无比的招式，更是他从未在萧阳身上看到过的！

    眼看着萧阳那边的分越来越高，而他们这边竟是一个刺目的三分，曹越简直又羞又恼，整个人身上的气息越发烦躁。

    最终，他满身怒意的叫了中场休息。

    下了场，萧阳的几个队员都忍不住问道，“萧哥你可以啊，你怎么球技变得比以前更好了？”

    “哈哈哈哈萧哥威武！你们刚才有没有看到，曹越下去的时候脸上的表情那叫一个臭啊！”

    “萧哥你都不知道你刚才有多帅！到底是什么诀窍？能不能也教教我们；”

    萧阳得瑟的晃着腿道，“那是，都是我瓷姐教的好！”

    方才他晚到，就是因为顾瓷带他去进行了一次紧急训练。

    闻言，萧阳的几个队员具是一愣，打哈哈笑了过去。

    若是说顾瓷有能力让萧阳站了起来他们是亲眼见到，绝对相信的。

    但若是要说顾瓷一个看着便很文静冷然的女生会打篮球，还是能教萧阳的那种地步，他们是一万个不信。

    估计就是顾瓷陪着萧阳去篮球场上适应了一下他现在的腿吧。

    也是这几人前些日子全在医院，没有正好看到顾瓷掰弯施薛彤一条课桌腿的一幕。

    否则，他们现在就不会这样想了。

    中场休息很快结束，曹越那边换了一个队员上场，比赛继续进行。

    很快，萧阳这边就发现了不对，曹越那边新上来的那个吊三角眼的队员不光卑鄙无耻，而且手段狠辣，他好几次暗中撞向萧阳的几个朋友，竟直接让萧阳这边的一个队员受伤出了局！

    因为这，曹越那边猛然多了好几个比分。

    可偏偏他的动作隐蔽，裁判更是直接判了他没有犯规！

    这一幕，瞬间让萧阳这边的脸色难看了起来。

    霍舒悦更是气得直拍栏杆，“这个曹越！简直就是个卑鄙无耻的小人！”

    可惜任平霍舒悦再怎么气，都于事无补。

    萧阳这边调整了片刻，换了一个替补上去，比赛继续，然而没多久，曹越那边便再次故伎重施！

    看着自己一个又一个队友被曹越的那个队员耍阴招摔倒在地，上半场比赛随之落幕，萧阳再也忍不住，猛地挥起拳头，朝着曹越脸上打了过去，“曹越，你找死！”

    萧阳的几个队友连忙拉住了他，“萧哥，萧哥！不要冲动！”

    “是啊，你要是一冲动直接出局，我们就输了！”

    没错，有萧阳在他们还有赢的可能，可若是萧阳因为打人而被直接禁止比赛，那他们就真的没有再赢的可能了。

    其实不光是萧阳，他们所有人心里都已经憋着一股气了。

    被曹越他们那些人耍阴招打伤的人也是他们的朋友，只不过他们都想着赢得了这场比赛。

    曹越一改方才的难看面色，再一次变得意气风发了起来，“萧阳，不要这么小气嘛，篮球比赛难免嘛，难免有点摩擦，不小心有个损伤什么的，又不是什么大事儿。”

    “不过你要是真的看不惯，那你有本事来打我啊！”说着，他还冲着萧阳伸出了脸来，简直嚣张至极。

    萧阳压抑着怒气，被他身后的几个队友死死压着，这才没有打到曹越。

    见着这一幕，曹越越发的嚣张了起来。

    然而就在这时，一根棒棒糖忽的砸在了他的脑门上！

    曹越痛得哎哟一声，下意识的捂住了自己的脑门。

    回过神来，他的脑门上已经起了一个红色的印子，他指着地上的棒棒糖，猛地朝着人群中看了过去，“谁干的？是谁？！”

    看到曹越额头上那有些可笑的红色印子，萧阳的怒气一下子就消了。

    再看向那根柠檬蜂蜜味的棒棒糖，他心中一暖，整个人都平静了下来。

    他看着还在四处找事，谁砸了他额头的曹越，扑哧一声笑了出来，“曹越，不要这样小气啊，不就是不小心被一根棒棒糖砸中了吗？又不是什么大事儿。”

    “你！”曹越愤怒的瞪着眼睛，指着萧阳，最终却半句话都说不出来，只能愤愤的让这件事就这么算了。

    下半场比赛开始，曹越对着萧阳做了一个挑衅至极的口型——下、一、个、就、是、你！

    萧阳反笑笑了，眼神发狠的说道，“你尽管放马过来，今天我不把你打趴下，我就跟你姓！”

    曹越丝毫不以为意。

    这回比赛一开始，曹越连同那几个队员便一同悄无声息的朝着萧阳包围了过去！

    萧阳的几个朋友却是分散在球场各个地方，来不及赶来！

    等他们快速冲过来之后，却又瞬间被曹越的几个队员给纠缠住！

    瞬间，萧阳在球场上和他们隔了开来，曹越和那个吊三角眼的队员两个人缠着萧阳，更是一次又一次的找着各种机会想要去踢萧阳受伤的腿！

    然而，萧阳却一次又一次动作灵活的躲开曹越和那个吊三角眼的队员的攻击，甚至还顺势配合着自己的队友帅气利落的扣篮，场上响起了一阵又一阵的欢呼声，随之赶过来看这场精彩的球赛的人也越来越多。

    霍舒悦的心却是紧紧的提了起来，她的双手紧紧的抓着看台栏杆，整个人紧绷到了极致。

    即便现在萧阳表现的完好无损，霍舒悦却依旧担心萧阳像这样剧烈运动会对他的腿有伤害……

    想到什么，她在后面的人群中找起了顾瓷的身影。

    事实上萧阳之所以晚来，就是因为顾瓷在让萧阳站起来之后，直接把人给带走了。

    而今天比赛，12班的人全都过来给萧阳呐喊加油，霍舒悦便猜她是在跟萧阳一起过来之后直接坐在了后面。

    果不其然，她看见了坐在温梓欣身边的顾瓷。

    顾瓷嘴里咬着一根棒棒糖，一副悠然淡定的模样。

    看到这根棒棒糖，霍舒悦就是一愣。

    刚才砸中曹越额头的棒棒糖，好像也是这个颜色？

