    

    第一百五十三、高太傅最后的体面

    毕竟是做过皇上老师的人，应了那么一句话：瘦死的骆驼比马大。高太傅家的别院也是占地不小，京郊土地也多，所以随随便便盖一个五六重院子的大宅子都是可以的。我站在门口等高启年的时候，大门已经打开了，里面的下人看到是南厂的人站在门口都吓坏了，不知所措地跪在地上。肖小五面目和善地告诉他们：“我们是来吊唁的。”

    这几个护院才站起了身，恭恭敬敬地鞠躬示意。“正要给老太爷准备头七的事情，院子里很乱，请官爷们见谅。”

    “无妨，等一下你们三少爷，他在后面。”肖小五的官威也很足，与我平时见到的他不太一样。所以说嘛，大家都是有多面性的。很可能他们也觉得我有很多面，懒散的、聪明的、撒娇的、倔强的……我在门口走了走，这才把两条腿的哆嗦缓解了。

    大门口没有逾越规制，并且非常低调，就像是平常的大户人家，白墙黑门，有飞檐，干干净净。所以挂上白灯笼之后，也有肃穆之意。想这高太傅当年也的确是风光，皇上的老师，翰林院里数一数二的人物，曾经这里也是车水马龙，宾客言言。自从他因为徐庆的事情退职归隐之后，很少有人来访，怕是都要撇清关系才好。

    所以，忽然看到南厂的人来到这里，的确护院们会紧张。但想想也没有必要，人都没了，还有什么可担惊受怕的呢。

    “高太傅平日里可曾出门？”我尽量保持了和颜悦色，和护院们闲聊起来。虽然依然带着黑色面罩，但也不影响我的形象。

    护院甲看起来是个小头目，认认真真回答我的问题。“老太爷退下来之后很少出门，老夫人去世后，他就更不出门了，平日里也没有人来往。在这里的两年时间里，几乎没有人来看过老太爷。只有一些亲戚来过，还有就是大夫了。”

    “同僚都不曾来过？”这人缘混得也有点差吧。

    “其实也曾经有过一位翰林来过，但是老太爷不见，说是没脸见面之类的。人家一看都这样了，也没有强行进来。所以，后来也就没人来了。”护院甲见我们没有什么架子，也就话多了起来。“其实，老太爷来这里住下来之后就病倒了，一直郁郁寡欢，每天也就是在床上躺着，在院子里躺着，平时也不太说话。只有三少爷来的时候，多说几句。”

    “三少爷没住在这里？”我也是随便瞎问。

    “三少爷在礼部任职，只有十日一沐休才过来看看。平日里都是大少奶奶和三少奶奶来打理和照顾。后来来了婉珍姐，她们才得了一点闲，平日里也的确是很辛苦。”

    “为啥辛苦？”

    “一开始老太爷还是明白的，还能够自己打理自己的事情。可后来慢慢地就开始糊涂了，动作非常迟缓，然后经常犯脾气。两位奶奶毕竟不是亲闺女，都是儿媳妇，所以也是挺难的。”这群护卫开始八卦了。

    高启年的马车被我们甩得太遥远了，居然现在还没有到。我只好继续随便瞎问：“高太傅可有什么喜好么？”

    “这倒没听说过。从前说是喜欢吃，但是后来糊涂了以后，也没见吃过什么。对了，倒是婉珍姐来了之后，给老太爷做了不少好吃的，老太爷还是挺高兴的。”

    “这位婉珍姐在么？”

    “在的在的，我刚才还看见她跪在院子里上了一炷香。”护院乙说道。

    “要不咱们进去吧？这外面太晒了。”肖小三也被晒得冒了汗，“反正他们也知道咱们来，谁让他们这么慢呢。”

    “合规矩么？”我问肖小五。

    肖小五立时就笑了，“咱们南厂什么时候讲过规矩呀？想进去就进去呗。”

    “嚯，你们厉害！”我拍了拍肖小五的肩膀，表示万分的赞赏。然后一步都没停，直接往里走。护院们一看这个架势，也没有怠慢，立时去开路。

    我们一行人干脆就直接在这里逛了起来。基本上和高官大宅的格局都差不多，反正就是大，走到第四重院子的时候，我已经累了。护院说这算是内宅，他们这种外男就不能进去了。

    “行，咱们在这里歇歇，先不走呢，等一下小高大人他们过来。”我一屁股就坐在廊子里，用袖子扇着风。

    刚想着是不是讨口水喝，院子里出来一个瘦弱的女子，身形还不错，就是这一脸的大大小小的红疙瘩，实在是令人不想再看第二眼。

    “婉珍姐，您怎么出来啦？”护院丙的年纪小一点，直接喊出了此人的名字。我们一群人看着她，她略略有点迟疑，但还是冲我们行了礼，问道：“奴婢婉珍，是这高老太爷的婢女，听得院外有点乱，特出来看看情况。”

    “哦哦，听说过。”我坐着也没站起来，但也没想再多看她一眼。这脸实在是令人太难接受了，应该好好治一治，否则太影响形象了。不过，这人说话还透露出一股斯文的风范，看来高太傅身边的人，也很有学问嘛。

    “大人要不然进院子里休息？就是高老太爷的灵柩还停在这里，过一会才会挪到前院去。怕大人会觉得有冲撞……”

    “嗯嗯，无妨无妨，我们进去上柱香吧，都到这里了，也是应该的。”我这才站起来，跟着婉珍姐进了院子。这里已经算是后院，更加精致，文化人的品位展现得淋漓尽致。

    据说皇上的很多审美启蒙都是师从这位高太傅，比如一棵松树，一定要修剪枝干，让它呈现出松鹤之姿；又如一丛丛林，必然要前后对称，不能有任何歪斜。我匆匆这么看了一眼，就发现这里也是如此，和宫里御花园有很多相似之处。看来，这位高太傅对皇上的影响力很大，若不是后来自己归隐了，恐怕在朝野中话语权和影响力都会很大。

    那么，当初他为徐庆各种签字行方便，也真的是有点过分了。贪墨巨额财物，真是该杀。随便乱想着，接过了婉珍姐递过来的敬香，我们几个南厂过来的人一字排开，冲着高太傅的棺椁鞠了三个深躬，并且将敬香插在案头的香炉之上。

    “请问婉珍姐，最近可否有人不见了？或者是陌生人来过？”还是要做事情的，尽管我在祭拜高太傅时，心里嘟囔了几句，但是这并不影响我先调查“价值连城”宝贝的事情，毕竟这件事情目前比较重要，我的那张小画可以往后拖一拖。

    “这还真的不知道，这几日我都在这里，没有接触太多人，来来回回都是府里的人。”婉珍姐想了想，“府里的人不多，三少爷住在京城靠近皇城的宅子里，不是经常回来，除了他，也几乎没有人来。”

    “我听说还有一个大嫂在照顾高太傅，她如今在哪里？”我左右看了看，这院子很大，的确没什么人。

    “老太爷去世后，大嫂心情一直不好，后来说是身体不适，就在自己院子里休息了。”婉珍姐低着头回话。我这才又多看了她几眼，肖小五也终于看了看她，怕也是觉得她这一脸的红疙瘩实在太难看了。

    “哦。”我简单地应着，想了想还是问了一句，“你这一脸的红疙瘩是怎么回事？”

    估计也没有人这么直白地问过，她愣了一下，才又回答道：“大夫说是湿疹，表里表外实火，发不出去。”

    “多久了？”

    “算起来也大半年了，一直在吃药调理，但是没有什么好转。”

    “身上可有？”

    “这倒没有，都集中在脸上。奴婢这幅尊荣，的确有碍瞻观，所以一直躲在内宅，未曾过多出门。”

    “高太傅没说什么？我听说你来照顾高太傅也不过是半年的时间吧？”

    “是的。来此之前就长了这个，一直不见好，但也没哟变得更坏。后来，有人介绍我来这个照顾老太爷。老太爷当时眼睛已经看不见了，所以也没有惊扰到他老人家。”

    “他得了什么病？”

    “消渴症。”

    “这病很折磨呀。”我有点替高太傅难过了，这类病症是阴阳俱虚，络脉瘀阻，经脉失养，气血逆乱，临终时不仅全身浮肿发黑，并且五感尽失，很是痛苦。

    “大人知道这种病？”婉珍姐开始掉眼泪。

    “嗯，曾经见过。”

    “老太爷大半年前已经看不见了，所以他也就无所谓我是否已经容颜尽毁，而我要做的就是尽本分，照顾好他。”

    “嗯，辛苦你了。”我叹息了一下，看了看她的双手，果然是因为经常要洗衣服被褥什么的，已经发白浮肿，的确是个很用力照顾高太傅的。

    高启年和他妻子气喘吁吁地跑了进来，连声说：“对不起对不起，我们的马车太慢了。”

    “不妨事，你们也略略歇一下，路上也挺远的。”我很是客气。高启年倒是看到他老父亲的棺椁，又有点要流眼泪。“小高大人，我们这边再说说话吧。”我请高启年往第五重院子走，避开棺椁的位置，一是不应该再尸骨未寒的时候就开始审案子，另外，高启年万一情感控制不住，大哭起来，我也搞不定的。

    高启年和他妻子柴氏跟着我们又往后面走了走，我回身问他：“这里平时也这么安静么？”

    “是的，父亲归隐后，身体愈发不好，每日里还会因疼痛大喊大叫。说句不好听的话，当年他是太傅大人，要多风光有多风光，也是意气风发的盛年，如今这幅样子，也实在是不想让外人见到。”

    “刚才听婉珍姐说，大半年前高太傅就已经看不见了？”

    “是的。”

    “这病是如何发起来的？”

    “其实在出事之前，父亲就觉得身体不适很好，后来也就趁此归隐。一开始是全身浮肿，之后就是浑身疼痛，然后是无法排尿，然后就更加浮肿。我们一开始是以为胖了，但实际上并不是这样，大夫来看过诊后，确认为消渴症。这种病情长则三年，短则半年。因此，父亲的情绪就更加恶劣，经常大哭大叫，还摔东西。搞得大嫂和我妻子照顾起来非常困难。幸而有人介绍了婉珍姐，她照顾老人病患很有经验，因此，父亲最后这半年的时光还是很好的。”高启年还是哭了起来。

    “小高大人节哀啊。”我长叹了一声，高太傅这一辈子要脸面，最后居然得了这样一种病症。倒也不是他要归隐，是的确要归隐，才能保住最后的体面。

    第五重院子是高启年夫妇住的地方，最近半年高启年过来住的时间比较长，皇上也特别批准他来照顾父亲，因此，这个院子看起来最有人气，东西也比较多。“府上出了丢失了那东西之外，可还有别的什么丢了？”

    “这个到没有。”柴氏说道，“我们发现失窃后，先是立刻关了大门，然后开始清点家里的东西，但是发现什么都没有丢，也没有翻动过的痕迹。”

    “那说明贼人知道这东西？直奔主题？”

    “看来是的。”

    “平时放在哪里的？”

    “在父亲床下的木箱子里，也都上着锁。我们查看过，没有翻动过的痕迹，就连地上的土都没有动过。”

    “难道是放进去的时候，就已经丢了？”我有点挠头。

    “这个倒不知道。当年母亲把这木匣子拿回来的时候，直接放进了木箱里，推到了床下，之后就再没有人去翻过。”

    “谁知道这个事情？”

    “说来也是奇怪的，只有我和我妻子，以及大嫂知道这个事情，父亲的管家一年前去世了，现任的新管家是从我家带过来的，不知道这件事情。”我们已经坐到了高启年居住的院落中的阴凉处，看着这一院子的夏日繁花透露出的生机勃勃，让人真的有些唏嘘。

    “这位大嫂人在何处？住在第六重院子里？”我往后面看了看，发现那个院子种了不少梧桐花。

    “大嫂目前是住在第六重院子里，但这里之前是我二姐的院子。二姐走的早，也就空了下来。大嫂说她喜欢这个院子，所以也就搬过去住了。只是……”

    “什么？”

    “大人看到这一院子的梧桐花了吧？”

    “嗯，挺好看的。”

    “我二姐闺名梧桐，因此也就种了这院子的梧桐，也是我父亲最喜欢的。可是大嫂一住进去就要把这些梧桐树砍掉，说是看着晦气。因此，我和大嫂吵过一架，彼此都很生气。现在我根本就不往那个院子里走，只是我妻子偶尔会过去找大嫂说说话。”

    “这话挺好看的，砍掉多可惜呀。”我也张望了一下，的确枝繁叶茂，透露出另外一种意境。

    “可大嫂嫌弃这里死过人，死活要砍掉……”

    “二姐死在这里？”

    “当时我年纪还小，又在外面读书，具体的事情并不是很清楚，但据说是这样的。”

