一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第154章打赌！

    “目前东方家只有你一个子嗣，爹当然希望你能多娶一房老婆，开枝散叶越多越好。”东方不凡笑呵呵道。

    目前东方家的确面临下辈无人的问题，既身为家主又为人父，哪个不希望将来儿孙满堂？哪个不愿意家族人才辈出，人才济济。

    “爹！这件事以后再说吧！”

    “行！反正爹不会多加参与，你自己看着办。”

    ……

    夜晚！父子俩相继出了元帅府，东方不凡提着两坛好酒徒步去了令狐府，而东方白则是目标天香楼。

    白大少优哉游哉晃荡在大街上，一把折扇始终不离手，鼻孔朝天，神情傲慢，上身轻轻后仰，双臂大幅度摆动，大纨绔本色彰显。

    东方白眼角轻轻一撇，嘴角升起一抹弧度。

    刚才装作在摊铺买东西的人演技好差，一眼便能识破。若身上特殊的气息不能完美隐藏，你监视个毛啊。

    看来残阳帝这次加派人手了，最少有三人。

    东方白不管其他，像今天这种赴宴用不着理他们，愿意监视就监视。反正又没什么，一来不会暴露自己实力，二来又不去做什么秘密之事。

    一进天香楼，掌柜的笑脸相迎，毕恭毕敬。

    掌柜亲自带路，来到二楼令狐四兄弟包下的雅间。

    东方白直接推开门走了进去，只见四人坐在桌前，个个长的彪悍，将近一米九的身高。浓眉大眼，身材魁梧，皮肤黝黑，猛然一看像四座小山一般。

    果然不愧为令狐四雄！狗熊的熊！太壮了！

    四人见东方白走进来一言不发，依旧坐在那里一动不动，像没事人似得。

    果然是一场鸿门宴！

    东方白不管三七二十一，拉开一把椅子坐了下去，扇子插到脖子后方，单脚抬起放在桌上，神情要多悠闲有多悠闲。

    不说话那就耗着呗，难道老子爱理你们几个狗熊？喊本少过来要干啥心里没点比数么？不说话更好，省的麻烦。

    妈的智障！

    几人一坐便是一炷香的时间，东方白歪在椅子上都快睡着了。

    四人沉不住气了，你看看我，我看看你，气的快炸了。这小子太看不起人了，进来一个招呼都不打，拉开椅子就睡，握草！

    就这个态度还想和妹妹好？去你大爷的吧！

    “砰！”突然一只硕大的拳头砸在桌面上，发出声响。

    “东方白，你什么意思！”

    令狐四兄弟，保！家！卫！国！每个人名字后面各取一个字，开口说话的是令狐保！

    东方白被突如其来的声响吓了一跳，直起身子懒洋洋道：“什么什么意思？你们不是要请本少喝酒么？菜都没有，还有脸问我怎么了？”

    挑理了！

    “哼！话说不明白还想吃饭喝酒？真以为老子们是来请你喝酒的？”兄弟几人你一言我一语，个个凶神恶煞。

    “有啥话直说呗，本少听着就是。”东方白不在意道。

    “离开我妹妹，就你那比样还想高攀？也不撒泡尿照照自个。”

    “本少这模样咋了？难道不比你们几个长的好看？切！”东方白鄙视道。

    令狐国当即撸起袖子就要动手，妈的！说啥不行，变相说我们哥几个丑？是可忍孰不可忍！

    “别冲动！”老大拉住自己兄弟，让其不要妄动。

    这种事打架能解决问题？妹妹亲口承认喜欢这个完蛋的玩意，动手之后，是出气了。回到家怎么跟妹妹交代啊？还不得恨死咱们啊。

    “男人长的好看有何用？有本事那才叫真男人！”

    这话没毛病！

    “那你认为什么样的男人有本事？”

    “像我们兄弟几个一样，为国家效力，战场勇猛杀敌，抛头颅洒热血，这才是真正的好男儿！”令狐家拍着胸脯得意道。

    “就你那小身板，能举得动大刀么？一阵风恐怕就要吹倒了。”

    “二哥说的对！即使不像我们哥几个参军，最少也有一技之长。请问白大少，你会什么？除了逛窑子喝花酒，一技之长又在哪里？”

    这话说的没办法反驳啊，尽是实情。以前东方白确实只会这些，吃喝嫖赌样样精通，还没啥心机，纯粹的二货。

    “即使这样，你家小涵还是看上本少了，上哪说理去？本少也很烦呐。”东方白得瑟道。

    “怎么个意思？话里话外，你还不乐意了？握草！”

    “大哥，我受不了了，这小子说话太气人了，怎么着今天也得打他一顿。”令狐卫气的胸口起伏，鼻息好似老牛喘气一般。

    令狐保强势压住其他三人，眼睛半眯，“东方白，咱们明人不说暗话，提条件吧！怎样才肯不纠缠我妹妹？”

    “能不能先上菜，本少饿死了。”东方白答非所问。

    “好！上菜！”令狐老大拍拍手朗声道。

    没多久酒菜一一上桌，期间没一个人开口说话，气氛相当尴尬。

    东方白见菜上桌，拿起筷子二话不说开始胡吃海喝，先填饱肚子要紧，爱谁谁。

    “你们几个不吃？不吃的话，把令狐国的那盘菜往这边挪一下。”

    “谁说不吃了，老子吃！”

    于是乎，几人开始动筷，像疯了似得和东方白抢着吃。

    你不是要吃饭么？老子让你吃，你一个人抢的过我们哥四个么？你夹哪个，我们就一扫而光。

    “过分了啊，有本事来跟本少拼酒。”东方白端起酒碗满满的不服。

    “怕你啊，我来给你喝一个。”

    “切！别他妈耍滑，你一个人跟本少喝，其余三个是不是想玩车轮战？鄙视你们！我呸！”

    “好！我们哥几个陪你一起喝，别说欺负你。”

    “不如这样吧，咱们打个赌如何？如果本少喝酒能将你们几位喝趴下，从此之后我和小涵的事不用你们多管，也不需要你们掺和，怎么样？”

    “凭你那弱不禁风的样子能将我们喝趴下？做梦的吧？”

    “废话少说，到底敢不敢。”

    兄弟几人对视一眼，令狐保发话道：“既然是打赌，总不能只说你赢了如何如何。若是你先倒下，必须和我妹妹断绝来往，从此不再联系。”

    “一言为定！”

    “希望你讲信用，别到了第二天酒醒不认账！”

    “本少说到做到，这句话也同时送给你们兄弟几位！”