    自然是知道穆枫说的是谁。

    但问题是，他哪里知道清辉脑子里面到底是怎么想的，就这么跑到屋顶上去睡觉？

    就感觉清辉的脑子跟他们的不一样。

    有时候理解的意思也不一样。

    比如暗卫要换防，因为清辉也算是暗卫的一员，被逐步的接受信任，所以这些讨论清辉还是去了的。

    别人的注意力都在自己什么时候开工。

    只有清辉的注意力在大家什么时候开饭。

    就很迷。

    但是主子问话，就算是编，也该是要编出一个回答来的。

    于是褔叔认真的想了想，抱着怀疑的态度开口，“大概是那上面风景好？”

    穆枫应了一声。

    也不知道是听见了没听见。

    少年侧脸白皙精致，卷翘的睫毛低垂着，像是蝶翼一般，微微抖动，展翅欲飞的样子。

    过分的精致漂亮。

    他将手中的茶杯放到了一旁。

    在褔叔正要退下去的时候又开口。

    “风景真有那么好？”

    褔叔：……老奴哪里知道？

    他这一把老骨头的，哪里还能做那种爬上爬下的事情？

    “我也不知道。”

    穆枫殷红的唇微微勾了勾，笑了一声，“对于未知的事情，本王需要亲自探寻一番。”

    于是——

    当天晚上，清辉的风水宝地迎来了第二个人的到访。

    清辉身下铺着床垫被褥，因为最近天凉了，除了自己的小被子之外，她从库房里又要了一床厚被子。

    准备面对夜晚的风。

    正将自己往被窝里面塞，想着现在天凉了，日月精华还有暖炉到底哪个更香甜的时候，旁边忽的什么东西搭了上来。

    从梯子慢慢往楼顶爬的穆枫就看见楼顶忽的探出一个小脑袋来。

    清辉明显的懵懵的，本来都打算推梯子了，但看见是他，清辉的手顿住。

    等着他上来，看了一圈周围的景象，这个地方清辉选的的确是不错，将王府的所有地方都是能够一览于眼前。

    精致少年已经是坐在了清辉铺好的床榻上，侧眸，看向清辉。

    一副老神在在的样子，“这里风景不错，本王也打算在这里感受一下。”

    清辉想了想，表示：日月精华和暖炉哪个更香？那当然是一起更香啊！

    于是夜晚风大，穆枫被封锁了内力，平时都装成一副柔弱的样子，风大又凉，加上他因为封锁内力药效的关系，身体到底是不如寻常人抵抗力强。

    等到清辉半夜醒来的时候。

    觉得自己已经不是在暖炉了，这简直是在火炉。

    感觉简直就像是要把她回炉重造的那种热度。

    柔弱的让灵剑大人都有些茫然，这还是她加了被子的呢，要是没加被子，直接让他跟她这么在屋顶睡，是不是灵剑大人第二天一大早起来，就可以给他收尸了？

    最后还是清辉将某人给搬回了他自己的卧室。

    穆枫生病发热。

    一瞬间在王府内激起千层浪，所有人都紧张了起来，大半夜的昌顺王府闹腾了起来。

    清辉一开始还不太明白为什么周围人对于穆枫生病，都是一副如临大敌的样子。

    