    夜色渐深，窗外的明月已经慢慢展露出自己的光芒，轻薄如纱的清辉洒下。普照着这座天下雄城，也斜斜的透过每一道窗户，窥进每个人的睡梦中，带来安稳的好梦。

    朱竹清微微抿着嘴，似乎已经睡着了，周浩侧身轻轻搂住她的肩膀，此时的他自然不会再有什么旖念，月光挥洒进来，整个身心都放松到了极点，慢慢的睡去。

    朱竹清迷糊中，拉住了他的手，厚重踏实的感觉令人无比心安。

    一夜过去……

    两人都完全放空了心里的一切事情，一觉醒来时，天已经大亮，朱竹清最先睁开了眼睛，一晚上两人都没有再怎么动弹，所以周浩的手还是在她的身前放着，她幸福的眯起眼睛，发丝微动，也把周浩给弄醒了。

    周浩醒来的一瞬间，就感觉道被朱竹清枕着的左臂已经有点发酸。朱竹清的发丝有不少已经盖在了他脸上。

    “醒了？”周浩宠溺的捏了捏她的脸蛋。朱竹清点点头：“嗯，我也刚醒。”

    两人都能感受到彼此的气息，一时间都不想起来了。

    “哼，你真是个坏家伙！”朱竹清忽然想起昨晚的事，也没了再温存一会的想法，让周浩转过身去，表示自己要换衣服了。

    中间周浩又怎么可能乖乖的一点不看，几次忽然回头，又惹得朱竹清一番娇嗔，笑闹中，两人才洗漱完毕，走出了酒店。

    太阳已经不温不火的挂在了天中，正是一天中最舒服的时候，没有早晨的凉意与冷清，也没有傍晚的暮气。抬眼望去，虽然有些刺眼，但是阳光轻抚脸庞的感觉十分的舒服。两人都有些沉醉于这种温和的暖意，一时间也没有轻易挪动脚步。

    “现在还早，我陪你去买点衣服什么的，今天就回学院吧，明天就要出发去和负责护送的军队集合了，去了武魂城可能没什么时间了。对了，等到了那里，就能遇见你那个姐姐了，不知道你现在有什么感想呢？”周浩感受着阳光的和煦，微风卷过清新的空气，然人神清气爽，今天的天气真的很不错。

    “唉，还能有什么想法，击败她是肯定的，但是我不会杀她，也不会再理会朱家的所有事情，我只是想从这家族的泥沼中脱身出来而已。所有其他的事情都已经不重要了。”朱竹清淡淡的说道，伸手挽住周浩的臂膀，嘴角的微笑宛如小猫一般，在他跟前，自己仿佛什么也不想去动脑子。

    “等我们到了武魂城，可能那两个死士的事情就要暴露了，朱家那边肯定早就发现不对劲了，再次关注到这边也只是时间问题。不过你也不要有压力，那里毕竟是武魂殿的地盘，你们朱家估计也不可能乱来。”周浩边走边说着，旋即他又想到了什么，笑着问道：“那星罗皇帝那边，包括戴沐白，这个你想怎么处理呢？”

    朱竹清明显皱起了眉头，叹了口气说道：“他就是最难的一关了，全国上下没有人不知道这个人极为的独断专权，他除了不好色之外，几乎和一个暴君没有什么分别。我和戴沐白私自悔婚的事情肯定让他极为恼火，不过也只有他开口了，我才能真正的放下这一切。”

    周浩心中其实早已敲定的注意，只是随口问两句朱竹清现在的想法，便不再问，趁着天气正好，偌大的天斗城还有很多地方没有逛过呢。

    朱竹清今天显然跟换了一个人一样，甚至活泼的有点像小舞在唐三跟前的样子，缠着周浩买东买西，各种凡是中意的衣服全都包了下来，幸好又储物魂导器，要不然，可能周浩今天再多两双手，都提不过来。

    两个人几乎把一整条商业街逛遍了，等到朱竹清终于满足了自己的购物心理之后，周浩才哭笑不得的带着她赶紧离开，女人在购物这方面表现出来的旺盛精力和孜孜不倦的态度真的让人佩服。

    紧接着两人又去附近的酒楼里美美的吃了一顿，一练两天时间都没有怎么修炼，完全放松的感觉也很不错，周浩都不有得有些迷恋这样的生活了。

    吃完饭，朱竹清本来说要直接回学院的，却被周浩给叫住了。

    “竹清，跟我来，带你去买些东西。”周浩淡淡的笑着说道。

    朱竹清顿时一脸警惕，瞪了他一眼：“你不会又有什么坏心思吧。”

    “哈哈哈，怎么可能，我真的只是去买的调料和食材。去武魂城的路程不算近，我可不想半路买不到东西，天天啃干粮。”

    朱竹清这才赞同的点点头，周浩说道不错，这点千万不能忘了。

    一直到天色微暗，朱竹清和周浩的身影才出现在史莱克学院的门口，史莱克学院的大门已经完全是崭新的了，换掉了之前蓝霸学院的旧门，显得焕然一新，俨然有了几分大学院的样子。

    忽然，周浩的目光定睛看去，迎面过来一个胖胖的身影，竟然是马红俊，胖子走的慢吞吞的，油光满面，一脸骚包的样子，显然这两天过的挺不错，但是眼窝发黑的样子一看就是有点虚了。

    胖子也立刻发现了两人，高兴的打着招呼：“嘿嘿，老大，竹清，你们怎么也现在才回来啊！”笑容微略带着一点挪揄，其中的含义显然不言而喻。

    周浩淡淡一笑，也不接他的话，上前拍了拍他的肩膀，然后反讽道：“胖子，你现在还站得稳吗，这两天是不是皮痒了，我两天没练你，是不是又惰怠了。”刚一见面，周浩就看见这家伙一脸的虚像，走路的步伐都有点飘忽，显然这两天是没少搞事情。

    “什么事都要稳着点，你这就有点离谱了，你今年才多少岁啊！”周浩难得为这个胖子说了两句真心话。

    “嘿嘿，老大，理解理解一下嘛，后面这将近一个月的时间，我们可都要赶路的啊，时间那么长，要是不趁着现在，岂不是要折磨人死吗，不过你放心，我肯定不会影响比赛的。”

    ……

