    沙州城外，夏国大营。

    整个营地中，已经一片狼藉。此前因为火药的爆炸，使得营地内四处都是泥土，四处都是尸体。即便如今所有的尸体，已经收捡焚烧，但飞溅的泥土还在，四处都坑坑洼洼的。

    杜启的大军，是在一旁扎营的。

    他不曾直接去沙州城。

    麾下的军队掩杀后，却依旧回到这里驻扎。

    杜启如今却是在等消息，等这一战最终掩杀的战果。如今已经抵近凌晨，杜启却睡不着，因为对杜启来说，这一战至关重要。

    这一战取得胜利，那么大唐的实力，便会遭到极大限度的削弱。如果说此前李世民还有力量组织兵力反攻，但如今这一战李勣落败，李世民一方已经是转攻为守，变成防守一方，因为力量削弱太多。反倒杜启这里，才真正开始进攻。

    即便李世民还可以组织兵力杀过来，但攻守之势，已经是变了。

    “呼！！”

    营帐门帘撩起，薛仁贵、萧元奇、马远和苏定方四人联袂进入。

    四个人是负责这一战的。

    四人的兵力都出战的。

    薛仁贵神色兴奋，禀报道：“陛下，此役我们四人统计了最终的结果。这一战，我们借助火药的爆炸，斩杀的唐军士兵，多达九万六千余人，近十万之众当场被炸死。后续我们清点时，有一部分唐军是受了伤，但已经无法救治，这批人有约莫三万余，已经直接斩杀。如今这十多万人，已经全部焚烧掉。”

    杜启点了点头。

    焚烧尸体是应有之意，如果所有的尸体不处理，腐烂后容易出问题，把所有的尸体处理掉，才能断绝一切的危险。

    薛仁贵继续道：“我们一方俘虏的兵力，也有三万六千余人。而我们一方，折损的兵力只有四千六百余人。主要的折损，是唐军杀入营地时，我们和唐军厮杀，以及遭到掩杀一阵造成的损失。这一战，我们一方大获全胜。”

    杜启脸上露出了笑容，道：“这一战，的确打得漂亮。沙州之战获胜，那么接下来整个沙州，便会落入我们的掌握中。”

    薛仁贵道：“陛下圣明！”

    顿了顿，薛仁贵又道：“陛下，除了俘虏的将士，我们清点战场的损失时，还发现屈突通的尸体。据唐军将士指认，屈突通是被炸死了的。屈突通被炸死，还俘虏了另外一人。此人名叫刘弘基，他如今被羁押在营地中。”

    杜启吩咐道：“把刘弘基带上来。”

    薛仁贵立刻吩咐下去。

    不多时，刘弘基直接就进入营帐中，他如今是被捆缚着双手的。双手被捆绑在身后，而他看到杜启时，一脸怒容，呵斥道：“杜启，你个忘恩负义之人，你不得好死。”

    杜启笑道：“刘弘基，朕倒是好奇，朕怎么成了忘恩负义之辈。”

    刘弘基道：“陛下待你恩重如山，更器重杜家，给予你诸多的优待。若非是陛下恩重，你的产业能迅速发展吗？可是你，却背叛陛下。你不仅背叛，还反过来攻打大唐。你，真是太让人失望了。杜启，你即便如今击败李总管率领的大军，可你最终，一定会落败的。”

    杜启说道：“最终的胜败，就不劳烦你操心。刘弘基，你也是有能力之人。你只要愿意归顺，朕麾下有你的一席之地。”

    “绝不可能！”

    刘弘基站在营帐中，他忽然一咬牙，便朝杜启冲了过去。

    “杜启，死来。”

    刘弘基被捆缚在后背的手，竟一下就挣脱，而他的手中还有一根簪子。

    这是他头顶的簪子。

    此前刘弘基被生擒后，虽说被捆绑双手，实际上他自己就已经解开，然后取下了簪子握在手中。刘弘基知道逃跑不可能，毕竟这营地中处处是士兵，他要逃走不可能，唯一的办法就是刺杀杜启。杀了杜启，他也算是将功补过。

    杜启死了，夏国自然崩塌。

    刘弘基选择了出手。

    只是刘弘基出手的瞬间，薛仁贵立刻就反应过来，他一步就跨出，瞬间到刘弘基的身前，一拳抡起就砸出，捶打在刘弘基的手臂上。

    刘弘基手臂吃疼，握住簪子的手一松，簪子哐当一声，便已经跌落在了地上。

    薛仁贵一招得势，又再度一拳打出。

    “啪！”

    拳头撞击在刘弘基的身上。

    刘弘基是宿将，可论及武艺，和薛仁贵差了十条街都不止。这一拳下去，刘弘基只觉得胸膛上仿佛被千斤巨锤捶打一样，整个人直接就倒飞了出去，砰的一声跌倒在地上。顷刻间，又有士兵冲入，刀刃出鞘，搁在了刘弘基的脖子上。

    只要刘弘基再出手，必死无疑。

    刘弘基口中，高呼道：“杜启，你个脑后生反骨的人，你该死。”

    “你一定不得好死。”

    “你一定会遭到报应的。”

    刘弘基不断的说话，不断的喝骂。

    他恨不得杀了杜启。

    不断咒骂着。

    杜启站起身，摇头感慨道：“刘将军，想当年在长安时，你还让朕带着你的儿子一起做生意。没想到，如今却是这般。”

    刘弘基咬牙道：“那是我瞎了眼，没想到你杜启，竟如此的狼子野心。杜启，我落在你的手中，要杀要剐，悉听尊便。我告诉你，我是不可能投降的。”

    “你能劝降李靖那老匹夫，是因为李靖老而不死为贼，他不敢去死；你能劝降苏定方，是因为苏定方年轻贪恋权势。”

    “要招降我，那不可能。”

    刘弘基昂着头，刚烈说道：“我刘弘基，死都不可能为你效力。不管怎么威胁，那都没有用。杜启，你一定不得好死。”

    杜启看着刘弘基，却是摇了摇头。

    刘弘基刚烈无比啊！

    这样的人，杜启也为之敬佩，他知道刘弘基是一个虎将，故而杜启听了刘弘基的喝骂，却是不曾放在心上，再度道：“刘弘基，你说这些，无非是求速死而已。朕最后再问你一遍，你真的不愿意投降。你要知道，你一旦死了，家人可就没有依靠了。”

    刘弘基昂着头道：“儿女自有儿女福，我刘家的儿郎，能顶天立地，能依靠自己过日子。即便没有我，依旧是能过上好日子。更何况，我相信陛下会照拂他们的。杜启，要杀要剐你随意，老子皱了一下眉头，都不算是好汉。”

    刘弘基极为决绝。

    完全是一个软硬不吃的人。

