    轧钢厂，后厨。

    干净整洁的厨房，错落有致的摆放着各色食材。

    门口的大铁盆中两条肥美的鲤鱼在悠闲自得的游来游去。

    南易再对比一下自己钢厂的厨房，顿时有种无地之容的感觉。

    他由衷的赞叹道：“何主任这后厨真的堪称典范呐。”

    “别介。”何雨柱立马打断道，“叫我小何，或者柱子都行，再叫何主任我可跟你急眼了啊。”

    两人相视一笑，何雨柱便走到自己的灶台前，将围裙扔给南易道：“南大哥，露两手？”

    “行！”

    南易这不废话，将围裙往腰上一系，便在菜案上找了几样配菜，接着指了指大铁盆中的鲤鱼道：“柱子，这鱼我用一条？”

    何雨柱摆了摆手道：“随便，反正一会都得烧了。”

    “得嘞！”

    南易吆喝了一声，便将一条鲜活的鲤鱼捞了出来，挥起菜刀，三下五除二的将鱼鳞刮净，把内脏与鱼鳃清理干净。

    鲤鱼躺在菜板上坚强的呼吸着最后的几口空气，随后南易在鱼身上斜着划了几刀，柔嫩的鱼肉便裸露了出来。

    起锅烧油，待油温滚烫的时候把鲤鱼放进油锅。

    滋啦啦的声音在厨房中响起，不多时鲤鱼便披上金黄的外衣。

    将鱼先抄在一旁，再次起火烧油，将花椒，葱姜爆香，再放入干辣椒，适时开始往锅中添汤，由于后面还要煮粉条，所以南易兑的比较多。

    水温上来以后，将刚刚煎好的鲤鱼，放进锅中，加料酒，盐，酱油，用小火开始慢炖。

    杨厂长缓缓走进后厨，没有吃早饭的他，便已经闻到锅中散发而出的那股淡淡鱼香味。

    杨厂长夸奖道：“这大厨的手艺就是不错，我可是隔老远就已经闻到这鱼的香味了。”

    “杨厂长太客气了。”南易把手在围裙上擦了擦便上前与杨厂长握手道，“都是一些家常小菜，上不得台面，您过誉了。”

    “过不过誉这得吃过了才知道，我可是饿着肚子过来的。”杨厂长说着揉了揉肚子道，“你可别让我这咕咕叫的肚子一直唱空城计吧？”

    杨厂长的话逗的让南易与何雨柱哈哈大笑。

    过了几分钟，南易将事先准备好的宽粉，白菜，放入锅中，再次用小火慢炖了十来分钟。

    最后将炖好的鱼连汤带菜盛到菜盆里，撒上香菜，浓郁鲜香的鱼汤便做好了。

    何雨柱从筷笼中取出三双筷子分发下去。

    杨厂长用筷子夹起一片鱼肉放入口中，只感到鱼的丝滑与汤的鲜香完美结合在一起，不禁竖起大拇指道：“这菜真好吃。”

    南易向二人介绍这菜的由来，原来这菜的名字叫“得莫利炖鱼”，是东北的特色菜肴，已有好几十年的历史了。

    “得莫利”一词是毛熊语的音译，也是黑龙江省方正县伊汉通乡的得莫利村，由于这个村背靠松花江，附近的村民主要靠打鱼来维持生计，而这鱼便是村里的特色菜肴。

    何雨柱在品尝之后也是赞不绝口，让南易很是高兴，毕竟英雄重英雄，菜做的好不好吃，厨子是最清楚不过的。

    技痒的何雨柱也伸手从盆中捞出最后的一条鲤鱼道：“既然南大哥用鲤鱼做了道东北名菜，那我也用一条鱼做一道西蜀名菜——水煮鱼片。”

    同样将鲤鱼杀好洗净，紧接着剁下头尾，片成鱼片，并把剩下的鱼排又剁成几块。

    随后将鱼片用少许盐、料酒、生粉和一个蛋白抓匀，腌制，头尾及鱼排另装了一个盘子盘，用同样的方法腌制了起来。

    拿起旁边的水瓶，将水倒进锅中煮沸，再把洗净后的豆芽放入开水中烫了以一下，捞入大盆中，按何雨柱自己的个人口味撒一点盐，以作备用。

    大火猛油，再加三大匙豆瓣爆香，最后放入姜、蒜、葱、花椒粒、辣椒粉及干红辣椒煸炒。

    出味后加入头尾及鱼排，转大火，翻匀，加适量的酱油、胡椒粉、白糖继续翻炒……

    何雨柱的整个流程行云流水，看的南易心中暗赞，不愧杨厂长的一路夸赞。

    只不过此时的南易也有个疑问，水煮肉片他知道，但是用鱼肉取代肉片还能保证它原有的口感吗？

    不一会儿，何雨柱也将自己烧好的菜肴端了上来，而此时马华等人也陆续走进了后厨。

    当他们看到杨厂长与何雨柱、南易已经在后厨，还以为出了什么大事了，赶紧悄悄上前查看。

    只见他们三人的面前摆放着两份同样用鱼做的菜肴。

    此时何雨柱也向南易他们介绍这道菜。

    而听了何雨柱的介绍，南易对何雨柱也更加的佩服，一个能在原有菜肴的基础上加以改良创新，这本身就是对厨艺有着极高的了解与自信。

    水煮肉片变成了水煮鱼，杨厂长也是食指大动，拿起筷子便夹起一片鱼肉放入口中。

    只觉得这烹调出来的肉质不仅一点也没有变韧，而且口感滑嫩，油而不腻，既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。

    看着满目的辣椒红亮养眼，吃下去却辣而不燥，麻而不苦。

    胃口大开的杨厂长一片接着一片的往嘴里送，还不时招呼旁边的南易等人也都尝尝。

    马华等人听到领导都发话了，便赶紧取来筷子吃了起来，顿时后厨中安静的只有夹筷子与咀嚼声。

    两盘佳肴在众人的争抢中以迅雷不及掩耳盗铃之势给吃的一干二净，马华最后还很丢脸的将盘子端起来舔了几下……

    杨厂长抿着嘴意犹未尽的闭目回味，南易扭头对何雨柱道：“柱子的厨艺不去做国宴真是可惜了。”

    “那可不。”马华将盘子放下后，骄傲的竖着大拇指道，“我师傅的川菜可是这个儿！”

    顿时整个后厨洋溢着欢乐的气氛，而杨厂长也对于专家的到来也充满了期待。

    许大茂连夜去了李副厂长的家里，将整个事情添油加醋，颠倒黑白之后，李副厂长默默的喝了一口雨前龙井，便让许大茂走到他的旁边，耳语了几句。

    “都听明白了吗？”

    许大茂听完之后，眉开眼笑的竖起大拇指道：“高，正是高！”

    李副厂长的眼神中闪过一丝寒光，随后拍了拍许大茂的肩膀道：“好好干，我不会亏待你的。”

    “我一定为李副……”许大茂轻轻打了一下嘴巴道，“我一定为李厂长鞍前马后，披荆斩棘，赴荡蹈火，在所不辞！”

    李副厂长摆了摆手让许大茂离开了。

    而就在许大茂走出门不久，只听“嘭”的一声，手中的明青花瓷杯被李副厂长摔的粉碎。

    “哼！杨老头，何雨柱，咱们骑驴看唱本——走着瞧！”

