    钟锦绣不卑不亢，然也将一个女孩的天真无邪，不懂事故，展现的淋漓尽致，可是那言语之中，却是在指摘西夏公主与皇子不知规矩，入了大宋，却不尊重大宋民俗。

    然钟锦绣大方得体，尽是显得周到，还略微尽地主之谊，看那西夏皇子宛若长姐照顾幼弟一般，落落大方。

    三皇子晋王瞧着钟锦绣，微微竖起大拇指。就连一向看钟锦绣不顺眼的四皇子，都微微侧目。

    眼前少女站起身来，和记忆里的草包女子判若两人。粉白衣裙，祥云压着裙摆，衬托的她白里透红，纯洁高雅。就那么站着，微微俯身，言语轻快，恍惚真的纯真无知，欢快舒畅。

    四皇子桓王迷惑了，她如今变得如此之秒，又如此疏远。

    钟勇适才说那夏千镒白面书生，他不喜，那语气恍惚在隐射自已。

    本来这次西夏使者，母妃已经告知他了，那西夏公主会赐给他做正妃，呵呵，娶西夏女子，看似风光，然却暗暗被斩断前程，他终究是一个被抛弃的皇子。

    他再次瞧着那夏冰玉，美则美，与他容貌相配，然而却入不了他的心。

    他的目光莫名的追随者那钟勇身后之人。

    钟勇目光瞧了瞧皇上，皇上微微冲他摇了摇头，钟勇略微瞧着那夏千镒道：“恩，钟琅，明日带着西夏皇子去转转。”

    钟琅道：“是。”

    说着便看向那夏千镒道：“我也不曾听说过夏千镒这号人物，是该好好联络联络，免得日后...”

    未完的话，让夏千镒微微一骇，这钟国公的两位公子，不好惹啊。

    皇上这位唱白脸的人儿，见场面冷淡，便笑着道：“我大宋女公子众多，千镒皇子可多留几日，尽情欣赏。”

    一句话便断了夏千镒的念想。

    夏冰玉本来是刻意为之，想着那钟锦绣绝对会愤怒起身，忤逆她言，治她一个大不敬之罪，然而自已却看走眼了。

    钟国公倒是个能容忍的。

    然而她更能忍。

    “皇帝陛下赎罪，我们初来乍到，确实不知。”

    皇上大手一挥，表示无碍。

    觥筹交错之间，这场宴会终于结束。

    然而皇上还安排了大型节目，便是像西夏使者展示我大宋兵力。

    听说西夏公主这次亦是带了诸多西夏武士前来。

    虽然是君子之谊，可谁胜谁负，便体现这次求和之态。

    所以皇上很重视这次比赛。

    擂台四周，坐着许多人，皇上皇后则坐在高位，旁边坐着几位皇子还有西夏使臣。

    擂台下面罗列两排，一个站着西夏将士，一个则是大宋小将。

    钟锦绣则安稳的坐在僻静处，隐约感受到有诸多眼神盯着自已，她倒是无所谓，看比赛而已。

    钟琅道：“妹妹莫要慌张，那西夏皇子所谋，绝对不会成功的。”钟琅问话之后，又问，“妹妹猜一猜，这西夏皇子会求取哪家女子？”

    钟锦绣摇头道：“他不会成功的。”

    即便是成功了，她也不介意在大宋境内，就将人给处决掉。

    上一世，潘若雨的确嫁给了夏千镒，但是中途病故。

    可是这病故是假的，她是被人生生折磨死的。这一切都只是在挑唆朝堂两大巨头的敌意来。

    钟锦绣愤然看向台上的西夏姐弟，浑身散发着恨意，然只在一瞬间，她很快恢复清明，看着自家二哥道：“二哥，你瞧着那西夏将士，身材威武，健壮令人胆寒，一瞧便是训练过的。”那一个个的四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般。然在去瞧大宋小将，一个个细皮嫩肉的，瘦如竹竿，令她很是担忧呢。

    钟琅笑了笑道：“空有一身武力罢了，妹妹安心，那些人可都是我亲自训练出来的，应付几个西夏人，搓搓有余。”

    然此次入座，沈明泽也在她身侧，他偷偷伸了伸脖子道：“表妹，刚才表妹英姿，令人感叹。”

    钟锦绣笑望着沈明泽，道：“这西夏女子，看着极其眼熟，表哥以前可见过？”

    她不会忘记，那日入狱中，那夏冰玉与他熟稔的程度，绝对不是囚徒与审讯着那般关系。

    且你女子招供的东西，更让她怀疑。她怎么知晓爹爹不是老夫人的儿子的？

    陈年旧事，知晓之人少之又少，她年纪轻轻，如何就得知？

    若是真的有旁人不知的力量...那就需要防备了。

    沈明泽瞧着表妹眼神巡视，微微有些探听答案的意味，正要解释，然目光所及，则瞧见表妹手中的折扇，目光一惊又是一喜，这是否就是她给的答案呢？

    沈明泽猛然间看向钟锦绣，眼眸中猛然间迸射出的狂热。

    “表妹...”

    “哼？”

    “表妹...”

    “恩？”

    哈哈沈明泽乐坏了，瞧着钟锦绣的目光有些不正常了，钟琅拍了拍他的脑袋瓜子，一下子就打懵了。

    清醒过来的沈明泽，忙起身，对钟锦绣微微俯身，道：“多谢表妹。”

    钟琅微微眯着眼，随后问锦绣道：“你们两个是不是有什么秘密？”

    钟锦绣摇了摇头，低头瞧见手中的玉扇，顿时了悟表哥反应为何？

    真是，还不如不拿来了。

    她不动声色将手中折扇，掩与袖中，瞧着二哥探寻神色，不免有些心虚的低下头去。

    钟琅不为难自家妹妹了，而目光所及，则盯着沈明泽了。

    瞧着沈明泽笑眯眯的，然那眼中的笑意，直达心底，那握着竹椅的手，微微敲打，似乎在谋划着什么。

    钟琅正要探寻，然锣鼓一敲，提示他们比赛开始。

    皇上对比赛无过多关注，目光所及，则瞧了钟勇一眼，那钟勇恶狠狠的盯着夏千镒，想来还在为刚才的事情所恼。

    可是没办法，谁让国库无银，只能速战速决，且唯有求和这一关。

    前面灾旱刚过，民生要紧，需要休养生息，所以才与他设计这一关。

    西夏提出联姻，便是相互为人质，可刚才他们提出钟锦绣...这倒是意料之中，钟勇乃是这次斩杀西夏诸多名将之首，西夏若是想要报复，自然会拿他的女儿出气。

    然他身为一国之君，自然有一国之君的考虑，钟勇与他乃是兄弟，有几年交情，他深知，若是自已敢拿他的女儿祭奠，那么君臣之间必定心生嫌隙，那他才真的中了西夏使臣的阴谋。

    皇帝微微一扫心中不悦，与夏冰玉道：“我大宋将士人才辈出，其中我们三皇子四皇子更是其中将才，公主可有留意？”

    夏冰玉在三皇子和四皇子身上微微一扫，她知晓这两位皇子，一个重情重义，乃是皇后养子，是太子的跟班，为太子鞍前马后，一个隐晦不明，乃是宠妃的儿子，长相出众。

    本来她的第一人选乃是太子殿下，可是...她觉得选择太子殿下，太没意义，所以这位四皇子很让自已满意。

    且看皇上的意思，是让她在三皇子和四皇子之中选一人。

    她微微一笑，道：“两位王爷都是人中龙凤，让人心中舒畅。”

    说完这话，她目光往台下搜寻，那沈明泽...

    晋王觉得有趣，问：“难不成公主对咱们钟家二少心升爱慕？”

    皇上微怒：“老三，别胡言乱语。”

    夏冰玉瞧着萧睿佑那玩味的目光，微微一笑，尽展风情，让三皇子心中漏掉半拍。

    然他笃定：此女人不好惹啊。

    夏冰玉道：“中郎将英雄少年，听说他冲冠一怒为红颜，将年家小爷打的四肢尽断，如此英姿，的确是有让人钦慕的资本，可我深知大宋有句话叫宁拆十座庙不破一桩婚的句子，想来我不能作恶人的。”

    一句话便破解了刚才被钟锦绣所说无规矩之言。

    她是做过功课的，只是大宋文化博大精深，非她一夕之间能学成的。

    皇上满意的点了点头道：“确实，公主可多看一看，若是相中了好儿郎，朕可做主。”

    “多谢皇上。”

    莲妃娘娘听她言语，是瞧不上皇子了，她微微不悦，本来觉得给自家儿子寻了个西夏助力，可如今却被明晃晃的打脸啊。

    萧睿翼微微给自家母妃使眼色，让她莫要轻举妄动。

    萧睿翼目光所及，乃是钟锦绣那边。

    那个女人一举一动，都能引起他的注意。

    当初她被萧睿铜所聘，他本来还为她可惜，可最后她却安然无恙，一身轻松。

    然而钟家二房三房，却...

    他不相信她纯洁无害，这件事，铁定与她脱不了干系的。

    她真的是越来越对自已胃口了。

    以其人之道还治其人之身，钟家两房与她不利，想来是真的了。她以前伪装，都是因为另外两房。

    钟锦绣微微感受到上位者，有人盯着自已，她微微侧目，瞧见萧睿翼...冲自已微笑着，似乎讨好。

    哼

    萧睿翼，你不想娶夏冰玉吧，娶了她，你与皇位便是无缘了。

    你不过是一个棋子，一个稳定局面的棋子。

    你心知...若非当年自已年少无知，若非自已执意要嫁人，若非被人设计，若非...他如何能功成名就?

    此生此世，她绝对不会再步后尘。

    然萧睿翼坐在高台上，依然可以瞧见，那眼神中迸射出的恨意。

    她恨自已...

    为什么？就是因为被自已拒绝？

