
　　“沙沙~”

　　天空的雨已由瓢泼的银珠变成了银丝，街道旁的屋檐下滴落着一排排水滴，证明着刚刚大雨来临过。

　　街道上，一道身影疾驰奔来。天籁小说网

　　顾正言大步流星，疾步如飞，从有过的焦躁不安急不可耐，心中时不时袭过一阵揪心的疼痛。

　　你傻不傻？

　　不是说好等我吗？

　　何苦呢？

　　秋风微凉，扑面而来，顾正言长发飞舞，目光已有些朦胧。

　　“那是...顾大人？”

　　“快让开那是顾大人！”

　　“让下让下！”眼尖的人见顾正言奔来，自发地给顾正言让出中间的道。

　　洛书瑶在几个丫鬟搀扶下，远远望去。

　　见顾正言终于出来，洛书瑶心中一松，目露笑意。

　　顾正言一口气跑到洛书瑶跟前停下。

　　“姑爷。”

　　“姑爷...”

　　此时雨刚好停下，曙光穿破云层，洒在二人脸上。

　　看着眼睑微微下垂，脸色苍白，弱柳扶风般虚弱的的洛书瑶，顾正言呼吸有些颤抖。

　　“没收到我的信吗？”

　　“在里面没事吧？”

　　“收到了。”

　　“没事。”

　　见到顾正言无事，洛书瑶心中那股执拗的精气顿时消散，此刻一股眩晕和疲倦感涌来。

　　“相公，我...我有点冷...”

　　洛书瑶说冷的时候，都是想要顾正言抱她。

　　不过以前是假的，这次是真的。

　　顾正言目光微红，上前把她抱在怀里。

　　一入怀，顾正言发现她身上全身湿透，而且很烫，身躯也在微微颤抖。

　　顾正言摸着她湿润的头发，像摸着一件世上最珍贵的礼物一样，充满了无尽的怜惜与温柔。

　　还有浓浓的自责。

　　“秋兰，去叫大夫！快！”

　　“姑爷，大少爷已经找好了，在府内的，还有药。”

　　说着秋兰又递了一件衣服给顾正言，这也是侯府准备的，但已经淋湿了。

　　顾正言摸了摸没要，手上抱得更紧了。

　　洛书瑶靠在他胸口，闭上了眼睛，一脸心安和依恋。

　　“我...没事，风寒罢了，别...担心，我可是武将之女，也会骑马...”洛书瑶细声道。

　　“为什么？”

　　“抓我相公，我当然不愿意，凭什么？”

　　“我怎舍得让你如此？”

　　“傻相公，要是我被抓了，那你会怎么样？”

　　“我...”

　　“我们回家吧...”

　　“好！”

　　顾正言把洛书瑶横着抱起，感受到滚烫的温度传来，眼角泪水再也忍不住，滴在洛书瑶脸上。

　　洛书瑶环首而抱，依偎在顾正言怀里，感觉到脸上的温热，她微微睁眼，抬起滚烫的小手替顾正言轻轻拂去泪水：“干嘛？我又不是死了。”

　　“我还等到你娶我呢，我才不会死...”

　　“好了，不许流泪！”

　　“我的相公，可是盖世大英雄呢...”

　　“流泪传出去会让人笑话...”

　　顾正言靠在她耳旁，满脸温柔：“娶，回去就娶，等你好了咱俩就成婚。”

　　“这次是真的！去官府造册那种！”

　　洛书瑶用尽最后一丝力气展颜一笑：“好，我等着...”

　　说完便晕了过去。

　　顾正言头靠头紧紧挨着，片刻后他长呼一口气，抱着洛书瑶望向宫墙上那长发飘飘黄色的身影，点了点头。

　　姜葵颔首以示回应。

　　顾正言缓缓转身，他的双眼也逐渐变成血红色，眼中似有火焰在跳动。

　　要是她出了什么事，你们一个都跑不掉！！

　　一股冲冠的暴烈之意充斥在顾正言脑海，此刻的他看上去像一只无比可怕的凶兽。

　　周围百姓看着，咽了口唾沫。

　　顾大人杀胡人的时候就是这个样子，不过好像现在更可怕...

　　冷风袭来，顾正言抱得怀中人更紧了，神色也清醒了一分。朝四周看了看，见一群人安静地望着他。顾正言微微颔首，声音略沙哑：“多谢各位！”

　　说罢往前行去。

　　乌云渐散，霞光洒在顾正言身上，伴着沉重的脚步，看起来有股别样的美感。

　　“顾大人...”

　　“顾先生...”

　　众人目露敬意，目送着顾正言。

　　对他们来说，不管是顾正言的菜根谭，杀胡的壮举，以及洛书瑶的宫前击鼓，二人的互相奔赴，都值得他们心生敬意。

　　...

　　含香院，洛书瑶闺房。

　　“成御医，如何？”顾正言一脸凝重。

　　成御医叹了口气：“洛小姐昨晚吹了一夜凉风，今天又淋了大雨，染了风寒，烧退了倒无大碍，烧要是不退...”

　　顾正言紧握双拳，心中掠过一丝慌乱：“成御医，麻烦你无论如何救下我娘子。”

　　“这个当然。”

　　“先吃了药再说吧。”

　　顾正言担忧未散，他知道古代的风寒会死人的。而且对症药很少，治愈率极低，基本都是靠自身免疫力。

　　他无法想象失去洛书瑶会是什么样子。

　　洛书瑶是他在这个世界上唯一灵魂思想接近的人。

　　顾正言坐在洛书瑶床前，握着她的手，满目温柔。

　　房间内，站满了侯府众人。

　　“你们先出去吧，药熬好了端给我。”

　　“子云...”

　　“妹夫...”

　　“出去吧。”

　　侯府众人面露担忧，叹了口气，转身离开。

　　房间内，只剩下两人。

　　“你不许有事，答应我！”

　　“说好了等我娶你，你也不许骗我！”

　　“不管侯爷了，你醒来，咱们就成婚。”

　　“我还要看青鲤传第五卷呢...”

　　“毛毛和蓉蓉他们还在家等着你...”

　　...

　　晚上，月明星跃，月华如纱，笼在含香院。

　　一天时间，顾正言没有离开房间一步。

　　御医的药作用微乎其微，顾正言只能用前世简易的退烧方法。叫丫鬟用温水给她擦拭身体，用冷水敷额头，喂了很多热水...

　　“咳咳~”

　　一天的悉心照料下，洛书瑶的烧终于退去，人也苏醒了过来。顾正言和侯府众人齐齐松了口气。

　　“头还晕吗？”顾正言坐在床边摸着她的额头。

　　洛书瑶神色还是有些虚弱，微微摇头：“不晕了，抱一下我。”

　　顾正言把她扶了起来，紧紧抱住。

　　“你说的话，我都听到了...”洛书瑶靠在顾正言肩膀，眉角含笑。

　　“我知道。”

　　“下次，一定要听我话，”顾正言贴在她额头，一副再也不想放开的样子。

　　洛书瑶声若蚊蝇：“嗯...”

　　“你说的，我好了咱们就办婚事。”

　　“当然！”

　　“那...你的聘书写了吗？”

　　“我...”顾正言有些尴尬，“咳咳...”

　　“你...”

　　洛书瑶离开怀抱，看着顾正言，嘟着小嘴一脸不满。

　　“马上写，马上写！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第450章 病好了，咱们就办婚事免费阅读。https://www.23sk.net 