    听到帝江所言之后，场中众人面上皆是一愣。

    尤其是应龙和人参娃娃等人，也是有些好奇自家老爷的回答。

    圣人是否会插手这件事？

    帝江等人心中也是忐忑异常，毕竟若是圣人真的可以插手此事的话，他们可没有把握请陆压出山。

    毕竟那帝俊等人，已经在紫霄宫中占的几座蒲团，若是不出意外的话，日后必然会成就圣人弟子。

    他们说不担心，那是假的。

    陆压看着下方几人，面上不由得露出一抹轻笑，而后开口道：“你们不必担忧此事，圣人不会插手此事。”

    不会插手，只是不会过度插手罢了！

    到时候若是帝俊等人出现身死之危，鸿钧必然会出手将其救下，毕竟这关系到日后洪荒圣位。

    得到陆压答复之后的帝江等人，面上明显放松了许多。

    随后便冲着上方陆压拱手道：“多谢老祖解惑！”

    陆压笑道：“你等跋山涉水来到昆仑山中，便是为了求证此事？”

    帝江等人面上露出一抹讪讪神情，而后有些尴尬的点头道：“正是此事，此番多有叨扰，还请老祖见谅！”

    陆压摆了摆手道：“无妨！既然你等已经得到了答案，那便各自离去吧！”

    帝江等人连忙拱手道：“我等多谢老祖！”

    话音落下，帝江等人恭恭敬敬的行了一礼，而后直接转身离开了昆仑山。

    等到十二祖巫离开之后，人参娃娃这才凑到陆压身旁，小声道：“老爷，那妖族之中，可是有好几人占的了紫霄宫蒲团，日后说不定会成为圣人弟子。”

    应龙接腔道：“不是说不定，圣人做为，必有深意，那鸿钧老头儿必然和老爷一般，这占的座位的几人，必然会成为圣人弟子。”

    红云也在一旁点了点头，面上露出一抹“必然”的神色。

    陆压看着几人面上有些稍显“做作”的表情，不由得开口笑道：“你等不必如此，就算日后巫妖二族征战不休，圣人也不会轻易出手……”

    其余几人闻言，面上露出一抹了然神色。

    应龙刚想开口，便听到陆压开口道：“好了，在昆仑山中修行这般岁月，本座也是时候出去散散心了！”

    众人闻言，面上不由得露出一抹喜色，尤其是人参娃娃。

    虽说这段时间他在昆仑山中一直伺候他的小药园，但是过了上万年，早已经腻了。

    如今可以出去玩，实在是再好不过了。

    应龙也是面露喜色，而后直接显化龙身，来到昆仑山上空，兴奋的嚎叫一声。

    顿时惊得昆仑山去他侧峰之上的三清等人，直接从悟道之中醒来。

    几人散开神识直接看到了昆仑山上空的应龙真身，而后更是看到陆压等人直接升空，落在应龙头顶。

    三清等人面上露出一抹惊愕神色，一个个的直接出现在半空之中，出声问道：“老师这是要出去吗？”

    陆压笑着点了点头，而后冲着几人开口道：“你等便留在昆仑之中，好生修行，看守昆仑山。”

    三清等人点头道：“我等谨遵老师法旨！”

    话音落下，等到三清等人抬头之时，应龙早已消失在昆仑山上空。

    三清等人彼此相视一眼，而后面带苦笑的摇了摇头，随后便直接返回各自的侧峰之上。

    镇元子也是一摆拂尘，而后直接返回自己的万寿山上。

    对他来说，相比于在洪荒之中游历，还是在山中修行更加合适。

    冥河老祖则是咂咂嘴，心中暗道：“实力强横一些，果然更加自在！”

    想当初，他刚刚在血海之中诞生灵智之时，脑海之中便有开天之战的记忆碎片残留。

    那等大战可是让他心中惊骇，发誓在血海之中不成巅峰不出血海，游历洪荒这种事情更是未曾做过。

    良久之后，冥河老祖摇了摇头，而后负手返回自己的侧峰之中。

    ……

    紫霄宫中。

    鸿钧微微睁眼，而后俯视整个洪荒，在看到洪荒之中那几道未曾遮掩气息的身形之后，面上浮现出一抹愕然神色。

    他怎么都没有想到，这陆压居然还会离开昆仑山，看其模样，似乎是要游历洪荒。

    正当其再看之时，便见到坐在应龙头顶的陆压仿佛心中有所察觉，抬头看向紫霄宫的方向，而后笑眯眯的招了招手。

    见到陆压如此模样，鸿钧不由得冷哼一声。

    如此跳脱，没有丝毫圣人威严，如何能胜得过自己。

    一念至此，鸿钧轻笑一声，而后大手一挥，直接将整个紫霄宫屏蔽，让外人无法感应。

    而此刻的洪荒之中，陆压却是一冷，而后轻抚过自己的下巴，心中暗道：“难道自己刚刚表现的不够友好，为何那鸿钧老头儿如此作态？”

    其实在鸿钧刚刚暗中观察之时，陆压便已经察觉，所以便冲其打了个招呼。

    只是他没想到，这鸿钧老头儿居然会如此作态，怪哉！怪哉啊！！！

    似乎是察觉到陆压的状态有些不对，人参娃娃开口道：“老爷有何烦心事？”

    陆压笑道：“无甚！你且好生感应一番，看看这洪荒之中，可还有说得过去的法宝！”

    人参娃娃闻言，瞬间眼前一亮，连忙道：“娃娃谨遵老爷法旨！”

    他本身便有这般神通，一向也喜欢这等寻宝的感觉，此番游历洪荒，倒是可以让其开心许久。

    红云轻笑一声，而后便为陆压重新沏了杯茶。

    茶水香气袅袅升起，扩散至四周。

    陆压这也才得以好生打量一番如今的洪荒，和当初龙汉初劫不同，如今的洪荒却是生机勃勃。

    只是与之前不同的是，如今的洪荒之中，两族之中争斗倒是频频生出。

    光是他们游历的这几日时间，巫妖二族之间大大小小的摩擦就已经见了不少。

    甚至还看到了不少伏击双方天骄弟子的戏码，那些有名有姓的大妖和大巫，都受过几次伏击。

    有些活了下去，有些无名无姓的惨死在对方的阴谋之中。

    陆压心中长叹一声，而后忽然看向远处，心中露出一抹疑惑：“这两人怎么会出现在此处？”

    ……

