    那黑袍人反应亦是不慢，一拍腰间一只墨青小袋，里面黑光大作，黑色魔光之中，又是五六个蓝甲尸怪张牙舞爪地冲杀出来。与迎面而来的蜈蚣傀儡战在一起。

    青狼傀儡与赤目羊妖几个紧跟着冲杀上来。那黑袍人想要继续退却，一只六臂金狻傀儡从天而降，一柄大锤直接轰向黑袍人的脑袋。

    那黑袍人御使蓝甲尸怪的手段倒是不俗，不过本身的战力并不算高。在六臂金狻傀儡的一番猛攻下，勉强招架了几记，便被傀儡一锤轰在胸口，嗵地一声，黑袍人身体化作一堆零散的木块散落一地。那些蓝甲尸怪失去了黑袍人的控制，战力虽未有下降，可彼此攻守间的配合却是陡然变得杂乱无章，其威胁自然便直线下降。

    “哈哈，陆兄，你要是再晚来一步，老猪我怕是真的见不到你了。”野猪妖猪七看到陆小天出现分外高兴，一句话说完，哇地接连吐了几口淤血。原本与蓝甲尸怪激战的猪七此时陡然间萎顿不堪。显然方才与这些尸怪的争斗也不过是勉强支撑而已。

    不过看上去伤势虽重，猪七的心情却是极佳，苦苦支撑了这许多年，总算是等到了救兵的出现。

    “先生！”火尸车大，车二两个身上看上去亦是极其狼狈，身上数处伤口深可见骨，里面丝丝火尸之气溢出。跟猪七一样，车大，车二此时也是一脸喜色。陆小天的出现，虽不代表着彻底脱险，不过总比他们独自面对险境情况要好上不知多少倍。

    “叶子渝没跟你们一起？”陆小天看到猪七状态不佳，尤其是看到那黑袍人吃了六臂金狻傀儡一击这宾，竟然变成一堆散乱的碎木头，一种不对劲的感觉在陆小天心头升起。攻击猪七的竟然不是邬长练，而是这黑袍人傀儡，而且叶子渝竟然与猪七分开了，也不知现在情形如何。

    “当初邬长练伏击叶小姐，后来叶小姐与猪七双双受伤，带着我们一起遁入到幽暗妖冢内避难，那邬长练进入到妖冢后，受到幽暗妖冢的压制，才没那么难对付。不过一路亦是穷追不舍。猪七前辈便带着我们两个，还有百里飞派出的几人挡了邬长练一阵。叶小姐先行撤走了。那邬长练的目标原本的目标便在叶小姐身上，重创了猪七前辈之后，便扔下了我们，去找叶小姐去了，我们一路连战边走，想要回裂风峡，经过了不少凶险，没成想又被这黑袍人控制的蓝甲尸怪给挡住了。”火尸大致将事情解释了一遍。

    “我挡了那邬长练足有半个时辰，有这些时间，叶小姐应该已经走远了。”猪七剧烈地咳嗽了一阵之后才缓过劲来道。

    “叶子渝的伤势怕是不轻吧？”陆小天眉头一皱。

    “陆兄慧眼如炬，叶小姐先是被邬长练偷袭，后来力战一场，受到的伤比老猪我现在应该差不了多少。若不是制住了叶小姐，以叶小姐的脾气，也不肯扔下我们三个独自逃命。”猪七呵然一笑，“不过有百里飞与付雨在叶小姐身边，后面叶小姐伤势恢复一些，总归还是有一些保障。”

    “猪七你也突破到了合体境体修，再加上叶子渝，两个人联手竟然也被邬长练打得这么惨？”陆小天不由有些惊讶。邬长年这些年实力未免也提升得太快了一些。

    “那人确实厉害，听叶小姐说是专门冲着陆兄你和叶小姐而来的，与叶小姐分开前，叶小姐曾嘱咐我，后面若是跟你汇合了，务必要提醒陆兄你，他应该已经吞噬掉了其他人的剑胎，听叶小姐说，很可能是隐魔剑胎。”提到邬长练，猪七脸色异常凝重地道。

    “隐魔剑胎！”陆小天双眼微眯，想到当初在幽暗妖冢内碰到的那蓝甲老魔，当时叶子渝正在与其争斗，若非自己及时赶到，叶子渝多半要在那蓝甲老魔手里吃亏。后来两个联手，打得那蓝甲老魔只剩下半边身体重伤而逃，没想到那老魔竟然落在了邬长练手里。难怪邬长练实力提升得如此之快，原来是吞噬了隐魔剑胎之后突破到了合体境中期。

    “我先送你离开幽暗妖冢再说。”

    陆小天暂时也没太好的办法，原本以为快要找到叶子渝，没想到找到这里线索居然又断了。而且猪七此番拼死力战，才突破至合体境便遭到这般重创，若是不尽快恢复，很可能动摇到根基。

    “跟陆兄你在一块，我这伤势应该也恢复得快，再说那人不人鬼不鬼的邬长练将老猪我伤成这样，若是不找回场子，老猪我心里也咽不下这口气。”野猪妖猪七闻言一笑，却是不肯就此离开。

    “先生在哪，我们兄弟自然也在哪。”车大，车二连忙表态道。

    “也好，不过你们的伤势得尽快处理一下，还是先出了幽暗妖冢休整一下再说吧。”陆小天点头，也不再多说，转身便要带着猪七几个离开妖冢，还是从之前最近的三秋镇出去。至于槐夜魔尊的威胁，也顾不得那么多了，还是先让猪七几个恢复伤势再说，几个受到的创伤都是不轻，火尸车大，车二都是尸族，陆小天修为再高对他们两个也起不到太大的作用，甚至他身上的灵丹，对方用着也并不合适。

    至于猪七，相对还好处理一些，只是为邬长练所伤，问题也不小。找叶子渝顾然重要，却也不急在这一时半会。

    进幽暗妖冢快，出去也快，没花费太多时间，便重新来到了幽暗妖冢的出口处，这幽暗妖冢内的环境虽是变化，还不至于转眼间便翻天复地，总体上出入口的位置还是相对固定的。

    穿过冢煞形成的迷雾区，陆小天陡然间眼神一凛。竟然发现了数道熟悉的气息出没。大概在距离他一千五百里左右，一旦出了幽暗妖冢，以陆小天元神的强大，说是扑天盖地亦不为过。轻易便发现了几道气息在向这边不急不徐地接近。

