    片刻后，当众队长的眼睛恢复了清明后……

    “我靠~你们……你们这是在搞什么呢？”

    “卧槽！不对，你们的身上是发生了什么，这到底怎么回事？”

    众队长看着从三个不同方位出现的好兄弟，他们的脸上皆是露出了惊骇的表情。

    十六番队队长以藏仔细打量三个特别的兄弟，疑惑道：

    “不死鸟形态的马尔科老大你为何会那么快？还有这身上散发出的炽热是怎么回事？”

    “乔兹你的闪亮果实什么时候会冒光了？你这家伙是想要成为黄猿那老匹夫么？”

    “还有你，小奥兹~你为何现在这么小？”

    “你特么的才小，你才小才对吧！”

    瞧着“娘们儿”打扮的以藏，小奥兹的眼睛不经意的向下飘了一下。

    这让以藏那本就白了的脸色变得更白了……

    以藏的问题，也是众队长们心中的疑问，此时可没有人关注以藏那腰板一挺的动作。

    他们更为关注的是想要得到答案。

    “哈哈哈哈哈~”

    看到众兄弟们那一脸期待的眼神，乔兹、马尔科和小奥兹互相对视一眼，旋即大笑了起来。

    “瞧瞧你们这没见识的样子，我们不过是果实能力觉醒了而已！”

    乔兹双手叉腰大笑道。

    比斯塔顿时反驳道：

    “放屁~你和马尔科你们的果实能力能觉醒，但小奥兹他是怎么回事？”

    马尔科摆了摆手，微笑道：

    “乔兹他没有骗你们，我和他的确是开发和觉醒了果实能力！”

    众人看向了两人，回想刚刚马尔科的不死鸟之火具有热量，以及乔兹身上所散发出的刺眼金光，然后认同的点了点头。

    可小奥兹他身体的变化是几个意思？

    难道他吃了能够变大小的恶魔果实了？

    小奥兹走到众队长的面前，然后手伸向怀中拿出一本金灿灿的书籍道：

    “我并没有吃恶魔果实，我与马尔科和乔兹都是从漫书中领悟的能力，我领悟的是一把神奇的斩魂刀！”

    众人看了看小奥兹手中的书籍，然后又看了看那眨着卡兰兹大眼睛的小奥兹。

    那表情不用形容都知道……

    你是在把我们当萨比么？

    “哈哈哈哈~小奥兹你怎么跟着乔兹学坏了呢？”

    “就是，你这个玩笑一点也不好笑，快告诉我们你吃的是什么恶魔果实？”

    “对啊，就这破书能领悟能力，你这一点也不现实好不好？”

    “你们变强我们自然提你们高兴，你们就快别卖关子了。”

    “快、快，快告诉我们特了，我们不怪你们用快死了的理由叫我们来，还不行么？”

    队长们的话语，自然都不相信小奥兹的话语，毕竟从书中领悟能力，这也太不现实了。

    这要是真的，岂不是和恶魔果实大批发一样了么？

    队长们很显然不敢相信这么离谱的事情，会发生在这三个兄弟身上！

    “啊~”

    就在这时，比斯塔突然感觉到身后有人怼了他一下，这让他冷汗直流，因为那怼的位置很不好描述！

    “是谁？是谁怼我？以藏是你么？”

    花剑比斯塔双手背在背后，看向唯一有动机的以藏，眼中透露出你果然是这样人的神色。

    以藏一脸苍白，这也与他所画的妆容有关，他双手一摊道：

    “比斯塔，我啥也没干啊！”

    “是我~”

    小奥兹大嘴一张，坦然的承认道。

    比斯塔两撇胡子一动，这……他这是什么意思？

    在变小之后，小奥兹有了让人无法揣摩的想法？

    他距离我间隔几位兄弟，他是怎么做到的？

    腰间长刀被抽出，小奥兹手臂一动，在众人的眼中就出现了无比神奇的一幕。

    “当~嗤~”

    只见在比斯塔的正前方，与小奥兹手中所握一模一样的长刀，就凭空出现在眼前。

    而比斯塔手中的双刃，正与其撞击在一起，发出清脆的响声！

    比斯塔的眼中透露着惊诧，这是……什么情况？

    “这样你们相信了么？”

    锋利的刀刃在众人的眼中随即凭空消失，小奥兹笑道。

    “这……真的是从书中所领悟的能力？”

    九番队队长布伦海姆瞪大眼睛道。

    十五番队队长佛萨惊呼道：

    “能够变小，能够将自己的刀凭空创出分身，这能力到底是什么？”

    小奥兹淡淡道：

    “此刀名为天谴，直接攻击系斩魂刀！”

    “呃……”

    众队长是一脸懵逼，原因自然是听不懂。

    不过他们随即想到，他说是直接攻击系斩魂刀，那岂不是说还有其他系斩魂刀？

    若真的是从这书中所领悟的，那岂不是他们也能够领悟么？

    想到这里，众队长们眼中变得无比的火热，尤其是剑道中的顶尖高手比斯塔，他太想得到这能力了！

    小奥兹看到他们向他冲了过来，顿时惊叫道：

    “马尔科二哥，快救命啊！”

    “嘭~”

    一股蔚蓝色的火焰骤然从马尔科的身后释放而出，而在房间中的温度也瞬间攀升。

    这股炽热的气浪让刚刚那激动的众队长们，全都僵在了原地。

    他们望着那飞翔在他们上空的马尔科，嘴巴吃惊的张得老大。

    “卧~好炫酷~好特么的热，马尔科老大你的火焰怎么会……”

    七番队队长拉克约惊呼道。

    “我累个老爹啊！马尔科老大的后背出现了双翼，而不是双臂所化的……这双翼好特么的帅，我也想要……”

    马尔科双翼挥动，看向自己的兄弟们，嘴角露出与刚刚小奥兹一模一样的邪魅！

    “呃……”

    在众队长的眼中，马尔科的右手猛然挥动。

    “卧槽~这是……火拳？？？”

    “我累个去，这特么的也太邪门了啊！”

    十四番队队长斯比多·基尔，手持盾牌顿时附加武装色霸气将火焰挡了下来。

    可下一刻，他的双目顿时和他那鼻子一般，犹如是透眼的空洞，变得没有一丝神色。

    “我去~什么情况？基尔他这是傻了？”

    在众队长的眼中，斯比多·基尔手中盾牌与刺枪同时一落，痴痴的望着前方。

    “老子的眼睛是刚被乔兹的光刺花了么？这是啥？”

    “不是火焰攻击么？不是模仿艾斯的火拳么？怎么还能把人给烧傻了？”

    众队长们一个个的脑细胞在此时都不够了，他们的世界观已经崩塌了！

    望向马尔科的眼神，都像是深闺怨妇一般，一个个都想要一个完美的解释！

