
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1259章万族动作

    万族大陆。

    距离莫生至强者收徒一事，已经过去了大半年的时间，但是，当初秦逸尘所掀起的风波，却并未就此淡忘下去。

    无数的种族，依旧在为莫生得到一个神级种族的徒弟而惊叹感慨。

    同时，那些惨死在至强者收徒考验中的强者，他们身后的势力，从未放弃过对秦逸尘消息的打探。

    来参加至强者收徒考验的，无一不是自己种族中青年一辈中的翘楚，甚至，有不少强者，是自己种族中最被看好的种子。

    而在寂息泽林中，数不清的天才人物陨落，这自然让得他们身后的种族难以接收！

    虽然这里面，大部分人并不是死在秦逸尘的手中，但是，绝大多数强者，都是将这个仇恨算在了他的头上。

    毕竟，他的风头太大了，而且，死在他手中的强者也不在少数，谁也不知道，自己的爱徒或者爱孙，是不是死在这个杀人不眨眼的家伙手中。

    而在这大半年的时间中，秦逸尘却仿若是彻底消失在了万妖城一般，根本没有半点消息透露出来。

    虽然无数强者想要擒拿下秦逸尘，但是，也没有人愿意去招惹一个大限将至的至强者莫生。

    毕竟，一个大限将至的至强者，一旦发狂，那等怒火，就算是顶尖种族都不愿意承受。

    所以，只要秦逸尘在万妖城中，那些强者们，也只能压着心中的怒火，不敢找上门去。

    这大半年的时间中，虽然因为秦逸尘的风波，引起了不小的动静，不过，整体来说，万族大陆还算安静。

    而这种安静，在某一天，却是因为一个消息，被彻底的打破。

    秦逸尘，出现在了万族战域中！

    这个消息，如同长了翅膀一般，在极短的时间中，传遍了万族大陆。

    无数的强者为之惊动，一个个探子，皆是打探着消息的来源。

    而在众人都在打探之际，金炎一族的老祖却是亲自站了出来，确认了这个消息，并且广邀各大种族，准备撕裂空间，派出强者进入万族战域。

    最让人确信的是，对于这个消息，万妖城中却没有任何的反驳之声传出来，仿若，对此莫生都是默认了一般。

    甚至，有传言说，有至强者降临万妖城，在归去之后，火速召集自己族中的圣级强者，一副要进军万妖战域的姿态。

    在极短的时间中，无数强者都是确定了这个消息的真实性。

    他们也终于是知晓，为何秦逸尘这大半年时间消失得这般干脆了，原来，他是被送到万族战域中去了。

    莫生至强者大限将至，而秦逸尘不过是尊级强者，即便战力不弱，但是，在万族大陆上，也没有自保的本领。

    而想要快速的提升他的实力，让他突破到圣级，送到万族战域去，的确是个极佳的选择。

    一时间，万族大陆中，无数种族都是暗暗的动作了起来。

    平日里鲜少难得一见的至强者，也站出来不少，都是有意无意的表示自己愿意撕裂空间来帮忙。

    而一个个战力超凡的圣级强者，也是在各大顶尖种族之中汇聚，随时准备进入万族战域。

    这一次，万族战域定然会迎来一场前所未有的风暴！

    当初雷妖一族，仅仅是联合了三尊至强者，便是送入了几百名圣级强者，而眼下万族大陆中的形势，恐怕有着上千尊圣级战力，会进入万族战域！

    ……

    万族战域，云灵一族的驻地之中。

    在凌老的带领下，秦逸尘也是从他们种族留下的阵法传回了云灵一族的地盘。

    “秦先生，不知道接下来你有何打算？”

    凌老一脸和善的对着坐在身侧的秦逸尘笑道。

    在知晓秦逸尘的身份之后，凌老对他的态度也是热情了无数倍。

    不过，虽然热情，但是凌老也没有敢去说留下后者的话语。

    毕竟，万族大陆上的动静，云灵一族的高层，也是通知了下来。

    能够结交秦逸尘这等人物，对于云灵一族而言，无疑是一件极好的事情。

    但是，现在的秦逸尘就是一颗烫手山芋，数不清的强者想要对付他，云灵一族若是敢站在这风口浪尖上，恐怕他们种族，距离灭族也不远了。

    “说实话，暂时还没有什么打算。”

    秦逸尘沉吟少许，如实的回答道。

    对于万族战域，他并不是如何的熟悉，不过，他知道，接下来，万族战域将会有一场针对他的风暴会卷起。

    “我倒是有个建议。”

    见秦逸尘的模样，凌老忍不住摇了摇头，旋即，道：“不如秦先生用我族的阵法，先离开万族战域，回去避避风头。”

    “只要莫生大人在，定然没人敢去万妖城中找你麻烦。”

    闻言，秦逸尘却是忍不住眉头一皱。

    凌老的这个建议，的确是如今的最佳之选，即便无数强者想要对他不利，但是，一旦回到两尊至强者庇护的万妖域之中，也绝对没人敢上门来找麻烦。

    只是，秦逸尘却不想闻风而逃。

    “凌老的好意，晚辈心领了，不过，我若是这样回去的话，师尊恐怕要将我扫地出门了。”

    秦逸尘轻笑一声，笑着说道。

    “秦先生多想了，想来此时莫生大人也是心急不已，说不定，他正在等你回去。”

    凌老摇了摇头，道。

    不过，他却是发现，自己的劝说，后者却是完全不为所动。

    甚至，凌老将外界成百上千的圣级强者准备进来的消息都说了出来，秦逸尘依旧是那般神色，脸上根本没有半分惧意。

    对于秦逸尘的这般气度，凌老也是忍不住感慨不已。

    换成其他强者，若是遇到这种事情，恐怕根本不用去想，就赶紧逃回去了，可是秦逸尘却完全没有那种意思，仿若，他根本不担心那所谓的千名圣级强者来追杀他的事情。

    这等气魄，也是让得凌老一阵感慨。

    “秦先生，这可不是千名尊级强者，他们每一个，至少都是赵血屠那个级别的强者，而且，这其中，说不定有我都不是敌手的存在！”

    “凌老不必多说，该出去的时候，我自然会走，不过，不是现在。”

    秦逸尘笑着摇了摇头，道。

    看清爽的小说就到
