    声音不大不小，刚好足够他们几人听得到。

    陈虎、范兵连忙朝着吕奇看了过去，脸上带着一丝惊讶。

    “卧|槽？吕奇，你啥时候进化的？咋也不告诉我们？”

    郭浩宇瓮声瓮气的说道，对于这件事情，他并不是很清楚，但是能隐隐约约感受到一点点吕奇身上的气息。

    后者连忙解释道：“就是昨天的时候，我在前线奋勇杀敌，然后攒够了进化晶石，吃完饭就进化了。”

    吕奇看着众人的眼光，心中颇为得意。

    “攒了多少？”

    众人的眼睛直勾勾的看着他，对于二阶升三阶的进化晶石数量，现如今还始终是个迷。

    “差不多一百枚吧，忘记了。”

    宋严拍了拍吕奇的肩膀，脸上露出一抹赞许的神色。

    后者能够后来居上，实在是让他意外。

    聊到这里，宋严连忙转过身对着众人说道：“现在，基本上所有的特战队员都能够达到一阶的实力。”

    “想要达到二阶，需要的是什么呢？”

    宋严停顿了一下，将手中的麦克风递给了范兵，后者脸上的表情一僵，随后硬着头皮说道：

    “想要达到二阶，只需要杀上十几只二阶丧尸就可以了。”

    范兵的声音通过话筒，直接让每个人的心中都清清楚楚，每个人的眼神之中都露出一抹狂热。

    “在座的各位都是有想法的人，想要变强，或者加入哪一支队伍，都可以从现在开始努力了。”

    宋严将手中的话筒又递给了吕奇，后者有些猝不及防，脸上露出一抹憨憨笑容：

    “想要进阶到三阶，需要杀上足足一百多只二阶丧尸！”

    “或者十只三阶丧尸！”

    宋严适时提醒道，对于能够进阶的方法，他已经胸有成竹。

    唯一缺少的，就是团队中的分配问题，这个事情迟早都要交给方秋月来处理。

    事情交代完毕之后，宋严将这些人赶下了台，自己一个人站在广场的正中央：

    “好了，今天的内容也就这么多，战斗队伍现在可以朝着丧尸砍杀了，每个人所得到的进化晶石都可以为自己所用。”

    “但是切记，不能因为进化晶石，产生冲突！”

    宋严的这条规定，对于每一位战斗人员来说，都是一件好事，他们可以凭借真正的本事来增强实力。

    每一个人，杀了多少的丧尸，完全可以看他的实力就能够体现。

    当然，有的人的能力是辅助性的，那他就可以混进其他的队伍之中，在其中帮助别人，这同样是一种实力的体现！

    此时，一道人影走了上来，正是新上任的建筑部部长孙旭，他走上前说道：

    “宋指挥，刚刚手下人说，西山城的董良又来了，现在可能在办公室门口等着呢。”

    “嗯？行，我去看一眼，基地的建设任务就交给你们了！”

    “放心吧！”

    宋严点了点头，坐上自己的车子后，朝着食堂驶去。

    ......

    某处，一个骨瘦如柴的年轻人，在饥饿欲望的催始之下，终于将地上的一块腐肉放进了锅里。

    腐肉丢尽了锅里，一股肉香味缓缓飘了起来。

    这味道让十几天没有吃过饱饭的男人食指大动，他咽了咽口水，还是耐心的等待腐肉煮熟。

    他不断的搅拌这里面的一块丧尸肉。

    是的，这是一块丧尸肉，在年轻人迫不得已的情况下，只能以此为食。

    想要活下去，必须要用这种方式！

    约莫过了十分钟，一块丧尸肉被熬成了一锅肉汤。

    男人闻着这香气扑鼻的香味，甚至产生了某些幻觉一般，他连忙盛了一碗出来。

    一口一口地，咬在这一块腐肉上。

    令男人意想不到的是，这块腐肉的味道居然出奇的好，既有这五花肉的口感，还有这牛肉一般的嚼劲。

    很快一大块腐肉下了肚，男人的脸上也露出幸福的感觉，紧接着他便将眼光投放在了一旁的一具丧尸尸体身上。

    像这种丧尸的尸体，随处可见，那岂不是说，自己的食物链又重新恢复到了巅峰？

    正当年轻人兴奋之余，他的身体却出现了一些奇怪的变化。

    首先是皮肤，从原先蜡黄干枯的皮肤颜色，转变成了淡淡的灰白色。

    他能够感受到，自己的力量好像也随之增强了不少！

    如果有人在他的身旁，肯定会发现他的双眼之中，不再是完全的黑色，而是转变出一丝丝猩红的血色！

    男人并没有察觉，他只是觉得自己有了新的食物可以拿来吃，心情也变得舒畅不少。

    但随之而来的，则是身体带给他的一种饥饿感。

    他又饿了！

    紧接着他便从地上的丧尸身上，再划下一块肉，放进锅里。

    如果宋严在这里，一定会惊恐地发现，末世第一只尸人出现了！

    所谓尸人，就是吃丧尸尸体的人。

    而尸人自甘堕落，实力上却又出奇的强大，相比同阶的进化者，他们甚至可以一个打两个！

    而且因为食尸的缘故，他们的成长速度完全取决于周边究竟有没有高阶的尸体存在！

    一锅之中，被腐肉塞得满满当当，一股肉香味也随着下面的炭火不断地飘起。

    ......

    宋严将车停好，缓缓走进食堂的门口。

    站在食堂里面的董良听到声音，也连忙转过身来：

    “我去，宋统领，你可是来的真够晚的，刚刚去干什么了？”

    董良一个人在这里等了半天，殊不知人家宋严召开了一个新的大会，现在的梧桐基地，已经发生了翻天地覆的变化！

    “哦，没事没事，我刚刚组织人开了个小会。”

    “嗯嗯，我这里是五百枚进化晶石，你收好，什么时候可以准备开始清扫我们基地的小丧尸？”

    董良将手中的一个麻袋递给了宋严，后者接了过来，放在手中掂了掂。

    分量确实足够，即便是数量不够，宋严也会接受的。

    毕竟，这可是先付账在开工。

    如果董良没有拿着足够的进化晶石来，那么开不开工完全有宋严自己说了算。

    宋严将麻布袋顺手放到了食堂的餐桌上，自顾自的说道：“那就明天吧，明天这个时候，我就可以带队出发了。”

    董良点点头，紧接着又想起了今天来的路上的所见所闻，他又连忙说道：

    “宋统领，你们基地现在已经电话信号全覆盖了？”

    宋严有些意外的看了一眼董良，这事情，他在怎么知道的？

    “啊，我就是在门口的时候，看到了守门的士兵拿电话通知，所以就比较好奇的问一问。”

    看着董良不像说谎的样子，宋严也只好说道：

    “是的，这信号已经在包曲镇全面覆盖了。”

