    “这小狗气性真大。”姜九璃笑道。

    闻言，陆惑忽然就不闹了，抬头，双眼澄亮地看着姜九璃。

    “对了，他有名字吗？”

    枭绝摇头：“没有，你想叫什么便叫什么。”

    “那就叫……”

    姜九璃想了想，陆惑充满期待地看着她。

    “旺财如何？”

    陆惑：……

    他叫了两声，表示自己的不满。

    别说是他了，普通的狗都不喜欢这个名字。

    姜九璃却笑道：“原来你喜欢啊，那就好。”

    顺手又薅了几把他的毛。

    陆惑：……完蛋了，以前是相公候选人，现在彻底成宠物了。

    两人吃完饭，凉秋和林氏便回来了，两个人大包小包的买了很多东西。

    但是林氏对枭绝的态度并不好，便把他们都支出去，和姜九璃单独说几句悄悄话。

    这时候，陆惑就来了精神。

    “帝君，我看未来丈母娘对你不满意啊，要不要我去偷听？反正我现在不是人，他们也不会在意。”

    “既然你已经习惯了做一只狗，那本君就不把你变回来了。”

    陆惑：“帝君，您觉得您说的这是人话吗？”

    “本君又不是人。”枭绝手一动，屋内的说话声便能听得一清二楚。

    林氏扶着姜九璃坐下，给她检查了下身上的伤，又言辞犀利道：“小璃，你离那个男人远一点。”

    “为何？”

    “你们很熟？认识多久了？”

    姜九璃没有隐瞒，如实道：“几天而已。”

    “我看他不像是个简单的人物，若是他只图钱财，便罢了，怕就怕他图的是你的人，万一……你被他骗了可怎么办。”

    “娘，他不是那种人。”

    “你才认识他不过几天，你怎么就知道？”

    “可是，他毕竟救了我的命，如果没有他，我现在就不会坐在这跟您说话。就算他图谋我的人，我觉得也不为过。”姜九璃坦然道。

    毕竟是救命之恩，不能不报。

    见林氏有些动摇，姜九璃又道：“娘，只要他不要我去做那些伤天害理的事情，这个恩情我是一定要报的。”

    “小璃，你可想清楚了？”

    “虽然我现在暂时安全了，但是皇上不会放过我，他救了我，现在便是和我一起承担被追杀的风险，他难道就会安生吗？不会的。”

    被她这么一说，林氏不说话了。

    “娘，既然我们已经脱离了将军府，往后好好过我们自己的日子不好吗？”

    林氏叹了口气，心里感慨万千。

    她只是害怕，怕姜九璃和自己的遭遇一样。

    一开始，姜晟待她也很好，像是捧在手心里的宝，可结果呢？

    姜九璃知道她在担心什么，握住母亲的手：“娘，有的时候害怕不是解决问题的办法，不能因为害怕过的不好而不去尝试。假如让您重新来一遍，在当时，您恐怕还是会选择跟着父亲，不是吗？”

    “好吧。”

    林氏也不再说什么，就像当初她执意要出来做山贼一样，她拦不住姜九璃。

    门外突然传来急促的脚步声，几个山贼跑到门口。

    “发生什么事了？”枭绝冷着脸问。

    “公子，朝廷来人了！他让我们交出大当家的，否则就将派出几万大军踏平山寨。”那山贼道。

    虽然这地方易守难攻，但是山寨里还是人数有限，朝廷的军队人数多，总能靠着车轮战攻破。

    这次，皇帝是真的怒了。

    “来的是何人？”

    “是姜将军手底下的副将。”

    “周围可有能逃跑的路？”

    山贼脸色不佳：“已经全部被包围了。”

    “我们现在大概有多少人？”

    “约莫五百人。”

    枭绝心里有了谱，他道：“带着一百人去后山，后山的地势偏高，容易找到突破口，一旦冲出一条路，立刻带着璃儿和其他女眷离开。”

    “可是……一百人……”山贼有些犹豫。

    “剩下的都留下正面应战，人数多，才会让他们觉得山寨里的所有人都在这，不会怀疑我们偷偷逃跑。”

    “原来是这样，我立刻去。”

    山贼加快脚步跑出去。

    姜九璃推开房门，由林氏扶着。

    “发生什么事了？是不是朝廷的人打过来了？”

    “璃儿放心，我会保护好你们。”枭绝道。

    “不行，我要跟你一起对敌。”

    “你身上的伤还没好，如何应战？”枭绝轻抚她脸庞的发丝：“听话。”

    林氏拉了她一把：“小璃，听公子的。”

    “可……”

    她刚说出一个字，枭绝便直接将她打晕。

    “一会儿，会有人带着你们走，跑出去之后，别回头。”枭绝把姜九璃交到林氏的手上。

    林氏深深地看了他一眼，随即点了点头。

    一百个山贼聚集完毕，带着姜九璃迅速从另一边下山。

    等他们走了之后，枭绝把陆惑变了回来。

    “璃儿，就交给你了。”

    “你……悠着点，闹出太多人命，天帝可是要追究你的责任的。”

    “嗯。”

    陆惑没留太久，偷偷跟在队伍的后面。

    枭绝进了房间，拿出一颗通体透明的水晶球来，水晶球闪着白光，不多时，星官便出现了。

    “本君杀了他们无妨吧？”

    枭绝上来就这么一句。

    星官捂着脸。

    这不是问他，是在通知他做好心理准备吧。

    “帝君，您把莫问的存在抹去，替换他怎么不跟我商量？”他不答反问。

    “用得着商量？本君有没有破坏秩序，反正和璃儿成亲是这个人，本君替代他有何不可？”

    星官：说得有道理。

    “那帝君叫我来是为了什么？”

    “在璃儿死之前发生了什么？”

    “东国的皇帝派人来剿匪，山寨里死了大半的人，最后神君和莫问逃到了清越城。皇帝派出军队无果，毕竟，有城主在，他们攻破不了。最后，皇帝在江湖上散发悬赏令，凡是能拿到神君人头的，奖赏万银。”

    “清越城城主？”

    “没错。”

    “嗯，知道了。”枭绝收了水晶球，星官也消失不见。

    星官：……我还没说完呢！

    既然山寨死伤大半，那朝廷的军队死伤大半也是情有可原的。

    枭绝是这么理解星官的话的。

    反正都是些无关紧要的人物，并无所谓，是他们自己找上门来的。

    山寨门口

    姜晟的副将带着军队堵在山寨门口：“我给你们一刻钟的时间，再不把姜九璃和那日救她的刺客交出来，我便踏平这山寨。”

    “口气不小。”枭绝从人群中缓缓走出来，目光犹如浸了寒潭。

