    西海很大。

    木秀林脸上洋溢着笑容。

    旁边，不少长老露出恭维的神色。

    在海面上，搁浅着一个巨大的法艇，棱角明显，珠光宝气。

    “木少，这顶级的法艇，果然不凡。”

    “大手笔。”

    顶级的法艇，即便是他们，也无法负担的起。

    就算掏空身家，进行购买。

    这对他们来说，也极其不值。

    “诸位随我入法艇，我们来试试。”

    木秀林进入法艇之中。

    其他长老也纷纷进去。

    法艇内部空间极大，有好几处房间，修的富丽堂皇。

    木秀林定制时，特意让增加一处双修室。

    他想着，带几个女弟子，在海底双修，不失为一件乐事。

    “起。”

    木秀林开始控制法艇。

    法艇快速入水。

    视野，从有光变得微光，最终漆黑一片。

    对于修士来说，就算在黑暗中，也可以视物。

    在海底深处，人类面临的第一威胁，乃是恐怖的海水压力。

    普通人进入，必然会死亡。

    然而，到达了聚灵境界的修者，便会无视这种压力。

    对他们来说，恐怖的是各种戾风乱流。

    这种乱流，是西海域独有的乱流。

    戾风乱流，是各种上古阵法以及小空间破裂产生的恐怖乱流，威力极大。

    戾风乱流共分为六个层级。

    最基础的法艇，可以在一二层戾风乱流中穿过。

    高端的法艇，可以在二三层戾风乱流中穿过。

    像木秀林这种顶级法艇，则可以在三四层戾风乱流中。

    第四层的戾风乱流，极其恐怖，就算是神通境的强者，长时间处于第四层的戾风乱流之中，可能也会陨落。

    第五层的戾风乱流，神通高重的进入，也有可能陨落。

    至于第六层，则是神通之上才能够进入的。

    目前，仅有少部分宝艇，可以涉足第六层。

    传言，在西海域，还有传说中的第七层戾风乱流存在，君主进入也可能灭亡。

    “前面是第四层的戾风乱流，随我进入。”木秀林以前开过法艇，不过只敢在第三层晃悠。

    现在，有了顶级的法艇，他自然要试一试进入。

    海底里，戾风和乱流不断咆哮，宛如风暴。

    砰砰砰！

    诸多的攻击落在了法艇之中。

    法艇轻微抖动，似乎不在意这些攻击。

    木秀林眼中都是喜意。

    “向前。”

    他操控着法艇，向更深的地方钻入。

    木秀林在寻找资源。

    百息的时间过去，木秀林眼前一亮：“四层的戾风乱流，果然不凡，才百息的时间，就发现了陨铁。”

    “能够进入四层，全凭木少的顶级法艇！”

    “顶级法艇，着实不凡。”

    其他长老都在拍木少的马屁。

    木秀林轻飘飘的。

    “采取。”

    他控制法艇，将那一大块陨铁给采入法艇之中。

    “还不错，能值几千灵石。”

    木秀林采集完陨铁，向更深处的第四层迈入。

    在第四层，木秀林碰到了两个顶级法艇。

    不过，那些法艇，都比他的要弱一丝。

    木秀林更加飘飘然。

    突然，木秀林驾驭着法艇停下了脚步。

    他的眼中带着忌惮和期待。

    “前面是第五层戾风乱流。”

    第五层的戾风乱流，连神通境界进入都会陨落。

    里面的资源更是丰厚，运气足够好的话甚至能够打捞到神通境界强者的储物袋。

    那可是一笔巨款！

    然而，木秀林的顶级法艇，无法进入第五层戾风乱流。

    “等我师掌控极乐岛，我迈入神通高重，我一定要购买一个宝艇！”

    突然，木秀林目光一缩。

    “第五层戾风乱流有异样！”

    其他长老也纷纷看过去。

    “是法艇，不对，是宝艇！”

    “是龙阳岛的宝艇吗？”

    “血秘银？那个宝艇采集到了血秘银！”

    这些长老无比眼红。

    血秘银，乃是可以用来制作宝器的材料之一。

    他们今日打捞了半天，所有的收获加在一块，还不如那一大坨血秘银。

    想到这，在场的人心中的喜悦消减大半。

    木秀林神色复杂：“那是器阁的准宝艇。”

    器阁中的准宝艇，他觊觎已久。

    器阁与外域有关，背景深厚，他也只能压抑住心中的贪念。

    “器阁的准宝艇，谁买了？”木秀林发问。

    能够在器阁购买准宝艇，说明这人是极乐岛的。

    难道是赵高鑫？又或者李落实？

    “是少岛主。”一位长老缓缓开口。

    木秀林愣了下，内心的妒火更甚。

    “极乐岛主给他留了这么多灵石？”

    这么多年来，他一直无比嫉妒少岛主。

    不管是女人，还是宝物，少岛主都是想要就有。

    而他，什么都需要自己花费巨大代价才能得到。

    “等我师父回来，这个准宝艇，是我的。”

    深深看了眼第五层的戾风乱流，木秀林选择离开。

    ……

    “还不错，血秘银。”

    许晨发出惊叹。

    现在的准宝艇，由傀儡来操控。

    他附着了一缕神魂在上面。

    “刚才，似乎是极乐岛上的人。”

    “不用管他们，等我的黑科技帝国创造出来，整个极乐岛都是我的。”

    许晨暂时懒得理极乐岛上的人。

    封林晚和苍鳯老祖已经在拉拢极乐岛的一些修士。

    封林晚十分卖力。

    许晨看在眼里，没有说什么。

    他现在就采集采集资源，然后用黑科技系统造一些宝物。

    比如说智能生命，比如说控制芯片。

    到时候，直接用控制芯片把极乐岛上的这些反对派控制住。

    有反抗的，直接抹杀意识，由智能生命掌控身体。

    毕竟，他也算半个极乐岛少岛主不是？

    将极乐岛掌控手中，没毛病吧？

    “透视系统很不错，可惜不能复制。”

    现在，许晨一缕神魂附着在傀儡上，他驾驭宝艇，能够发现许多隐藏很深的宝物。

    然而，他以后肯定要制作大规模的潜艇来捞资源，那些潜艇没有透视系统，打捞效率会降低很多。

    “继续打捞，再打捞几天，就可以做一个潜艇。

    到时候，去第六层，甚至第七层。”

    现在的准宝艇，只能在第五层晃悠。

    第六层第七层的资源更多，然而无法进入。

    “井香液？”突然，傀儡眼中闪过一丝喜色，“这可是最好做润滑液的东西。”

    黑科技系统，制作各种机械，会需要润滑液。

    而且，润滑液对普通人来说也大有用处。

    当然，高级修者是不需要的。

    可以随时控制分泌。

