    创世八年元月中旬，此时距离大秦帝国和光明神国援军到来，已经过去八天。

    原定计划，是在元月中旬抵达京都皇城，而后爆发决战，在华夏文明的农历新年之前决出胜负，过个好年。

    本来局势颇为顺利，便是天下各个势力也觉得理所当然，毕竟大楚皇朝和大桓皇朝的实力摆在那，光是双方国力和军力就差距极大。

    谁知，刚被桓皇等三位大帝和六位皇妃从华夏神州逼退的血族，竟然忽然插手京都战局，血族可是任何势力无法忽视的恐怖势力。别说支援大楚皇朝，便是血族独对大桓皇朝，恐怕也不弱分毫，自然能扭转战局，何况还不知道黑暗议会其他势力是否参与呢？若是黑暗魔法师、黑暗巫师和武士、狼族等也参与进来，那大桓皇朝真是凶多吉少了，估计等不到仙神之劫爆发就得落败。

    但是，大桓皇朝率先拉来了大秦帝国和光明神国的援军，难道就不许大楚皇朝找援军？而且战局是瀛洲，大桓皇朝还真没什么立场和大义去批判血族，顶多就是制造舆论，坐实大楚皇朝制造华夏血劫和勾结不死势力的事实，打击大楚皇朝声名和**。

    宇治巨城，城主府议事大殿。

    随着雪花般的不利战报传向宇治巨城，七十万大桓禁卫军和十万孔雀禁卫军等最顶级军团一直没动弹的迹象。以北条氏为首的诸位大臣终于坐不住，亲自赶往宇治巨城求援！

    “禀告皇上！七天来，我军伤亡超过千万，被血化或吸血之子民，数量过亿。如今京都府东南部几乎化为死域，我军士气低落，战意大减，请皇上定夺！”

    大桓皇朝，与及大秦帝国和光明神国等将领。齐聚一堂。以北条早云为首的瀛洲大军首领，纷纷拜倒殿中诉苦。

    在场众人一阵沉默，好刀用在刀刃上，此时显然还不是动用禁卫军的最佳时期。

    帝妃帝失柳眉紧锁，声若琴音悦耳，又带着浓重异族腔调率先提议道：“看来楚皇项羽真是被逼急了，不在乎脸皮和声明了！之前华夏血劫便罢。如今竟然光明正大勾结血族，荼毒生灵，难道敌军瀛洲势力就没反应？此处可是瀛洲啊？”

    “咕噜……”

    一阵细微密集的暗吞口水声起，因帝失出声而关注的众人，小半连忙转移视线。

    帝失本就是魅惑苍生的绝代尤物，再加上那勾魂摄魄的嗓音。令人眼热的火爆身材和如火气息，如奇特乐曲的异族腔调。一言一行，一举一动都具有令人欲火狂升，有种牡丹花下死，做鬼也风流的强烈悸动，可是帝失的尊贵身份和特殊来历摆在那，又有几个人真敢亵渎？

    北条早云心志过人。恭敬客气朝帝失拱手汇报道：“禀告娘娘！根据情报所知，血族大军参与的理由是支援，此次战役结束，便会撤走！”

    “愚昧！等他们撤走，瀛洲首府该化为一片死地了吧？撤不撤走又有区别？”帝失愣了下，随即冷笑斥道。

    不死势力之所以臭名昭著，便是所过之处，生灵寂灭。与不死势力结盟，不亚于与虎谋皮，有什么好谈？

    北条早云满脸赞叹，迅速附和道：“娘娘所言极是，一群数典忘祖，自私自利枉顾苍生之人，得意不了多久！”

    问天侯萧何脸色微变。眼神怪异看了眼北条早云，随后看向桓皇萧影。

    因为萧何清楚桓皇的真正打算和部署，貌似桓皇比不死势力还凶残狠辣？不知道北条早云知道后会如何反应呢？

    当然，就如桓皇所说。天下之争，没有善恶对错，历史向来由胜利者书写，何况萧何对瀛洲也没多大好感，自然不会多言。

    “各位怎么看？”

    没参与北条早云和帝失的话题，萧影环视在场众人询问道，特意看向了大秦帝国和光明神国众人。

    不管是帝失的孔雀佛军，还是耶奈弗的光明大军，都能一定程度上克制黑暗力量。但是，克制也是相对性，如果黑暗力量太强，肯定起不了多大作用。

    此次血族支援大楚皇朝，就好像专门和孔雀佛军、光明大军作对般，可谓针尖对麦芒，但大桓皇朝的援军，也明显不是血族的对手，双方差距太大。除非大秦帝国和光明神国再派遣海量援军前来，这点显然不可能，毕竟两国也有他们自己的难处，各自有强敌要应付，可没黑暗议会那般强势！

    帝失、耶奈弗等人沉默，显然他们隐约清楚桓皇的意思，但实在是无能为力了！

    谋圣侯张良沉吟片刻，建议道：“压制血族，加快决战！”

    帝失沉思着看向萧影附和道：“本宫赞同！黑暗议会既然撤走了华夏神州的黑暗大军，显然对大桓皇朝或我方联盟还是颇为忌惮。虽然如今支援瀛洲战局之血族大军的具体阵容未知，但应该不会太过，也有试探大桓皇朝的态度在内，不然以黑暗议会的势力，一举击溃我方阵容并不困难。若是放纵下去，别说决战京都，估计我方会被赶出瀛洲！”

    萧影点了点头并未具体回应，而是看向其他人继续等待……

    萧何沉吟着缓缓提醒道：“算算时间，距离我朝预定的决战之时，也差不多了！变数无数，坚定我心便可！”

    萧影不置可否，看向其他人也没更好的建议和想法，便最终决定道：

    “既然大家没别的建议！除了驻守宇治巨城之大军，其余尽数北上，决战京都！”

    “喏！”

    在场众人战意昂扬应诺，特别是北条早云等瀛洲首领更是大松口气，颇为欣喜。

    片刻后，众人商定各自进军路线，便迅速离去筹备、准备。

    “皇上……”

    众人离去，虞姬沉思片刻喊道，引得坐在萧影另一侧的华庭公主一阵关注。

    在华庭公主印象中，虞姬是个极为温婉娴静的女人，就像是隐身人般一直都在桓皇身边。从不出声，显然极得桓皇宠爱、倚重、青睐。

    “对付血族，嫣嫣姐的音波最为合适，而且杀伤力极大，皇上是否愿意嫣嫣姐前来？”

    虞姬也没卖关子，迅速出声建议道。顿了下，迅速补充道：“其实。她们都很想参与此次决战，只是不想忤逆皇上，让皇上分心罢了！以我等修为实力，并不会有多大影响！”

    “呃……”

    华庭公主听得一阵怔神，眼神怪异且佩服看着虞姬。

    大桓六妃，个个名震天下。威名赫赫，引人津津乐道。其中琴妃李嫣嫣，本来名声不显，但桓皇为了她远赴希腊国区营救，而后赐予千古至宝伏羲琴，琴音惊世，在民间隐有琴仙之名。华庭公主自然清楚虞姬说的嫣嫣姐便是李嫣嫣，意外的是这称呼问题，似乎有点乱？

    当然，以虞姬仅次于桓后戚姬的资历，更重要的还是虞姬的心胸和随和。

    萧影沉默揣摩片刻，也清楚知道伏羲琴对血族的恐怖杀伤力，毕竟血族也擅长音波之道，又敏捷极速颇为难缠。以音波对付确实极佳，便应道：

    “可以，仅嫣嫣一人，其他人没朕亲喻，不得离开华夏神州半步！”

    如今大桓六妃，已经全部晋级真仙之境，虽然有孕在身。萧影也知道影响不大，所谓怕影响身孕，不过是萧影的借口罢了，这点众人心照不宣！

    “是！”

    虞姬大喜应道。毕竟众姐妹中，她和李嫣嫣最合得来，能在如此重要时期携手应对，也算了却俩女心愿。

    萧影笑了笑，回头就接触到华庭公主眼巴巴看着自己的幽怨眼神，不由得一阵头皮发麻……

    戚姬的轩辕剑、虞姬的补天神石、李嫣嫣的伏羲琴、花千黛的天究神鞭等等，几乎每个女人，萧影都赐予了威名赫赫的重宝，成为一段令人赞叹之佳话。

    看华庭公主，似乎也想要？

    问题是，萧影如今拿不出足够分量且适合华庭公主的重宝了啊？

    难道把天地钟、赤霄神剑、弑神枪、万禽五绝扇等给华庭？

    不是萧影舍不得，而是这些重宝都作用极大，也不适合华庭啊！

    时隔多年，萧影再次感慨自己的穷困和拮据……

    心思剧转，萧影涎着脸握住华庭小手期待道：“无需羡慕！要不我们晚上把好事办了？反正我们认识已久，你父皇也首肯了……”

    “啊？！”

    华庭公主嫣红小嘴大涨，瞬间霞烧双颊，连忙抽手站起，慌张嘟嚷道：“大战在即，父皇不在，妾身还有要事……”

    话没说完，华庭公主已经羞怯难当，看也不敢看在场众人，迅速脚步纷乱疾驰而去……

    “皇上真坏！”

    虞姬好气又好笑横了萧影一眼啐道。顿了下，感慨看着仓惶逃离的华庭背影嘘吁道：“别看华庭经历复杂、身份尊贵。认真说来，华庭对皇上的心思其实最为纯粹，最没心机，也认识皇上最早，前路难料，皇上也确实该早点给个交代了，否则以华庭痴性，恐怕会害了她一辈子！”

    就算真想要，也不能这么直接啊？

    再则，仔细想想，比起大桓六妃，华庭公主的心机性格，确实最为纯粹澄净，甚至可以说最为单纯，也正因为如此，所以有点小女孩脾性。

    “尽量吧！也不知能否来得及……”

    萧影暗叹了声，模棱两可应道。

    说起缘分极深的女人，何止华庭公主？光是九龙皇都，还有两女一直傻傻等待呢！

    或许是决战在即且战局凶险，不管萧影还是其他人，似乎都在尽力面对一切，以期无憾此生！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9