    蚌埠住了！

    真是蚌埠住了！

    在听到老方的这一句，“好女婿，爸给你倒酒！”的时候，江鸿真的是笑喷了。

    头都差点笑掉了。

    上一秒，老方还在让许河给他倒酒，下一秒直接变脸。

    绝了！

    许河真的是绝了！

    江鸿真的不得不为许河的操作感觉到惊叹，这是明着搞老丈人的心态啊。

    之前一直都是老丈人带着方蓉，单方面碾压许河。

    这一次，许河终于扳回一局！

    江鸿笑得前仰后合，自己的筷子都没有攥住，“啪嗒”一声摔在了桌子底下。

    瞬间，他就冷静了下来。

    我……

    我好像是在吃饭的来着？

    和婉婉吃饭！

    怎么听着听着，都差点把这茬给忘了？

    他缓缓抬起头，果然看到徐婉一脸狐疑的看着他。

    他这边置身进入老方家的戏剧之中，徐婉却一直都在吃肉。

    两人仿佛待得不是同一个世界一样。

    徐婉直勾勾的盯着他：？？？

    一双漂亮的眸子在他的脸上，打量来，打量去。

    就好像是在说：“我怀疑我老公有点精神方面的疾病，我该怎么办？”

    江鸿忙正色起来，随手拿起手机将许河的电话给挂断。

    然后正襟危坐，正正经经的继续烤肉。

    “咳咳，婉婉，你看着我干什么？难道是烤肉不好吃了嘛？一直吃肉也不好，这里还有杏鲍菇，还有土豆片，你尝尝，味道应该也不错！”

    徐婉：？？？

    为什么你能这么淡定的岔开话题？

    我难道是个瞎子吗？

    看不到你刚刚都快笑疯了的样子？？？

    “江鸿……刚刚，是我太累了出现的幻觉？还是你真的疯掉了？”她一头雾水的问道。

    江鸿轻咳一声。

    “咳咳，好吧，那不是你的幻觉……我确实快笑疯掉了，刚刚我不是和你说了嘛，许河家正上演一出大戏，有趣极了。”

    “就是……许河给老丈人灌酒？就能把你逗成这样？真有这么好玩嘛？”

    徐婉挑眉看他，有些不太敢相信。

    江鸿却很认真的点点头。

    “没错，许河灌酒太逗了，就是这样，没错！他已经成功将老丈人灌趴下了，接下来，老丈人能完全受他摆布了！”

    “受他摆布？”这又是个让徐婉有些不太理解的词语。

    但许河家的事情，她确实是不怎么关心，看到江鸿已经挂断了电话，也没追问。

    给江鸿夹了两筷子肉，就继续闷着头吃。

    还别说。

    面对烤肉，徐婉的饭量还真得比平时大很多。

    左一筷子，右一筷子，中间还夹带着喝几口果汁，都不带停得。

    而且，她还始终保持着荤素搭配。

    吃两口肉，吃一口素，看起来居然还挺健康的。

    江鸿主负责烤，只是隔三差五烤完一炉，吃上两三口，又继续接着烤。

    本身吃不了多少。

    但饶是如此，他都感觉到了饱腹感，徐婉的肚子居然还跟无底洞一样，能一直吃。

    这让他不由好奇的看了眼徐婉的小肚子。

    怎么肚子也不见涨呢？

    “哇，你是真的好厉害呀！”

    徐婉随手抹了抹嘴角的肉汁，朝他憨憨的一笑，又开始继续干饭。

    “其实，这不算什么，真要想吃的话……再多来点，我也能吃得下，嘿嘿。”

    江鸿汗颜，又给她夹了几块刚烤好的肉。

    “慢点吃，别着急。”

    “我听说，女孩子吃饭和吃零食甜点，是两个不同的胃，是真的假的？”

    徐婉抬起脑瓜想了想。

    “可能是真的吧？不过我不吃零食，爷爷说那些零食太不健康了。甜点倒是偶尔会吃一点。”

    “我爸的甜点做的一般，只有那么两三样拿得出手，外面的甜点，怎么说呢，不对口味……所以我也不吃。”

    江鸿突然来了兴趣，问道。

    “是以前吃过爷爷做的甜点，所以觉得外面的甜点不对味儿嘛？”

    之前徐老爷子就说过，徐婉是喜欢甜口的，也很喜欢吃三不沾。

    现在却说基本不吃甜点……

    难道三不沾不算甜点吗？

    这里面，应该是有特殊原因的。

    徐婉停住筷子，将嘴里的肉咽了下去，这才说。

    “确实，在甜点这方面，爷爷对我的影响很深，比其他的各类菜色对我的影响，都要深得多。”

    “我奶奶就爱吃甜点，而且，不仅爱吃，还爱亲手去做。爷爷一直对奶奶特别好的，可唯独在甜点这方面，他们没少吵架。”

    “吵架？”江鸿愣了愣，徐爷爷和徐奶奶的感情很好，这从很多细节上就能看得出来。

    比如，酒柜里不舍得喝的葫芦酒。

    比如，擅长抢菜的徐爷爷不再抢菜。

    这样恩爱的老年夫妻，居然也会因为甜点这样的小事儿吵架？

    “嗯呢，确实是吵架，真的会吵得特别凶。但就是事后两个人都不会在意，气消了之后就又恢复成老样子了。”

    “怎么说呢，你也知道我家的规矩，女人不下厨。但非常不巧，我奶奶对厨艺特别特别感兴趣，如果不是爷爷‘严守阵地’，死活不肯让奶奶进他的厨房，也许我奶奶也能学一手好厨艺。”

    就连徐奶奶，都没有进过老爷子的厨房？

    江鸿微微愣了一下。

    这还真是他没想到的事情……

    以前啥都不懂的他，当然不会对此有什么额外观感。

    但现在，不管咋说，他也是个初窥门径级的藏钱选手了。

    仿佛看透了一些什么：原来……老爷子的安全区就在厨房啊。

    好家伙！

    徐婉还在语音温柔地解释着。

    眼神之中，似乎带出了些许回忆的神色。

    “后来啊，奶奶看拗不过爷爷，就不学厨艺了，退而求其次，在小厢房里整了个甜点间儿，成天在里面研究甜点。”

    “那时节，家里基本上每天都会有七八盘的各种甜点，有的是成品，也有的是残次品，总之就是……吃得太多了，可能是那时候吃的有点腻了。”

    “但是，真正让我彻底放弃对甜点的想法的……还是因为，爷爷对于甜点的坚持。真要我评价的话，奶奶做的最优成品也只是普通甜点，而爷爷的最差成品都是在搞艺术。”

    “上次你做过的三不沾，其实在很多人眼中，已经是比较困难、知名度非常高的甜点了，但在爷爷这里，只是最最入门的，甚至……都不算是甜点。”

    江鸿来了兴趣。

    老徐家的故事都挺有趣的，很耐听。

    “爷爷在甜点这方面非常认真吗？”

    “何止是认真？”

    徐婉连连点头。

    “简直是到了令人发指的程度了！”

    “我爸小时候也学过甜点，但到现在为止，只有两道甜点，是能够让爷爷尝过之后说一句‘一般’的。其他的各类甜点，我爸也会做，但爷爷尝过之后的评价都是‘还不如倒了喂狗’。”

    “据我所知，爷爷有我大伯、二伯、我爸，四叔，四个儿子，还有起码十几个亲传徒弟，但还没有一个人学得了爷爷的甜点，或者说……他们根本不想学；爷爷的甜点，已经不适合现在这个时代了。”

    江鸿不由自主的将烤炉上的肉都夹走，然后暂时先关了烤炉。

    生怕听不见徐婉的话。

    “为什么？”

    “时代在发展，社会在进步。”

    徐婉摊摊手。

    “现在市面上卖的甜点、各类糕点，算上初期的准备时间，以及烤箱烤制、最终出成品，可能也就是几个小时的时间。”

    “但你知道……爷爷做一道海棠酥，就，最终想见到一块真正成品的海棠酥，需要经历多长的时间跨度吗？”

    江鸿摇摇头，没有打断。

    徐婉伸出三根嫩白的手指。

    “三年，要整整三年的时间！”

    “外面的铺子，谁等得起三年出一炉糕点？”

    “你或许不知道，徐家菜一开始是从糕点里面杀出来的名声。”

    “在我们家的族谱上写过，我家先祖的发迹在康熙年间，但真正名动天下，却是在乾隆年间。乾隆爷六下江南，身边永远都带着一个厨师，给他做最上好的冰糖燕窝。”

    “而这位厨师，就姓徐！”

    “如果说，徐家他类菜品对爷爷来说，那是艺术品，那么……甜点，就是艺术之中的艺术！”

    “在我大概九岁的时候，曾有幸吃过一次爷爷历时整整四年，精选最优质原材料，加以十五天不间断的多种火候，最终熬制出来的成品冰糖燕窝。

    “从那以后，其他甜点在我口中，就已经失去了本味了。”

