
霍晋东很快就来到靳新河这边。

“感谢靳老哥的到来，来，小矜，这是你阿屿哥哥的爸爸。”

韩美谊和韩行矜一直跟着霍晋东，听霍晋东这么说了，韩行矜很乖巧地喊人，“靳伯伯好。”

靳新河又细细打量了韩行矜一番，远看很满意，近看更是没毛病，“你好你好。”

靳新河这才回答霍晋东的话，“一会就走了，我们京市再约。”

霍晋东了解，靳新河的确不宜久留，“在楼上重新……”

靳新河打断霍晋东，“不用特意招呼我，听说小矜生日也刚过，伯伯来得匆忙，下次到京市，伯伯给你送个好东西。”=0-韩行矜露出小梨涡，“好呀，那就先谢谢伯伯了。”

靳新河催着霍晋东去忙，别管他，“我就来看看……小矜，是好孩子，马上就走了，一会还有公务。”

靳新河还发现，韩行矜是不是看靳屿一眼，那个眼神，怎么说呢，含羞带怯，还有点恼怒，这要说啥事没有，靳新河是不信的。

有没有公务霍晋东不知道，但是人留不住也不必留是真的。

“行，那您自便，招待不周。”

靳新河拍拍霍晋东的肩膀，“不会，自家兄弟，去忙吧，我先走了。”

靳新河不走，霍晋东也不会真的就不管他忙自己的去。

见到儿子了，还发现了不得了的东西，靳新河觉得自己这趟来值了。

霍晋东让靳屿把靳新河送出去，靳屿不情不愿地。

还是韩美谊说了一句，“阿屿快去。”

韩行矜看着两个人的背影，若有所思。

七点整，宴会的重要环节来了。

霍氏秘书办的门面当担走到宴会厅不大的舞台上，欢迎各位来宾之后就请上了霍晋东。

霍晋东接过话筒，场面话说完就进入正题。

“今天邀请大家来，是为了把我亲爱的女儿介绍给大家。”

提前得到消息的人想看看霍氏大小姐长什么样。

首次听到的人都在问身边人是什么情况。

“来，小矜，到我身边来。”

“韩行矜，我霍某人的长女，借着她十八岁成人礼这个机会正式介绍给大家。”

众人听完霍晋东的话下意识地去看韩美谊，和霍晋东比较熟悉的人都知道霍氏夫妻感情笃深。

只是韩行矜的年纪……算下来在两口子结婚之前，第一反应都觉得这是霍晋东的私生女。

这个情形当然在霍晋东和韩美谊的意料之中，但这种事情不好解释，总不能直接把亲子鉴定拍出来吧。、

当然，也有人当场回过来，韩，这不是霍太太的姓吗？而且，前几天霍太太的时尚杂志才用了这位小姐当封面人物。

所以，这位韩小姐怕不是……霍太太的私生女，这样一想，众人的视线又看向了霍晋东，总觉得他脑袋上隐约有绿光。

不能说这些人想象力太丰富，只能说豪门的故事太精彩。

罢了，日久见人心吧。

把韩行矜这么推了出来，其实也给了外界一个信号，霍家这位小姐将来会更多地出现在大众的视线下。

网络上已经流传出了八卦小报的消息，只是那些消息都说得模棱两可。

这时候被霍氏邀请的内地报刊深谙内地媒体的套路，在八卦小报把热度潮起来之后就发了小作文。

“今日澎湃：感谢霍氏集团的邀请，有幸作为三家媒体之一对霍氏晚宴进行全程跟踪报道，记者正在宴会现场，晚宴结束后我们将会进行完整详实的报道，前方记者发来采访花絮。”

配图一张记者的自拍，一张采访准备时候的照片，还有一张霍家四口离开采访室的背影。

于是霍氏获得今日热搜成就。

#霍氏高调举行晚宴#

今日澎湃下面也涌入了大量吃瓜群众。

「有个年轻女性的背影，怕不是霍氏公子订婚」

「楼上，霍氏公司都没成年，醒醒……」

「订不订婚的……和各位也没什么关系，没订婚也轮不到各位啊」

「我觉得不是订婚，那个背影不觉得眼熟吗？」

「不瞒各位，美女的背影我都觉得眼熟」

「歪楼啦，我们不是想知道霍氏想干什么吗？」

同一时间，宴会厅推进来了一个有韩行矜高的蛋糕塔，有六层。

最上面一层是，“生日快乐”。

下面一层是，“成年万岁“。

再下面是，“前程似锦“。

最下面两层韩行矜看不到，但可以想象，都是家人对她的祝福。

屏幕上也出现了照片，有韩行矜的单人照，也有一家四口的合照，合照一出，众人哗然，这气质、这长相，不是一家人都说不过去。

霍骁为韩行矜点了十八岁的蜡烛，韩行矜吹完之后，切下第一刀接下来的事就有服务人员代劳了。

蛋糕被推到了餐台边，工作人员会把蛋糕分成小块装盘，需要的自取。

就这，宾客才意识到，宴会的冷餐台甜品并没有准备蛋糕，按理说冷餐甜品小蛋糕是必备，可今天的冷餐台甜品只有各种饼干，甚至还有面包片。

原来蛋糕是在这里啊，蛋糕有，还有不少，可都是从生日蛋糕上切下来的。

让韩行矜讲话，韩行矜没什么好说的，也不能说什么这十几年来感谢各位叔伯阿姨的关心和照顾吧。

于是只是干巴巴地说了一句，“感谢各位来参加我的生日宴。”

其实，韩行矜说了什么不重要，甚至霍晋东说什么也不重要。

重要的是霍氏，从当家人霍晋东到霍老太太对这位长女的态度，只要他们对韩行矜态度好，真的认可了韩行矜，韩行矜是不是真的和霍氏夫妇有血缘关系没有人会关心。

如果霍晋东或者霍老太太任何一位对韩行矜态度冷淡，那她就是真的霍氏夫妇的亲生女儿也不重要。

目前看来，霍氏是很在乎这个长女的，既然这样，外界自然会对这位长女礼让三分了，毕竟，佛面摆在那呢。

接下来的时间就是韩美谊和霍晋东带着韩行矜应酬的时间了，霍家、韩家的亲戚不必说，都见过也都认识，可是该打的招呼也不能少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062608"  chaptername="225  不得了">加入书签</a>
</div>
