
“杰克对你有想法。”

秦阳丢下手里最后一只小龙虾的虾壳，将虾肉丢进了自己的嘴里，抬起头盯着薛婉彤，皱着眉头说道。

薛婉彤拿起筷子，夹了一筷子鱼肉，笑道：“你是不是太敏.感了，人家从头到尾话都没说两句，客客气气的，怎么就对我有想法了啊？”

秦阳表情有着两分无奈：“感觉。”

薛婉彤笑眯眯的看着秦阳：“难不成你吃醋了？”

秦阳哭笑不得：“我吃啥醋啊，我只是陈述一个可能的事实，既然你不相信那就算了。”

薛婉彤看秦阳的表情，也顿时来了几分兴趣：“那你说说，你为啥这么觉得？”

秦阳笑笑，伸出右拳，然后伸出手指：“第一，他看你的眼光，眼睛在发亮，他掩饰得不错，但是因为我一直都在吃东西，没说话，所以反而看得很清楚。”

薛婉彤抿抿嘴：“那第二呢？”

秦阳弹出拇指，微笑道：“你邀请唐娜坐下谈时，唐娜是拒绝的，但是杰克却主动开口留下，然而坐下以后，从头到尾，杰克基本一筷子都没动，这就说明，他不是为了吃东西留下的。”

薛婉彤看了看对面杰克那干干净净的饭碗，微微侧头，不太确定的回答道：“或许他是为了唐娜，不想让唐娜失望，所以主动留下，让唐娜和我可以交流一会儿？毕竟多年老同学嘛……”

秦阳呵呵一笑，没评价薛婉彤的话，再度弹出了中指：“第三，走的时候，唐娜明显并没有加你联系方式的打算，准备是直接走人，是杰克主动提出让唐娜和你交换电话号码。”

薛婉彤眉头轻轻皱起，这一次她没有再出言反驳。

秦阳继续说道：“杰克主动去结账，我们饭都没吃完，你又怎么会让他结账，所以他顺势就放弃结账，变成了下次他做东邀请你，理由是你和唐娜老同学聚会，但是实际上却是他想见你而已。”

薛婉彤仔细想了想，虽然杰克从头到尾的做法似乎并不过分，相反彬彬有礼，但是把秦阳所说的几点全部理了一遍，却发现好像真是那么一回事，似乎一直都是杰克在主导唐娜的行为，主导着她和自己接触。

难道真如秦阳所说，杰克对自己有想法？

薛婉彤摇了摇脑袋，笑道：“好吧，就算杰克内心中对我有想法，但是唐娜是他的女朋友，我又不会单独和他见面什么的……”

薛婉彤话还没说完，秦阳轻笑着摇了摇食指：“NO，NO，NO！唐娜并不是杰克的女朋友，他们并不是恋人！”

薛婉彤这下倒是吃了一惊：“这不可能吧，杰克自己都承认了的啊。”

秦阳笑道：“彤姐，你这思想也太单纯了吧，人家说什么你就信什么，小心被人卖了你还在帮人输钱呢，你这样的大美女，想拐卖你的人可不少。”

薛婉彤被秦阳说自己思想单纯，顿时有些不服气了，虽然她知道秦阳很有能力，可是自己终究比秦阳大呢！

“那你说说看理由，要是乱说就罚酒！”

秦阳哈哈一笑，毫不示弱：“行啊，如果我说的有理有据，那你就罚酒！”

薛婉彤毫不示弱：“行啊！”

秦阳端起酒杯抿了一口，笑眯眯的解释道：“你有没有注意到，在刚见面的时候，唐娜介绍杰克时，他说他是我的男朋友，这句话的中间有着一个明显的停顿，而且她说了这句话，飞快的看杰克，似乎唯恐杰克生气……”

薛婉彤脸上露出了思索的神色，她之前见到唐娜，又是意外又是惊喜，一时间忽略了不少的事情，如今被秦阳这么一提醒，再仔细的回忆，那些之前发生的事情便再次清晰的出现在了她的脑海里。

“好像是有这么一回事……”

薛婉彤皱起了眉头：“好像她全然都没法做主，之前她拒绝留下来以及后来杰克催她走，让她要我电话号码什么的，好像她一点都没有反驳，完完全全的听他的，只不过这个杰克家世这么好，这么有钱，唐娜家境普通，找个这样的男朋友肯定是要吃力一些吧，毕竟这些有钱人的脾气都挺大……”

秦阳笑道：“有钱人的脾气就很大吗，我也应该算个有钱人啊，我怎么不知道我脾气大呢？”

薛婉彤白了秦阳一眼，哼道：“知道你性格好脾气好了，你就不要王婆卖瓜了，可不是每个人都是像你这样好脾气的。”

秦阳呵呵笑道：“那你觉得我说得有道理没，整个过程，她都表现得无比的听话，一点都不敢违抗杰克的意思，就算杰克是有钱人，但是男女朋友也不可能这个程度相处吧。”

薛婉彤眨眨眼睛：“那你的意思是她是假装男朋友骗我了？”

秦阳嘿嘿笑道：“看唐娜挽着他胳膊动作熟练亲昵，我肯定他们肯定是发生过关系的，一个有钱人和一个家境一般却长得挺漂亮的女孩子，中间会发生什么样的故事以及保持什么样的关系，我想不用我多说吧？”

薛婉彤睁大了眼睛，吃惊的说道：“难道你说的是情.人？或者被包养？”

秦阳笑道：“那杰克如此年轻，应该还没结婚吧，所以呢，我觉得唐娜和他的关系最多就是玩玩，有钱人的玩玩，你懂的吧，玩玩身体，玩玩感情，然后给点钱打发掉，再找下一个猎物……”

薛婉彤咬了咬嘴唇，似乎有些难以相信秦阳的话语。

秦阳继续解释道：“你和唐娜的关系应该不太好吧，嗯，我是说你们高中时候的关系？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，略微犹豫了一下，轻声道：“一般。”

秦阳呵呵一笑，一副胜券在握的表情：“对嘛，一个班上最漂亮的两个女生，怎么会关系很好呢，既然如此，一切就讲得通了啊，之前你比人家漂亮，什么都压人家一头，人家多年后再次见你，身边还有一名高富帅，你说是不是要在你面前装个逼呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45042268"  chaptername="第一千一百六十八章  两个最漂亮的女生，关系怎么会好？">加入书签</a>
</div>
