    二小和常昆坐在沙发上，百无聊赖的喝着咖啡，王赞和王天养所讨论的问题，他俩根本就插不上嘴，这知识已经远远不只是专业了。

    王赞，王天养跟郭权站在了落地窗前，从他们两人的视角来看的话，首要的目的自然是关于暹罗首府风水方面的问题了。

    暹罗的人虽然绝大部分都不懂风水，但首府这里放眼望去的话，也是蕴含风水之道的，并且其气息还不是很淡，因为作为一国之都来说，它能屹立多年不倒，就足以说明这里的气运之浓了。

    而更有些夸张的是，暹罗的皇室到现在已经是第十世了，从第一位皇帝到现在为止跨度可是非常大的，已经能有几百年的历史了，特别是在第九世皇的时候，暹罗的实力也达到了一个鼎盛的阶段。

    从这栋写字楼俯瞰，能够看到小半个暹罗的景象，前方是密密麻麻的高层建筑，错落有致的分布在几条街道上，在远一点有一条大河蜿蜒流过，那是将整个城市算是一分为二了的湄南河，最后奔流入海。

    在王赞和王天养的眼中，这里的气运是很浓的，特别是位于中间一代，那是大皇宫的位置，然后以此为辐射点向着四周，也有一些区域笼罩在气运当中，这就是暹罗的一些有名的古刹寺庙了。

    两人端着茶杯抽着烟，不时的交流着，大概聊了能有半个多小时就结束了，毕竟此时看到的只是大概的景象，真正的各处细节，还得亲自在整个城区里面转转才行。

    “地图有么？精细一点的，不要电子版的，纸质的。”王天养问道。

    郭权点头说道：“有的，你稍等……”

    片刻后郭权拿来两幅暹罗首府的地图和一支红笔递了过来，他俩开始比照着地图，在上面圈圈画画着。

    “之前让你们帮我们搜集的信息，应该都准备好了吧？”王赞看了眼窗外，然后指了指华中公司东北方向的一栋大厦，问道：“那里是帝国银行吧？”

    郭权看了一眼说道：“是的，距离我们直线距离大概三点五公里左右，这是帝国银行在暹罗的亚太区总部，雇员总共有一千五百人左右，其中有三百人是从他们的总部派遣过来的，剩余的雇员都是当地或者其他人员。”

    “那这里呢，联合保险？”

    “是的……”

    王天养和王赞交流了半天，两人随即跟郭权说道：“大概了解了下，这样吧，我们也是刚到的，怎么着也得过几天走一趟之后才有定论”

    郭权笑道：“那是自然，知己知彼么，而且上面给我的消息是无条件配合你们，并且也没有时间的限制，你们随意发挥就好了，我这里都没问题的”

    “妥，那我们就边玩边看着好了，劳逸结合么”王天养点头说道。

    张静雯，郭权瞬间无语，有些事你心照不宣就行了，还非得要说出来？

    十几分钟之后，两个女翻译还有司机跟他们从楼上下来上了两台车前往住处，住的地方是在城南的一个高档别墅区里，这个地方选的非常不错，除了风景和环境外，这里有差不多三分之一的华人，甚至还有三成左右是国人在这买的房子专门用来度假的，所以王赞他们住进去以后，也不算太引人注意。

    “听说暹罗的海鲜都不错……”王天养抻着懒腰跟薛凝说道：“妹子，你领我们去市场逛逛，我得买点吃食回来，再来点红酒和啤酒，哎呀，你还别说我一到这地方就来感觉了，一边度着假，一边干着活，还挺惬意的呢。”

    薛凝说道：“泰式的按摩还是不错的，你们所住的别墅区里有专门的会所，如果需要我可以帮你们联系的”

    王天养顿时一夹大腿，眨着眼睛说道：“服务这么贴切嘛？”

    “这个别墅区的配套设施还是非常完善的”

    王天养舔了舔嘴唇，刚要再开口，顿时就感觉到身后有一缕杀气传了过来，他反应相当迅速的说道：“那这样吧，我那三个朋友还都挺有需要的，他们要是吭声了你就帮联系联系，至于我这边……问问看，有没有专门帮孕妇舒筋活血的。”

    袁芙眯着眼睛在他身后说道：“你是不是挺失望的？”

    王天养顿时一本正经的说道：“我不好这一口，但王赞倒是挺得意的，我这是替他问的，我跟你说，他这人太骚了，在来之前自己就念念叨叨的，但我现在看他好像有点不好意思，就多了一嘴”

    袁芙伸手掐着王天养的脸蛋子说道：“野花是挺香，但家花可是有刺的，我劝你小心点别把自己给扎到了”

    王天养一个劲的晃着脑袋说道：“我根本就不是那种人，我哪像王赞啊……”

    王赞都懒得搭理他了，小声跟二小和常昆说道：“咱们要不要赌一把，你俩信不信，到了晚上的时候这货肯定会趁着他媳妇睡着了的时候跑到咱们房间里体验一把，你俩要不信，咱们赌五百块钱的行不？”

    常昆冷笑着点头说道：“我信！”

    二小咬牙说道：“你就说你是不是太坏了，我俩在飞机上就让你赢得兜里比脸都干净了，本来我们生活就挺困难的，你怎么还凑不要脸的想搜刮我们呢，你的良心不痛啊？”

    王赞矜持的说道：“主要是我一看见你俩，就忍不住的手痒啊。”

    当天，王赞他们入住之后，直接就开启了度假的模式，先是在别墅里整了一顿海鲜大餐，随后夜间又去逛了一下暹罗夜景，生活陡然间就进入状态了。

    而至于要干的活，则是被他们全都给抛到了脑后。

    今日复明日么，这也没什么的。

    第二天，日上三竿，暹罗首府闷热的天气，让人忍不住的就从床上爬了起来，他们梳洗完后薛凝和程晓申还有两个司机就已经过来接人了。

    今天他们几人将会分成两拨乘坐两台车，开始实地考察着。

