    第五章 求求你，救我……   

    所以他平时基本不会带她出门。

    

    江晏只见过阮星晚两次。

    

    一次是周辞深文件忘了拿，阮星晚怕耽误他的工作，给他送到了公司。

    面对周辞深的冷眼相待，他那个小妻子脸上有一闪而过的失落，却没有任何埋怨，看上去乖巧又懂事。

    

    一次是周老爷子的寿宴，那是周辞深和她结婚的第二年。

    整个周家的人都不待见她，也没有给任何人介绍过她。

    

    那天晚上，阮星晚就像是周家不花钱雇来的佣人，忙上忙下，却一句好话都没有得到，反而还被嫌弃碍眼。

    

    后来，她就始终都待在角落里，面对有心之人的嘲讽，她也没有反驳，只是默默低下头，离远了些。

    

    在江晏的记忆里，周辞深的妻子就是个任人拿捏，打不还手骂不还口的受气小媳妇。

    

    今晚这个气势汹汹，仿佛要把谁剁碎的女人，绝对不是她。

    

    周辞深还看着阮星晚离开的方向，没有说话。

    

    江晏咳了声，岔开话题：“我刚才来的时候在门口遇见林斯了。”

    

    周辞深随口道：“谁。”

    

    “盛光珠宝的主编。”

    

    “有点印象。”

    

    周氏和盛光有过合作，周辞深见过他们主编几次。

    

    江晏感慨道：“刚才林斯跟我说，他找到Ruan了，而且她不出意外的话，会成为他们杂志社的签约设计师。

    Ruan你记得吧？”

    

    “不记得。”

    

    他为什么要记这些不相干的人。

    

    江晏道：“那三年前赞助了第七届新锐设计师大赛这件事，你总记得吧。

    当年Ruan拿了大赛的第一名，本来是可以得到周氏的资助去巴黎进修的，可她不知道什么原因，放弃了这次机会。”

    

    “不过我听说她好像找过大赛的负责人，问可不可以不要留学资助，给她现金，负责人请示过你，你拒绝了。

    这以后就再也没听到她的消息了，她真的是一个很有灵气的设计师，可惜了。”

    

    周辞深慢慢收回视线，不知道在想什么，也不知道听没听进去他刚才的话。

    

    “哦。”

    

    “没印象。”

    

    送她们回去的路上，林斯明显能感觉到阮星晚跟吃饭的时候相比，心情差了很多。

    

    他也不好直接问，看了裴杉杉一眼，挑眉询问。

    

    裴杉杉则是轻轻摇头，表示一言难尽。

    

    车停在楼下，林斯道：“阮小姐，期待你的作品，也期待我们的合作。”

    

    阮星晚这会儿情绪平复了不少，收回思绪，点了点头：“谢谢林主编，我会努力的。”

    

    林斯笑了笑：“那我就不耽误你们时间了，快上去吧，下周见。”

    

    回到家里，裴杉杉道：“星星，你还为了那对狗男女生气呢？”

    

    阮星晚有些走神，下意识“啊”了一声，反应了两秒才道：“不是，我在想作品的事。”

    

    林斯那边给她的主题是“初恋”，裴杉杉说这也是他们杂志在签约设计师后，首推的系列，主打的还是年轻市场。

    

    所以，这次的作品对他们来说挺重要的。

    

    可初恋这个词，对于阮星晚来说，实在是太久远了，已经很模糊了。

    

    那种在和喜欢的人相处之时才会有的美好的悸动，早就随着和周辞深结婚的这三年，磨得什么都不剩下。

    

    裴杉杉道：“说起这个，我刚好想问你，你和季淮见一直没有联系了吗？”

    

    阮星晚轻轻摇头。

    

    三年前她得了新锐设计师大赛的第一名，本来可以得到去巴黎留学的机会，可她拒绝了。

    

    季淮见来找过她几次，问她为什么不去。

    

    他的神情里有疑惑，有落寞，也有失望。

    

    可她却始终没有勇气告诉他真相，把他所有的联系方式都删除了。

    

    她能说什么？

    

    难道要告诉他，她在拿到比赛第一名的当晚，正被喜悦笼罩的时候，突然接到了阮均欠了一百万高利贷的事吗？

    

    那一盆冷水浇的她现在都没缓过来。

    

    裴杉杉叹了一口气，靠在沙发里：“我到现在都觉得你和季淮见很可惜，当时你们在学校里多郎才女貌的一对啊，明眼人都能看出来你们互相喜欢，就差捅破最后一层窗户纸了。

    本来以为你们去了巴黎就会在一起，哪知道后面出了那种事……哎，命运弄人。”

    

    阮星晚沉默了很久才道：“都是过去的事了。”

    

    “诶诶诶，别提那伤心的事了，对了，我突然想起舒思微的一个八卦，我讲给你听啊，她才入行的时候去拍杂志，连补光灯是什么都不知道，居然……”   

    裴杉杉给阮星晚讲了好几个笑话，把她逗笑后，又激情辱骂了那对狗男女一晚上。

    

    可当阮星晚躺在床上时，脑海里还是不自觉的回响着舒思微在卫生间对她说的那些话。

    

    虽然那些粗鄙低俗的字眼是绝对不会从周辞深口里说出来，但传达的意思，却是半点都没有偏差。

    

    阮星晚知道是她连累了周辞深，所以结婚这三年，她都尽力扮演着一个好妻子的角色，不管是面对他的恶语中伤，还是周家人的冷嘲热讽，她都从来没有一句怨言。

    

    她也知道他有多讨厌她。

    

    可是当那些现实如同淬了剧毒的刀子般朝她毫不留情的戳过来时，她还是会感到疼，连呼吸一下都感觉心脏在抽着的那种疼。

    

    阮星晚把头埋在被子里，半梦半醒间，想到了一些事。

    

    三年前，得知阮均欠下一百万高利贷后，她四处筹钱，甚至拉下尊严去问大赛的负责人可不可以不要去巴黎留学的名额，给她现金。

    

    那个负责人说的话她现在都还记得：“Ruan小姐很抱歉，我们老板说了。

    这次的机会是留给真正有设计梦想的人，而不是把这次的比赛当做商机，想要从中赚取利益的人。”

    

    阮星晚听完这句话后，怔了好久，回去哭着把那个所谓的老板骂了一晚上。

    

    瞧不起谁呢，谁还没一个单纯不做作的梦想了。

    

    之后没过几天，阮均跑了，债主找上门，让她做一个选择。

    

    要么剁了她弟弟的一只手，要么她主动跟他们一起离开。

    

    阮星晚别无选择，不顾阮忱声嘶力竭的呼喊，一言不发的跟着他们出了家门。

    

    那些人将她卖到了暮色，那个专门供有钱人消遣玩乐，酒色靡靡，物欲横流的地方。

    

    他们给她的酒里下了药。

    

    尽管她已经做好了视死如归的准备，可当那个四五十岁满脸肥肉的中年男人进来时，她突然想到了季淮见，想到了她没有完成的巴黎之约。

    

    不知道哪里来的力气，她推开那个中年男人跌跌撞撞跑了出去。

    

    后面一直有人在追。

    

    她不知道跑了多久，终于看到前面一个挺拔模糊的身影，她摔在地上，拉着他充满质感的西装袖口：“求求你，救我……”   

    

