    李嬷嬷听到太后所言，当然也不敢继续说劝，太后毕竟是冥王殿下的母后，想必冥王殿下也不敢对太后怎样的，太后听冥王陛下教导一下妻妾也是很正常的事情，当初皇后也得听太后的话，所以这个冥王妃也是一样的。

    随后，太后便带着李嬷嬷摆驾冥王府。

    而当太后到达冥王府的时候，冥王府的暗卫早就已经得知了这个消息就匆匆跑去向墨北冥汇报。

    墨北冥和叶天心这时正在逗着那孩子，这孩子虽然有点小缺陷，那其他也是很正常的，叶天心也害怕他在叶天雪的肚子里待了那么久，会缺氧影响到大脑。

    所以这个时候也在替他做着检查和进行智力检测，就是测一下他的基本反应。

    这些小动作看起来就像是在逗孩子一般，墨北冥一脸宠溺的看着她道：“心儿，没想到你还这么会带孩子。”

    “什么叫这么会带呀？我这是基本的常识，其实我还是第一次带孩子呢！

    不过刚才我给他试探了一下，看来他的智力发育都很正常，全身上下也没有什么问题，虽然在肚子里呆久了，差点有点缺氧，吸入的废物幸好排了出来，要是吸入了肺部，恐怕就会对他造成难以言喻的损伤。”

    然，这话刚刚说完，暗卫就走了进来道：“启禀王爷，大事不好了，太后娘娘她来这里了。”

    墨北冥和叶天心听到这话，不由相视了一眼，叶天心说道：“你母后来这里做什么？该不会是来找我事儿了吧？她应该是知道了这个孩子死了的消息。”

    不然叶天心实在想不到第二个能够让太后来这里的事情了。

    而且太后来的如此的匆忙，明显就是找事来了！

    墨北冥当然也知道自己的母后是个什么性子，他目光深深的看着看了叶天心一眼道：“心儿，你在屋里好好的休息，我去见母后便可。”

    叶天心听到这话，无奈一笑，“确定你可以应付吗？对了，这个孩子先让人带走吧，因为孩子现在还小，情绪无法控制，万一哭出声来，让你母后听见了就不好了。”

    “嗯，好，会让暗卫将他带出去让奶娘先带着。”

    墨北冥说着，就从摇篮里将这个孩子抱了起来，递给了暗卫，“把这个孩子送出去吧，切记不要让人发现了！”

    “是，王爷！”

    暗卫起身恭敬的接过了那个孩子，随后便带着这个孩子快速的离开了这里。

    目送着暗卫离开，墨北冥转眸温柔的看了叶天心一眼道：“心儿，这两天都辛苦你了，你好好的在屋里歇息，本王去去就回。”

    叶天心闻声，也很感动，也许她真的没有看错人，不管是在本质和细节方面，这个男人对她都很贴心，也很好。

    刚开始认识的时候或许她觉得他是一个非常难以接触的人，但是现在慢慢了解了，他发现其实他以前只是外冷内热，这样的人也挺好的。

    她点了点头，“好，那你也注意些。”

    太后这个人确实也很烦，向来都是偏心于皇帝，对于墨北冥根本有时候就很冷漠，上次是不管不问，也许是因为墨北冥性格问题吧！

    太后就是喜欢皇帝那种听话的孩子，而墨北冥一直以来都是大男子主义严重，更别说乖巧的听太后的话了，他一直也有自己的主见，不轻易驯服。

    虽然墨北冥的确很优秀，可是太后却不太喜欢这种过于优秀而不好控制的，太后这个人的控制欲就是挺强，之所以一直维护皇帝也是因为皇帝好控制罢了。

    这样可以控制皇帝，那么放眼整个天下就是她的。

    叶天心想到这儿，心里也不由觉得有些可笑，一个女人有这么大的野心，那还生什么孩子，自己当女皇不就得了？

    可惜在这个男尊女卑的时代，女人确实不太容易上得了正位，只有男人才能掌权，喜欢以太后的性格她还真会当女皇了。

    墨北冥你也冲着叶天心点头一笑，答应道：“本王知道了。”

    ……

    太后这时正在厅堂里等候着，墨北冥就从叶天心的房间里走了出来，来到了厅堂内，就看见了太后，他来到了太后面前行礼道：“儿臣参见母后！”

    当太后只看到他一个人时，眼神微微一动，明显闪着几分不悦，“怎么只有你一个人，叶天心呢？难道我得知哀家来此，她都不愿意出来见哀家一面了吗？”

    太后意有所指地说着，毕竟她这一次来就是想找叶天心的，所以又怎能少了叶天心？

    墨北冥闻言，剑眉微微一皱，“母后，心儿本就有孕在身，这两天她也太累了，所以儿臣让她去歇息了，并不是她故意不想来见您的。”

    墨北冥此刻也是十分护短的说道，当然明白自己母后是什么样的性子，可是他同样也很心疼叶天心。

    太后听了他的话，脸色猛地一沉，她这个母后自己的儿子都没有这么关心过，而对于那个女人，他却如此的关心相护，多少都让她心里很不舒服，“哦，看来你倒是对她挺好的，哀家生病也没见你来这么关心过我，可是她还没生病呢你就这么护着她！”

    太后的话也让墨北冥有些难以接受，连忙就沉声辩驳道：“母后你这是说的什么话，心儿她现在已经有了身孕，所以才不方便出来见人的，再加上这几天也劳累奔波，确实没有好好的休息，这才得以让她好好的歇息一番。”

    太后顿时挑了挑眉头道：“哦，说的也是，她现在怀了身孕，身子自然娇贵，其实哀家今天来你们府上，就是专程来看望她的，看看她身子怎么样了，她应该还没有睡下吧？大白天的怎么睡得着？

    顶多也只是躺在床上休息一会儿，既然她不便下床那也无碍，哀家可以自己去看她。”

    太后故意这么说着，作势就要自己闯入叶天心的房间去看看，根本不容墨北冥的阻拦。

    墨北冥听到他的话，脸色也变得很难看，来到了太后的身前将其拦住道：“母后，你执意要如此吗？我不会让你进去的！”

