    动静闹得很大，维克托蹲在监狱里也能听见外边的枪声。

    两名治安官躲在大厅，与外边的刁民对射，窗户被打破，木质墙面被子弹轰烂，有的镇民在朝治安所扔着石头，用尖锐的器具往房子上砸。

    他们都疯了，集体的疯狂，治安官臭骂的声音清晰的传入维克托耳里。

    又是几声枪响，两个镇民当场就被还击的治安官打死，但剩余的人却一点也没有怯意，他们的怒火浇灭了对死亡的恐惧，比赴死的狂信徒还要不可理喻。

    这场诡异的暴乱持续了十几分钟，直到马路另一头传来两声枪响，黑色西装赤红衬衣的歼察局探员赶到了。

    亨利与马克骑着两匹马，闯入了镇马路中央，帮助治安官对暴乱的镇民反击。

    又有两个暴民被打死，有人把仇视对象转移到了歼察局探员的身上，两名农妇扛着铲子与木棍就冲了过来。

    但当亨利抬起枪口瞄准她们时，突然，暴动戛然而止。

    所有参与暴乱的镇民全都犹如停止了发条的木偶一样，呆在了原地。

    只隔了两秒时间，他们就面面相觑起来，错愣的望着自己手里的武器，震惊于刚才自己做的这一切。

    砰！

    治安官的子弹没停，打中了一位老人的胳膊，对方疼得在地上哀嚎不已。

    一瞬间，这群镇民被吓得惊呼失措，好几个人四下乱逃，剩余的则抱着头蹲在地上恐惧连连。

    “别开枪！警长先生！”

    亨利望着这群不知所措被吓得瑟瑟发抖的镇民，突然意识到了什么，赶紧让治安官停止还击。

    他二人骑着马冲入人群，在治安所门前把马拴好，然后与里面的治安官开始进行交流。

    那个小个子治安官唐尼，也跟在他们身边，只不过他的表情有些郁闷。

    “他们的状态很奇怪，或许是被什么力量给放大了微不足道的怒火。”亨利和两名治安官聊了起来，“有可能是无形之术的原因，维克托先生被你们关押在里面吗？”

    亨利问完，两名治安官看了那位小个子唐尼一下，眼中都带着微怒。

    “两位是歼察局的调查员，并不是瓦尔丁的治安官，我们看押杀人凶手，有什么问题吗？”对方治安官不是很开心。

    “维克托先生目前是我们歼察局重点保护的证人，联邦政府给了我们越过州警署的权力，所以我不管他做过什么，你得把他交给我们，要看看联邦政府签署的文件吗？”

    亨利虽然很年轻，但气势很强，稳稳的压制住了本地治安官。

    对方二人互相看了一眼，最终还是无奈的进了牢房……

    ……

    瓦尔丁大街的另一头，与治安所发生暴动的位置隔着几栋房子的地方，是镇上唯一的杂货铺。

    此时，杂货铺的老板小心翼翼的从柜台后边爬了出来，用眼神不停的往治安所的方向瞟。

    “呼……太危险了……这些家伙疯了吗？怎么敢去围攻镇上的治安所……先生，您刚才为什么不躲起来，万一子弹打进来了怎么办？”

    他说话的对象，是一名戴着破旧牛仔帽，身披黑色风衣的中年男人。

    男人靠在窗户边，冷静的观看完了一整个暴动的全过程。

    他在半个小时前进来，让老板给他找一下产自德慕赫州的精品雪茄，然后就一直靠在窗户边往治安所的位置看，没过多久，就发生了刚才的那场暴乱。

    “我的货有吗？”

    男人没理会老板的问题，转身看向他。

    “额……您的运气不好，先生，最近的一批货都卖光了。”

    得到回复，男人头也不回的推开了杂货铺的门，走了出去，骑上自己拴在外边的黑马，迅速的离开了现场。

    跑到一公里外左右的位置时，黑马停下了脚步，男人回头凝视瓦尔丁镇的方向。

    “歼察局的人这么快就赶来了……他们中或许有一名先见者，我不能轻易的暴露。接下来，只能去向通晓者先生赔罪了……”

    稍微琢磨了一下，男人赶紧一甩缰绳，黑马飞奔而出。

    ……

    “提醒你们一下，这场暴乱很可能是被无形之术操控的，你们现在该去排查镇上的外来人员，说不定有先见者藏在里面……”马克冷冰冰的对两名治安官说道。

    而亨利，已经把完好的维克托从牢房里领了出来。

    “我对你怎么被关进去的没兴趣，但这场暴动，说不定就是冲着你来的……”

    亨利很直接的警示维克托。

    维克托当然不知道，这是他昨晚上忽悠到的那名淘金客在尝试拯救自己。

    “你的意思是……杀害我全家的凶手，一直都不肯放过我？还利用了镇民来围攻治安所？”

    “有可能，对方等不到你被绞死的那一刻……”亨利同意维克托的猜测，“亦或许，他们不知道你马上就要被绞死了。”

    维克托得到这个消息后，赶紧把昨天在男妓那里发生的一切告诉给了亨利与马克两人。

    亨利听后紧皱眉头。

    “你是说……昨天又有人对你动手了？”

    “没错，并且我找到了文森特的线索……文森特知道吧！我告诉过你们，他是我们家族的管家，但镇上的人都认为这个人不存在，然而事实证明，他确实是存在的，并且一定与科诺尔帮杀害我全家人有关联。”

    维克托迫不及待的想要知道事情的真相，毕竟这关乎到他身上的那个怪物，那东西很可能是被科诺尔帮的人给弄进他身体里的。

    “我们先离开这里回驿站……马克，你要配合治安官搜查镇上吗？”

    亨利询问马克，但那两名治安官很快就拒绝了歼察局的配合，决定自己出门对镇上开展搜查。

    “先回旅店换身衣服吧！今天还有时间可以慢慢聊文森特的事情。”亨利对维克托说道。

    维克托看了二人一眼，忽然发现桑神父不在这里。

    “那位老神父呢？”

    “他接到总监察的委托，现在去丹德莱恩了……”

    丹德莱恩是密苏勒州唯一的工业化城市，离这里的距离，坐马车要一到两天。

    亨利说的是接到委托，而不是命令，由此可见桑神父在歼察局中的地位。

    三人准备离开治安所，先前的暴动镇民都散了，只留了部分人在收缴几个倒霉蛋的尸体。

    治安所里传出吵架的声音，维克托听见是唐尼在向他的同事狡辩。

    也亏得维克托把他忽悠去找了亨利二人，这两位才能这么快的赶过来。

    ……

    来到旅店，也就是亨利他们的临时住所，维克托被安排在了楼上的一间客房。

    从火灾现场存活，又在监狱里待了一夜，身上全是污垢与恶臭，他需要尽快清理一下自己的身子。

    这屋子没有盥洗室，但有澡盆。维克托去楼下烧了热水，盛在澡盆里，舒服的躺在里面，仰着头闭眼享受。

    这时，门外传来了敲门声。

    “维克托先生，有件事情我们得聊一下，耽搁你两分钟。”

    维克托听出来是亨利，他裹着浴巾打开房门。

    “能不能让我先洗干净了？”

    “这是旅店的账单，一天的价格在15法分左右，洗澡水需要2法分，你得自己付这个钱，要知道，我们普通调查员的薪水不高……”

    “……”

    维克托无语的看着亨利，最后……砰！冷着脸把门关了，连账单都没拿。

    “靠，等我继承了家里的钱，要把这破旅店买下来！”

    在见到亨利递给自己账单后，他那黑西装赤红衬衫的形象，在维克托的心中顿时就一落千丈。

    躺回了浴缸，维克托脑子里有些杂乱的念头，总觉得亨利有些不对劲。

    是他说的话？还是他的态度？

    不……不对，是他的那身制服。

    维克托仔细琢磨……忽然想起了自己被枪击的昨夜，门被踹开时，他眼中晃过的那抹红色。

    皮手套，圆顶红带的礼帽，还有血红色的内衬衣……

    等等！

