    “那该怎么办？”苏允弦缓缓地俯下身去，神情严峻的打量着眼前的人儿。

    耽搁他的姻缘？

    耽不耽搁，那可不是敏敏说了算的。

    屋里就只有他们二人，氛围有些出乎异常的诡秘。

    严敏只感到有些尴尬的往后咧了咧身子，她挠了挠头，瞥了苏允弦一眼后，悠悠说道：“那，那不然你日后讨不到媳妇，大不了，大不了……”

    苏允弦一脸玩味的笑意审视着她，他迟疑了一下，又迫切的问道：“大不了怎样？”

    “大不了，我回头给你买个媳妇儿呗，再不然你瞧上谁家姑娘，我连夜给绑回来给你做媳妇儿行不？”严敏说完这番话都被自儿个逗乐了。

    岂料瞬间苏允弦这小子的神情骤然顺变，他阴沉着一张脸，缓缓地伸出了手。

    苏允弦的半只手停滞在半空之中，顿了顿后他又飞快的将手收起，想要说些什么，但看样子像是话到了嘴边但却又给咽了回去。

    “那多麻烦，倒不如，索性你嫁我得了。”苏允弦的声音极轻，他风轻云淡的语气，竟是让人一时间也琢磨不透，这到底是玩笑话，还是动真格……

    “弦哥儿娶不到媳妇儿啊，不能够，这几日不乏姑娘家的来家里打听弦哥儿的事儿呢。”

    二人正说话呢，孟婆婆提着一壶水慢悠悠的从门外走进来，笑眯眯的看着二人缓缓说道。

    苏允弦的面色更加的阴沉了，他深吸一口气，意味深长的扫了孟婆婆一眼，婆婆的话纵使她不说，大伙儿心里也都门清着呢。

    “那个，我先回屋了。”严敏随口扯了个幌子，起身就往屋外走。

    她回到了自儿个的房间之后便直接掀开被褥躺在了床上。

    为什么感觉越长大，她和允弦的关系便越发不如以前，甚至想要说什么，都要先考虑好再开口。

    但想起在外吃饭时，允弦仔细照顾她的动作。

    感觉什么好像都没变，但好多东西似乎都和以前不一样了。

    究竟哪里变了，严敏也说不清。

    翌日清早，她特意起了早，寻思着出门之前做口饭，俩人吃口热乎的再去启程。

    结果待严敏推门出去时，这才发现合着她还是起晚了。

    推门出屋映入眼帘的便是那光洁无瑕的臂膀，棱角分明的六块腹肌上还往下淌着汗珠儿……

    这小子身材越来越好了啊……

    苏允弦回眸一瞥，察觉身后的人儿，他这才放下了手中长剑，朝着敏敏勾了勾手：“敏敏，把外衫给我。”

    就这样，严敏的偷瞄竟变成了光明正大的“欣赏。”

    她干咳了两声，挠了挠脖子快步走向堂屋门口，接着拿起了允弦的外衫，这才又朝着他径直走去。

    “喏。”

    “帮我穿上。”苏允弦拿着帕子擦拭着身上的汗渍，从容淡定的对身侧的她吩咐道。

    眼前那麦肤色的胸膛就呈在她的眼前。

    看的严敏直晃了神，她小声嘟囔道：“自儿个穿。”

    苏允弦展开掌心，将手里早已被汗水浸透的帕子拿给她看，那掌心里还夹着一手窝的汗。

    他虽是一言不发，但显然意思很明确。

    这两手心窝的汗，怎么穿衣裳？

    严敏抿了抿唇，罢了罢了，不就穿个衣裳嘛，反正她也不吃亏，还能一饱眼福……

    “好看么？”

    严敏才刚抬起了允弦的胳膊，就听他在自儿个耳畔小声呢喃道。

    咳，咳咳……

    这小子咋啥话都好意思问出口呢，就不能含蓄点！

    这让严敏的这张老脸往哪儿搁啊！

    “啥好看不？说啥呢？”为了维护自己的面子，严敏也就只能够装傻充愣糊弄下去。

    谁知这小子根本不吃她这一套，想都没想的直接又说道：“我说，我的身子有那么好看么？从你出屋开始，眼睛就直勾勾的盯着我看。”

    “少臭屁了，我去做饭了！”严敏说着，帮他系腰带时还刻意加重力气，拉的更紧些。

    勒的苏允弦几乎都要喘不过气了，可他的脸上却始终漾着若有似无的笑意。

    严敏连忙松开手转身往厨房走去，刚转过身她便忙大口喘了两口气。

    竟也不知为何，现如今和允弦的相处，越发的不自在了……

    “煮的白玉粥，炒了你喜欢吃的小白菜，饭菜早就盛好了在桌上晾着。”

    她前脚刚走到厨房门口，就听着身后的苏允弦轻声喊道。

    也罢，省的她再费劲儿去做了。

    严敏转身打算往堂屋走去，余光偷瞄了一眼，一旁的允弦正拉着腰带调节松紧，一个不下心便春光乍泄，那棱角分明的六块腹肌透过外衫若隐若现。

    这顿饭严敏吃的异常的快，只是喝了几口粥，扒拉了两口小菜就拿起了碗筷往院儿里走去：“你慢慢吃，我吃好了，我先去洗碗了。”

    “我来洗吧。”允弦说着站起身来也往屋外走去。

    他霸道的一把将严敏手里的碗筷拿去，径直朝着井水边儿上走去。

    既然有人抢着要洗碗，她倒是省事儿了。

    严敏走在允弦前面上了马车，她坐在马车上将自儿个的小荷包取了下来，仔细的数着里面的银两。

    拿了十五两银子，约摸着应该是够了吧。

    毕竟荆州城那地儿又不比京城，请先生吃顿饭又能花的了几个钱呢。

    允弦瞧着她那样儿，嘴角噙着笑意。

    “敏敏，再坐过来些。”苏允弦说着朝着严敏又招了招手，示意她往他身边再坐近些。

    严敏瞄了瞄他，挪了挪屁股，“我坐这儿就挺好的。”

    “我怕路途颠簸，一会儿再把你从马车上给摔下去。”苏允弦赶着马车，不紧不慢的说道。

    沿途路上甚是无聊，二人的处境也十分尴尬。

    这若是搁在以前，两个人就像是有说不完的话似的，可现在坐在一起，想要说说话解解闷，严敏竟也不知该从何开口了。

    “近些时日，药田那边可还好？”

    还是允弦先开了口。

    严敏把玩着手里的小荷包，漫不经心的回应道：“大嫂照料的不错，倒也都还好，只是每年产量也就那么点。”

    “村里不是还有极多空地，为何不租下，我们自己拿来种植药田？”

