    克里斯从来都没有见过这么闲得蛋疼的神，哪有一个神没事儿闲的就控制别人的身体，然后窥探别人的秘密。

    这简直就不像是一个神，倒像是一个没长大的熊孩子。他对整个爱兰希尔帝国充满了好奇，却精神病一样的让他的手下看守者们来毁灭爱兰希尔。

    对于他来说，似乎这一切都只是一场游戏，一场让他愉悦的好玩的游戏。

    “我其实不想要你的礼物，而且，我很想知道，你要这个东西究竟做什么……”克里斯的分身傀儡看着眼前正在擦拭自己鼻血的年轻人，开口说道。

    “只是研究一下，你知道的，我对于魔法的技术开发其实已经很完善了，甚至我可以创造出看守者那样的魔法种族。”哈奇一边用手甩着鼻血，一边开口回答道：“啊，这脆弱的身体。”

    “如果你们能够建造一个完美的身体，那种可以承载我巨大力量的容器，我倒是可以多和你聊聊。”他一边说，一边用带着血的手指了指自己。

    “也许吧，等我们胜利了，我可能会满足你这样的要求。你没有本来的身体吗？”克里斯的傀儡分身开始套话了。

    “你听说过，神……有实体吗？很遗憾，如果我有身体，那么我就不可能不朽了。我是意志，整个宇宙的意志。”很让克里斯意外，这个神明，似乎根本不避讳自己的秘密。

    他很坦诚，坦诚的如同一个涉世未深的傻孩子。只要问他问题，他很可能就会如实回答。

    当然了，克里斯并不是一个涉世未深的傻孩子，所以他也不太相信，眼前的这个所谓的神明，所说的一切都是真的。

    或许，对方只是在撒谎，在隐瞒自己。但是这样的推测，就只能是一种猜测罢了。如果没有真凭实据，猜测一个人撒谎没撒谎，绝对是一种很白痴的行为。

    “看来你确实需要一个身体，这样我们就可以坐下来，心平气和的交谈。”克里斯的傀儡分身开口说道。

    “你说的对，或者你想的是……等我有了实体之后，打我一顿。”让克里斯惊讶，神竟然猜到了他的想法。

    不过傀儡是没有办法露出惊讶的表情的，神也没在意这些。他只是一边说，一边用力的吸了吸自己的鼻血：“我没办法再浪费时间了，这个身体再使用一会儿，就要死了。”

    “我真的很想看看这个玩具，等战争结束了，无论你们胜利，还是看守者们胜利，我都会来这里看看这个东西……”他再一次指了指周围，开口带着恳求的语气说道：“答应我，把它留下来，好不好？”

    “好吧！如果你真的想要，那么，我可以答应你，胜利之后，在这里和你见一面。”克里斯指了指太乙，话语里挖了一个陷阱。

    神好像没有发现这个陷阱一样，点了点头，迫不及待的答应道：“一言为定！”

    似乎，他并不坚持看守者一定胜利这件事情了，或者说，从最开始，他就并不关心谁是这场战争的胜利者。

    克里斯感觉到自己很不舒服，这种被人当成是棋子，摆在棋盘上任意摆布的感觉，真的让他很不爽。

    可即便是这样，他也拿对方没有什么办法。因为，对方只是利用了一个身体出现在他的面前，本尊还不知道在哪个地方，在几十万光年之外呢。

    在说完一言为定之后，已经非常虚弱的哈奇就晕了过去，他直挺挺的倒在了地上，脑袋撞在地上发出了咚的一声。

    就在这个时候，身边的房门被人推开了，一个鼻子塌陷，还在止不住流血，揉着脖子的年轻人冲了出来，瓮声瓮气的大声叫喊：“卫兵！卫兵！哈奇叛变了！哈奇袭击了我！”

    他喊了两声之后，就愣在了那里。因为他看见哈奇躺在走廊的地上，旁边还站着一个穿着黑色长袍的傀儡。

    “他……他……”指着地上的哈奇，这个与哈奇做了许久同事的年轻人，一时之间竟然不知道该说什么才好。

    克里斯的傀儡分身回过头来，对着鼻子撞在地上已经折了的年轻人开口说道：“他已经没事了，只是出了点儿意外……你去医护室吧，这里交给我。”

    对方显然这个时候才终于意识到，自己的脸可能是被毁容了。他用手捂着鼻子，然后轻轻点了点头就跑向了医护室的方向。

    伸手从地上拉起了昏倒的哈奇，克里斯的傀儡分身叹了一口气，将晕倒的人挂在了自己的肩膀上，也向着医护室的方向缓步走去。

    远在路上的克里斯几乎等于说是亲眼看到了一切，他睁开了眼睛，然后看向了飞船舷窗外面那如同浩瀚海洋一样的皇家近卫舰队。

    这支舰队是他直辖的作战力量，这支舰队存在的意义，就是护卫着神圣号旗舰，与皇帝陛下共同进退。

    闪烁的灯光让整个宇宙都变得亮丽无比，爱兰希尔帝国的战舰一艘接着一艘，排列着整齐的队形，向着远处全速前进。

    他们刚刚完成了一次空间跃迁，整个舰队都在等待，等待第二次跃迁充能完毕。

    这个时候，路德毕恭毕敬的走了过来，站在了克里斯座位的旁边，微微弓身开口汇报道：“劳恩斯元帅来电，说战区残骸太多，建议我们把跃迁终点设置在0.8光年之外。”

    “知道了。”克里斯开口对路德说道：“你还记得，精神入侵这个事情吧？”

    “记得，那可以说是最高机密之一了……说是看守者背后的一个所谓的神明，频繁的控制人心的事情……”路德点了点头，开口回答道。

    然后，见克里斯不说话，他又继续补充道：“经过确认的精神入侵事件已经多达33起，平均不到一个月就会出现一次。”

    “刚刚，我的分身傀儡在太乙上，目睹了又一起精神入侵事件。”克里斯这个时候，才说出了刚刚他碰到的事情。

    他看向了路德，开口说道：“如果，那个所谓的神明，是站在看守者那边的，我们的太乙计划，似乎已经暴露了。”

    “对方有这样的侦查手段，发现太乙也是没有办法的事情，我们对精神入侵了解的还是太少了，所以没有办法做出应对。”路德低头安慰克里斯说道。

    确实如他所说，有关控制人灵魂，或者说，用自己的思维灵魂短暂入侵替代其他人思维和灵魂这件事情本身，就属于魔法的禁区了。

    别说安德利亚艾瑞西亚这样的高级法神，甚至更强一些的龙皇艾伯特，加上已经成为魔法本源的克里斯，这么多魔法顶级人物，连听都没有听说过，能够控制人心的魔法。

    不仅仅如此，克里斯在自己脑海中的那个魔法技术树上认真的查找过，也没有找到过类似的魔法技术。

    换句话说，这种东西，在魔法领域，其实是一片空白的，根本没有人研究过，甚至都没有人知道过。

    没有办法，最终领到了任务的魔法公会，还有那些各个种族的高手们，穷尽全力也就只能用最不靠谱的办法，来试探这种奥妙的能力。

    爱兰希尔帝国开始在一些星球上设置各种魔法防御法阵，或者干脆使用一些防辐射的材料制造墙壁，然后找实验体来实验，看看能不能杜绝被精神控制这种事情。

    但是这样的结果无异于大海捞针，因为这种控制本身就是随机的，所以实验参照物究竟是因为运气好没有被控制，还是因为实验本身成功了避免被控制，没有人说的清楚。

    简而言之，大家知道的太少了，所以连基本的研究都没有方向，也只能胡乱试探，完全没有章法。

    “他说，他想要太乙。”克里斯看着路德，似乎在和自己的心腹管家探讨一下这方面的事情。

    “这怎么可能！陛下！太乙……是我们最后的……”路德一愣，然后一惊，紧接着就立即开口回答道。

    克里斯微微点头：“是啊，我知道。”

    他笑了笑：“不过那个所谓的神并没有说现在就要，他说，战争结束之后，他想要太乙。”

    “那……那也……”路德表情很是精彩，因为他也实在想不出来，这个所谓的神究竟想干什么。

    如果，如果他真的对爱兰希尔帝国充满了兴趣，那他不是应该阻止看守者，让两边握手言和，化干戈为玉帛，最终实现和平吗？

    到了那个时候，他想要爱兰希尔帝国的什么东西，难道不都有商量的余地吗？

    可如果他不愿意放弃摧毁爱兰希尔帝国文明这件事情，那又怎么会对爱兰希尔帝国文明制造的东西感兴趣呢。

    “是吧？很矛盾是吧？”克里斯笑了笑，然后从自己的座位上站起身来，走到了舷窗边，隔着厚重的玻璃看着外面那浩瀚的星海与望不到边际的战舰，也不知道在想什么。

    路德也不打扰，自顾自在后面消化克里斯刚刚的那些话。他其实一直坚持认为对方只是一个伪神，如同原来的魔法本源一样，只是自称神明而已。

    可是现在，他觉得，能够在几乎掌握了魔法真谛的新魔法本源克里斯面前来去自如，还把看守者视为鹰犬，把爱兰希尔当成棋子的这个自称神明的家伙，很有可能……还真是一个神。

    “不过，是一个无聊的神。”也不知道是巧合还是什么，克里斯正巧接住了路德的想法，开口说出了一个路德还没来得及想的结论。

    “我和他说，如果我们胜利了，就把太乙给他。”克里斯对身后的路德说道。

    很显然，心思通透的路德，听出了克里斯语言里的陷阱——克里斯说的是“如果我们胜利了”！

    这个假设，是建立在爱兰希尔打败了看守者，赢得了战争胜利的基础上的。

    “他同意了。”克里斯说到了这里，脸上露出了笑容来：“很显然，他根本不在意这场战争的胜负……就好像……我第一次见到他的时候，他说的一样。”

    “这，对于我们来说，可以说是一个好消息。”路德开口说道：“不然的话，哪怕这个自称神明的家伙其他什么都不会，仅仅一个月可能两次的精神入侵，对于我们来说也很棘手了。”

    “暗杀……破坏……情报获取……处理起来会非常麻烦。”路德一边说，一边看向了克里斯：“他能保持中立，对我们来说也省去了许多麻烦。”

    “记得之前扎古生产工厂的精神入侵事件吗？”克里斯开口问道。

    “记得。”路德立即回答道。

    “之后我留意过看守者对我军扎古部队的战损比。”克里斯从窗外收回了自己的目光：“没有任何变化，曲线正常，没有丝毫的破绽。”

    “这说明，至少……他没有向看守者提供扎古的参数……或者，因为时间太短的关系，他根本没能窥探到什么。”路德想了想回答道。

    “是啊，一次还说明不了问题。”克里斯叹了一口气，有些无奈的感慨道：“不过，无论如何，幸运女神是站在了我们这边的，不是吗？”

    在他说话的时候，最远处的一艘体型巨大的战舰已经开始进行空间跃迁。

    整个战舰开始渐渐消失，而那些消失的战舰，距离神圣号战舰也越来越近。

    “报告！陛下！神圣号充能完毕！可以进行空间跃迁！”舰长走了过来，站在路德身边，立正敬礼向克里斯汇报道：“舰队跃迁已经开始，请陛下您注意安全。”

    克里斯微微点了点头，然后走回到了自己的座位：“随舰队开始跃迁吧！”

    “是！”那名舰长见到克里斯已经安坐，微微对路德点头示意，就转头走回到了自己的阵位上：“全舰准备！开始跃迁！”

    几秒钟后，舰体超级巨大的神圣号超级战舰，身影开始渐渐淡去，随后和周围的战舰一起，消失在了这片星域。

