    第2461章

    盘韵儿也是跟着点了点头，十分赞成云千帆的说法，然后看了一眼不远处的洞府，以及门口的阵法，脸上突然浮现出了一抹笑意。

    “嗯？”

    云千帆看向盘韵儿，等待着他继续说下去，这些动手肯定是不行的，现在他们没有绝对的把握，而且也不确定对方具体的情况。

    “他用的这个阵法我以前有一些了解，可以给他稍微改动一下，变成献祭阵法！”

    盘韵儿意味深长的笑了笑，然后直接就拿出来了一些灵药，以及兽丹，摆放在荒主的献祭阵法之中。

    然后对于原本的阵法进行了一些稍微的调整，这样一来，就直接把这个血魔练天阵，进行了一番改动。

    “这个可以。”

    云千帆也是跟着点了点头，这个想法的确比较适合现在的这种情况。

    他们现在没办法，直接去对付荒主，但是可以通过其他方面，给荒主造成一些其他的损失和伤害。

    说做就做，云千帆跟盘韵儿两个人对阵法进行了一些改动。

    “嗯？你们两个怎么还在这里？”

    就是他们刚刚搞定没多久，洞府里面突然传来一道声音。

    “荒主大人，我只是来修行的，最近又遇到了一个小瓶颈，需要一定的机缘突破。”

    云千帆几个人都是不由得眉头一皱，脸色稍微的发生着变化，但是看样子荒主并没有怀疑他们，只不过是对于一些情况有些疑问罢了。

    “无妨，正好我也要在这里炼化一些丹药。”

    荒主开口说了一句，他们在外面，都可以感受得到洞府里面看到，传来了一阵空间波动以及洞府门口的阵法开始启动。

    手下的人帮他准备的大量血丹也都是早早的提前就摆在了门口，在荒主的魔力影响之下。外面的阵法开始启动。

    四周顿时飘起来了一股浓郁的血腥气，大量的血丹直接就破碎了，化作一道道血气，朝着洞府的方向汇聚。

    他安排出去的任务，就是帮他准备大量的血丹，而且是必须不惜一切代价的做到。

    “不对......”

    荒渊突然之间感觉到有些什么不对劲，但是想这阵法好像是有些问题。

    忽然之间，血气不再朝着他这边汇聚，整个阵法突然之间就失控了，血气暴.乱，甚至是让荒渊体内原本的气息都是一阵乱。

    “有人动了阵法！影魔，怎么回事？”

    荒主也是，不由得眉头一皱，直接就开口问道。

    “不知道。”

    云千帆微微的耸了耸肩膀，开口说道。

    眼前的情况，的确是按照他们之前所遇到的再发展。

    