    第072章重回石村，魔庭帝子！

    石昊回归石村，此时他已经晋级了十洞天。

    不过，他还是不满意，想要超越极境。

    他的野心很大，想要在每个境界中都修炼到最强。

    柳神为他护法，帮助他达成了十洞天，合成神环。

    不得不说，石昊这位未来的荒天帝，天赋真的很强，也就是比上官峰差了亿点点而已。

    ……

    上官峰盘踞荒域苍穹之上。

    整个荒域都在他的监视之下，发生了什么大事都瞒不过他。

    下界的规则太过脆弱了，远比不上上界。

    所以，上官峰在这里可以发挥出远超上界的神威。

    当然，也和上官峰的势力，的确足够强大有关。

    如今的他，连上界的天神见到，都要发怵！

    就在他修炼之时，潘道荣求见。

    “进来吧！”

    上官峰开口，这位昔日的友人，如今是他在魔庭的心腹，很多事情都交给对方来处理。

    潘道荣办事也很靠谱，唯一的缺点就是实力一般，不过有上官峰的威势加持，这倒不是大问题。

    很快，潘道荣就走入上官峰修炼的宫殿之中。

    上官峰看着对方，潘道荣这段时间进步很大，已经到了铭文境。

    这都是多亏了上官峰的扶持，现在魔庭统一了荒域，可以得到众多的资源。

    潘道荣只要资质不差，修为提升就不会慢。

    只是铭文境的王侯，在如今的魔庭中，根本不够看。

    潘道荣道：“我得到了线报，鲲鹏巢穴将要开启，许多势力都在筹谋着夺取鲲鹏宝术。”

    事关十凶宝术，潘道荣得知消息后，赶紧来通报。

    上官峰双眸微眯，道：“原来此事！鲲鹏巢穴所在，只允许化灵境的高手出入。你挑选一些化灵境的精锐，过去一趟吧。唔，带队人选，我自己挑选。”

    他想起了石昊那家伙，修为应该还差些，但实力已经不弱了。

    反正石昊都要过去，正好让石昊露露脸。

    现在潘道荣固然比石昊强大，但以石昊的修炼速度，很快就会追上来。

    潘道荣这位魔庭上将，并不适合当魔庭的门面。

    看着潘道荣离开，上官峰眸光投向石村方向。

    ……

    石村之中。

    上官峰的虚影出现，快速的凝实。

    现在的他，借助信仰之力，可以在荒域绝大部分地方显化。

    “上官叔叔回来了！”

    村中的孩子大叫，有已经成长为少年的那一批，甚至还有一些小一辈的鼻涕娃。

    大荒的少男少女成长得很快，也十分早熟，十来岁结婚生子很正常。

    如石大壮等年纪大一些的，已经当爹了。

    石昊若不是天赋惊人，外出游历，早就在石村娶妻生子了。

    不过，现在的他，也是叔叔辈了。

    上官峰和石村的众人打招呼，然后看向柳神。

    这家伙，气息好了很多。

    吸收了蒲魔王这位仙王残魂的本源，对它的帮助很大。

    “上官叔叔！”石昊在柳树下修炼，唔，还有一只鸡在那里，斜眼看人。

    这是八珍鸡，产的蛋有药性，堪比灵药，被石昊带回来后，被村民像供祖宗一样供着。

    上官峰走了过去，道：“不错！快要到化灵境了。”

    “和上官叔叔你相比，还差得远呢！”石昊一点都没有自傲。

    上官峰撇嘴，这家伙还真的想追上他呢！

    他道：“我这次回来，是有些事情跟你们商议。”

    他将鲲鹏巢穴的事情道出。

    石昊道：“原来上官叔叔也知道消息，我也从天人族那边得到情报。他们邀请我前去，我正在犹豫呢！”

    “呵！天人族那些小家伙，竟然将主意打到你的头上，真是胆大妄为，我转头会派人去呵斥他们！”上官峰一摆手，道：“其他势力也是，鲲鹏巢穴这样的险地，他们太不注意安全了！我这就下令，让他们派人加入我魔庭队伍，一起行动才稳妥。”

    o(╯□╰)o！

    石昊看着大咧咧的上官峰，有心吐槽，但是却又闭嘴了。

    因为他知道上官峰不是在吹牛，还真的有这样的权势。

    魔庭魔主，掌控荒域，号令一出，谁敢不从？！

    连柳神都轻摇柳枝，陷入了沉默。

    它还给了石昊一根柳枝，让他在此次行动中防身呢！

    看来是用不着了！

    上官峰对石昊，道：“鲲鹏巢穴的消息，很多势力都知道了。不过，你不用担心，没人能跟我们抢，你带队过去，看到什么好东西，收起来就是了。”

    石昊皱眉道：“是要我带魔庭的人一起行动吗？我跟他们不熟，他们未必服我！”

    “我这就册封你为魔庭帝子，地位在我之下。看看谁敢阳奉阴违！”上官峰冷笑道。

    石昊看着上官峰，神色复杂。

    他看向柳神，征求柳神的意见。

    柳神道：“记得将鲲鹏宝术带回来！”

    石昊苦笑，知道这次是跑不掉了。

    加入魔庭，他总觉得不对劲，但现在上官峰和柳神都这样说，他却不好反驳。

    这两人可以说是他的师父，虽然他的骨文一开始是石云峰教导的，但他的水平很快就超过了石云峰，真正的修行，其实是上官峰和柳神在指点。

    呃，虽然这两人经常对他爱答不理！

    上官峰随后找来了石云峰，将自己建立魔庭的事情告知。

    “我想将石村和魔界相连，到时候村中的人，都可以在里面历练。”上官峰道。

    石云峰说道：“这样也好！无论是林虎和飞蛟，亦或者孩子们，他们其实都想变强。”

    上官峰默然，这样一来，石村恐怕不会那么纯粹。

    但他知道这样对石村才是最好的，普通人寿命太过短暂了，这些熟悉的人，上官峰希望他们可以修炼到更高的境界，获得更长的寿命。

    他轻轻搭着石云峰的肩膀，滔天的神能冲刷着他的躯体，让后者精神大振。

    “你不需要如此。”石云峰说道。

    上官峰不语，其实他不止一次帮对方调理身体了，只是之前他实力有限，以帮对方疗伤为主。

    “这次我帮你洗礼后，未来你修炼会更加容易。”上官峰神笑道。

