    听上去很强大且不合理对吧？还让不让其他人玩了？那就对了，不离谱怎么在惩罚世界里混？

    至于药田的打理也不用洛槐自己操心，大师级的农民职业村民拥有可以种植其他作物的能力，它可以将收获的药草放进自己物品栏里（村民是有自己的物品栏的），然后作为商品出售。

    不过这些额外的商品交易并不是靠绿宝石买的，而是要符合特定的选项【心仪/想要的商品】来换取的，这个以前也有提到过，大师级的村民智能更高，会对一些物品产生交易趋向。

    而想要知道这些商品是什么，可以通过用绿宝石购买图书管理员（大师级）的【书与笔】来查看，这就相当于日记本，记录了每天村里村民们闲聊时侯的内容，其中就有其他村民的心仪商品。

    这些心仪物品都是麦块中的物品，老实说有了各类刷怪塔和自动作物农场之后根本不会缺。

    而且大师级的农民村民手艺是在没得说，一些人工采摘收获都可能会有损失的草药，在大师级农民这里完全不是问题，食用部分、药用部分、还有种植的种子部分，全都完美分离好，一点采摘损失都没有，精心的照顾下，品质也是很棒。

    至于一些需要靠授粉来繁衍的药草，则可以交给农田周围的蜜蜂，围绕药田农田一圈的蜂箱，饲养着至少上百只蜜蜂，它们会到农田中央的花朵还有药草的花朵上采粉，飞回的时候花粉会洒下，对未成熟的药草起到催熟作用，成熟的则起到授粉作用。

    “好了，就先种在这吧，两三天应该就能成熟了。”洛槐直起腰，便离开了。

    到了城堡空岛那边。

    走过卧室门口的时候还看了眼，好吧，阿狼这家伙昨晚果然睡在这里，现在还在这里呼呼大睡呢。

    看来今天不用上课，她就带了一堆零食来这边“度假”来了。

    得亏洛槐昨天是在生化世界，时间流速没差多少，这要是在惩罚世界那边，这姑娘估计玩好几天都别想度过一个晚上。

    关于这个洛槐也有和她约定过，因为有契约相连，所以阿狼通过洛槐的精神提升知道麦块世界处于多大的时间差中，如果时间差，没什么大事情就不要进来了，免得到时候生物钟乱掉调都调不回来。

    估计昨天阿狼一看时间差正常了，就迫不及待的进来了，毕竟这里语曦姐管不到她，嘿嘿~

    不打扰姑娘睡懒觉了，洛槐继续走上楼，一直走到城堡的最顶上的一件阁楼。

    不只是卧室，洛槐其实也有给自己造些适合工作的地方。

    就比如现在这个锻造室，就是他在不久前给自己造的，火炉、锻造台、铁砧等等一应俱全。

    直接用岩浆供热锻造，保证热量十足，实在不够还可以加点烈焰棒。

    锻造武器的第一步，肯定是要画好蓝图，同时对于功能上的设计要合理，可以弥补自己现在的不足。

    总的来讲，洛槐觉得自己现在比较缺少拉近距离的手段。

    不虽然他可以瞬移，但是这个能力很强，最好是作为底牌，毕竟瞬移配上出其不意才是最合适。

    而去掉其他的之后，他拉近距离的手段无非就是加速，激流三叉戟还有个水环境的限制。

    而他的攻击手段大多是中短程，三个灵珠、魔法黑客等等，其他的像能量狙击枪械、龙芯、光线这些距离只要一拉到中远距离，消耗就会极具增大。

    大部分战斗他其实都还是一个近战派，哪怕在一定距离下他可以解决对方，他也会拉近距离，这样可以让成功率更高，同时更节省能量。

    所以说……他需要一个把对面拉过来的手段。

    目光扫过锻造室里摆着的一堆工具，最后停留在了钓竿上。

    “没错……”

    纵观各类游戏，不管是那种形式的游戏，其实早就已经对拉近距离这个问题做出了解答。

    而大部分有技能的对战游戏里，或多或少都会有这么一个特点鲜明的角色，而且他的外号总是出奇的统一：钩子。

    很简单，就是一个角色拥有可以丢出一个钩子把敌人或者队友拉到面前来的技能。

    就连麦块这样的沙盒游戏里都有这个运用的影子，钓竿也一直都是许多PVP玩家们物品栏里必备的一个工具。

    但是麦块里的钓竿收回时的牵引力很有限，对于体积大的目标更是如此……洛槐知道自己需要一个真正牢靠、能抓牢目标的钩子。

    正好他用的很顺手的枪就是霰弹枪，这把人勾过来对着弱点直接零距离一枪秒杀，这样的配合简直不要太爽。

    他一直都喜欢这种朴实无华的斩杀手段。

    说做就做，他立马开始设计起适合这种钩子武器的附魔还有机械变形结构。

    游戏中的钩子就是普通的钩子形状，只要头碰到人就可以牢牢的钩住，但是现实中肯定不是这样的，钩子肯定得要有弹起张开和快速收紧的变形能力才可以。

    既要保证迅速抓住目标不松动，又要保证脱钩的时候能够迅速松开并且不会卡住。

    这对于机械结构的要求可不低，尤其是握手和钩子之间的控制联动还有控制信息的传递速度，这些都是要设计研究的。

    钩绳也要有很强的伸缩性，不然收着的时候一大坨。

    很好，开始研究。

    ……

    “嗷~阿洛，你一大早在这里搞什么呢~”嗅到洛槐气味的阿狼眯着个睡眼上楼来。

    就听见里面一堆动静。

    推开门……恩？阿狼的眼睛睁开了一些，然后……

    天哪！她看见了什么！一个衣着夸张的金发美女把阿洛按在地上，阿洛还被绳子用奇怪的绑法绑着！

    “啊！！！”少女的尖叫声一大早就传遍了城堡的每个角落。

    “阿阿…阿洛，你们这是在玩奇怪的play吗？”阿狼处于十分震惊的状态，说话都结结巴巴的。

    她倒是认出小爱丽丝了，可是马上她又想起了这个机械姬也不是啥食素的正经家伙呀。

    也不知道她想到了什么，也许是想起小爱丽丝偶尔和她分享的以“主人”为主角的高能剧情片……总之，这姑娘的脸正在随着大脑的高速运加载迅速变得通红，甚至冒烟哒！

