    

    “这就是你的目的吗？你赢了！”

    某人鱼大叔跪倒在地，脸上青一块紫一块的，消瘦的脸颊肿的像个包子，一副失败者的悲惨模样。

    “从今开始你的月影组就是我的了，那么，把你知道的其他黑帮位置地点告诉我。”

    南无空高坐在老板椅上，风轻云淡的说话，他身边都是穿着黑色风衣外套的大汉，这些家伙就是他在京都收拢的新选组手下。

    新选组就是以建设人类和人鱼联姻政策的组织，当南无空一个人打服他们一百多个人之后，又说明自己身为人鱼的女婿这一身份很快就降服了新选组众人。

    不少的人鱼黑帮基地并不是建立在海里或者河里，很多都把总部选在陆地上。

    南无空现在就在收拢这些陆地上的人鱼黑帮。

    目前已经有大大小小十多个黑帮被他吃掉，铃兰高中的老校长也被南无空挤下台，自己当了校长，如果说老师就是教育者那他这个校长也算是个教父了。

    目前他就正在教育学生们这世界的美好，就比如说去一次泰国回来就变成了美少女偶像，这么一想这世界真是太美好了。

    攻城略地正如火如荼的南无空事业蒸蒸日上，再这样下去他完全可以成为黑帮大佬，实际上他已经接近了。

    当然这仅仅局限于陆地上，海里生活为主的人鱼组织南无空还是没有办法，主要是没有真正的大将，铃兰巨头还没有成长起来，说起来芹泽多摩雄和泷谷源治以后肯定能达到濑户豪三郎或者江户前海的实力。

    前提是这两个家伙一直混着黑道，要是跑去坐龟公和理发师就不妙了啊。

    ……

    “这批货直接卖出去吧。我要休48小时的假，所以，不要打扰我。goodnight。”

    许久未见的终结者也就是留奈的父亲，终于决定休假了。

    “去看看留奈吧。不知道生活的怎么样了。”终结者走到办公室门口，忽然听到一阵不妙的声响。

    “计时器？！”

    随着轰隆一声，整栋大楼震动，一整层都被炸穿，从22层高的高楼浓烟中终结者带着降落伞从天而降。

    降落伞打开，伞面的图案是留奈的Q版头像……

    女儿控极其到位。

    “哼！”╯^╰

    终结者一脸傲娇，“单凭这么个东西就想阻止我休假？！”

    终结者带着傲娇脸消失在了夜幕中。

    一夜无话。

    “空，起来了，要去学校了！”灿跑到南无空的房间拉着南无空起床。

    迷迷糊糊的南无空坐了起来，见南无空起来，灿又急忙离开把早餐准备好。

    南无空看了看窗外，“今天的天气不cuo~~噗！！”

    窗外一张刚毅的面容出现在视线里。

    除了留奈的终结者父亲还能是谁。

    终结者对着南无空做了一个割喉的动作，然后就消失了。

    “突然的出现到底是为了什么啊！”南无空拍了拍胸口，太吓人了。

    然后不等南无空下床洗漱，突然一阵躁动，终结者破窗而出钻了进来。

    “人类，留奈怎么不在。”

    “哈？”        

