    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　“砰——”的一声响起，在真龙悲鸣的时候，整条真龙崩碎，此时画面如同定格了一样，只见武凤影整个人被震飞，她手中的龙枪瞬间崩碎，碎成了千万片，所有的碎片都随她冲击出去，散落得到处都是。

    　　听到“噗——”的一声，被震飞的武凤影喷了一口鲜血，鲜血染红碧空，十分的鲜艳！

    　　看到这样的一幕，所有人心里面都为之发毛，远观的人已经离得足够远了，但是这随便的一剑劈出之时，许多修士都纷纷倒在地上，被这恐怖的力量镇压了。

    　　强者高手都不由抽了一口冷气，通体彻寒，所有人都纷纷后退，再一次拉开更大的距离。对于他们来说，这把白骨之剑实在是太恐怖了。

    　　要知道，武凤影的龙枪可是出自于蚕龙仙帝之手，而且还是以一条大成真龙的脊骨炼祭而成，这把龙枪威力之强可想而知了。

    　　但是，此时此刻就是这样的一把龙枪却被白骨之剑随手一劈就崩碎了，碎成了千百万片，似乎龙枪在白骨之剑面前是不堪一击。

    　　“万世真骨，果真如同传说一样，可惜却不在我手中。”李七夜看着手中的白骨之剑，不由感慨地说道。

    　　万世真骨，说出这个名字没有人知道，它还有另外一个说法，那就是——纪元重器。

    　　不过，不论是“万世真骨”还是“纪元重器”，这样的称法都没有人听过，不达到那种层次根本就不知道这是什么东西。

    　　当然李七夜手中的白骨之剑并不是什么“万世真骨”，也不是什么“纪元重器”，那只是李七夜以无上意志创造出来的而己。

    　　万世真骨，乃是取一个纪元的无数生灵的一根真骨祭炼而成的一把骨剑。

    　　所以李七夜以《念书》的一念造物，他取眼前无数骨骸的一根真骨，再以无上意志模仿了万世真骨，就此铸造了一把仿造的万世真骨。

    　　当然在严格意义上来说，李七夜手中的这把白骨之剑连仿造都算不上，只是无上意念的临摹而己。

    　　但那怕仅仅只是临摹，它的威力都十分的吓人，因为万世真骨这把剑是纪元重器，是一把十分恐怖的兵器。

    　　“咚、咚、咚……”好不容易，武凤影爬了起来，此时受了重伤的她十分的狼狈，血迹斑斑，染红了铠甲。

    　　武凤影爬起来之后，双腿发软，脸色发白，毫无疑问，李七夜这随手一剑就让武凤影重创，而且伤势不轻，否则的话以武凤影的实力早就生龙活虎了！

    　　“你输了。”李七夜只是风轻云淡地看了武凤影一眼，对于他来说击败武凤影那是不值得一提的事情，他手握万世真骨，只怕谁看了都会发悚，那怕这只是一把临摹的万世真骨，依然是恐怖无边。

    　　李七夜这轻飘飘的话，让远处观望的所有人心里面都颤了一下，而跪倒在地上的修士都站不起来，所有人都敬畏地看着李七夜手中这把白骨之剑，看着这样的一把白骨之剑，不管你是怎么样的存在，心里面都发寒。

    　　没有人知道这把白骨之剑究竟是有什么来历，究竟是有怎么样的玄通，但从这把白骨之剑所散发出来的气息，就已经让所有人双腿发软了。

    　　“放屁，只要我的命还在，就能再战。”武凤影娇叱一声，虽然此时她是十分的狼獕，但却是气势冲天，霸气十足，毫无畏惧，依然是十分凶猛，她就像是下山的猛虎一样，那怕是当场喋血，她也要再战下去，她是一个绝对不会退缩的人！

    　　“龙城主，此时撤退还有机会。”此时齐临帝女都不由对凤武影大叫一声，在这个时候齐临帝女都不由为武凤影担忧起来。

    　　齐临帝女心里面一清二楚，就算武凤影有着再了不得的本事，有着再逆天的手段，但在李七夜手中都掀不起什么浪花，那怕武凤影已经承载天命了，只怕都不是李七夜的对手。

    　　如果一旦李七夜动了杀心，武凤影再多手段、再多神通也是白搭，一样会被斩杀，到时只怕是一命鸣呼。

    　　齐临帝家与龙城一向有往来，齐临帝女与武凤影更是有着交情，齐临帝女也不愿意看到武凤影殒落，所以她出言相劝。

    　　“再来一战！”武凤影是一个十分好强十分霸气的女子，她根本就不会服软，长啸一声，再一次浮于虚空之上，依然是气势冲天，霸气十足。

    　　齐临帝女张口欲言，但最后只好是轻轻叹息一声了，武凤影执意一战，她也没办法去劝了，千言万语也说不出口。

    　　“看来你是不死心。”李七夜缓缓地摇了摇头，说道：“也罢，有什么手段尽管使出来。”

    　　“开——”就在这瞬间，武凤影口吐真言，手结法印，在刹那之间，天地万界的力量宛如一下子聚集于此，武凤影瞬间借御了天地间的所有力量。

    　　“轰——”的一声巨响，突然之间，天空一片黑暗，在这刹那间九幽大地的深处宛如是爬起了一尊古老无比的神魔。

    　　当天空一黑暗之时，恐怖无比的魔气肆虐着天地，恐怖的力量镇压着整个空间，似乎一尊沉睡了亿万年的神魔突然苏醒过来，当它苏醒之时便是君临一下，便是掌执乾坤。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在此时此刻武凤影所在之处便形成了可怕无比的风暴，只见龙卷风在武凤影四周疯狂地肆虐，听到“噼啪、噼啪、噼啪”的声音响起，一条条粗大无比的闪电劈下。

    　　在这一刻武凤影宛如是酿成了灾难一样，这恐怖无比的灾难出现之时似乎是要席卷九天十地，要撕毁任何挡住它去路的东西。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这一刻，武凤影的双眸一下子张开，她的双眸血红，此时武凤影的一双眼睛不再是那美丽无比的凤目，而是一双恐怖无匹的血眼，当这血眼一张开瞬间，看到她一双眼睛的人都顿时感觉魂飞魄散，这一双眼睛好像可以吞噬着所有人的魂魄一样，让人不寒而悚。

    　　此时武凤影依然是武凤影，她的身材并没有变化，但看到她的所有人都产生了一种错觉，此时的武凤影似乎已经是化作了一个巨人，她的巨大已经是可以撑破整个天宇，在她巨大无比的身躯之前，那怕是一个个巨大的星球也变得那么缈小。

    　　但事实上武凤影一点都没有变，没有变大也没有变小，只不过此时所有看向她的人都不由抬头抑视，感觉她太高大了，让他们心里面有着一股膜拜的冲动油然而生，定力浅的人一下子跪拜在地上，五体投地，宛如跪拜自己的无上神灵一样。

    　　“哗——”的一声响起，在这个时候黑暗笼罩，武凤影身后宛如张开了一双遮天的黑暗翅膀，这一双黑暗的翅膀张开之时遮蔽了三千世界，似乎所有的世界都笼罩在了恐怖的黑暗之中。

    　　这样的一幕冲击着许多人的心灵，让人心里面颤抖。

    　　“这是无上魔王附体吗？”看到这样的一幕，有掌门教主脸色发白，不由喃喃地说道。

    　　要知道，帝统仙门的帝术都是堂皇无敌的，但武凤影此时给一种如无上魔王出世一样，这不像是大帝仙王的无敌秘术。

    　　看到武凤影的变化，与她有交情的齐临帝女都不由脸色大变，她从来没有听说过龙城竟然有这样的秘术，这简直就像是恶魔之法呀！

    　　“狂古魔降！”看到武凤影这样的变化，李七夜为之惊讶，说道：“蚕龙仙帝他们几个的确是了不得，竟然把它推演出来了。这可是不属于我们纪元的古术，这是一个纪元功法系统的纲眼，此术无价，你竟然能把它练成，的确了不得，难怪你能成为龙城的城主。”

    　　狂古魔降，这个名字没有人听过，就算是龙城的弟子都没听过这个名字。但它的来历十分惊天，它不属于这个纪元的功法，那是属于一个已经消失古老纪元的功法，而且这门功法是这个纪元巅峰的功法之一。

    　　蚕龙仙帝得到这个功法之后，他们经过一个时代又一个时代的努力，竟然把它完美无比的推演出来，而且武凤影竟然把它修练成功了。

    　　“你竟然知道这门功法。”听到李七夜的话，武凤影也不由吃惊，因为除了他们龙城的老祖之外，外人根本不可能知道这门功法。

    　　“就算你知道，已经迟了，你已经把本姑娘惹怒了，不见血不回！”此时武凤影狂吼一声，她的声音威慑八方！

    　　“不，是你迟了。”李七夜笑了一下，轻轻地摇头，说道：“你根本不知道自己面对的是什么兵器。”说着缓缓举起了手中的白骨之剑。

    　　“杀——”武凤影十分直接，狂吼道，双掌直拍而出，当双掌直拍而出的时候，天地变得渺小。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵崩毁之声响起，在双掌之下，天宇上的星辰一颗颗崩灭，在这双掌之下星辰变得不堪一击。

    　　此时武凤影击出的双掌就像是无上魔王的巨掌，一掌就可以把一个世界拍得粉碎！

