    对于周晋来说，看到是刘东志打过来的电话的那一刻，他的心里也有些纠结，毕竟这件事是自己搞砸的，而现在自己的手里又没有掌握特别靠谱的底牌，一旦跟刘东志的谈判并没有那么顺利的话，自己的处境也就更加堪忧了。

    更何况，刚刚刘东志的助手已经说了，刘东志现在正在开一个会。

    那么快的时间，刘东志的电话就再度打了过来，实际上，这已经说明了一切问题。

    周晋当然也不傻，知道刘东志的心里也是很纠结的，要不然，他刚刚也没有必要一直躲着自己的电话。

    接通电话之后，周晋也没有丝毫废话，直接开口说道：“刘总啊，您也算是生意场上的场面人了，不过关于这次的事情，您的作风，似乎是让我有些失望啊。”

    周晋说这话，自然也是鼓足了勇气的，之前的谈判已经谈崩了，周晋心里很清楚，如果现在的自己，态度依然不那么坚定的话。

    也许会让这场谈判越来越糟糕。

    所以刚刚的这句话，也算是稍微带了一点恐吓的味道。

    即便周晋也不知道，自己到底应该拿什么来恐吓刘东志。

    “怎么？

    你觉得我之前对你的回答有问题？”

    刘东志头脑极其清晰，他的想法还是跟之前一样，只要自己在没有确定，周晋是否知道，刘嘉颖的手上有自己的那些把柄之前，自己是绝对不会表态的。

    “既然大家都是明白人，有些事也就没必要藏着掖着了，您和刘嘉颖的那点事情，我之前已经了解的非常清楚了。

    即便像你说的，你们之间的关系，不是我之前所想象的那样。

    可毕竟，如今的你们也算是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，假设对于这件事情，你真的没有任何态度的话，如果到最后，刘嘉颖败在了我的手上，对于您来说，面子上也似乎有些过不去吧？”

    “哈哈，不得不说真是后生可畏呀！周总能有这样的勇气，的确让我刘某人很佩服，不过，你真的有信心，能收拾得了刘嘉颖吗？”

    刘东志忍不住狂笑了几声，似乎是对周晋的蔑视，又仿佛是完全没有当回事儿一样。

    他的确有这个资格，也的确有这个能力。

    只不过对于现在的周晋来说，可没有时间再去顾虑这么多了。

    “既然是竞争，那么结果无非也就两种，要么她赢，要么我赢。

    如果是我赢了，您刘总的面子上，挂不住。

    如果她赢了，此后刘总想要再对付她，可就没有那么简单了。”

    周晋继续开口说道。

    面对周晋的这番话，刘东志的心情也有了些许的转变。

    自己一步步走到今天这样的位置，如今敢在自己面前说这番话的人，基本上已经找不到了，即便是之前的王亚欣，也不敢这样跟自己说话。

    然而，怎奈自己的把柄在别人的手上呢？

    区区一个刘嘉颖已经让刘东志感觉到无法应对了，如今又蹦出来一个周晋，刘东志最担心的，显然是周晋跟刘嘉颖一起联手来收拾自己。

    如果真是那样的话，到时候自己真的是毫无反手之力。

    所以，现在摆在刘东志面前的也只有两种选择，要么选择跟周晋合作，一起把刘嘉颖给除掉。

    这样一来，也算是彻底解除了刘嘉颖对自己的威胁。

    虽然没有办法确定周晋的手里，究竟还有没有自己的那些把柄。

    但对于现在这样的情况来说，能够除掉一个刘嘉颖，已经算是非常大的一个好消息了。

    当然，还有第二种情况。

    那就是自己拒绝跟周晋合作，甚至可以跟刘嘉颖一起反手，将周晋给收拾了。

    对于现在的刘东志来说，收拾一个周晋当然还是轻而易举的，只不过这样做的风险就是，万一周晋反应过来，打自己一个措手不及。

    即便到时候自己最后还是能把周晋给收拾了，可是他们暴露出自己之前的那些黑料，也已经是来不急了。

    在电话里沉默了许久，刘东志的内心也是非常的纠结。

    已经有很长时间都没有这么犹豫不决过了，刘东志也不知道，现在的自己到底是怎么了。

    之前决定除掉刘嘉颖的时候，自己还是那么的坚决，几乎没有任何的犹豫。

    然而这一次到底是为什么呢？

    实际上不难找出答案，刘东志很清楚，突然冒出来的这个周晋，这么短的时间，自己对他并没有多少了解。

    让自己完完全全的信任他，是一件非常难的事情，选择跟他合作，实际上也就是一次冒险。

    而刘东志向来是不愿意冒险的。

    “怎么样，刘总，还没有考虑好吗？

    也许现在的我还要足够的耐心，但时间是不等人的，如果错过了这一次机会，刘总您觉得，此后想要再度对付刘嘉颖，是一件很容易的事情吗？”

    周晋继续质问道。

    说实话，刘东志的内心已经开始泛起波澜了，他当然也知道周晋说的这些都是有可能发生的，而在这么短的时间内，自己跟周晋的几次通话，周晋给自己的感觉，也是一个比较简单的人。

    至少没有那么多的花花肠子。

    在这一点上，刘东志对周晋还是足够放心的。

    所以，再度沉吟了一会儿之后，刘东志终于在电话里开口说道：“你的话听起来有点道理，不过，你能详细说说你的计划吗？”

    “刘总果然是个明白人，既然您同意合作，待会儿我会让我的助手，把详细的资料给您发过去，资料里边当然也包含着我具体的计划。”

    周晋喜出望外，他没有想到自己刚刚那几句硬气的话，居然会让刘东志改变主意。

    虽然是一个意外之喜，不过周晋此时还是保持着清醒的头脑。

    说起计划，周晋当然知道这并不是自己的长项，甚至，还不如手下做的不好。

    而且周晋自己也的确不愿意浪费这个脑力。

    让下面的人去做，岂不是更加轻松。

    两个人再度挂断了电话，不过这一次的沟通，也总算是有了一个结果。

    周晋顿时转头对着自己身旁的助手开口笑道：“听到了吗？

    我说的对吧？

    我就知道，刘东志一定不会放弃这次机会！”

    

