    周一航来到无妄山脚下，正欲登山，突然心中警觉，只见一个土地神从泥土里钻出，头顶的帽子里还顶着块石头。

    “土地神寻到这里，恐怕薛城隍和石龙子等人也不远了！”

    他正要痛下杀手，除掉这个土地神，免得祂回去通风报信，突然石龙子等人的声音传来：“城隍爷，土地问过这附近的妖神和妖兽，见到许应就在此地出没。”

    薛城隍的声音传来，道：“周老头呢？”

    “听土地说，周一航也到了附近。我们一路跟踪他来到这里，这老儿的草木皆兵术果然不凡，居然能寻到许应的藏身之地。”

    “是该好好谢谢他。等遇到了他，便送他一程罢。”

    “是。”

    周一航心中凛然，悄悄隐去，心道：“我现在伤势还在，不宜与他们冲突，还是藏在暗处为妙。”

    过了片刻，只见许许多多土地神从地底钻出，漫山遍野搜寻。

    周一航心道：“就算许应藏在地底，恐怕都会被这些土地挖出来。不过，祂们想搜遍全山野颇为不易。”

    突然，有土地叫道：“城隍爷，看天上！”

    周一航急忙抬头望天，心神大震，只见无妄山的天空中有一片光田，大约半亩。所谓光田，是阳光中的太阳精气凝结，如禾苗一般金灿灿的栽种在空中，在空中承接清晨阳光，光彩夺目。

    远远看去，便像是发光的禾田。

    无妄山中的那片光田足有半亩大小，如此庞大的光田周一航与薛城隍别说没有见过，甚至连听都没有听过！

    “这光田下方，必是许应。此人修炼妖法，修为大进，因此出现妖神也无法展现的异象！”

    周一航低声道，“这人，果然是修炼妖法的不世天才。杀了他可惜了，待会给他留个全尸。”

    他飞速向那半亩光田赶去，与此同时，城隍薛灵府率领石龙子等神灵，也在赶往光田所罩之处。

    光田下，许应催动太一导引功，体内元气越来越盛，元气被那朵纯阳异火淬炼，化作纯阳。

    随着他修为提升，希夷之域中的黑暗不断向后退去，显露出更多的疆域。

    这些新的疆域得到雷音淬炼，大日照耀，再加上元气化雨，雨水浇灌，变得生机勃勃，许应也只觉自己的气血越来越旺盛，体魄也越来越强。

    他呼吸之间，掀起狂风卷起砂石，眼中也有半尺光芒吞吞吐吐，那是神识显现！

    棺中少女将纯阳异火赠予他，修炼起来异常迅捷，甚至连神识也得到强化。

    “打开这座玄关，会发生什么事？”

    许应神识来到黑暗前，仰望这座人体玄关。

    只见这座玄关屹立在天地间，一边是奔腾而下的天河，一边是瑰丽雄起的山脉，各自从天上而来！

    只有打通这座横在天地间的门户，才能探索后面更为广阔的体内世界！

    “棺中少女说，傩师的隐景潜化法门是错的，走她的路才是对的。可是，和她一样的炼气士都消失了，炼气士的功法也被傩师的傩法所取代。”

    许应心中默默道，“那么，傩法是正道，还是炼气是正道？”

    傩法大行其道，炼气士的功法却变成了妖怪修炼的法门，这期间发生了什么故事？

    他鼓荡气血，凝聚精神，正欲推开玄关大门，突然大地剧烈震动，耳畔传来天崩地裂般的巨响，许应立足不稳，连忙停止功法运转，稳住身形！

    蚖七也被甩得连翻带滚，急忙尾巴卷住一块巨石，惊疑不定。

    “阴间入侵不是发生在晚上吗？怎么白天也入侵？”大钟疑惑道。

    许应站稳身形，循声看去，不由目瞪口呆，只见西边十里开外，大地震动，尘烟四起，群山之中，一轮太阳从尘埃中跃出！

    阳光照耀，大放光明！

    光芒中，一座巍巍山岳拔地而起，渐渐腾空，巨大的山体遮天蔽日，挂在天空中！

    不断有巨大的石块从浮空的山岳上坠落，有的砸向大地，有的漂浮在空中。

    许应呆呆的看着这场变故，迷茫的回头看向身后，那里是东方，另一轮太阳正自升起。两轮太阳，一东一西，交相辉映。

    他耳边传来大钟的声音：“阿应，你又做了什么？”

    许应喃喃道：“我什么都没做，这是我能做出的事？”

    “这可难说。”

    大钟飘来，道，“我镇压小石山三千年来一向平平安安，什么怪事都没遇到过。自从遇到了你，第一晚就出事了，先是奈河改道，后是古井黑棺，我庙都被拆了！然后就是鞭打瘟神，路上还要被人追杀。现在，地底又跑出个太阳。每次案发现场都有你，你还说与你无关？”

    许应闷哼一声，迈开脚步。

    蚖七连忙跟上他，叫道：“阿应，你去哪里？钟爷说得对，你别再作案了！”

    许应回头笑道：“这轮太阳与这座山峰，就在咱们无妄山附近，咱们作为无妄山两大妖王，岂有不去看看的道理？”

    蚖七张望，道：“好像是水口庙的方向。”

    他体型庞大，游动起来速度极快，叫道：“到我背上来，我载你过去！”

    许应脚下轻轻一点，落在巨蛇的背上，大钟则紧随许应，他速度慢，跟不上巨蛇，索性钻入许应的脑海之中。

    周一航、薛城隍等人正在登山，也发现这惊天动地的变化，不由得呆了。

    薛城隍立刻道：“捉拿许应倒在其次，这轮大日和这座仙山更加要紧！料想许应那小子也一定会过去，不如在那里将他成擒！”

    周一航抬头望去，只见那半亩光田也在空中，直奔山下，看方向便是水口庙的方向。

    “水口庙只有一座破庙，那里能冒出一轮太阳和一座仙山？”

    他不禁茫然，立刻折向，率先一步赶往水口庙，心道，“许应也是往那里去，我先到一步，等他自投罗网！”

    水口庙原本就在吴望山下，但阴间入侵以来，大地不断震动，两地之间相隔越来越远，而今水口庙已经远在十多里外。

    蚖七载着许应一路前游，速度比许应全力奔跑也慢不了多少，有许多野兽与大妖纷纷向这边跑来，只有他们是逆行。

    天空中，一块小楼般大小的石头从天而降，蚖七连忙躲避，石头砸在地上，将地面砸出一个大坑！

    许应也是吓了一跳，仰头张望，只见头顶一片巨大的山岳阴影遮住了天空，忽然又有亮光传来，那是一轮太阳，从这座山岳的背面运行过来，照耀古朴巍峨的山体！

    空中，不断有巨石从山体上落下，雨点一般，遍布天空。

    那些漂浮在空中的巨石倒也罢了，坠落下来的才吓人，稍有不慎被砸中，就是碎成肉泥的下场！

    又有一块更大的石头从天而降，落在他们前方，吓得蚖七尖叫起来。

    许应纵身落下，来到刚才坠落的那块大石头旁边，仔细查看，小声道：“古怪，这石头居然还长毛。钟爷，你见过这种情况吗？”

    这块从空中坠落的大石头，长有类似毛发又类似触手的东西，像是无数头发揉在一起，搓成绳子，又乱糟糟的。

    石头四壁便覆盖着这些东西，有的是从石头缝里长出来，有的像是苔藓布满石壁。

    大钟飞出，用神识细细查看一番，道：“奇怪，这石头似石非石，似毛非毛，似肉非肉，到底是什么东西？”

    他见多识广，也未曾见过如此古怪的石头。

    蚖七书读得最多，但也不认得这种石头。

    突然，大地再度剧烈震动，十里开外的地方又有一座巍峨山岳拔地而起，渐渐腾空！

    这座大山，山头倒悬，动静比刚才那座山岳更大，从地底升起时，火光和霞光从山体中迸发出来，极为耀眼！

    同时，地底传来咻咻的怪响，像是弓弦绷断的声音，但是更加响亮，处在这声音中，整个人像是要被从中间撕裂一般！

    许应突然察觉到地底传来一股奇异的剑气，脸色剧变，急忙纵身跃开，喝道：“蚖七，到我这边来！”

    蚖七急忙游到他的身边，他们脚下的大地突然裂开，裂开之处，地底有奇特的气流喷涌，仿佛剑气从地下向天空喷去，形成一道长达数十里的剑气墙！

    剑气从蚖七蛇尾处擦过，蚖七只觉尾部一疼，回头看去，尾巴被削尖了许多，顿时痛得眼泪横流，心道：“我的尾巴尖之所以有点钝，是方便施展象力牛魔拳，现在被削尖了，只怕拳法威力大减。”

    这道剑气墙越来越宽，越来越高，几乎与天空中的两座山岳齐平。

    待到裂缝中的剑气释放干净，剑气墙才渐渐消失。

    许应和蚖七惊疑不定，顺着这道大裂缝看去，只见裂缝极为平整，是一条笔直无比的线，裂缝的断面也平整得像是镜子一样！

    仿佛真有无双巨人，手持擎天之剑，将大地劈开！

    “这世界，大抵是疯了。”蚖七喃喃道。

    许应来到裂缝边，向下望去，只见裂缝不知有多深。

    “这条裂缝中封存着一位剑道绝顶高手的剑气，被深埋在地底许多年，积郁不出。若非这次阴间入侵，阴间与阳间陆地碰撞，也不会将裂缝震开。”

    许应感应藏于地底的剑气，依旧能感应到一些细碎的剑气在裂缝的千百丈深的地方，来回跳跃，交击碰撞，道，“可惜裂缝中蕴藏的剑气已经散发干净，无法细细参悟其中蕴藏的剑法神妙。”

    蚖七也被深深震撼，道：“这一剑，比望乡台袁天罡的剑术还要强！”

    许应尝试着感受剑意，可惜那绝世强者施展这一剑的时代距离现在太久远，而且随着大裂缝中的剑气散发，裂缝中蕴藏的剑意已经极为淡薄。

    突然，他觉察到背后的剑匣在轻轻震动，仿佛匣中有什么活物在欢快的跳跃。

    不仅如此，剑匣中一股若有若无的剑气和剑意渗透出来，与自己的神识相连！

    他心中一喜，这剑匣是袁天罡的剑匣，里面藏有袁天罡的剑气，久而久之运炼成宝。

    许应一直背着剑匣，但剑匣从未与他有过联系，没想到今日剑匣有灵，感应到从地底飞出的绝世剑气，竟然主动与他相互交感，助他去感悟大裂缝中隐藏的剑意剑气！

    大钟也察觉到剑匣中的剑气和剑意，轻咦一声，道：“这个小辈前途无量，快要和我一样，觉醒灵智了！不坏，不坏！”

    它语气傲然，显然它的成就要比剑匣高出许多，自认为是前辈。

    许应一边细细感应大裂缝中的剑意，一边沿着裂缝向水口庙走去，越是接近水口庙，那裂缝中蕴藏的剑意便越是强烈，令剑匣中的剑气也兴奋雀跃！

    “快点赶往水口庙！”

    许应远远望见几个衣着光鲜的官吏背着葫芦，正沿着大裂缝飞奔，其中一个官吏向其他官吏叫道，“这个太阳和两座仙山，是从水口庙的那座破庙里喷出来的！”

    “通知刺史大人了吗？”

    “通知了。不过刺史大人应该已经看到水口庙异象了！”

    许应闻言，心头大震：“太阳和仙山，是从破庙里喷出来的？这是怎么回事？”

    他去过水口庙，因为在水边有一座大庙而闻名，不过年久失修，而且没有神灵入住，早就断了香火破落了。

    他还进去过这座破庙，与寻常的庙宇看起来并无多少区别，无非是凡夫俗子供奉神灵祈求庇佑的地方，破落后便沦为野狐黄鼠狼之流的栖身之所。

    这座破庙，能喷出仙山和太阳？

