    而要动刘东辉，仍然不可以单刀直入，那也会打草惊蛇！

    所以，陈六合就想到了刘东辉的妻子，也就是姚敬炎的堂妹，姚香莲！

    从姚香莲这里下手，无疑是个最好的选择！

    以姚香莲的名义，把刘东辉给单拉出来，这是最不会让人起疑心的。

    于是，就出现了此刻这一幕画面！

    “不想死的话，就老实点乖乖的上车。”陈六合笑吟吟的看着刘东辉，勾了勾手指头说道。

    王金彪拉开车门，一脚把刘东辉给踹进了车内！

    这一刻，刘东辉和姚香莲这对夫妇早就已经吓得六神无主了！

    没有人不怕死，他们更是如此！

    “你……你你……你是王金彪。”刘东辉终于看到了王金彪的面孔，他不认得陈六合，但作为姚敬炎的心腹加司机，怎么可能会没见过王金彪呢？一眼就认了出来！

    这一瞬，刘东辉手脚冰凉，心也凉了一大截。

    “知道我是谁，那就更好办了，多余的废话，就不用我多说了吧？”王金彪面无表情的说道。

    “你们想干什么？千万别伤害我们，我们是无辜的，有什么仇恨，你们去找姚敬炎啊，跟我没有关系。”刘东辉向来都是个软蛋，都不用陈六合说什么，他就已经没了脾气。

    陈六合扫量了刘东辉一眼，轻描淡写的说道：“把身上的衣服脱了。”

    刘东辉猛然一楞，不知道陈六合想要干什么，但当下也不敢说半句废话，赶忙照做，把身上的西装脱了下来。

    陈六合拿在手里掂量了一下，当着刘东辉的面，把西装套在了自己身上。

    他和刘东辉的身材相仿，还不错，大小差不多正合适！

    琢磨了一下，陈六合又带上了一副墨镜，随后没有再说什么，就开门下车，临走前，都下句话：“这两个人交给你处理了，能不杀就尽量别杀，这跟积不积阴德没有关系，只不过，一些无足轻重的性命，咱们能不收，就尽量不要去收！”

    说罢，陈六合大步离去！

    路上，穿着刘东辉衣服的陈六合垂着头，又带了副墨镜，在昏暗的灯光下，如果不仔细打量，真的分辨不出真假来，除非是很了解刘东辉的人差不多！

    但很显然，那些守候在车旁的保镖们，并不是很了解姚敬炎的这个贴身司机。

    陈六合就这样大大方方的钻进了姚敬炎的车内，坐在驾驶位上，安静等候！

    从始至终，也没有任何一个人发现有什么不对劲的地方！

    时间缓缓流逝，月末过去了一个小时左右！

    那家老旧的茶馆内，传出动静，带着一顶黑色帽子的姚敬炎压低帽檐走了出来，行色冲冲步伐很快！

    显然，他也是在掩人耳目，毕竟在这种时刻跟李观棋秘密会晤，是不可告人的秘密，他心中也十分小心谨慎，不想让陈六合获悉这个消息，否则，对他来说是致命的！

    姚敬炎走来，陈六合赶忙屁颠颠的下车，垂首弯腰的拉开了后座的车门，入戏很深，无比自然！

    或许是因为姚敬炎在思考着什么问题，又或许是姚敬炎不想再外边过多停留，所以他也没去注意陈六合的模样，只是垂着头，快速钻进了车内。

    陈六合上了车，打火启动。

    跟着前边的商务车，缓缓驶离了这个地方。

    车内，开车的陈六合一脸笑容，透过后视镜，扫量着姚敬炎的表情，姚敬炎直到现在，都还没有发现丝毫的异样。

    “东辉啊，时代不同咯，我可能是真的已经老了，不再适合这刀光剑影的生活，明天晚上，我就要移民了，怎么样，你想好了没有，你和香莲两个人跟我一起走吗？”慢慢缓神，姚敬炎意兴阑珊的开口说道。

    目光望着车窗外的夜景，眼中满是留恋之色，似乎，很舍不得这个给他带来辉煌的城市！

    “去哪呢？怕就怕这个世界够大，却没有你的容身之处啊。”开车的陈六合缓缓开口了，没有藏着掖着，语气中，带着几分讥讽的笑意。

    闻言，姚敬炎的脸色骇然骤变，他眼睛瞪圆，惊声道：“你不是刘东辉，你是谁？”

    “姚老，我的声音你都听不出来了吗？这可就真的有点太让我伤心了。”陈六合笑吟吟的回了一下头，眼中、脸上，充满了戏谑之色。

    当看到陈六合面孔的那一刹那，姚敬炎简直被吓得魂飞魄散，他想也不想，手掌伸向了门锁处，就要不顾一切的开门跳车。

    但还没等他的手掌触碰到门锁，陈六合就开口说道：“姚老，我劝你最好不要乱来，你的速度永远不可能比我更快！”

    “我保证，在你拉开车门之前，我有一万种方式让你变成一具尸体！”陈六合不急不缓的说道，神色平静，丝毫不显慌张，更没有剑拔弩张的意味。

    姚敬炎显然被吓到了，他的动作生生扼制在半途，竟真的不敢去触碰那近在咫尺的门锁！

    他知道陈六合的实力有多么恐怖，他不敢去赌，不敢用自己的小命去做赌注。

    姚敬炎面色煞白，心中打鼓的厉害，他瞳孔都在颤动，连续深吸了几口气，他才强制让自己镇定了几分，道：“陈六合，你怎么会在我的车上，刘东辉呢？”

    “姚老，这话说的可一点深度都没有！我在这里，你说刘东辉还能去哪？”陈六合耸了耸肩说道。

    再次深吸了几口气，姚敬炎的脑子转的飞快，他知道他今天晚上很危险了，但他心中却依旧抱着侥幸心里，他稳定住自己的心神，道：“陈六合，你这是干什么？有什么话，不可以在电话里跟我说吗？还非要用这种方式来见我……”

    陈六合笑意盎然的说道：“我也想简单一点啊，但就是害怕姚老不给我面子啊。”

    “你能不能给我一点最起码的信任？我姚敬炎好歹也是一个人物，答应过你的事情，自然就会信守承诺，连一点最起码的尊重和信任，都不给我吗？”姚敬炎义正言辞的说道。

    ----

    先来一章，晚上十点半之前还有更新！

