    他没说话，直接在袖中掐诀，一个繁复的法咒迅速在他指尖凝成，他迅速出手，一掌拍在小黑的脑门上！

    小黑显然没想到他会向自己出手，只觉脑中似在瞬间插入了无数钢针，痛得它惨叫一声，再接着那‘钢针’就在它脑中连成线，形成指令——

    梵千世的声音传进来：“趴下！”

    小黑脑中是清醒的，但失去了身体的控制权，立即趴在了沙地上。

    沙地燥热，烫着它的肚皮，它知道疼，却无法站起来。

    小黑毕竟跟了他这么多年，熟知他的术法，这个时候就明白了。

    主人居然对它使用了傀儡术！把它当成傀儡一样操纵……

    它现在唯一能掌控的就是眼睛，所以它此刻虽然一副俯首帖耳的模样趴在那里，但眼睛里流露出来的却是不可置信！

    它没想到主人会如此待它——

    梵千世转开视线，刻意不去看它的眼睛，冷冷盯着粉烛龙：“本尊还真不相信杀不了你！”

    既然这粉烛龙在这里被困了数十万年，证明和这沙漠休戚相关，说不定就是解开这沙漠结界的关键所在！

    他可不想一直困在这里，必须设法出去！

    他此刻身上气场全开，神之威压还是极强大的，小粉在他如此强大的威压下，站也站不住，噗通一声趴在了地上，看着梵千世掌心变幻出一柄火红长剑，一步步向它走近时，它眼睛里终于现出惊惧之色，身子缩了一缩——

    它是怕死的！

    梵千世一直紧盯着它的眼睛，见此仰头一笑：“你果然在说谎！”

    手中长剑一挥，无数剑影在他身周森森罗列，疾风暴雨似的向着粉烛龙刺过去！

    他这是做为创世神才能发出来的一招，威力奇大，遇神杀神，遇魔斩魔，就算是现在的帝拂衣在这里也未必能抵挡得住，更遑论这头变异了的粉烛龙了！

    帝昊脸色微变，他现在虽然功力不济，但他毕竟是天道之主，其见识是极渊博的，一看梵千世出招就知道他是真的动了杀机！

    虽然他也很想出去，但他直觉要想破解沙漠结界没这么简单，真要杀了粉烛龙只怕会召来更大的灾祸！、

    更何况他和粉烛龙相处了这么久，已经有了一些感情，自然不想看着它就这么被杀死——

    他心一横，手指指尖在眉心一贴，全身骤然彩光大放！

    七彩光如同圆形盾牌，护在了粉烛龙四周。

    血红剑影噼里啪啦射在了盾牌上——

    天崩地裂般的声响中，盾牌碎成了渣，而血红剑影也分崩离析……

    帝昊小脸雪白一片，小身子像被狂风吹折了似的，飞出去足足七八丈远，他立脚不住，一口鲜血直喷出来，噗通一声坐在地上，眼前阵阵发黑，心头也一凉！

    梵千世的功夫比他想象的还要高！

    他被迫使出了天道之主才能使出来的招数居然也被轻易击溃！

    梵千世脸色也一变，帝昊这一招居然击溃了他的绝招！

    他虽然并没有后退，但也感觉胸中有气血在翻涌，显然帝昊这一招威力极大！