
　　谢云书吃掉的阴阳双阙，完全遗传给了小蛮。而笙儿则根本用不上冰火双莲。七圣都成仙了，家里人数一圈，大概除了夏侯瑾轩和瑕，谢云书都没发现有谁，非得用这个不可。

　　特别大少爷真想续命，谢云书哪里还需要那么麻烦？M.23sk.com

　　属实鸡肋。

　　主要使用者得能情投意合的同修，否则这两朵莲花一般人可消化不了。单独一方吃掉一朵，有很大机率把人给撑爆！

　　当然，拿它用来充实一下库存，倒也算饶有富余。毕竟给晚辈礼物，总不能每次出手都太大方，不然谢云书也得破产。

　　要是李忆如知道谢云书的想法，大概就会认为，谢云书对“见面礼”三个字有什么误解。这种奇珍异宝，普通人哪里用得上呀？

　　“我移植回去之后，会好好栽培。估算一下，大概每一甲子能出一对并蒂莲。”

　　跟着沈欺霜进入了禁地冰火洞，谢云书仔细观察了一阵子，发现冰火并蒂莲的确还没成熟。

　　毕竟这对奇宝“冰火之华”，乃是当年混天魔尊的女儿月霞柔所留。能被蚩尤后人看上的，大抵品质不会差劲。养成的时间，自然不会太短。

　　只不过，谢云书家里的谷神玄根和玄牝母血太变态，外加还有天堂鸟的神瑞之光亦能加速生长。甚至幻瞑座的荣庭之力，都对植物能起到不错的强化。

　　区区仙宝缩短一下生长周期，那还不是手到擒来？

　　可惜仙霞派不收男弟子，而且不能以此为噱头。不然派中弟子相亲，到底是谈恋爱聊人生，还是为了“冰火之华”呢？

　　把这一对并蒂莲移栽进壶中界里，谢云书随即若有所思地说道：“我会设法改变一下双修的方式，保障并非阴阳调和也能使用。”

　　“如此就偏烦了。”

　　“不客气。”

　　相比起靠“暴力灌顶”来催熟仙人，谢云书更倾向利用“冰火之华”。如此一来，只要门中有库存，再不济的时候，都能让两位精英功力翻倍。大大提升成仙效率，而且没有任何后遗症。

　　一念及此，谢云书当即灵思一动道：“既然选了庄锦，不如就让卫绡一起来吧？”

　　“谢师弟你的意思是？”

　　“我改进好冰火之华的用法，总得有人试用一下。就算卫绡原本没机会成仙，功力翻一倍将来那也多份希望，完全够资格管理仙霞派了。”

　　一切的出发点，都是为了仙霞派内部和谐，不能太偏心。而且单靠沈欺霜一个人撑门面不靠谱，卫绡和庄锦能够相互轮换，才是让门派走上传承正轨的有序之道。

　　领会了谢云书的话意，沈欺霜当即欣然接受。

　　而谢云书顺带传递了桑湄的意思，沈欺霜也清楚之后该怎么适当“照顾”桑游。

　　不过，再把卫绡和庄锦叫来之后，一开始卫绡居然有些犹豫。因为在她看来，白茉晴那个小师妹的天份更好，更加适合“冰火之华”。

　　但谢云书传了白茉晴一整套的《冲夷无极》咒符之术，假设她天份真比两个师姐强，大略是用不上这对并蒂莲，就能突飞猛进。再说白茉晴年龄才多大，根本不急着服用“冰火之华”。

　　于是谢云书跟卫绡说明了一下情况，她才开心地接受了这份好意。

　　“因为功力会有大幅度暴涨，服用冰莲者，通体澈寒，会令人死于冰冻。服用火莲者，百骸如焚，等若烈焰烧身。一者极寒、一者极热，若无平衡之道，纵使修为精深者，亦会爆体而亡。”

　　“所以才得阴阳调和？”

　　“对。”

　　在给仙霞派大师姐、二师姐服药前，谢云书得先针对药性，改造出适合的服用办法。

　　而反正不管神界什么时候动手，谢云书要做的就算提高身边人的实力，令人界多几分保障。

　　因此回到家中第一时间，谢云书就叫来圣兽森罗，帮他一起种植莲花。而其他家人闲着也是闲着，干脆就都一起过来欣赏解闷。

　　而森罗不愧是幽莲看重的大奶妈，凭借圣兽一身技能全点在奶上的本事，配合壶中界内的各种天地奇物，很快就把本就已经结出花骨朵的并蒂莲给催熟了

　　谢云书略一琢磨，这“冰火之华”，其实挺适合云天河那种后天阴阳合一的体质去用。不过谢云书很久没收到他的消息，干脆随之就抛诸脑后。

　　而且，谢云书也想起了一件重点。青冰焰华和赤火焰华放在一起服用，那就等于点燃火药桶。

　　假如同一个人吃了“冰火之华”，压根不会有什么功力暴涨的神效，反而会直接承受不住极寒极热的狂暴冲击——当场去世！

　　柳梦璃似乎同样回忆起了六七百年前的旧事，不由联想道：“比起阴阳双阙更为霸道，有些像望舒和羲和。”

　　“阴阳双阙不提升功力，更多像是在改造后代的体质，但没什么后遗症……这么看，冰火之华确实是更像那两把琼华的灵剑。”

　　谢云书想想同意了柳梦璃的观点。只是望舒羲和还可以额外靠灵力充电，在这一点上却是要比“冰火之华”强的，而且还是一对人间神兵能用来砍人。

　　但“冰火之华”这种奇花的优点，却是但凡撑过阴阳调和过程中的功力暴增阶段，基本上就没什么其他缺陷，对后续的修行有利无弊，不至于出现经脉逆乱的症状。

　　既然有了参考的例子，谢云书顿时有了想法：“小虎兄和欺霜姐是在一天内，就适应了暴增的功力，所以才得负距离接触。那么，只要减缓冰火双华的药效冲击，或许能通过拉长时间，慢慢消化这部分多出来的功力。”

　　“负距离接触……”

　　李忆如听着直挠头：“似乎好危险的样子？”

　　“没关系，咱们先试一试，然后再给庄锦、卫绡用。”

　　这对并蒂莲的效用，对谢云书如今来说几乎不算什么。就算他两朵一块吃，那也撑不死他。但主要的是研究一下效果，谢云书还是得有个参照物。

　　“所以两位夫人谁帮我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百二十章 很正经的免费阅读。https://xs.23sk.com 