    386

    玄州开始重建。

    被战火摧毁的城池，山河，开始逐步的复苏。

    原本已经开始繁荣的玄州，变得萧索。

    玄州本土的修士，在战火中陨灭了六成以上。

    而经历这一次大战，也让仙界看到了那只大猴子的恐怖，竟然可以抵挡，甚至压制玄州的禁金仙之力。

    最终，那只大猴子没有死，逃回了北海……但却依旧对玄州虎视眈眈。

    这些仙人并不怕陆云。

    虽然陆云的崛起过程中，双手沾满了血腥，屠杀了仙界不知道多少仙人……但是他的道，却依旧堂堂正正，光明正大。

    不去主动招惹他的话，陆云也不会妄加杀戮。

    这些人怕的是那只大猴子。

    若是朱厌再度来袭，怕是那玄州城都要被摧毁。

    所有人都看到了，陆云的最终一击，那化身大炮的神煌号，已经濒临破碎。

    船身之上架设的十九门大炮，除了那门主炮之外，其余的统统毁灭。

    玄州禁忌所化之身也被摧毁。

    这一战，玄州胜了，但也是惨胜。

    若是那只大猴子恢复元气，卷土重来的话，胜负犹未可知。

    玄州已经变成是非之地，仙界各大族群的高层，也禁止自己的门人弟子进入玄州。

    现在的玄州中大多都是陆族，陈族，星魔教以及部分五阴乱神岭的修士。

    不过玄州北境的五阴乱神岭，却依旧还是五阴乱神岭，甚至朱厌与人魔对那里都有一种本能的恐惧，两人大战的过程中，也都躲开了五阴乱神岭所在之地。

    东海妖庭的妖仙，以及其他前来帮忙的仙人，在北海妖族退走之后，也都离开了玄州。

    他们实在不愿意再次面对那头不按常理出牌的大猴子。

    ……

    地狱。

    一座巨大的宫殿屹立在地狱的一方。

    宫殿的上空，阴阳阵界悬浮着，一道一道的阵法之光不断的从阵界当中释放出来，笼罩在这座占地将近万里的巨型宫殿。

    这是北海妖宫，也是龙宫的真正本体。

    进入地狱之后，陆云便调动地狱当中的力量，将这妖宫内折叠的空间统统释放了出来。

    这是远古龙宫，远古龙族栖息之地，远古龙族泯灭之后，这座龙宫的本体也被彻底的隐藏起来， 就算是万年之前，北海的统治者北海龙族，都没有窥得这座龙宫的真相。

    而此刻，陆云动用地狱中的力量，才将这座龙宫的本体召唤出来。

    “这……”

    陆云看着这座巨大的龙宫，身体狠狠的颤抖了一下，他的眼中满是不可思议。

    陆云的几个轮回使者也被吓到了。

    “这是用一头玄武神兽的尸体炼制而成的……真正的玄武神兽，先天神族！”

    另外一边，陆云的鬼差尉迟天荒喃喃的说道。

    他的道侣身体之中便蕴含玄武真血，乃是一尊玄武神族的强者。尉迟天荒自然异常熟悉玄武的气息。

    而且这头玄武，可是天地自然诞生的玄武神兽，而非是拥有玄武神兽血统的玄武神族。

    “这头玄武神兽，陨落在三亿年前，三亿年前，它就被龙族强者斩杀，炼制成了龙族的龙宫！”

    幽瞳之下，陆云可以看到这座宫殿前世身的真相。

    陆云在突破到虚境之后，他并未获得新的生死神通，生死天书当中，流传出了一种莫名的力量，将陆云已经获得的生死神通，强化了一次。

    这一次强化的是幽瞳。

    得到强化之后的幽瞳，也更进一步，陨落三亿年的生灵，也逃不过幽瞳的注视。

    不仅如此，原本只能看破生死的幽瞳，也拥有了一定的攻击能力。

    当然，幽瞳的瞳术攻击，也只能对与陆云相差无几的同级修仙者发挥作用。

    陆云还发现，他的某些生死神通，也可以通过幽瞳释放出来。

    比如生死判，比如回生。

    “不对！”

    忽然间，陆云的神色一动，幽瞳之下，他看到了更多。

    “这不是一头单纯的玄武神兽，它的身体之中还蕴含着另外一种未知的神兽……那龙族的大能，将两种甚至更多的神兽斩杀，以它们的骨肉为泥，铸造成了这座浩瀚的宫殿！”

    陆云的心头微颤。

    这一刻，他发现就算是以生死天书的力量，都难以将这两头神兽复活，收为轮回使者。

    那位龙族大能，已经动用一种类似于造化的力量，将它们的尸体，彻底的炼化为了材料，避过生死。

    “炼制这座宫殿的龙族强者，究竟有多强？”

    陆云深吸一口气。

    “那么这龙宫之中的真正宝库……”

    陆云的眼中，闪过一道道的精芒。

    “这龙宫之中的真正宝库，应该就是这龙宫之内，融合的几头神兽的神藏了！”

    神藏！

    也就是超脱果位的仙人，在体内开辟出的天地。

    果位之后的那个大境界，便是神藏境。

    通天，原始，太上便是神藏境中三个小境界。

    所谓仙帝的境界，便是超脱了神藏境，进入下一个境界。

    苍银成为血麒麟之后，破开时间神通的阻碍，陆云也成功读取到她的记忆，远古的一些秘闻以及仙道层次，也在陆云的一念之间。

    苍银乃是水麒麟一族的族长，她的见闻广博，还在其他同级强者之上。

    “将神藏炼制成宝库，这种手段……”

    陆云深吸一口冷气，当年的龙族，究竟有多强？

    莫非三亿年前的那个时代，如同玄武神兽这等先天星辰之力诞生的神兽，便是可以随意猎杀的猎物吗？

    “不过想要破开神藏，也不是那么容易的……”

    陆云拿出风水罗盘，默默的运转寻龙诀。

    这座龙宫之内，隐藏的宝库也应该就是龙宫的气穴所在，陆云肉眼无法分辨，但是风水罗盘却是可以探测出气穴的位置。

    “竟然又九大神藏！”

    忽然间，陆云的眼睛再一次瞪大了。

    九大神藏，便意味着这龙宫的本体，乃是以九头恐怖的先天神兽之躯炼化而成！

    九头！

    陆云只看到了两头神兽的躯体，但是在风水罗盘的判定之下，这座龙宫却是由九头神兽构建出来的。

    “可惜了……若是能将这九头神兽复活的话……嗯，就算是能复活，大概也是至仙级的神兽，帮助不是很大。”

    陆云想到了星紫。

    可以单杀血麒麟的强者，但是成为陆云的轮回使者之后，却仅仅是至仙修为。

    陆云摇了摇头，将这些乱七八糟的念头摒弃，然后根据风水罗盘的指引，朝着一个神藏走去。