    （求一下推荐票，手里有票票的书友们，都照顾一下吧，谢谢了。订阅的锤子就不提了，求大量的推荐票，越多越好。）

    对于眼前的情形，陆小天也没有太好的办法，刘境川手里有银叶佛桐，而罗屏儿手里有梵罗灵火的下落。

    “动静闹大一点，把刘镜川吸引出来再说。”陆小天打定主意，既然之前的计划行不通，也只有改换方法了。

    罗屏儿眉头一拧，此时此刻，她也是束手无策，眼前事情的发展有些超出她的预料。

    “放肆，岂能对坊主无礼，看来老夫闭关的时候，你们一个个是越来越胆大妄为了。等老夫先接待了坊主，再来收拾你们这些无礼的下人！”此时一道雄浑而威严的声音自灵鹫坊内响起，却是不见人影。

    陆小天闻言微微一笑，坊内的刘镜川也是个狡猾的家伙，虽然嘴上给了罗屏儿一定的面子，但对于八字胡修士，还有刚才披甲中年对罗屏儿顶撞的事却是只字不提。

    罗屏儿眼神冷凝了少许，看着八字胡一副无所谓的样子，冷哼了一声，带着陆小天还有其他数人进入坊内。

    “大长老越来越一言九鼎了，便是小女子这个坊主想要见大长老一面，也有人百般阻挠，看来以后还要先递过请贴才成。”罗屏儿余气未消，语气中带着一丝嘲讽地道。

    几人进入灵鹫坊内数十里后，一个仪表堂堂的中的年男子，正是刘镜川，此时迈步而来，似慢实快，轻飘飘的一步，便跨出近半里。看得在场的筑基修士一阵暗骇。

    “坊主，你我今日原本是些私事，倒是不用这些下人跟着吧。”

    “若是大长老看这几人不惯，把他们当作不存在就可以了，小女子刚才进来的时候，若不是手下还有几个人，恐怕连这个门都进不了了。”罗屏儿说道。

    “坊主，刘某对你的心意你应该是再清楚不过了，你我合则两利，分则百害而无一利。”刘镜川看似相劝地叹了口气。

    “如今的形势你也能看出来，灵鹫坊已经不是当初的灵鹫坊，不过我对于这些权势倒并不是太在乎，只要坊主答应作我的道侣，这一切自然又重新归于坊主的手中。当然，坊主若是不同意，我已经等了近十年，也没有耐性再等下去了。”

    “你待如何？”罗屏儿心里一突，脸上略微有些慌张之意，以前刘镜川虽然暗地里使些手段，不过对于她也还算客气，今天算是第一次撕破脸，至于刘镜川所说的将灵鹫坊还给她，不过是一句笑话，她毕竟掌控灵鹫坊多年，知道刘镜川利用灵鹫坊的一些消息渠道，做了些见不得人的勾搭，利用灵鹫坊收集资源供自己修炼，对方之所以容她这么多年，只是想慢慢将灵鹫坊掌握罢了，以免鱼死网破，并非真的对她有这个耐性，现在灵鹫坊的各个渠道这些年来已经一点点被刘镜川掌握在手中，此时刘镜川却是再也忍耐不住了。

    “今日坊主你是同意得同意，不同意说不得只有霸王硬上弓了。”刘镜川嘿然一笑，眼中露出一丝淫*琐的眼神，之前颇有几分威势的形象荡然无存。

    “来人，将坊主身边的人给我押下去。”

    随着刘镜川一声低喝，之前的八字胡修士此时带着两队筑基修士纷纷杀到，将罗屏儿一行人团团围了起来。

    “坊主，得罪了！”八字胡修士一拱手，脸上也尽是戏谑之意。

    “看来你之前要我来，便是为的这一刻了。”事到临头，罗屏儿反而镇定了下来。

    “不错，坊主果然聪明伶俐，当初你招我进坊时便应该想到会有今日，我一个金丹修士，如何可能听命于你一个小小的筑基修士的命令。”刘镜川一脸得色地道。

    几道黑影一闪，八卦锁妖阵的阵盘直接落于四方，不仅将刘镜川罩了进去，将罗屏儿，八字胡修士等一行人也罩了进去。

    “刘镜川，容忍了你近八年，你以为我真的会毫无准备？陆前辈，这次全看你了。”罗屏儿先是冷笑一声，然后郑重地向陆小天拱手道。

    陆小天此时也有些无语，来之前他跟罗屏儿商量了不少对策，打算先观望一阵，探一探刘镜川的虚实再动手，只不过有些事情的发展往往不会以人的意志为转移。刘镜川的心急让之前的准备都直接用不上了。

    不过如此也好，陆小天有时候也觉得自己似乎小心过头了，不过小心无大错，事情重来一次，他也多半会如此，毕竟命只有一条，无论什么事，该做的准备都不能少，是否真用得上，又是另外一回事。

    眼下既然到了不得不动手的地步，陆小天也没有丝毫迟疑。

    八卦锁妖阵的气息将四周都笼罩了起来。

    “阵法！”罗屏儿与刘镜川两人的脸上一惊一喜，罗屏儿脸上露出一丝了然的神色，当初她之所以费尽心思笼络陆小天，便是看中陆小天不仅是金丹修士，而且在筑基期时便是个极为出色的阵法师。虽然眼前的刘镜川结丹时间比起陆小天更长，但被困于阵内，鹿死谁手尚未可知。

    而八字胡修士还有其他一些筑基修士，无不面色大变，没想到罗屏儿竟然声不响气不出，又请来了一个厉害的人物，而且还是个阵法师。怪不得今日气焰竟然敢如此嚣张。真是大意了。

    “这位道友，不知罗屏儿给了你什么好处？竟然能让道友不惜与我动手，罗屏儿之前许给你的好处，仍然归你所有，刘某这里，另外再许给你两百万下品灵石，灵鹫坊的势力你我对半分，凭你我两个金丹修士联手，想必大有所为，如何？”刘镜川感受到八卦锁妖阵的强大气息，再加上无法感受陆小天的深浅，此时便直接给陆小天许下好处。“就连罗屏儿也可以归道友你，连她的人都是你的，还怕好处飞了不成？道友也犯不着跟我拼个你死我活。”

    “你！”罗屏儿闻言顿时一阵气结，至于一直跟着罗屏儿的心腹，原本绝望中竟然看到自己这一方竟然也有一名金丹修士顿时大喜过望，只是当刘镜川开出如此价码时，又忍不住面色大变。毕竟正常的人都会选择跟刘镜川握手言和，刘镜川虽然卑鄙了一些，但所说的话却是大为在理，毕竟都掌握了罗屏儿，还担心罗屏儿身上的东西得不到？

