    蓟县城外的大营中，吕青橙等人正排成一排低着头受训，就连白烟也耷拉着脑袋。

    “青橙姐你不是说我爹不会到军营么。”林湖低声问道。

    “小马哥是说不会来的啊...男人都是大骗子！”吕青橙哭丧个脸，他们已经被训了快一刻钟了。

    “还好没有出大事，这打仗是闹着玩的吗？”林环黑着脸转过头想骂林芝，看着林芝已经要憋着嘴哭了，又转向了边上的林湖。

    林湖一脸的委屈，自己不是已经被骂过了么，怎么又来！

    “林老，吕老，你们就别骂他们了，我来引荐一下，这两位是代郡都尉韩珩，上谷郡都尉寇宪。”马强带着一群人走了过来，几个大松村的小辈顿时好像看到了救星一样激动的直点头。

    林环哼了一声，然后和吕安一起回头见礼。

    双方见过礼，韩珩笑道“我和寇都尉来的时候还在这恐怕是一场恶战，没想到这些贼军居然如此胆怯。”

    “贼军的精锐都南下去了涿郡，城中大都老弱，但虽如此，好歹有数千人，边上通县还有贼将富牙的数千兵马，韩都尉责任重大啊。”

    “使君放心，贼军已胆怯，何况营中还有数千民夫虚壮声势，即使来攻，标下也敢守个三五日。”韩珩拱手应道。

    原来段英也料到了张举会联络程志远，让程志远牵制昌平的军队，因此先下手为强，在寇宪等人到后立刻全军攻向蓟县，程志远野战失利后就屯兵城内，段英随后让林环等人以运粮的名义不断派民夫来军中，然后换走真正的战兵，以便抽出主力去攻击张举。

    这是换兵的第一天，本来林环他们是不会到蓟县的，但是到了昌平发现吕青橙他们都跑了，气的干脆追了过来准备把他们带回去。

    等换兵结束后，营地里就只会留下韩珩的两千郡兵，其他人全部都将北上渔阳郡，这还是马强担心程志远发现什么出兵攻打营寨而强烈要求的，否则按照段英的意思，应该就留一百郡兵负责在最前面走动巡逻就好。

    “使君，军师让我请诸位过去。”一个军士走来说道，马强点点头，带着众人前往大帐。

    大帐内，阎柔正在喝水，见到马强拱手道“明公，我们果然发现了张举和张纯、丘力居的来往信使。张举希望张纯和丘力居尽快和他靠拢，看来公孙瓒守的不错，短时间内他拿不下狐奴。”

    “明公，现在程志远已守城不出，现在吾等要做的便是和公孙瓒联络上了。”段英说道。

    “嗯...待我想一想。”

    现在张举带着上万人围城，挑翻营寨杀进城内这样彪悍的事情马强觉得自己手下也只有黄忠可以做到了，但马强可舍不得让黄忠冒这样的风险。

    得找个办法才行。

    ——狐奴城

    公孙瓒穿着战甲靠在城墙边上打盹，城中的兵马太少了，在那天晚上，他只带了不到四百人冲到了狐奴，其他人都失散了，还好他的心腹都在，否则非得心疼死不可。

    加上城中本来的兵马，狐奴也不过六七百的守军，面对城外近万的张举军，要不是之前他先声夺人的出城野战浪了一次，打压了张举军的士气，这城恐怕早就破了。

    “长史，要不你下去休息吧。”严纲看着公孙瓒这样，有些心疼的靠近说道。

    “胡说什么，我的弟兄们都在这里，我能去哪？还没有援兵的消息吗？”

    “贼军人太多了，普通人根本冲不出去，要不我带几个人试一试吧。”

    公孙瓒摇了摇头，他其实也不知道该去哪里找援兵。

    他已经知道张纯也反了，再加上丘力居，恐怕整个幽州东部都要糜烂了，而幽州南部又有黄巾，至于那马强，恐怕是自顾不暇吧。

    “贼军不会胜的，援兵一定会到，我们就这样坚守，城中的粮食足以我们这几百人吃一年，怕什么！”

    “可城中还有百姓...”严纲觉得公孙瓒算的数字好像根本没有考虑过百姓问题。

    “等会就集合兵马，把城中所有粮食都集中起来，百姓一日只能吃一餐，只要饿不死就行，如有敢反抗的，依通贼罪处斩！”公孙瓒挥了挥手，毫不在意的说道。

    “这...我担心城中会乱啊。”

    “只要控制住几日，他们就没力气乱了！想吃饭可以，从军打仗就有饭吃！”公孙瓒站了起来，看向城外说道“你要知道，要救民，先要救军，假如我们这些军士没饭吃，守不住城，等城外这些贼军进来，你以为这些百姓会有饭吃吗？”

    严纲想了想，觉得公孙瓒说的有道理，便下去安排起来了。

    很快，城中就传出呼喊声、哭救声甚至是杀戮声，公孙瓒的脸上没有一丝的不忍，在他心里，慈不掌兵是绝对的真理！

    城外的张举得知城内有动静，心有疑虑，但还是让王政准备兵马攻城，还没等开始攻城，就听到一阵马蹄声，公孙瓒又带着那队白马义从冲了出来，这一次公孙瓒走的是侧门，让张举准备多时的弓弩手一下子失去了作用。

    “骑兵给我上！”张举气的牙根都快咬碎了，下令自己的骑兵追上公孙瓒，公孙瓒了冷哼一声，调转马头，边撤边射箭，要是马强在这里一定会竖起大拇指喊道“曼古歹！好战法！”

    张举的骑兵被公孙瓒带着转了一圈，等再回来的时候张举发现自己派去的骑兵居然少了上百人，而公孙瓒的骑兵还是一人没少，吓得急忙鸣金收兵，然后听着白马义从喊着口号回到城中，不由叹了口气，再这样下去，自己这个天子...还能当几天啊。

    “那是什么？”突然，军中传来一阵喧哗声，张举顺着大家看的方向看去，只见一个巨大的黑色灯笼出现在不远处，这个灯笼还在向自己这边靠近。

    “这..妖物！快准备弩箭！”张举也是第一次看到这样的怪东西，天上怎么会飞灯笼呢，难道是灯笼成精了？

