    自从薛天发现了这个世界既有可能是仙侠世界之后，他就很是留心观察这方世界。这不，在利用瞬间移动之术去了很多地方之后，他心里已经大概知道了这里原来就是大名鼎鼎的西游世界，只是让他感觉很奇怪的是，这个秦始皇根本就不是那个传说中的巫族后裔，看来后世传言有误，自己不能仅凭书中那些似是而非的文字去认识这个世界。

    “不过这方世界的佛门和道门如此强大，我倒是可以好好学学他们的神通道法，看看能不能助我早日点燃神火，成就无上神道。”薛天心里暗暗思忖，转念一想，现在还不是离开的时候，等那颗天星到手后再离开不迟。

    接下来的时间薛天一直无所事事，每天都在空间中和众美女玩闹嬉戏，而他的空间经过不断的变形和完善，已经更像是一个热闹的城市，而不是荒芜的世界。

    易小川和高要被抓去做官奴后最终还是双双入宫，高要被派去御膳房烧火，易小川则被派去御马监养马，两人现在都是难兄难弟，大哥不笑二哥，关系也比以前更紧密了。

    “高要每天都被打得这么惨，难怪得势后要杀光那些欺负他的人，这帮人确实是太过分了，简直不把他当人看啊！”看着高要被拳脚相加可怜兮兮的样子，薛天顿时觉得是时候拉他一把。

    很快，胡亥公子府上的厨子做菜就出了点差错，被盛怒之下的胡亥叫人狠狠打了一顿，一命呜呼，他的太监总管也只好再次去一趟御膳房要人去了。

    这个倒霉的厨子原本还有一个月的时间好活的，却被薛天一个念头给生生害死，说起来也真是倒霉透了。

    “公公，你大驾光临，不知有什么小的能帮忙的？”几个御厨看到这个胡亥公子府上的总管，都急忙上前讨好。不过他们心里都在害怕，这位总管已经从他们这叫了三次厨子去伺候胡亥公子，听说他们全都被打死了，现在公公又来了，莫不是又要叫人去给胡亥公子做菜？

    “本公公是来找一个人去给胡亥公子做菜的，你们谁叫高要？”

    众人一时之间都愣了，高要？高要是谁？

    “谁是高要？还不快点站出来？”御膳房的总管太监高声喊道。

    “小人来了，见过总管大人！”高要扔下那根吹风的竹筒，十分谦卑地跪在了胡亥公子府的太监总管面前。

    “听说你烧菜烧得不错，正好胡亥公子想吃点不一样的饭菜，你小子运气来了，只要你菜烧得好，胡亥公子一定重重有赏！”

    “小人多谢公公！”高要不知道为什么，心里隐隐有些高兴，他在这里简直生不如死，只能能离开这个鬼地方，那他是千万个愿意的。

    薛天看着高要跟着总管离开了御膳房，心里哼哼，果然是风起于青苹之末，未来的赵高啊，你好好干吧！

    “孙悟空生于春秋时期，三百多年后出海拜师学艺，也就是在秦始皇还年轻，没统一六国的时候出去学的艺。我要不要去改变一下他的人生，让西游变得更有趣一些呢？”

    “光说不练嘴把式，好，我就留个分身在这里，先去找下孙悟空好了。”薛天掏出时间转换器，往前旋转，在时间回溯中找寻着出海学艺的小猴子。

    记得孙悟空在南赡部洲待了七八年，到处寻找神仙的痕迹却一无所获，薛天嘴角微微翘起，这回他的遭遇肯定不一样了！

    “找到了，穿着不太符合身材比例的小猴子！”薛天在海边一个城镇看到了正在学着吃面条的孙悟空，那滑稽的表演让那个醉醺醺的老头发笑不已。

    “妖怪！他有尾巴！他是个猴妖！”突然有几个人手里拿着棍棒闯了进来，看着穿着人类衣服的孙悟空发出了有些兴奋的声音。

    “抓住猴妖去领赏！大家跟我上！”人群中一个大汉挥舞着柴刀，冲着孙悟空砍去。

    薛天看着有些惊慌失措的小猴子，心里暗笑，他知道自己出场的时机到了，这时候显圣的话，孙悟空一定会把自己当成仙人的！

    “昏昏倒地！”薛天突然从天而降，五六道红光从他身上发出，瞬间击中那些喊打喊杀的人，让他们统统晕倒在地，救下了孙悟空。

    “神仙！”孙悟空见了这神奇的一幕，忽然兴奋大叫起来，他乐不可支地抓着薛天的手腕，急切地说道：“神仙！求求你收我为徒吧！”

    薛天看着他，平静地说道：“此处不是说话之地，跟我走吧！”

    孙悟空还不明白薛天说的走的意思，没想到一眨眼的功夫，他就跟着薛天到了另一个地方，是他刚抵达这个地方时的海边！

    孙悟空心里明白薛天一定是个本事高强的神仙，当即跪在了地上：“神仙！弟子志心朝礼！志心朝礼！”

    “你这个猴子竟然能够口吐人言，想必也是个有慧根的。要拜我为师也可以。你叫什么名字？”薛天问道。

    “回师父，弟子没有名字，弟子是花果山上一块仙石，有一年石头破了，我就出生了。”孙悟空跪着说道。

    “起来吧。”薛天面色不变，“既然你是天地生成，那为师就给你起名叫孙悟空吧！”

    “孙悟空……”猴子细细品味，忽然很是高兴，蹦跳起来，“哦，太好了，我叫孙悟空咯！我叫孙悟空咯！”

    薛天看着兴奋不已的孙悟空，暗自笑了笑，等他兴奋劲过去了，这才施展法术，给他的衣服来了个大变样，变成了和自己一样的黑色长袍，兜帽也盖住了他的头发，变得神秘莫测起来。

    “多谢师父！”孙悟空看着自己的新衣服，觉得很是奇妙，“师父，这是什么法术，能教给我吗？”

    “放心吧，我都会交给你的。不过今天是你拜师的第一天，咱们先不着急，你先跟我去吃饭吧！”

    薛天打开了空间之门，跟孙悟空说道：“这是空间之门，可以带我们去任何我们想去的地方，快进来吧！”

    孙悟空好奇地看着这团紫色的流光溢彩的大门，跟着薛天走了进去，两人一瞬间消失在原地，接着就出现在一处人群密集的闹市之中。

    他跟着薛天亦步亦趋地走进一家酒楼，薛天扔了一锭金子在柜台上：“店家，给我们来些好酒好菜，再来一些新鲜水果。动作快点。”

    店家一看金子两眼发光，“好的，两位大爷请稍等。”

    “悟空，你习惯跪坐吗？”店家引着两人走到一个铺着席子的桌子前，薛天看着有些茫然的孙悟空，出声问道。

    “师父，何为跪坐？”孙悟空不解道。

    “你看看他们的坐姿就知道了。”薛天指了指周边的人。

    孙悟空看了直摇头，“不习惯不习惯。师父我还是直接坐着吧。那种姿势我是真的坐不来的！”

    “就知道你会这么说。”薛天一点指，两张小矮凳凭空生成，让孙悟空惊呼薛天法术的奇妙。“师父这又是什么法术，我一定要学，您一定要教给我才好！”

    “不着急，为师一定会教给你的。”

    “二位大爷，你们要的酒菜来了，其他的酒菜和水果马上也会端过来，请你们稍候。”店家和几个店小二端了七八个肉菜过来，有烤全羊，有鸡肉，有烤鸽子肉，有鸭肉，有野猪肉，有蛇羹，有狗肉……

    酒水也是窖藏了二十年份的汾酒，都是这个时代不错的东西。孙悟空很懂事的先给薛天倒上，然后才给自己倒上，看着他讨好的样子就让人觉得很有意思。

    薛天引导猴子多吃些肉食，他很巧妙地劝说他：“你既然要学人的法术，怎么能不吃人类的食物呢？再说只吃水果，你又怎么长个子呢？”

    孙悟空果然被薛天说动，甩开腮帮子开始大吃大喝起来，后面的香蕉桃子之类的水果也吃了不少，一直吃到傍晚时分，薛天才带他回到虚数空间之中，准备正式教他。

    “悟空。”

    “弟子在。”

    “你想学些什么法术？”

    “弟子想学长生不老之术。望师父成全。”

    “好，好极了。只要你好好学，就一定能够像为师一样长生不老，不死不灭。”薛天哈哈一笑。

    “这是为师修习的完整版的暗黑冥想法，从学徒级到正式巫师乃至掌握完整规则，成为永恒不灭的传奇巫师都可以修习的冥想法。”薛天一点指指在孙悟空额头上，把暗黑冥想法传给孙悟空，同时说道：“作为一个巫师，每天都要坚持冥想，一开始只要冥想两个小时就可以。等你晋级正式巫师之后，完全可以整年整年的冥想，来提升你的精神力和魔力。好了，你现在开始按照里面记载的方法冥想吧！”

    兴奋不已的孙悟空像得了一个新鲜的玩具一样跳了起来：“是，师父！”

    没多久薛天就发现孙悟空已经感受到了空气中的魔法粒子并加以捕捉，他不由得感叹这只幸运的猴子，速度确实不同凡响，难怪在菩提祖师那里只学了几年就那么厉害了。

    孙悟空沉浸在冥想中不可自拔，薛天也一直守在他的身边，结果才一个月的时间，薛天就惊讶地发现他的身体竟然在元素化，这已经是进入二级巫师的表现了。

    “不愧是天生地养的猴子，钟灵毓秀，非凡造化，回头我非得抽他一管血移植他的血脉不可。”薛天看着还在不断吸收空气中那浓郁的魔法粒子的孙悟空，暗暗下了决心。

    薛天见孙悟空一时半会儿也不会结束冥想，便跟着他一起冥想起来。一个月，两个月，三个月……半年……一年……两年……三年……

    一直到三年之后，孙悟空才终于停了下来。薛天也感受到了他的变化，跟着一起停了下来。

    “悟空，你很不错。我终于知道你说的天生地养的意思了。你的体内有一股强大的力量！”薛天看着竟然也晋级到了五级晶化巫师的孙悟空，感觉很是奇妙。还没学习任何魔法的孙悟空提前晋级成了五级巫师，这个事情到底怎么算？

    “弟子多谢师父指点！师父，我现在能感觉到自己身体的变化。那是一种非常强大的力量，还请师父教导我相应的法术，弟子感激不尽！”孙悟空再次下跪。

    “为师本来就想把冥想法传授给你后就教你法术的，只是你给我的惊喜实在太大，你的资质实在太过惊人，为师很是期待你以后的表现。”薛天笑了起来。

    薛天又是一指伸出，将自己在霍格沃茨里面阅读过的那些强力的魔咒，变形术，血脉移植，魔药，草药，天文学，医疗术，一部分火影里的忍术，仙术，占卜，符文烙印，如何掌握规则达到永恒不灭的方法等知识一股脑地传授给他。这些知识浩如烟海，足够孙悟空好好学上几年了。

    “悟空，等你学会了这些东西，为师会给你一个非常强大的血脉，让你自行移植。现在为师要送你一根最强的魔杖，一根来自死神馈赠的魔杖。”

    “死神馈赠的魔杖？”孙悟空很是惊讶，当场跪下道谢：“没想到师父还有这样的好东西，那弟子就却之不恭了！”

    薛天笑了笑，掏出接骨木魔杖：“这魔杖如果不融合进你的手里，终究会被人抢去。悟空，你伸出手来，待为师帮你把魔杖完美融进右手食指之中。让你所向披靡，无人能敌！”

    “弟子多谢师父！”孙悟空老老实实伸出了右手。心里很是期待。

    薛天对着魔杖施咒，缓缓将它融进孙悟空的右手食指上，那魔杖当即消失，果真融进了他的右手食指。

    孙悟空切切实实地感受到了自己如果施咒，肯定会更加强大。那种强大的感觉让他振奋不已，再加上薛天对他提起的以他如今的境界，肉身寿命已经增加到了一万年，而他的灵魂已经没有了寿命限制，一旦肉身被毁，灵魂随时可以夺舍他人重生。这让孙悟空感到兴奋，但薛天也告诉他前路漫漫，因为真理的道路是漫长无期的，五级并不是终点，就是成了九级的传奇巫师，也不是终点，因为成了传奇巫师之后就可以考虑点燃神火，让无数的信徒信仰自己，创立神国，成为至高无上的神明。

    “这种神明已经相当于天上的玉皇大帝。这下你明白我们巫师的伟大了吧！”薛天一边说着话，一边抽了他一针管血。

    “放心，我研究透你的血后，也会给你那份强大的血液的，你先把漏掉的符文都给补上吧，我想看看你都铭刻了哪些天赋巫术！”

