    张云汐死了？

    看到这个消息，我顿时一惊，非任务外死人我倒是头一次遇见，可张云汐是怎么死的？因为有孙雨的缘故，有伤过一会就会被治好，除非治都来不及治就死了，莫非...

    刚才我听到的那声闷响，是张云汐跳楼了？

    “怎么回事？张云汐怎么死了？”“你们听到那道闷响声了吗，会不会张云汐是摔死的...”“哼，死了就死了，咎由自取...”“没错，即便她真的死了，那也是活该，谁让她杀了那么多同学的。”“

    收到这个消息之后，我们班同学那边顿时就乱了起来，也不顾着继续和四班学生聊天了，而是纷纷谈论这个事，虽说很多人并不同情张云汐的死，但她突然死亡这件事还是令大家挺震撼的。

    四班的学生一脸迷茫的看着我们班的学生，我找到崔浩，道：“我们班这边出了点事，有人死了...”

    “又有人死了？”崔浩一下子睁大了眼睛，道：“可今天你们不是没有任务的吗？”

    在我们回来之后，孙雨告诉我们，因为周一大部分时间都在执行多人任务，所以今天没有任务了。

    “不是任务失败死的。”我微皱着眉，道：“不是自杀就是他杀，我们先去看看情况...”

    “好，那你们去吧。”崔浩点了点头。

    我们匆匆的朝着教学楼那边跑了过去，我们刚进教学楼，就看见一脸惊慌失措的跑出来的韩远，见状，我一把拉住了他，问他知不知道发生了什么事。

    韩远是我们班消息最灵通的人，有什么事找他，准没错！

    见我突然拉住了他，韩远只好停了下来，他抹了一把汗水，叹口气说道：“张云汐跳楼自杀了...”

    “自杀？”闻言，我们均是怔了下来，张云汐怎么会自杀呢？她求生欲望可是很强的啊，否则也不会杀了那么多人来完成任务目标啊。

    “到底怎么回事？”安阳微皱着眉，目光凌厉的看着韩远，厉声问道。

    “她...她...”韩远犹豫了一下，然后说道：“你们走之后，彭宇、徐志强还有曹木，他们殴打了张云汐一会后，将她拖进了男卫生间，把她...”

    闻言，我心里咯噔一声，脑海中想到了某个不好的可能。

    “说全！”张新宇怒喝道。

    “他们把她强了...”韩远看了一眼周围的女同学，然后小心的说道。

    果然么，怪不得张云汐会选择自杀。即便她敢动手杀人，但实际上她依旧只是一个十六岁女孩子，在经历了三个男生如此凌辱后，想不开自杀也是情理之中。

    听了韩远的话，走廊都安静了一瞬，接着便是响起了铺天盖地的骂声，有骂彭宇三人混蛋、畜生的，也有骂张云汐死的活该、罪有应得的。

    张云汐值得同情吗？但我觉得不值得同情，毕竟，她杀死了数个同学，如今落得这般凄惨下场也是罪有应得。

    不过，彭宇、曹木、徐志强这种行为，却让我无比的厌恶、极端的厌恶，死亡的那几人和他们三个没有任何的关系，他们何谈愤怒仇恨？他们只不过利用张云汐被集体针对的这个机会，发泄他们内心的兽欲罢了，这和畜生有何区别？想到这里，我对他们三人更加反感了。

    韩梦轩皱着眉，问道：“他们三个强了张云汐，你是怎么知道的？”

    “这可跟我没关系啊！”韩远连连摆手，道：“只有他们三个动手了，我可没有！”

    “你怎么知道的这么清楚？难道你在场？”张新宇质问道。

    “我...我...”韩远犹豫了一下，旋即他咬了咬牙，道：“彭宇威胁我说，让我去帮忙拍照，就拍他们那个的照片...”

    “畜生！”韩梦轩属于那种性情比较刚烈的女生，她勃然大怒的道：“把手机给我！”

    韩远哆嗦了一下，旋即将手机老老实实的交了上去。

    林薇和韩梦轩是女孩子，方便看手机上的内容，而我们这几个男生不方便看，不过从林薇和韩梦轩越来越难看的

    “我把照片删了。”韩梦轩把手机还给了韩远，叹了口气，说道：“不论张云汐生前做过什么坏事，死后都给她留有一丝尊严吧...”

    “对不起...”韩远羞愧的低下了头，低声道：“彭宇说，我若是不帮他，他就要弄死我...”

    韩远一向是个胆小怕事的人，被彭宇威胁利用倒也不奇怪。

    走廊前面的窗外，响起了嘈杂的议论之声，我们走了过去，只见窗外，一个衣衫有些凌乱，身上伤痕累累的少女，倒在了血泊里。这正是张云汐，只是，此时她的眼中生机早已消散，此时只是一具冰冷的尸体罢了。

    外面有许多围观的同学，大多数我们班的，也有少许来看热闹的四班学生，也唯有我们两个班的人罢了，其他班级的人是不会注意到死人了的。

    就在我们看到张云汐的同时，她的身上开始浮现了一层黑雾，看来孙雨要动手消除尸体了，很快，张云汐就消失的干干净净，丝毫痕迹都不曾存在。

    见张云汐消失了，周围的人这才唏嘘不已的散开了。

    我们默默的看着张云汐消失的地方，沉默不语。

    这时，我们听到不远处响起了几个男生哈哈大笑的声音。

    “哎，不得不说，张云汐那妞滋味真是不错啊。”

    “哈哈，我还想再来几次，实在是太爽了。”

    “省了这条心吧，张云汐死了。”

    “你们说这娘们突然发什么神经，好端端的跳楼自杀了，活着不好么...害得老子少了一个发泄的工具...”

    我们闻声看去，只见彭宇、曹木和徐志强三人，说说笑笑的从卫生间里走了出来，一边说话还一边整理着衣服。

    闻言，我们脸上都是浮现了一抹怒色，张云汐再怎么不好，人都死了，他们还这么侮辱人，何况，张云汐可是因为他们才死的啊，难道一点惭愧之意都没有么？

    “畜生！”

    见状，我们还没怎么样，但脾气一向冲的张新宇却忍不了了，他捏了两下拳头，眼中满是怒火，旋即他在我们错愕的目光中，冲了上去，一拳就轰在了彭宇有些小帅的脸上，直接将其打回了卫生间。

    “我草，你干什么？”曹木和徐志强震惊的大叫道。

    “怎么会”

    张新宇懒得理他们，二话没说就给他们暴揍一顿，那是打的他俩鬼哭狼嚎，哭爹喊娘，足足打了两分钟，张新宇才停下了手。

    此时三人已经起不来了，不过他们嘴里依旧不依不饶的骂着，尤其是彭宇，眼中满是怨毒之色。

    张新宇此举也算是为张云汐出了口恶气了。

    彭宇三人的行为，在我们两个班里影响还是挺深的，因为，张云汐死后，他们三人什么惩罚都没有受到（除了张新宇揍了他们一顿），也就是说，现在我们两个班级的学生，杀人是不犯法的。

    虽然现在还有道德约束，但彭宇三人的这种行为，就好比是打开了潘多拉的魔盒，有了第一次，那么早晚就有第二次，人性的阴暗面想必会在今后逐渐的放大。

    不过我倒不是很在意，如果真有哪个不开眼的惹到了我的头上，我也不介意让他们尝尝踢到铁板的感觉。

    我们离开了教学楼，林薇和康晴先回寝室了，而我和张新宇安阳三人，则是去了食堂。

