    第283章 喜天乐喜太医

    “喜太医？”

    秦元下意识的说道，旋即脑海内便是出现一个白发苍苍的身影。

    只是这身影太过于模糊了，以至于现在的秦元根本记不起来那人是什么样子的。

    王诩见状，似乎是知道内情，缓缓说道：“喜天乐喜太医为人耿直，直来直往的性子让他得罪了不少人，当年，因为一件天大的冤案，当整座朝堂哑口无言时，喜太医挺身而出仗义执言，然后被先王迁怒，一贬到底。

    在老家养老，躬耕陇亩，采菊东篱，日子倒也过的清闲，若是还活着，现在想必也有七十高龄了。”

    说到最后，王诩的面色凝固了一些。

    他望向秦元，那向来沧桑的眸子却是缓缓射出一抹精光，在见着秦元聚精会神看过来时，他的话语才变得高亢许多。

    “当今天下，若说能有人解决麻风痘的话，唯有此人。”

    见着王诩豪气万丈的话语，秦元也是被打动了，当即便是点头道：“寡人即刻吩咐去寻太医。”

    王诩摇摇头，说道：“大王，您要亲自前去才能有诚意，秦王室伤害老先生太狠了，唯有您亲自前往，方能弥补老太医，也让其为秦王室效力。”

    秦元起身，说道：“那好，那寡人便是亲自前往，三顾茅庐又如何，只要能强大于秦国，强大于诸国，寡人便是伏地相请又如何？”

    见着事情得到解决，秦元的脸上也是多了些许欢喜。

    他正欲上前一步，想要保住这个许久未曾见到的人儿时，忽然觉得手臂有些湿润，等到他反应过来的时候，王诩已经化为一片光影消散了。

    “先生……”

    秦元猛地抬头。

    望着空荡荡的殿宇，他一阵发呆。

    低头看向已经被他压着有些红润，上面还残留口水的手臂，许久才反应过来，这是一个梦。

    “梦啊……”

    “可为何记得那般清楚？”

    想到这里，他记起了一个关键名字。

    喜天乐，前太医院院长。

    只是模糊有些印象，小时候他生病后，父王都是召喜天乐给他看病，据说太医说百名太医之中，喜天乐的医术堪称一绝。

    曾是民间神医，被喜天乐的师父，也就是在喜天乐之前的太医院院长给吸收到了太医院，最后得到了着重培养，在师父退了之后，不负众望的接过了重任。

    逐渐发展成了太医院的中流砥柱，渐渐的，其医术得到了所有人的人口，而后他成功的代替了师父，成了专门给秦王看病的人。

    要知道，这份殊荣，其影响力之大，丝毫不弱于丞相。

    毕竟，秦王要想活的长久，有些小病小灾的，还是得依靠医者，而医者之中，医术出众的，唯有喜天乐了。

    有了这般地位，其心性也是开始逐步长大，不过没有嚣张跋扈，倒是在许多事情上潜移默化的影响着秦王的决策。

    “小李子。”

    秦元缓过来，就大呼一声，殿门外，小李子快步走了进来，说道：“奴才在。”

    “你去查查，喜天乐喜太医在哪里，知道后迅速禀告于我。”

    秦元吩咐完，就准备出去，结果他看到那小李子竟是愣愣的站着，没有任何动作。

    他看过去，皱眉说道：“怎么？寡人现在不管用了？”

    听到秦元语气之中的愤怒，小李子知道秦元误会了，不过此时也不是解释的时机，他扑通一声，跪地说道：“大王，小的进宫晚，不知道那个人啊。”

    秦元说道：“你的意思，是寡人的错了？”

    “小的不敢。”

    “不敢？”秦元冷笑一声，“小李子，你跟着寡人也有这么多天了，是不是寡人对你太好了，以至于让你看不清自己几斤几两了。”

    他这番话说的丝毫不客气。

    不知道为什么，他心里忽然起了一股无名怒火，就是想到发发脾气，或许是因为见到王诩先生而只是一场梦境，导致心里有些落差，有些不高兴。

    本来有怒气，他还在隐忍着。

    但小李子对他的命令视若无物，在他吩咐之后，这家伙让是傻站着。

    瞬息间便是将他的怒火给点燃了，顷刻间就成了滔天大火。

    小李子脑袋着地，面色惨白，说话都磕磕绊绊的了，“大王，小的不是这个意思，小的……”

    再多的解释也只是徒劳，因为此时的秦元根本就听不进去。

    他说道：“去宫门外跪着，什么时候寡人叫你起来，你再起来。”

    “多谢大王不杀之恩。”

    小李子感动得痛哭流涕。

    他深刻的知道，他的生死不过在秦元的一念之间，还好秦元保持着些许理智，并没有做出祸及生命的事情，任何事情都有回旋的余地，唯有把人弄死，才没有丝毫回旋之地。

    这时白玉从殿外，面带忧愁的走了进来，“大王……”

    再多的怒火，在看见白玉之后，秦元的面色也是要平静下来。

    现在是关键时分，如果没有非常重要的事情的话，白玉是不会离开大军来找秦元专门汇报问题，大可用八百里甲级，亦或是飞鸽传书。

    “何事？”

    白玉并未行礼，面色忧虑，直接说道：“大王，魏国的西河学宫已经修炼了，那里常驻兵力三十万，由吴起率领，魏国仙人老国师南宫徒坐镇西河学宫，开派讲学，企图从文化上封锁大秦，是否将其拆除，还望大王示下。”

    秦元深深的吸了一口气，片刻之后，冷笑道：“还真是一个好计谋啊，阳谋，如果动兵，那中原诸国便可说我大秦为西边蛮夷，不懂学问，竟然破坏学宫，便是有了正当理由攻打大秦，可为正义之师。”

    “可若是不是动兵，那就任由学宫发展壮大，尤其是在南宫徒的传授下，还真的有可能封锁我大秦，到时候我大秦再想东出，那可就是蛮夷入主中原，只得是群情激奋了。”

    秦元说完后，白玉的面色也变得很难看了。

    他缓缓吐出一口气，说道：“这正是臣担心所在，臣认为，如论如何都不能让其发展，据说那南宫徒影响力极大，在天下读书人心中影响极大，若是任由其发展，那秦国可就彻底成了西方蛮夷了。”

    (本章完)

