    衣袂破空，吴铭负手而立，脚下云梭剑化为淡蓝色流光，任由其脚尖轻踩，御剑而行。

    此时吴铭飞行的高度距离地面仅有十几丈，算不得什么高空的位置，远低于吴铭平时的飞行高度；

    之所以如此, 也是吴铭为了照顾身边两个第一次体验‘御剑飞行’的菜鸟。

    只见在吴铭身边，墨居仁踩着飞剑风箫，韩立踩着飞剑蝴蝶，皆是双臂展开，身体僵硬的任由脚下飞剑拖着他们在空中前行；

    如果不是墨居仁本就武道有成，韩立这几个月也初步完成了武道上的筑基, 两人怕是早就双腿一软，失去平衡从半空中跌落了。

    三柄飞剑就在吴铭的控制下，以不徐不疾的速度从神手谷破空而去，留下了满脸羡慕的厉飞雨和张铁。

    那可是御剑而行啊，他们是十分渴望的。

    此时的墨居仁和韩立自然没有控制飞剑的修为，两人之所以能御剑而行，不过是吴铭在控制而已。

    行至中途，三人遇到了一阵寒流，感知到身后的韩立冻的瑟瑟发抖，鼻涕都流了出来，吴铭放慢了速度；

    背后无双剑匣‘咔嚓——’一声自动裂开，从中再次吐出了几道颜色各异的剑光，和吴铭脚下的云梭剑并成一排；

    同时吴铭单手一召，韩立脚下的蝴蝶剑也飞了过来，和吴铭的几口飞剑并排飞行。

    “啊。”这一连串的动作，让韩立惊呼一声, 旋即感到脚下的飞剑合并后，他更容易站稳，不禁松了口气，刚刚一阵寒流突然吹来，差点让他从飞剑上跌落下去。

    下一瞬，韩立微微一怔，因为吴铭温厚的大手放在了他的肩膀上，一股醇厚的内力渡过来，让他身体霎时间暖烘烘的，寒流所带来的冷意瞬间被驱逐。

    韩立不由得内心温暖，师尊吴铭突然的关心让刚刚走出山村，还是淳朴少年的他脸色微红，旋即面露感激之色：

    “多谢师尊！”

    吴铭微微颔首，带有提点之意的说道：

    “你现在武道和仙道都是初学乍练，未有所成，日后只要有一道能初窥门径，今日的窘迫局面便不会再遇到。”

    “多谢师尊指点！”韩立脸色恭敬的回道，一副尊师守礼的样子；

    或许像他这样穷苦人家的孩子，懂事的都很早。

    导致排除掌天瓶的因素外，吴铭对韩立这小子还是比较满意的；

    毕竟懂事的孩子自然更招人喜欢，虽然不一定会被所有人珍惜。

    寒流过后天色骤变，御剑的三人头顶黑云密布, 不多时便开始降下泼瓢大雨。

    吴铭随手一挥, 升起无形的浑圆气罡, 笼罩住他和韩立, 隔绝风雨。

    “……师尊，这些飞剑既然都是来自于师尊你背后的剑匣，那这剑匣可有名字？”

    见吴铭比自己想象的要平易近人许多，盯着剑匣内心好奇无比的韩立犹疑一瞬后，鼓起勇气询问吴铭。

    “这剑匣的全名叫做无双剑匣。”

    吴铭淡笑道。

    “无双？是师兄的名字吗？”韩立似乎是想起了什么。

    这回轮到吴铭好奇了，师兄是个什么鬼？

    见吴铭似有不解的看着自己，韩立解释道：

    “师尊三个月前收厉飞雨和我还有张铁入门时，提到过无双师兄。”

    “……你小子的记性倒是很好。”吴铭想起来这件事。

    “请问师尊，无双师兄现在在何处啊？为什么没有跟在师尊的身边？”

    韩立有些迟疑的询问，他身后的墨居仁闻言也是竖起了耳朵，他对自己这位主人的来历自然是十分好奇的。

    尤其是在吴铭传授他《武典》前五重山的功法后，墨居仁这三个月中，通过消化自身以往的武道底蕴，已经达到了一重山巅峰，自觉实力大有所涨；

    以往那些令他感到棘手的宿敌，已经不再是自己的对手，对吴铭赐下神功感恩戴德的同时；

    也逐渐相信了吴铭并非仙师，而是武者的身份。

    但就算如此，体验到《武典》博大精深的墨居仁，在自己短短数月内便实力突飞猛进，并且没有丝毫扼制的势头后，开始自觉武道也并非一定弱于仙道；

    主人的神功通玄，在他的指点下，或许自己一样能达到仙师的高度；

    并且主人也明说过，《武典》修炼到高层，同样有延年益寿、返老还童的神效；

    这对于没有灵根的自己来说，已经是最好的选择，夺舍之道，墨居仁当初听信余子童，也是实属无奈，毕竟除了余子童给他指名的这条道路外；

    当时油尽灯枯的他别无选择。

    “无双……他在另一个世界。”

    眸光微微闪烁，看着韩立吴铭实话实话。

    这让韩立和墨居仁皆是面露怔然之色，以为吴铭口中的弟子无双，已经遇难，不在世上了。

    ‘看来师尊这门神奇的剑匣，是为了纪念死去的无双师兄……师尊看来也是念旧之人……’

    内心默默想着，韩立是个聪明人，也自然不会再提及无双的问题。

    三人间沉默了一会儿，少年人喜动不喜静的天性，还是让韩立再次开口，请教起吴铭一些修行上的问题。

    吴铭自然是知无不答，而以他的境界，随口一句便能让韩立和认真倾听的墨居仁获益匪浅。

    “徒儿这几个月来，武道上倒是一直有所精进，但长春功却是几乎在原地踏步，实在是令师尊失望了……”

    提起长春功，韩立面露苦恼之色。

    神手谷中，只有练气期基础功法长春功，所以目前修炼修仙秘籍的，只有韩立一个人；

    这也是吴铭为什么在三个记名弟子中，只带韩立出门的理由；

    至少韩立、张铁等人都是这么想的。

    “武道修行到深处，并不比仙道弱……你既然在武道上更有天赋，现在专精武道也并非不可；

    只是如果你能仙武同修的话，日后自然能获得更大的造化。”

    吴铭不在意的说道。

    韩立的武道天赋其实也只能算作上佳，这小子的悟性比他平庸的根骨、筋脉天赋要强许多，但也并非什么天才；

    现在让其专精武道其实对其仙道上的修行并没有多大的影响；

    因为这小子日后修仙，完全依靠掌天瓶提供的资源，进行‘嗑药流’的修行；

    以韩立伪灵根的资质，修行完全得依靠丹药堆上去，所以获得掌天瓶之前，韩立专精武道反而是更好的选择；

    因为这小子没有掌天瓶，一生也只能在炼气期的三、四层境界打转。

    而以吴铭如今的武道修为，对韩立、厉飞雨三人进行‘易筋洗髓’，提升根骨资质并不是难事；

    只是太容易获得的，往往都不会珍惜和感恩，思及这一点，吴铭这才并没有马上出手改变韩立等人的根骨资质。

    “多谢师尊指点！”韩立一脸恭敬的抱拳回道，旋即若有所思。

    谷帅

    相比于进境缓慢的长春功，韩立更喜欢自己体内已经诞生内力，可以轻松一跃便有丈许高的武道。

    毕竟仗剑天涯，纵横武林，本就是他此时的梦想。

    ……

    随着接近岚州的地界，此时体内血咒被吴铭清除干净，已经恢复本来面貌的墨居仁，脸上也逐渐浮现感叹之色；

    他已经很久都没有回岚州了，或者说，在过去他接近油尽灯枯时，他不敢正大光明的回岚州；

    因为那时候的他太过虚弱，而他那几位棘手的宿敌正在满天下的找他，所以他压根就不敢露头。

    但是现在风水轮流转，他墨居仁不但有了主人这样强大的靠山，自身也是获得了《武典》这样的神功；

    那些宿敌就算此刻不来找他，他也要主动去寻他们，清算总账！

    “主人，属下创办的惊蛟会原本独霸岚州，而且势力遍及越国多州，然而自从属下深陷血咒之苦，离开岚州去周游天下，寻找……解咒之法后；

    便有外来势力入侵岚州，此时的岚州，另有五色门和独霸山庄与属下的惊蛟会三分天下；

    请主人肯许属下去除掉这两大势力，让惊蛟会恢复原本的实力，到时候对主人的帮助也能大一些！”

    墨居仁想了想后，语气迟疑的对吴铭说道。

    而提到‘解咒之法’时，墨居仁看了韩立一眼，如果不是主人突然降临神手谷，他原本是打算依照余子童的方法；

    去夺舍韩立这样身怀灵根，能修炼长春功的少年的。

    而他过去内心也一直都心存疑虑，担忧余子童在‘夺舍’中捣鬼。

    “岚州的其他势力你先不要动，就维持住现在三分天下的局面便可。”

    吴铭淡淡的说道，他知晓墨居仁的心思。

    见墨居仁面露不解，吴铭倒是颇具耐心的解释了一句：

    “独霸山庄不足为虑，但五色门身后的势力，是越国修仙界的灵兽山，这个门派是修仙界七派之一，颇有些势力，我们目前还需要低调行事，并没有招惹灵兽山等越国七派的必要；

    至于惊蛟会的势力就算在凡俗间再大，对我也是没有什么帮助的。”

    “原来如此……属下明白了！”

    墨居仁面露恍然，他也是才知道，那五色门身后竟然依靠着修仙界的大势力！

    ……

    入了岚州后，眼看再往前便是人口密集的地区，吴铭身后漆黑剑匣裂开，几道飞剑钻入其中，三人开始步行。

    雇了个马车，行驶几个时辰后，吴铭和墨居仁、韩立到达了墨府。

    “老爷？！”

    门口的守卫一开始并没有认出简单伪装了下的墨居仁，但墨府的一名老仆盯了墨居仁几眼后，却是浑身一震、老脸激动无比，难以置信的喊道。

    “福伯。”

    墨居仁微微点头，脸上浮现笑意，在名叫福伯的老人带领下。

    三人进入了墨府。

    穿过精致的回廊后，迎面一个雍容丰腴、白白净净的美妇人脸色激动的急步走了过来；

    波涛汹涌、花枝乱颤；

    直接把韩立看呆了，满脸通红，急忙转过头去。

    美妇人身后，是一个容貌精致，婷婷玉立的娇俏年轻女子。

    “老爷！”

    看到墨居仁，两女皆是满心欢喜，除了对眼前中年男子的想念外，也是因为此时惊蛟会的局面并不好过，毕竟墨居仁除了是她们的丈夫和父亲外，还是墨府真正的顶梁柱；

    此时见墨居仁回来，那美妇人霎时间便感觉肩上的担子轻了许多。

    “老夫……看你恢复了本来的面貌，那伤势可是痊愈了？”双眸微红的美妇人关切的询问。

    “不错！现在为夫不但伤势痊愈，而且功力大进！不过先别说这些，快来拜见主人！为夫这次能死里逃生并且获得天大的造化，全是主人的恩赐！”

    墨居仁开始介绍起吴铭。

    这让美妇人和年轻少女大为吃了一惊，因为在她们的眼里，墨居仁是一个很骄傲的人，她们很难相信墨居仁会叫别人主人；

    而且这一位‘主人’，虽然器宇轩昂，气势不凡，但太年轻了，看起来只是一个二十出头的俊朗青年而已。

    至于面容黝黑，平平无奇，看起来土里土气的韩立，则被美妇人和少女下意识忽略了；

    认为韩立是吴铭的随从。

    ……

    吴铭和韩立就这么在墨府修整了一夜。

    期间，墨居仁让自己的爱女墨彩环，也就是先前美妇人身后的娇俏少女，频繁的出现在吴铭的眼前，端茶送水如同丫鬟一样。

    对此吴铭不置可否，并没有多说什么。

    他也清楚，这墨彩环便是日后乱星海修仙界中，号称第一美人的紫灵仙子的前世；

    也是原时空中韩立的修仙途中，少有的红颜知己。

    见到墨彩环的第一眼，吴铭并没有被此女出众的姿色所动，毕竟他其他几个世界的夫人个个国色天香，远在此时‘小荷才露尖尖角’的墨彩环之上；

    只是看着眼前略有些羞涩的少女，他内心隐隐有一个想法；

    那就是让墨彩环修行武道，并且修行到深处，让本应该几十年后转世的紫灵仙子没有出现的机会；

    吴铭这样做的目的，也是为了进一步试探另一个时空的‘韩立’的底线。

    在吴铭看来，只要自己不动‘掌天瓶’这个韩立的命根子，别说让紫灵仙子没有出世的机会；

    就算他吴铭娶了南宫婉，让南宫婉成为这方世界韩立的师娘，同时去绿了另一个时空中的‘韩立’；

    估计也是无妨的；

    毕竟在‘韩立’心中，掌天瓶才是最重要的，因为‘韩立’清楚，没有掌天瓶他自己啥也不是；

    南宫婉和紫灵这些钟灵慧秀、倾城倾国的女子能看上他，是因为他有通过掌天瓶取得的诸多成就！

    ……

    翌日。

    吴铭通过墨居仁惊蛟会的情报网，找到太南山太南谷的位置后，便直接前去；

    准备参加这岚州散修三年举行一次的太南小会。

    （ＰＳ，小说中墨大夫有五位娇艳的美妇遗孀，有三个貌比天仙的美丽女儿，简称墨府三娇；

    动漫中，或许是为了精简故事情节，节约成本，也或许是为了zzzq，总之墨府三娇缩减成了墨彩环一女，在这里本书以动漫为主。）

