    “喂，这里是韩德家。”

    “安然？”老妈拿下电话，“安然，找你的。”

    毛安然双眸顿时亮起，迫不及待的冲去拿下电话，“喂？真的？太好了！不是，太可惜了……在什么地方？好的，我马上过来。”

    毛安然挂断电话，长长的吐出一口浊气，“小姨，姨夫，又有一个紧急案子需要我立刻赶去处理，我这就要出门了。”

    “没事没事，工作要紧……”吴秀珍连连说道。

    毛安然利索的抓起围巾披上，转身向外走去。

    “哎，安然，晚上回来吃饭？”

    “看情况，可能来不及。”

    沙发上，韩佑突然感觉一阵头皮发麻。毛安然借着案子溜了，留自己在这里承受大姨的炮火……那画面，韩佑脑海中不禁浮现出自尽的两头牦牛。

    零点一秒的思索，零点二秒的迟疑，零点三秒的停顿，零点四秒，韩佑猛地站起身。

    “安然，我陪你一起去！”

    嗖的一声，化作一道残影追去。

    “小佑，你去做什么？”

    “妈，我也是警察——”

    这句话落地的时候，韩佑已经先毛安然一步踏出了家门。

    “砰——”

    门关上，韩佑长长的舒了一口气。毛安然一脸诧异的看着韩佑许久才憋出了生硬的两个字，“机智！”

    坐上毛安然的车，驶出小区。

    “真有案子？”

    “当然，我还能骗他们。这次被害人是一家餐厅的老板，应该是杀害龙辉的凶手，几乎一样的杀人手法，现场遍布划痕。”

    半个小时之后，毛安然驱车来到了一个小镇上。属于乡下的小镇，进入小镇之后，一股历史陈旧的气息铺面而来。

    缓缓穿过小镇，来到一处圆盘十字路口，拐过弯，就看到一群看热闹的人聚拢在一个店面门口，店面门口处，一个中年妇女在周围人的劝慰中哭天抢地。

    毛安然掏出证件，“让一让，让一让。”

    韩佑抬头看着出事的餐馆，餐馆的牌匾很古朴，也有着历史厚重感，上面用烫金色的染料留下三个字，功夫楼。

    韩佑跟着毛安然进入，这是一家小餐馆，底楼为堂食，摆着七八张桌子。二楼是包间，四五个小包间。上了顶楼，则是案发现场。

    顶楼是一个练功房，里面摆了各类兵刃器械，刀枪剑戟，斧钺钩叉应有尽有。被害人就倒在这群兵器之中，在被害人的咽喉处，插着一枚梅花勋章。

    现场有十几个警察拿着放大镜和相机，一寸一寸的搜寻线索拍照留证。

    韩佑的视线扫过现场，在被害人的身后有很多细密的划痕，就连身后倒下的兵器上也多有被划痕切割的痕迹。

    这一幕，让韩佑不禁想起前世看过的一步电影，某个武痴四处挑战成名的武林高手，最经典的一句话就是，既分高下也决生死。每次杀完人，都会留下独有标签以留纪念。

    眼前这个餐馆的老板家中既然有这么多习武器械，也许他就是个归隐江湖的武林高手，那个留下梅花印记的人可能是类似的武痴。

    “队长。”

    “有什么发现么？”

    “除了这枚梅花印记没有发现，凶手的手法和杀害龙辉的一模一样，几乎可以确定是同一个凶手所为。”

    运转灵能，开启灵瞳，视野所见的一切瞬间开始雾化了起来。没过一会儿，雾化的视野变成了透明。

    在灵瞳的帮助下，韩佑的双眼如一抬高精密的扫描仪，效率高出这些一寸一寸收集证据的警员百倍不止。

    突然，一张泛黄的照片被韩佑自动信息捕捉到，韩佑大步上前，从一个抽屉的上层夹缝中，缓缓的抽出一张照片。

    这一幕，被周围的警员看到都惊呆了。要不是韩佑是被毛安然带来的，他们都要怀疑这张照片是不是就是韩佑藏进去的。

    照片已经泛黄，上面的人脸已经模糊。

    但依稀还能辨认出，照片中一个人正是龙辉。

    毛安然看着照片许久，突然脸色大喜，“把被害人的妻子叫来。”

    在二楼的包厢中等着，没一会儿被害人的妻子被人搀扶着进来，韩佑看了一样，正是那个在门口哭天抢地的中年妇女。

    “李梅，这张照片里的人你认识么？”毛安然将照片送到李梅面前，李梅接过照片仔细辨认，许久摇了摇头，“不认识。”

    “你再仔细看看，照片里一个人都不认识？”

    李梅盯着看了许久，“不认识，除了我丈夫之外其他一个人都不认识……警官，我丈夫老实本分，从来是无冤无仇的，为什么会这样啊……凶手到底什么仇什么怨要杀害他？”

    “我们正在倾尽全力调查，凶手的下一个目标也许就是照片中的某一个人，如果你能认出其中的哪怕一个，我们可能很快就能破案了。”

    “我真认不出来啊……照片这么模糊，而且一看都是很久以前了。我现在看我老公年轻的时候都感觉陌生认不出来，何况是别人？”

    “你老公习武？”韩佑突然问道。

    “对，但都是瞎练。他自己说的……”

    “你知道你老公平时有和习武之人聚会么？”

    “没听说过……不过听他说他有几个师兄，每年都会进行一次聚会。但在哪聚会，都是些什么人却从来不告诉我……我问了他还会对我发火。”

    问到这，韩佑知道在李梅身上很难有突破了。

    深吸一口气，闭上眼睛。

    心神沉入八卦盘，瞬间，周围的视野变成了巨大的泛着光芒的八卦盘。脚踏阴阳，拨动卦象。

    “幕后凶手下落的线索？”

    喀喀喀——

    伴随着八卦碰撞的声音响起，道韵升腾，在韩佑周身缠绕起来。

    大约十几秒之后，白光升腾将韩佑吞没，没一会儿，一幅画卷缓缓的展开。这一次，精神识海没有传来沉重的感觉，展开的画卷也并不扭曲，只有一点波光粼粼。

    画卷中，一块古朴的牌匾高高的挂在六扇大门之上，大门缓缓的打开，门内黝黑深邃。突然，一团火焰从门内升腾，眨眼间席卷开来。

    画面轰然破碎，韩佑睁开了眼睛。

    “姐，我们去一趟梅花剑道，那里应该有需要的线索。”

    “好！小林，把威武牵来，我要带着它出去一趟。”

    “好！队长，要不要我们跟着你一起去？人多好有照应。”

    “不用。”

    有韩佑这么一个天剑裁决，毛安然当然不需要其他帮手，很快，毛安然牵着一条狗上了车。狗坐在副驾驶，韩佑坐在后座。

    韩佑好奇的盯着狗，大狼狗也一脸警惕的看着韩佑。虽然韩佑什么都没有展现过，但他却让大狼狗感到了浓烈的危险。

    “韩佑，收敛一点。”毛安然突然淡淡的开口道。

    “什么？”

    “把气势收敛一点，威武现在很怕你，对你很紧张。”

    “我没放什么气势啊！对了，这狗是什么情况？”

    “这是刚刚分配到我小组的警犬，你别小看它，它才来不到十天就立下了赫赫战功，好几个沉积的案子多亏了它才得以破案的。在我们小组，它已经不是单纯的狗了。”

    “那是什么？”

    “狗仙，已经成了精的狗。”

    韩佑宛然一笑，开启灵瞳对着威武看去。谁知道灵瞳刚刚开启，威武就呜呜呜的发出一阵讨饶声，趴在椅子上瑟瑟发抖。

    “看来真的成精了。”

    “你干嘛吓它？”

    毛安然的车越开越偏，但却让韩佑的记忆越来越翻涌。

    “咦？离我家龙兴之地很近啊。”

    “还龙兴之地，你想造反啊？”毛安然一只手安抚这威武，一边操控着方向盘，“不过确实离你家老宅很近，不到五公里路程。”

    没一会儿，车在一处杂草丛生的地方停下。

    两人下车，毛安然牵着威武一起走向草丛深处，威武对韩佑畏惧依旧，故意走在毛安然的一边大有能离韩佑多远就离多远的态度。

    穿过大约五百米的深邃小道，来到了一处巨大的废墟宅院。

    虽然眼前已成废墟，但依稀能够看出这个宅院曾经的辉煌。这是典型的江南园林式宅院，有着大大的院子。院子后面是一座三层主楼，主楼的边上还有偏楼，后院。

    “这里就是梅花剑道的道场，梅花剑道兴盛与两百年前，还出过很有名的历史人物。共和之后，武道没落，梅花剑道也沉落下来，五十年前开始，梅花剑道不再对外招徒，父子相传。

    十七年前梅花剑道的最后传人是一对年轻夫妇，守着这一片家业和周围的几十亩田过的还算可以。没想到一场大火，烧毁了这座有着两百年历史的宅院。”

    “这场大火真的是意外么？”韩佑打开灵瞳走进废墟一边问道。

    “不知道，当时的结案是意外失火，我们只能暂且说它是意外。”

    而后毛安然撒开威武，威武嗖的一下钻入废墟之中消失不见。

    看着威武迫不及待的冲进去工作，韩佑忍不住赞了一声，“好狗！干活这么积极，回头必须得奖励一根鸡腿。”

    “我怎么感觉它是因为怕你想离你远远的才跑这么急的？”

    ……

    韩佑的视线掠过废墟，无数信息如光点一般被锁定。在走到内屋废墟的时候，突然发现地下有神秘的特殊东西。

    韩佑上前，手中灵能涌动，一道雷电轰下，地上被炸出一个大坑。

    坑洞中，一个深埋于地下的铁盒露出了庐山真面目。

    埋在地下太久，铁盒已经锈迹斑斑，上面的小锁更是轻轻一拉就被拉开。

    韩佑打开铁盒，铁盒中是一个相册。相册因为是塑封的，哪怕经历这么多年竟然没有损坏，还是如崭新的一样。

    韩佑好奇的打开相册，仅仅看了一眼，脸上顿时露出惊诧。毛安然好奇凑过去，双眼也在瞬间瞪得浑圆。

    “怎么可能……”

