    “是我叫你过来的，也不是近地方，开车都开了五六个小时，你有什么不好意思的？吃吧。”温倩怡母亲淡淡地说道，然后开始自顾自地吃饭，吃了两口就开始给温旭碗里面夹菜。

    而温倩怡的父亲则一直都埋头吃饭，一声不吭，从卓越进来开始他就没理会过卓越。

    卓越坐在那吃饭，其实是非常尴尬的，在这种氛围下吃饭，他这一辈子也是头一次。

    满桌子的菜，吃的一点胃口都没有，如果不是为了场面好看，他是真的不想吃了，一点食欲都没有，虽然他今天还颗粒未进。

    温倩怡其实一直都在偷偷地看着卓越，她能感受到卓越的尴尬和难受。看了看，对温旭说道：“小旭，你坐过来，坐这来，让外婆喂你，你看你吃的到处都是。”

    温倩怡说道就直接走了过去与温旭换了个位置，坐在了卓越的身边。

    坐下之后，一边给卓越夹菜一边问道：“早上吃了早餐没有？”

    “没没有，没来的及。”卓越尴尬地笑了笑说道，笑主要是对温倩怡父母笑的，不然在这个气氛下，他怎么也不可能笑的出来。

    “我就猜到了你肯定没吃早餐，早上给你打电话打的比较早，那时你明显就是没起床，我知道这个电话一打你肯定就会急急忙忙过来了。现在都快三点了，也不知道你得饿成什么样了，多吃点吧。”温倩怡一边给卓越夹菜一边说道，算是在陪卓越聊天。

    “好。”温倩怡的关心，总算是让卓越心里好受了一些。

    “你现在在干什么工作？”一直没说话的温倩怡的父亲终于是开口说话了，直接就问道卓越。

    卓越愣了愣，随后连忙放下了筷子，以示尊敬，然后说道：“我现在自己开了一家小公司，生鲜超市的连锁公司。”

    “一年大概能赚多少钱？”温倩怡父亲继续问道。

    “这做公司的有风险，收益也有起伏，也不太好说一年就一定能赚多少钱。我上个月公司的利润是五十万左右。”卓越有些尴尬地回答着，哪有人问话问的这么直白的。

    “一个月五十万，一年就是六百万，赚的不少了。“温倩怡父亲点了点头，然后又问道：“你什么学历？”

    “大学，本科，xxxx大学毕业的。”卓越再次如实说道。

    “那还算不错吧。”

    “爸，你问这些是要干嘛？”温倩怡终于是忍不住要问了。

    “你家里是个什么情况？”温倩怡的父亲继续问道。

    卓越这下是真的有些丈二和尚摸不着头脑了，不过他还是选择了实话实说：“我是四川人，西川，那边的地形比较复杂，所以相对那说比较落后一些，我家是农村人，父母都是地地道道的农民，家里比较贫穷，父母也都没什么文化。家里就我一个孩子，这是当年实行计划生育的结果，也挺感谢当初计划生育这个政策，不然我也不太可能能够有条件上大学，也就不太可能能够走出那个村子。我母亲前年去世了，得病去世，家里现在就只有我父亲一个人，没有其它的亲人。”

    “你之前结过婚吗？”温倩怡母亲这个时候插过话问道。

    卓越忽然觉得这些问话似乎越来越奇怪了，忍不住地转脸看着温倩怡，温倩怡的眼神里面也似乎是有一些疑惑，但是温倩怡没有吭声。

    “没有，我未婚，上大学那会谈过一次恋爱，之后因为一些原因，在毕业之后就分手了，一直单身，到现在。”卓越回答的很彻底，不仅是把自己的婚姻状况都说了，而且，连自己的恋爱史都坦白交代了，因为他不知道温倩怡父母到底是要问什么，对于卓越来说，也没什么是不可以说的。

    “你大学毕业之后就一直都在自己创业吗？”

    “不是，没有。我大学毕业之后，去了一家公司上过一段时间的班，然后我父亲让我进国企上班，我花了一年时间进了国企，干了三年时间。三年之后，也就是前年，我辞职了，然后就去了北京，算是创业也好，打拼也好吧。我最开始在北京干的是外卖业务，就是外卖员，开了差不多半年多时间吧，后来因为一些原因，与经理有些矛盾，被开除了。在朋友的帮助下，进了一家百货公司上班，从最开始的总经理助理，之后进了策划部，然后担任了策划部的部长，在公司干了好几个月的时间。最后我因为自己个人的原因辞职了。”卓越开始详详细细地把自己之前所有的工作经历告知了温倩怡的父母，没有任何一丝一毫的隐瞒。

    “辞职之后，我有很长一段时间没找到工作，就在菜市场给我一老乡帮忙，他在菜市场开了一个蔬菜摊，之后，他家出事，回家了，就把这个摊位转给了我，我做了一共两个多月接近三个月的蔬菜生意，今年年初，我把摊位给转了出去，开了自己的第一家生鲜超市，然后开了第二家，之后成立了连锁公司，几个月前，开了第三家和第四家门店。目前公司的情况还算稳定，一切向好。叔叔，阿姨，这就是我毕业之后全部的工作经历了。”卓越说完之后看着温倩怡的父母。

    虽然他并不知道温倩怡父母究竟要干什么，但是他还是选择了坦诚，没有丝毫的隐瞒，事无巨细，一一汇报，不管是好的、体面的还是不那么体面的他都如实说了。

    听完卓越的话之后，温倩怡的父亲点了点头，说道：“多吃点吧。”然后就开始自己继续自顾自地吃着。

    温倩怡父亲忽然之间的沉默和停顿，弄得卓越一颗心直接悬在了空中落不下地了，他之前问的那么如火如荼，按照道理此刻应该要说说他把卓越叫过来的原因，为什么问这些问题，是揭晓问题答案的时候了，而温倩怡的父亲却选择了沉默吃饭。这卓越很不得味，就像是你在听收音机，电台里面放着一首歌，你听了很久的前奏伴曲，就在你等着人家开始开唱的时候，忽然之间被掐断，告诉你，这个节目结束了，然后开放广告。就像是在即将进入高潮的时候手机响了，或者传来了敲门声是一个感觉。觉得浑身都不得劲。

    如果是别人，卓越是真的会要骂人的，哪有这么吊人胃口的，但是对面是温倩怡的父母，他只能选择乖乖的继续吃饭。

    “多吃点，肯定饿了，煮了很多饭。”温倩怡母亲这个时候也抬起头来对卓越说道。

    “好，谢谢阿姨。”卓越客气地说道。

    卓越继续吃着饭，几乎是强迫自己吃着，实际上的他实在是没什么胃口吃。

    吃完一碗饭卓越就站了起来。

    “叔叔，阿姨，你们慢吃，我吃完了。”

    “你怎么吃这么一点？不好吃不合胃口吗？”温倩怡母亲皱了皱眉头问道。

    “不不不，绝对不是，非常好吃，只是我买了很多东西在车上吃，这一路开车其实一直都在吃东西，所以实在是不饿的，本来是绝对吃不下饭了，就是因为阿姨做的菜实在是太好吃了，我这又吃了一碗，现在肚子都胀的慌了，实在不能再吃了。”卓越连忙说道。有些紧张，幸好他嘴巴还算灵活，硬是把这事个圆了过来了。

    听完卓越说的话，温倩怡忽然之间忍不住扑哧一声笑了起来。

    温倩怡一笑，温倩怡母亲就奇怪地看着温倩怡，而卓越则有些尴尬，他知道温倩怡肯定知道他是在说谎。

    “怎么了？你笑什么？”温倩怡母亲问道温倩怡。

    “没什么，就是想到了一个好笑的事情而已。我也吃完了，你们慢吃吧。”温倩怡笑了笑说道，然后也站了起来。

    随后与卓越对望了一眼，她就往她的卧室里走去，卓越不傻，也跟着温倩怡走进了卧室。

    温倩怡等卓越进去之后就关上了门。

    “到底什么个情况啊？我这心里一直都是悬着的。”卓越迫不及待地问道温倩怡。

    “所似饭都吃不下是吗？”温倩怡笑着问道。

    卓越知道温倩怡在调笑他，有些尴尬，但是还是点头说道：“的确，确实是吃不下饭，一大早迷迷糊糊，忽然接到你的电话，然后你妈在电话里直接让我过来，你说我这心里是有多忐忑啊。来了之后吧，你也看到了，你爸你妈显然还是在恨我的，恨我也就算了，这是情理之中的，我能接受，关键是什么都不说，为什么叫我过来也是一直不说，我这心里就更加没底了，哪能吃得下饭啊？你告诉我，到底是什么事啊？我这都快弄出心脏病来了。”

    “是啊，我知道你心里肯定是忐忑的。”

    “所以啊，你得告诉我到底是怎么回事啊？”卓越急切地问道。

    “我也想知道是怎么回事啊，问题是我也不知道啊，我不知道他们俩到底是怎么了这次。”温倩怡也摇头说道。

    “啊？你也不知道？”卓越瞪大了眼睛。

    “不过，我大致能猜出来到底是怎么回事。”

    “到底怎么了？”

    “我本来是决定昨天下午下班之后才带小旭回来的，结果我妈也是一大早就给我打了电话让我赶紧回来，结果我上午就出发了，下午回家的。你知道是怎么回事吗？”温倩怡坐在床上对卓越道。

