    缓缓睁开双目，没有任何气息外露，此时的陈锋看上去就是一个普通人。

    只是那双眼睛如同深渊，令人不敢直视。

    没有在乎经脉的破裂，也不在乎体表的血汗，陈锋继续吞下两颗丹药。

    这一次的痛苦减轻了很多，他那颗米粒般大小的金丹已经凝实到可以承受炼神丹的煅烧，再也烧不毁了，那边只能吸收壮大，米粒金丹贪婪地吞噬着第二颗炼神丹的药力。

    无字碑形态的神魂亦是如此，疯狂吸收着九转造化丹的药力。

    金丹渐渐变成黄豆大小，无字碑越发古朴深邃。

    越到后面，吸收药力的速度越快，他完全适应了这股狂暴的药力，全程经历九个时辰，陈锋将所有丹药炼化完毕。

    他体内的金丹已经恢复到鸽子蛋大小，神光灿灿，虽然体型没有之前鸡蛋那么大，但是精纯度和蕴含的灵力都远胜之前百倍！

    修为一举从金丹境二重飙升到金丹境九重巅峰！

    要不是他想冲击金丹境的终极之境，这股药力完全能够将他推到普通的神胎境。

    金丹终极之境如他所料，光是靠这种程度的丹药还无法达到，前世陈锋虽然错过炼体终极之境，错过了炼气终极之境，但是金丹终极之境他却是在九死一生中闯入了，因此深知想要突破这个境界有多难。

    虽然现在没能一举闯入，但是陈锋并没有感到失落，毕竟这一世他的根基远比前世牢固，金丹终极之境只是迟早的事而已。

    小龙鱼从星龙鼎中飞出来，被一团情水包裹着，陈锋身上的气息虽然极致内敛，但是通过血脉契约，它能感觉到陈锋的身上正在发生一种天翻地覆的变化。

    【好可怕的人类，这混蛋要是不死，我这辈子估计是逃不出魔掌了，呜呜～】

    小龙鱼内心的绝望全都听在了陈锋的耳里。

    陈锋转头淡淡看了它一眼，那是如深渊一般的双眼仿佛要将它的魂给吞噬进去，吓得它惊呼一声赶紧躲回星龙鼎里。

    没有理会小龙鱼的想法，此时距离神穴秘境结束的时间还有差不多十个时辰。

    还有足够的时间。

    “继续。”

    相比于之前的疯狂，此时陈锋显得淡定了不少。

    他将那两截相连在一起的指骨取出，感受着上面传递出来的恐怖气息，令人心悸。

    他想到了无尽虚空之中那具漂浮的尸体，前世身为大帝的他在虚空中偶然看过一眼，那一眼便让他感到强烈的危机和压迫。

    “融！”

    他效仿那道虚影生前的做法，将这骨炼入自己体内！

    但是他比那道虚影更加疯狂，那虚影是将自己的骨摘除，接上别人的骨，而他则不同，他是要将别人的骨融入自己的骨内！

    这是两种完全不一样的概念，一种是取代自己，一种则是征服和驾驭。

    陈锋想到得到这两块骨的力量，但是他不允许自己体内存在别人的意志和气息，因此他想尝试将这两块骨完全炼化，融入自己骨骼之中，成为自己骨骼的补品！

    他手指的前两节骨骼瞬间粉碎，这种疼痛对于他而言可以说毫无感觉，直到外来的两截骨骼同样被他震碎，与自己的骨骼相融合，炼化压缩，重新接在自己身上的一瞬间，剧痛犹如洪水猛兽一般席卷而来，剧烈的疼痛遍布身体每一个细胞。

    似乎有一个意志在抵抗，他浑身遭到惨烈的破坏，就算进入霸体境且多次经历雷劫洗礼的肉身都扛不住了，直接全身破裂开来，仿佛每一根汗毛都在承受着惨绝人寰的折磨！

    啊啊啊！

    陈锋终于忍不住发出一声非人的惨叫，惨叫声传遍整个最终之地。

    金字台之外所有还活着的人和一些土生土长的生灵，在听到这声惨叫之后都忍不住头皮发紧，惊恐地看向中央金字台。

    嘶！

    拼死从那些自燃精气的干尸手中逃出去来，李不为浑身是重伤，他本以为自己已经够惨的了，可是在听到陈锋的惨叫声之后，不由感到背脊发凉，原来有人比自己还惨多了，他忽然感觉自己身上的伤好多了，也没有那么惨嘛！

    “他到底是什么人，竟能让你甘心追随？”

    同样重伤的屠仙对着李不为问道。

    “我也不知道，那家伙邪乎得很，金字台上有大恐怖，看来他已经遭遇到了，我得想想办法再闯一次。”

    李不为也不知道陈锋是哪里冒出来的变态妖孽，对于陈锋的死活，他还是很关心的，他虽然表面轻浮，但内心是个有原则的人，既然选择了追随陈锋，并且得了陈锋的好处，自然是不希望陈锋就这样死去的。

    更何况，陈锋身边还带着令他动情的小龙鱼。

    “为了他，你不要命了？”

    “当然不是，我是为了我的鱼媳妇儿。”

    李不为说完不再理会屠仙，寻了一处相对安全的地方开始修复身上伤势，他对毒精通，同样对药理精通，疗伤治病可以说是手到擒来。

    屠仙见状，也开始恢复伤势，她进入神穴秘境本就是为了挑战金字台的，硬闯不行，只能再想办法，现在还有时间搏一搏。

    最终之地外围的厮杀比起在大妖空间时要惨烈得多，特别是从大妖空间里出来的人，在得知陈锋闯入最终之地深处有可能回不来之后，他们彻底放开手脚了，没有人再来分一半。

    特别是在听到陈锋的惨叫之后，他们在心悸之余，更加没了忌惮，没了陈锋这样的变态，而屠仙、李不为、陈青这样级别的强者也志在金字台，没有心思来与他们争夺外围的机缘，他们开始上演着弱肉强食，杀人夺宝的戏码，最后活下来的人，大丰收！

    童家姐妹遭遇了两次与人死战，有一次遇到的对手比较强，加上同时要保护昏迷中的陈青，她们选择了退让，将好不容易寻到的神魂草让给对方。

    这可是能决定一国命运的宝物。

    神魂草能够有机会造就一个化神境，如今六朝九国之中，拥有化神境坐镇的，只有一朝一国，地位远超其他。

    放弃神魂草，令她们心中非常惋惜，要不是有陈青在，她们愿意拼死争夺。

    “姐姐，刚才还是那个混蛋在惨叫吧？你说他是不是死在金字台上了？”

    “或许吧，这么多年来能闯入金字台的人也有十指之数，但是能活着走出来的却一个都没有，这也导致后来进入最终之地的人几乎都不敢去闯金字台，只停留在外围探索。”

    “死了也好，他死了，我们就不用追随他了，姐姐，要不我们把这陈青丢下，去找刚才那两人报仇怎么样，被他们抢走神魂草，我始终不甘心。”

    童兰想到自己先发现的神魂草被人抢走，心中就难受，要是在轩辕皇朝，谁敢抢她们的东西。

    童语闻言也心动了，她们二人本来就是被迫追随的，没有得到陈锋的任何好处和恩惠，只是一味地受到陈锋压榨和利用，谈不上对陈锋有什么忠心。

    最主要是神魂草的诱惑实在太大，她代表国家前来，并非只为了自己的利益，神魂草能令她的国家更加强盛。

    “我刚看到李不为活着从深处逃出来了，将此人扔给他，算是仁至义尽。”

    虽然对陈锋没有忠心，但此人最后是李不为交代她们带出来的，如果自己丢下不管，很可能会得罪李不为，虽然李不为平时对她们一口一个妹妹地叫着，但是她可不会觉得李不为是什么心慈手软的好人。

    【作者有话说】

    祝大家中秋佳节快乐！今日抽时间陪陪家人，晚一些会再更一章，感谢所有跟读到此的小可爱们！

