 大宇神雷，就是十八境之中“雷境”的顶级秘法，被雷族的人世代传承和掌握，名震仙界。

楚云飞就是雷族的子弟，当年名头很盛。

就算在雷族，古来年轻一辈，能将大宇神雷，练到第四式的人，也少之又少。

林寒一个外族人，能做到这一步，消息传出，恐怕雷族都会震动。

“不错，正是第四式，还请品鉴。”

林寒淡笑，双眸中透发着凌厉的光芒，风采无上。

轰隆！粗大的雷电，终于降落下来，散发出照亮永恒的神光。

境界达到仙王境六层，他总算将这一击给练出来，现在充满一股傲视四方的豪情。

砰！彩舞仙子的剑光，瞬间咔嚓一声，破碎开来，雷电劈落而下，让她发出一道凄厉无比的惨呼，身体倒飞出去。

这一下子，她伤的很重，全身都被劈的焦黑，许多地方血淋淋的骨头都露出来了，身体大面积龟裂，差点龟裂炸开。

她躺在那里，上气不接下气，连一句话都说不出来。

四周一片寂静，无数人都对林寒这一招星黯，感到浓浓的恐惧。

不愧是大宇神雷啊，实在太霸道，光看着众人都感觉，自身渺小如蝼蚁。

若这样的一击，打向他们，在场超过九成的人，都会被劈成劫灰，当场惨死。

彩舞仙子的境界十分强，在压制到仙王境八层巅峰，都伤成这个样子，可见一斑。

如果不是她有着深厚的境界底蕴，估计差不多香消玉殒了。

战王望着林寒，也喉咙有些发干，有些畏惧。

这家伙的底牌，还真是层出不穷。

在境界相差不是特别大的情况下，有无敌之姿，他都有些悸动。

要知道他可是神剑弟子中排名前二十的风云人物，一个少年，能给他这种感觉，实在罕见。

“呵呵，小家伙，你给我的惊喜，还真是越来越多，不知你来自哪里？”

火祖也微笑道。

如果他还活着，一定会收林寒为弟子。

这样的璞玉，简直是仙界罕见的。

同时，他猜想，林寒的背景一定很不凡，否则不可能培养出这么惊人的弟子。

“我来自五陆四海凡间。”

林寒道。

“凡间？”

火祖瞬间愕然，有些不敢相信，五陆四海只是宇宙星空中，诸多小世界其中之一啊。

对整个仙界来说，若一粒尘埃，林寒只是来自这地方？

他有些不敢相信，小小的五陆四海，能走出这样逆天的少年。

“还真是粪坑里面出金子了。”

他感叹。

他已陨落三万年，并不知道，除林寒之外，在一万年前，北皇飘风也飞升进入了仙界，同样天资出众，神威不可挡，以世人震撼的方式，一路崛起，如今已是天神境的境主！要知道境主一般都是修炼十万年，甚至几十万年的存在。

北皇飘风，却仅仅只用一万年，爬到这高度，可见有多么的逆天。

若被火祖知道这一点，表情还不知会有多么惊憾。

毕竟境主，是一境之主，还在仙帝之上，苍茫宇宙，生灵如恒河沙，达到的人亿亿万分之一都没有！北皇飘风的资质，太过骇人。

“接下来，还有没有人对我挑战？”

林寒望着四周道。

他听说，大焚天火，还能对肉身的洗礼，有着很强的作用，温养在体内，无时无刻可锻造肉身。

所以，他也想弄到手。

众人敬畏，不敢说话，彩舞仙子将境界压制到仙王境八层巅峰，都被林寒打成这样子。

这已震住他们，普通人上去，根本无用，只会送死。

“哈哈，好厉害的少年，我古蛮跟你过两招。”

这时，大笑传开，古蛮仰天大笑一声，手持一柄黄金巨斧走来道。

他身高足有五丈，皮肤呈黄金色，一双瞳孔内有金色的火焰在燃烧，整个人有种蓬勃如龙的味道！一般人连他的膝盖都不到，给人的压迫感很大。

众人惊悚，这是巨人族的天才啊，天生神力。

在对方高大的身躯内，力量强悍至极，随意一动，就可乱天动地，让星空颤抖。

光这气势一般人都不敢为敌。

“巨人金体？”

林寒盯着对方的躯体，眼神虚眯道。

听闻巨人族，有一种十分强悍的体质，名为巨人金体，就算普通巨人族的族人，都觉醒不出来。

在古蛮金色的皮肤上，有种奇特的纹路浮现，正是巨人金体，有别于普通巨人。

“有眼力，不错，正是巨人金体，我双臂一震，可推星挪岳，双拳握紧，皮肤坚如金铁，可让天下神兵无法撼动，你拥有诡异的魔道体质，我们正好可以比划比划。”

古蛮咧嘴笑着，牙齿很白，战意很足。

巨人族，天生都是战斗狂人。

越强大的对手，越能够激发他们的潜力！林寒让他勾起了战意。

不少人都觉得，林寒不敢接，一个不慎就会死亡，没人会拿自己的小命开玩笑。

“好，出手吧。”

然而，林寒却笑道，眼中浮现一抹战意。

古蛮的体质很强，也激起了他的兴趣。

跟有价值的对手战斗，对实力磨炼，也会起到很好的效果。

轰轰轰！古蛮大笑，迈步走进光罩之内，光罩中的境界压制，没对他起到太好的效果，气息仍旧蓬勃。

一条条肌肉，缠绕在上半身上，若一条条蛟龙，造型瘆人。

“仙王境九层！”

灵曦惊呼，对方比彩舞仙子还要厉害，在境界压制之下，仍旧有着仙王境九层的实力。

这跟八层巅峰完全不在一个概念！每一个大境界的九层，都是大平台，迈没迈入是两个天地。

五个仙王境八层巅峰的彩舞仙子，也不是对手。

彩舞仙子和战王对视一眼，也笑了，知道林寒要糟了。

古蛮肉身力量这么狂暴，还拥有如此高的境界，很轻易让他筋断骨折。

他们十分期待。

“林寒兄，当心点，我这一拳下来，至少有一万亿斤神力，看招！”

古蛮大笑，二话不说，拳头一握，对着林寒一拳打来。

拳头上泛起恐怖无比的神威，像一座金色的矮山，就这么砸下来，让整片主墓都在隆隆作响。

一万亿斤神力！ 