    电磁炮轰炸后造成的硝烟缓缓散去，笼罩在王国军士兵以及叛乱军士兵心头的恐惧却没有散去，反而越积越多，致使他们看向洛辰一伙的眼神也愈加敬畏起来。

    他们原本以为就只有洛辰是个强到变态的强者，一击之下可开山裂石，但他们怎么也没想到剩下的两女一男也都强的离谱。

    那个手持黑刀的拉斐尔，在一众士兵的眼皮子底下上演了一场‘魔术’，或者说是使用了‘魔法’。

    这一秒拉斐尔还在那23名‘叛乱军士兵’身前十几米，但下一秒他就犹如瞬间移动般出现在他们的身后，瞬间连斩四人，将他们的逃生之路堵死。

    而那两个女生也强的可怕，橘发的女孩一发奇怪的冲击波，将剩下的‘叛乱军士兵’速度降至龟速，紧接着另外一个金发女孩一发恐怖的电磁炮将他们全部消灭。

    就这样，那群差点将王国军逼入绝境的23位头戴面具的‘叛乱军士兵’，被轻而易举的干掉了。

    震惊的不仅仅有双方士兵，也有王国军的两位队长。尤其是王国军副队长、阿拉巴斯坦最强战士---隼之贝尔最为惊讶。

    贝尔和这伙头戴面具的‘叛乱军士兵’对战过，他最清楚这群家伙的实力。

    若不是因为自己是动物系鸟鸟果实能力者，拥有强大的抗击打能力、恢复能力以及御空能力，恐怕自己早就成了这群面具人的刀下亡魂。

    但就是如此强大的面具人团伙，在那两女一男手中就犹如撼树蚍蜉一般不堪一击，全员被灭。

    这还是那个能够一击开山碎石的男人没出手的情况下，倘若那个男人出手了，会是什么情况，贝尔已然不敢想象。

    就在王国军队长伊卡莱姆和王国军副队长隼之贝尔万分惊讶之时，一个扎着马尾辫的蓝发少女来到了他们面前。

    “你...你是薇薇公主殿下！”

    王国军队长伊卡莱姆一眼就认出了这个扎着马尾的蓝发少女，连忙弯腰行礼道：“是老臣失职，没能看到薇薇公主殿下在此，让薇薇公主受惊了。”

    “薇薇公主殿下！”王国军副队长隼之贝尔也认出了薇薇，连忙弯腰行礼。

    薇薇见状连忙将两人扶起：“伊卡莱姆叔叔、贝尔哥哥，你们不要这么客气，我很好，我没有受到惊吓。”

    伊卡莱姆、贝尔都是陪着薇薇长大的‘老臣’，与薇薇的感情也最好。

    当初薇薇提出要加入巴洛克工作室收集情报的时候，伊卡莱姆和贝尔就死活不同意。

    但薇薇太想拯救自己的父王，太想拯救自己的国民了，就算是巴洛克工作室危险重重，薇薇也要去里面闯一闯。

    在薇薇以死相逼之下，伊卡莱姆和贝尔才勉为其难地答应了薇薇的请求。就算是如此，他们也都将自己的部队驻扎在距离绿洲最近的【爱鲁马】城，只要薇薇一有风吹草动，他们就会立刻带着部队攻入绿洲救出薇薇。

    “公主殿下，要不然咱就不要再进那个‘巴洛克工作室’了。”

    伊卡莱姆像是想起了什么，脸上爬满焦急的神色，以至于君臣礼仪都忘记了，连忙抓起薇薇的手臂急声道：“‘巴洛克工作室’可是克洛克达尔的大本营，你在里面太危险了。”

    “伊卡莱姆叔叔不用担心，我已经脱离‘巴洛克工作室’，以后再也不会进入这个组织了。”薇薇伸出另一只手臂握住伊卡莱姆的手掌，轻声说道。

    得到薇薇公主已脱离‘巴洛克工作室’的消息，伊卡莱姆拍了拍胸脯，一脸庆幸地说道：“呼~~脱离了就好，脱离了就好。”

    “哟，看来公主殿下已经将两位队长安抚好了。”

    这时，洛辰一伙人也走到了薇薇的面前，面带笑容地看着薇薇他们君臣三人。

    “嗯！？”

    见洛辰一伙走到这里，隼之贝尔连忙将薇薇拉到自己身后，警惕地看着洛辰一伙人。

    “这群人来干什么？是对薇薇公主有什么企图吗？”贝尔心中暗道。

    刚才贝尔忙着和巴洛克工作室那伙人战斗，因此他不知道洛辰一伙和薇薇公主是什么关系，所以下意识地就将薇薇拉到了自己的身后。

    见到贝尔这幅样子，微微顿时就明白，贝尔这是把洛辰一伙当做意图对自己图谋不轨的‘坏人’了，于是轻轻拍了一下他的肩膀，笑道：“贝尔哥哥不要紧张，他们不是坏人。”

    听到薇薇公主这番话，贝尔愣了一下，将洛辰一伙上下打量了一番，随后更加疑惑了：“那么，他们是什么人？看装扮不像阿拉巴斯坦本地人。”

    “对啊，看服装他们更像是外地人。”伊卡莱姆也有些疑惑道。

    “哈哈哈，他们不单是外地人，而且还是我专门请过来帮助我们战胜克洛克达尔的帮手。”

    薇薇笑着为伊卡莱姆和贝尔一一介绍洛辰等人，先是指向了洛辰：“这位是有着‘伟大航路前半段最强赏金猎人’之称的‘格斗家’洛辰先生。”

    又指了指拉斐尔，说道：“这位是洛辰的赏金猎人团队成员，剑客拉斐尔先生。”

    最后指了指娜美和珂赛特两女：“这两位也是洛辰的赏金猎人团队成员，橘色头发的那位叫娜美，金色头发的那位叫珂赛特。”

    将洛辰一伙介绍完毕后，薇薇又将在赌场‘雨宴’时发生的事简述了一遍。

    伊卡莱姆和贝尔了解了这一切的来龙去脉后，对着洛辰一伙鞠了一躬，恭声道：“非常感谢你们能够帮助薇薇公主，帮助我们阿拉巴斯坦，你们将会是我们阿拉巴斯坦永远的贵客。”

    以克洛克达尔那番环环相扣的计谋，若不是洛辰等人的到来，伊卡莱姆和贝尔还真的拿克洛克达尔没什么办法。打又打不过，求援也没有证据，除了眼睁睁看着阿拉巴斯坦落入克洛克达尔之手，他们毫无办法。

    洛辰一伙的到来，给了他们战胜克洛克达尔的希望，尤其是见识过洛辰一伙那恐怖的战斗力后，使他们对于战胜克洛克达尔这件事的信心更足了。

    因此，他们都很尊敬洛辰一伙，将洛辰一伙奉为阿拉巴斯坦王国的座上宾。

    对此，洛辰毫不在意，挥挥手说道：“没事，到时候给钱就行。”

    打了克洛克达尔，既可以成为阿拉巴斯坦的英雄，获得国家一个的助力，又可以拿到不少贝利，简直一举多得。

    “战争已经结束了，我们也该进行下一步计划了。”

    瞥了一眼街道处已经毫无战意的叛乱军士兵，洛辰点点头，对薇薇挥了挥手，告别道：“剩下的这些叛乱军，只能劳烦公主殿下自己处理了。”

    “嗯，我身为王国的公主，会妥善处理好他们的。”薇薇露出一个甜甜的微笑，也跟洛辰挥手告别。

    随后洛辰一伙将薇薇留在伊卡莱姆和贝尔的身边，转身朝着绿洲进发，准备和罗宾接头。

