    ……

    　　“抱歉！大师你能不能借用小奥给我一下？”曾易来到史莱克七怪训练的地方，对着大师问道。

    　　“嗯？曾易，你修炼完了？”见曾易来这里，大师有些诧异。

    　　“你找奥斯卡干嘛？”

    　　“嘿嘿，我这不是见奥斯卡现在挺轻松的嘛。大师，把奥斯卡交到我手上，我帮你训练一下他，怎么样？”曾易嘻嘻的笑道。

    　　这话，大师不由思考了一下。他感觉曾易好像是修炼遇到了什么问题，需要奥斯卡的辅助进行才能继续下去，所以才会专门来找奥斯卡。

    　　“行。”大师思考了一会，就答应了。反正奥斯卡的作用就跟战场补给，给队友恢复状态，既然曾易需要他，让奥斯卡过去也没什么。

    　　“奥斯卡！你过来。”大师对着奥斯卡高喊一声。

    　　见大师喊自己，奥斯卡就屁颠屁颠的跑了过来。

    　　“大师，你找我有什么事？”奥斯卡有些疑惑，目光不由看向了曾易，见他正对笑呵呵的看着自己，那赤裸裸的眼神就像是在看一位脱光的美女一般，让他不禁股间一寒。

    　　“你现在和曾易搭档，跟他一起训练。”大师淡淡说道。

    　　“我和曾易一起？”奥斯卡有些惊讶。

    　　“没错！”

    　　曾易一副熟络的搂住奥斯卡的肩膀，一脸笑呵呵的看着他。

    　　“走，我带你训练。”

    　　没等奥斯卡同意，曾易就拉着他往自己的修炼地方走去。

    　　“小奥啊，给我来根香肠呗。”

    　　“香肠？好说！”一听曾易这样问道，奥斯卡眼光一瞬闪亮，立马念了一句魂咒，一根恢复大香肠出现在了手中，然后递给曾易。

    　　他最喜欢的就是曾易这种不介意，不排斥自己武魂猥琐的人了。所以，奥斯卡对于曾易要吃自己香肠的要求，他很乐意去给曾易做。

    　　而且，他也很想看看他们中最强实力的曾易，是怎么修行的。所以曾易拉着他走也没有反抗。

    　　“对了曾易，要不要来根腊肠？”

    　　“呃，腊肠我不是很喜欢这样吃，我觉得腊肠那来烧烤的话，这样就很不错。”曾易看着奥斯卡手中的小腊肠，说道。

    　　“烧烤？哈哈哈，曾易，我也是这么认为的，有时间我们一起来烧烤一波？”

    　　“好说好说，到时候让你看看我的手艺。别的不敢吹，我烧烤技术绝对是一绝！”

    　　其他六人看着曾易和奥斯卡勾肩搭背的离开，脑中不禁一片问号，疑惑起来

    　　晚上。

    　　史莱克学院的食堂里，史莱克的学生，除了曾易和奥斯卡，其他六人都在这里面享用着晚餐。

    　　“曾易和小奥在干什么呢？怎么这么晚还没来食堂。”小舞不禁疑惑一声。

    　　其他人也不知道，训练的一天的时间，肚子早就饿得难受，训练一结束就跑来食堂吃东西填肚子，没有去看曾易和奥斯卡做什么。

    　　“竹清，可不可以把小菊给我抱一下啊！”小舞眼光馋馋的盯着朱竹清手上抚摸着的小菊。

    　　“不行！小舞你刚刚已经和小菊玩过了，下一个就轮到我抱小菊了！”见小舞这样说，宁荣荣连忙出声，目瞪着小舞，没有一丝的退让神色。

    　　见两人这样，其他男生不禁有些无奈。自从曾易来到史莱克后，他的宠物小菊几乎，不，已经是史莱克学院的院宠了。它那萌萌的外表，已经俘获了三个女生的心神了，几乎每天都在争着抱小菊。

    　　看着两个女生为小菊争吵的小菊，马红俊不禁想，要是自己也养一只可爱的猫咪的话，这样会不会更受女孩们的欢迎啊？

    　　嗯，可行！

    　　想了想，马红俊认为这个方法可不错，相信就算身边有着这么一个小萌物，一定是泡妞利器。自己身材不行，不帅不要紧，但是宠物萌啊。这些小女生都对这样的可爱萌物没有抵抗力，凭借着萌物，就能创造出和她们搭话的机会，这样不就更容易追到女孩子了吗？

    　　我靠！曾易果然是天才，竟然能想到这样方法！

    　　看着学院里的三个女生，哪一个不是国色天香，而她们都在为曾易的宠物小菊争风吃醋。马红俊不禁佩服起曾易来。

    　　看看曾易才来史莱克多久，就让三个女生对他抱有很大的好感。除了小舞是不可能外，宁荣荣和朱竹清两人，马红俊感觉都有可能被曾易撩到手啊。

    　　啪

    　　食堂大门被推开，众人纷纷把目光向着大门方向投去。

    　　“小奥！”

    　　进门的正是奥斯卡一人。奥斯卡背部微躬，缓缓的走了进来，看起来有气无力的样子。

    　　默默的走到他们桌前，拉开一张椅子，坐了上去。

    　　“小奥，你这副模样是什么回事？”唐三看着奥斯卡一副面容憔悴的模样，不由担心的问道。

    　　“啊？我？我能有什么事？”奥斯卡愣了一下，反应过来，对着唐三摇了摇头。

    　　“真的？”

    　　几人有些怀疑，他们看奥斯卡的这副模样，这么都不像是没事的样子。

    　　“真的，我没事。”奥斯卡又说一句，但声音却透露着无尽的疲惫。

    　　见他这样，几人也没有在继续追问下去。

    　　“那曾易呢？你不是和他一起训练吗？怎么没有见他和你一起来？”众人有些疑惑。

    　　曾易？

    　　他们这么一问，奥斯卡心神不由一紧。

    　　“曾曾易他还在修炼中，等修炼完了自然会过来的。”奥斯卡说道。

    　　但是，唐三却从奥斯卡的眼神中，看到了一闪而逝的恐惧之色。

    　　“小奥，是不是曾易对你做了什么？”唐三很严肃的说道。

    　　“什么？那家伙欺负你了？竟然敢欺负同学，放心，等下我一定好好教训教训他，给你报仇！”宁荣荣听了唐三的话，有些震惊，随后挥动了下自己的手臂，揉了揉纤细的娇小胳膊，一脸凶恶的说道。

    　　“不不不，不是这样的，曾易没有欺负我。”见他们这样，奥斯卡连忙在胸前摆摆手，摇头否认道。

    　　“难道，曾易对你那个了。”马红俊不由惊讶的一声，目光惊愕的看着奥斯卡。

    　　看着奥斯卡这张英俊帅气，还有些娘气的脸，一副精神萎靡，脸色憔悴的样子，像是被榨干了一般，马红俊更肯定了心中的想法，看着奥斯卡的眼神，不禁有些嫌弃。

    　　其他人都是愣了一下，随后用着怪异的目光看向奥斯卡。

    　　奥斯卡先是一懵，随后反应过来。作为史莱克七人中荤段子第二多的人，他当然知道胖子说的是什么意思，脸色不由发黑。

    　　“看来胖子你是皮痒了啊！”

    　　“嘿嘿，还真是，但你能拿我怎么样？”马红俊一脸贱兮兮的说道，他那戴沐白开玩笑，可能还会有些被锤的风险，但是奥斯卡吗，就算他的一个魂尊，但一个辅助魂师，还拿自己没有什么办法。

    　　见胖子这个贱样，奥斯卡嘴角不由抽了抽。

    　　“我想你这句话我给曾易听听，相信他一定会很想和你交流一下。”

    　　“哥！奥哥！我错了。”听到奥斯卡拉出曾易，马红俊瞬间秒跪。一个戴沐白就能有他好受，更别说能秒杀戴沐白的曾易了。

    　　见这样，餐桌上响起了一阵欢快的笑声。

    　　但奥斯卡却不由苦笑。

    　　曾易是没有对他做什么，或者说，曾易更能帮助他修行。但是，曾易修炼的方式真的是太恐怖了。而且，那速度，奥斯卡感觉真的要被曾易给吸干啊！

    　　真的挺不住，太熬人了

    　　夜间，史莱克学院边缘的一座木屋，这里正是曾易的宿舍。

    　　此时，曾易正站在屋顶之上，双手附背，仰着头目光看着夜空之上的明月，安静的等待着，夜风轻轻吹拂，青衫和长发随风而动，轻轻荡漾着。

    　　过来一会儿，一道身影出现在了曾易的身后。

    　　“你来啦！”

    　　：。：

