    “周大小姐。”王羽带着一丝不悦的直接说道“请恕我直言，这一题似乎已经不算是在考验我师弟，而是纯属在刁难了吧？”

    虽然言语有些生硬，却也获得了大多数宾客的认同，很多人都直接点了点头。

    周娜爱花，这几乎是整个群花城众所周知的事情，周家的后院有一个巨大的花圃，那就是周娜养的，其中各种奇花异草比比皆是，每一株都被精心照料，有很多花朵，甚至都是人族领地所没有的，那都是周娜花费重资，或者冒着危险，从异族领地中摘来的。

    虽然还没有到爱花成痴的地步，但也所差不远了。

    要说找出一个周娜最喜欢的花，这几乎是不可能的。

    “这位师兄误会了，并非我故意刁难，而是娜娜的确拥有一株最喜欢的花，这并非妄言，如果是我故意的，相信娜娜也不会同意的不是吗？”周颖的声音再一次传了出来。

    这一下令一众人都惊讶了起来，周娜居然还真的有最喜欢的花？就连裴钰也是一脸的惊讶，仔细的看起手中的鲜花来，难道这里还真有娜娜最喜欢的？

    王羽微微皱了皱眉，也没再争辩什么，他是聪明人，知道周颖绝对不会在这种事上面开玩笑，如果真的是周娜联合周颖来刁难的话，那这五花关，裴钰怎么样都是过不去的。

    如果真是这样，即便再争辩也没有意义，还不如好好想想，是不是忽略了什么。

    他转头看向了王道，在这种情况下，也只能够相信王道的智慧了。

    可王道现在也是一脸蒙圈，他倒是不觉得这是周颖故意刁难，毕竟没有这个必要，可是这种事情，外人还真帮不上忙。

    最重要的是，王道不懂花啊！

    现在裴钰手中捧得这束花，王道也就认识一两朵，还不见得能准确的叫出名字来。

    眼看着裴钰头上的汗又一次冒了出来，王道琢磨了一下，低声问道“师弟，这里面的花，有没有比较贵重的？”

    裴钰摇了摇头，低声回答道“大师兄，这里面的花都是最普通的，也是最常见的。而且以娜娜对花的喜爱，别说是让我从这里面挑，就是让我从她的花圃里挑，我都挑不出来。”

    “你等会……”王道伸手按住了裴钰的肩膀，问道“你刚才说什么？再说一遍。”

    裴钰一愣，不知道大师兄这是怎么了，老老实实的说道“我说别说是在这里面挑，就是……”

    还没等裴钰说完，王道猛地打了个响指，笑道“原来是这样。”

    裴钰心头一席，急忙问道“大师兄，你知道了？”

    “恩，我就说怎么刚才的话，听着那么奇怪呢。”王道点头笑道

    “周颖的话？”裴钰一脸的疑惑。

    “哦！原来如此。”王羽那边也恍然大悟。

    这下裴钰更纳闷了，他忽然觉得自己在这两位师兄面前，好像就是个傻子。

    王道拍了拍裴钰的肩膀，笑道“师弟，你好好想一下，在大陆上，有一种花，的确是弟妹最喜欢的，这朵花，既在你手中，又不在你手中。”

    裴钰疑惑的看着王道，完全不明白王道的意思。

    王羽见状也笑了笑，道“师弟，你好好想想，弟妹是更爱你呢？还是更爱花呢？如果你有一株独属于你的花，会不会是她最喜欢的呢？”

    “独属于我的花？”裴钰似乎有所感觉，但总觉得还差了点什么。

    王道手中闪过一丝白色的内气，让自己的手瞬间变凉了许多，伸手轻轻的按在了裴钰的手上。

    那冰凉的感觉，让裴钰微微一机灵，随即恍然大悟！

    “多谢大师兄二师兄！”裴钰惊喜的叫道“我明白了！”

    说着，裴钰眼中的目光变得锐利起来，紧盯着手中那一捧鲜花，手中升起了浓浓的淡蓝色光芒。

    “咔咔咔”

    寒气在这炎热的空气中冒出，手中的鲜花竟渐渐的凝结起了一层的冰霜。

    那五颜六色的花朵，瞬间变成了淡蓝色的冰雕，却有了一种异常的诡异之美，变得那么的璀璨和耀眼。

    一众宾客见此，纷纷一惊，没想到裴钰竟然用自己的凝霜拳，将花朵给冻住了！

    这是什么操作？

    可再一看周玉宗和费薇薇二人，却见两人非但没有一丝生气，反而还十分开心的笑了起来。

    宾客们马上明白，裴钰这是答对了！

    裴钰开心的一笑，将手中的冰花递到了岳母的面前，笑道“母亲，这就是我的答案，也是娜娜最喜欢的永恒之花。”

    “好，好，好孩子。”费薇薇高兴的将冰花接了过来，满意的点头笑道

    裴钰仰头朗声笑道“大姐，我应该过关了吧？”

    “理由。”周颖的声音再次传了过来。

    “大姐，你为了这一关，还真是煞费苦心，你从一开始就给我设下了圈套，让母亲拿了一捧花过来，将我们所有人的注意力都放在了这捧花上，却完全忽略了母亲所说的话。”

    “你让母亲说，让我选出一朵娜娜最喜欢的花，但是母亲却并没有说，必须要在这捧花中选，这捧花不过是你拿出来故布疑阵的，让我忘却了在这片大陆上，有一种花，是娜娜最喜欢的！”

    “那就是我这个她最爱的人，为她制造的花！”

    “我的冻雨功和凝霜拳，可以令花朵永葆鲜艳，永不凋零，对于博爱大陆群花的娜娜来说，这朵花将会永伴她一生，就如同我一样，我和这捧花将成为她永生的挚爱。”

    “我说的没错吧？”

    一众宾客闻言，恍然大悟，他们这才想起来，这一关之中所蕴含的道理，和言语中所有的陷阱！

    没想到这一关竟然会有这么多的门道！

    众人不由得再一次佩服起裴钰来，但是更多的是佩服裴钰身边的这两个看不清面貌的人。

    这两个才是真正的聪明人！

    “说得对，大师兄，二师兄，果然是聪慧之人。”周颖的声音传出来道

    王道眼睛一眯，笑道“周大小姐不用含沙射影，我们可从未对小师弟做出任何直接的提示，我们只是让你的提示变得更加简单易懂而已，真正想出来的答案的，还是小师弟。”

    “在我看来，两个人相爱，相互了解透彻并不是最重要的，最重要的是是否想要去体会对方的心思，小师弟或许愚钝，或许不懂女人心，但小师弟愿意为了妻子去思考，去聆听他人的意见，让夫妻关系变得更加融洽，这才是最重要的，不是吗？”

