    楚辞走进大殿，看到女帝正在伏案批阅奏章。

    “陛下！”

    楚辞轻喊了一声。

    女帝手中的笔微顿，抬眼看向楚辞，凤眸中闪过一抹喜色。

    “主人且稍等片刻，朕很快就忙完。”

    楚辞微微点头，找张座椅坐下，自顾喝起茶来。

    刷刷刷···

    女帝手执御笔，不停的在奏章上面勾勾画画。

    一双凤眸中不时闪过一抹凌厉之色，似乎对奏章上面的内容颇为不满。

    楚辞一边喝茶，一边欣赏女帝的侧颜。

    高贵威严、冷艳无双！

    这颜值真的是太顶了！

    盏茶的时间过去，女帝终于处理完政务。

    女帝放下御笔，微微晃了晃略有酸痛的脖子。

    “哎···”

    女帝轻叹了一声，感慨的说道，“诸事繁杂，皇帝身份虽然最为尊贵，又何尝不是最累的呢？”

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“陛下，有些人想累，却还没有这个机会呢。”

    说话间，楚辞走到女帝身后，手搭在女帝的肩膀上，动作轻柔的按压了起来。

    “嗯~”

    女帝凤眸微闭，舒服的轻哼了一声。

    “主人，狼胥国使臣都料理了？”

    楚辞眼中寒芒一闪，沉声说道，“一个不留！”

    “狼胥国狼子野心，这次帝国之行折了一名将军和一位公主，怕是不会善罢甘休！”

    “哼！”女帝闻言冷哼了一声，“他要战，便作战！”

    “龙炎帝国从不畏惧战争！”

    楚辞按揉着女帝的肩膀，称赞了一声，“陛下霸气！”

    女帝嘴角露出一抹微笑，对于楚辞的称赞似乎十分暗喜。

    楚辞见女帝心情颇佳，手上的动作幅度不自觉的大了些。

    从女帝的肩膀上，缓缓下移。

    片刻后，女帝再也按耐不住，睁开凤眸娇媚的白了楚辞一眼。

    “够了！下面不需要按了！”

    “咳咳！”楚辞轻咳了一声，收回了按在女帝身上的手掌。

    女帝从龙椅上站起身，踱步走到窗前。

    沉默了片刻，女帝出声说道，“朕听说狄卿去南域了？”

    “狄公明大人么？”

    楚辞点了点头，说道，“已经走了几日了。”

    女帝转过身，凤眸看向楚辞，“朕不希望献王是潘阳王府命案的幕后主使。”

    楚辞沉吟片刻，说道，“陛下切勿担忧，一切等狄大人查明真相再说。”

    女帝微微点头，出声说道，“狄卿此去南域，山水迢迢，必然会面对重重危机，朕有些担心···”

    楚辞上前一步，揽住了女帝的纤腰，“狄大人机敏聪慧，身边的护卫又是顶尖好手，一定会平安归来的。”

    女帝闻言轻叹了一声，俯首在楚辞的胸前，幽幽说道，“朕自登基以来，兢兢业业不曾懈怠分毫。”

    “奈何时间太短，朝堂之事虽然尽在掌握，但是对南域却鞭长莫及了。”

    “不过好在有皇兄助力，南域尚算安稳。”

    楚辞目光一闪，张了张嘴却没说什么。

    献王镇守南域，他真的甘心么？

    楚辞没有见过这位大皇子，但不妨楚辞以最大的恶意揣度，献王或许没有女帝所想的那般完美。

    “陛下，该用膳了！”

    大殿外，传来了陆倩的声音。

    女帝挣脱楚辞的怀抱，轻咳了一声说道，“朕知道了！”

    御膳房。

    楚辞和女帝二人相对而坐，案桌上面摆满了美味佳肴。

    一旁侍奉的女官各自给楚辞和女帝倒了一杯美酒。

    女帝举起酒杯，示意楚辞道，“共饮之！”

    楚辞端起酒杯，与女帝相视而笑后一饮而尽。

    蹬蹬蹬···

    一阵脚步声由远而进。

    吱呀——

    御膳房的门被人从外面推开。

    一道身影一蹦一跳的冲了进来。

    一袭锦衣华服，勾勒出玲珑的线条，圆圆的小脸略带婴儿肥，看起来分外可爱。

    “哈！”

    “我就知道，这个时辰皇姐姐肯定在用膳！”

    来人欢呼一声，一屁股坐在了女帝身旁的座椅上，抓起一副筷子就要开动。

    “琉璃！”

    女帝放下酒杯，眉头微皱，轻喝了一声。

    “怎么还是一副没规矩的样子？”

    燕琉璃，燕凤舞的妹妹，先帝最小的女儿，龙炎帝国明月郡主。

    楚辞对这位郡主也略有耳闻。

    明月郡主很少呆在盛京城，而是非常痴迷闯荡江湖。

    自号明月女侠，听说游遍了盛京城周围方圆百里的江湖之地。

    主要是女帝派人跟着，不让她跑远了。

    燕琉璃听到女帝的训斥，瘪着嘴放下了手中的筷子。

    “皇姐姐，我知道了嘛~”

    燕琉璃看向女帝，语气可怜的说道，“皇姐姐，我闯荡江湖好辛苦的，每顿饭只有十个菜！”

    “让我吃嘛，我好想宫里的饭菜。”

    燕琉璃说完，楚辞直接绷不住笑出了声。

    “哈哈···咳咳！”

    好家伙，每顿饭只有十个菜！

    这话让那些混迹江湖，整日馒头白水的游侠听到，怕是会哭哦！

    “哎？你是谁？”

    燕琉璃听到突然响起的笑声，这才注意到御膳房中还有别人。

    眨了眨大眼睛，燕琉璃好奇的看向楚辞，“你怎么会跟皇姐一起吃饭？”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，站起身朝着燕琉璃拱手说道，“见过郡主殿下。”

    燕琉璃好奇的打量了楚辞一眼，随后看向女帝问道，“皇姐姐，他是谁啊？”

    女帝脸上表情不变，声音清冷的介绍道，“楚辞，诡情处铜牌佥事。”

    “铜牌佥事？”

    燕琉璃喃喃的重复了一句，疑惑不已的说道，“就连那个老古板都不曾跟皇姐姐吃饭，他一个铜牌佥事怎么有资格？”

    女帝没有回答，而是端起酒杯品尝起美酒。

    “哦——”

    “我知道了！”

    燕琉璃似是明白过来，恍然说道，“皇姐姐你是想把他纳为帝君对不对？”

    “咳咳···”

    女帝直接被燕琉璃这句话给呛了一下。

    放下酒杯，女帝凤眸瞪了燕琉璃一眼，“闭嘴！”

    “什么话都敢说！”

    燕琉璃吐了吐小舌头，讪笑着说道，“皇姐姐我错了。”

    转头看向楚辞，燕琉璃眼中满是好奇之色。

    “你叫楚辞？”

    楚辞拱手笑道，“是，楚辞见过郡主殿下。”

    燕琉璃眼珠一转，问道，“楚辞，你怎么会跟皇姐姐一起吃饭的？”

    “这待遇就连老古板都没有哎！”

