    时间推移，天色越来越晚。

    从穹天之巅蔓延而来的光辉开始倾斜，远处的龙川城渐渐灰暗下去。

    天又要黑了。

    段真紧紧握着苏秀灵的手，盯着远处的大红轿子，心思微沉。

    他不知道这红轿主人到底有多强，但光是刚才那股血气分身，就已经堪比苏淳安爆发时的力量。

    血气透体而出，化为实质。

    一击蔓延千上万米，威能连绵不息，甚至能恒定一段时间。

    这便是武王的力量。

    昨夜他看到的那一条条浮在天际的血气长龙，不是虚影，而是浓郁到极致的血气凝聚成的真正龙形。

    而这红轿主人的血气分身，无疑又是其中的一种变化。

    “小少年，你叫什么名字？”

    红轿主人和侍女小素聊了很久，这才看向一旁的段真，语气带着一些温和。

    她之前听段真一番言语，也有些触动，想着他们的遭遇如此可怜，不由升起一丝怜悯。

    “…”

    段真却依旧假装失神，仿佛没有听见她的话语。

    “哼！小子，我家小姐问你话呢！”

    小素见段真还是一幅心神无措的样子，想起他之前杀掉了自己颇为喜爱的灵宠，话语变得有些尖利。

    她看着段真还紧紧抓着那只白毛狐狸，不由上前踏了一步，作势要抓向段真。

    “呸！”

    可她刚一动，就看到本来默不作声的段真猛地朝她吐了口口水。

    那口水带着一道弧线，扬起很高，沾到了她的裙摆上。

    “啊！臭小子！我杀了你！”

    小素似乎从没遭遇过这种事情，她一时愣了几个呼吸才回过神来，顿时极为羞恼地扑向段真。

    “小素，算了。”

    红轿主人微微摆手，这一对少男少女刚刚满门遭遇怪异屠杀，心里变化剧烈，有些极端也可以理解。

    她安抚了一会愤愤不平的小素，这才指了指身后的红轿，示意段真和苏秀灵上去。

    “天就要黑了，此处驿站不近，你们先上轿，可阻怪异。”

    红轿主人莲步轻移，走到段真和苏秀灵面前。

    随后轻轻伸出手掌，语气更加柔和。

    “秀灵，我们走。”

    段真却没有率先看向她，而是先缓缓扶起苏秀灵，再朝她道了句谢。

    两个人还踉跄了一下，一步步地走到轿子前。

    “小姐，你看他们！”

    小素还站在一旁气鼓鼓地，显然是对段真极为不忿。

    “此子心性不错。”

    红轿主人却点了点头。

    从见到段真到现在，这个少年给她展现的心性，远超同龄人。

    寻常这个年岁的孩子，如遭遇怪异满门屠杀，能维持心智怕都不易。

    而这个少年却还能带着妹妹一路逃离出城，显然是心思极为聪颖。

    那龙川城内，此刻恐怕早被怪异占据，能逃出来无疑是需要过人的手段。

    而之后还能看穿灵狐的幻术，并且能在见到她之后果断求援。

    心性可谓极好。

    “只是不知资质如何…”

    红轿主人微微弹指，一道细小到不可见的血气灵光率先涌入段真的体内。

    如果资质尚可，她也不妨收下两人，带在身边修行。

    “嗯？”

    她的血气何其灵动，几乎瞬息之间就从段真体内游走完一圈。

    其内空空荡荡，经脉被一股极为复杂又阴沉的异种能量盘踞，破碎的不成样子。

    “这具身体…可惜了。”

    红轿主人轻轻一叹，她径直看出了段真体内的异种能量，以及往后会出现的种种阻碍。

    那是一种从小纠缠至今的力量，极为阴沉。

    如同附骨之疽，无法消除。

    纵使她用血气冲荡，也只会玉石俱焚。

    “再看看这个小姑娘…”

    红轿主人再次一叹，又弹出一丝血气，蔓延到苏秀灵的身上。

    可这一次，她的脸色却极剧烈的变化起来。

    “这个血脉…”

    红轿主人眼中有些不可思议，她本不抱着什么希望，只是顺带再看看而已。

    可血气才刚涌入，她便立马从苏秀灵的体内感受到了一种极为蛰伏、但又无比强横的力量。

    仿佛目前只是被一股桎梏限制住，待到以后突破激发，成就将不可限量。

    “...莫非是一种王体？”

    红轿主人神色变得严肃，再次传出一股更浓郁的血气，探知苏秀灵的全身。

    渐渐地，苏秀灵周身弥漫出一股虚幻的血光。

    那股血光透着一丝金黄之意，虽极为细微，但却异常坚韧。

    似乎是外界血气的涌入，激发了它的回应。

    “轰！！！”

    金黄之光猛地一颤，极剧烈的翻滚冲击起来。

    两股力量瞬间碰撞，立马形成一层层蔓延而出的飓风。

    而这股风却并不发散，仅是朝着红轿主人击去。

    红轿主人神色不定的收回手，她看着恍若无觉的苏秀灵，心里惊讶到了极点。

    “我刚才有点热。”

    苏秀灵这时才后知后觉，拉了拉段真的手，小声地开口。

    “松件衣服。”

    段真将之前出城给她披上的衣服脱下来，挽在自己手上。

    随后，他直接把轿帘掀开，扶着苏秀灵入内。

    “检测我们的资质么…”

    段真的精神力几乎时刻都不断覆盖在周身，他当然知道红轿主人刚才是在查探自己和苏秀灵的资质。

    他也从对方的表情知道了大概。

    苏秀灵的资质比苏淳安更好，这一点他早就知道了。

    他之前那一连番作态，也是想让对方高看自己一眼。

    果不其然，对方探测了他和苏秀灵的资质。

    “这里好大啊！”

    苏秀灵刚一进入轿内，就发现空间比外界看上去大了很多，几乎有长宽高近乎五、六丈。

    周围点着一种不知名的熏香，带着一种清定凝神的意味。

    软塌上燃着一个细小的火炉，上面架着一壶淡紫色的茶具。

    小素也紧跟而上，坐在一旁的小凳上，气鼓鼓地朝着段真哼了一声。

    段真也朝她哼了一声。

    两人瞬间大眼瞪小眼。

    苏秀灵看到这幅场景，也鼓起眼睛瞪着小素。

    轿内气氛变得有些微妙。

    “哼，不与小孩儿斗气！”

    小素见到苏秀灵也瞪着圆鼓鼓的眼睛看着自己，虽说皱着眉，但那一幅俏生生、强装生气的样子却极为可爱。

    不由心里一软，收回了表情。

    小孩？

    段真扫了她一眼，仔细看去，其约莫二八年华，仅比自己大三岁而已。

    段真摇摇头，此番终于安稳下来，也不想再刺激她。

    “秀灵，睡一会吧。”

    他摸了摸苏秀灵的头发，给她整理一番辫子，然后斜靠在一旁，看着她睡去。

    不一会儿，帘子再次被掀起。

    红轿主人也踏步走入轿内。

    随着她的进入，周遭的光线猛地一暗。

    天又黑了。

    ......