    第92章 老兵回归

    一则消息入城。

    安静的咸阳城就像是个火药桶般引爆了。

    前方传来军报，雍城大捷，在陆老将军英明指挥下，打破魏军，俘虏魏军五万，杀十二万，大胜。

    同时，夺回雍城，再次设立郡县管理。

    秦国朝野闻之，纷纷是震撼无比。

    一时间，陆老将军的民望达到了前所未有的高度。

    随着雍城被夺去，咸阳，这个偌大帝国的国度就陷入了敌人的窥视之中，只要魏王愿意，魏军便可长驱直入，从而威胁到咸阳。

    历史上，因为国度被灭而亡掉的国家不在少数。

    所以，咸阳的秦人很没有安全感，甚至都开始有了向其他国家逃离的想法，不过随着雍城的回归，这一部分的秦人断绝了那个心思。

    英勇军队入城时，整座城池的秦人都出去迎接了，人群开外三十里，声势浩大。

    毫无疑问，历史上这是绝无仅有的规格。

    秦王在章台宫上次众将士后，却唯独不见老将军陆炳的身影，当即便是疑惑问道：“老将军在哪里？可是舟车劳顿身子不适，在驿馆休息。”

    他心里出现一种十分不好的预感，但是他不敢往这方面想。

    有将士站出来，一腔热泪流了出来，说：“老将军他……老将军他……”

    诸多将士纷纷跪地，泪水一下子就涌了出来，哭道：“老将军走了……”

    朝堂上，大臣面色一震，下一刻，目光纷纷聚集到秦王身上。

    很明显，他们是把这后背的死因归咎于秦王身上了。

    毕竟此时老将军的名望达到了前所未有的高度，甚至远远超过秦王，比起当初来，只是有过之而不及。

    在那时，秦王还可以控制，但此时，老将军的这番成就，已经名垂千古了，单单凭借秦王，尚且不可控制了。

    那么出手谋杀，也就是自然而然的。

    不过，令他们感受惊讶的是，秦王的脸上却是流露出刻骨铭心的伤感来，他们做了多年朝臣在，自然是了解秦王。

    因此他们看到这个样子的秦王是，自然是明白，秦王此时的表情，是真情流露。

    那看来，秦王对于老将军的死是不知情的。

    次日。

    老将军的灵柩送入了咸阳宫。

    主干道两旁，站满了围观的群众，大都是手捧着鲜花，泪流满面。

    面对着这个老将军，他们致以最崇高的敬意。

    秦王心中也是难受的紧，雍城的回归没有让他欢喜多少，陆老将军的死，便是如一层阴霾覆盖到他的心上。

    最后，他做到了一个重大的决定。

    老将军的灵柩埋入王陵的旁边。

    秦元听说这些后，他忽然想到，这就像是历史上的汉武帝，将年轻战神霍去病的埋入王陵周围，死后也要跟随。

    以国礼葬之，纸钱洒满了整座咸阳城。

    整整半月时间，咸阳城都是弥漫在一阵悲伤的气氛之中。

    直到一月之后，才逐渐好转。

    答应楚廷的事情就要做到，于是秦元的质子之行，也是被提上了日程。

    当天晚上。

    入咸阳城的主干道上，刚进入城门，左转往里面行几里地，就有一处巷子。

    这里有很多客栈饭馆。

    还有一家卖面食的老头子。

    老头子姓徐，一家皆是卖面为生，便唤了徐面。

    这时，徐面像往常一样在巷头卖面，天晚了有些冷清，不时冷风刮过，空无一人的巷子有些恐怖。

    徐面却是在这里度过了许多个日日夜夜，早已是不怕了。

    照例清洗着锅碗，等待客人。

    基本上，到了晚上没什么客人了，但是他在家也是休息，还不如守着摊子还能睡得更熟一些。

    这时，有人走了过来。

    徐面洗着碗，没抬头，下意识的说：“客官吃些什么，混沌还是面食，我这儿都有。”

    没人说话。

    他洗完碗，抬头看时，只见得一个身穿秦军军服的男子坐在凳子上，眼神直勾勾的看着他，目光空洞无神。

    在夜晚清冷的气氛下，显得有几分骇人。

    但徐面经历多了，自然是不相信鬼神之说，用他的话说，不做亏心事不怕鬼敲门，胆子十分大。

    他走上前去，打了声招呼。

    那秦军甲士摸了摸肚子，又指了指空着的碗，迷迷糊糊的说了句：“面……”

    徐面见着那甲士满脸污垢，想必是从战场上下来的，只是除了上个月与魏国的那惨烈一战，这几日便无大战了，那眼前这甲士是从哪个战场下来的？

    出于对军人的尊敬，徐面并未想很多，直接给甲士下了一碗面条。

    没一会儿的功夫，那人便是狼吞虎咽的吃完了。

    碗，很快就见了底。

    连汤都未剩下星点。

    徐面愣住了，他还从未见过这般能吃的人，不过想着战事凶险，平日里没怎么顾得上吃，因此也就见怪不怪了。

    徐面一连下了几碗面，那人都是立刻狼吞虎咽的吃干净。

    徐面见着，忽然心疼的紧。

    又下了几碗。

    此时都快吃完十碗了，已经远远超出普通人的饭量。

    当徐面在下第十一碗面条的时候，刚下好，端起来之际，却是见着桌案上空空无也，除了那十个碗碟之外，根本就没有见到人。

    他惊愕的退后数步，将面食放在桌子上就飞奔出去。

    “客官！”

    “客官！”

    他连连高呼几声，却是没有任何回声。

    他愣了好半天，忽然反应过来。

    那一月前的战争，打的是如此激烈，但将士大都是吃不饱。

    想到这里，他红了眼眶，大声的说：“这是我受苦受难的将士回家来吃一碗故乡的面条了啊。”

    “大秦的将士们，大秦定将永远记住你们的光辉。”

    那徐面在此时嚎啕大哭起来。

    这是一份最真挚的情感在心中流动。

    晚上睡不着的秦元四处闲逛，见着大哭大笑的徐面，甚至疑惑，便快步走过去，问起缘故。

    当徐面说出后，秦元的眼眶也红了。

    他从怀中拿出几千钱，说：“那位将士的钱，我来替他付了。”

    “不收。”徐面拒绝了，“将士们出生入死保家卫国，几碗面条若都是还算钱的话，那岂不是寒人心。”

    “有你这样的人在，我大秦不愁不强大于诸侯列国。”秦元十分感慨的说道。

    (本章完)

