    第38章妖邪

    看到温老爷对江凉的这个态度，让孟县令更加确定了心里的想法。

    现在江凉去拿一颗人参换，温老爷都不一定能同意，他毕竟身体已经痊愈，不是病到膏肓的时候，现在身体已经好的差不多，谁会想做这亏本买卖？

    不过，如果她嫁给孟县令，朝廷会发下一大笔款项，到时候再配合江凉的人参说不定会让温老爷改变主意。

    可是这个人只能是江凉。

    温老爷现在对江凉十分敬重，如果江凉成了县令夫人，出于对她身份的忌惮，温老爷多多少少也会给她个面子。

    其实这个办法十分可行，朝廷如果给孟县令发了银子，孟县令用这些银子赈灾肯定是远远不够的。

    只不过。

    江凉还有些犹豫，因为这个办法不是百分之百可能性。

    那温老爷万一就是不看重这一点，不去开仓放粮，那他也没什么损失。

    见江凉忧心忡忡的，温以辞给她倒了杯水。

    他没有问江凉成亲的理由，还是那句话，江凉不说他就不问。

    “你想的可能是别的事情。”

    “但是你真的没考虑过，那孟县令年岁已大，其实你当他的女儿都绰绰有余。”

    “你现在说想跟他成亲，这十里八乡的该怎么说闲话你明白吗？”

    没想到温以辞担心的是这点，江凉将他倒得水送进口中，好笑的看看他

    “你竟然担心这个？”

    “你觉得现在十里八乡的说我的闲话的还少吗。”

    一句话把温以辞堵回去，他还想说些什么，最终只是张张嘴巴没有说话。

    见江凉心意已决，温以辞起身离去，刚走到门口，却听到外面一阵锣鼓声宣天。

    温以辞抬头看去，从虚掩的门外看到了人影窜动，他扭头过去对江凉道

    “外面有些情况。”

    江凉放下水碗走到温以辞身边，拍拍他的肩膀

    “走，一起去……”

    谁知道温以辞根本没有要理会她的意思，说完这么一句就转身回了房间，留下江凉一个人的手举在空中还有些尴尬。

    她捻捻手上刚才那布料光滑的触感，无奈的笑了一笑。

    “还生气了……”

    说完自己朝大门边走去。

    刚把门打开，一盆水猛然就扑到了她的脚下。

    那水带着奇怪的味道，江凉敏捷的后退一步，只留一些水珠溅到了她的鞋上。

    她这才往下面看去，那盆水透着诡异的黄色，因为土地结板，一时半会水渗不下去，黄色的水里还有着一些黑色的灰烬。

    符水的味道十分刺鼻，江凉抬头望去，门口老远聚集了很多人，都远远的看着这里。

    而不知道什么时候，那门口已经建筑了一个非常高的台子，上面蜡烛以及符幡透着一股诡异的黄色。

    在台子正中间，一个道士模样的手拿桃木剑，手里还举着刚才往地上泼水的木盆。

    他看江凉一眼，突然阴阳怪气像在念经一样说道

    “此女神态妖邪，恐是被邪祟附身，妖魔鬼怪，快快给老道拿命来——”

    那尾音拉的很长，听的江凉鸡皮疙瘩掉了一地。

    远处能看到李芳秀远远看着，脸上还带些小心翼翼。

    好家伙，这是不知道从哪里找来的江湖道士，难不成是认为自己中邪了？

    这倒是有意思。

    江凉笑笑，倚在了门框上，打了个哈欠看着那道士跳些奇奇怪怪的大神。

    可能是看江凉无动于衷，那道士眉头一竖，突然又嚎叫起来

    “呔！你这妖魔好是厉害，竟然如此都没感觉到什么！”

    他说完又把符水喝了一口，尽数吐到了江凉的门前

    “你且困在那里！待老道施法成功！你这个妖魔就跑不了了！”

    江凉又嫌弃的往后退一步，她看着自己门前那些水。

    如果是泼的，那还好说。

    竟然还有他吐的？

    “好脏……”

    她呢喃一句搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，看着道士终于说了第一句话

    “如果，你再对我吐一次。”

    伸出一根手指头，江凉直面道士

    “我就让你怎么都吐不出来，你信不信。”

    平日里那些丫头看到他都吓得不轻，他又怎么会遇到江凉这么嚣张的人，短暂一愣冷笑一声

    “妖孽！你终于露出原型了！”

    “看老道速速将你捉拿！”

    一边说着，那道士又喝了一口符水，一点都不把江凉的话往脑子里记。

    眼看道士又要吐出来，江凉眼疾手快将桌上一张符纸拿起来一把贴到那道士的嘴上，伴随她一声冷喝

    “给我闭嘴！”

    被这气势吓到，那道士这口符水是吐也不是不吐，只能咕咚在嘴里看着江凉眼睛瞪的非常大。

    “你还吐不吐！”

    谁都没想到江凉会来这么一出，一个个看着江凉就跟见了鬼一样。

    那道士能感觉到后面的村民都在看自己，心中强咽一口害怕的感觉

    “你这妖孽……”

    他一开口，嘴里的水就尽数流了出来。

    没等他说完，江凉突然从祭品台上拿出一个果子一下子塞到了那道士嘴中！

    她这才发现，那些用的果子都是自己当时分给村民的，也不知道多少人赞助的这位道士来看自己。

    江凉用的力气极大，一下子就把果子塞到了道士嘴中。

    他痛嚎一声，嘴里就被塞的满满当当，想拿却又拿不出来！

    被这么对待，老道士拿遇到过，只能睁大眼睛努力用舌头推着果子，这也是徒劳无功。

    “我是不是说了，你再吐一口，我就让你再也吐不出来。”

    “我这不是开玩笑的。”

    说完便当着这么多人的面将那符幡拆了下来，道士想挣扎，却在江凉面前根本手无缚鸡之力。

    他也不明白，一个乡村丫头力气怎么会这么大。

    像是提小鸡一样把那道士衣领提起来，江凉看他一眼突然诡异一笑，接下来就尽数将那符幡往他身上缠绕！

    符水的味道刺鼻，而老道士被禁锢着，只能从被塞了果子的嘴里发出系唔系唔得声音表达自己的不满。

    后面那些村民越来越远，开始议论纷纷起来。

    江凉偶然也能听到那么几句，大部分都是遭天谴啊，大不敬这种话。

    (本章完)

