    第158章救她，还是收尸？（二更）

    叶绾绾看完了信，目光转向林铮，到底是林家的孩子，五官还是不错的，不过因为经历了这些事情改变了心性，人看起来有些阴沉。

    “林铮。”

    林铮上前，直挺挺跪下：“奴才在。”

    称奴才，显然是林姑姑教过了的。

    “会功夫？”

    “会。”

    “会杀人？”

    “会。”

    叶绾绾顿了顿，又问他：“会笑吗？”

    林铮抬头看着叶绾绾，当即扬起一个笑容，有些难看，有些勉强。

    叶绾绾不期然的想到燕沉：“罢了，不想笑就别笑，宫里的事情林姑姑会教你，不会的......去了就会了。”

    既然是林军送来的人，叶绾绾收了就是，要是不收，不知道他们得多担心呢。

    今晚就在这里安顿，洗漱过后叶绾绾却没有睡意，走出门来，正好遇到守在外面的赵泉。

    看这架势，赵泉是打算带着人亲自给她守门。

    “娘娘。”

    叶绾绾颔首，走过去，外面淅淅沥沥的声音，竟然是下雨了。

    “赵泉，那个燕将军是谁？”

    赵泉解释：“那是将军燕无，镇北大将军鲁刃的义子，十岁被鲁将军收养，之后一直跟着鲁将军驻守边关，年纪小小就立下赫赫战功，前不久鲁将军遭人金人暗算，是他带兵死守才稳住局势，而后更是带着军队一路反击，这才将金国的气焰打下去，现在他暂代镇北大将军之位。”

    “娘娘不必担心，那时你受了惊吓才刺伤了燕将军，他会谅解的。”

    她关心的又不是他的谅解：“那他脸上为何带着面具？”

    赵泉想了想道：“听说这燕将军本来是很俊美的，可惜几年前脸上受了伤，敌人的兵器上有毒，毁了容貌还差点儿瞎了双眼，从那之后就一直带着面具了。”

    叶绾绾听完已经没了好奇了，十岁被收养，一直在边关的人，她真是脑子出问题了，竟然觉得他有点儿像燕沉。

    一个是跟在她身后的影子，毫无存在感，一个是气场强大摄人，压迫力极强的大将军，怎么可能......

    可笑，她经历了这么一遭，差点儿命都没了，竟然还为一个小太监困扰。

    自嘲的笑了笑，挥开那些杂乱的想法。

    沉默了一会儿，看了眼赵泉：“这次回去，你会被问罪吧？”

    赵泉一顿，很是诚实：“属下有罪，自当领罚。”

    何止是罚？是重重的罚，护送贵妃不利就算了，贵妃还被掳到金国去当人质，动荡江山，让皇帝损失颜面，炀帝就算是砍了他的头，他也无处喊冤。

    叶绾绾抬手，在他肩膀上拍了拍，一切尽在不言中。

    自求多福吧。

    倒不是叶绾绾无情，实在是她自身难保，现在她都是前路坎坷，哪儿还能帮赵泉，只能靠他自己了。

    所有人都知道叶绾绾回去会面临什么，她又何尝不知道？不过她倒是不怕。

    兵来将挡水来土掩，走一步算一步，只要她好好的活着，其他的都是小事了。

    ----

    金国一路往南的的边陲小路上，几人骑马赶路，周围一片野草荒山，一眼望去，渺无人烟。

    “主子，咱们这是要往哪儿去啊？这都走了一天了，一个人影都没有。”

    为首之人做书生打扮，薄纱蒙着眼睛，赫然是文卿。

    他扯着缰绳，不紧不慢：“一路往南走就是了。”

    旁边的人傻眼：“一路往南？那不得走到偏远蛮族去？”

    文卿点头：“对，就去蛮族。”

    随从傻眼：“主子，你去蛮族做什么？”

    文卿很是坚定的说了两个字：“逃命！”

    随从：“......”

    好像明白了什么，不过逃命这样的事情，也就只有他家主子能说得这么骄傲，仿佛在干一件很了不起的事情一样。

    文卿继续策马，还很有闲心慢悠悠的往回看一眼，他的贵妃娘娘现在一定恨死他了，恨吧，恨了就会清楚的记得他。

    祸乱天下这局棋，现在才开始。

    ---

    在客栈宿了一夜，第二天一早醒来就得继续赶路，不过还没来得及出发，听说有人来接应。

    赵泉表情严肃，仿佛等待审判的来临一般，迈着沉重的步子走了出去。

    叶绾绾好奇的往外一看，竟然一眼就看到了走在最前面的冷云放。

    赵奕竟然派冷云放前来，是来救她，还是给她收尸的？

    冷云放跟赵泉交涉了一会儿之后才抬头，而后大步朝她走来。

    “娘娘，下官奉命护送娘娘回宫。”

    叶绾绾挑眉：“皇上让你送回去的是本宫的人，还是尸体？”

    冷云放看叶绾绾一眼，她会有这么一问不奇怪，聪明的人哪儿会不知道等待自己的是什么。

    “回娘娘，皇上收到国书，第一时间派遣下官连夜赶路，以最快的速度去往金国营救娘娘。”

    所以，赵奕不是想让她死，她是不是该觉得荣幸？

    叶绾绾没有在问话，起身穿了披风下去上了马车。

    冷武看着叶绾绾从自己面前走过去，拳头都捏起来了，走到冷云放身边，咬牙切齿：“公子，我就说不用这么着急，我们日夜兼程，几天没合眼，人家压根儿不需要，祸害遗千年，她哪儿那么容易死？”

    “住嘴！”冷云放冷声呵斥，脸上疲惫肉眼可见，眼里也布满了血丝。

    看向已经上了马车的叶绾绾，一言不发，下楼跟上。

    冷云放带着人到来，也就是多了些人保护叶绾绾而已，她一直待在马车里，外面的人她才懒得管。

    到了中午，找地方吃饭，下午继续赶路。

    不过今天不好运，一整天都在下雨，出发的时候蒙蒙细雨，走到傍晚，雨势越来越大，最后天色黑尽了也没能走到预定的镇子，只能借宿在一个小村庄。

    村子不大，房子也不多，但只要给够银子，还是能腾出像样的地方。

    叶绾绾在车上躺了一天，一直晃，身体又僵又痛，下来马车走到屋檐下想要站一站，冷云放也过来了，正解下身上的蓑衣。

    他看着叶绾绾：“今晚只能在这里将就，让娘娘受委屈了。”

    冷武：“......”委屈个屁啊，他们才委屈啊。

    然而他心里还在抱怨呢，就看见他家公子直挺挺的往前倒去，直接把贵妃娘娘也压地上去了......

    (本章完)

