    回到夏州之后，邵大帅基本就陷入了一种半休假的状态。

    先是和妻妾们荒淫了一番。八个月不知肉味，回家当日就把折芳霭抱上了床，第二日午时才起身。接着还有各种主题活动，邵大帅尽享美人环绕、予取予求的快感。

    接下来便是社交了。与衙将、僚佐、蕃部打猎，加深影响力。

    幕府机构的改组也在有序进行之中，来投的人不少，稍稍考察后便安排到各个岗位。再看了一下夏州南市、绥州东市的贸易数据，听封氏姐妹汇报了过去大半年的物价，心里差不多有数了——一切尽在掌握中！

    忙完这些，已经是六月中旬了，是时候准备北巡阴山这件大事了。

    在邵树德心目中，北巡阴山是西征的前置准备工作。只有稳固了天德军、振武军两地的蕃汉军民，他才有心思抽调定难军主力西进。

    北巡，要想压服别人，那么随行的大军就不能少，怎么着也得两万余人。因此，他第一件事就是找来将作司判官宋举、典藏司判官陈宜燊、支度司判官赵植。

    “陈判官，供军使李延龄行文典藏司，请调军粮七万三千斛，办理得怎么样了？”邵树德坐在蒙着虎皮的大交椅上，问道。

    这是他的恶趣味，同时也是他的战利品——嗯，在数十亲兵及横山党项协助下的战利品。

    “去岁灵盐二州免赋，共收得粮都112万9676斛8斗，去掉抚恤10万200斛，州中开支……”

    “某不要听数字，王重荣的三十万斛粮都到了，应可解燃眉之急。”邵树德挥手止住了陈宜燊下面的话，道：“不足的话，用牛羊冲抵一部分。实在不足，再加征一些奶、脯（肉干）。某只问一句，能不能做到？”

    “回大帅，可以。”陈宜燊一个激灵，立刻表态。

    “赏钱也准备一批，提前作为重阳节赏赐发下。”邵树德将目光投向了赵植。

    去年夏绥银宥四州之地税，共征得绢225600匹、钱44063缗，另有榷税8600余缗，盐利197200余缗，卖马钱绢24万匹。

    考虑到从去年下半年到今年上半年，有大量军士都靠关中财货养着，镇内不仅少收了点税，减轻了百姓负担，钱物结余应也有不少。此外蕃部供应的财货并未减征，几十万蕃民贡献了七十多万头牛羊马驼，小牲畜和大牲畜的比例大致是1:4，这些加起来，还是非常可观的。

    “大帅，某尽快去办。”赵植毫无废话，直接应道。

    “陈判官协同办理。”邵树德吩咐道。

    税收里面的钱帛，直接入了州县及典藏司诸库，牲畜则还寄养在厩牧司的草场。陈、赵二人后面还得去找其他部门协同办理，他们都是老手了，自然知道如何交割清楚账目。

    定难军，至今还没摆脱用牛羊、皮子等实物冲抵赏钱的怪圈。希望在攻取兰州，开矿铸钱后，可以缓解这一状况。

    “了解清楚了就尽速办理，不要耽搁了。”邵树德挥手道。

    陈、赵二人行礼退下。

    大帅的理政风格就是雷厉风行，但官僚们总是愿意拖延。久而久之，大家也都懂了，哪些事情可以拖一阵子再办，哪些事情拖不得。如今这事，显然就拖不得！

    “宋判官，将作司实为要害，军械打制，一日不可放松。你实话告诉我，到年纪之前，能有多少副马甲。”

    宋举原本是幕府随军要籍，出身西河宋氏。去年讨灵州，他便被派到铁骑军折嗣裕那边，参谋赞画，同时也充当事实上的监军。

    回来后，他算是赶上了好时候，处在外地人才大举涌来的前夜，被提拔为屯田巡官。将作司成立后，靠着宋乐的老关系，以及他本人工作也甚是勤勉，又当上了将作司判官，成为七州之地的实权人物之一。

    “大帅，去岁夏州都作院试制马甲。制成后送往军中，卢将军赞不绝口，武威军挑选精骑试了试，人马俱披甲，威势惊人。遂以此为型制打造，腊月底前得十三副。”宋举心里有点慌，不过还是稳住心神，答道：“正月得大帅手令，夏州院数月之间又赶制十副，算上送往武威军充作样品的那副，一共二十四副。四月底得大帅军令，夏州院、绥州院、灵州院全力赶制马甲，年底前产出百二十副不成问题。”

    “这是把其他的都停了？”

    “是。”

    “不妥。刀枪剑戟，可以分一部分给夏、绥二州的民户铁匠打制，但不可全委于外人。这样吧，从今往后，绳索、被袋、凿子、马勺、锤子之类的小物件，你们不要做了，全向外面买，所需款项，找支度司调拨。刀枪剑戟斧镰棒弓矢甲牌等，可委托一部分出去，但仍需自产一部分。”邵树德说道：“马甲之事，是某操切了。此物难制，年底前完成六七十副即可，算上已经完工的二十四副，也可以了。”

    “遵命。”

    邵树德也有些头痛。自己的野心越来越大，征战越来越频繁，对军械的胃口也会越来越大。定难军的底子太薄了，薄到自己不得不行狠招。

    邵某人其实很爱惜羽毛的，但去年到了长安，仍然不顾他人看法，强行迁走匠户，作为灵州都作院的班底。可想而知，京中多少人在骂自己呢。这种行为，与黄巢何异？但邵大帅就是这么做了，可见匠户对定难军确实至关紧要，其威力不下于一万精兵，甚至更多。

    这个时候又不得不提一下河东李克用了。继承了北都晋阳丰厚到令人难以置信的军工生产体系，光设在晋阳县的一个西都作院，就能年产马甲四百副。这样的军工生产能力，也是自己不敢打河东的重要原因。

    万一相持拉锯，打个十年八年，定难军的器械生产跟得上消耗吗？

    送走了陈、赵、宋三人，邵树德又找来了李杭。

    “李随使，可敢去趟振武军、天德军？”

    “有何不敢！”李杭笑道。

    此人现在是定难军出使第一人。巢军、横山党项、鄜坊四州、河中、关中、振武军、天德军，哪里没去过？有时候遇到那些不讲理的蕃部蛮人，会给你下马威，讲理的汉人藩镇，也可能会给你难堪，甚至有性命之忧。

    但李杭都扛过来了，而且至今完好无损，活蹦乱跳，不得不说是运气加实力的综合，当然也有邵大帅的百战雄师给他做后盾。

    “李随使果真豪迈！”邵树德大笑。

    “某手不能提，肩不能扛，箭术枪术一塌糊涂，诗书经典也比不过他人，所能恃者，唯一身胆气，以及对大帅的赤胆忠心。”李杭道。

    确实，想在定难军混口饭吃，没点本事是不行的。天底下本无废人，关键是找准自己的定位。李杭学业一般，也不会打仗，更不愿意种地过活，但口才不错，兼且胆气十足，自然是出使的良好人选。

    找准了自己的定位，好好做事，李随使现在也领四万钱的月俸，岂不美哉？

    “汝跑一趟天德军、振武军，就对郝振威和王卞说，某欲北巡阴山，至沃野镇城故地，会盟诸蕃部，让他俩带上将兵、官佐，十月底之前抵达。”

    “大帅，蕃部是否需通报？”

    “契苾部，黑山党项藏才氏，河壖党项、山南党项诸部，土浑部皆需通传某之帅令。有不从者，自会征讨。”

    对天德军、振武军的蕃汉军民，邵树德的想法是军政两方面解决。政治为主，军事为辅，双管齐下。哪怕暂时还不能完全控制，至少也要初步建立自己的威信。

    明年西征，他打算征调阴山蕃部随军，能不能成，就看这次北巡成果几何了。

    朝廷既然给了关北四道都指挥、制置等使的名义，自己当然要使劲用了。尤其是那些蕃部，人不少，不出丁打仗像话吗？

    这个时候，邵大帅又要感慨大唐这张虎皮好用了。虽然之前他一直吐槽国朝以来收编了太多蕃部，但凡事有利有弊，也正因为如此，大唐这个名号在蕃部里面才有影响力，如今自己就要将其用足、用好。

    李杭走后，邵树德从虎皮交椅上起身，在屋内走了两圈。

    要动起来，大志理想比温柔乡更重要。待会盟阴山诸部，便是西征。

    一朝权在手，什么美人没有？公卿贵女、金枝玉叶、天子后妃、西域胡姬、敌将妻女，还不都是自己的玩物？

