    老鼠的话让医生神色骤变。

    实际上，不只是老鼠，现在几乎所有玩家的嘴里都能尝到金属的味道，除此之外还能嗅到一股浓郁的臭氧味儿，不少人太阳穴绷紧，眼皮刺痛，胸部还有灼烧的感觉。

    不过这次副本里基本上都是老玩家，他们都已经不是第一次面对危险，没有人会因为这么点小事情就大惊小怪，况且这里刚刚发生过爆炸，很多地方还在燃烧，大家当然也不会奢望空气质量有多好，不过的确也有人联想到了化工材料什么的玩意儿。

    直到医生吐出了一个词，“核辐射！！！”

    “嗯？”奎爷皱眉。

    “我们刚刚遭受了高强度的核辐射，不，更准确的说我们现在也还处在辐射中！”医生的神色显得很是紧张，他的声音都忍不住颤抖了起来。

    “你怎么确定这一点？”

    “放射碘，核辐射中产生的放射碘是金属味道的，在最近一次福岛核事故中，有很多受访者都提到在遭受辐射的时候尝到过金属味道。”

    “等等，我们在20世纪的sl，这次游戏的背景该不会是……”

    虽然老鼠最终没有说出那个名字，但是这已经不重要，因为在场的所有玩家都知道他要说的是什么。

    切尔诺贝利！

    数十万人的阴影与噩梦，人类有史以来最严重也是最恐怖的核事故，国际首例被定义为七级事故的核事件，而另一例七级核事故则是2011年的福岛核泄露。切尔诺贝利核事故最危险的时候甚至一度将整个欧洲大陆都推向深渊。

    “我们在切尔诺贝利！！！”维修工的神色也沉了下来，“这股臭氧味儿，是高能核辐射将空气电离产生的味道，就和雷雨天的时候一样，我们就在这里，1986年4月25号，还是26号，我记不清了，总之我们就在这里！切尔诺贝利的4号反应堆，刚才爆炸的就是它。”

    而就在他说话的时候，金属门的另一边又接连传来了两声爆炸声，不过这一次的爆炸没有前一次那么猛烈，走廊只是稍稍摇晃了两下。

    老鼠完全傻眼了，“我们刚刚遭受了核辐射？还是在爆炸中心，我们是马上要死了吗？”

    “我听说切尔诺贝利4号反应堆爆炸后的辐射量是每小时30000伦琴，”维修工脸色也变得苍白无比，“没有生物能扛得住这么高的辐射量。”

    “情况倒也没有那么糟糕，30000伦琴应该是总的辐射量，具体的辐射量根据区域的不同也会有很大的不同，我们虽然离反应堆很近，但是爆炸发生的时候是在建筑物里。”医生这时候反而逐渐镇定了下来，继续解释道。“混凝土虽然没法帮我们完全隔绝辐射，但是的确可以帮我抵挡相当一部分辐射。死我们肯定是死定了，但是我们应该还有一些时间。”

    “有多久？”

    “具体时间我也说不准，和每个人的身体情况也有关。”医生道，“几天，几周，几个月，运气好的话活几年也说不定……当然也有人几小时后就死了，我们手里没有仪器，没法检测到现在的辐射量，但是可以肯定的是我们越早离开这里越好。”

    “难怪这次的副本名字叫看不见的杀手，而且没有任务时间限制。”椰子的脸色很难看。

    现在众人感觉自己的心脏里仿佛被嵌入了一颗定时炸弹，表盘上的数字在滴答跳动，代表着他们剩下的生命，谁也不知道那指针什么时候会归零。

    而就在几分钟前大部分人都还以为这会是次轻松愉快的刷经验之旅，有西蒙带队，对手是谁已经完全不重要了，然而谁也没想到形势会在刹那间急转直下。

    他们将要面对的是一个隐形又致命的敌人。在这种情况下就算西蒙再怎么厉害，也拿这样的敌人没有任何办法。于是玩家小队也再没有之前那种轻松愉快的氛围，不过即便士气低落，众玩家还是在最短的时间里接受了现实。

    张恒问医生，“有什么办法能延长我们的生存时间吗？”

    “我用尽量简单的语言解释下我们现在的处境，核裂变反应中所产生的核辐射，或者更准确的说是电离辐射，其中包括了各种各样的射线，比如α射线，β射线，γ射线，X射线，还有中子等，这些射线大致可以分为两类，一类是以α射线，β射线，中子为主的高速粒子流，还有一种是X射线和γ射线这样的高能电磁波。”

    医生加快了语速，“无论是高速粒子流也好，还是高能电磁波也好，之所有会对人体造成伤害最根本的原因就是能量的转移。物质都是由原子构成的，我们的身体当然也不例外，高能电磁所携带的能量，进入身体后就会被原子所吸收，并且紧接着以动能的形式释放，从而摧毁分子的结构，而高速粒子流就更厉害了，因为有质量可以直接将分子键撞坏。

    “角质层和蛋白质还好说，就算被毁了也可以逐渐恢复，但是最要命的就是DNA被破坏，因为上面所携带的遗传信息指导着人体一切的细胞活动，如果DNA毁了就导致我们的细胞无法正常工作。很遗憾，即便是在21世纪我们的科技水平下，对于这种分子层面的伤害也无能为力，所以医院的治疗顶多也只能帮你延缓一些痛苦，或是通过仪器设备延长一些你的生命，但是……”

    “但是什么？”

    “外照射我们已经无能为力，只能尽量避开那些辐射值高的地方，但是内照射还是可以想办法减少一下，我们现在尝到的金属味来自碘131，碘131会通过呼吸还有食物进入我们的体内，最终大量富集于甲状腺，为了解决这个问题我们可以通过提前射入一些碘。”医生道，“就相当于你去饭馆吃饭，先占住了桌子，所以接下来我提议我们先去医院，找点碘片服用，多少应该有点用。”