    几乎是在顷刻间，两个阵营的玩家都已经得知了赵白过来了。

    还不等他们过多讨论，一道幻影便已经转瞬间出现在了两个战场的中央。

    正是骑着赤霞赶来的赵白。

    “人还不少嘛！”

    赵白用混沌阴阳石探查了一下周围，确认了一下人数。

    地球玩家这边还剩下两千左右的人，而外星玩家那边还有三四千的人！

    可见地球玩家此时处于弱势状态！

    “看来我来的还算是及时啊！”

    眼见赵白出现，顿时所有的外星玩家齐齐的将目光朝着他投了过去。

    “这就是银河系第一强者？”

    “他到底拥有什么能力？我的探查技能对他无效！”

    “哼，别说你了，我拥有神级探查术都无法探查他的任何信息！银河系第一强者就是非同凡响！”

    “比神级还高的隐匿信息手段吗？果然不好对付啊，我看他其他的能力恐怕也在神级以上！”

    ……

    在外星玩家小声议论着赵白能力的时候。

    地球玩家这边也是在做着同样的事情。

    眼见自己星球最强者出现了，他们自然是忍不住好奇的心态想要看看他的实力究竟如何。

    但是无论他们怎么探查他们都无法探查到赵白的任何信息。

    混沌阴阳石的隐匿能力可是混沌级的！

    凭借他们的探查术自然是无法探查了。

    而赵白就不同了，他探查这些外星玩家的信息时，可是可以将他们从头到脚的探查的清清楚楚明明白白。

    飞快的扫视过这些外星玩家，所有圣级一下的技能、天赋、装备、物品全都被赵白略过了，他只看那些有威胁的东西。

    毕竟有数千名外星玩家短时间内将他们的信息探查清楚，可是要极快的速度才行。

    好在此时双方都还处于互相观察的状态，没有人敢贸然出手。

    毕竟面对的是银河系第一强者，那些外星玩家也不是傻子。

    现在谁先出手，谁就最有可能被赵白锁定为第一目标进行反击。

    虽然说是来围杀赵白的，但是他们可不想自己冲在第一线。

    作为帮手他们很乐意，上去送死，谁都不想。

    所以就算是探查不到赵白的信息，不少人也是依旧在假装观察的样子，按兵不动。

    他们这样的心态倒是正好给了赵白足够的探查时间。

    在粗略的扫视完了这帮家伙的能力后，赵白心中也已经有数了。

    不亏是整个银河系集结而来的各星系玩家。

    他们掌握的能力可谓是错综复杂，而且好些都颇具威胁。

    但是这些颇具威胁的能力是建立在不知情的情况下的。

    如果提前知道了他们的能力的话，那就变得毫无可惧！

    之前还打的热火朝天的战场，随着赵白的到来，已经平息了好一会了。

    双方都处于了按兵不动的状态。

    直到赵白打破了这个平静。

    “诸位不远千里赶来，难道都是为了我吗？”赵白淡笑着说道。

    眼见赵白站在战场中间，独自一人面对自己这边的数千人还能够神态平静，这些外星玩家心中还是对他忌惮不已的。

    “怎么都不说话了，既然你们没有什么要交代的，那就开战吧！”眼见对面无一人敢出声与自己对话，赵白嘴角不禁划过一丝弧度。

    “他要出手了！银河系第一的强者会有什么样的手段？”眼见赵白两句话说完便要出手，所有外星玩家心中全都变得紧张不已。

    之前光是听闻赵白的名头，他们并没有太大的感觉，但是现在实打实的见到这位银河系第一的强者站在自己面前。

    他们方才感觉到了什么是压迫感。

    哪怕此时的赵白对比于之前天空中的蛟龙看上去矮小、瘦弱许多，但是他站在这里的给众人的压力却远比之前天空中的蛟龙带来的压力还要大。

    这是生命对于危险的感知主动传达而来的感觉！

    他们的感知告诉他们，这个人非常的可怕！

    随着赵白话音落下的瞬间，所有外星玩家做好防守反击准备的时候。

    赵白已经动了。

    在所有人震撼的目光下，赵白竟然单枪匹马的便朝着数千人的外星玩家群体冲了过去。

    这大胆至极的行为带给了两边玩家完全不同的震撼。

    外星玩家这边是惊吓和震撼。

    毕竟银河系第一强者的名头还是很可怕的，他居然敢如此冲来，此时谁都不想成为赵白的目标，因为他们觉得一旦成为了赵白的目标，那么便必死无疑了！

    而地球玩家则是激动和兴奋。

    在他们看来，赵白大神不愧是赵白大神，不愧是地球的最强者，银河系的最强者，光是这份孤身一人杀入千军万马敌阵的气魄就足以让他们兴奋和动容了。

    面对赵白的突入起来的惊人行动，外星玩家这边忘记了集火他，地球玩家这边忘记了帮助他。

    全场只有他一个人在动！

    在途中只见赵白右手一伸，他右手掌心便猛然出现了一个光球，下一个刹那光球变成了一个法杖！

    就在所有人呆滞了一样时，忽然间一道声音在所有人的耳中炸响。

    “都别傻站着了，我们来这里的目的就是围杀赵白，别被他给吓到了！

    他此时再强也不过是一个39级的玩家而已，他攻击高，那他防御就不高，他防御高，他攻击就不高，他总有一个弱点。

    他一个人不可能挡得住我们这么多人的攻击了，大家一起集火他！”

    此言正是拥有意语天听的思童说的。

    他的头脑在这么多外星玩家之中算是比较平静的了。

    当然除了他之外也还有几个实力不弱的外星玩家，心态保持着平稳。

    只是因为没有人出手，他们也不敢当先出手对付赵白。

    正如之前说的一样，谁先出手，谁遭殃，越是实力不错的，际遇不错的人，越不想死。

    杀死赵白是要务，但是保全自己的重要性远超过杀死赵白！

    所以他们哪怕是冷静的状态，他们也不敢出手。

    而思童不同，他只需要发出声音来驱使大家行动就可以了，自然不容易被赵白盯上。

    随着他的声音在所有人的脑海炸响。

    之前还处于懵逼状态的外星玩家几乎是在下意识的状态下对着赵白发动了攻击。

    这就是意语天听的另外一个能力，当然这不是技能的能力，而是心理学上的效应。

    催眠术也是与这个效应有关。

    当一个人大脑放空后，此时他是最容易受到别人话语牵引的状态。

    刚才外星玩家们的思绪短暂的停止了，这样的状态下，脑海之中忽然响起一个行动指令，这个指令与他们的行动本能不抵触的话，他们便会下意识的执行这个指令。

    几乎是刹那间，上千道的攻击便朝着赵白砸落了过来。

    “哼哼，你们的攻击太弱了！冰环震击！”

    随着赵白右手一挥，刹那间一道冷冽的冰环便从赵白的身体中穿透了出来，朝着四面八方扩展开。

    而此时赵白也已经彻底的冲入了敌阵之中了。

    与此同时，一大堆的攻击也同时落在了他的身上！

    “赵白大神有危险！大家快快对赵白大神释放治疗术！”眼见赵白被海量的攻击淹没了，卡尔连忙紧张的下令道。

    不过在他下达命令的时候，所有人惊愕的看到，赵白的血量在承受了海量的攻击后居然连一丝一毫都没有扣除！

    免疫！免疫！免疫！……

    随着一大片的免疫从赵白的脑袋上冒出，这一幕震惊了所有人！

    “这是什么防御？所有攻击竟然都破不了赵白大神的防御？”

    随着免疫不断弹出，此时赵白的周围随着冰环穿过，顿时弹出了一大片的高额伤害数字。

    -93904！-93904！-93904！……

    每一个玩家的脑袋上都弹出了九万多的高额伤害。

    而更让人震撼的是，这些伤害无一例外全是混沌类型伤害。

    刹那间赵白周围十米范围内，除了他自己之外便再无一活人。

    秒杀！无敌！

    两个可怕的词同时出现在了所有人的脑海之中。

    秒杀他人的惊人输出！

    无视攻击的惊人防御！

    这是什么神仙属性！？

    “太……太强了！实在是太强了！”

    “这就是银河系第一强者的姿态吗？太酷了吧！”

    “碾压啊，绝绝对对的碾压啊，他们这还打什么？赵白大神一个人就可以把他们全都单刷了啊！”

    “看来我们真是莽撞了，白白牺牲了这么多的同伴，其实交给赵白大神自己来对付他们可能更好，我们就不应该来！”见识到赵白这恐怖的实力后，卡尔不禁有些后悔组织这一次的对外反击战了。

    他们之前是想着不能示弱外星人，同时也决不允许他们对自己地球的最强者说杀就杀，想要给他们一个下马威。

    但是最终下马威没有送到，反而自己这边地球玩家损失八千多。

    虽然说对比于几十亿的地球玩家玩家总数来说，这一次的损失并不大，可是终究还是造成了无谓的损失了。

    毕竟此时见识到了赵白的终极武力，他发现赵白根本就不需要他们做什么，他一个人就可以应对这数千外星玩家。

    看到卡尔失落的神色，他附近的蜜桃小屋说道：“白白牺牲的话倒不至于，你们之前吸引那些家伙的时候，我可是暗杀了不少拥有可怕手段的家伙，如果将那些家伙留到现在的话，就算是赵白也是会被他们威胁到的！”

    蜜桃小屋可不单单只是杀了诺曼一个，她在对战开始后，前前后后暗杀了二十多个实力强悍的外星玩家。

    如果不是她的暗杀，地球玩家早就已经被团灭了。

    本来蜜桃小屋还想再杀一个的，可惜此时思童来了，她也就没有再次出手的机会了。

    不过比较顶尖的麻烦都被她处理了，现在留下来的实力强悍的新来的蜜桃小屋不知道，但是之前出过手的她注意到的人倒是只有少数几个了。

    当然没出手的自然就无从得知了。

    听到蜜桃小屋这么说，卡尔心下方才好转了一些。

    本来他以为自己辛辛苦苦牺牲了这么多人做的完全是无用功，这样的情绪可着实非常的打击人。

    现在知道还是能够帮助到赵白的，他的情绪自然是调整了回来。

    相比较于地球玩家这边的惊叹，外星玩家可是切切实实的被赵白的实力震撼到了。

    “不可能的，这不可能，他的防御为什么会这么高？他的伤害为什么会这么高？这不可能！！！”

    有些人难以置信赵白居然输出和防御双双突破当前玩家的极限，则实在是让人难以置信。

    此时倒是思童率先出面稳住了人心。

    “都别急，他攻击高，那就用控制技能来控住他，他防御高那就用固定伤害攻击他！”

    在刹那间思童就立即说出了针对赵白这样的能力需要使用的手段。

    一句话之间，就将刚才有些惊慌失措的外星玩家们状态调整了回来。

    顿时按照思童所说的攻击方式便紧接着朝着轰击了过来。

    确实此时赵白防御就算是逆天，他也没有抵抗固定伤害的能力。

    但是赵白可是拥有石灵召唤卷轴的，随着他使用卷轴，瞬间一只体型巨大的石灵便出现在了他的附近，随着石灵守护技能开启，顿时赵白所收到的所有伤害全部都转移到了石灵身上。

    固定伤害本来就不高，同时也不多，目前这些外星玩家拥有固定伤害的，在三四千人力，只有三十四个人有。

    其中固定伤害最高的也就一次造成3000点伤害而已。

    少的更是只有100多、200多！

    三四十个人施展的固定伤害技能，最终造成的伤害也就在八万左右。

    而石灵的血量足足有十万，加上他拥有减伤的被动技能，固定伤害不会被防御抵消，但是却会被伤害减免抵消，最终八万点的固定伤害落到石灵身上，只造成了五六万的伤害。

    此时的石灵甚至还剩余了一半左右的血量，赵白更是滴血未扣。

    至于控制技能，那对于赵白来说更是毫无威胁了，能量屏障一开，所有控制技能全都被阻挡在了圈外！

    不过赵白倒是也没有就此大意，毕竟刚才他探查的时候还是看到了一些能够威胁到自己的技能的。

    当然这些技能被他知道后，只需要注意闪避掉就没有威胁了，所以眼下不能因为无敌的状态就放松对他们的警惕！

    如果说赵白第一波攻防双绝带给外星玩家的是实力上的震撼的话。

    那么此时他完全无视了固定伤害和控制技能，对外星玩家造成的就是精神上的震撼了。

    这简直就是无敌的代名词了，根本没有任何的弱点，这怎么打？

    哪怕是之前思路清晰的思童，此时此刻也是一时间变得有些无言了。

    他万万没有想到，赵白除了攻防双绝之外，居然还有这么强的免控、免伤能力。

    “该死，这样下去要没有胜算了！”

    虽然心中暗道不妙，但是思童在震撼了一瞬后，还是及时收拾好了心情，继续当了众人的灵魂指导。

    “银河系第一不愧是银河系第一，把他当做团体BOSS打都不为过，普通玩家看来是对付不了他了，需要拥有强力手段的人联合才能够对付他了，谁是拥有强力手段的，可以心下与我直接交流，我可以帮你们联系在一起！”

    意语天听的另外一个能力，意语术。

    可以将数个目标拉到同一个意识聊天空间，让大家都可以通过意识直接进行交流。

    随着思童在所有人意识中提出建议，顿时好几个人便给了他回应。

    但是就在思童兴奋的将这些人拉到一个意语空间时，之前给他回应的外星玩家，瞬间就死了好几个。

    他们在动，赵白自然不可能站着不动任由他们商讨和行动。

    第一轮被集火的时候，他使用了冰环震击秒杀了周身十米范围内的所有人。

    在第二轮被集火后，他手中的法杖已经变成了一把长剑。

    随着他对着数个地方连点，顿时一个个影响周边范围十米的剑阵便凭空落到了外星玩家的群体中。

    赵白总共存了九个剑阵，本来是准备在这一瞬间全都使用了出来。

    但是当赵白施展到第三个剑阵的时候，忽然间他附近的外星玩家全都瞬间被挪移出了数百米的距离。

    “大挪移术！终于用掉了！”

    赵白冷笑着看了一眼刚刚施展了大挪移术将大量外星玩家救离了自己攻击范围的那个外星玩家。

    这个外星玩家的大挪移术赵白早已经看到了，正因为如此他才会将一个超广范围的强悍杀招留着没用。

    因为他知道自己一旦使用了的话，那个拥有大挪移术的玩家绝对会瞬间将所有人挪移出这个技能的影响范围的。

    但是施展那个技能的时候，赵白需要施展另外一个技能自保，可是施展那个技能的时候，他自己就无法行动了。

    最终等于浪费自己两个技能，所以赵白之前并没有选择使用那个强力的杀招。

    不过现在只是使用三个剑阵而已就成功的逼出了对方这招，还是让赵白颇为满意的。

    倒不是对方心急了，而是对方若是再不用的话，他自己就要死了。

    赵白的剑阵，每一个落下都是上百个外星玩家的身亡。

    本来输出就极为恐怖的赵白，所有伤害类型都转变为了混沌类型后，这伤害就更加恐怖了，以他现在的攻击属性值，他的攻击落下，那些外星玩家根本连抵抗的机会都没有就会被直接秒杀！

    眼见赵白随手一点便是一片范围的外星玩家被灭杀，当他看到赵白的剑尖朝着他的方向指了过来后，他连忙吓的使用了大挪移术，将自己挪移到了最远的可挪移距离，试图逃离赵白的技能笼罩范围。

    赵白的九重剑阵技能，最远施法施法距离为五十米，他挪移到了数百米开外了，自然是成功的逃出了赵白的技能射程。

    但是赵白又不是木头，轰！只见他猛然一踏地面，整个人便宛如火箭一样朝着敌阵飞射了过去。

    敌人逃了，他瞬间就追了上来。

    “阻止他！”

    虽然说赵白刚才杀死了好几个拥有强力招数、物品、能力的外星玩家，但是此时思童聚集起来的拥有强力手段的外星玩家还有十几个之多。

    他们在意语空间一番交谈后，便立即制定好了对付赵白的方针。

    “我的空间割裂石可以在暂时制造空间缝隙，只要能命中他的脑袋就可以秒杀他，只是在空间割裂石生效之前，空间会有明显的震动，对方可以轻易的闪避开。

    我需要你们做的就是让他没有时间和精力去闪避开。”

    听到居然有人拥有能够秒杀赵白的能力，大家当即有了信心了。

    毕竟从前两波的攻击来看，赵白给人的感觉就是无敌和绝望。

    眼下得知了一个可以秒杀对方的办法，大家自然是当即信心大振。

    不过这个秒杀的方案实行条件听起来似乎挺苛刻的，他们还需要仔细讨论一下才行。

    “我觉得拖住他不动不太现实，但是我倒是有一个办法可以让他自己撞上你制造的空间缝隙。”

    “什么办法！？”

    “赵白的防御我们已经见识过了，根本无法突破，但是他防御高不代表可以无视物理碰撞，我们对他造成碰撞不一定可以造成伤害，但是想要造成位移应该不是难事。”

    “你是说找人将他撞过去？”

    “正是如此，我有一个气爆弹的技能，可以将目标撞飞数十米的距离，你们有什么可以将目标位移的招数或者技能也说一说吧，到时候大家一起对他使用位移技能，而你则在预定好的位置上提前使用空间割裂石的效果！

    这样子，他就不可能有时间和余地发现空间震动效果了，而且被位移技能影响后，即便使用免控技能也无法在中途停下，到时候就算被发现了，他恐怕也没有办法闪避开那个空间裂缝了！”

    “妙啊！就用这个办法！”

    