    支援的大部队被灭，消息传出来后，三大联盟的内部一片风雨，人人自危。

    原本以为各个区域成立联合防御部队后，联防区域内的领地将高枕无忧，你炮打的再远，我给你拆了不就好了。

    结果，却是支援部队团灭，对方依然可以从容攻击。

    这么看来，三大联盟也不过如此而已，众人心里都开始活泛起来。

    联盟几个核心领地一看这种情况，立即进行了紧急商议，决定以攻对攻。

    你再强只有一个领地可以动手，但是我这边有三个，三只尖刀部队迅速开始集结，准备出征。

    .....

    当叶仁迷迷糊糊睡醒的时候，看着自己床上和地上的光球，一脸懵逼。

    我就睡个觉而已，不至于吧。

    打开背包，看到一排排遗物，有看了看不断闪烁的信息，才终于搞清楚状况。

    随手将这些遗物打开几个，看着寥寥的收获，忍不住吐槽了一句“穷鬼！”

    随手把身上的遗物掏出来仍地上，占背包，有空了再来开吧。

    叶仁一边下楼，一边盘算着日计划。

    今天的小目标是把所有分领地升到黑铁级扩大领土范围，然后就是继续强化分领地的防御。

    至于和三大联盟的战争，暂时交给林方打着就行，昨天铺传送阵跑的太累，今天轻松点休息下。

    明天再继续铺传送阵，等到把整个地区铺的差不多了，就一口气打爆对面，不给他们反映的时间。

    平台买完奴隶，演员已就位，掏出领主之心交给他们，各自行事。

    叶仁则到拍卖行继续购买结晶合成英魂，目标还是小字号结晶。

    蓝色历史已经全员觉醒，下一步是史诗，最后还有传说也全部觉醒，叶仁才会把中心放到中字号上边。

    即使拍卖行里边，中字号结晶依然要二三百币，虽然不像一千那么狠，但是也远超了几个币的小字号，几十倍的差价，性价比太低了。

    每隔一段时间，演员们每演完一波，叶仁就会拿着领主之心去强化分领地，领地升级到黑铁后，就会留下五队英魂练级。

    在平静期，一座黑铁分领地的进攻怪物，可以保证这种数量英魂的升级速度，再多经验就涨的太慢了。

    而在这五队英魂中，其中有两队属于长期驻守的防御力量，三队是机动力量，有战斗需要会被调走。

    为了保证分领地的防御，在每一处升级后的分领地，还会放置一名首领级神圣壁垒，和一队精英级的神圣祭祀，作为遭遇大boss的进攻的防备。

    这两样主力兵种现在已经拥有了庞大的数量，两个神圣壁垒兵营，和三座神圣祭祀兵营从建造出来开始，就一刻都没有停止过生产。

    目前每天都能生产十六名首领级神圣壁垒和神圣祭祀，四十八名精英级神圣祭祀，时间是完全站在自己这边的。

    不是不想多造兵营，而是首领单位太消耗资源了，四阶和五阶的资源基本都被这两种兵营给吞掉了。

    而在他的军事区，不仅只有这两种兵种，六阶资源拿去建造精英级的元素召唤师和铠甲卫士，其中元素召唤师占七成。

    三阶及以下的资源则是有限生产独角马，坐骑才是是硬通货，永远不嫌多。

    而青铜阶的精英剑士和射手已经暂停生产了，和那些高阶兵种比起来，他们实力差的太多了，现在只能当个主基地的基础卫兵。

    除此之外那些有能力招兵的英魂们召出来的兵种参差不齐，目前当不得大用，都被他给存了起来。

    演员们薅羊毛的速度还是蛮快的，叶仁很快就把分领地全部升级到了黑铁。

    十二座下来，他的领地面积变成了方圆66公里，短期内已经很难继续提升了，因为分领地的城主府必须比主领地低一级。

    主领地现在只有青铜级，而想要继续升级需要达到20级的领地之心，就算薅羊毛他都不敢一次薅这么多。

    按照唐华提供的信息，下一次领地的晋升后，将获得伯爵爵位，不论领地还是特权都将会产生质变。

    升级完分领地，同时分配完各地兵种驻防，叶仁把剩余能打的高阶兵种也整合了一下。

    还没轻松多久，就收到了巫哲的紧急信息，有联盟的领地遭到了进攻。

    这是对方还击了，叶仁终于有点兴奋了起来。

    回到领主府，同时把巫哲召唤过来，到二楼沙盘处，找到被进攻领地的位置。

    此时这座沙盘已经成长到了四百多公里的大小，其中西边和南边已经达到了区域的边界。

    新生成出来的地方显示的不在是城池等模样，而是一处处颜色各异的地形，沙盘直接标注成了献帝，从这上边开来，整个黑土荒野其实也没有太大。

    按照平时交流的信息，巫哲迅速找到了被进攻的领地，很可惜自己在那边没有传送阵。

    让本身热血上涌的叶仁又冷静了下来，只能安慰对方，放弃领地。

    这边还没安抚完，巫哲就又连续收到两条求援的信息，被进攻的领地附近都还没有传送阵。

    三个被进攻的领地分布在不同方位，距离传送阵最近的一个都有七十多公里。

    而进攻方并不向林方那种慢慢打，直接就是全力进攻，这三个领地很难坚持到自己派人抵达了。

    一边安慰被进攻的领地，一边开始和他们交流进攻方的情报，对方现在还算稳定。

    事已至此，地区的局势已经到了这种地步，无论发生什么，大家现在也都只能接受，关键是保住命。

    同时三处领地被进攻，叶仁摸了摸下巴，这对方是有备而来啊，而自己现在必须做点什么。

    现在有两个选择，一个是自己出兵，通过传送阵快速攻击敌对联盟的领地，自己出高价买的那些领地可不是摆设，全都是方便进攻的。

    第二个选择就是把分散在各处的英魂集结起来，分成三个大队，在配上部分兵种，直接通过传送阵前往那三处被进攻的领地附近。

    这一次的支援是赶不上了，但是对方大概率是要继续攻击的，到时候找到人直接灭了他们，而且对方的领地距离也可能很近，是有机会一锅端的。

    叶仁陷入沉思，看是权衡哪一种选择最有利，第一种最痛快，第二种可以得联盟人心。

    思索勒几分钟后，叶仁做出进攻的决定，只有千日做贼，没有千日防贼的。

    第二种自己派人过去，是有可能无功而返的，而且他突然有了一些想法，可以让自己利益最大化。

    吩咐巫哲就留来沙盘这里，如果有人求援，就安抚他们并邀请他们加入自己的领地，而且必须要把所有遭受进攻领地的位置记清楚。

    吩咐完，叶仁直接出门，派遣英魂通知各处分领地直接向六号分领地传送三队英魂，自己也带着家里待命的英魂，还有那些强力的兵种们，传往六号分领地。

    同时命令附近那些分基地的多余英魂，还有派出在其他地方的多余英魂全部回归，这些速度太慢就不等了，他们回来后自行前往六号分领地待命。

    花费了二十几分钟，叶仁的部队才全部传送完毕，主要是家里要出征的人太多了，传送阵三十秒一波，只能传送十二个单位。

    简单清点了一下，合计英魂五百多，兵种三百多，带着大军直接出门奔向最近的一处敌对领地。

    之所以第一个选择六号分领地，是因为这里附近足有十几座敌对联盟的领地，而且还有两座是跳得很欢的那种，够他杀一阵了。

    他这边全员坐骑，根本不用考虑速度的问题，很快就到达了目的地。

    没有任何战术，兵种先上，骑马的神圣壁垒最最靠前，后边跟着的是首领级的祭祀，在后边才是其他兵种还有英魂们集体猛冲。

    近千骑兵单位发起的冲锋，在后边看着的叶仁都有一种震撼的感觉。

    而当部队冲了一会之后，才被对面的觉醒者发现，而他们也完全处于懵逼状态，这阵势也太大了吧。

    这么大阵仗，整个区域能拿出来的就只有号称最强的叶仁了，这是看到的觉醒者第一反应。

    而他们的第二反应就是喊上领主，赶紧拆了领主府跑路。

    抗是肯定扛不住的，没有一个人觉得能抗住，不但要跑路，而且速度要快。

    区域频道内攻城战的视频大家都见过不少，其他人都是用防御塔慢慢磨，一点点拆掉你的基地，你还还有个犹豫的时间。

    但是叶仁进攻，就是一堆不知道什么玩意的东西怼过来，然后瞬间冲进你的领地，连犹豫的时间都不会给你。

    叶仁也没有让他们失望，接近城墙三百米后，英魂们就轮流甩出了技能，很快一段城墙就被打的消失，出现一个大大的缺口。

    然后，缺口开始被不断扩大，防御塔也不断被打爆，前排的兵种没有受到任何阻拦，就冲进了领地之中。

    领主不敢在犹豫，直接选择了摧毁领主府，所有觉醒者们被传送离开。

    失去控制的防御塔开始胡乱攻击，接下来的战斗更加简单，英魂们发力，很快就把防御塔拆除完毕，然后全军撤出领地，至于剩下的建筑根本不管。

    集合部队后，叶仁继续带队前往下一处领地，这边的一些都不在管了，也没精力管了。

    原本先铺传送阵再一口气爆发的想法被他湮灭，既然已经出手，那现在他要做的就是进攻进攻再进攻，他要让所有人明白，跟着三大联盟混，是很危险滴。

    快速奔到第二座领地，同样二话不说，在对方懵逼的眼神中，全军冲锋。

    几分钟后，留下一座废墟，继续奔向第三座领地....

    区域频道炸了，两大势力开战，大家已经适应了，但是叶仁这出手过分强势了。

    别人造出来防御塔，然后升级，再然后一点点推进用防御塔对付防御塔的方式进攻，一个领地打下来怎么滴也得一个多小时，在算上赶路的时间，战斗的烈度是有限的。

    但是叶仁这边，从进攻开始到结束也就几分钟，领地就没有了，而限制他进攻速度的仅仅只是两个领地间赶路的时间，而且整个进攻过程暴力到让众人没有一点反抗的余地。

    这一片的领地现在都陷入了惊恐之中，都害怕下一个被进攻的就是自己的领地，除了留在一些跑的快的觉醒者留在城墙上放哨，其他人都呆在了领主府，随时准备跑路。

    在拆完第四座领地之后，一个方向的敌对领地被清空，叶仁回了自己的分领地，后边的英魂也陆续传送过来，接下来他要兵分两路。

    后边被召回来的英魂有三百多，这已经是剩下的所有机动英魂了，其余的不是驻守各处的必要力量，就是在林方那边的战场。

    叶仁把力量分为两队，每一队都有四百多英魂和一百多兵种，这种力量足以攻破大部分领地了。

    从怀里掏出一张地图交给另外一队的队长，自从叶仁有了战略沙盘之后，这种地图真的是一点不缺。

    两队人马从两个方向开始扫荡，需要攻打的目标在地图上边都有显示，而最终两队将再次合流，攻打这片区域最强的领地，完成这一轮攻伐。

    最终目标领地的领主名字叫韦伯，这块地区三大联盟的领地之所以如此密集，就是因为他，所以叶仁把他定为了区域最终boss。

    随着叶仁回分领地分兵以及分配任务，他的攻势暂停了一下，区域内的领地纷纷松了口气，意味大魔王暂停了战斗。

    直到几十分钟后，两个领地同时遭到了进攻，大家才知道自己有多天真。

    这块区域的领主彻底绝望，而他们曾经仰仗的韦伯也有点抓瞎，他万万想不到叶仁回这么快就打到自己这块区域，而且这么强势。

    他那么庞大的区域究竟是怎么出现的，为什么半路没有没有得到任何信息。

    他想要组织区域内的领地派兵到他那里，联合防守，但没有人愿意。

    如果领地的防御塔都扛不住，那么自己这种新人觉醒者又有什么用呢，又不是那些降临了几年几十年的觉醒者。

    叶仁打过来，跑就完事了，联合防守岂不是玩命，谁傻了才会随意去拼命。

    两路进攻都没有遇到一丁点像样的抵抗，一座座领地被摧毁，一批批觉醒者传送离开，整场战斗就跟玩过家家一样。

    打到后边，激情消去，叶仁都有点意味索然。

    不过路光给他发信息家里接收了不少新人，不仅有同盟领地的人，还有很多是刚刚被自己亲手攻破了领地的人。

    对他们来说，依附强者才是最好的生存方式，他们只要活着。

    看到路光的信息，叶仁总算有了点动力。

    不过他的心中更加清醒，这些觉醒者绝对不能过分依靠，只能当成韭菜。

    这些深蓝星的人脑子都太灵活了，太tm现实了。

