    凤翔府行在，大唐皇帝李亨听到了永王败亡的消息，对左右说道:“永王乃寡人幼弟，自小是寡人亲自照顾的，如今幼弟失德，是寡人管教不严的过错。”

    永王李璘面貌丑陋，自小就不被上皇李隆基喜爱, 因此经常在宫中被欺负，所以被李亨带回府邸养着。

    虽然说是弟弟，但是皇帝对这位永王的感情复杂，永王是他的幼弟，更像是他的儿子。

    李亨又问道：“上皇已经发了上令，将永王贬谪为庶人，寡人想让他返回蜀中服侍上皇？诸位大臣以为如何？”

    李泌拱手说道：“不可，永王行悖逆大罪, 岂可轻赦！若陛下如此处断永王, 天下必定群起而效仿之。”

    李亨默然，就在这个时候，又是近侍报告，永王李璘被江西采访使皇甫先追上，随后就在驿馆中杀了永王。

    听到这件事后，李亨先是做出痛失爱弟的样子，然后对左右说道：“朝廷只让生擒永王论罪，皇甫先为何擅杀宗王呢？”

    这下子连李泌都沉默了。

    无论永王该不该杀，确实都应该是皇帝和大臣来决断，皇甫先擅杀宗王，确实是对皇室和朝廷的挑衅。

    李亨立刻下令：“撤去皇甫先的官职，永不录用！”

    接着李亨说道：“将永王好生入殓，等寡人光复两京后再葬于皇室陵寝中，另外派遣使者向蜀中的上皇报告此事，就说寡人已经处置了皇甫先了！”

    散去朝会, 李泌走出行宫。

    如今凤翔府物资充盈，靠着第五琦从江淮送来的资源，皇帝已经牢牢的掌握了各路勤王军。

    如今的李亨恩威日盛，不再是灵武刚登基那会儿的样子了。

    朝廷的事情也是乾坤独断，前几日皇帝乘着安禄山被其子安庆绪弑杀，召集各路大军一起攻打西京。

    但这一次主帅的任命上，皇帝又玩起了权术。

    如今的天下兵马大元帅是太子，这个任命也是无可厚非，夺取两京是夺回宗庙社稷，这大元帅不是宗亲自然无法让皇帝放心。

    天下兵马副元帅是平章国重事的郭子仪，上个月皇帝给郭子仪加了平章国重事，在平章国事之上，以示对郭子仪的恩宠。

    但是同时又下诏说：平章国重事的工作是协助皇帝处理国之大事，宰相坐而论道，不应劳于俗务，所以干脆连平日上朝都不喊郭子仪，只在礼仪性的大朝会才召见他。

    除此之外，宰相的公署也没有郭子仪这个平章国重事的位置。

    作为郭子仪的好友，李泌自然是为好友鸣不平的。

    他也曾经入宫劝谏皇帝，如今两京还未收复，打压郭子仪这样的忠心重臣是不明智的。

    可是皇帝依然不听劝谏, 只是说加封郭子仪平章国重事是恩宠, 让李泌放心皇帝绝无提防功臣之意。

    皇帝耍无奈了，李泌也是无可奈何。

    这时候李泌又建议道：“陛下，如今大军云集，钱粮充足，如今应该集合大军攻打安贼的老巢范阳！只要攻下范阳，那叛军在两京的叛贼就自溃了！”

    可是皇帝却摇头说道：“如今我军士气高涨，正是收复两京的好时机，又怎么能舍近求远攻打范阳呢？”

    李泌也愣住了，他继续说道：“以现在的兵力收复两京自然没有问题，但是我军主要是抽调的西北边塞的军队，如果现在他们攻打两京能够获胜，可是现在已经入春，等攻占两京之后天气转热，这些西北的军士自然无法适应。到时候他们都起了归心，陛下如何挽留？”

    “而叛军如果逃回范阳，那肯定厉兵秣马，到时候还会卷土重来，那时候将士们起了归心，这仗又要怎么打？还不如将军队先攻打和西北气候差不多的范阳，这才是上策啊！”

    李泌几次劝谏，最后皇帝却说了一句：“寡人想要尽快光复两京，迎回蜀中的上皇，泌公不必再劝。”

    皇帝都喊上了泌公了，李泌这下子终于明白了皇帝的心思。

    上皇退位蜀中，但是开元天宝的盛世依然被百姓所记着，陛下这是忌惮上皇的威望。

    所谓迎回上皇，不过是借口罢了。

    李泌心灰意冷，不过此时郭子仪的朔方军团依然拥有很强的影响力，皇帝下旨让郭子仪领一路偏师，称东路军攻击河东。

    同时派遣自己的亲信，统领凤翔府的亲信为西路军，直接进攻西京。

    皇帝只给了郭子仪少量的人马，又要让他配合西路军进攻西京，又要让他截断叛军的退路。

    这样的乱命更是让李泌气愤不已，返回宅中就吐出一口血，然后卧床不起。

    除了收复两京之外，其他的事情皇帝还算是听从大臣的意见。

    建宁王击败吐蕃军队的消息也传到了凤翔府，虽然皇帝对于战果有没有掺水分还有疑虑，但是依然大大嘉奖了李炎这个好大儿。

    晋升了李炎的爵位，增加封地一千户。

    当然除了这种口头上的奖励，皇帝再次重申了李炎都督陇右诸军事，总管陇右民政的命令，又命令赐下一套新的郡王节仗，允许建宁王李炎自行任命陇右道太守以下的官职。

    除了给政策，这位大唐皇帝也没办法给远在陇右的儿子更多帮助了。

    大军囤驻在凤翔府，物资转运到了陇右也不现实。

    现在要收复两京，也是用人用钱的时候，皇帝老子也没有余粮支援儿子啊。

    不过皇帝的目光只是轻轻在李炎身上扫过，接着又重新放在了平定两京的筹谋中。

    不过李炎也不在乎这个父皇的赏赐，他手头上也有一堆事情要处理。

    新玩家数量不少，李炎好不容易安置了这些新玩家，接着又要准备接收高昌城和西州。

    另外尉迟信也已经从玉门关北上，准备解决豹文山捉守府的围困。

    手上的玩家多了，但是地盘更大了，人还是不够用。

    在这样熙熙攘攘中，至德二年的二月份终于过去了。

    从玉门关北上的玩家大军，终于发现了回鹘骑兵出没的踪迹。

