    从竞技台走下来后，商宇发现王间严肃的表情消失不见，脸上挂满了笑容，看来这次的战斗让对方把自信找了回来。

    想想也对，在以前的战斗中，盾甲犀牛使用技能后就会面临对手疯狂的打击，防御力虽然强大，但攻击力却不尽人意，只能沦为一个活靶子，没有丝毫反击之力，所以每次战斗都会十分郁闷。

    久而久之，王间就对自己产生了深深的怀疑，但是在刚才的战斗中，盾甲犀牛发挥了巨大的作用，这说明自己并不是废物，以前的沉寂只是为了今天的辉煌而已。

    “商宇，真没想到这次战斗可以这么快结束，多亏盾甲犀牛的嘲讽技能，以后我也得契约一个类似的妖灵。”

    对于赵丰的话，商宇也表示赞同，不过，这一切需要一个前提条件，那就是妖灵的防御力足够强大，面对众多妖灵的攻击能够生存下来。

    “确实，一个拥有嘲讽技能的妖灵，在群体战斗中可以发挥很大的作用，但前提是这个妖灵能够生存下来。”

    这确实是一个很重要的问题，若战斗的时候使用这个技能，契约妖灵被集火秒杀后，也会对御灵师造成很大影响，进而影响综合战斗力。

    不过，对商宇而言却不算问题，御空月灵鸟拥有空间转移这个技能，可以在妖灵使用嘲讽后转移到其他地方，现在转移的距离只是方圆十米内，但技能可以升级，到时候直接转移到一公里外，再使用嘲讽技能，周而复始，这是一个很好的战斗方式，可以看作是一种牵制流打法。

    要契约第二只妖灵，精神力需要达到50点，要不然无法承受同时契约两只所带来的精神压力，若精神力不达标强行契约第二只妖灵，轻则变成白痴，重则失去生命。

    没人会拿自己的生命去尝试，那些精神力不达标却完成契约的人，是真正的狠人，但这种情况终究是个例，变成白痴、失去生命的人占据99.99％，契约不常规，生死只能听天由命。

    目光再次投放在竞技场上，第五小队和第六小队的战斗已经打响，这个时候，商宇发现第六小队有一名成员做着奇怪的动作，口中阵阵有词，似乎在念叨什么，面对这种情况，商宇有些摸不着头脑，不知对方在做什么。

    不过接下来所发生的事情却让他感到惊讶，只见一道白光笼罩在竞技台其中一只妖灵身上，但很快就消失不见，这只妖灵的速度瞬间翻倍，直接一爪子拍在对手脑袋上。

    被拍妖灵只感觉脑袋嗡嗡响，一时半会缓不过来，直接失去了战斗力。

    “御灵秘术！竟然是御灵秘术！”商宇心里十分惊讶，没想到班级内竟然有一个深藏不露的人，能够掌握御灵秘术，身后很可能有一个不弱的势力，不过这种情况和他没有关系，毕竟两人也没有交集。

    “卧槽，竟然是御灵秘术，外界基本没有流传的御灵秘术，张丰华怎么掌握的？”

    “张丰华不会是出来历练的御灵家族成员吧，可我们天云基地并没有张姓御灵家族。”

    “天云基地没有，不代表其他基地没有，普通人要跨越基地航行比较困难，但对一些御灵家族来说，这并不是一件困难的事情，把家族成员送到天云基地历练，也不是全无可能。”

    台下的同学议论纷纷，丝毫没有影响台上的战斗，张丰华使用御灵秘术率先解决了一个对手，接下来的局势就跟明确，第六小队终将获得胜利。

    此时，商宇已经无心关注战斗的结果，就在刚才，他的脑海中传了一道提示音。

    “是否消耗10点能量获取秘术【疾速】？”

    “能量点不足，请尽快补充能量点。”

    上次获得超级进化途径已经用光了能量点，本以为这个金手指要沉寂一段时间才会出现，没想到此刻却给他带来惊喜。

    现在已经知道能量点的三个用处，第一提升属性，第二获取进化途径，第三获取御灵秘术，三个用处，随便拿出一个都能让人羡慕嫉妒。

    只是还不知道怎么获取能量点，没有能量点，就算功能再强大，也只能是一个摆设。

    获取能量点的方式也没有任何提示，一切只能靠自己慢慢摸索，这无疑是一件比较困难的事情，若运气好，短时间内就可以补充能量点，若运气不好，只能做好长期寻找的准备。

    竞技台上的战斗如火如荼的进行，商宇的思绪却已飞出学校。

    能量点，从名称来看绝对和能量有关，只不过需要什么样的能量，还需要好好研究一下。

    首先排除灵晶，御空月灵鸟上次进化的时候使用了将级空灵晶，但他接触的时候并没有反应，排除。

    灵药似乎也可以排除，理由和灵晶相同。

    水、火、风、雷，这些自然能量有时间可以尝试一下，若能补充能量点自然最好，若不能也没有任何损失，当然尝试的过程可能不太美好。

    在这个世界拥有能量的东西很多，但能转化为能量点的东西究竟是什么，现在还不好做出评论，只能一种一种去尝试。

    “第二小队对战第三小队，请两个小队做好准备。”

    此时，商宇仍然在思索，根本没听到外界传来的声音。

    “商宇，你发什么呆？接下来轮到我们上场战斗，赶快调整一下，不要失误。”

    听到赵丰的话，从思绪纷杂的状态退了出来，跟着两人来到竞技台上。

    这次对手的实力比较强劲，尤其是腰牌的能力更是诡异，目前还没有好的应对方法，只能硬抗。

    战斗开始后，继续沿用之前的战斗方法，先让盾甲犀牛开启嘲讽，然后找准时机淘汰对手。

    第二小队的成员之前看过商宇小队的战斗方式，自然明白了这种战斗方式的难缠，有心做出改变，却发现没有好的办法，似乎只能硬扛。

    果然，事情的发展向着预期的方向进行，在嘲讽技能的影响下，第二小队的妖灵直接把技能倾泻在盾甲犀牛身上，但唯一不同的是，腰牌的技能是群体性技能，情况似乎有所改变。

