    你们知道【传送装置】吗？那是一种很其他的东西……分为母体与子体、信标；三个部分，母体是一个范围形的发生装置，平整而实时的覆盖着很大范围的表面。

    这是一个信号的基站，用于定位子体的位置，仅仅只是有这样的作用，所以非常非常的便宜，而且在外壳破坏的一瞬间，会将这个【母体】核心的部分传送走……

    这就是【我传我自己】……

    子体是任意形式的一个东西，可以是戴在手臂上的臂环，可以是别在胸口上的一个臂章，可以是挂在脖子上的一枚吊坠……

    子体会在佩戴者身体的周围构筑不存在于现实中的防护，但这层防护且可以抵挡存在于现实中的攻击，而在佩戴者的护盾，在母体能够产生的范围内被击碎的瞬间……那人就会自动传送走。

    传送的方位是信标的附近，优先会传送到信标周围一百米内没有其他物体存在于同一个空间坐标的位置……其次是两百米，其次是三百米，以此来推……最后是一千米。

    ……

    这就是【传送装置】，你愿意叫它其他的名字也可以，但是值得一提的是……其他星域的人，称呼这些佩戴了传送装置的人为【第一星域的混蛋】、【不死的怪物】，还有……

    【魔鬼】

    这并非是多么稀有的东西，每个城区的每个学校都会配备几台，只要你写报告并有着适当的理由就可以借来……除了不允许私人购置以外，几乎可以等比的将价格理解为【高端台式电脑】的程度。

    不便宜，但是也绝对说不上贵，只是没有刚需所以很多人用不着……

    史蒂芬森正在研究星球级的传送装置母体，到了那个时候，第一星域的事故、意外发生的死亡率、受伤率……将会是恐怖的零。

    甚至……如果向外征战其他星域的话……

    死亡率依旧是零。

    但是很多第一星域的高层甚至四城的高层都不希望这种东西的出现，这就不是叶莹这种小民（真的吗？）应该考虑的事情了……

    嗯……多余的话说的可能有点多。

    但是，传送装置这种东西的出现真的非常离谱……

    设想一下吧，两个杀手被同时培养着，一个正常的走训练流程，另一个在正常培养的基础上……添加上枪枪向着脑袋去，刀刀向着心口去，而且还不会死的训练。

    最后哪一边更强呢？甚至……后者，杀人的心理负担会多小呢？

    没错啊，心理负担很小，因为太过于顺手了……

    “……”

    “噗呲~”

    叶莹冷漠的将剑从一个面容较好的女性的心口拔出，保持着单手抱着希尔薇的姿势……反手一剑砍断了一个男性的半边脖子……

    飞溅出的鲜血覆盖了叶莹半张脸和上半身……怀中的希尔薇因为被叶莹保护着的关系，所以只有后背染上了鲜血。

    【余烬：就这样，一边打一边逃……】

    叶莹已经很难用说话来回应余烬了，整个镇子的人都在追杀她……大概有几百人的样子，虽然他们都非常的弱，但这并非是一个小数字。

    量词这种东西的存在让很多人都对数字失去了原本应有的敬畏……

    几百人的概念并非是简简单单的一百、两百、三百……要用等量的概念来描述的话，就只能够是【铺天盖地】和【摩肩接踵】了……

    【四宫辉夜：群主有枪！】

    “砰！”

    在老式的火枪声响起的一瞬间，叶莹瞬间运转起了内力，构成的护盾伴随着清脆的声音将子弹开了……并非是她反应速度这么快，仅仅只是因为四宫辉夜的提醒而恰好反应过来了而已。

    “……”

    叶莹飞快的杀出了一条路，留下了三两具尸体的同时飞奔到了一间房间里去……在松了一口气的同时拿起了门栓挡住了门……

    “呼……”

    她深出了一口气，看着不断被撞击，几乎有些快要变形的门，她飞快的调整自己的状态，以迎接下一次的战斗……此刻的她已经快要变成血人了。

    外面的街道，也几乎变成了血染的路……

    原来一个人真的可以流这么多血……

    虽然叶莹这么想着，但是她一点也不觉得反胃，因为她此刻做的事情和平时的考试、测试差不多……不过只是拿武器向着致命部位招呼而已。

    虽然有血和惨叫、内脏，但是加害成为习以为常的事情之后，因为加害而产生的那些【副产品】，对于叶莹来说也就不是什么重要的东西了……

    每个在第一星域生活的超凡者，可能都是这样的心态吧……

    【四宫辉夜：啊……好多血啊，好恶心】

    【DIO：哼，不过是鲜血而已。】

    【铃木悟：反正是敌人的血。】

    【四宫辉夜：我知道了，但是直播我看不下去了，就和……阿妹你看的那种血浆片差不多，我害怕做噩梦来着，不好意思。】

    【八云紫：没关系，有我们看着呢……】

    【四宫辉夜：实在不好意思~】

    “呼……呼……呼……”

    “叶莹姐姐，我们现在怎么办？”

    叶莹听着希尔薇的疑问，她摇了摇头，看着变形的非常剧烈的门栓，也知道区区木头是没办法拦住那么那么多人拼尽全力的撞击的，她果断的带着希尔薇撞窗出去……

    在半空中插死了一个准备从窗口这里进入房间的人之后，她以怀抱着希尔薇的姿势在麦田中翻滚了两圈……飞快的起身后，又是一边杀戮着，一边移动。

    如果一直留在一个地方的话，是很容易累与失误的……双拳难敌四手的规矩在很多世界都是成立的，之前的时候希尔薇差点就被一只枯槁的手抓住。

    当然，那个老头随后就死在了叶莹的剑下……

    “她们往那边跑了！”

    “那边！那边！”

    “是那边……”

    “……”

    看见了叶莹，或者说是推测出了叶莹位置的人们这么喊着……虽然不怕死亡，也不畏惧死亡，但是智力和交流能力依旧保留了。

    毫无疑问的，这是货真价实的……

    【与世界为敌】

    “……”

    “叶莹姐姐？”

    希尔薇明显是想要问叶莹怎么办？

    “我也不知道……”

    如果知道的话就好了……

    ……

    【余烬：每天六点人们才会知道你们的位置。】

    “但是，我们没办法脱离那些镇子人的视线啊，伪装大概率是没有任何用处的吧……余烬大佬，我们该怎么办？”

    “余烬大佬？”

    “就是……余烬哥哥。”

    “哦，余烬哥哥……”

    “……”

    【余烬：杀光他们，直到第二天六点前都可以用来喘息。】

    “可是……”

    【余烬：玉米田可以遮挡视线，湿软的地面可以阻碍他们的行动，对你的影响则很小，快者变慢、慢者愈慢……逐个击破便好，俗套但好用。】

    “啊！”

    叶莹终于在提醒下意识到了什么，她看着周围有她人那么高的玉米田，听着周围那些镇民的咒骂以及失去了目标后的质问……

    【余烬：现在，立刻，马上回头……全力的干掉他们。】

    看起来，余烬大佬很平静，或许这样的思路对于他来说也只是小儿科吧……

    叶莹这么想着，嘴角露出了残酷的笑意……

