    苏娅接过谢继宁递过来的房门钥匙，满脸红晕的问道：“你不等等我？”

    “我先去洗个澡，在房里等你。”

    谢继宁说这话时，还特意给苏娅眨了眨眼睛。

    苏娅的心脏，骤然都不能呼吸了。

    他……他……这话是什么意思？

    “那你小心点。”

    谢继宁给苏娅的抛了一个飞吻后，便大步流星的离开了。

    苏娅这才转过身，慢悠悠的走进卫生间。

    她看了一眼卫生间镜子里的自己，那是一张醉意朦胧的脸庞，全身上下都透着说不出来的媚意。

    苏娅深呼吸了一口气，她拧开水龙头，用冷水洗了一把脸，让自己保持清醒的状态。

    她是受过专业训练的，一般情况下，不会醉得太厉害。

    可今晚她实在是被灌了太多的酒，脑子都有些混沌。

    “苏娅。”

    苏娅一抬头，就看见镜子里，有一张模糊的脸庞。

    她骤然转过头，看着那个人，迟疑的开口道：“你怎么会在这里……”

    那人看着醉得不轻的苏娅，讥诮道：“排行榜第一的你，也不过如此？”

    “你……”苏娅愤恨的瞪了一眼来人，咬牙切齿道：“如果这个任务，这么容易，怎么会有那么多人失败？”

    李知瑶失败了。

    程隽失败了。

    沈白露这枚棋子，也成了死棋！

    谢家，比苏娅设想的更为龙潭虎穴。

    “没本事就没本事。”那人将一个漂亮的手包递给苏娅，她轻轻上前，拥着苏娅的细腰，“苏娅，你的东西掉了……”

    苏娅任由那人轻轻地拥着自己的细腰，她只见她的耳畔，响起一阵黄莺般婉转的清亮声音。

    “你如果失败了，这第一可就是我的了。”

    紧接着，女人又低低的说了一句。

    “苏娅，我可是盼了好久，才盼到今天呢！”

    一个漂亮的手包，落到苏娅的手中。

    苏娅还没有反应过来，那个就穿着一条裙子，扭着袅袅细腰，从卫生间离开。

    那人离开后，苏娅才打开晚宴手包。

    晚宴手包里，除了她自己的东西以外，又多了一样东西。

    苏娅看着那样东西，香腮微咬，她想，这第一永远都只能是我苏娅的。

    失败？！

    她苏垭的字典里，可没有“失败”这两个字。

    苏娅这般一想，就合上晚宴会，步伐匆匆地的去了房间。

    好巧不巧。

    666和999是两间相对应的套房。

    苏娅站在门口，步伐一丝迟疑都没有，她轻轻地推开了999的套房。

    她的目标，一直都是谢蕴宁。

    所以……她是真得要豁出去了。

    不成功，便成仁。

    苏娅走进999的套房。

    这一间套房，是陆九安特意布置的套房。

    房间里有红玫瑰，真丝床品上，放着一条极为诱、人的蕾丝睡裙，甚至还有一瓶未曾开封的红酒。

    倘若是以前，苏娅可能还会再谨慎一些，可今晚，酒精麻弊了她的神经。

    她顺手勾起睡裙，打量了一下，轻轻地搭在手臂上。

    然后打开手包，轻车熟路的往红酒瓶里加了一些不应该出现的东西。

    苏娅娇哼了一声，转过身，进了卫生间，不一会儿，卫生间里，响起哗啦啦的水声。

