    “所有高楼大厦，都是在废墟上兴建的，前人可以，我们同样也可以。”

    秦书豪道：“现在我们要钱有钱，要人有人，还有什么不可能的？难道你们想让自己的孩子过上好日子？”

    他的每一句话里都死死的扣着“孩子”两个字。

    果然，他每提一次，众人的脸色变苍白一分。

    是啊，有哪个父亲，不想让自己的孩子过上好生活？

    “今天，你杀了三个人，按规矩，能得到三十万美金。”

    秦书豪指着一个人，说道：“钱就在那里，你随时都可以拿走，但我想问一句，就靠这三十万，你能买到孩子的未来吗？钱，早晚有花光的时候，等他没钱了，是不是也会像你一样，扛起枪，成为一个战场上的行尸走肉？”

    那人连连摇头，脸色惶恐无比。

    秦书豪道：“我跟你们一样，我也是无家之人，本来，我也想过一天算一天的混日子，但现在，我改变主意了，人生在世，总得有点信仰吧！”

    说完，他将装满现金的箱子打开，便坐在了一旁。

    众人你看看我，我看看你，谁都不知道该怎么办。

    有人把钱拿了起来，可是走了几步后，又将钱放回了箱子。

    “特么的，要钱有个屁用，在这种鬼地方，过了今天，没明天，这钱还指不定属于谁呢！”

    他咬了咬牙，说道：“秦少，如果你真的能够兑现承诺，让我的孩子上学，我这条命，就交给你了。”

    有了第一个，就会有第二个，其余几人互相看了一眼，都是点了点头。

    “钱，我们不要了。”

    “我们愿意留下来。”

    “如果能让孩子们上学，让他们远离战争，就算是让我死了，我也甘心。”

    ……

    十余名小头目，全都选择了留下来。

    他们自然清楚，想要完成秦书豪的目标，绝对不是一件轻松的事。

    可是，如果没有人开始，那这就只能是幻想。

    他们愿意当铺路人，哪怕，是用自己的尸体！

    “好！”

    秦书豪，道：“我不能保证，一定能够建设好这个社区，但我可以向你们承诺，我将用这一生，来兑现诺言，如违此誓，天诛地灭。”

    说完，他拔出佩刀，直接砍掉了自己的一根手指。

    十指连心，痛苦非常。

    可是，秦书豪脸眉头都没有皱一下，足见他的毅力。

    众人见了之后，也是大为佩服。

    正如秦书豪所说的那样，人生在世，总得有点信仰吧。

    他们生在这个炼狱之中，一生中最大的梦想，就是赚够钱，然后带着家人移居。

    然而，不管去什么地方，总不如自己的家好，而且出去之后，也总是受人白眼，遭人歧视，那滋味也着实不好受。

    与其出去受气，倒不如建设自己的家园。

    想通这点之后，众人更是连连点头，看向秦书豪的时候，目光中更是多了几分敬佩。

    此时，秦书豪手指上的伤已经被包裹好了，他们都是在刀口上舔血的人，身上自然带了不少治伤的药，秦书豪手指上的血已经止住，但伤口依旧隐隐作痛。

    他环视了一眼众人，随即大袖一挥，众人立即安静了下来，等他吩咐。

    秦书豪道：“事不宜迟，请各位兄弟分头回各自本部，跟属下商量，不愿意留下来的，分发盘缠，送他们离开，愿意留下来的，就收拾细软，带同家人，前来新营地登记。”

    “是！”

    众人早已对他心悦诚服，当然没有异议，只要是秦书豪的吩咐，哪怕是让他们去死，都不会有人皱一下眉头。

    看着众人离去的背影，秦书豪也是稍稍松了一口气。

    这最难的一关，总算是过去了。

    万事开头难，只要有一个人肯留下来，他就有信心，可以在这片废墟上，建起一个人间天堂。

    他做了三十年的登徒浪子，直到今天才总算是做了一件可以扬眉吐气的好事。

    “孩子，你真的长大了。”

    秦忠走了过来，眼含热泪。

    刚刚，他一直都在不远处偷听，儿子的每一句话他都听到了，不过并没有出来打扰。

    甚至儿子抽刀断指的时候，他也没有出声。

    因为他知道，儿子长大了。

    “爸，你怎么来了，外边风大。”

    秦书豪连忙迎了过去。

    “不碍的。”

    秦忠摇了摇头，上上下下打量了一眼儿子，笑道：“你真的长大了，秦家的家主之位，也该交给你了。”

    “什么？”

    秦书豪愣了一下，连连摆手，“这不行，我不行啊。”

    他早就知道，家主之位迟早会落到自己头上，可是当父亲说出来的时候，他还是有些局促。

    因为他亲眼见到父亲劳碌了几十年，深知这家主身上的重担也多么沉重。

    “男子汉，怎么可以说自己不行？”

    秦忠哼了一声，说道：“萧先生比你还要小上几岁，你看他什么时候说自己不行了？堂堂大丈夫，怎么可以作小女儿态？”

    见到父亲生气，秦书豪不敢多说，过了好一会儿，才小声说道：“我只怕我才疏学浅，坏了大事。”

    “这个你不需要担心，谁不是一点一点成长起来的？”

    秦忠笑道：“我年轻的时候也犯过不少错误，不还是支撑下来了吗？你比我强，以后的前途，也一定比我光明，更何况，我虽然把家主之位交给你，却还没有退休，你如果有什么不懂的地方，我还是可以从旁指点。”

    听了这话，秦书豪才算是悄悄松了一口气。

    只要有父亲在身边，哪怕一句话都不说，他也能够心定，当即说道：“爸，你放心，我一定不会让你失望的。”

    秦忠点了点头，道：“你以后想怎么干就怎么干，但千万不能忘记，是谁给了你这个机会。”

    “是萧先生。”

    秦书豪不假思索的说道：“我父子二人，之所以有机会痛改前非，全拜萧先生所赐。”

    萧南天！

    这两个字，会刻在骨头里，融进血液里，一时一刻也不敢忘记。

    如果不是萧南天的话，秦家或许还能够在凤凰城中风光几年，不过等秦忠老去之后，家主无人做主，迟早会被其他势力取代。

