    “这人好强。”李行舟在天空中看戏，没有出手的意思。

    因为那个人连武器都没有使用，徒手硬憾黑熊，明显是想借这头黑熊的手来磨练自己。

    并不是没有武器，他的武器就放在附近，是一根巨大的狼牙棒。

    黑熊处于战将级高阶，凶厉异常。

    而此人不但没有使用武器，也没有穿防护服，完全是赤手空拳与其对战。

    “是苏埃尔国人吗？”

    李行舟从此人的相貌特征判断，他不是华青国人，有点像苏埃尔国的。

    大概二十多岁的样子，还是青年。

    图兰之森和苏埃尔国并不接壤，也不知道这青年为何会到此地来。

    不过这事李行舟管不着，荒野区不属于任何一国的国土，哪个国家的人想来都可以。

    这青年帮着猎杀凶兽，华青国还求之不得了。

    场中战斗已经到了白热化阶段，黑熊一掌拍下，印在青年身上，竟然发出金铁交击的声音。

    那青年运转灵能，身躯坚硬到不可思议的程度，能与高强化度的金属媲美。

    “太猛了，以我现在的实力，无法与之相斗。”

    李行舟对比了一下双方的力量。

    在自己手持雷凌刀，身穿防护服的情况下，还是能斗一斗的。

    但，若是双方都赤手空拳，李行舟吃不了几招。

    这人都不是普通的战将级高阶了，哪怕在战将级高阶当中也是极为强大的存在。

    青年一拳爆发，直接将黑熊轰飞了出去。

    然后猛然踩踏地面，爆发极速跟进。

    连续击打。

    根本不给黑熊任何喘息之机。

    他的速度已经突破了音速。

    战将级强者，速度都很快。

    但想突破音速，那不是这么容易的。

    音速，是一个很大的门槛。

    轰轰轰。

    青年出拳速度太快，拳力压迫空气，轰出了气浪。

    每一拳都狠狠地砸在黑熊的头颅上。

    超百吨的巨力爆发，直接给黑熊砸蒙圈了。

    大脑震荡。

    青年再来一拳，将黑熊砸在地上，形成一个深坑。

    这黑熊兀自挣扎着，但青年毫不停歇地攻击。

    终于，黑熊躺在深坑里，慢慢失去了生命气息。

    “有点费劲，打了这么久才杀死它，不用武器的话还是勉强了点。”青年站了起来，呼出一口气。

    他在自言自语，说话声音很小，但还是被李行舟听到了。

    纯正的苏埃尔国语言，果然是苏埃尔人。

    李行舟在上学时学过多国语言，听懂对方的话并不吃力。

    “你好，华青人？”青年朝着李行舟这边挥了挥手，用的是华青语。

    他早就注意到高悬在天空上的李行舟。

    “是的，你可真厉害，徒手杀死这么大一头熊。”李行舟道。

    “哈哈，”青年接近两米的个头，身躯很雄壮，闻言爽朗大笑，“我也觉得自己很厉害，不过还不够，这还不是我的极限呢。”

    李行舟微微一笑，这人还真是不谦虚。

    别人夸他厉害，他倒是得意洋洋地承认下来。

    不过外国的传统，确实和华青国不太一样。

    他们可没有什么谦虚内敛的文化内核。

    总的来说，这是文化差异，倒也不能说谁好谁坏。

    该自信的时候就自信，该低调的时候就低调。

    华青在以前压抑太久了，随着现在实力不断增强，国人的自信心也大大提升。

    “我叫罗蒙达夫，你的名字是？”青年道。

    “李行舟。”

    “很好，也许以后我们还有机会切磋一下，但不是现在。”

    青年拿起放在一边的狼牙棒，扛在肩上，另一只手则是拖着黑熊，迈开大步走远了。

    “罗蒙达夫，这家伙确实厉害，我现在还不是对手。”李行舟看着罗蒙达夫远去的背影。

    罗蒙达夫说以后有机会再切磋，明显是觉得现在的自己完全打不过他。

    “继续修炼吧，争取早日晋阶到战将级高阶。”

    “还有我这战技，也得修炼一下。毕竟在元灵秘地的试炼当中，不准携带武器，需要赤手空拳搏斗。很多武者都修炼了战技，能发挥出最强的杀伤力。”

    李行舟前段时间返回南安城时，登陆慕课网，学习了一门战技课程。

    狂龙战技。

    课程乃是由一位摧城级强者亲自授课，并有专业的摄像团队制作放到慕课网上。

    这课程不要钱，在网站上可以免费学习。

    但也不是什么人都能学的，因为这狂龙战技对学习者的体质要求颇高。

    起码要到战将级，身躯蜕变后才能学习。

    等级较低的，比如学徒、战士级，如果强行练，练不成不说，还容易伤害到自己的身体。

    狂龙战技共有五重境界，练成后，战斗力量倍增，如同化身狂龙，肆虐人间。

    每练成一重，都能将自身的力量增幅20％左右。

    体质越强的人，学习狂龙战技的效果越好。

    普通人增幅20％，体质强大者有可能增幅25％。

    看情况。

    李行舟刚出生时体质颇差，上大学时体质好转不少，但也只是比常人强，放在天才云集的国立炼金大学中，还是低于平均水平。

    但今时不同往日，现在他的体质已经大幅增强。

    首先晋升到了战将级，身躯蜕变。

    然后就是心脏发生了异变，其中的神秘力量带动全身，整体强化。

    现在李行舟全身筋骨、器脏都比普通战将要强出不少。

    稍稍运转灵能，皮肤变得比钢铁还要坚硬。

    从他能赤手空拳和黑鳞狮打个平手，就能看出端倪。

    普通的武者，哪有不用武器就能打赢同境界凶兽的。

    更不用说是狮子这种顶级凶兽。

    李行舟能打个平手，已经很厉害了。

    不过罗蒙达夫和同境界的黑熊对战，几乎是碾压一般将对方打爆。

    这种实力更是恐怖。

    “这世界真是卧虎藏龙，不知道罗蒙达夫会不会参加元灵秘地试炼，如果他也来的话，我估计斗不过他。”

    罗蒙达夫处于战将级高阶，有报名参加的资格。

    但元灵秘地试炼每人只能参加一次，如果他上年参加过了的话，今年就不能报名参加了。

    “我的实力还有很大的进步空间，毕竟狂龙战技第一重都还没练成，如果能在试炼开始前练成一重，那力量就能增幅20％以上，如果练成二重，那力量增幅40％以上。”

    李行舟期待着。

