
　　所有血族都是一个体温，冰凉如尸，他们喜阴厌热，却对人类温热的鲜血爱不释手。

　　太阳高挂，刺眼的光线经过窗帘的过滤，变成了斑驳。

　　月夏挂着黑眼圈，想踹开旁边的棺材。

　　好歹是个公爵，睡在这么窄的棺材里合适吗？

　　而且旁边那么大的床，他不睡，也不给她碰。

　　一不做二不休，反正他在睡，月夏管他呢，直接爬到床上去。

　　这床上有股好闻的清香，月夏滚了一圈，抱着枕头入睡。

　　一睡日落西山，月夏感觉置身冰窖，抬眸一看，伏特如同鬼魅站在床边盯着她看。

　　月夏捂脸，讨厌，人家会不好意思的啦。

　　“你在挑战我的耐心？”

　　男人一开口，月夏立刻翻滚下床，她肚子不争气的叫了两声。

　　“大人您是饿了吗？

　　咱们去吃晚饭吧。”

　　也不知道是谁饿了。

　　既然要装出昨天一整晚‘受宠’的情况来，门一开，月夏便扶着腰，面色苍白的蹒跚出去。

　　走廊里的仆人瞪大了眼，视线一一落在月夏脖颈处，露出不可置信的神情来。

　　那漂亮的脖颈上，有着红红如草莓的印记。

　　他们的主子吸食了血仆的血，留宿一晚，不仅如此，还帮血仆愈合了伤口？

　　要知道，这是多大的殊荣啊！月夏按着脖子，她临时掐出来的印记果然有用。

　　伏特走在前头，面色冷漠，好似外界的讨论都与他无关。

　　落座餐厅，月夏靠在一旁的小椅子上软软绵绵。

　　小弥放好餐具后，立刻到她身边询问，“月夏，你没事吧？”

　　月夏有气无力的摇头。

　　“大家的第一次都这样，待会儿我给你准备点猪血补补。”

　　月夏害羞，小哥哥别说这么让人误会的话啊。

　　凯特斜了眼道：“真是娇贵。”

　　月夏哼哼唧唧，小弥见她难受，拿了热毛巾给她，还把食物端着，要亲自喂她。

　　“咳咳！”

　　凯特干咳两声，小弥左右为难，僵在原地。

　　“谢谢小弥哥哥。”

　　月夏干脆直接张嘴把饭吃下。

　　哼，气死你这个熊孩子。

　　感受到伏特斜过来的视线，月夏自己端了饭碗。

　　“上次宴会不是还剩下个人类囚徒吗，听说昨天晚上霍卡吸食了她，差点把人吸干。”

　　凯特咬了口肉道：“都多大的血族了，自制力还这么差，难不成那人类女人的血超级好喝？”

　　月夏咬着勺子，虽然女主这个阶段还不会死，但差点被吸干这个概念，还挺可怕的。

　　【证明你表演还不到火候。

　　】月夏哎哟一声，捂着脖子都要哭出来了，“昨晚伏特大人好用力，我也差点快被吸干了呢。”

　　凯特：……这女人多少有点毛病。

　　哥哥吸了她的血，不会得病吧。

　　……“队长，你的考核结果下来了。”

　　人族圣殿，身穿黑衣的教父捏着十字架，正在进行祷告。

　　下边聆听的人，分别是吸血鬼猎人和普通百姓。

　　一人悄悄进来坐在严楚旁边的空位上，低声说了刚刚那句话。

　　吸血鬼猎人进行考核任务和斩杀的血族数量，来进行等级晋升，也就是官位越大，调配权力和话语权也就越大。

　　这是严楚加入组织的第二年，加上那人恭喜的一次，他已经升了四次。

　　如海底沉玉般俊俏的男人紧闭双眸，没有出声，等教父祈祷完，解散，他才缓缓睁眼。

　　“营救任务少了三人，我不该晋升。”

　　旁人道：“一人死，一人在高等血族身边，一人主动留下，这也是没办法的事，但在队长你的率领下，猎人小队无一受伤，还猎杀了几只吸血鬼，肯定是得嘉奖的。”

　　严楚将十字架项链放进衣服里，起身道：“派遣队查出下一次血族活动的地点和时间了吗？”

　　“还、还没。”

　　严楚看上去并不开心，他一边朝外走，一边问道：“田月夏的身份核实了吗？”

　　“核实了，她就是那遇袭村庄的一个村民，父母早年被血族杀害，弟弟也在饥荒中死了，现在是个孤儿。”

　　严楚步伐微顿，想起了月夏当时留下的神情，那么决然，坚毅。

　　孤儿……家被血族破坏。

　　她很适合成为吸血鬼猎人，和他们共同消灭血族。

　　那个眼神，他很喜欢。

　　见严楚沉思，旁边的队员又道：“村庄的老弱病残已经转移，在那布置的陷阱这几天收获颇丰。”

　　“没死吧？”

　　严楚指的是那些收获。

　　队员道：“还有几个活着的，就等队长你去审问了。”

　　“走吧。”

　　“是！”

　　……人在家中坐，好感天上来。

　　就这几天，月夏啥也没干，好感度还涨了，她觉得再宅下去，就不用专门去完成任务了。

　　【想多了，再不活跃起来，人家就要忘记你了。

　　】月夏一边叹息，一边往脖子上啾印子。

　　她这几天待在伏特的府邸，树敌可不少，那些绿瞳女仆们，光用眼神就能把她给吃了。

　　毕竟伏特不仅给她换了个超大客房，还安排女仆给她准备一日三餐，外加洗澡伺候。

　　她嫣然像这府邸的女主人般。

　　换谁谁不气。

　　伏特和凯特的府邸很近，这边伏特‘盛宠’月夏的事听在凯特耳里，那是极其不舒服的，尤其女仆撺掇说月夏会抢了他的哥哥，他顿时坐不住了。

　　天还没完全黑下来，凯特带着小弥气势汹汹的跑到这边来找月夏兴师问罪。

　　“那个谁，你是不是想抢走我哥哥？”

　　凯特堵住月夏的去路，开门见山。

　　月夏一脸茫然，这狗男人谁爱要谁拿走，她才没有抢的意思。

　　她这几天为了熬这黑眼圈，可是一个好觉都没睡，虽然她的房间换了，但她每天晚上还是在伏特房里睡着冰凉的地板啊。

　　那狗男人一点都不懂怜香惜玉。

　　【别人是玉，宿主可能是硬石头。23sk.Com

　　】狗子，再见，我要去远航了，你找个新主人吧。

　　【好的，请先解除绑定。

　　】真是一点情谊都没有，月夏懒得跟这冰冷的狗子系统互怼了。

　　为了避免夜长梦多，她直接对着凯特回道：“伏特大人是我的天，我的地，我的全世界，我最喜欢他了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第436章 这女人有毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 