    众人在海上足足飘了六天。

    在第四天的时候，张玄玉如愿以偿地获得了他的速度型奇异类契约灵兽——金水蚕。其特点是速度快，不是一般的快，是比黄金飞贼还要快的一种虫子。当然，可能其速度方面太强势了，导致除了快，没有其他任何优点了。

    当然，也不是所有人都得到了自己想要的奇异类契约灵兽。洛小白就得到了一只隐身水母。本来，她是想给夏小蝉的。结果，夏小蝉说自己可以隐身，不需要它。于是，洛小白便自己收了。

    一个会隐身的操控师，这是一件极其可怕的事情。战斗时，你只能看见她在控制，却找不到他的人。你说这恐怖不恐怖？

    夏小蝉就没那么幸运了，至今还没遇到适合的奇异类生命。

    夏小蝉捧着小白道：“小白啊小白，你也给我找一个呢！你给他们都找到了，不能把我落下啊……”

    “啵！”

    小白亲了夏小蝉一口。

    夏小蝉咯咯一笑：“啊呀，就你乖。等你找到了我的奇异类契约灵兽，我就亲你一口。”

    韩非无语：“呵，小白是母的。”

    夏小蝉怒瞪韩非一眼：“要你管。”

    洛小白再次提议：“韩非，你真的应该给它换个名字。”

    韩非：“那叫，小小白？”

    洛小白：“……”

    就在众人开玩笑的时候，忽然小白往水里面一蹿，紧跟着向北方游去。

    夏小蝉顿时冲着张玄玉大叫：“快开船，小小白找到了，找到了。”

    众人这几日配合默契。只要找到，就能拿下。这不，众人脸上露出笑容。怕是整个碧海镇，都没有自己几人这般好运。清一色奇异类契约灵兽，说出去，得羡慕死多少人？

    一个多时辰后，众人到了一片荒芜海域。

    夏小蝉还在兴奋中。

    洛小白却皱眉道：“不对，等一下……我们似乎出了二级渔场。”

    众人一听，连忙围了过来。

    洛小白指着地图道：“根据地图，我们刚刚是在这儿，本身就在二级渔场边缘了。可按照钓舟航行的速度，我们恐怕又出去了1500里左右，这个地方并没有记录。”

    乐人狂正吃着烧烤，无所谓道：“就算出了，也无所谓啊！反正也出了没多远。不是说二级渔场往外也是混合区域嘛？三级渔场得通过传送阵过去。”

    洛小白摇头：“不对，二级渔场之外是混合区域这个说法没错。但是，二级渔场之外是几乎没怎么被探索的混合区域。这几天，我们跑出去太远了。足足6天时间，我们虽然绕了几次弯，但是整体方向却是一直往南。”

    韩非疑惑：“之前怎么没有发现？”

    洛小白：“之前我一直以为我们在往东，只是稍微偏南一点儿。但是，我刚才看地图才忽然发现太阳位置不对，我们确实在往南。”

    韩非笑道：“能估算出我们跑出来多远么？”

    洛小白面色一沉：“恐怕得有两万里以上。”

    “噗……”

    众人纷纷倒吸了一口冷气：跑出了两万里？根本没感觉啊！这几天，大家都在逗弄契约灵兽，谁去管方向了？

    夏小蝉无所谓道：“管它呢，小小白都已经找到了，难不成我们还不下去？不下去，那是不可能的。”

    张玄玉点头：“混合区域而已，怕啥？”

    韩非也无所谓：“下呗，即便到了三级渔场，我们五个人在一起，也能探索。何况是二级渔场旁边的混合区域？”

    洛小白微微点头：“好，我们抓完这一只，原路返回，去研究一下校长说的垂钓方式。”

    不一会儿。

    张玄玉通过第二视野看见：“是一只虾，红色的，半米长……咦，这虾的背部有羽翼，我猜测它的速度会很快。”

    夏小蝉：“虾吗？也好，影虾也是虾，这红虾说不定也不差。”

    水下，依旧是圈形围拢。只是，现在大家的帮手都多了。5个人、6只灵魂兽、4只契约灵兽。

    经过几次的围捕，众人都发现奇异类生命的警觉性极高。自己在水下一旦产生战斗，就会惊动对方。反正都是惊动，索性所有实力都展露出来，明目张胆地围捕。

    片刻后。

    张玄玉传音：“小狂狂，往你那边去了。注意，这虾的速度很快，躲避能力极强。”

    只看见乐人狂这边，万千刀影飞舞。他嘴里叫嚣：“管它躲避能力多强，难不成连我和千刃龟联手的刀剑洪流，还能躲过去不成？”

    夏小蝉紧张道：“小狂狂，你要死，你把我的契约灵兽砍死了怎么办？”

    众人距离都不远，忽然看见那只虾在水中划出一个诡异的弧度。凡是这红虾所过之处，都会留下一道红色的痕迹。靠近了，才会发现那根本就是一道红色火焰，在水中依旧能燃烧的火焰。

    却看见乐人狂眼前不远处，那只虾闪烁，宛如一只跳舞的精灵。任凭刀锋密集，它却在刀锋中来回穿梭闪烁，在黑漆漆的海水中留下诡异的行进路线。

    只听乐人狂大喊：“不好，我拦不住它，这小东西太能跑了。”

    夏小蝉无语：“白吃的这么胖啊你，追……”

    五个人疯狂追击，好在这小东西没想象中那么快，它更厉害的是闪避能力。一群人围拢，竟然被它跑了。好在这小东西所过之处，必然留下一道红色火焰，众人这才能不跟丢。

    韩非跑在最前，几次攻击无果，忽然看见前方一道巨长的海沟，就像是海中悬崖一般。有点儿像是普通渔场的那个沉船坑，同样狭小的海峡，就像是被一刀砍出来的一样，只不过这道海沟有点长了。

    韩非传音：“注意，它下去了，下面是一个很深的海沟，具体多深不知道。另外，附近的鱼类变少了，几乎没什么群体性鱼类了，大家小心些。”

    片刻后，众人全部冲进了海沟，一路追击了足足有千米深，周围几乎没有什么鱼类了。

    洛小白回神：“情况不对，这地方诡异。”

    张玄玉传音：“我大概还能坚持半刻钟，我需要呼吸。”

    洛小白甩了一根藤蔓过去：“咬开，里面有空气。”

    众人诧异地看了眼洛小白：小姑娘可以啊！花里胡哨的小操作还挺多。

    乐人狂：“下面有个洞，它跑进洞里了，追不追？”

    夏小蝉：“追，小心点。”

    众人冲进洞里。忽然，韩非眉头微皱，似乎感觉哪里有点儿不对。

    韩非皱眉：“你们有没有感觉这洞里温度有点高？”

    洛小白：“确实高了一些。或许这是那只火焰虾进化的原因。”

    随即，不过几十息之后，众人全部都停了下来。他们惊呆了，被眼前的一幕惊呆了。只见眼前各种各样五颜六色的生物群缠绕在这山洞里。仅仅是山洞的后半段，放眼望去，可见生物不下千种。不过都是低级的生物，哪怕这里的海葵，也仅仅是普通海葵。

    而那只红虾此刻已经无路可走了，正在洞的最里面四处乱蹿。

    夏小蝉眼睛一亮：“可算追到你了，我的契约灵兽。”

    洛小白传音：“我封住后路，其他人出手，小蝉瞬移捕捉。这里不对劲，速战速决，然后离开。”

