    

    怎么那么可恨！

    只知道勾引男人！

    不，谢柠柠那女人的样子才不是狐狸精，她哪里配得上哪里有那个资格当狐狸精，她是一只土鸡还差不多。

    要知道狐狸精长得很好看的，谢柠柠一点也不好看！丑得要死就跟地上的污泥一样，眼晴不像眼晴，鼻子不像鼻子，就是一个不要脸厚脸无耻的下贱女人，也是一个不要脸的女人。

    看她现在下场就知道，沦落到了风尘里！

    柳昱还想买下她，还想好好待她——

    “柳昱简直没长眼晴，不知道眼晴看到哪里了瞎得不像样！谢柠柠那低下下贱的女人！我想让柳昱清醒一点，不要再找谢柠柠买下谢柠柠，他还不听我的！”她的好意被糟蹋了，被浪费了。

    “妍妹妹你好像很激动。”周婉听出林妍话中的激动和压下的意思，上回提到柳昱亦是如此。

    她当时就想要再查下林妍，林妍和柳昱她知道了一点点：“你和柳公子他——”

    “我和柳昱有什么？婉姐姐你说什么？我不懂我也和他根本没什么，哪里会有什么，婉姐姐你想太多了。”林妍一下发现自己说漏嘴，眼看婉姐姐怀疑起来，忙说了。

    她说过不想有人知道的。

    “可你说柳公子怎么怎么可恨不是找过柳公子？”周婉慢慢询问，温柔婉约清丽无双！

    “我，那，他，我没有，他和我才没关系！”林妍一时有些吞吐的。

    周婉知道了！

    “你和柳公子？”她继续的。

    “我和他有什么？我说过没有什么婉姐姐！就是他喜欢过我，后来不知为何喜欢谢柠柠那女人，谢柠柠一点不好，我没想到他会喜欢谢柠柠，一直想知道谢柠柠有什么，谢柠柠有什么好。”

    林妍说起来还是告诉了周婉，带着不甘心。

    周婉哦了下：“那妍妹妹喜欢他吗？希望他喜欢你？”她一眼看穿了她，知道她心思。

    这样也好！

    “我才不喜欢他呢！”他算什么，林妍忙回了，慌乱的否认了，她喜欢的是太子殿下，只有太子殿下配她喜欢：“而且我就是看他还想买下谢柠柠怕他不知道谢柠柠是什么样的才那样，想告诉他一声。”婉姐姐知道了吧？

    “柳公子不听？”周婉说问。

    林妍一听猛点头：“对啊，那日听到说柳昱找了谢柠柠就想找他，他居然敢不见我，不知道谢柠柠怎么勾引他的，谢柠柠真会勾引人，勾引这个勾引那个，勾引太子殿下。”说完对着周婉，怕婉姐姐不高兴，她。

    “对不起婉姐姐我不该提她勾引太子殿下的事，太子殿下不喜欢谢柠柠那女人的事，说过的。”

    周婉摇头。

    “婉姐姐，我。”林妍见此张嘴。

    周婉看她，说没事的。

    “那么婉姐姐谢柠柠那个女人，太子殿下。”林妍想知道谢柠柠那女人下落，也想到了太子殿下，她看周婉问起来。

    这几日她派人问过婉姐姐谢柠柠那女人和太子殿下如何，婉姐姐没有说，今日她来就是想知道确切的。

    谢柠柠离开死了吧？婉姐姐放她走了？太子殿下那边呢？要是谢柠柠真离开了，柳昱那男人她对他也生不起气了。

    “安阳县主。”周婉听了望向林妍，先前没有告诉林妍是不想说没心情，现在她望着林妍，林妍这么想知道，她和她说了，说了那晚发生了什么。

    林妍一听不高兴了的炸了：“婉姐姐你说什么？你说你说谢柠柠那个连你的头发丝也比不上的女人被你的人带走后没有离开没出什么事，被太子殿下带人拦住带回去了？太子殿下怎么带回去的？那晚。”那晚太子殿下不见，林妍说着拼命回想起那晚宫中晚宴发生的事。

    想完后又想到那之后太子殿下人呢？谢柠柠那贱人呢？周婉没有回答她时她也猜想过，可是，可是没想到这样。

    这两日婉姐姐在做什么？没想去找一下谢柠柠那女人和太子殿下？没想做点什么？

    婉姐姐要一直这样！

    周婉看出林妍想的：“太子殿下那晚是去找谢柠柠。”

    “那么婉姐姐是当时就知道的？”林妍一瞬问。

    周婉说是后来。

    林妍：“后来？那后来太子殿下婉姐姐太子殿下把谢柠柠带去了哪里？他带走谢柠柠是谢柠柠提前找了他吧，对，我敢肯定是这样，谢柠柠那女人就是骗人的，表面上说要离开，想逃，不想和太子殿下一起，实际就是为了骗着我和婉姐姐你，我就说谢柠柠不可能离开婉姐姐还信了，还帮她，谢柠柠想必想缠着太子殿下想和太子殿下一起，她在欲擒故纵，同时哄着我们与太子殿下。”

    “不然没法解释太子殿下拦下她。”还那么快知道一切，林妍找到了解释的。

    “可能太子殿下不想放过谢柠柠。”周婉说。

    林妍知道，但：“哪里能那么快知道？再是派了人盯着。”

    “太子殿下。”周婉又一声。

    “婉姐姐，我仍觉得我们被骗了，谢柠柠想离间你和太子殿下吧，想让你帮她逃，通知太子殿下，这样一来太子殿下会生你气，不然婉姐姐你计划那么周详怎么可能这样！”

    “可能是这样。”

    “婉姐姐，谢柠柠算计我们，太子殿下那里？”林妍怕太子殿下误会了。

    “太子殿下我没有去见。”周婉道。

    林妍想让她去见太子殿下，婉姐姐好单纯。

    周婉：“弹琴吧。”她再次弹琴，琴声悠扬。

    林妍听不下去，她要去天香楼。

    “谢柠柠被太子殿下带走，回了天香楼？我们去看下吧婉姐姐！”她一拉周婉。

    周婉看向她：“我打听过，好像没在天香楼。”

    “那我去看看。”林妍道。

    *

    教坊司，天香楼。

    谢柠柠写了十几页的话本后，有人来教她按摩。

    谢柠柠想到傅廷钦那日说过的。

    教她服侍人的婆子也接着教她，她跟着学了学，傅廷钦来了，当时谢柠柠躺在榻上休息了，没想到忽然有光照进来让她看到了他。

    她起身行礼。

    傅廷钦走过来，拉住她，谢柠柠服侍了他。

    “孤要的不是这样死板的服侍，这样一板一眼的孤腻味了。”

    傅廷钦摸着她的背。

    谢柠柠——

    “孤要的是......孤能开心的服侍。”傅廷钦再摸她：“现在孤不满意不高兴，一不高兴就可能做些什么，你想一下。”

    谢柠柠抬头笑了。

    傅廷钦眯了眼。

