    胡搅蛮缠！

    赵南星道：“本官说了，剿抚并用，又不是说，不围剿建奴，你这文章，重术不重略，才是下乘！”

    张好古道：“那如何围剿建奴？”

    赵南星呆了呆，下意识的开口道：“训练新军，以守为主，出兵游击，若是能捣毁建奴粮草自然是上策……”

    说到这里，赵南星竟是愣住了。

    这不是张好古的提议么？

    当下，张好古却是笑了起来：“赵大人，为何要用学生的策问？”

    赵南星呆了呆，而后冷冷的开口道：“本官说了，你的策问并非是一无是处，只是你的策问重术不重略，治辽，当以诛心为上！”

    张好古开头：“这么说来，赵大人认为，建奴是可以教化的了？纵然是建奴屠杀我大明百姓，荼毒大明江山，也是要是以教化了？”

    “自然！”赵南星点点头、

    “好！”

    张好古笑了起来。

    然后，一拳直接落在了赵南星的脸上。

    砰！

    整个暖阁的人都是愣住了。

    当朝大臣，左都御史，吏部尚书居然被张好古一拳落在了眼眶上。

    当场，赵南星就被张好古给一拳击倒。

    接着……暖阁里鸦雀无声，大明皇帝朱由校和他的小伙伴们惊呆了。

    谁都没有想到张好古会直接动手。

    纵然，大明朝自土木堡之变之后一直都有上朝打群架的传统，但是，新科士子居然敢殴打一个七十多岁的老人，也还是让不少人大吃一惊。

    可是，张好古才不管这一套。

    一拳上去还不算。

    又是一脚狠狠的踹在了赵南星的屁股上。

    赵南星飞了出去，摔了一个狗吃屎。

    然后，张好古直接骑在了赵南星的身上，左一拳右一拳的落在了赵南星的脸上。

    朱由校也是目瞪口呆，不知道为什么，他的心中竟是隐隐约约的有几分快感。

    暗爽不已。

    这个老不要脸的东西，想要揍他也不是一天两天了。

    而张好古则是完全付诸于行动。

    来骗，来偷袭，这个七十多岁的老人。

    “张好古，住手，住手，你们不要再打了！！”

    有人叫住了张好古。

    而张好古的也规规矩矩了下来。

    赵南星只感觉自己脸颊，屁股，浑身的筋骨都是酸痛无比，在太监的搀扶下站了起来怒道：“疯了，疯了，天子面前竟敢行凶，张好古，本官要剥了你的功名，要严惩你！”

    张好古却是气定神闲，悠然的开口道：“不知大人要如何严惩学生。”

    赵南星抽着冷气：“殴打上官，私德败坏，当革去功名。天子殿前行凶，胆大包天，拿下，交给刑部大狱来处理！来，将这狂徒带下去。”

    “皇上在此，谁敢放肆？赵南星你这是在天子面前越俎代庖，你可知罪？”

    张好古面带微笑的看着赵南星：“圣人的道理，全都被你读进狗肚子里了吗？”

    赵南星顿时满头大汗，居然被张好古用自己的话来反驳自己，又看了一眼朱由校：“陛下，张好古狂妄，请下刑部大狱！”。

    一边的朱由校却是似笑非笑的开口道：“退下！”

    一边的侍卫和太监哪里敢动，老老实实的退了下去

    张好古朝赵南星笑了笑：“赵大人，你疼么？”

    赵南星呆了呆，面对张好古这种人，他发现自己好像是说什么都没用。

    然后……

    张好古捋起了袖子，二话不说。

    两个大耳刮子落在了赵南星的身上。

    赵南星脸肿的老高老高，眼里都是噙满了泪水。

    又被人打耳光了！

    “斯文丧尽，其罪当诛！”

    有些东林党是看不下去了，朱由校更是目瞪口呆。

    好家伙。

    又偷袭？

    张好古将这赵南星暴打一顿，而后气定神闲的开口道：“还有谁？”

    一群人都是目瞪口呆。

    这一刻，仿佛是鳄鱼帮老大的附体一般。

    张好古环视众人一眼，一群人都是下意识的后退了一两步。

    太他妈的嚣张了，皇帝面前，殴打大臣？

    当着皇帝的面儿殴打朝廷重臣，居然还如此理直气壮。

    不过他们不只是惊，更多的还是怒，这分明是无视他们的尊严，传出去要笑话的。

    赵南星气得瑟瑟发抖，道：“张好古你这是死罪，死罪难逃！”

    张好古冷笑一步步走近赵南星，唬得赵南星有点胆战心惊。

    这个张好古难道又要动手？

    赵南星发誓，自己这辈子都是没有这么憋屈过。

    张好古一脸温和地道：“大人说学生是死罪？大人为何要杀学生？学生犯了什么错？”

    赵南星瞪着眼睛，怒道：“你暴起伤人，你欺君罔上！”

    张好古笑了：“真奇怪，欺君罔上的是大人你吧？你明明说纵然是建奴屠杀我大明百姓，荼毒大明江山也是要是以教化的，我现在也不过是殴打赵大人而已，为什么？这个时候大人不愿意教化学生了？”

    赵南星一呆，完全不知道自己该如何反驳。

    张好古的声音却是严厉：“建奴在辽东杀人盈野、血流成河，不比学生这两个耳光残酷？整个辽东家家哭啼，赵大人觉得自己的脸疼，辽东百姓呢？生不如死，他们的疼，他们的苦胜于赵大人百倍，万倍，亿万倍！大人只需要张张嘴，左一个教化，又一个诛心，对着建奴讲圣人之道，诛他们的心，置我大明百姓于何地？我大明百姓何其无辜，怎么就摊上了赵大人这种狗官？”

    赵南星慌了！

    舌辩辩不过人家，最重要的是，辩不过，张好古还能用拳头来殴打你。

    朱由校也是饶有兴致的看着眼前这一幕，心中却是暗暗嘀咕：“朕的这个师傅，真是好生的凶猛！”

    赵南星只感觉自己憋的难受，许久才蹦出来一句：“孺子不可教也。”

    “如何不可教也?”

    张好古面带微笑，语气却是有些阴森，又往前走了两步：“赵大人，为何顾左右而言他？”

    赵南星下意识的后退了两步，生怕张好古再度暴起伤人。

    而张好古却是笑了：“是了，想来学生做的还是不如建奴了，那建奴是虐杀百姓，而不是殴打百姓，学生惭愧，毕竟不如建奴残忍，既如此，出了宫，学生便提刀去大人家，先杀大人全家，还望大人可以对学生施以教化之道！”

    卧槽……

    魏忠贤眼皮子一跳，暗暗嘀咕：“好家伙，这个张好古是真凶猛，我都被赵南星给折腾的够呛，这张好古属实强，这反驳的简直就是无懈可击。“”

    又一琢磨，好像也不对。

    这货不是皇帝提拔出来的吗？

    想了想，皇帝提拔的人，果然是非同一般。

    赵南星气的浑身发抖。

    现在，这狗皇帝摆明了是支持张好古的。

    万一，这要是出了门，张好古真的把自己全家都给杀了？

    虽然觉得概率不高。

    但是想想还是感觉毛骨悚然。

    “够了！”

    朱由校开口道：“赵爱卿，你还觉得张好古不配第一吗？”

    赵南星的脸皮微微的抖了抖，不敢说话了。

    张好古却是笑了笑：“皇上，学生以为，教化之道，其实也无不可！”

    “恩？”

    朱由校却是颇为意外：”如何不可？”

    “想来，赵大人是教化不了建奴的，但是孔夫子一定是可以的！”

    张好古笑了笑，两手一摊：“所以，教化他们是孔圣人的事儿，我们的任务就是送他们去见孔圣人！”

