    听到昊天的话瑶池有些震惊，因为这可是成圣机缘昊天哥哥怎么会知道的这么清楚呢？

    看着瑶池震惊的样子，昊天笑着解释道：“你可能会好奇为什么我会知道三清师兄的成圣机缘，有些事情我不能明说只能告诉你，在人族出世的那一天我就有一种感觉几位师兄的成圣机缘可能全在人族身上所以才去试试看。”

    瑶池听到后点了点头，尽管直接告诉她昊天肯定还有什么话没有告诉她但她也没有追问，因为如果昊天想告诉她的话肯定会说的，竟然没有说肯定会是有一些原因。

    看着瑶池没有追问后，昊天也是松了口气，并非他不想说总不能说他来自未来并且取代昊天了吧？这种事情说出去恐怕也没有人信反而会惹来天大的麻烦。

    随后昊天似乎想到了什么？然后又看着瑶池道：“对了瑶池现在我已经感觉我的境界有所松动，估计要闭关几万年突破准圣中期，所以我闭关了这段时间就有你代替我打理整个三仙岛吧。”

    瑶池闻言点头道：“好的昊天哥哥有我在你就放心闭关吧，不过昊天哥哥你是打算现在就闭关吗？”

    昊天听到后摇头道：“暂且先不着急等百年后再闭关吧！怎么说也得先等老子他们成圣再说。”

    瑶池见状应了一声，随后便先离开了这里，而昊天则叫来了李长庚让他在自己闭关期间完全听从瑶池的吩咐协助打理三仙岛。

    再吩咐完这一切之后，昊天又突然离开了蓬莱仙岛向着娲皇宫而去，因为他还有一些事情要和女娲商量，而事情正是关于老子成圣的，众所周知老子成圣所立下的教派为人教，可是立下这个教派就必须人族圣母女娲答应才行。

    原轨迹中的老子之所以强行立下人教没有征得女娲的同意，便是认准了女娲虽然是第一个圣人，但却修为不高因此并没怎么放在眼里，只不过如今的女娲可不像原轨迹中那样了，因为如今的女娲已经是斩二尸强者，就算老子成圣也不敢说稳胜女娲因此肯定不会再像当初那样强行立下人教而不争得女娲的同意了。

    而他这一次去娲皇宫只要提点一下女娲女娲就能反应过来，到时候老子想要顺利成圣就不得不再次欠下因果而且这因果还不止是欠女娲的同样也是欠自己的，因为自己还有一个人族圣师的身份，这也是他为何要去提点女娲的原因。

    想到这里昊天加快了速度向着混沌的娲皇宫而去，而在娲皇宫的女娲同样感知到了昊天的到来，虽然不知道为何昊天会这个时候来，但他还是让自己的童子知道做好迎接昊天来到这里的准备。

    不提昊天正在赶往娲皇宫，此时在人族的一个部落当中，一个老者已经来到了这里，只见其浑身没有任何气息只是拄着一根拐杖犹如一个垂垂老者一般，但是实际上他的身份就不简单，因为此人不是别人正是昆仑山的老子。

    在进入部落之后老子便开始在人族之中浏览起来，想要看看自己的成圣机缘究竟是怎么回事？

    就在老子进入人族时，昊天也已经来到了混沌之地，看着如今仍然有些宁静的娲皇宫，昊天微微一笑随后走上前说道：“女娲师姐昊天来访还请现身一见。”

    昊天的话音刚落下女娲的身形便显现了出来，在看到远处的昊天之后女娲询问道：“怎么了小师弟如今怎么想起来来看师姐了？平常可都没见你来过呀。”

    听到女娲的话昊天微微有些尴尬，不过在脑海中组织了一下语言后还是说道：“这是师弟的错以后绝对不会再犯了，况且这次师弟我已经不是来看师姐了吗？”

    女娲听到后戏谑地道：“恐怕小师弟这次来不仅仅只是看我这么简单吧，说吧到底有什么事？”

    昊天听到后有些尴尬，他没想到女娃竟然这么轻易就拆穿了自己的这个解释，无奈之下他只能说道：“师姐果然聪慧，这么快就发现了我的目的并不仅仅只是看望师姐这么简单，其实我此次前来除了看望师姐之外还是有一事可以让我们得到老子师兄的一次因果，就是不知道师姐愿不愿意配合一下了。”

    女娲听到后双目一亮，她自然知道老子师兄的因果可是好东西，虽然她是所有人中第一个成圣的，但是要说她最忌惮谁的话那么无疑是老子，即使是成为圣人后对于老子她还是有一些难以看透，不过她也有些奇怪昊天到底怎么希望她配合？想到这里，女娲疑惑的看向昊天。

    看着女娲疑惑的神色，昊天笑了笑说道：“老子等师兄已经明悟了成为圣人的机缘，然而天道之下除了师姐是创造人族成圣外，三位师兄只有立下大教教化人族，才能够获得无量功德证道成圣，但是师姐毕竟是人族圣母三清想要教化人族就必须征得师姐的同意，这样师姐就可以要求三清欠下一个因果不知师姐觉得如何？”

    听到昊天的话女娲有一些震惊，她觉得这可能又是昊天的神来之笔，不过对于这样的事情她要是拒绝了那才是傻子，毕竟能让三清欠人情何乐而不为呢？

    因此没有多想她便同意了，紧接着只见女娲一挥手就将老子教化人族的影像放了出来，随后女娲直接坐在上方的座位上，同时点出了一个座位让昊天坐上去，其中的意思自然是不言而喻了不过昊天并没有拒绝毕竟女人发起飙绝对是可怕的。

    此时的老子自然不知道女娲和昊天一直都在关注着他，就算是知道现在的老子也无可奈何，毕竟到时候他立下大教的话可是在偷取女娲的气运不管怎么说都是不光彩的事情。

    在将这些烦心事暂时抛之脑后后，老子又开始继续参悟起了人族的生活百态和其他现象，如此时间不知道过去了多久，有一天老子突然起身并用苍老的声音说道：”天道在上今吾老子立下一教约人教教化人族，以先天至宝太极图镇压气运望天道鉴之。

