 漆黑的天空。

阵阵的电闪雷鸣。

狂风呼啸。

骤雨倾盆。

在这样的天气之下，在这充满着西方古典美的Garden宅邸里，这样一个纤细的少女，在这里微微颤抖着。

不得不说，这副图景，有一种强烈的油画风格。

仿佛是画师刻意营造出来的一样。

可……这并不是画。

那个可怜的少女，身上真实的颤动，也证明了她是一个活生生的女孩子。

所以……杨天看愣了一下，便不由得怜惜起来，对着她问道：“雨这么大，你不躲一躲吗？”

小女孩丝毫没有反应，就像没听到一样。

依旧站在那，低着头，不说话。

杨天以为是这雨声太大，遮掩住了他的声音，便扩大了些声量，用更大的声音问了一遍。

可这小姑娘却还是没有丝毫反应。

杨天又走得更近了些，大声道：“你能听到我说话么？

给个面子，抬头看看我呗。”

小姑娘还是毫无反应。

这下杨天就觉得有些奇怪了。

这大风大雨的，这小姑娘为什么要站在这里一动不动地淋雨呢？

他疑惑着，打量了一下女孩的衣着。

很朴素。

就是一身没有任何装饰的朴素的黑色连衣裙。

这种风格……好像只有仆人才会这样吧？

这样说来，难道她是这Garden里的一个小女仆，因为做错了事，被罚着站在这里淋雨？

这样一想，还真有这个可能呢！但，这样淋下去，这娇小柔弱的小姑娘，恐怕得出大事吧？

杨天想了想，还是决定做些什么。

他扫了一眼，便看到不远处就有一栋建筑。

由于雨太大，雨水不停地往眼睛里冲，他也看不太清那建筑的全貌了。

但他看得到，那建筑的门，似乎是开着的！于是，杨天顿时来了个主意。

你不敢动，那我就帮你动好了。

杨天嘴角一翘，忽然冲到女孩身旁，一伸手，一个公主抱把她抱了起来。

少女似乎也吃了一惊，身子一颤，有些僵硬。

杨天感受到了这份僵硬。

同时……还闻到一抹不那么陌生的特殊香气。

一时间却想不起在哪闻过。

他愣了一下，也没有停顿太久，一路小跑，跑进了那个建筑里。

一进建筑里，他发现里面好暗。

窗户基本上都关得死死的，只有这一个门是开着的，能透进来光。

杨天扫了一眼，发现旁边就有一张铺着白色床单的床，于是他便走过去，将这个娇小的女孩放到了床上。

也是在这时，他才终于借着门外透进来的微弱的天光，看到了小女孩的脸蛋。

那是一张雪白的、精致如瓷娃娃的脸蛋。

清稚，精美，可爱。

和她那娇小玲珑的身段，可以说是绝配了。

毫无疑问的极品萝莉。

可是……此刻她的表情，却冷漠极了，一点都和可爱搭不上边。

她就像是一个没有生命的极其人，冷漠而平静地看着杨天。

只有眼睛里，多了那么一丝丝的情绪。

那是……怜悯？

杨天在这房间里找了一下，找到了一条白色的大毛巾，走回这边来，准备帮这少女擦一擦身上的水，然后才发现这女孩在看着他。

杨天笑了笑，道：“终于肯抬头看我一眼了？

不过，用这种眼神，可不太对吧？”

女孩眼中的怜悯更明显了一点，“你要死了。”

杨天听到这话，微微一怔，有些莫名其妙。

可，看着女孩那平静而冷漠的表情，看着她眼中的怜悯，杨天忽然感受到一份不详的预感。

等等……不会是……杨天仔细感受了一下身上的状况。

他忽然发现，自己的身上，竟是多了许多毒素，这些毒素正在试图侵入他的身体。

而且这毒……好像就是血玫瑰的毒！没错，这种顽劣如跗骨之蛆的感觉，不会有错！就是血玫瑰的毒！刚刚是雨太大，杨天又是抱起这小女孩就走、动作比较激烈，就没太注意到身上是什么情况。

可现在，仔细一用气劲感知，就感觉得到，身上满是毒素。

这是怎么回事？

难道……杨天看向这个小女孩，心里忽然灵光一闪，冒出一个可能性来——她会不会也和之前的卡特琳一样，是一不小心中毒了，觉得自己必死无疑了，才在雨里自暴自弃、迎接死亡啊？

这样说来，还真就解释的通了！杨天的表情，瞬间严肃了不少。

他自己，是不怕这些毒的。

他现在都可以感觉到，身体表面的这些毒素，正在不停地被他体内的气劲化解掉，造成不了丝毫威胁。

可是……这个小女孩，可没有武功。

要是不马上治疗，可能就要死在他面前了。

这可不是他想看到的。

于是……他忽然放下毛巾，走到女孩身旁，拿起她一只小手，握在脉搏处，开始用气劲探查她的身体状况。

“你在干什么？”

女孩问道。

“放心吧，你不会死的。

我已经治好过一个和你一样中毒的仆人了，我应该也能治好你的，”杨天一边安抚着，一边继续探查着。

可很快，当气劲渗透入少女的身体内的时候……他忽然发现了一个骇人的情况！这女孩里的毒，竟无比得浓郁深厚！如果说卡特琳当时中的毒，相当于一滴水的话，那这女孩身上的毒，就像是一片深不可测的大海！这完全不在一个量级上啊！杨天都有些惊了，看着小女孩，惊讶问道：“你……你为什么会中毒到这种程度？

你们这的‘女王’，到底对你做了些什么？”

女孩淡然地看着杨天，丝毫不畏惧地、直直地、平静地看着杨天地眼睛，道：“我没有中毒。

我，就是毒。”

杨天听到这话，微微一怔，有点不明就里，道：“什么意思？”

女孩挪了挪，在床边坐直了身子。

明明身子娇小，比杨天矮不知多少，但此刻，她身上却散发出一种高高在上的气质，仿佛在居高临下地睥睨杨天。

“我叫Kristin，我就是‘女王’，”小女孩看着杨天，平静说道，“也就是这Garden的主人。”

 