    见状，百里震涛阴沉着脸站了出来，“皇上，小女尚未出来。”

    听言，众人好奇的视线纷纷落在了百里震涛的身上。

    百里玉颜的实力在参赛修炼者中名列前茅，至今都未曾从里边走出来着实奇怪。

    轩辕御天眼中掠过一抹惊讶的光，沉声道：“狩猎场内已经没有活人。”

    此话一出，举座皆惊！

    百里震涛一时之间甚至都没有反应过来轩辕御天此话的意思，待明白之后，那一张威严的脸庞涌上了浓浓的震惊之色。

    “不可能！”

    百里玉颜还未走出狩猎场，而又说狩猎场没有活人，那岂不是说……百里玉颜死了？

    百里震涛在听闻这个消息的第一时间就觉得异常荒诞，以百里玉颜的实力，根本不可能死在狩猎场。

    李承乾亦是有些惊讶，不过更多的是惊喜。

    百里玉颜死了，将军府无疑又少了一份底蕴，只剩下百里皓轩一个人，现在尚且不成气候！

    “玉颜绝对不可能死！”苏婉静连忙道，脸庞之上尽是坚定之色。

    众人亦是不太相信，以百里玉颜的实力，除非是和百里红妆一样被幽冥狼群围攻，否则她绝对不会死。

    然而，就在这时，轩辕桓缓缓开口道：“百里玉颜，真的陨落了。”

    轩辕桓的话无疑在平静的湖水中丢下了一颗石子，所有人的目光都凝在了轩辕桓的身上。

    既然轩辕桓开口这么说，那么想必就是真的了！

    百里玉颜死了！

    这个消息席卷着众人的心，就连参赛的修炼者亦是面露不可思议之色。

    “你亲眼看见了？”百里皓轩不死心地问道。

    轩辕桓微微点头，“不错。”

    伴随着轩辕桓的话音落下，苏婉静的脸色顷刻间变得惨白，整个人不受控制地瘫软跌在地面上。

    “不……这不可能。”

    苏婉静颤抖着，脸上满是不敢相信的神色，她还等着百里玉颜带着荣光回来，怎么可能就这样死在了狩猎场中？

    百里皓轩怔怔地望着轩辕桓，他明白以轩辕桓的身份，绝对不可能说出这样的事情来欺骗他们，因为根本没有必要。

    只是，姐姐的实力那么强，怎么可能死了？

    百里震涛脸色阴沉不定，虽然心头同样震惊到了极点，却是未曾表现出失礼的一面。

    “请问太子殿下，玉颜是怎么死的？”百里震涛沉声问道。

    “主人，轩辕桓会不会将事情说出来？”小黑担忧道。

    百里红妆神色淡然，“随便他，就算他说了，死无对证，又能如何？”

    她既然敢当着轩辕桓的面杀了百里玉颜，就已经料想到了一切后果。

    见百里红妆自信满满，小黑的脸上露出了笑容，“那倒是。”

    “不过……他不会说。”百里红妆挑眉轻笑。

    听着百里红妆的话，小黑和小白皆是有些诧异，不知道百里红妆是如何断定轩辕桓不会说出事实的。

    然而，轩辕桓的回答却是让小黑和小白对百里红妆佩服得五体投地。

    “在与疾风狼搏杀的过程中陨落了。”轩辕桓缓缓道，“实不相瞒，我的伤也是拜疾风狼所赐。”

