
　　琴说....最“重要”的东西？

　　一瞬间，秦起的大脑当场宕机。

　　喂喂喂，不会真的是“那个”吧？！！

　　而在说完后，琴便有些羞涩地低下了头。少女淡金色的发丝，顺着白玉般的脖颈往下垂落。

　　琴原本粉色小巧的耳垂，也因为微微充血而变得几乎通红。

　　这时，透过西风骑士团百叶窗照射入室的月光，清澈而浅淡地晖映在了少女的侧脸上。

　　秦起看见，在琴完美的脸上，靛蓝色的美目微微闭合。少女纤长的睫毛微眨，樱唇吐气若兰。

　　显然，此刻琴的心情，同样也很紧张。

　　而不知道为什么，琴突然有些...不敢面对黑发少年的眼睛。

　　因为从刚刚的匆匆一瞥中，琴能够感觉到，对方的眼神太过澄澈。

　　如同蒙德城有风掠过的天空，并不含有任何一丝“奇怪”的意图。

　　但琴发现自己果然...还是想要听从自己内心的声音。

　　想要，把这种心情传达给对方。

　　想要让秦起在暂时离开蒙德后，依然能够...记得自己。

　　想要，把最珍贵的东西，好好托付给眼前的少年。

　　“唔.....”

　　琴轻声开口，话声在喉咙间流转，出口却变成了微微有些羞怯的味道。

　　“秦起...”

　　感受到身前少女柔软的身躯越发贴近了自己的身体，秦起深吸了一口气，呼吸忍不住也变得有些粗重。

　　不过，秦起的手还是规规矩矩地放在了琴的玉肩上，而不是其他的什么地方。

　　说起来，这和秦起身为“穿越者”的身份也有着不小的关系。

　　虽然秦起也明白，自己没办法在琴和优菈之间，单独抛下其中一个人诚挚的情愫。

　　但在面对少女时，秦起始终抱有同等的尊重。

　　而这点，恰恰也是琴与优菈，喜欢上少年的原因之一。

　　——因为在以自由，开放而闻名的蒙德城内，相当一部分男人对待异性的态度，依然有着蒙德旧贵族的遗留。

　　没有耐心倾听对方的声音，无法站在同一立场好好为对方思考...

　　只不过这些，在秦起的身上却丝毫不曾存在过。

　　想到这里，琴的俏脸上浮现出一抹绯意，而少女戴着白色丝制手套的纤手，也缓缓地环住了秦起的腰身。

　　少年身体的热量与温度，透过轻薄的手套隐隐传来。琴甚至能够感受到，在对方骑士团制服的下面，结实有力的腹部肌肉。

　　“咳，琴，那个...”

　　因为此刻两人紧紧挨着的关系，秦起难免地有了些反应。

　　正当秦起清了清嗓子，打算开口时。

　　琴的下一个举动，却让秦起心头一震。

　　在如同碎银铺地的月光下，琴绯红着脸，退后了一步。随即缓缓拉下西风骑士团“代理团长”制服的坎肩。

　　而随着戴有繁杂骑士团花纹的黑蓝色坎肩被脱下，白色的百褶裹胸也被琴用纤手缓缓褪去。

　　“秦起，请，请好好地看着我。”

　　这一刻，琴鼓起了自己最大的勇气，轻声说道。

　　因为之前琴解开了工作时扎起的马尾，淡金色的长发便顺势披散在了白皙的半球上面。

　　和凝光，北斗等人的成熟气场不同。

　　虽然琴在日常生活中认真负责的处事态度，总让人忽略这位西风骑士团的“代理团长”，其实也只是一位正值青春的少女。

　　但秦起知道，琴在情感上，几乎接近一无所知。

　　而眼前少女绝美的胴体，更是让秦起在伸手揽住对方的同时，心中微微有些心疼。

　　秦起能够明白：能够让琴做出这样选择的，除了对方内心的不安外，还有就是对自己情感上的包容。

　　“琴。”

　　即便戴着优菈送给自己的黑色手套，但秦起依然能透过手套，感受到琴后背肌肤的滑腻与温热。

　　“唔....”

　　闻言，琴将俏脸紧紧埋进少年的怀里，低声轻语。

　　在褪去坎肩与裹胸后，琴几乎有了种自己身体被对方完全包裹的错觉。

　　耳畔的淡金发丝微动，少女的身体传来细小的颤栗。琴白皙如天鹅的脖颈，缓缓爬上了一抹绯红。

　　“秦起，我喜...”

　　但当琴的话声还未完全出口时，声音已经被秦起的吻所堵在了喉咙里。

　　敏感不安的担忧，微烫关怀的情愫，如同春风化雪，都融于黑发少年的这一个吻中。

　　“嗯.....”

　　琴在喉咙间低声轻叹，虽然已经不是两人第一次唇舌的交触，但身体还是微微不自觉地颤抖。

　　“啵~”

　　因为吻持续了太久的缘故。在两人唇分时，琴红着脸听见，那令人面红心跳的水声。

　　而骑士团窗外的月色依然如水，秦起的目光中满含温柔。

　　“琴。”

　　“唔...怎，怎么了。”

　　此刻，“代理团长”浑身接近瘫软，完全依赖着秦起有力的小臂肌肉，才勉力维持着站立的姿势。

　　“没什么，只是觉得——月色真美。”

　　秦起低声说道。

　　唔...居然，并不是告白呢。

　　闻言，琴靛蓝色的眼眸，看向骑士团窗外悬挂着的皎洁银月。

　　感受到恋人身上的温度，琴睫毛微垂，唇角轻扬。

　　虽然，不知道...为什么秦起会突然说起此刻的月色。

　　但这并不妨碍琴也觉得，这一瞬间，能够被自己永远地铭记住。

　　“唔，秦起。”

　　“月色，真的很美哦。”

　　.........

　　清晨的日光，缓缓照进了西风骑士团橡木的大门。

　　“赫塔小姐，您煮的咖啡又好喝了不少！”

　　“呵呵，今天的咖啡可不是我煮的哦，你们要感谢诺艾尔才对~”

　　“风神赞美您，诺艾尔！！”

　　后备骑士们正在骑士团大厅内喝着晨起的咖啡，准备进行接下来一天的训练。

　　但威廉发现，平时总是第一个来到骑士团大厅，安静啜饮着咖啡的“代理团长”。

　　琴·古恩希尔德。

　　今天对方却并没有出现在骑士团的大厅中。

　　“唉，琴团长应该是难得睡了个懒觉吧。”

　　威廉心中暗暗想道。

　　对于骑士团中这位过于负责，认真的“代理团长”。威廉也曾数次提过“想让对方休息休息”的建议，但都被琴委婉拒绝了。

　　不过看起来，今天琴团长总能稍微多休憩一下了。

　　想到这，威廉心里有些隐隐的安稳感。

　　“早上好，’浪花骑士’。”

　　“早上好，赫塔。”天籁小说网

　　这时，冰蓝发色的少女，缓步踏入了骑士团的大门。并伸手与赫塔打了个招呼。

　　在昨晚抱着复杂的心思，以想回劳伦斯家族一趟为理由离开骑士团的优菈，一早心里便隐隐有种类似“不安”的感受。

　　唔，不知道秦起和琴...他们现在，起来了吗？

　　“咔嚓~”

　　走到挂着自己与琴合照的宿舍门边，优菈微微迟疑了半晌，随即伸手轻轻拉开了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百二十三章 海王竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 