    想着以后，永顺伯府热闹非凡的样子，夏汀就忍不住笑出声来。

    倒也不是她不厚道，而是孙世勇先不做人的，那就不能怪她呀。

    想想看，两个妻室，一个庶长子，庶长子还有老太太护着。

    啧啧，只想想就觉得窒息。

    京城那边别的大变动倒是不明显。

    信上就是随便说说，主要还是说跟夏府有关系的事情。

    看完了信之后，大家又忙起了过年的事宜。

    第二天，天气不错，庆州虽然偏北方，但是温度还好，而且过年的气氛很浓。

    今年又是个丰收年，所以大家庆祝新年的时候，也都十分大方，各家各户挂着灯笼，还有不少买了炮竹，想着过年的时候放个喜气。

    夏汀他们也买了烟花，当然，是京城那边安排特意送过来的。

    为的自然是让温宿年在外面也能过个好年。

    守夜的时候，他们坐在屋里，守着炉子，听着外间的炮竹声阵阵，夏汀捧着手里的百合银耳汤，眯着眼睛笑了笑。

    温宿年和夏四爷坐在旁边，看着她在笑，也跟着笑了笑。

    等到更漏走到了子时，温宿年冲着夏汀举了举自己手里的汤碗，笑着说道：“我的听听，新年快乐。”

    “宿年，新年快乐，愿你年年岁岁，岁岁年年，都如今日这般快乐潇洒，和乐安宁。”夏汀回敬了一下汤碗，两个人如今还不太好喝茶，更不能饮酒，所以只能以汤带酒，互相碰了碰。

    温宿年祝福的话还没来得及说呢，就被夏汀抢了先，他自然是不气的。

    夏汀先对他说，他美滋滋的还来不及，怎么会气呢？

    听了夏汀的祝福之后，温宿年笑意更深的说道：“愿我的听听，身体康健，喜乐无忧，往后年年，都似今岁这般，有家人在侧，有心上人作陪。”

    说到后来，温宿年微微红了红耳尖。

    夏四爷在一边听着，原本是想黑脸的，但是想了想，大过年的……

    算了。

    大过年不好打孩子，初一再说吧。

    不过，温宿年把他放在前面。

    想想还是算了，大过年真不好打孩子，初一也不好。

    更何况，都是好孩子。

    两个人互相说完了祝福，然后才一起冲着夏四爷说道：“愿父亲，身体康健，财源滚滚。”

    “愿伯爷，岁岁年年，万事无虞。”

    夏四爷也回了两个人祝福。

    三个人一起守了夜，又说了不少的新年话。

    虽未饮酒，但是也过了一个特别和乐的新年。

    大年初一，庆州飘了一点雪花，但是并不太冷，天也不怎么阴，雪花飘了一会儿，太阳就出来了。

    大概是早起下了一场雪，连带着空气都清新了不少。

    夏汀一早起来，给父亲拜年，给温宿年拜年，当然两个年轻人还互相拜了拜。

    给仆人护卫们准备的红包自然也是一早就准备好了。

    大家一边数着红包里的银钱，一边吃着大年初一的饺子，脸上喜气洋洋的。

    因为是在年节里，夏汀他们也不急着赶路。

    而且还准备路过刺州的时候，去探望一下丁莲蓉，正月里总归是不太好看。

    再者，他们既然已经错过了年节，那么就慢慢往回走呗，也不着急。

    回程的风景跟来时的还不一样呢。

    三个人都不着急，货物有商队，夏四爷也不需要忧心。

    夏汀他们是在庆州过了十五，这才收拾着东西出发的。

    路上缓车慢行，摇摇晃晃的，到二月中旬的时候，这才慢悠悠的到达了刺州。

    过程中，夏汀还去路上的寺庙和道观打过四次卡，得了几本医书，顺便还有……

    避子工具的制作以及使用注意事项的视频。

    夏汀做了很久的心理建设，这才把视频看完了。

    不过看完归看完，但是上手制作，夏汀表示：溜了，溜了！

    二月中旬的时候，到达刺州。

    这一年时间，卫大人并没有升职，依旧是同知大人。

    夏汀他们也没特意亮明了身份，只是给卫府递了帖子，说是卫少夫人娘家人，过来拜访的。

    出了正月，这就算是日常应酬。

    夏汀递的帖子，是留了名字的。

    所以，上午递的帖子，下午的时候，卫府那边便给了回信，少夫人明日在府上。

    既然是上门拜访，礼节自然不能少了。

    所以，一应的礼物，夏汀准备了不少。

    她与丁莲蓉也有近一年的时间没见到了，上次离开滋州的时候，对方还是闺阁少女。

    如今再见，却已经为人妇了。

    卫府虽然不是寒门，但是卫家也是最近两代刚起势，所以并不算是大富大贵之家，日子也只能说是还可以。

    卫府并不算是特别大，对比丁府，还是小了些。

    对比夏府，那没办法比了。

    夏汀被仆人引领着，到了卫大少爷的院子里。

    丁莲蓉一早就已经准备好了，见夏汀过来，她笑着迎上来，唇边的笑意，礼貌中带着浅浅的疏离。

    也许这一层疏离，并不仅仅只是针对夏汀，而是未嫁之前的那些人，她可能都是如此神态和笑意。

    夏汀并没有放在心上，就算是疏离了，两个人依旧是表姐妹，中间的关系割舍不断。

    而且以后山高路远，她们想见都不太容易，所以疏离也没什么。

    夏汀是带着夏四爷入的府，温宿年并没有跟着一起，毕竟对方身份在那里摆着，不太好看。

    他原本就是低调出行，所以还是不要把他带到明面上的好。

    丁莲蓉给夏四爷见了礼之后，便坐下来跟夏汀说着话。

    丁莲蓉为人清冷淡漠，从前的时候，两个人之间的话就不太多。

    如今坐下来，丁莲蓉倒是健谈许多，但是说的都是流于表面客套的话。

    见此，夏汀也有样学样，有意拉开了彼此的距离。

    丁莲蓉许是感觉到了，面上倒是没有什么表现。

    两个人正说着话呢，丁莲蓉的婢女走了进来，低声说了几句什么。

    夏汀距离不远，所以婢女的话，她能听清楚。

    那婢女小声说道：“许姨娘说是身子不太舒服，老夫人派人过来讨要一些燕窝，说是给许姨娘养身子。”

    夏汀：？？？

