
    第1017章神秘女子

    “哼，小畜生，今日先把你的人头记下。来日，我炼兽宗必报此仇！”

    曹昶武一语咆哮的同时，使出吃奶的力气煽动玄气羽翼，跑路了。

    事到如今，这炼兽宗内门长老已经没有勇气再与对方缠斗下去——

    哪怕自己损失了一件灵阶下品玄兵，炸毁了对方的玄能羽翼，也不敢再有进一步的动作。

    因为他怕。

    那个少年郎的身上，着实有太多匪夷所思之处，曹昶武自认没有必胜对方的把握。

    到了他这种修为、这种高度，通常都越发的惜命。这或许也是修界中人的通病。

    修界中人，冒险可以。

    但若真拿他们苦修了数百年、乃至于上千年的道行去冒险，而且冒险过后所能收获的，却也不是特别能让人动心之物，那放眼整个修界，怕是也没有几人乐得于此。

    “呼呼、呼呼呼……”

    曹昶武振翅高飞，耳畔风声呼啸，脚下万木小溪、草地泥洼皆如走马观花，一晃而逝。

    他正在飞往紫薇星宇城的所在。

    从两人激战的地点，到紫薇星宇城，足有三四百里之遥。可对于玄气化翼的曹昶武而言，不过半刻钟就能飞抵。

    一旦他进到城内，辰申就算胆大包天，也绝不敢忤逆紫薇上国的律法，对其痛下杀手。

    因此，只要进了城，曹昶武就彻底安全了。

    然后，他再通过紫薇上国中，为了百宗纳徒大典事宜而准备的传音阵、传送阵等手段，调集宗门强者前来，那个小小少年便必死无疑了！

    乍一看，曹昶武的性命已经保住了，反倒是辰申前途未卜。

    但此刻，这方头大耳、体壮如牛的汉子却一点也开心不起来：“妈的，耻辱，真真是百年无一遇的耻辱啊！”

    “本座竟然被一个后辈蝼蚁废了一条手臂，还被他打退了？这事要是传出去，本座的脸要往哪搁？”

    “那小王八蛋必须要死！”

    曹昶武阴沉着一张脸，怒不可抑的自言自语：“哼，他根本无法想到，我引爆器灵的那根白金曜日棍，与空间玄戒中的乌金拜月棍本是成双成对的玄兵。”

    “白金曜日棍器灵爆破后，只要沾染到那小王八蛋一星半点的精血，本座就能通过乌金拜月棍的感知力，让他无所遁形！”

    “等着吧，要不了多久，老子今日所受之耻，定要用你的满身鲜血来偿……”

    “哦？没想到你还有这一手啊！”

    突兀地，一道轻飘飘的话语声灌入曹昶武的耳中，把他吓了一跳！

    偏头看去，一个面带诡笑的少年，正与他并肩而飞。

    其背后生出的那两扇琉璃羽翅，闪耀着紫红色的妖冶之光，似曾相识！

    “是你？这怎么可能？灵阶下品器灵爆破，你就算不死也要受伤！”

    “更何况……你以玄气化翼的翅膀也会遭受重创，没个百十息根本无法再度凝聚成形才对啊！”

    曹昶武的眼珠子都快瞪出眼眶了，一副活见鬼的惊愕嘴脸。

    他有岂能想到，就在白金曜日棍爆破的前一瞬，辰申突然召出罡芯琉璃鼎罩住背部，挡住了器灵爆炸的全部威能……

    只是那时候的曹昶武一心逃遁，根本没想过要细查爆破目标的状态。

    至于两者之间的时间差，不过几息罢了。

    几息的时间，对于拥有琉璃天羽这一灵阶上品飞行玄技的辰申而言，要想追上对方简直易如反掌——

    “暴龙怒佛手！”

    “嗤啦！”

    正在曹昶武震惊的瞬间，辰申毫不留情的出手了。

    一只雷能缭绕的大手印直接拍向曹昶武的侧肋，与此同时，这少年还开启了狮吼功：“死！”

    一个“死”字，四方四正，足有丈许庞大，带着紫红色的雷丝电涌，不由分说的贯透了曹昶武的身躯！

    “嗡！”

    “呃啊啊啊……噗！”

    曹昶武被对方先一步施展的雷能大手印吸引了全部的注意力，却不曾想，那少年嘴巴一张，道出的一个“死”字，才是真正的杀招所在。

    狮吼功灌音入耳，让这体毛旺盛如猿的壮汉顿时身躯一颤，神魂大创、七孔流血，背后那双玄能羽翼早已溃散五行。

    他保持着双手捂耳的姿势，脑袋里却是一片混沌，眼前更是黑红一片，什么也瞧不见，自百丈高空栽落地表——

    “嘭！”

    须臾，紫薇星宇城以北三百六十二里之地的玄兽山林鸟飞兽散。

    林中，十七八根参天巨木七倒八斜，泥草地面上，赫然有个九尺方圆的大坑，坑里的人类以头着地，早已被摔的满身血污，气息不复……

    谁能想到，这个被摔死的倒霉鬼，竟会是一名在世俗界修者看来，高高在上的玄皇强者呢？

    要知道，一名玄皇，哦不，哪怕只是一个上品玄王，从三百丈的高空坠落地表，仗着护体玄气的保护，最多也就是被摔伤，绝不可能摔死。

    可曹昶武不一样。

    他中了辰申的狮吼功，神魂散乱、七孔流血、连玄能羽翅都被这一吼生生震碎，让曹昶武在接下来好几息的时间里，对自身玄气的掌控力几近为零。

    在这种情况下，他坠地的时候，根本无法随心所欲的祭放出护体玄气，等于直接以血肉之躯硬受了三百丈、近乎千米坠落的力道。

    就算是一名二星玄皇，少了玄气的护佑，肉身强度也只能与高阶玄兽相媲美罢了，又岂能经受得住这一摔？

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名二星玄皇，获得经验值400000点。”

    听着耳边骤然响起的系统提示音，辰申嘴角微微一扬：“哈，我本还担心这货是摔死的，我会不会拿不到经验？”

    “现在看来，曹昶武体内依旧残留的狮吼功能量，才是导致其死亡的本因，经验值还是归我所有了。”

    “四十万点吗？还算不错。”

    “再过不久，系统经验惩罚就将消失。到时候哥若是再对付一些与我境界相当、或是比我略高一筹的敌手，所能收获的经验也就颇为可观了……”

    辰申一边把玩着从对方手中拔下的空间玄戒，一边想道：“不过话说回来，这宗门中人还真有些本事。那什么兽茫之盾的，竟能挡住雷王尺的致命一击？”

    “以后若再与炼兽宗的人对上，我可要多留个心眼儿了。”

    正当此时，一道清脆的女音，搅乱了少年的思绪：“很好，你能杀死曹昶武，至少证明你有与本姑娘合作的资格……”
