    四周的那十多尊凶兽，此刻在那蛮魂神像的威压下，一个个颤抖的跪拜下来，没有去阻止苏铭，实际上即便是没有蛮魂神像的出现，面对这些凶兽，苏铭有那棍蛇，也可安然而过，这也是他为何独自一人来临，不畏惧那些凶兽的原因。

    苏铭身影一闪，临近了那女子一百丈外，半空中那千丈凶兽，此刻也于那蛮魂神像的威压下，颤抖的不断后退。

    那女子神色始终平静，望着急速而来的苏铭，她的目中有了迟疑，有了迷惑，更是瞬间，那种种神情化作了奇异。

    “是你……”

    这是此女，说出的第一句话！

    在这句话说出后，她的神色有了复杂，还有了一丝怜悯……“宿命……”

    此刻的苏铭，在其那无法形容的速度下，掀起狂风而来，穿过了那些跪拜在地上颤抖，失去了反抗之力的巫人，来到了这其目标之处的瞬间，他的手中有了黑色的锥子，正要将其一把刺入大地的刹那，他的耳边，传来了这女子，这两句话，四个字。

    宿命！

    苏铭已经很久没有再听到这个词语了。

    此刻在听到这两个字的一瞬，他的身体蓦然有了震动，他手中的锥子却是没有停顿，一把刺在了这大地上。

    其过程中，这女子没有阻止。苏铭也没打算去寻此女之命，因为这女子尽管独自一人站在那里，可她的身上传递出的那种气息，却是让苏铭感受到了强烈的威胁，但让他奇异的是，在这威胁中，竟蕴含了一丝他说不出的熟悉。

    这种熟悉，如他当年看到了司马信，如他看到了邯山老祖……耳边回荡那两句话，四个字，苏铭的心脏猛的一跳，身子在完成了任务要退后之时，他抬起了头，看向那女子。

    这女子的双眸透出的复杂与怜悯，让苏铭的脑海有了轰鸣，这不是他第一次听到宿命，对于宿命二字，他早就已经铭记在心，所以，此刻他尽管心神震动，但却没有如当年邯山老祖时的茫然与未知。

    相反，此刻的苏铭在脑中轰鸣之时，他的内心有了强烈的变化，他终于再次的找到了一个，说出宿命二字之人！

    这是一个机会，一个苏铭在内心，等待了很久的机会，他也不再是一个少年，不再是心智不成熟的孩童，此刻的他，经历了诸多之事，他已经成长，有了自己的意志。

    “我妹妹，还好么……”苏铭忽然开口，在其开口的刹那，那方才被他插在了大地上的黑色锥子，突然爆发出黑光，那光芒猛的向外覆盖，似知晓苏铭所在的位置一般，竟直奔苏铭而来。

    一股莫大的吸力从那黑芒内散出，以苏铭的见识，他一眼就认出，这黑芒对他没有伤害之力，其内存在的，是一种类似传送的力量。

    显然，这个任务，在周德说出之时，就已经想好了去执行者的退路，看其覆盖的范围，这一次的传送，并非只能一人，而是在其范围内所有的蛮族，都可以被快速的传送出去。

    几乎就是那片黑芒覆盖在了苏铭身上的瞬间，那女子听到了苏铭的问话，她一愣之下，说出了一句，让苏铭如被万雷噬魂般的话语。

    “她被道晨……你……你……”那女子下意识的说出了半句后，神色忽然大变，其目中竟有了恐惧，身子更是连续退后了数步。

    苏铭呼吸急促，这句话他问出，就是为了试探那在梦中出现的声音，是否是真实存在的，是否真的与自己有关联。

    此刻尽管那女子的话语没有全部说完，但苏铭已然明白。

    他的身子被那黑芒吞噬，瞬息消失在了这片大地。

    就在苏铭消失的瞬间，突然的，天空上那露出了一角的蛮魂神像处，传来了一个震动天地的声音，此声音没有丝毫感**彩，冷漠，无情，回荡八方。

    “汝为风蛮……符合一代蛮神所定真神法则，赐汝风蛮之名……速来大虞王朝，获取真灵……”

    在这话语传遍四周的同时，原本在那黑芒下消失的苏铭，赫然间被一股蓝色的光芒缭绕，出现在了这片战场的上空，出现在了那露出一角的蛮魂神像的下方。

    苏铭的目中有了迷茫，但这迷茫很快就消散，他强压下了因那女子话语引动的心绪，此刻望着那无尽的漩涡下，露出的神像一角，一股强烈的威压扑面而来。

    这股威压之强，苏铭此生从未遇到过，但他虽说能感受，可却没有对其身体造成影响，几乎就是他现身在这里的瞬间，大地上，无数的蛮族全部都看到了他的出现，但他们所看的，却是不同！

    在绝大多数人的眼中，他们看到的是一片刺目的蓝光，看不到其内苏铭的相貌。

    至于苏铭的样子，能看到的不多，其中周德看到了，天岚梦看到了，那北方战区的统帅老者也看到了，还有天岚幽，也是面色有了变化，她，看到了。

    还有那些天岚城的老者，也纷纷看到了那天空上，苏铭的身影。

    蛮族这里如此，巫族那里本也应是同样，但几乎就是苏铭的身体出现在天空的瞬间，从天岚城内，传出了一声冷哼。

    这哼声初始不强，但在传出后却是引动了一片波纹在这天地内回荡，若是换了其他时候，出现这样的波纹倒也不算什么，可如今，是蛮魂神像露出了一角，如封锁了天地一般形成了强大的威压之时，这样的冷哼之声，依旧能形成这样的波纹，可见这传来哼声之人的强悍。

    这冷哼之声回荡在所有巫族的强者耳边，让他们的脑海瞬息有了轰鸣，眼前更是有了模糊，如被封住了身体的所有感知，使得他们看不到苏铭的存在！

    这样的力量，若是在之前的战争之时用出，必定会有奇效，但却不曾发生此事，显然这种神通并非简单。

    苏铭站在半空，看着那庞大的漩涡中露出一角的神像，他的耳边听不到那哼声，回荡的只有这神像传出的冷漠话语。

    他的内心此刻掀起了大浪，他的心脏怦怦跳动，此地所有生灵，甚至包括这神像在内，唯有苏铭自己才知道，他根本就不是什么风蛮！

    他不是风蛮，若是的话，他不可能之前半点都没有察觉，若是的话，他也不可能去领悟速度上，需要花费那么长的时间，更是要不断地去淬炼身体，才可以承受那种速度。

    他完全可以确定，自己，绝不是这所谓的风蛮！

    但……这蕴含了强大的让他如自身若蝼蚁般的神像，其传出的声音，却是明白无误的说出，他是风蛮之事。

    这让苏铭的心脏加速跳动的同时，想到了之前因要让蛮骨融化，他的意志里不断地让自己更快之时，黑色碎片散出的幽光。

    正是那幽光，使得苏铭成为了风，使得他的速度，达到了一种超越以往的极致。

    “瞒天过海么……它当年就骗过了乌山神像，让我获得了修蛮的方法，成为了蛮士……如今它再次……欺骗了这神像！”苏铭愣了一下，有些无法置信。

    “欺骗这神像，让它以为我是什么风蛮？”苏铭还在震撼之时，他的耳边再次传来那蛮魂神像的声音。

    “汝为首传风蛮，按照一代蛮神意志，赐汝风之初……此物天地间已经没有，为吾主一代蛮神亲自炼化……”那神像的声音回荡间，一道晶光从天空的漩涡内疾驰而出，直奔苏铭而来，瞬间融入苏铭眉心，进入到他体内后融化。

    在其融化的同时，苏铭身子一颤，他在自己的身体内，感受到了风的存在，那风之强，让苏铭一时之间在察觉之后，口干舌燥。

    “汝为首传风蛮，按照一代蛮神意志，赐汝离风斩之术……”那冷漠的声音回荡，又有一道晶光从那漩涡内疾驰而出，消失在了苏铭的眉心内。

    “汝为首传风蛮，按照一代蛮神意志，赐汝传承之晶……”这传承之晶显然是最珍贵之物，它散发出深蓝之色，从那漩涡内缓缓出现，临近苏铭的面前，似要融入其眉心内，可就在它碰触了苏铭额头的瞬间，突然此晶猛的颤抖起来，似要后退！

    与此同时，那来自这蛮魂神像于这漩涡里传出的声音，立刻有了变化。

    “汝非……”

    几乎就是这蛮魂神像声音传出的瞬间，苏铭的右手猛的抬起，一把抓着额头处颤抖要退后的那传承之晶，与此同时，他在内心急速的呐喊。

    “骗过它！！”连续两次如此的经历，让苏铭隐隐有些摸索到了这黑色碎片的另一个作用，此刻随着他内心的呐喊，那碎片再次起了幽光，一闪之间，苏铭已然把那传承之晶抓住，快速的收入储物袋内。

    “汝……为风蛮！”

    苏铭心脏怦怦跳动，此刻的他有些紧张，因为当这蛮魂神像终于赐予了全部属于风蛮之物后，那于蛮魂神像露出的一角下方，完全显露出来的祭骨真身神像，其双目处此刻露出了明亮之芒。

    “汝为风蛮传承，符合一代蛮神所定祭骨第一法则，赐汝……南荒方鼎，速来大虞王朝获取……”

    （未完待续）

