    第69章易容术

    跟系统说的那样，化妆工具握在手中的时候，孟瑶感受到了神奇。

    就仿佛她是一个化妆大师一般，只看一眼秦峥，想着要让他变得平凡一些，脑子里就自动浮现出，应该怎么画。

    最惊奇的莫过于赵大河跟孟珠了。

    秦峥作为‘画布’，有没有清晰的镜子可以随时查看，所以还很淡定。

    可另外两人，直观的看着秦峥从仙人之姿变成了遇见了绝对不会多看一眼的模样。

    你要仔细看，五官似乎没有什么大的变动，可偏偏这种小的变动组合在一起，就跟换了一张脸似的。

    “娘，你，你这是易容术？”赵大河震惊开口。

    孟瑶把化妆工具收起来，一脸淡定，“你爹没跟我说，你说是，大概就是。”

    赵大河现在对赵庭的好奇心更浓厚了。

    他爹到底是个什么样的人？

    简直超出他认知了。

    秦峥在照过铜镜之后，也是满脸震惊，别说别人了，就连他自己都不认识自己了。

    就这模样，走出去，有人多看他一眼，那绝对不是因为好看，而是因为难看的不忍直视。

    “可这也不行啊，他是要跟在大河身边的，难不成你也能跟着出去天天给他画？”

    震惊过后，孟珠冷静的发问。

    【宿主不用担心，这是经过特殊处理的化妆品。画一次，只要不是把脸按在水里泡半个时辰，十五天内都不会脱妆。】

    系统的声音在孟瑶脑子里响起。

    “哦，没事儿的，能维持十五天。”孟瑶道，“再说了，大河考试，我肯定是要跟着的。”

    赵大河一脸感动，果然，他才是他娘心里最重要的崽儿。

    “娘……”

    孟瑶笑的和蔼。

    内心疯狂吐槽，不，你别误会，我只是想正大光明的四处转转。

    “你都没出过远门，能行吗？你要是不放心大河，我叫长安跟着一块儿去。”孟珠略有些担忧。

    “儿行千里母担忧，不行也得行。”孟瑶一脸坚定。

    赵大河更感动了。

    “那我叫长安陪你一块儿，也好给你跑腿什么的。长安打小就跟着你姐夫到处跑，有什么事儿，他也能应对了。”孟珠一边儿说一边儿高声把李长安喊了进来。

    “那就听大姐的。”孟瑶道。

    虽然，她非常不想带上李长安，可孟珠是好意，一味的拒绝，有点儿不太符合原身的人设。

    “娘，这谁啊？”

    刚才化妆的时候，赵小花不在，所以，并没有见证秦峥变化的过程。

    “怎么穿着秦峥哥哥的衣裳？”赵小花一边儿狐疑的打量着秦峥，一边儿疑惑的问。

    “你再仔细看看？”孟瑶道。

    赵小花用手挡在秦峥前面，“挡住头看，就是秦峥哥哥。可看脸，也不是啊。”

    秦峥开口，“小花，就是我。”

    赵小花一脸惊悚的往后跳，“秦峥哥哥，你这是咋了？刚才还好好的，怎么突然变这么丑了？娘，这该不会是变瘦的后遗症吧？”

    赵小花捂住脸，“该不会，我也这么难看了吧？”

    “行了，别咋呼了。你可真能想，还变瘦的后遗症呢！”孟瑶嗔道，“你秦峥哥哥的容貌太出众了，走出去太扎眼了，所以，就简单的遮盖了下。”

    赵小花松了口气，拍着胸口道，“可悬没吓死我。”

    “这样，也不至于太引人注意。”孟瑶道。

    “已经引人注意了啊。”赵小花道，“孟如玉不都盯上了吗？”

    “如玉盯上了？”孟珠一脸疑惑。

    “之前盯上了。现在知道秦峥哥哥就是个书童，应该放弃了？”赵小花道。

    “林氏怎么教的孩子！”孟珠有些生气。

    孟瑶若有所思，孟如玉见过秦峥，这样的话，回头得寻个机会暗示一下，也避免从她这儿闹出事儿来。

    孟瑶修了心理学，通过暗示能一定程度影响别人脑子里的画面。

    “大姐，你别生气，回头有机会，你再好好跟大嫂说一说。”孟瑶道。

    “就怕性子已经养成了，说也于事无补。”孟珠叹气。

    孟瑶也跟着摇头，“孟家的事儿，不是我们做女儿的能决定的。爹娘没说什么，大哥也不觉得哪儿不对，咱们开口，除了惹一身腥臊，半点儿好处都没有。眼不见，心不烦。”

    “娘，爹可是交代我了，您要是因为外公外婆家的事儿操心上火，就让我立马把您送回去。”李长安一脸严肃，“您就算不为自己的身体着想，也得为了您肚子里的孩子考虑！”

    平地一声雷！

    惊得孟瑶内心颤了好几颤。

    孟珠怀孕了？

    面对孟瑶惊诧的目光，孟珠有些不好意思，毕竟，她这年纪也不小了。要是长安的亲事顺利，她都是要当奶奶的人了。

    结果，她老蚌生珠，这多难为情啊。

    “多久了？”孟瑶问。

    “应该是两个月了。”孟珠回答。

    “所以，年前那会儿就已经怀着身子了？”

    孟瑶都不知道说什么好了，孟珠比原身大四岁，如今，已经三十七岁。别说在古代是高龄产妇了，就放她穿越之前，也是高龄产妇了。

    别人恨不得躺床上养胎，她倒好，居然心大的乘坐马车来回颠簸。

    孟瑶赶紧给孟珠把脉，还好，没什么事儿。

    这要真有什么事儿，她怎么跟李百家交代？

    “是怀着，可不知道。我这月事不怎么准，也没想着这岁数能有身子。毕竟，生了长宁之后，这都十二年了。”

    孟珠是真没想到，自己还能怀。

    “那知道了，你不在家好好养着，又跟着颠簸做什么？”

    “这不是郎中给看过了嘛！我底子好，胎做的安稳。我想着反正年前不知道的时候，也没啥事儿。没道理知道了之后就矫情，再一个，你姐夫请人改了我们家的马车，坐着舒服的很，一点儿都不颠簸。对了，你们家的也改了，等你陪着大河去考试的时候，也不用遭罪。”

    不经意间，孟珠秀了一把恩爱。

    “打住，再底子好，你这会儿也不能累着，走，我送你回屋歇着。”孟瑶小心翼翼的扶着孟珠往屋里走。

    李长安看了一眼孟瑶，他没看错的话，他这个小姨，刚才是在给他娘把脉？手法看起来娴熟的很。

    不光如此，那易容术，简直出神入化！他跟着他爹到处行走，也见过一些粗略改变面容的手段，无非是加粗眉毛啊，黏上胡子，点个痦子之类的。

    所以，这真是他小姨？

    (本章完)

