    “有什么情况吗？”陆云染问。

    男子回答：“从昨天到现在易玄明的人并没有去过千刹盟要人。不过，刚刚易玄明一个人离开千刹盟了，似乎是被放了。”

    陆云染眸底闪过一抹疑惑：“没有人去千刹盟要人，易玄明自己离开的？”

    “是的，属下一直在附近盯着，亲眼所见。”

    陆云染眸光微眯：“这些人葫芦里究竟卖的什么药？”

    “这件事的确很奇怪。而且，属下还听说一件事。”

    “什么？”

    “不久前的一次聚会上，易玄明说要投资时小姐的公司，而且给出五百亿的资金，不过被时小姐拒绝了。

    属下实在是搞不懂了，那个时景年不是厌恶时小姐父女吗？现在又是什么操作？难不成是为了讨好自己的女人？”

    陆云染眸光越发深沉，顿了片刻，缓缓开口道：“继续观察吧。”

    男人颔首：“是。”

    “青焰家族那边呢？有什么动静吗？”陆云染又问。

    “呃.......目前并没有。”

    陆云染皱起眉头：“你不是把消息透露给他们了么？怎么还是没动静？”

    “属下也不知道，按说不应该的。青焰家族这两年势头迅猛，很是嚣张。家族的人欺负了，按说他们不应该无动于衷的。”

    “新负责人什么时候到？”陆云染问。

    “预计下周就到了。”

    陆云染喃喃道：“那就等到下周好了，但愿青焰家族别让我们失望。”

    说完，他拿着笔继续描绘着画板上的图案。

    犹豫了下，男人又道：“六少，万一青焰家族找商司湛的麻烦，恐怕也会连累到时小姐，到时候您会帮她吗？”

    陆云染淡淡道：“若她肯开口，我自然会。到时候她就会明白，到底谁才更适合站在她身边。”

    男人笑了笑，恭维道：“那一定是六少您了，现在帝都谁不知道六少跟第九洲的庞大势力关系密切。近期属下的手机都快被那些人打爆了，所有人想约见六少您呢。”

    陆云染神情冷淡：“我没时间理会那些乱七八糟的人，无论任何人全部拒绝。”

    男人脸上的笑容僵了一瞬，转而恢复自然：“是，属下明白。”

    “出去吧。”

    “是。”

    男人转身离开书房，刚到院子里手机便再次响起，他看了眼屏幕，顿了几秒才接听：“喂。”

    “六少最近很忙没时间，等他有时间了，我会跟他说的。”

    “呵呵，不用这么客气。”

    “好，改天约。”

    中午过后。

    时浅方醉雷鸣三人去了公司。

    进入办公室不久，顾智琛过来敲门。

    时浅让他进来。

    紧接着，办公室门被推开，顾智琛走进来。

    “boss，这是温导送来的电影票，邀请我们公司所有人去观看。”

    说着，顾智琛将一叠电影票放在办公桌上。

    时浅垂眸看向电影票：“是要上映了吗？什么时候？”

    顾智深回答：“周六下午2点首映，也就是后天下午两点。”

    时浅笑了下：“好，那你拿起给大家吧。”

    “大家都已经分到了，这些全部是留给您的，您可以邀请家人朋友观看。”

