    第112章 打起来了

    看着马通一脸的焦急，黑客薛先却一点办法都没有，毕竟手机不同于电脑，而且现在电脑都坏了，也没有办法对手机编写任何程序，因此就连他也只能眼睁睁的看着马通的手机冒出来一大段乱七八糟的代码。

    那个带着红色交叉的小英，仿佛化身成了一个恶魔，不断的删除手机里面的信息，手机里面的卫士软件，也在抵抗病毒的过程中，顷刻间崩坏。

    手机里面所有的权限也在不断的提示开通，直至最后整个手机都被带着红色交叉的小英所控制。

    “完蛋了……”就连薛先的手机都不外如是，在那超负荷的运转以及各种重要资料被删的情况下，手机的盒盖板中央冒出了一阵阵的白烟。

    手机的电池后面，更是冒出了一种炙热到无法握住的灼伤感。

    拿着手机的马通北南自热的感觉，烧得手部刺痛，发出一声惨叫将手机丢在了地上。

    随后手机砰的一声爆开了一团火光，再也无法使用，里面的零件也全部损坏，想要恢复都是一个不可能的事情。

    看到这一幕，马通可谓是面如死灰，今天的一些重要资料他还没来得及备份。

    失去了这些资料，对他来说将会是一个沉重的打击。

    而且手机里面那么多联系方式，想要全部找回来更是天方夜谭。

    就连其他股东也都是如此，他们看着已经开始冒烟的手机，有了马通的前车之鉴纷纷丢在了地上。

    哪怕是四位黑客都只能咬着牙，将手机放在了一边。

    砰砰砰的声音如同放烟花一样，冒出的火光也格外的刺眼。

    股东们手机里面重要的资料，同样在这次手机毁坏的过程中丢失。

    不少早已约定好的事情或者一些重要的文件，都在手机中保存着。

    虽然能够找回来部分，但想要全都拿回来，简直就是痴人说梦。

    “董事长，这可怎么办啊，之前公司要谈的一份客户资料还在手机里面，那可是我好不容易整理回来的，这会丢失了，想要重新整理，还不知道需要多少时间，到时候怕是连客户都要跑了！”

    “还有我的手机，前些日子和国内手机厂的合作文件全都在手机里面，万一对方知道了我们的文件丢失，拿了钱不认账可就完了！”

    还有各式各样的问题被其他的股东提出来，这里唯一没有安装小英软件的恐怕就只有梁康。

    梁康在看到其他人的手机纷纷在下载了那个叫做小英的软件后暴毙，心里没来由的松了口气。

    还好还好，他的手机还没来得及下载，否则的话就完蛋了。

    马通握紧了拳头，他看向了这四名黑客：“你们不是说没有问题的吗？还告诉我已经拿到了源代码，这到底是怎么回事？你们知道这次的失误会对我们造成多大的损失吗？你们知道已经丢失了多少重要客户的资料吗？”

    马通心里的怒火噌噌噌往上涨，他握紧了拳头，再也忍耐不住挥舞了过去。

    砰的一声打在了最前面薛先的脸上，薛先只是一个黑客，平日里都是坐在电脑前，身体虚弱的很，又没有练过格斗技巧，一下子就被打倒在地。

    其他股东一看董事长都动手了，他们当然也不能闲着，一窝蜂的冲向了其他三个黑客。

    一时间办公室里，全都是各种惨叫声。

    当然四名黑客也不会束手就擒，被打的过程中，也有人抄起了旁边的凳子，拼命的向这些股东甩过去。

    就连薛先都拿起了桌面上一个保温杯，双目通红的砸向了马通的额头。

    那用尽全力的一下，直接把马通砸蒙了。

    他不可思议地看着薛先：“你打我？你敢打我？你知道我是谁吗？我是康德集团夏国总部的董事长，你他妈居然敢打我？老子要你的命！”

    随后额头不断渗血的马通再度冲了过去，不过这次他也学乖了，顺手从旁边抄来了一样硬物。

    片刻后与薛先牛打在了一起，一时间流出来的鲜血染红了整个办公室。

    这样的打斗持续了半个多小时，加上这些董事长，包括马通都是纵欲过度，身体比四名黑客还要差。

    这也导致了每个人身上都挂彩，只不过四名黑客比这些董事长要惨一些。

    双拳难敌四手，被打后他们也只能咬着牙阴沉的往外走。

    来到办公室门口，为首的薛先猛然回头，他阴沉的看向了梁康说道。

    “梁老先生，您的恩情我们已经还了，但这次被打的仇我们不会忘记，从现在开始，你们最好小心一点，否则我们会随时攻破你们公司的防御系统，到时候别怪我们心狠！”

    说完这句话，薛先一瘸一拐的向着外面走去。

    其他三名黑客也全都阴沉着脸，他们看相梁康，包括马通等人，神色都变得不善起来。

    看到这一幕，梁康脸色大变，他想要伸手挽留，却不知道该说什么。

    但他明白他们算是彻底得罪了这四名黑客，要知道这可是四名国内排行前五的黑客，这四个人联合出手，恐怕整个康德集团没有人拦得住他们。

    也就是说，不管他们康德集团有任何的防火墙，在对方看来都如同豆腐渣一样不堪一击。

    “薛先……”

    “康老不必再说了，我们心意已决，后会有期！”

    看着康老还想说什么，旁边的马通立刻冷哼道：“不用喊他们了，这样的废物留在我们公司有什么用？还敢开口要一年一千万，简直就是白日做梦！”

    听到这话，薛先等人更是咬着牙加快了脚步。

    梁康却深深的吸了一口气：“马董事长你惹麻烦了，知不知道？为什么你要这么冲动？”

    “麻烦我能惹什么麻烦？难道他们还敢对我们出手不成？要是他们对我们公司造成任何的损坏，我要他们吃不了兜着走，全都进去坐牢！”

    “白痴！”梁康的声音格外的刺耳。

    这是他来到康德集团以来第一次骂人，也是第一次这么愤怒。

    马通恐怕还没认识到，夏国境内最顶尖的黑客，到底带着多么恐怖的能力。

    (本章完)

