    中天西域，域外大泽边缘……

    风南湘孤身一人来到距离风家古地足有三万里外的一处深山中，走向一座隐藏在山林内的道观。

    小小道观，屹立于山峦之上，周围树林葱翠茂密，弥漫着茫茫大雾。

    山林间，风南湘站在道观之外，望着遮天蔽日的大雾，先是在抬手在胸前结了个法印，闭上眼睛默默的低语了半晌，随后在法诀念完之余，祭出一缕神力匹练，用手指牵动着在头顶上转了三圈，紧跟着，那匹练化成了一条成人手臂长的白蛟，迂回爬行着落在地面上，慢慢向走游去。

    白蛟所过之处，雾气缓慢退散，露出一条山间小路。

    风南湘背着手跟在白蛟身后，步伐轻快的走向道观。

    当雾气缓慢退散之后，道观中有着两道灵光激射而出，随后一个黑髯中年和一个瘦高的青年从道观中飞了出来，很快，三人在道观前方的树林里见了面。

    “属下参见界主……”

    黑髯中年和瘦高青年身上穿着的是同一制式的黑袍，两个人，两张脸，却都显得阴森暗沉、冷峻无比，打眼一看就不像什么好人的那种样子，这两个人的眼睛有着一股子浓重的死气，冷不丁一瞧，会让人毛骨悚然。

    看着跪在地上的二人，风南湘紧皱的眉头缓缓打开，叹道：“没办法了，只能用你们两个了，带上你们的周寅山脉走一趟吧。”

    黑髯中年和瘦高青年站了起来，相互对视一眼，同时点了点头。

    黑髯中年问道：“界主，办什么事啊？”

    风南湘冲着二人招了招手道：“待会你们就出发，到了地方，这样办……”风南湘拉着二人郑重的叮嘱了一番，随后补充道：“切记，哪怕一个人都不能给我放跑，必须全死在那，消息万万不能漏……”

    二人闻声，齐唰唰往后退了一步，同时向风南湘躬身道：“我等，领命。”

    “去吧。我就不去了，办成了，给我传讯。”

    “是。”

    大约一炷香之后，道观里飞出来二十个黑袍人，他们没有乘坐任何乘御法器，只凭借一身本领，穿空遁走，消失的无影无踪。

    ……

    另一边，周寅山脉深处，一座雄奇山峰侧方峭壁，一个身材中等、头发胡子掺着白茬的老者拧着眉毛躲在峭壁上凸出来的岩石后面，整个人悬空挂在峭壁上方，正一瞬不瞬的盯着前方一处成片的石林。

    老者已经在这座山的峭壁上盘桓多日了，始终没有离开过，顶多为了方便观察在峭壁的其它地方换个位置，但连续几日都没有离开过峭壁。

    大约数里外的石林深处，时不时的会有几个黑影闪过，但是有着山间迷雾和茂密树林的遮挡，很难看清那些黑影的样貌。

    不过老者却是对频繁出现的黑影非常感兴趣，他观察了很久，自觉观察的差不多的时候，老者埋头思量片刻，喃喃自语道：“异魔的数量还真不少，我要进去了，会不会有麻烦？”

    沉心自问间，老者似乎有了决定，他从峭壁一侧绕了出来，随后缓缓降落，准备地面上，向石林地带靠近，打算深入敌营，再打探一下虚实。

    然而正当老者要动还没动的时候，忽然，对面石林中的黑影突然多了起来，一个个身手矫健的黑甲人两两成行、三五成群的从石林深处飞了出来，并以不快不慢的速度向周边散开。

    “怎么出来了？胆子太大了……”老者先是一愣，旋即攥了攥拳头。

    迟疑一瞬，老者立马决定先暂避锋芒再说，因为飞出来的黑甲人数目不少，且他跟这些黑甲人打过一些交道，那是在多年前，异魔乱世的时候，当时九界山深受异魔之扰，九界山各地频繁发生战乱，所有修行者为了铲除异魔，到处追踪异魔的下落，把异魔追的天南海北到处都是，而老者和两个同伴，在偏远地带修行的时候也曾遇过这些宛若黑甲人的异魔，当时也杀过一些，深知这些异魔的厉害，要是数量少，老者肯定不会放过他们，可数量一多，老者也没有把握了。

    看见异魔分散开来，老者当即飞进了丛林里面，一边保持着身上的气机不外泄，一边用最快的速度远离那片石林。

    可是后面的异魔也不知道怎么搞的，飞出来之后就在附近转悠，行动轨迹一点都不固定，好像在找什么东西。

    老者也没处躲，只好往远的地方跑。

    连跑带颠两个时辰之后，老者已经离开了那片山脉，心想着这回肯定是进不去了，那就不用再掉头了，于是老者选定一个方向，往跟同伴约定好的地点掠去。

    然而老者刚走出没多远，隐约就看见又有二十来个黑衣人从天边掠过，老者还以为是异魔，顿时钻进了树林里躲在了阴暗角落中没敢动，生怕被对方发现自己的行踪。

    一行二十余人，闪电般的从空中飞过，到了老者所在的树林附近突然停了下来，随后奔着地面飞了下来。

    这二十余人，修为都不弱，最次的有乾坤中期修为，最强的是两个道武精通境的高手，一个留着满脸的黑色长胡子，一个瘦瘦高高、其貌不扬。

    二人带着队伍飞入山间，钻进了树林里，也不知道怎么的，就鬼使神差的往老者这边走了过来。

    老者见状，心脏立马提到了嗓子眼上，躲在树后面没敢出来，但从他这个角度，隐约也能看见这一伙人的行头和装扮。

    仔细看了看，老者发现这些人跟异魔身上的气息不同，再一打量，才肯定对方并不是异魔。

    “原来不是异魔，穿的黑衣弄的神秘兮兮的，吓老夫一跳。”老者腹腓了一句，就准备离开，而由于他和那群黑衣的距离并不远，只要一动肯定就会被对方发现，所以老者准备出去打个招呼，然后走掉，就像修界中人那样，表明自己没有恶意。

    可就在老者刚要出去的时候，蓦地，两名身上仿佛长着黑色甲片却化成人形的异魔突然从空中飞落了下来，当场拦住了黑衣一行人的去路。

    “干什么的？”

    两个不同的声音不约而同的响起，黑胡子手下一个修行者站出来，眉宇紧皱着盯着对方一个异魔。

    而异魔体表浮动着浓烈的异种魔气，化成黑烟在体表上下浮腾，同样也问了对方一句。

    “异魔？”黑衣人一方盯晴一瞧，所有人都警惕了起来，而异魔也是催动神力，准备出手。

    老者一看，瞳孔微缩，右掌暗暗聚集神力，准备帮一帮那一伙神秘的黑衣人。

    可就在这时，黑胡子突然站了出来，往前走了两步，左手捏了一个古怪的法印，啪的一声，掌心中亮起了一道蓝色的光华，形成了一个古怪的神语文字。

    这个神语文字在黑胡子胸前闪烁了片刻，黑胡子才把手放下，而对方的两个异魔彼此交换了一下眼神之后，竟放下了戒备，点了点头，而让老者大为震惊的是，那个黑胡子在作完这一系列的动作之后，居然回头冲着自己的人说道：“散开吧，自己人。”

    “唰！”

    老者顿时呆愣。

    一伙人是九界山的修行者，另一伙两个异魔，那个黑胡子居然说是自己人，这是怎么回事？

    呆愣的老者满脑子问号，他根本想不通，在修行界，还能有人跟异魔称兄道弟、呼朋唤友，难道他们不知道，异魔毫无人性，对待修行者的态度就只要杀戮吗？他们怎么搅和在一起去了？

    老者气的气息有些粗重，眉毛拧的死死的，可让他震惊的，却不是那句“自己人”，而是如下对话。

    不远处，黑胡子将身边所有人赶走，只留下那个瘦瘦高高的青年，跟两个异魔聊了起来。

    “你们怎么出来了？界主不是说了，让你们待在周寅山不许出来吗？”

    “我们接到消息，知道藏身之处败露，头领觉得附近应该有修行者，所以才出来追查。”

    黑胡子：“周寅山太大了，如果对方人多，你们还能找出来，可要是三、两个人，你们怎么找？”

    异魔：“找不到也要找，起码要在中天大会结束之前，确保不会有更多人知道这。你们也是界主安排过来的？”

    黑胡子：“嗯，界主说了，让我们策应你们的行动，大西万朝国度的人不久之后就会抵达，界主命令我们配合你们。”

    “中天界也派人吗？”

    “肯定会啊，但具体的行动我们并不了解，如果能不掺合，也不会掺合，我们就在外围，你们先动手，如果有人逃窜，我们再出手围堵，务必要保证不会有任何一个大西界的修行者离开周寅山脉，影响中天大会。”

    黑胡子说完，补充道：“现在大西界并不知道我们和你们已经联手，随后，中天和大西的人马会先会和，再去周寅山脉，你们准备好，一旦遭遇围剿，你们就先动手，中天的人会配合你们。”。。

