    韩烨明驾崩了，他至死也没有留下一句话来！

    留下一群皇子皇孙，暂且只能苟活着！

    西越人也有人想过自杀，但却是自杀未遂！

    韩茜是唯一逃掉的一位西越贵族！

    韩奕已经中毒颇深，他连一声都没有求救过，只是听到他的父亲韩烨明死了，他的眼皮动了动！

    慕北辰主动来见韩奕，韩奕有些吃惊，之后便是久久地沉默！

    “韩奕，本王此时却同情起你来！”

    韩奕没有回应！

    “李离还活着，你没有杀他！”慕北辰说道。

    “他那种人就算活着也是见不得光的，还不如死了呢！”韩奕似乎在故意暴露自己的狠毒！

    慕北辰看着他眼圈都是乌青的，鼻子里还流出血来：“你果然卑鄙！”所以夏桑榆才会狠心下毒！

    他太难对付，夏桑榆肯定是不得已才出此下策的！

    然韩奕擦过自己留出鼻血，孑然没有过去的气势，他是个十足的可怜虫，他喃喃说道：“她到西越有无数次机会给我下毒，却一直都没有，直到这次。说明她对我心动过，对我心软过！慕北辰，你说是不是?”

    他太讨厌，实在太会抓人痛脚，慕北辰上前抓住可怜虫的衣领:“韩奕，你死到临头还在这儿胡言乱语！”

    韩奕嘲讽一笑：“慕北辰，若不是她。我不会轻易被擒，若不是她，你不会活着与我对峙，若不是她，你们此一战不会赢得这么轻巧！所谓和谈我也是听从她的主意!我这二十年啊，除了我母亲，她就是我最在乎最信任的人！”

    慕北辰怒气上来，重重丢开韩奕，给了韩奕一拳：“住口！”

    “慕北辰，你打我就是承认你无能！哈哈哈······这么久了，你连你们的婚事都不能定！这么久了，你都无法说服你的父亲答应你们的婚事！慕北辰，你又能给他什么！”

    慕北辰顿时心里懊恼内疚起来，“你胡说！”

    金湛冲进来，拦住，“殿下，这韩太子还要押送中京，万万杀不得呀”

    慕北辰顿住，转身就走，却又碰到夏桑榆，他说不出来话，打算就走！

    夏桑榆却叫住了他：“辰王，我与韩太子要说话，我希望您能听听！”

    慕北辰被韩奕的话刺痛的内疚，“你与他说什么，与我无关！”

    夏桑榆便反问了一句：“他说的话信得，我说的话却不能信？”

    慕北辰一顿，

    “听着便是！”

    韩奕看到夏桑榆来，绽放出一个微笑，“你来了？”

    夏桑榆点点头，“这毒无药可解！我因为一直被困在西越，解药还没有研制出来！”

    “我早就说过，死在你手里，我心甘情愿，死了又如何？只是能不能给我一个痛快？”

    夏桑榆见他又流了鼻血，夏桑榆顿时不知道该说什么！

    她转身出来，连慕北辰也没有理睬！

    慕北辰又跟着前来，默默跟在夏桑榆身后一句话也没有说，只是跟着！

    直到走到夏桑榆所住的地方，慕北辰才说道：“我知道他是在调拨离间！”

    夏桑榆心中竟然觉得委屈起来，她红着眼眶低眸：“我真的没有研制出解药出来，此一次我是冒险的，也是抱着侥幸心里的！”

    慕北辰点头：“这也是我强烈反对你去擒他的缘故！”

    夏桑榆看向慕北辰：“我们回去吧！”

    这边的事情她是一点儿都不想知道了！

    “嗯，你带着金湛先回去，我和陆将军处理完这边的事情再回去！柳将军在雁门关还在等你，你也好去报个平安！”

    “因为阿茵表姐的婚事，录表哥怕是要一道与我回去的！”夏桑榆提前报备！

    “这我也知道！”慕北辰有了笑意！

    二人进了营帐，夏桑榆身心俱疲的坐到简陋的榻上，慕北辰走了几步并没有靠近：“他其实说的也对，我们的婚事我没有做好！我应该无论如何都该让父皇同意的，也应该跪在陆相一家人面前跪着哭着求他们同意让你嫁给我！这次若是回去，我依旧做不到·····”

    “你想怎样？日后在再也不理我吗？”夏桑榆打断慕北辰的话！

    慕北辰从没想过离开夏桑榆，他不敢想象，没有夏桑榆的日子，他该怎样活下去！

    慕北辰却不想回答这一句，他道：“休息吧！一个时辰之后你就便出发吧！”

    夏桑榆不放心慕北辰，她起身：“说好一起走的，你如今走不了，我理解！可是为什么偏偏还要这么快赶我走？我想明日再走！你也知道的，我经常夜里睡不好觉，今天还需要调整的！”

    慕北辰没想到夏桑榆也有任性的时候，“桑榆，西越人不是所有人甘于臣服，昨晚就发生流寇事件，杀死几个士兵！你明知道的，就算十二个时辰都守在你身边，我依旧也不放心！”

    夏桑榆还又任性一次，“既然觉得我留下都是碍事，那我现在走便是！不用再等一个时辰了!我现在就去和哥哥道别！”

    她几大步经过慕北辰，就快出门的时候，却被慕北辰一把拉住，她挣扎不肯返回，慕北辰也会苦肉计：“你若是想让我的伤口恶化，你便继续挣扎！”

    夏桑榆立即停止，“你····”

    慕北辰把她搂入怀中，冰凉的唇吻向她嫣红的唇，吻得炽热！

    夏桑榆觉得自己心脏猛烈跳动，她都能清晰的感觉到自己的心跳！

    慕北辰吻得天翻地覆，他将夏桑榆带到了榻！

    他脑海里清晰的闪着一个欲望，他想此时此刻要了夏桑榆！

    他们认识这么久的时间，感情也是最深厚的时候，可是他悬崖勒马了。

    夏桑榆绯红着脸躲在他的怀中，喘着气，慕北辰搂紧他，嘶哑着喉咙道：“等我娶你，桑榆！”

    此时此刻的慕北辰真想与世隔绝，真想此一生都不要再回到中京，什么家国天下，什么西越大夏！

    他只想带着夏桑榆离开这些纷扰，就做一对平凡夫妻！

    可是这些却难以做到！

    夏桑榆却懂：“阿辰，只有天下太平，我们才会平静！”

    慕北辰亲吻她洁白的额头，握住她纤细的手，只剩低吟：“桑榆······”

