    说服了自家老娘，李承乾一身轻松的回了西池院。

    云熙的病已经好的七七八八，剩下的就是静养，李承乾闲不住，索性留她独自在家休息，自己换上便服带着席君买、王大、王二出去满世的溜达。

    九月底的长安已经有了一丝冬日的萧瑟，走在街上可以看到很多人已经换上了夹袄。

    当然，也有一些要风度不要温度的家伙依旧穿着夏天的衣服到处乱晃，自以为风流潇洒，实则与煞逼无异。

    在朱雀大街漫无目的的逛了一圈，站在街口李承乾左右看了看，向左是东市，向右是西市，正琢磨着要去哪边，冷不丁被席君买在后面拉了一下，接着一辆马车擦着他刚刚站过的地方向西市的方向驶去。

    如果不是席君买眼急手快把李承乾拉回来，照那马车的速度，不死也得残。

    “直娘贼，你他妈奔丧啊！”王大气的暴跳如雷，按着横刀就要追上去。

    李承乾却在此时抬手拦了他一下：“急什么，注意素质。”

    “公子，他……。”王大没啥文化，就是单纯的看不惯有人在大街上纵马疾驰，差点撞到人还视而不见的样子。

    更何况李承乾可不是普通人，你别说被马车撞了，就算是擦破一点油皮，也够在场的所有人喝一壶的。

    “既然没有当场抓到，跑了也就跑了，无能狂怒只能徒惹人笑，何必呢。”李承乾指指四周注意到这里的情况，开始驻足围观的人群：“走吧，别在这里给人当猴子看了。”

    “也就是公子您大度，要是依着小人，非得追上去找那家伙讨个公道不可。”王大站在原地咕哝了一句，见李承乾已经带着席君买向西市的方向走了，这才快步追了上去。

    在闹市区疾驰你别说是在古代的大唐，就是在后世的现代也是屡见不鲜，李承乾对此早已见惯不怪，抓到现行自然是少不得教训一番，没抓到那也就算了，总不能因为这点事就追上去喊打喊杀，没得失了身份。

    却不知人无害虎意，虎有伤人心，李承乾息事宁人不欲计较自己差点被车撞到的事情，前面马车里的人却不这样想。

    听到身后传来的叫骂声，马车里的少年公子勃然大怒，当即就要让赶车的车夫将车停下，很是暴躁的要下车给李承乾一点颜色看看。

    最后还是坐在车里的一个女子拦住了他：“陈公子，还是算了吧，刚刚本就是咱们差点撞到人家，被人骂上几句也是应当。”

    “笑话，我陈仲方好歹也是长安城有名的贵公子，那小子是个什么东西，也敢档本公子的路。”被称作陈仲方的少年公子傲气凌人，完全没把刚刚差点撞到人的事情放在心上，作为宰相陈叔达的嫡孙，区区一个路人在他眼中并不比一只蚂蚁强多少。

    倒是坐在他对面的青衫少女显得比较稳重，漆黑的眸子望了他一眼：“如果你再这样，我生气了。”

    “哎，别别别，苏忆妹子既然想要放那小子一马，大不了我不去找他麻烦也就是了。”被对面的少女一阵抢白，陈仲方立刻换上一副谄媚的笑脸，傻子都能看出他对名叫苏忆的少女别有所求。

    苏忆的眼底闪过一丝厌恶，这个陈仲方显然并不是她的菜，这次如果不是父命难违，她绝不会跟他一起出来。

    可是没办法，谁让宫里传出消息，皇帝陛下要给太子选妃呢。

    一入宫门深似海，太子妃的名头虽然好听，却不是人人都想要去争的位置，至少有点背景的长安勋贵们不想掺和到这档子事情里面。

    于是乎，凡是家中有适龄女子的勋贵都在拼命的给女儿找婆家，定要在皇帝陛下选出太子妃之前把女儿嫁出去，哪怕嫁不出去，也要先把亲事给定了。

    苏忆就是在这样的情况下，硬被父亲赶着上了陈家的马车，让她与陈仲方彼此接触一下，如果合适就让对方下聘，争取在年底之前亲事定下来。

    父母之命，媒妁之言。

    大环境就是如此，没有让她连面都没见过就直接嫁人已经很不错，苏忆就算不愿意又能如何。

    很快马车来到西市，进入其中街道两侧尽是贩卖各种杂货的商贩，大街上也是接踵摩肩，人流入织，这样的环境下继续乘坐马车倒不如下车步行来的方便。

    而且逛街嘛，自然要亲自下去转转，坐在马车里面走马观花又有什么意思。

    “停车，我要下去。”

    陈仲方向车外看了一眼，发现尽是些穿着粗布衣裳的平民百姓，顿时有些嫌弃：“苏忆妹妹，外面乱七八糟什么人都有，坐在马车里多好，看到什么想买的我自亲让人去给你买。”

    苏忆摇摇头，拒绝了陈仲方的提议：“不必了，我喜欢自亲挑选。”

    明明不是什么了不得的世家公子，偏又养成了一副娇纵的性子，如果不是老父亲的安排，苏忆连看都不会看陈仲方一眼。

    是的，长安城的贵公子也是分等级的。

    第一等自然是长孙冲、程处默这一类李世民心腹重臣之子，第二等便是五姓七望这些世家的嫡子，第三等才轮到陈仲方这类家中长辈靠着站队混了个出身的家伙。

    陈仲方被卷了面子也不生气，陪着笑挪了挪屁股：“那，那我陪着妹妹下去。”

    “不……，算了，你随便吧。”

    苏忆本想再度拒绝，旋即想到自己这次出来连丫鬟都没带出来，孤身一人在西市乱逛的确不大安全，索性便不再阻拦。

    就这样，两人带着一个护卫下了马车，在人来人往的西市逛了起来。

    与东市不同的是，西市大多贩卖零散的货物或者一些平民百姓才会用到的杂物，有些乱，但却更有逛头，偶尔也能遇到一些稀奇古怪的东西。

    比如，下车走了一段之后，苏忆就在路边看到一个大胡子的西域商人，商人的面前摆着一只布口袋，里面装满了类似于芝麻的颗粒，并且散发着浓烈的气味。

    正打算过去问一下是什么东西，边上突然传来一个声音：“咦，孜然？好东西！老板，这东西你还有多少，我包了。”

