    

    巨蛇腾空而走，架雾而去。

    金丹后期妖兽展现的力量不容小觑。

    架雾之时，巨蛇周身附带水汽，就连龙大海所在之处，也有水汽被巨蛇牵引走。

    好在龙大海及时遁入地下，才没有被巨蛇发现异常。

    等到两头妖兽在空中交手起来，龙大海感觉自己抓住了机会，立刻朝着橙节参潜行过去。

    “怎么回事？”

    龙大海靠近橙节参近三十丈远，立刻感受到了前面的异常。

    以橙节参为中心，方圆三十丈为半径，连成了整块的空间。

    灵气被凝聚住，让龙大海一时之间，不能靠近。

    “巨蛇布下的看护手段！”

    把整个空间用灵气锁住，想要过去只能打破这处空间，要不然没有办法靠近橙节参。

    龙大海抬头看了看天空，两头妖兽已经缠斗在了一起，引发剧烈的波动，水雾弥漫。

    巨蛇想要用漫天的水雾控制住铁喙灰鹤，然而铁喙灰鹤速度极快，可以冲破它的雾气，还能顺便啄一口巨蛇的身体。

    巨蛇的身体被坚硬的鳞片包裹，铁喙灰鹤只能破开一个小洞，然后赶快只能离开。

    要不然被巨蛇击中一次，就有它好受的。

    看着眼前的数百年的三阶橙节参，龙大海眼中流露出坚定的神采。

    “可以一试，成功便可以两年内铸就金丹了！”

    龙大海露出地面，显出真身。

    手中的雷纹法剑，立刻舞动起来。

    莽冲剑诀！

    法剑带着无可匹敌的气势，直接击中前面凝聚的灵气空间。

    这只是金丹后期巨蛇留下的法力，龙大海以假丹修为，使用极品法剑，冲着巨蛇法力攻击过去。

    噗嗤！

    龙大海感觉法剑像是刺进一块巨大的凝胶一般，虽然十分晦涩，但是也被他成功突破。

    “残留的法力便有如此强力的防御，这种巨蛇，不是我能力敌的。”

    空间被刺穿一面，立刻碎裂成无数的小块。

    龙大海突破了巨蛇留下的法力。

    瞬间来到了橙节参的面前，没有犹豫，直接用法力顺着根茎而下，感知到橙节参根须所在。

    然后用法力牵引，直接把橙节参整个的从地面拔出。

    没有丝毫犹豫的把橙节参，装进董家老祖留下的一个极品储物袋，然后全力施展遁术顺水而走。

    “嘎~”

    巨蛇发出一声巨大的怪声，显然它已经感知到自己残留的法力被攻破。

    巨蛇灵识而下查看而来，发现自己守护近百年的橙节参，已经被他人所盗，立刻发出愤怒的怪叫！

    它吐出金丹，没有丝毫犹豫的攻击铁喙灰鹤。

    巨蛇金丹一出，满天的水汽像是有了灵性，直接把铁喙灰鹤围住。

    铁喙灰鹤见巨蛇发狠，感觉周身厚重的灵气，假如它不用大招已经跑不出去包围。

    铁喙灰鹤体内的金丹被它激发，源源不断的灵力汇聚在它长长的铁喙。

    铁喙灰鹤直接撕裂空间，遁出巨蛇的水雾包围，消失不见。

    惹了事就跑，铁喙灰鹤极其聪明。

    巨蛇再次发出怒吼，然后没有丝毫犹豫的和水雾融为一体，朝着龙大海所在的方向而去。

    即便龙大海遁术惊人，也没有立刻逃出巨蛇的灵识范围。

    用了水遁，对于善水的巨蛇来说，很好追踪龙大海的痕迹。

    “怎么巨蛇的灵识还在？”

    一刻钟后，龙大海感觉巨蛇的灵识依然在自己身上，而他却不能感知巨蛇所在。

    灵识范围的巨大差距，让龙大海不清楚巨蛇的位置。

    但是，龙大海知道水遁不能甩开巨蛇了。

    这处秘境水汽密布，水遁最为节省灵力，速度也最快。

    然而不能甩开巨蛇，遁的再远，也是徒劳。

    龙大海灵识之中，已经能够感受到天空之中，有凝重的云雾靠近。

    所以没有犹豫，龙大海改为土遁，继续前进。

    枯木诀被龙大海发挥到了极致，向着前面的大山而去。

    天上的巨蛇，感觉到龙大海的气息变得隐晦，立刻激发金丹，速度加快。

    在靠近龙大海之后，立刻吐出一道灵光。

    灵光转瞬来到龙大海所在的位置，直接在地面上轰出一块大坑！

    可惜龙大海并没有被攻击到。

    巨蛇愤怒，接连吐出数道灵光，把山脚处轰出一片空地。

    龙大海本人却消失在了大山之中。

    巨蛇不甘，打算对着大山攻击。

    可是一头尾巴有着五彩光华的妖鸡，飞了出来，朝着巨蛇射出三道不同颜色的热流。

    五彩鸡和巨蛇，在山脚激战起来。

    两头妖兽毁坏了近百亩的林地，最后巨蛇妖力更加雄厚，击退了五彩鸡，可是本身巨大的蛇身已经伤痕累累。

    它守护的最重要的灵药已经丢失，大打一战，也算出了恶气。

    好在战胜五彩鸡之后，巨蛇夺得了一块火红的灵芝，也算有所补偿。

    ……

    “这是什么地方？”

    龙大海激发铜灯，遁术穿行石壁，遁入了山中，却来到了一处神秘的山洞里面。

    山洞之中空气自由流动，灵气充盈，显然不是一处普通的地方。

    龙大海运转灵气，激发天眼，让自己能够夜视。

    小心翼翼的说着山洞而走，龙大海时刻保持谨慎。

    这处神秘的秘境，里面的妖兽众多，灵气充盈。

    显然不是他一个小小的筑基修士，能够随意闯荡的。

    顺着湿漉漉的石洞行走，龙大海发现了一些普通的植物，也有几株一阶的灵植。

    不过，龙大海没有采摘。

    刚才一路遁过来，发现了成片的一阶灵植。

    想要采摘这些东西，外面有太多。

    在这里没必要为了几十块灵石，惊动山洞里面的一阶妖兽。

    走了近百米，龙大海除了发现几株算得上二阶的灵药，没有发现其他的有用的东西。

    龙大海索性在一处相对安全的地方，凿开石壁，开辟出一处洞府。

    用随身携带的阵法，布置一番，龙大海开始恢复自己逃跑消耗的灵力。

    至于那株数百年的橙节参，龙大海不会在这里拿出来。

    “可惜，放进储物袋之中，这株极其珍贵的橙节参，不能栽种了，要不然价值就大了！”

    放入筑基修士的法器储物袋，灵植便不能在生长，但是药性依然在。

    只有法宝级别的储物袋，才能够放置活物，保证灵植的生长。

    石洞之中，变得静悄悄。        

