    平城看守所

    顾廷均和顾夕颜等候在接见室。

    不一会儿，一名面容消瘦、肤色蜡黄的女人在两名看守所民警的陪同下走了出来。

    她的手腕上戴着手铐，精神看上去萎靡不振。

    顾夕颜看到周遥的那一刻，眼睛顿时一阵酸涩。

    “妈！”

    周遥看向顾廷均、顾夕颜父女二人，眼泪瞬间沿着眼眶往下淌落，她哽咽着坐了下来。

    “老顾、夕颜，你们快想想办法把我救出去吧，这里的条件太差了，吃的也很差，每天还有干不完的活，再待下去我真的想死的心都有了。呜呜呜……”

    一家人见面，周遥一肚子的委屈倾诉出来。

    这些年周遥顶着顾太太的名声过着贵妇一般的奢靡生活，被抓进来之前，每周都要去高档美容会所做美容，即便四十好几的年纪，可肌肤却白皙水润，化上精致的妆容看上去也不过三十多岁年纪。

    燕窝海参人参之类的补品更是家常便饭，过惯了锦衣玉食的富太太生活，看守所这种粗茶淡饭对她来说就是猪食。

    如今在监狱里也不过待了一个多月，整个人暴瘦了十几斤，没有高档护肤品的滋润，气色极差，肤色也从白皙如玉变成了蜡黄干枯。

    整个人看上去瞬间老了十几岁。

    顾廷均看到她这个样子，原本心里的怒意也消了。

    毕竟十几年的夫妻，周遥虽然小心思比较多，在他面前却一直表现得温柔懂事，这也是为什么他当初会喜欢上她的原因。

    比起叶海兰的高高在上，周遥更像是一朵需要呵护的解语花，她看着他的目光永远是崇拜的，像是依附大树的藤蔓，需要他的支撑才能存活下去。

    这种被需要的感觉能充分满足男人的虚荣心，这也是叶海兰永远做不到的一点。

    回忆种种过往，顾廷均一阵感叹。

    这让他想到楠一和夕颜，她们两个人现在来看充分继承了她们母亲的性格特点。

    楠一高傲倔强，夕颜则温柔委婉，所以墨宸才会喜欢夕颜。

    毕竟大多数男人内心并不想女人踩在自己的头顶上。

    “我刚刚询问了刘副所长，他说你在里面表现还不错，按照这个情况的话，再多半个月就能提前出来了。”

    周遥绝望的眸子猛然亮了起来。

    “真的吗？”

    顾夕颜也道：“妈，这是刘副所长亲口说了，您再忍半个月就能回家了。”

    周遥一脸激动：“太好了太好了，我终于可以离开这里了。”

    顾夕颜看到周遥这个模样一阵心酸，心里越发憎恨顾楠一。

    如果不是顾楠一拒绝和解，她的母亲也就不会遭受这份罪。

    这笔仇她是绝对不会忘记的。

    顾夕颜把带来的一些补品放在周遥面前：“这是您平时最喜欢吃的燕窝羹，我给您带来一些，您的气色看上去不太好，一定要照顾好自己的身体。”

    周遥欣慰地握住了顾夕颜的手。

    “夕颜，你不用担心我，在家里照顾好你父亲和奶奶，妈妈撑得住，只要看到你幸福，让我做什么都可以。对了，你和墨宸最近怎么样了？”

    提起这件事，顾廷均阴霾的脸上终于露出一丝喜悦。

    “墨宸和夕颜准备订婚了，我和他们商量了一下，决定等你出来以后再举办订婚仪式。”

    周遥满脸惊喜：“这么说江家那边同意这门婚事了？”

    顾夕颜点头：“楠一说她会去江家解除婚约，等她那边解除婚约后，我和墨宸就能订婚了，所以眼下只等楠一那边开口了。”

    提起顾楠一，周遥恨得牙痒痒。

    她这一个多月的牢狱之灾都是被那丫头害的，哼，来日方长，等她出去以后绝对不会让那个死丫头好过。

    周遥眉眼一冷。

    “恐怕那丫头没这么容易答应吧。”

    顾廷均沉声道：“楠一最近性格大变，我是完全看不透她了，不过这段时间她倒是对墨宸没什么好脸色，兴许是真的放下了。”

    “哼，我看她就是换了新把戏，想欲擒故纵。”

    眼见周遥提起顾楠一时咬牙切齿的模样，顾廷均不悦道。

    “你眼下还是少操这些闲心吧。”

    周遥被怼，一口怒气卡在喉咙里，想发火，可想到自己眼下的处境，也只能忍了下来。

    她算是看明白了，虽然顾楠一是个不成材的废物，怎么说也是顾廷均的种，他内心深处还是偏向那个死丫头的。

    看来要尽快为夕颜的未来做准备了。

    不然，整个顾家早晚还要落入顾楠一的手里。

    *

    两天后

    傅云琛已经能下床缓慢行走了，但大多数时间还是需要坐轮椅才能走出病房。

    顾楠一这两天放学后都会过来看望他。

    今天周六，顾楠一和叶凡一早就来到医院。

    走到病房门口，听到里面有人说话，她缓缓停下脚步。

    “云琛，我看你还是回帝都休养吧，那边的医疗水平比平城要好得多。”

    说话的人是一名中年妇人。

    傅懿道：“不必这么麻烦，医生说他好好休养十天半月的就能康复。”

    妇人笑了一声：“要是这样我就放心了，今早听说云琛住院了我还不相信呢，云琛这孩子行事稳重，做什么事情都有条不紊，怎么会出车祸呢？直到月珊和白老打电话询问以后才确定是真的，来的路上月珊可是着急坏了。”

    目前白家对外统一口径说傅云琛是出了车祸。

    傅懿解释道：“意外这种事谁也阻止不了，还好做手术的医生专业水平很高，总算是有惊无险。”

    皇甫月珊主动说道：“傅大姐，我看你脸色不太好，这几天应该累着了吧，明天开始就让我来照顾云琛吧。”

    傅云琛听了皇甫月珊的话，眉心微凝。

    “不用了，我这边有人照顾。”

    皇甫月珊以为傅云琛是和她客气。

    “外人照顾得不够仔细，我这两天刚好也休假，有时间来照顾你。”

    门外，顾楠一微垂的眸子眨了一下。

    身旁的叶凡自然也听到了，心里隐约明白了什么。

    叶凡道：“楠一姐，咱们快进去看琛哥吧。”

    可不能让其她女人有可乘之机，琛哥是楠姐的！！

    叶凡抬手敲门。

