
　　看着眼前这个男人不管是小魔女还是林羽，此刻都感受到这个家伙这极度危险的气场，在这一瞬间他们能够察觉到，想要解决掉眼前这个家伙并不是一件容易的事情，而他的这些钱即便是已经做好了完全的准备和现在的情况，却跟他们想象当中的不太一样。

　　这个家伙身上的气场实在是太过强大，不管之前是怎样看待这个问题的，但此时此刻依然是很清楚的明白眼前这个家伙所展现出来的这点战斗力，很有可能仅仅只是他实力全部的一小部分罢了。

　　而之后等待林羽和小魔女的可能就会是更大的麻烦了，两个人想到过很多的可能性。

　　但是在这一刻都无法摆在眼前这个男人的身上，不得不承认这个家伙已然是在各个方面表现出了极为强悍的一面，这导致他们现在的处境都变得极其尴尬起来。

　　“我知道自己现在出现在这里的话对你而言可能会是一个很大的压力，但是完全不需要这么担心，我并不准备在这一刻对你们动手，现在如果杀了你们反倒是会让所有人开始对我们发动进攻，所以在确保一切都还处在我们的掌控范围之内的时候，这样的情况是不会发生的，这一点你们是完全可以放心的。”

　　“道魔，我本以为你是我父亲当中最忠心的一个人，却没想到你在这件事情上面这么快的就改变了自己的立场，我想这一系列的事情跟你也肯定有着不小的联系吧。”

　　小魔女看着眼前这个男人在认真的思考一番之后说出了这番话，他清楚的知道这个男人的身份到底是怎么也知道，这个家伙在整个魔女都是大名鼎鼎的。

　　“其实这很简单，虽然说我已经到达了弹幕神乐近，但是也有很多问题并不显示你想的那么轻松就可以做到的，而之后要迈出另外一步的难度是非常巨大的，像是你这样的家伙自然不会理解，因为你根本没有这样的可能性，但是对于我而言却并非这样，好不容易已经到达了这样的一个高度，如果不踏入那最后一步的话，岂不是让自己所做的一切都白白浪费时间了吗？我只是为了保证自己之后所做的一切，不是在白白浪费时间，所以才做出这个决定，当然啦，魔女大人不愿意相信我说的这番话，那么也没有任何关系。”

　　道魔即便是到了今天这一刻，依旧是不认为自己的所作所为有什么错误的地方，相反对他看来自己的一切都不过是理所应当罢了，所以说目前所掌握的事情并没有想象当中的那么复杂。

　　但是他相信只要能够按照之前的约定达成目的的话，那么结果可想而知，最终成就的无上帝位的就只能是他了。

　　“为了达成自己的目标，竟然是选择挚友的一个方式来完成自己的目标，即便是你真的能够坐在那个位置上又如何，现在你依旧是一个微不足道的小小存在罢了，当你成就神帝的境界之后，你一样也会心有芥蒂，因为这一切都会是你心中的恶魔，是你心中的梦魇，不管是你尝试用怎样的方式去改变都是毫无意义的。”天籁小说网

　　小魔女看着眼前这个男人非常认真的说道，就像是施加了自己的诅咒，一般，在他看来这番话说完之后，眼前这个男人一定会变得极其愤怒，甚至想要用各种各样的方式去找他的麻烦，但结果却并非如此。

　　和男人自己说的一样，此时此刻他的态度实在是比小魔女想象当中的更加古怪，原本两者之间可能会有一番争吵，但是如今的情况却并不是这个样子，这家伙比他们想象当中的还要更加冷静，相反的这一刻表现出来的各种手段，几乎是让林羽感到奇怪。

　　“也许这样的事情对于你们而言可能是根本不能够理解的，但是对于我来说我很清楚的明白自己可以做到怎样的事情，或许当我成就神帝境界之后，一样会将这一切当做是自己的耻辱，但不管怎么说，现在这是我唯一的机会，如果这一次就这般放弃的话，那么可想而知接下来等待我的将会是什么，我可不会这样眼睁睁的看着机会就从自己的手中溜走，所以不管怎样，我将这一切掌握在自己的手中，是非常正确的选择。”

　　道魔一脸认真的看这两个人，并不觉得自己现在的所作所为有什么好丢人的，或许在其他人看来这本不该是允许的一个情况，但是对他而言却并非如此，他比任何一个人都要清楚的明白自己现在的选择到底是有多么复杂。

　　小魔女跟林羽两个人都很清楚明白眼前这个家伙对于这个问题的看法，早已经是有了根深蒂固的想法，不管他们在说什么都是在浪费时间，这个家伙不会有任何的变化，而他们现在根本不可能对于这个家伙所作所为有任何的驱动。

　　“如果这一切都是你自己的选择的话，那么的确是没有办法，不过眼下这个情况可并不会像是你想的那么轻松，也许问题看起来好像能够以最快的速度解决，但是现在的情况不会那么严重。”

　　看着眼前这个家伙，此刻不管是林羽还是小魔女，都已经是改变了自己的想法跟态度，他们虽然还不知道接下来会发生怎样的事情，但是现在依然是明白自己应该如何改变这一些结果。

　　“我之前说的话并非是在跟你们开玩笑，不过眼前这个情况倒也不算是艰难的了。祝你们在死亡之地能够有一个比较好的结果。”看着眼睛的林羽跟小魔女两个人，此刻他的心态还是比较平和的。

　　反正这两个人肯定是会进去的，之后自然也就可以放松了。

　　至于他们是否能够在这样危险的处境之下生存下来，这就跟他毫无关系了，对于他来说这一切不重要也根本没有放在心上。

　　反正最终的结果不会发生任何偏差，这一点就已经足够，除此之外的任何一件事情都不值得他在这个问题上面太过叨扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百八十六章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 