    “帮你生一个孩子?”

    “怎么生？”

    何雨柱脑袋的确懵了，这娘们怕是脑袋有问题吧！我一个大男人，怎么生孩子?

    等下!

    她不会是想?

    何雨柱眼神再一次看上秦京茹这傻妞，眼神都变了，咽了咽唾沫，喉咙滚动好几下，何雨柱才擦了擦没有半点汗水的额头，神情有些慌张地道。

    “那…那个京茹，这种玩笑，咱就别开了!”

    秦京茹这一刻仿佛彻底放下了，眼神也渐渐坚定起来，看着何雨柱的眼神，直直的瞪着他，过了许久，才突然伸手，抓起何雨柱的手，就放到自己胸口位置。

    何雨柱仿佛触电一般想挣扎开，可秦京茹却是仿佛这一刻已经下定决心，死死的把何雨柱的手搂到自己胸口，眼眶的眼泪怎么也止不住，带着祈求地神情说道。

    “傻柱，柱子哥，你就救我一次吧！呜呜呜…我如果没有孩子，大茂一定会赶我走的，我回不去了，我只能去死了，我只能去死了!”

    何雨柱挣扎的手停顿下来，眼神充满复杂，看着眼前这个泪眼婆娑的女人，他这一刻感觉内心彷徨和慌张，这种经历，他两世为人，都没经历过。

    秦京茹仿佛也感受到何雨柱的松动，她死死地把何雨柱的手按在自己胸口上，嘴里依旧在祈求。

    “柱子哥，大茂赶走娄晓娥，我…我来补偿你，呜…呜呜，我只想要一个孩子…”

    何雨柱感受手上的触感，再听到秦京茹说起这事，顿时也是心中一股邪火难以压制，刚刚的酒劲又开始上头了，此刻他的理智渐渐被某些情绪代替，他呼吸有些粗重，当秦淮茹再一次把他的手往下压，他彻底破防。

    何雨柱粗鲁地顺着秦京茹的动作，朝她胸前抓去，另外一只手环手一抱，把傻妞抱起，到了床前，一狠心，压了下去。

    何雨柱的举动反而把刚刚还主动的秦京茹惊醒，她想反抗，可此时木已成舟，覆水难收。

    最后只能发出哀叹。

    …把…把灯关了!

    一夜哼哼唧唧到了深夜，事毕，何雨柱强忍睡意，把秦京茹送到雨水房间，在里面又待了四十七分钟，最后眼见天快亮了，左右四顾许久，才做贼似的回到自己房间。

    直到凌晨，何雨柱才沉沉睡去，这一觉，睡到日上三竿才爬起。

    舒坦!

    何雨柱打了一个哈欠爬起，突然，脑海中昨晚的画面一闪而逝，何雨柱顿时清醒，脑海中只有一个念头。

    “完犊子了!”

    何雨柱的确感觉要完犊子了，昨天晚上自己在酒精和言语的刺激下，结果…把傻妞睡了，而且…还是两次!

    自己马上就要和冉老师结婚，结果遇到这档子事，何雨柱此刻如同一个渣男似的，睡了人家，却是害怕人家找上门来。

    何雨柱连忙打开门，朝四周看了看，见对面雨水屋还大门紧闭，也不知道秦京茹起床了没，心里此刻的确有点愧疚。

    睡之前，真没想过这个问题的严重性，如果这事被其他人知道了，那许大茂估计得和自己拼命。

    许大茂拼命倒不怕，但是除了道德问题，这事可大可小，往大的方面说，如果真有人那这事做文章，何雨柱估计社会性死亡不说，还得被人挂牌子估计。

    而且自己和冉老师的事，估计就彻底泡汤了，想到这严重的后果，何雨柱此刻是真有些胆战心惊。

    没办法，走一步看一步吧，何雨柱悄悄关上房门，朝扎钢厂方向去了。

    何雨柱赶到厨房，大伙已经在忙活中饭了，好在何雨柱地位超然，就算迟到，也没人敢说，何雨柱倒了一杯茶，心情沉闷地喝起茶来。

    旁边马华看到师傅这样，顿时不敢上去搭话了。

    这一整天上班，何雨柱都是心绪不宁，脑子里全是乱糟糟的，想到冉老师，又想到秦京茹那个傻妞，最后又想到秦淮茹。

    想到秦淮茹，何雨柱顿时清醒过来，那女人如果真是秦京茹所说那样，那真是如同蝎蛇，连下毒这种事，都做得出来，想想真的可怕。

    一边在所有人面前装可怜，一边拿着秦京茹的把柄威胁人家，要人家给钱，这种心机婊想想就可怕。

    自己之前，还一度觉得这货已经变好了，想到这里，何雨柱还有些心有余悸。

    自己当时竟然差一点点就真有那种心思了，比如实在不行，把秦淮茹睡了，让棒梗那三白眼狼，眼睁睁看着他妈被自己睡，也无能为力的模样。

    可现在想想，那时的自己，真是有些魔怔了，这个女人是真沾不得，一旦真沾上了，自己肯定这辈子就完了。

    原著中的秦淮茹也没这么狠毒呀？

    何雨柱总感觉这蝴蝶效应，是不是自己带来的，让一个本身有些小心机的女人，突然再一次进化，变成蝎蛇寡妇，想想就可怕!

    眼下自己的处境远没有自己想象的那么容易，前有许大茂的威胁，后有秦淮茹这个进化版的心机婊虎视眈眈，最后还有一个不确定的定时炸弹，秦京茹那个傻妞。

    何雨柱只感觉头皮发麻，这日子没法过了!

    何雨柱只感觉未来生活远没有自己想象那么轻松自在，自己和秦京茹的事，以后是肯定不能再发生了，另外就是，许大茂必须要整倒。

    至少不能再让他有机会当那个什么副主任了，这货权利太大，一旦真发现自己和他老婆有一腿，肯定会使阴招，这货的小脑袋瓜里，全是下三滥招数，自己防不胜防!

    让许大茂下台是第一步，第二步，和秦淮茹划清界限，必须找一个机会，当着大院里众人的面，和她划清界限，这样等自己结婚了，她也不好意思厚着脸皮来套近乎了。

    珍惜生命，远离这种带毒的心机婊，等搞定这两件事，自己和冉老师结婚后，再过好自己的小日子就行了，等浪潮结束后，自己想办法赚点钱，搬离这个大院吧！

    反正想起秦京茹昨晚说的那些事，再结合这一年来自己遇到的秦淮茹，何雨柱只感觉后背一阵阵发凉，差一点就陷进去了。

    一整天，何雨柱都是思考这些破事，要想整倒许大茂，说简单也简单，说难也难。

    简单在于，扎钢厂现在是李主任说了算，许大茂只是七大副主任中的一个而已，这种人，要想他下去，就李主任一句话的事。

    但是说难，也不是一件简单的事，许大茂这人阴谋诡计特别多，几乎成了李主任旗下第一狗头军师，深受李主任信任，这种人要想让李主任把他搞下去，也有点困难。

    而且要搞，就得让他绝对不能再有起伏的可能，必须一次性整到位，让李主任绝对不会再启用他!

    何雨柱一时之间也陷入沉思!

