    北风高原滩涂，十几只作战小队正在执行任务，清剿登陆的变异虾蟹。

    这些变异虾和变异螃蟹都是比较一般的进化兽，只是体型有些巨大，甲壳比较坚硬，但是行动速度十分缓慢，这就导致人类有很多种办法可以对付它们。

    而这些虾蟹被杀死后, 骨头和外壳都会被送到任务大厅卖掉，肉质则被送往食堂，加工成一道道美味海鲜料理。

    由于这些虾蟹的数量多，杀起来容易，而且所有人都知道海洋生物含有相当高的变异能量，可以促进进化。

    这使得很多原本在北部森林执行任务的小队也跑来这里，猎杀虾蟹。

    虽然螃蟹等生物行动缓慢, 但是如果一时大意被螃蟹近身的话，那一对铁钳一般的蟹螯可不是开玩笑的。

    曾经就有人因为不当回事, 被蟹螯硬生生的夹断了大腿，这还是因为旁边有人照顾，不然恐怕那个人当时就要被拦腰剪断。

    为了减少诸如此类的情况，尽可能的避免伤亡，猎杀工作进行的并不快。

    刘猛将一只燃烧管的引线点燃，看着引线慢慢燃烧，似乎完全不着急，一直到引线已经烧掉大半，他才不紧不慢的对着其中的一只大螃蟹投掷过去。

    这种事情已经不是他第一回做了，刘猛早就已经熟能生巧。

    只见他看似随手丢出的燃烧管，居然十分精准的扔到了大螃蟹的腹部位置，而且在燃烧管接触的瞬间，一道巨大的火焰环瞬间爆发而出。

    顷刻间，那只大螃蟹完全被火焰所包围覆盖。

    而大螃蟹的行动速度本就迟缓，根本无法摆脱火焰。

    尽管它在拼命的挣扎，但是最终也只能无力的变成一具尸体。

    大螃蟹在火焰中由青转红，同时一股鲜香的味道散发出来。

    不过刘猛不为所动，这个味道一开始确实让人迷醉不已, 食指大动，但是两天下来他早就已经麻木，甚至都有些反胃的意思。

    看着火势渐渐减弱，刘猛抄起手中那将近3米的长矛，远远的将整个螃蟹大卸八块。

    虽然燃烧管的燃烧物质都已经经过了精密的计算，火焰燃尽的时候刚好可以把一只螃蟹烧死，而又不至于将蟹肉烧焦。

    但是有的时候也难免有意外，小心一些总没错的。

    依靠着这样的方式，刘猛和其他作战小队的成员在猎杀过程中十分安全。

    “猛哥，咱们的动作得快点了，海滩就那么大，螃蟹虽然多，但也不够分的，手快有，手慢无啊！”

    一名留着寸头的年轻人从海滩的另一处区域跑来，手里还拖着一只热腾腾的大螃蟹。

    刘猛是这一只作战小队的队长，而年轻人是他的队员。

    原本他们这一只作战小队长期在北部森林里执行猎杀任务，由于这两天海兽登陆，他也带着小队的人员过来分一杯羹。

    只见刘猛将长矛放下，走到刚刚处理好的螃蟹处将之麻利的用绳索打包好，同时头也不回的道。

    “小强，贪多嚼不烂，咱们只要顾好自己这一亩三分地就行，安全第一，再说咱们的这些收成已经相当不错了，犯不着铤而走险。”

    作为队长，刘猛行事十分沉稳。

    “可是再多来点积分，我就可以换到一把超棒的大狙了哎。”

    想到心心念念的狙击枪已经唾手可得，小强语气有些激动。

    听到这话，刘猛摇了摇头，对这个枪迷，他有些无奈。

    “跟你说了多少次了，小强，现在枪支大炮已经没有用了，只是摆设，冷兵器才是王道，你省吃俭用花那么多积分买把不能用的枪，还不如多买些燃烧管来的实在。”

    “不能这么说啊，猛哥，我听小道消息说，前段时间有个牛人弄回来一只自爆鱼的尸体，自爆鱼大家都听过吧，没准热武器的时代就要回来了。”

    “切，你也知道这是小道消息，这都过去多少天了，放以前都够组装一辆坦克了，要是真有进展早就公布了，你还是洗洗睡吧，别做梦了。”

    “要是不来还好，要是真来了，我肯定让他领略一下海鲜的一百零八种吃法……哎？猛哥，你有没有在认真听我讲话？”

    只见刘猛突然双眼放空，脸色剧变，仿佛看到了什么可怕的东西一样。

    小强顺着刘猛的视线疑惑的转头，下一秒，他的脸色瞬间变得惨白。

    这时，尖锐的警报声仿佛是锥子一样扎在了每个人的神经上，将众人惊醒，远处还有不少高级领导扯着嗓子发出嘶吼。

    “所有人，快，都扔下手里的东西，快撤回到内陆去，都给我动起来啊！”

    小强仍然怔怔的看着远处的海岸。

    而刘猛这时候已经扔掉了刚刚辛苦猎杀的螃蟹，一巴掌拍向了他的头。

    “还愣着干嘛，不要命了？赶紧逃啊。”

    说完，他就一把拽住小强，将他拉扯着迅速从海滩逃离，不仅仅是他们，一时间，海滩上的所有人都疯狂的奔逃起来，场面十分混乱。

    透过攒动的人头，小强又怔怔的看了一眼视线尽头的海平面。

    只见海面上，一对巨大的蟹螯探了出来，后面是一只硕大的蟹壳，这是一只体型大到惊人的螃蟹，接着八只钢桥一样的蟹脚露了出来，这只螃蟹正式登陆。

    而这只大的夸张的螃蟹，长度起码有二十米长，行走间，仿佛是一栋移动的别墅。

    这只巨型螃蟹动作并不快，但是当他的那巨大的蟹螯重重的落下时，还是有几个人躲闪不及，当然被砸成了肉酱。

    而这一只巨型螃蟹登陆后，很快第二只同样体型的巨型螃蟹也踩着泥滩登陆，接着又是第三只……

    最后，一共五只普通黑铁般铸就，体型宛如的别墅的巨型螃蟹在北风高原西部海滩集结。

    而它们也弯下了腿，似乎暂时不准备继续动弹。

    逃离了海岸的刘猛和小强正远远的看着这些海洋来客。

    小强咽了口唾沫，问道。

    “猛哥，这，这……”

    只见刘猛从上衣内的口袋里掏出了一包皱巴巴香烟，从里面取出了一根。

    这些烟平日里被刘猛视若珍宝，根本舍不得抽。

    刘猛点燃香烟，深吸一口，平复了一下心情，缓缓开口道。

    “麻烦大了，北风高原，恐怕要变天了。”

