一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十五章  家政公司

    “就是就是，姐姐你快吃，我给你说啊，老大和这个白痴可一点绅士风度都没有，吃东西从来都不顾及我们这些女生的。”未来也学着张玄的模样，捞起一碗涮肉，狼吞虎咽起来。

    白池听到这话，瞥了瞥嘴，“你算哪门子女生啊？”

    未来狠狠的瞪了白池一眼。

    白池连忙缩了缩脖子，不敢说话。

    张玄呵呵一笑，“白池，就你这怂劲，被你家先祖知道了，得气的崩出来。”

    “老大，我就说了，她不算女生！”白池很肯定的说道。

    秋雨看着几人斗嘴的模样，掩嘴一笑，那抹生疏也冲淡了不少。

    很快，未来让人送的衣服就送到了，秋雨连忙去卫生间将衣服换上。

    这衣服是未来按照秋雨的身材来买的，非常合身。

    “嗯，很漂亮嘛，不是刚刚那个小花猫了。”张玄喝了口水，“来，丫头，给我说说怎么回事，你当时走的挺果断的啊，把我好友删了，电话也换了。”

    “对不起啊张哥，我……我只是不想给你添麻烦。”秋雨很不好意思的说道。

    张玄摆了摆手，“行了，我原谅你删我好友的事了，说说吧，你这遇到什么困难了？”

    秋雨坐在那里，低下脑袋，开口道：“我找到我妈了。”

    张玄还记得秋雨之前说过，因为秋雨父亲好赌，秋雨母亲好几年前就离开了。

    “我妈走了这么多年，听到我爸出事后，我妈也很担心，就让我把我爸带到山城来了，还帮我爸找了医生，这么多年，我妈过的也不好，结果找的那个医生，根本是个骗子，把钱全骗走了，我妈也没有办法，我爸每天的医药费对我和我妈来说，都是笔巨款，我只能打些零工。”

    张玄虽然不知道秋雨当时被骗了后，是什么样，但大概也能想到，这相当于把一个人的全部希望给毁了，秋雨一个女孩能撑下来，也不容易。

    “那今天呢？今天是怎么回事？”张玄问道。

    “我找了一个家政公司做兼职，今天是去打扫卫生的，说一早晨打扫干净就给八百块钱，我就去了，结果没想到，那根本就不是去打扫卫生，而是……”

    秋雨话说一半，没有说完，张玄大概也能想到是怎么一回事。

    “你没受什么委屈吧？”张玄看着秋雨，生怕这丫头受了什么委屈，自己想不开。

    “没。”秋雨一个劲的摇头，“只是刚刚家政公司给我打电话了，让我赶紧回去，不然我押的一千块钱押金就不退给我。”

    “行吧，先吃饭，等吃完饭，我们一起去那个家政公司。”张玄拍了拍秋雨的后背。

    秋雨一个劲的摇头，“张哥，还是不去了吧，那个公司好像有黑道背景的，我们惹不起。”

    白池听着，噗嗤一笑，“美女，你就放心吧，还没有黑道比我们老大黑呢。”

    “哼！”未来双手往身前一抱，“我就觉得老大可温柔了，是个好男人。”

    “行了，快吃饭吧，吃完饭我们过去看看。”

    几人美滋滋的吃了顿火锅，本来张玄是准备今天就先回银州的，不过既然遇到了秋雨，就得先把秋雨这边的事给解决了。

    张玄看了眼手机，他这几天给林清菡发的消息，林清菡一条都没有回复。

    一顿火锅吃完，几人离开火锅店，朝秋雨说的那个家政公司找去。

    吃饭的时候，秋雨的手机就不停的响着，是那个家政公司打来的，不停催促秋雨回去。

    “白池，该找的人都找了么？”张玄问了一声。

    “都联系了老大，整个山城大大小小所有的帮会，我都已经让人通知到了，等等就到。”白池点头。

    “行。”张玄嘴角挂起一抹笑容，“家政公司，这么个挂羊头卖狗肉的地方，也能在山城生存下去？”

    秋雨告诉张玄，那个家政公司距离她住的地方并不远。

    张玄到了一看，秋雨住的地方，就跟她在银州住的地方没什么两样，属于一种贫困区，在现在这个高楼大厦林立的时代，秋雨住的地方，都让张玄有种窗口漏风的错觉。

    上世纪七十年代那种老房子，因为周边实在没什么发展，到现在都没有拆迁，这里房租便宜，没有物业费，住在这里的，都是一些生活艰苦的人。

    “张哥，就是那了。”

    秋雨给张玄伸手指了一下。

    张玄看到，一幢独立的小二楼正坐落在这片老房区前，上写青年家政公司六个大字。

    “老大，你别说，这家政公司，装的还像那么回事。”

    家政公司上，写着什么清洗地板，清洗油烟机之类的字样，可出入家政公司的人，中年男人。

    张玄摇了摇头，这么一个地方，就是专门骗那些没有什么社会经验的女生的，而且家政公司开到这里，也是断定了住在这里的人没什么背景，他们才能肆意妄为。

    在家政公司门前，站着两名壮汉，一看到秋雨，两名壮汉立马朝这边跑来。

    “小贱货，你终于回来了，来，跟我走！”一名壮汉，伸手就朝秋雨身上抓来。

    张玄一个跨步，挡在秋雨身前，拍开壮汉伸来的手，“有什么事，给我说。”

    壮汉斜眼看着张玄，“小子，你谁啊你？”

    “这是我妹妹。”张玄拍了拍秋雨的肩膀。

    “哦，你妹妹啊？”壮汉打量了一眼张玄，“这么说吧，今天让你妹去干活，她把人雇主给伤了，你说吧，这笔账怎么算？”

    “不是的。”秋雨连忙摇头，“是他想要强迫我，我跑的时候他自己摔下楼梯的。”

    “呵！”壮汉冷笑一声，“自己摔下楼梯？我们委派你们是去干活的，不是让你们跟雇主找不自在的！”

    壮汉话音刚落，就听那家政公司门前传来喊声。

    “那小贱人在哪呢？在哪呢？把她给我带过来！”

    张玄几人朝声音传来的地方一看，就见一名四十来岁的中年男人，挺着一个大肚子，在几名壮汉的搀扶下朝这边走来。