    棍老师想转型做解说，可王梓旭并不是太看好他。

    虽然棍老师再三强调自己会注意说话的方式，以及评价选手时的力度，但有些东西已经是他的本能了，不是想控制就能控制得了的。

    解说最需要注意的一点，其实不是业务能力，而是装糊涂的能力。

    LPL的混子解说多了去了，女解说有一个算一个都是花瓶，男解说里也有几个话都说不明白的，说明业务能力不是选拔解说的标准，能够讨好那些饭圈粉丝才是关键。

    简单来说，就是在职业选手、尤其是高人气的职业选手出现失误时，解说要装作没看见一样，或者把锅甩给其他队友。

    比如Rookie操作失误被抓死了，这个时候你就不能说Rookie在送，而是得说：

    Rookie尽力了！Xun在干什么？TheShy来全杀了！

    然后顺便再查询一下Wink的状态，这才是一个合格的解说。

    而以王梓旭对棍老师的了解，电棍是肯定做不到瞅着别人失误不说的，尤其到了打团的时候，他能忍住不在解说台上喊话让选手开大就不错了。

    所以也只能祝棍老师人生有梦，各自精彩了。

    ——————

    “滔博的首发好像换人了啊？”

    当主持人希然介绍完两支队伍今天的十名首发选手之后，LPL知名花瓶解说塔子姐才后知后觉地说了一句。

    FPX今年引援了DWG的冠军上单牛古力，这一手引援让朴泽园朴大校非常兴奋，在LPL解说讨论各个战队明年的新阵容时，朴泽园当场就给出了【凤一其随】的预言。

    可惜因为要隔离的关系，牛古力未能参加本次的德玛西亚杯大练兵，于是FPX便提了二队上单平小虎上来打德杯。

    而这位名字有些克制RNG新上单的新人，在前面小组赛里的发挥也还不错，至少目前看起来要比RNG的新上单要靠谱多了。

    “是的，今年滔博在冬季转会期有两个大动作，一个是更换了主教练白色月牙，而且新教练正好是对面FPX的前任教练战马；另一个就是签下了新辅助ZX。”

    “对了，这位辅助选手其实是棍子哥的老熟人，棍子哥你要不跟我们详细介绍一下？”

    雨桐知道棍老师有正式转型解说的想法，这个德杯就是LPL官方对他的考核，作为吉吉王国的国民，他自然想要为国王的事业尽一份力，于是便只简单介绍了王梓旭两句，就故意把话题抛给了对方。

    “ZX是我在LDL打职业时候的队友，打完那半个赛季我俩就一起去直播了，前段时间他说想去试试打LPL，结果就来了滔博。”

    看着棍老师没有继续介绍的意思，雨桐都急眼了，只能继续引导道：

    “我记得他之前是你们战队的打野吧？而且特别猛，好像连拿了八个MVP，我有印象的，怎么现在又变成辅助了？”

    “这我就不知道了，之前真没见他玩过辅助。”电棍耸了耸肩，表示自己真不知情，“也许是神话版本一出，他感觉自己玩不明白打野了吧。”

    雨桐有些奇怪，他感觉电棍有些放不开。

    棍老师以前在LPL都当过好几次解说嘉宾，按理说德杯这种小场面他不应该紧张才对。

    “好的，那么比赛开始，顺便跟大家说一下，今年的德玛西亚杯在淘汰赛阶段增加了一个新规则，就是BO5的第一局双方都是盲选，简单来说就是打匹配，所以有可能出现那种两边选出同一个英雄的情况。”

    “一会儿弹幕可能就会刷了，为什么有两个XXX！”

    “诶，说曹操曹操到，盲选已经开始了，我们看到两边中单都亮出了新英雄永恩！”

    “不过奈特这边换成了阿卡丽，而硬币哥也换成了一手鳄鱼，那就只是皮一下玩玩。”

    由于是盲选，两边很快就把阵容确定了下来。

    蓝色方FPX，上单青岗影，打野岩雀，中单鳄鱼，下路双人组是卡莎+日女；

    红色方TES，上单奥恩，打野男枪，中单阿卡丽，下路组合是烬+日女。

    “中单鳄鱼也算是硬币哥的招牌吧，他就很喜欢用克烈和鳄鱼这种战士型中单，包括没改版的潘森。”塔子姐说道。

    这也是塔子姐为数不多的说话机会，一旦进入游戏，或者另外两个解说对某个话题展开讨论，她就基本插不上话了。

    果然，她刚刚说完这段话，两个不懂照顾女生的恶臭国男就开始讨论起了更专业的内容。

    “硬币哥这种奇怪的英雄池，对打野来说是挺舒服的，因为你中路选AD英雄的话，这样岩雀和蜘蛛这种AP打野就有出场的机会了。”

    “而且上路英雄也是AD伤害居多，比如上单四姐妹，这把小天无论是配合上路的青岗影，还是配合中路的鳄鱼都很舒服。”

    塔子姐在一旁听得直跺JioJio，这些普信男明知道小仙女的业务能力不强，还要讨论这种专业话题，真让人下头！

    棍老师显然没有注意到小仙女的情绪波动，他看完两边的阵容之后，略微有些不满地说道：

    “感觉观众们会比较失望啊，我以为至少会看到两个青岗影或者两个阿卡丽这种对线呢。”

    ”是棍子哥你自己想看吧？“

    看着两个普信男开始闲聊，塔子姐立刻插话道：

    “第一盘比赛虽然是盲选，但十个人选的英雄都是不一样的...”

    电棍看着大屏幕上的两个曙光女神，不禁陷入了呆滞。

    两边辅助一个用的是女坦，一个用的是日女是吧？

    一会儿是不是要再来一句女坦打不过日女？

    他被震撼地连话都说不出了，过了半天才回过神来，突然对自己应聘解说充满了信心。

    捏麻麻的，就连这种人都能当解说，我凭什么不行？

    加油电棍，你行的，拿出你在直播间复盘比赛时的实力就可以了！

    冲刺，冲刺，干就完了！

    五分钟后，刘青松预判了杰克辣舞的走位，一个闪现E指到了烬闪现后的位置。

    在另外两个解说大喊刘青松666的时候，棍老师轻飘飘地来了一句：

    “杰克辣舞这技能接的比较准啊。”

