    

    方丽丽连忙推脱：“顾妈，不用了，我还是回家吃吧！”

    “嗐，都到顾妈家了，你就别跟顾妈客气了，正好今天梓墨也在家，进来一起吃饭，你们也可以叙叙旧。”余卿说着，直接把人拉到餐桌旁。

    方丽丽一副很无奈的模样站在那里，却也很懂事的先给顾致远打了招呼：“顾爸好！”

    顾致远礼貌的应了一声：“嗯，坐下吧！”

    “好，谢谢顾爸。”

    于是，方丽丽便坐在了餐桌上，与大家坐在一起。

    她小时经常来顾家玩，都习惯性叫余卿与顾致远为顾爸顾妈，就显得很亲切。

    余卿笑了笑，很高兴的对着正在吃饭中的顾梓墨说：“梓墨，你还记得丽丽吗？”

    从小丽丽就喜欢围着梓墨转，他俩小时候还经常一起玩呢！

    这么多年没见面，不得好好叙叙旧嘛！

    裴洛洛吃饭的动作微微停顿了片刻，而后像个机器人似的开始咀嚼。

    听顾妈妈话里的意思，这个漂亮的女人好像和顾梓墨有什么关系，难道是他的前女友吗？

    还是说，像恬恬老公那样，有个父母订下的娃娃亲未婚妻？

    “不记得了。”顾梓墨风轻云淡的回答。

    他没有抬头去看方丽丽一眼，依旧自顾自优雅的吃着东西。

    这个叫丽丽的女人是谁跟他一点关系都没有，他不想知道，也不想记得。

    这一点让裴洛洛有些惊讶，本能反应扭头看向他。

    他说，不认识？

    顾明宇和陆亦宁一副看好戏的模样互视一笑。

    他们知道顾梓墨不会喜欢这个叫丽丽的女人，但是被老妈这么强行撮合也够他喝一壶的。

    难搞，难搞哦！

    哈哈……

    方丽丽有些尴尬的看向顾梓墨，这样的回答她也猜到了，小时候梓墨哥哥就一直很冷淡，现在长大了依旧是很冷漠。

    “你这孩子，她是住在咱家对门的丽丽啊！小时候你俩经常一起玩的，还过家家说长大了要娶人家当媳妇儿，这你都不记得了吗？”余卿接着提醒。

    她恨不得梓墨立刻和丽丽在一起，自然是想撮合他们了。

    “我没说过。”顾梓墨依旧很冷淡的回答。

    他怎么会对这样一个女人说喜欢和娶她回家，就算是小时候也不可能。

    “那是谁？”

    这就让余卿费解了，不是梓墨吗？

    他记得小时候他说过这话，现在是他忘了吗？

    “是二哥！”

    “是明宇哥哥！”

    顾梓墨与方丽丽异口同声回答。

    其实小时候经常跟方丽丽一起玩的都是顾明宇，并不是顾梓墨，是余卿搞混淆了。

    呃~

    噗~

    咳咳咳~

    顾明宇与陆亦宁同时咳嗽不止，差点就让饭给噎死。

    众人都将目光齐齐看向他们二人，顾梓墨更是玩味的对着顾明宇挑了挑眉，好像是在说：活该，让你刚才笑我。

    “慢点吃，又没人跟你们抢。”余卿甚怪瞥了他俩一眼。

    吃个饭都能噎到，还一起被噎，真是两个人都傻到一起去了。

    梅嫂眼尖倒来两杯水递了过去，二人喝完水止住了咳嗽。

