    他愤愤然，“她怎么有脸面去报？这是存心要把我们盛家坑死吗？”

    而后他手背在身后，气得不吭声了。

    老太太闻言过来了，直摇头，“呵呵呵，这是愈发无法无天了，自作主张，他们有没有问过我们两个老的的意见？在学校里怎么闹，我可以不管，但商战这是事关家族荣誉，她有没有想过后果的？”

    “她能想到什么后果？她在那样一个小环境下长大，能有什么大局观？”

    老爷子气得来回踱步，几乎可以想见最近的名流圈里都会拿他打趣，连个孩子都管不住，任由这什么都不懂的孩子跑去参加商战！

    “你劝过她吗？”老爷子猛地一扭头，问盛悦。

    盛悦摇了摇头，“堂姐似乎对我有什么误会，所以在学校里，她都是不理我的。”

    “就为了上次的事？”老太太气哼哼的，“她怎么不能宽容大度一点？上次她好好的，不过是受了一点点言语上的磋磨，而你可是受了伤的，足足好多天没去上课，你的损失那么大，她还不知道宽容大度一点，半点不像我们盛家的孩子。”

    盛悦低着的脸上，缓缓勾了勾唇。

    而此时，盛安正在盛漾家。

    开门的是盛御熙，看到盛安的那一刻，盛御熙特没好气，“你怎么又来了？”

    盛安最近跑家里也跑得越发勤了些，不让他住，他就经常腆着脸自发的跑过来。

    盛御熙就怕盛安是来瓜分他妹妹的宠爱的。

    他已经够难了，远远屈于二哥之下，现在还险些要敌不过盛安这小屁孩的死缠烂打。

    “堂姐，堂姐……”盛安一进门就直叫唤，眼神寻觅着，态度殷勤得不得了。

    “别叫了。”盛御熙烦躁地挠了挠头。

    而这时盛漾碰巧从旋木楼梯上走了下来，步伐轻盈优雅，又穿着一身仙气飘飘的白裙子，下摆是层叠起伏的设计。

    盛安拼命揉了揉眼睛，还以为自己看到仙女了。

    盛漾看见盛安，已经见怪不怪了，径直走到冰箱跟前，拉开冰箱门，拿了一瓶牛奶，而这时，听到冰箱门的声音，一个人又瞬间出现，站在二楼琴房那，他笑盈盈的，温柔的视线却像是有种杀伤力，“妹妹……”

    绵长的声音，很是悦耳，如同琴音，“不许偷喝冰的。”

    盛漾还没来得及，偷偷吐了吐舌头。

    不一会儿，盛晗景便下来了，跑去给盛漾热牛奶。

    而盛安则是颠颠地跟在盛漾身后，“堂姐，谢谢你。你上次给我找的那些数学题，我觉得很有意思，简直是为我打开了新世界的大门。”

    盛御熙在旁听着，一脸黑面，眉心突突直跳。

    为了讨好妹妹，盛安，你说这些话不违心吗？

    “哦？”盛漾就是对这个话题感兴趣，所以盛安才会投其所好的。

    盛漾看上去像个仙女，其实兴趣十分古板单调，除了看书就是做题。

    但她还是很喜欢别人吃她的安利的。

    “你再等一下。”盛漾嘴角愉悦地勾起，而后上了楼。

    盛安目光呆了呆，该不会……

