    小女孩没有说话，爬起来，再次准备逃跑。但是就在小女孩准备逃跑的适合。

    云秀率先把她给抓了起来，凭借着两者之间的差距，云秀将她个拎了起来。

    “跑，你认为跑得掉吗？”

    小女孩并没有说话，她在距离的挣扎着，挣扎着，随着她的挣扎。

    小女孩的身体之中逐渐的升腾起紫色的雾气，这雾气有毒，和弥漫在整个小山村的毒雾一模一样。

    只是弥漫在小山村的毒雾随着时间的流逝，变得逐渐的稀少了起来。

    倒是，从这小女孩身上散发而出的毒雾，浓郁非常。

    真相来了。

    这小山村之所以会变成这样子，都是眼前的这个小女孩一手造成的。

    毒雾弥漫的朝着云秀而去，但是在到达一定距离，距离安不凡一厘之距的时候，这毒雾就再也难以前进分毫了。

    哪怕，小女孩身上如何的爆发毒雾，这毒雾有多么的恐怖始终都是难以靠近云秀。

    看着被自己拎起，反抗中的脏兮兮女孩，云秀微微愣神，大致猜到了这个人是谁了。

    厄难毒体，除了那个人拥有之外，整个斗气大陆之中还没有谁能够拥有。

    “缘这一字，妙不可言。”

    ……

    云秀仍有小女孩在挣扎，并没有阻止，凭借自己的臂力，她动，随便她动。

    他若是动一下，算他输。

    小女孩也是察觉到了这一点，无论自己如何的挣扎，对方始终都是不动如山。

    哪怕，她身上散发的毒雾，对于眼前这个人来说，没有半点的威胁。

    这不免让得小女孩看向了这个面具男人的目光，宛如就是在看一个怪物一般。

    “准备放弃反抗吗？”云秀见小女孩不动了，笑着说道。

    “嗯。”

    女孩点头，表示同意云秀的话。

    “那就放你下来吧！”

    云秀将小女孩放下，就在小女孩落地的时候，她没有迟疑，连忙拔腿就跑。

    没有办法。

    从小就经历过大陆险恶，她已经是不敢相信人了，她现在能够相信的便就只有自己。

    “还跑？”

    看着撒腿就跑的小女孩，云秀无奈一笑，身体逐渐的化作残影消失，再次的出现在小女孩的面前。

    小女孩再次撞到了他，再次的摔倒在地。

    这一次，她坐在地上，抬起头，仰视着云秀。

    云秀低着头，俯视着她。

    云秀：“跟我走吧，我能解决你的问题。”

    女孩并没有同意云秀的话，而是就这般的盯着云秀的眼睛。

    眼睛是心灵的窗户。

    一个人如何，几乎都可以从对方的眼睛之下看出来。

    凝视数秒之后，小女孩方才第一次开口，她开口的第一句话便就是：“我能相信你吗？”

    云秀：“你有的选吗？”

    “你逃不出我的手掌心的，你除了选择接受之外，你根本就没有其他的选择。”

    小女孩站了起来，看着这遍地的尸体，道：“我是一个不详之人，我走到哪里，哪里都会尸横遍野的。”

    “这个村庄就是下场，所以，你确定你要带我离开吗？”

    “嗯。”

    云秀点头的道：“对于普通人而言，你是一个不详之人。但是对于我而言，你可是一个宝。”

    “跟着我走，你想要的一切，我都会给你。”

    “好。”

    小女孩微微点头同意了下来：“可以跟你离开，但是你要和我将这里的村民都下葬了，可以吗？”

    她本就是不详之人，走到哪里都会给人带来不祥的，但是如今有人明知她不祥还非要凑上来。

    她跟他走也无妨了。

    “可以。”云秀点头。

    “好。”

    ……

    ……

    很快，一男一女，一大一小就开始挖坑，这坑足足的挖了三天三夜。

    三天后。

    这小村庄完全的没有了生命的气息，有的除了毒气之外，还有一片浓浓的死气。

    放眼看去，皆是坟墓，能不是浓浓的死气吗？

    一般胆小的根本就不敢踏足这里。

    就算胆子大，没有一点实力走进这里，也定然会被四周的毒气所伤，倒地不起，最终化作一堆白骨的。

    此时。

    小女孩跪在一坟墓面前，痛哭流泪，眼泪止不住的落下，显然这个人对于小女孩来说有着特殊的意义。

    而在小女孩的旁边，云秀就这般的站着，他没有说话。

    一天过后。

    云秀手里出现丝巾，他递向了小女孩道：“擦一擦眼泪吧！”

    小女孩接过了丝巾，擦了擦自己的眼泪。

    而云秀则是借势将手中的烤肉也递向了女孩道：“吃点东西吧！你已经许久没有进食了。”

    “你现在可是我的人了，我可不允许你就这般的饿死了。”

    “谢谢。”

    小女孩接过了云秀手上的烤肉，道了一声谢。

    她一边吃，一边哭。

    除了自己的母亲，便就没有人对自己那么好了。

    “不好吃吗？”

    “不…很好吃，可香了。”小女孩哽咽的说道。

    ……

    入夜。

    繁星点点，皓月当空。

    两人坐在草地上，这四周都是坟墓，很安静，同时也有一股凉嗖嗖的感觉。

    时不时的有风吹来，更加的显得有些阴森和可怕。

    但是，就是在这样子环境之下，这一大一小如同是没事人一般的坐着。

    隐隐有着萤火虫飞来，但是都没有维持多久，这些萤火虫都倒地不起了。

    小女孩看见这一幕并不觉得意外，她明白自己的是不详之人，走到哪里都会引了不祥。

    人都逃不过她的不祥，何况这区区的萤火虫呢？

    云秀淡淡的说道：“你明天应该可以跟我离开了吧？你的要求我做到了。”

    他坐在草地，带着面具，风轻轻一吹，吹得他的秀发飘逸，在月光的映照下，更显几分的神秘之色。

    小女孩：“能不能在等我一个月？我想留下来多陪陪我的母亲，我和你离开之后，不知道什么时候才能在回来这里见她了。”

    云秀闻言，看向了女孩，女孩也是看向了他，云秀与之对视数秒之后，收回目光，淡淡道：“可以。”

    女孩：“谢谢。”

    “你叫什么名字？”

    四天了，这是在两人接触的第四天，云秀终于主动的问了女孩的名字。

    女孩：“我叫小医仙。”				

