    看到苏辰瞬息之间，就将这些人多势众，强大的魔尊尽皆镇压住，这场面对孔龙和苦海仙尊来说，实在是太震撼了。

    “这、这到底是怎么回事？”孔龙站在九龙界当中，震惊的说道，眼睛都直了，显然是难以相信眼前发生的一切。

    “盟、盟主，你什么时候得到这么多的半圣器的？”苦海仙尊也惊得眼睛都瞪大了，感觉脑子转不过来了。

    他们虽然知道苏辰实力很强大，底牌也众多，但是却并不知道苏辰居然有这么多的半圣器的，而此时苏辰一下子祭出九个半圣器魔剑，对他们造成的震撼是可想而知的。

    “对啊，苏辰，你这些半圣器是从哪里弄的啊？你别跟送说你以前就有的，之前我遇到你的时候，你也没有半圣器的，就算是九龙炼天鼎也是最近才晋升为半圣器的，老实交代，这半圣器哪儿来的。”

    如果是一般的事情，孔龙也不会如此盘根问题了，但是九个半圣器魔剑啊，这可不是九个极品魔剑，若是极品仙器的话，苏辰哪怕有二十个，孔龙也不会太过惊奇的。

    可是半圣器，哪怕是一个，也足以引发震动的，孔龙得到修罗圣刀之后，还有苦海仙尊得到镇魂钟之后，都是激动了好久的，可以说，到现在他们还没有真正的恢复过来的。

    而现在苏辰又冒出来九个半圣器，这着实把他们给吓到了。

    “呵呵，这些并不是真正的半圣器！”苏辰简单的解释了下，也没有细说，心神都沉浸在了那九个半圣器之上，他现在要全力对付这些魔尊。

    孔龙和苦海仙尊有些不理解苏辰这些话的意思，但也看出苏辰现在要全力对付这些魔族强者，就不敢多说什么，默默的看着苏辰出手，同时看着那九个散发出恐怖气息的半圣器魔剑。

    其实，不仅孔龙和苦海仙尊感动震惊，那些被九天诛魔阵包围住的魔尊强者，更是震惊不已，不仅如此，他们的心中也充满了无尽的恐慌。

    “半圣器！而且是九个半圣器，这苏辰到底是什么来头，怎么可能得到如此多的半圣器，难道，他进入魔渊深入之后，得到了奇遇？”为首的大道魔尊心中不由的冒出了这个念头，顿时感觉这个想法非常的靠谱。

    “一定是这样了，不然的话，他怎么可能平平安安的逃出来，一定是他得到了奇遇，得到了大量的半圣器！”

    “该死的，我们居然没有得到这个消息，居然着了他的道了！”一个个魔尊强者心中懊恼不已。

    但是现在这个时候，懊恼已经没有什么用处了，他们唯一能够做的就是抓紧时间想办法逃出九个半圣器魔剑的围杀了。

    就算是他们自认为这么多魔族强者实力强大，可是，面对九个半圣器的压迫，他们也不敢硬抗的。

    “该死的，定空幡，镇压虚空！”

    为首的大道魔尊空空魔尊怒吼一声，祭出了自己的定空幡，原本是用来防止苏辰逃走的定空幡，此时却被他用来防御半圣器的攻击了。

    “哼！”

    苏辰看到这一幕，冷哼一声，身影猛然朝前冲出去几十丈远，出现在了这些人的上方，他冷冷的看着下方，九个半圣器魔剑的威力爆发出来，完全碾压了上去，上面爆发出破灭性的力量，直接将这些魔尊好不容易组成的阵势冲散了，毕竟，这可是九个半圣器魔剑。

    或许，在单独拼杀的情况下，这些半圣器魔剑，没有一个能够抵挡得住那些真正的半圣器的攻击，但是架不住数量庞大，而且还组成了阵势的情况下。

    之前苏辰在实力没有恢复过来的时候，凭借九剑诛魔阵，将青青草原上的魔王斩杀，而如今，他再次施展出九剑诛魔阵，九大半圣器的威力，一下子提升了数倍，威力全力爆发出来，几乎相当于二十多个半圣器爆发了。

    轰！

    在恐怖的力量的压制之下，就算里面有两个大道魔尊手里面持着半圣器，在九大半圣器魔剑的镇压之下，也显得光芒暗淡，而陷入到九剑诛魔阵的包围下的这些人，也都仿深陷泥潭一般，根本无法挣脱出来。

    感受到了巨大的危机，空空魔尊怒吼一声：“苏辰，我们可是魔神宫的候补九大魔尊，你已经杀了魔神宫的三大魔尊了，你难道想要和魔神宫彻底的敌对么？现如今，魔神宫的强者都已经出关了，你若是敢杀了我们，魔神宫必然不会放过你们的，魔神宫的强者倾巢而出，你们绝对死无葬身之地的！”

    “哦？是么，我很期待那些魔尊强者来找我。”苏辰冷冷的笑道，口中冷冷的吐出了两个字！

    “仙葬！”

    轰！

    九个正在不断的绞杀这些魔尊强者的半圣器魔剑，轰然之间解体，在苏辰的引导之下，爆发出了毁天灭地的威力来。

    同时引爆九个半圣器魔剑，对苏辰来说，也是一个巨大的压力，在九大半圣器魔剑爆发的霎那，苏辰只感觉心头一阵空荡荡的，元神之力消耗巨大，脸色也变得有些苍白。

    “呼，同时催动九个半圣器魔剑，果然不是那么容易的事情，幸亏我现在已经凝练出了元神，灵魂比以前强大了许多倍，否则的话，恐怕撑不住这一下的。不过，也幸亏凝练出了元神了，才能够以天道之力凝练出半圣器魔剑，以我之前的境界，恐怕根本无法凝练出半圣器魔剑的！”

    苏辰看着淹没在虚空当中的一干魔族强者，身影爆退，一连退了上万里之遥，他才停了下来，感觉前方的爆炸不会再冲过来之后，他才停了下来。

    “呼~”苏辰吐了口气，当即恢复了片刻，而九个半圣器魔剑形成了阵势，然后彻底的引爆，那威力，已经无法用恐怖来形容了，那覆盖了方圆上万里的爆炸，几乎没有生命可以幸存下来的，哪怕是大道仙尊有半圣器的保护也是没有用的。

    因为，九个半圣器魔剑的威力，蕴含着恐怖的天道之力，那爆发出来的威力，足以将半圣器都毁灭掉的。

    之前苏辰祭出了五个半圣器魔剑，就将毒霸魔尊斩杀，连他的半圣器，神木王鼎，也都彻底的报废了，被苏辰当成材料，让九龙炼天鼎将其炼化掉了，至于这些人，苏辰就没有放在眼里了。

    相对于这些人的死亡来说，苏辰更在意的是半圣器魔剑的威力，若是半圣器魔剑的威力足够强大的话，即便是损失了这些魔族的身体材料，也足够了。

    “轰隆隆！”

    九剑诛魔阵爆发的威力，仍旧在持续着，哪怕相聚遥远，孔龙和苦海仙尊仍旧可以感受到那恐怖的威力。

    苏辰现在要恢复力量，就把孔龙和苦海仙尊他们叫了出来，让他们在旁边守护着自己。

    看着前方方圆万里陷入到末日当中一般，孔龙心头的震惊已经难以用语言来描述了。

    苦海仙尊看向苏辰的目光当中则充满了狂热的崇拜，他没有孔龙想的那么多，看到苏辰的恐怖实力之后，他心里面只有一个念头，那就是盟主太强大了，追随苏辰，是他做的最正确的一个决定。

    九剑诛魔阵的威力一直持续了数日，方才渐渐的平息了下来，这完全是因为这里是魔渊的缘故，有无尽的魔气和天道之力不断的融入进去，就好像在森林当中放了一把火，只要树木没有被烧尽，就会一直持续不断的燃烧。

    不过，中间的魔气和天道之力，终究是有消耗殆尽的时候，而且不如魔渊深处那么的夸张，在魔气和天道之力消耗完之后，自然就渐渐的平息了。

    而苏辰，经过几日的恢复，也恢复的差不多了，他停止修炼，顾不上和孔龙他们解释，身影一闪，就朝着爆炸的中心区域，冲了过去。

    嗖！

    苏辰瞬息之间，就到了爆炸范围的中心，此时仍旧残存一部分威力，但是已经没有太大的影响了。

    在中心的区域内，苏辰没有发现那些大道魔尊和其他魔尊的尸体，估计和毒霸魔尊一样，在半圣器的轰击之下，彻底的灰飞烟灭了。

    不过，苏辰倒是捡到了那两个半圣器的残害，毁灭的比神木王鼎还要狠，几乎没有留下多少零件了。

    苏辰本着蚂蚁也是肉的想法，直接将这两个残破的半圣器收入到了九龙炼天鼎当中，瞬间就给粉碎炼化掉了。

    “盟主！”

    苦海仙尊走过来，看着眼前空荡荡的地方，忍不住心头的震撼，颤声问道：“那些人呢？”

    “都死了！”苏辰耸了耸肩膀，笑道。

    “都死了？”孔龙也咽了口唾沫，感觉像是在做梦一样。

    这可是五个大道魔尊啊，其中两个还是有半圣器的强者，比他们之前杀的无心魔尊等人，也不差多少了，加上其他那些魔尊，这绝对是一股恐怖的力量，放在魔域的话，几乎可以横行的，居然被苏辰一个人给灭掉了。

    “苏辰，那、那些半圣器呢？”

    “没了！”苏辰摊了摊手。

    “没了？那可是半圣器啊？”孔龙瞪大了眼睛。

    “那有什么！”

    苏辰笑了笑，朝着前方一抓，大量的天道之力在他的吸引之下，汇聚到他的手中，随后，苏辰不断的锤炼，一个魔剑渐渐的显化出来，刚开始只有上品魔器品质，但是在苏辰的不断的锤炼之下，很快就达到了极品魔器的地步。

    而且，这魔剑的品质，还在提升！

    孔龙瞬间就明白了过来，他呆呆的看着苏辰，原来，那九个半圣器魔剑，居然是这么来的。

    而苏辰居然可以凝练出半圣器！

