    武承颜这一套做得中规中矩。没有半点毛病。

    其实这也是真正朝廷武将该有的和该做的。

    李简看了一眼谭小韵说道：“你不是天天说我吹牛吗？现在本王就要让你知道，其实我一种说的都是真话。”

    “啊！”

    谭小韵听到这句话，立马惊叫起来：“李简哥哥额，你别乱来啊。”

    “呵呵！现在是见证奇迹的时刻。你不要说话。”

    李简笑着将腰牌掏出来，随后扔了过去。

    武承颜看到一块金光闪闪的东西飞过来，急忙伸手去接。

    原本他认为应该就是某位巡查大臣的牌子而已。可是等他看到腰牌后。

    整人就不好了。

    急忙下马，朝身后的人马喊道，所有人跪下。

    然后自己也跟着跪了下去：“卑职武承颜，参见帝王，帝王万岁万岁万万岁！”

    轰！

    沸腾了。

    所有人在沸腾的同时全部跪在地上。

    “参见帝王，帝王万岁万岁万万岁！”

    “参见帝王，帝王万岁万岁万万岁！”

    喊声震天。

    飘荡在大湾镇的上空。

    谭小韵惊呆了。他没有想到眼前的年轻男子，自己看一眼就喜欢上的男人，居然真的是龙国之主。

    帝王李简。

    醉仙楼的老板惊呆了，眼前的帝王居然到自己的酒楼来吃饭。

    店小二震惊了。

    帝王居然给自己赏钱。

    郑荣惊呆了，原来自己的面前居然是堂堂的帝王。

    高彪，高兴为，周海等人更是焦炉不跌。

    李简看着谭小韵脸色有些苍白，笑道：“怎么了。你不是胆子很大吗？现在怎么被吓到了？”

    谭小韵的确被吓到了，她没想到。

    正准备下马去跪安。

    被李简一把扶住。你不是要做我的牛马吗？不用跪了。

    一时间，谭小韵激动的心情就像是做过山车一样。难以描述。

    “好了，给本王振作起来，别丢人。否则就真的要把你当做牛马一样喂草了。”

    谭小韵深吸一口气，整个人又回到了刚才的样子。

    李简挥挥手说道：“好了都起来吧。”

    “是，帝王！”武承颜起身后将金牌双手递了上来。

    李简接过说道：“原本我是想出来走走看看的，没想到这还没出青龙城的管辖范围，就遇到这种事情。可见其军备糜烂。武承颜你可有什么要说的？”

    武承颜勾下头，道：“回帝王的话，属下没有任何狡辩的话。只是希望帝王让我等将此事彻查后，让将我等治罪。”

    听到这样的回答。李简还是挺满意的。

    毕竟眼前的中级武官没有推卸责任，也没有说别的。而是愿意承担罪过。

    “本王治下的兵将，只要你们对得起龙国，不贪赃枉法。本王是不会搞什么连坐那一套的。不仅如此还要奖励你们。因为不受奸人的蛊惑。你们保持着本心，这才是一个真正的军人。只得敬佩的军人。”

    李简说完。

    在场的民众无不叫好。

    雷鸣般的掌声随即响起。

    李简双手虚按，顿时掌声停止。

    立即吩咐下去：“武承颜，你带来多少人马？”

    “回帝王的话，下官带领一千人马来此，尚有一千兵士在江岛坐镇。”

    “嗯！那好。现在起由你来接手，兵勇老兵临时组建的看押队伍。将高彪、高兴为等人押到漕运衙门。将其所牵扯的案件通通审理清楚。不准遗落一件。本王要让大湾镇的龙国民众知道，坏人本王手里是如此被惩治的！”

    又是一阵高喊万岁。

    谭小韵此刻心中小鹿乱跳。她感觉自己像是在做梦一样，有些不真实。

    另外一边。

    常和平带着程咬金一行人过江，来到山谷内。

    上楼后。

    看到的是躺在地上，像是熟睡的林项明。

    程咬金眼神不善的看着常和平，问道：“这是怎么回事？帝王他们人呢？”

    “回大将军的话，小人也不知道。”

    “你他娘的去报信的，你不知道？”程咬金一把抓住常和平的衣领提了起来。

    “大将军，我离开前听说李简大人他们要去大湾镇。我想他们制住了林项明后，就会镇子上吧。”

    常和平跟个小鸡仔似的无法动弹。

    程咬金想想也有可能，因为帝王的厉害之处。绝对不是一个小小的七品官能够在面前耍出什么花样的。

    放开常和平，指着躺在地上的林项明问道：“这傻鸟又是怎么回事？”

    “大将军，这个我也不知道啊。”常和平委屈的说道。

    程咬金想想也是，不过现在到了这里干等的话也不是办法。

    “这里到镇子上还要多久的时间？”

    “要半个多时辰。大将军你这是要去镇上吗？”常和平问道。

    “当然了。不然在这里作什么？”程咬金随后留下两名亲卫。

    吩咐他们让常和平把周围收拾干净。

    一群人又马不停蹄的赶往大湾镇。

    然而。

    等他们赶到的时候，已经是临近天黑。

    只见大街小巷都在议论着帝王如何办案，如何厉害，一人放倒几百人的英雄事迹。

    没办法。

    程咬金只得让人去打听。

    最后得到了消息。

    在漕运衙门。

    然而到了衙门一打听，又发现原来刚刚和帝王他们错过。

    不得已，只好买了一些吃食还有过夜的东西返回山谷。

    其实李简和程咬金是在镇上错过的。

    由于高彪兄弟的事情已经弄妥当。

    让武承颜暂时掌管漕运衙门的事情。他现在要去捉拿那群倒卖板甲的贼人，等把人捉拿住以后。就可以一同审理。

    因为这样审理的话，漕运都督高彪和副都督高兴为两兄弟肯定不会承认的。

    只得把人全部拿下才好问话。

    至于山谷内漕运都尉林项明，想必程咬金肯定会看好的。

    这样一来也就可以更快速简单的办理好。

    离开大湾镇。

    李简想了想还是决定到山谷看一看。

    因为已经猜到林项明要跑，避免这一条线索断了，还是得去看一下。

    对方是不是跑步出来，要是夜深了。遇到才狼虎豹等生物的话。那就完蛋了。

    不过等来到后才知道担心是多余的。

    程咬金他们已经到了。

    李简留下几句话让程咬金回来等自己。就带着谭小韵离开了。

    这次，因为事先得知了上有靠江边的有个村庄。

    所以李简宁愿绕一段路，也要避开对方的岗哨。为的就是一网打尽。免得以后再生出什么事端来。

