    许豪没有客气，走进猎妖司的藏书阁，便拿起书来观看。

    当然，许豪也不是每本都看，关键是看自己不理解的一些功法，做到心中有数。

    同为聊斋世界，其次本次的画皮妖世界与上一次的副本世界相差无几，大家的修炼情况都差不多。

    要不然许豪展露御剑术时候，也不会引起这么大的轰动。

    不到半天的时间，许豪就差不多粗略地看完了。

    而此刻，整个大秦都城都沉侵在许豪的斩首行动里面。

    猎妖司司长秦村已经将许豪的举动当成了猎妖司的特别行动，专门为萧清整个秦都的妖物所做的最后总结。

    这一幕，自然是得到了大秦主宰的肯定，甚至还奖赏了不少的修炼资源。

    很多人想要来拜见许豪，结果都被秦村以各种理由拒绝。

    秦村如今走路都大摇大摆，很是兴奋。

    因为他这次不但获得了大秦王朝主宰的奖赏，甚至马上就可以得到御剑术了。

    多么美好的一天啊！

    司长秦村连忙去筹备许豪所要求的东西。

    比如整个大秦的详细地图。

    比如大秦疆域内可能存在的妖物聚集的区域。

    比如画皮妖可能存在的巢穴。

    这些东西都是隐秘的东西，但对于大秦的猎妖司来讲，算不得什么，因为他们就是与之打交道的权利机构。

    下午的时候，许豪便从猎妖司的藏书阁走去。

    这一次，许豪又获得了不少的知识，他综合起来对妖魔诡怪甚至一些神话都有了更进一步的认识。

    许豪刚刚走出藏书阁，便被一名猎妖师请到了会客厅。

    里面秦村早就热切地等待着，此刻见到许豪走入会客厅，连忙起身迎接，给足了诚意。

    许豪坐下后，端起面前的一杯香茶，品茗一口后，直接问道，“我要的东西带来了吗？”

    “带来了！”司长秦村连忙回应，同时大手一挥，一旁的几名猎妖师连忙将东西摆放上来。

    有地图，有情报信息，还有刚刚从大秦主宰哪里获得的一些修炼资源。

    皆是地阶层次的灵药。

    许豪看着摆放的东西，眼前一亮。

    不得不说, 司长秦村很会来事。

    “这些都是许公子你要求的, 你看合眼不？”司长秦村笑吟吟地问道。

    许豪首先拿起地图, 目光审视一番后，才落在诸多情报信息上面，很快, 他就心中有数。

    果然是来对了。

    许豪不动声色地将地图和情报收起，目光瞥向一旁的诸多修炼资源, 大手一挥便将其收入虚拟面板的背包里面。

    “很好, 我很满意！”许豪点点头。

    “那……”司长秦村搓了搓手掌, 十足一个小商贩的吝啬模样。

    “少不了你们的！”许豪从怀中掏出一块玉简，丢了过去。

    司长秦村大惊失色, 连忙运转灵力，小心翼翼地将玉简托住。

    在司长秦村看来，这玉简就犹如老婆一样亲切可人。

    司长秦村轻轻地将玉简拿起, 将其放在印堂处, 顿时灵觉展开, 印入其中, 一道道修炼信息落入他的脑海。

    许久，司长秦村才抬起头来, 脸上的喜悦怎么也掩饰不住。

    许豪见到司长秦村的兴奋神色，问道，“怎么样, 交易算完成了吧？”

    “完成了！”司长秦村点点头。

    “那我就告辞了！”许豪站起身来。

    他如今已经浪费了太多时间，虽然也杀死了不少的画皮妖, 可从数量上来说，也才一百多一点。

    这对于拥有数百甚至上千数量的画皮妖来讲, 这无疑是杯水车薪，所以, 他还得继续猎杀画皮妖。

    “我送送你！”司长秦村连忙起身，像极了要讨好大领导一般。

    许豪没有过多繁文缛节，他走出会客厅，来到空地上后，手势一动，神兵轩辕便落在脚下。

    起。

    一个字后，许豪便是化作一道流光，隐没与天际之中。

    “好快，好强，好厉害……”

    一群人羡慕着。

    但很快，他们都将目光望向司长秦村。

    因为许豪给出了御剑术，若是司长秦村松口，他们也都能够学习御剑术，到时候他们也能够翱翔在天际。

    这就是男人的浪漫啊！

    “按照规矩来，必须要有功勋！”司长秦村开口，说出了自己的想法。

    御剑术可是花费大代价交易来的，自然不能白白送出去，肯定要成为猎妖司的镇司之宝。

    “是！”其余的猎妖师满脸兴奋的应承。

    只要有修炼的渠道，那就好了。

    就怕被司长秦村一个人得到，敝帚自珍。

    天空中，许豪御剑飞行，而后掏出大秦的地图。

    他现在想要猎杀画皮妖，那就先从大城池做起。

    因为画皮妖喜好吸食人的精血，将其取代，那么它一定是在人类众多的地方，还因为画皮妖的能力，因此, 它不会惧怕暴露的风险。

    所以, 大城池里面，画皮妖的数量会极多。

    就比如大秦的王都, 即便是天子脚下，猎妖司当面，画皮妖都敢在这里行动，更遑论其他地方。

    许豪要先打扫这些大城池的画皮妖。

    换做以前，许豪做不到，他只能钓鱼执法，一个个地寻觅，可现在拥有了进阶的定天罗盘，他就不需要再像以前那般循规蹈矩了。

    不一会儿，许豪便来到一座城池。

    这是大秦王都的卫星城，算不得多大，但军事力量很强大。

    许豪因为从猎妖司那里得到了一些令牌和征讨令符，所以，他第一时间就飞掠到卫星城的中心位置。

    “请问阁下要做什么？”有强者立刻迎面而来，虽然看着许豪的气息强大，还能够在空中御剑飞行，有些震惊。

    但他们职责所在。

    而且这是大秦王朝的疆域，还是卫星城，即便是面对天阶强者，他们也不会惧怕。

    “猎妖司办事，闲杂人等退避，尔等维护治安便是！”

    许豪掏出令符，丢了过去。

    这名将军一般的强者接过令符，繁复观看了一眼，便点点头，“猎妖师大人，想要如何做，我等还有些战力，可以效劳。”

    “不用了！”

    许豪拒绝之后，手势一动，神兵轩辕便悬浮在他的面前。

    这一幕，让不少百姓都看见，露出异色，不明白是要做什么。

    许豪没有理会其他的目光，直接掏出定天罗盘，然后将灵力灌输进去。

    轰隆。

    一个卫星城的目光在定天罗盘上呈现出来，由灵力变化一座座建筑，十分的醒目。

    一旁的将军看着，神色充满异样。

    作为将军，他自然擅长打仗，此刻见到许豪手中的东西，顿时露出需求的目光，因为他们若是有了这样的地图，以后打仗还会败吗？

    天时地利人和，三个因素之中，他们直接会占据地利啊！

    许豪却不知道这名将军所想，他查看了卫星城的情况，便已经心中有数，锁定了里面所有的画皮妖。

    不得不说，画皮妖的胆子是真的大。

    不但在王都安插了不少的分身，在这军事重镇，同样安插了数十的分身。

    不知道的，还以为画皮妖要掀翻整个大秦王朝呢！

    可惜，如今遇见了许豪。

    许豪灵觉锁定了整个卫星城的画皮妖后，他便控制神兵轩辕。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    “去！”

    一刹那，无尽的剑芒闪烁，以许豪为中心，四散而开，纷纷以目标对象，进行斩杀。

    “啊！”

    “啊！”有惨叫声响彻。

    紧接着，便是一阵躁动，不但的商旅，乡绅，便是军营里面就有暴喝声。

    因为有不少的军士被一剑斩杀。

    “大人？”一旁的将军感受着军营的情况，第一时间抽出了跨在腰间的兵刃，面对着许豪。

    许豪没有理会。

    因为他的肉身也极强的，在地阶巅峰的状态，所以，即便他站着给一旁的将军攻击，对方一时半会也伤不了他。

    更何况，他的附近，还有飞剑。

    将军挣扎着，想要攻击，却是想到对方是猎妖司的人，而且还有特别的令符，可不攻击，也不能让对方肆无忌惮地打杀下去。

    万一许豪是反叛之将呢。

    就在将军决定要出手时，他面色一变，因为整个卫星城里面升腾起了无尽的妖气。

    “不好！”将军一急，连忙奔向军营。

    因此此刻的军营，已经被妖气所弥漫，太多了！

    这是大事。

    要出人命。

    许豪依旧站在原地，几息之后，他收回神兵轩辕幻化的飞剑。

    飞剑出征，自然是寸草不生。

    因为神兵轩辕之中还有符篆幻化，同时，许豪拥有地阶巅峰的灵力修为。

    更为重要的是，许豪的攻击附带真实伤害。

    所以，不要说画皮妖分身，便是画皮妖主体，恐怕也承受不住许豪的飞剑杀伤。

    剑仙，可是杀伐力第一的存在。

    ‘你击杀一头画皮妖分身。’

    ‘你击杀一头画皮妖分身。’

    ‘你击杀一头画皮妖分身。’

    ……

    ‘你的击杀数目达到两百，你完成主线任务二。’

    “你获得如下选项奖励：

    【选项一】全属性+2。

    【选项二】灵力丹一瓶（地阶）。

    【选项三】紫金内甲（地阶）

    【选项四】破魔刀（地阶）

    【选项五】金刚不坏丹一瓶（地阶）

    【选项六】血月花（地阶）

    请选择三项作为最终奖励！”

    许豪一愣。

    旋即大喜。

    他还真没有刻意地计算过数目，但没有想到这么快就完成了主线任务二。

    不过这是好事，这表明画皮妖主体又弱了一层。

    接下来，许豪相信将整个大秦王朝的城池都走遍后，他会完成更多的主线任务。

    许豪带着热切的目光投望过去，而后看着几个选项，沉默了刹那便做出了选择。

    “我选择【选项一】全属性+2；【选项二】灵力丹一瓶（地阶）；【选项五】金刚不坏丹一瓶（地阶）。”

    许豪做出选择后，他直接领取。

    轰隆。

    一道能量在体内炸开，全属性得到加持，甚至连许豪的真实伤害都增加了。

    舒坦。

    百尺竿头更进一步。

    这种全属性是许豪最为喜好的。

    基本可以说在这些选项奖励之中，全属性是最好的，无论是在前期还是后期，都是牛逼轰轰的存在。

    至于灵力丹和金刚不坏丹，那就是锦上添花的存在。

    许豪领取了奖励，他纵身一跃，落在神兵轩辕上面，御剑飞行，一下子就消失在了卫星城的军营。

    在军营之中检查了一番，确定损失不太大后，将军松了口气，此刻见到许豪到来，连忙露出恭敬的神色，抱拳行礼，“猎妖师大人？”

    猎妖司本就是在大秦拥有极大的权利。

    现在许豪又如此强大，千里之外取人首级如探囊取物。

    没有人愿意得罪。

    更何况，从某种意义上，许豪是帮了他的忙。

    要不然，真等到妖物偷袭反击时候，那危害可就太大了。

    “安抚人群，将我的信息保密，在最近几天里，不要让消息传播出去！”许豪命令道，“办得到吗？”

    “是！”将军立刻点头。

    “很好！”

    许豪回应一声，再次踏上神兵轩辕，嗖的一声，冲天而起。

    许豪朝着下一个城池飞掠而去。

    他得加快。

    他得在所有详细情报彻底暴露后，斩杀城池之中更多的画皮妖。

    当然，消息泄露之后，他也不怕，最好是让画皮妖集中起来。

    对付单个的画皮妖，许豪行。

    对付数量繁多，且聚集起来的画皮妖，许豪更行。

    轰隆隆。

    许豪化作一道流光。

    每到一个城池，许豪便行进到城池的中央最高的建筑，这里一般的官方势力所在。

    许豪直接动用神兵轩辕和定天罗盘，将城池的画皮妖猎杀。

    两三次之后，许豪便稍微停歇下来，直接服用灵力丹和金刚不坏丹。

    前者恢复灵力，后者恢复体力。

    这本来是很奢侈的事情，但许豪有钱，任性。

    而且他现在得要抓紧时间猎杀。

    ‘你的击杀画皮妖分身数目达到三百，你完成主线任务三。’

    “你获得如下选项奖励：

    【选项一】全属性+2。

    【选项二】灵力丹一瓶（地阶）。

    【选项三】金刚不坏丹一瓶（地阶）

    【选项四】雷电术（地阶）

    【选项五】虅草（地阶）

    【选项六】烈火剑法（地阶）

    请选择三项作为最终奖励！”

