
血魂1937第六卷：南京！南京！第五十五章：八重山&/br>&/br>,,&/br>&/br>“八重止。”号上的日本海军。战队指挥官谷本马太郎少将在文天祥鱼雷艇中队第二轮攻击中负了伤当“八”号一头撞上“鸟羽”号炮舰的时候谷本马太郎少将的脑袋撞在了坚硬的舱壁上当时就被开了瓢满脸血污的谷本马太郎少将此刻的心情糟透了他的舰队已经现让他们损失惨重的对手只不过是几条吨位很小的鱼雷艇

。战队目前已经损失了搬炮舰和一艘运输舰船长已经下令弃舰的“安宅。号沉没也只是时间的问题这４艘舰随便拿出一艘来也比中国人出动的鱼雷艇总吨个还要大,这回。战队是子大了,

大意了啊如果不是夜间的防备太过松懈又怎么会酿成如今的惨剧？

谷本马太郎少将现在就是再后悔也来不及了

日本海军进展的实在是太过顺利他们先是在江阴利用空中优势全歼了中国海军的主力舰队接着又突破了南京政府经营的多年的镇江要塞如果不是在镇江要塞被这里的炮台阻挡了一下”战队的军舰现在可能已经出现在南京附近的江面上了这一连串的胜利让日本海军上上下下的官兵们都变得不可一世起来其实第舰队旗舰“出云。号被击沉的事情并没有过去很久但是日本海军的官兵们都已经开始选择性的遗忘了那场悲剧日本国内也开工建造新的“出云”号这次使用“出云”这个名字的战舰将会是一艘战列舰！

所有的一切似乎都预示着日本海军的好日子才刚才开始面对着已经几乎被歼灭的中国海军和早已被日本空军掌控的天空”战队实在想不出还有什么能威胁到他们最后就连一向谨慎的谷本马太郎少将也开始变得放松起来。

主将都开始松懈下层的海军官兵就更加肆无忌惮他们将战舰横七竖八的停泊在三江营江面上毫无队形可言战队就等着空军解决掉圃山关炮台这颗钉子然后他们就可以配合陆军攻陷镇江要塞再接下来的就是南京,

结果今夜。战队的野望就这么化成了泡影即使是击沉全部来袭的中国海军鱼雷艇战队这一仗也是败得一塌糊涂,

谷本马太郎少将的脸色黑的就像是木炭舰桥上的海军军官们甚至不敢靠过去帮谷本马太郎少将止住伤口上的血他们知道现在谁和谷本马太郎少将说话谁就会触霉头,“八重山。号上的军官们都选择了沉默是金。

日本海军的文化素质比陆军耍高的多所以谷本马太郎少将不需要应付叫嚷着要雪耻的疯狂下属他的。战队的舰长和军官们都在安静的等待着他的命令！

“打沉他们！追上去打沉他们！这是我们最后的机会！。战队的荣誉就在此一举了！没有鱼雷的鱼雷艇就是一条小木筏！即使是我们军舰上的副炮也能够把他们打成碎片！全队转向！追杀那些中国人！”

谷本马太郎少将说这些话的时候面目狰狞再加上他脸上的血污活脱脱像个地狱里面跑出来的恶鬼得到命令的日本海军军官们开始向其他的军舰转达谷本马太郎少将的命令甲板上的炮手早就忙的不亦乐乎无数的炮弹朝着远去的中国鱼雷艇射去只可惜没有收到什么效果。

谷本马太郎少将现在做梦都想他的舰炮炮手能大神威在中国海军逃走之拼命中目标要知道鱼雷艇本来就是高的船只谷本马太郎的炮舰即使是全追赶也根本赶不上更何况现在。战队的军舰都才网网起钴这样一来只要中国海军逃出了。战队的舰炮射程那他就只能看着中国鱼雷艇干着急了！

这情绪一激动谷本马太郎少将脑袋上的伤口又开始往外冒血这次他没有再坚持主动的叫来了军医谷本马太郎少将这么做的原因主要是如果再得不到救治的话他就快要不行了。

谷本马太郎少将的脑袋上很快被缠上了纱布各舰的炮手在这段时间里面依然没有什么收获谷本马太郎少将看了看他的手表只要再过几分钟他的舰队就将永远的失去报仇的机会想到这里谷本马太郎少将痛苦的闭上了眼有

“司令官阁下！中国人的鱼雷艇调头了！他们又回来了！”这时候枪炮长长谷川少佐突然现了一个新情况他兴奋的朝谷本马太郎少将大声的说道。

谷本马太郎少将简直不敢相信他的耳朵中国人又回头了？他们不是已经取得了辉煌的战绩吗？怎么还不赶紧撤退？就靠这几条没有鱼雷的鱼雷艇还想再干些什么？这一切都太不合理了！

万比北

谷本马太郎少将从他的位置上跳了起来他要亲自去确认枪炮长长谷川少佐的报告可怜的军医还没有来得及剪断谷本马太郎少将脑袋上的纱布他只能拿着纱布卷跟在谷本马太郎少将后面一起走到了舰桥上。

从望远镜里面谷本马太郎少将看到了高而来的中国鱼雷艇接着舰队的探照灯和炮弹爆炸时的火光谷本马太郎少将看清楚了中国海军鱼雷艇的数量一共是四艘！

回来的好啊！一定要击沉他们！

谷本马太郎少将立刻命令。战队的炮舰迎头冲上去中国鱼雷艇上的高射机枪根本就奈何不了。战队的炮舰在谷本马太郎少将眼里这支中国鱼雷艇编队的指挥官正在翻一个错误一个对。战队有利的大错

谷本马太郎少将的嘴角开始上翘他的脸上露出了笑意

由于只有右侧的鱼雷射管里面有鱼雷艇产生了严重的倾斜刘功林让枪炮手甘太信将鱼雷艇左侧的高射机枪和深水炸弹拆下来丢到江里然后他又命令艇上的人员都尽量往左侧站这样才让鱼雷艇的平衡恢复了一些副中队长黄云白亲自驾驶着艇灵活的在日舰的炮弹里面钻来钻去刘功林自己盯着鱼雷他还是希望能修好它。

日本舰队的火力开始变得密集了起来这说明鬼子已经从一开始的手忙脚乱里面调整了过来鱼雷艇的目标毕竟太大恐怕很难冲过日本舰队的近距离封锁线艇的船体实在是太过单薄即使是一小口径的炮弹也不是它能够承受得了的。

在鱼雷射管旁边忙了半天的刘功林一抬头看见文钦号、文口３号、文留号艇居然也调转了船头跟在了艇的后面这简直是胡闹！现在是找鬼子拼命已经放完了鱼雷的文钦号、文呕号、文岛号艇来凑什备热闹？

刘功林站起来拼命的朝后面的三条鱼雷艇摆手他的意思是让文屯号、文昭号、文鳃号艇返航可是后面的三条艇不但没有转向反而加朝艇追了上来。

刘功林急了他朝离他的文昭号艇大声叫喊着文昭号微微长吴士荣只是微笑不语。陈漆星的文屯号更是一个冲刺插到了刘功林的文号艇前面文鳃号艇则赶到了文引号艇的左侧。

文屯号、文昭号、文毖号艇形成了一个品字形的屏障将刘功林的艇挡在了后面！

刘功林现在什么都明白了！

他的老部下们这是要护送着他的艇闯过日本舰队的火力封锁线已经用完了鱼雷的三条鱼雷艇没有选择撤退他们要和他们的中队长在一起！

既然没有了进攻能力那他们就当艇的盾牌！

文天祥中队就没有一个怕死的官兵！

刘功林再也控制不住他的泪水他任由着眼泪在他的面颊上肆无忌惮的流淌着！

“八重止。”号！老子来了！中国海军来了！

王珐比北

文天祥中队的四艘鱼雷艇就这么迎着日本海军。战队的炮火并行着站在“八重山。号舰桥上的谷本马太郎少将忽然觉出了不对！

他的笑容渐渐开始凝固了！

为什么中国人要用三艘鱼雷艇挡在一艘鱼雷艇的前面？他们在保护什么？难道受到保护的那艘鱼雷艇还有鱼雷？

不应该啊？之前。战队的军舰在中国海军的鱼雷攻击下已经陷入了混乱那么好的机会中国海军的鱼雷艇指挥官怎么可能不用完全部的鱼雷？这是初学者也不会犯下的错误！

从中国海军鱼雷艇攻击时的关断和狠辣还有他们撤退时的操作水品谷本马太郎少将不认为他面对的是一群新手！

那现在这些中国人返回来到底是要干什么呢？

难道他们打算用鱼雷艇上的高射机枪和。战队的舰炮对战？除非这些中国海军是一群疯子才有可能做出这样的事悚！

思想上陷入了迷宫的谷本马太郎少将开始用手撕扯他头上的纱布站在他旁边的军医十分紧张的注视着谷本马太郎少将的动作。

这个可怜的军医已经在用他的专业知识判断谷本马太郎少将有没有可能在撞击中伤到了脑部从现在谷本马太郎少将的行为来看倒是很有这种可能。

谷本马太郎少将再次举起了他的望远镜他还是想用他的眼睛找到答案舰炮的指挥不用他操心遭遇了空前损失的。战队现在早已是火力全开所有射程能够够得着的舰炮都在向中国人的鱼雷艇射击随着双方距离的接近和副炮的登场谷本马太郎少将相信他的部下不会让他失望！

文天祥中队的四条鱼雷艇里面最先中弹的是处于队列最前面的文钦号艇陈浮星的鱼雷艇被日本海军的一炮弹直接命中幸运的是这个昏了头的日本舰炮射手居然使用了一穿甲弹炮弹直接在文倔号艇尾部钻了一个大洞文屯号艇躲过了粉身碎骨的命运不过受了伤的文短号艇开始不可避免的掉队了。

又过了几分钟文毖号艇也被日军的炮弹击中这次击中文召号艇的是一榴弹文鳃号艇的艇直接被轰掉刘功林看到了抱着木片漂浮在江面上的部下。

刘功林用旗语告诉落在后面的文钦号艇去就这些落水的官兵在得到了文屯号微微长陈浮星的答复之后刘功林转进驾驶室接过了舵盘。

现在艇已经接近了日舰鬼子军舰的副炮和机关炮都开始登场艇周围的弹雨越来越密集。有好几次他们都是和死神擦肩而过！

失去了两条鱼雷艇的掩护艇的身影完全的暴露在了日本海军。战队司令官谷本马太郎少将眼前谷本马太郎少将终于现了文号艇的右侧吃水比左侧要深这说明文灯右侧有重物！

鱼雷！一定是鱼雷！而且肯定是一条无法射的鱼雷！

原来中国人的一条鱼雷艇的一个鱼雷射管出了故障这也就很好的解释了为什么在之前那么有利的战机过后中国人的鱼雷艇上居然还剩下了一枚鱼雷！不是中国海军鱼雷艇指挥官不想射而是根本就不能射或许是心有不甘原本已经打算撤离的这四条鱼雷艇又转了回来看来这些返回来的中国鱼雷艇早就计划好了要用这他们最后这条鱼雷来撞击日本海军的战舰！

所以另外三条没有鱼雷的鱼雷艇才会挡在这条鱼雷艇的前面！因为他们只有这唯一的一件武器！

所有不合理的东西终于连贯了起来！

现在只剩下最后一个问题那就是这条中国鱼雷艇要撞击的目标是哪一艘日舰？

谷本马太郎少将想到这里突然打了一个冷战！

难道是“八重山”号！

“左满舵！高规避！通知两侧的炮舰！掩护旗舰！中国人是要动自杀式攻击！”

谷本马太郎少将说这句话的时候居然出了鸡仔声“八重山。号上的日本海军军官们立刻行动了起来！

枪炮长长谷川少佐直接跑到了“八要让号舰尾的炮位上他推开了忙碌到现在一事无成的炮手亲自上阵了。

意识到自己的旗舰有了危险其余的日舰也开始了行动艇成为了日舰炮火集中打击的目标刘功林冷静的驾驶着艇躲避着日本海军舰炮的炮火艇和“八重山。号的距离越来越近！

“混蛋！混蛋！快阻止那条中国鱼雷艇！干掉它！”

谷本马太郎少将开始了歇斯底里的叫喊艇的身影已经变得越来越大“八重山”号马上就要跑不掉了！

“轰！轰！”已经开始感到绝望的谷本马太郎少将忽然看到两炮弹落在了艇的身上他兴奋的一把折掉了脑袋上的纱布等到他觉伤口又开始出血的时候再想起找军医可是谷本马太郎少将回过头才现之前一直站在旁边的军医早已不知去向。

“懦夫！等击沉了中国人的鱼雷艇我一定要你好看！”由于伤口的疼痛谷本马太郎少将说话的时候咬牙切齿。

击中艇的是两机关炮弹爆炸的威力和弹片扫荡了文号艇的驾驶室和甲板刘功林被弹片击中了头部血流满面艇上的官兵或死或伤枪炮手甘太信的左腿膝盖以下被炸的血肉模糊副中队长黄云白的右手少了三个手指艇身开始起火幸运的是动机还没有停车鱼雷艇依然在高向前。

鲜血从刘功林的头顶上淌了下来很快就挡住了他的视线刘功林捡起驾驶台上的一块沾满了油污的纱布在脸上一抹他的整张脸变成了一个血葫芦刘功林用力的朝甲板上吐了一口吐沫然后大声的喊道：“弟兄们！“八重让。号就在前面！接下来的事情就交给我了！你们跳船吧！文钦号和文昭号还在！海军需要你们这些种子！”

副中队长黄云白扑到了刘功林身边大喊到：“中队长！你走吧！咱们中队不能没有你！艇交给我！”

刘功林看了黄云白他头上的鲜血又流了下来刘功林的视野已经完全变成了红色他忽然笑了起来黄云白还想继续劝刘功妆这时候刘功林忽然对黄云白说：“云白！我们这么多年的兄弟你什么时候说的过我了？你老哥我就是个认死理的人你就让我固执到最后吧”。

“可是你不能啊。黄云白的话音已经变成了哭喊。

“云白我的左臂废了就算活下来也得回家我过不了那种日子我是海军！如果不能呆在水上我觉得活着一点味道也没有！那里才是我的归宿！”

说完刘功林伸出左臂向面前的“八重山”号那是一只怎样的手臂啊肘关节的地方只有几根筋和血管露在外面刘功林的小臂整个都不见了！

“中队长！”。

“滚！！！”

黄云白含着眼泪抱着枪炮手甘太信和另外一个昏迷水兵跳下了文号艇冰冷的江水几乎把他立亥就冻僵了黄云白只剩下两个手指的右手实在没法抓住那个。昏迷的水兵手一松他的兄弟就消失在了长江之中！

黄云白放声大哭！为了他的兄弟也为了他的中队长！

艇准确无误的撞上了日本海军第３舰队第。战队的旗舰“八重山。号谷本马太郎少将的旗舰很快开始倾斜然后直接沉入了江底！

黄云白和甘太信被吴士荣的文昭号救起枪炮手甘太信伤重不治副中队长黄云白活了下来。

陈浮星的文钦号艇返回南京之后报废文天祥中队只剩下了文昭号这最后一艘鱼雷艇不过他们的火种得到了传续！

悲乎！海军！壮乎！海军！

石

”

中国啊！一定要永远繁荣富强！

&/br>血魂1937第六卷：南京！南京！第五十五章：八重山&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483098"  chaptername="第五十五章:八重山">加入书签</a>
</div>
