    山洞内环境幽暗。

    不知道多少年没有人进来过了。

    叶南抱着棺材跟在后面，看着前面身材婀娜的十二位小姐姐步履款款，看着她们摇曳的丰臀，忍不住咽了口唾沫。

    传说果然没错。

    叶南在前世就听说过，湘西三邪：巫蛊之术首居第一。

    接着，就是落花洞女。

    第三个，是赶尸派。

    但奇怪了。

    南疆蛊婆，不应该是巫蛊之术的传承者么，瘴雾谷也是巫蛊之术的发源地，落花洞女怎么掺和到这里来了？

    叶南心里好奇，但也不敢多问。

    山洞并不幽深，走着走着，众人就停在了一个水潭边上。

    洞穴深处的水潭，水面光滑如镜，不大不小的水潭中央，摆放着一个石台，隐约能看到石台上漂浮着一个白色的面具。

    叶南还想凑近些细看。

    南疆蛊婆已经走到了棺材前，弯腰想要将宝儿抱出来。

    “你干什么！”叶南立刻戒备了起来。

    “怎么？你不想救她？”南疆蛊婆顿了顿动作，抬头问道。

    黝黑的洞穴深处，南疆蛊婆的眼眸中渗透着摄人心魄的寒芒。

    叶南眉头微蹙。

    “此法，你确定有效果？”他总觉得心神不宁。

    “你既然带她来了，信我，就让我帮你，不信，你带她走便是。”

    这……

    骑虎难下！

    叶南咬了咬牙，最终还是点头：“开始吧。”

    他不再阻挠。

    南疆蛊婆不再言语，将结晶化的宝儿抱出来，通过潭水中分散的石桥，一步一步走到中间。

    将宝儿放在台子上，然后小心翼翼的拿起了面具。

    此时此刻，南疆蛊婆的手都在颤抖。

    她嘴里呢喃着嘀嘀咕咕的，叶南听不太清楚，等到发觉的时候，面具已经戴在了宝儿的脸上。

    接着。

    南疆蛊婆退了出来，大喊道：“落花洞女们，开始吧！”

    十二名俏丽的女孩，分散四周，规律的站在各自的位置上，得令之后，一个个身上冒出翠绿色的能量流，仿佛一张大网，连接到了宝儿的身上。

    她们在干什么叶南也不懂。

    只能干看着。

    效果倒是出人意料的出色。

    能够肉眼可见的看到宝儿结晶化的身体竟然开始缓缓的恢复着，这才一眨眼的功夫，已经能看到一些血肉的痕迹了。

    有效果！

    叶南一阵喜出望外，心里的戒备和怀疑消散了不少。

    “婆婆，还需要多久？”叶南问道。

    “半个时辰就好，但现在，还需要一样东西，你去拿来。”南疆蛊婆沉声道。

    还需要一件东西？

    你他吗不早说！

    这都开始了告诉我缺一个东西？

    “什么东西？”叶南问。

    “赶尸派的小阴锣。”

    “赶尸派在哪儿？”

    “如果不出所料，他们已经快到瘴雾谷了，不管你用什么方法，拿到小阴锣，带回来给我。”

    南疆蛊婆信誓旦旦的说道。

    没有别的办法了。

    他现在全听南疆蛊婆的，毕竟不懂，人说要，那就得拿来，为了宝儿，必须拿来！

    但奇怪的是，这老太婆咋知道赶尸派到谷口了？

    “只有半个时辰，速战速决。”老太婆看叶南还愣着，便催促起来。

    “好！”叶南一咬牙。

    直接冲出了山洞。

    先去谷口看看再说。

    丝萝萝看叶南冲了出来，赶忙问道：“宝儿怎么样了？”

    “先和我去谷口拿个东西。”叶南摇了摇头，没时间解释，也不知道如何解释。

    两人展开神速，消失在山谷深处。

    这时。

    南疆蛊婆也从山洞内走了出来。

    站在洞口，瑶瑶的看向谷口的方向。

    “婆婆，如何了？”先前的女孩急忙迎了上来，问道。

    “花翎，你还是太心急了，以后说话注意点。”南疆蛊婆冷声道。

    “我知道错了。”花翎脸色微微一白，赶紧低下头。

    “我苦苦寻找元素灵体多年，没成想，如今竟有人送上门来了，虽然状态不是太好，但先让她恢复过来再说，神格面具也已经戴上，有落花洞女的蛊神经加持，再拿到小阴锣，我巫蛊一脉将重回巅峰！”南疆蛊婆兴奋的说着，脸色有些狰狞。

    佝偻的身体因为激动而微微颤抖着。

    “那圣狐和叶南，如何处理？”花翎也很是开心，问道。

    “两个工具而已，用完了，随意处置，你想要妖核，杀了那圣狐便是。”南疆蛊婆神色阴冷的说道。

    至于叶南，她完全不放在眼里。

    区区一个人类异人，只要她的目的达成，杀叶南如杀鸡！

    山洞之中。

    躺在石台上的宝儿似乎听到了谷外两人的谈话，结晶化的身体微微震颤着，但却无法动弹。

    毕竟还没恢复。

    而且，脸上的神格面具，在治疗她的同时，也在压制她的神魂！

    可叶南此时还被蒙在鼓里。

    山谷谷口。

    叶南和丝萝萝刚冲出来，便看到密密麻麻的一群丧尸般的东西正蜂拥而来。

    他们身上挂着零碎的腐肉，有的直接就是白骨，密密麻麻数量足足好几百！

    “赶尸派果然来了！”叶南眉头微蹙。

    眼神四下扫过，赶尸派在这里，但赶尸的人呢？小阴锣呢？

    只有半个小时的时间，耽搁不得！

    “找，找小阴锣！”叶南身形展开，眼看着丧尸们一个个扑了过来，毫不客气的开始挥舞双手。

    领域扩散而出，水火雷电对着周围进行无差别的狂轰滥炸！

    丝萝萝没有演化本体，对付这些丧尸，用不着。

    两人仿佛割草一般迅速收割起周围的丧尸。

    值得一提的是，这些丧尸不单单是尸体那么简单，他们身上挂着的腐肉不就说了，骨骼竟然坚如钢铁！

    而且，除非把他们彻底打的散架了，否则还能爬起来继续打。

    看似几百个，但杀了一批，底面再次钻出来一批，杀之不尽！

    “这他妈……”

    叶南一阵窝火。

    脚踩地面，重力场瞬间下压。

    彭！

    所有的尸体全都承受不住地阶重力场的压力，纷纷趴伏在了地上。

    与此同时。

    duang！

    一声锣响，叶南眼角余光看到不远处灌木丛后一个人影闪过。

    “找到了！”

    幕后操纵着！

    锣声也是从那个方向传来的！

    随着小阴锣的声音想起，所有的尸体瞬间仿佛打了鸡血一般，蹦了起来，竟然顶住了地阶重力场的压力！

    丝萝萝利爪划过，也堪堪将面前的一具白骨撕碎。

    与此同时，方圆三千米，正片大地都开始震颤，无数的尸体源源不断的从地底爬出，这其中，人类骸骨不多，大多数全是死了不知道多久的异兽的骸骨！

    数量几何倍数的提升着，成千上万！

    尸潮仿佛海啸般，朝着两人蜂拥而来！

    不愧是湘西三邪之一，小阴锣一响，万尸齐聚！

