    现在的局势白矖很清楚，就如陈刚所说，如果真的打下去他最多就是损失一些五六级文明的舰船而已。

    这些舰船只要资源充足很快就能补给上来了，但是自己损失的却是超旗，并且这还关系到自己是否能够进阶超阶，这样的损失对于她来说是无法接受的。

    为了这一艘旗舰她们付出了太多了，虽然也有陈刚已经底牌用尽的可能性, 但是现在的她们却不敢赌。

    虽然此刻她们心里很清楚，如果不将宁死不屈带回来，陈刚带着他很有可能再次干出同样的事情，甚至说用宁死不屈去各种作死，消耗蓝星能量这种事也是有可能发生的。

    总而言之现在的她们很被动，但是最终也只能被迫接受陈刚的提议。

    “好吧, 我可以答应你的要求。”最终纠结了许久的白矖说道。

    听到白矖的话陈刚悬着的心也总算是放下来了，因为现在的自己也是山穷水尽的地步了, 如果对方真要拼命说不定自己这颗星球还真有可能招呼不住。

    不过经历了这一场战斗陈刚也属实被吓到了, 原本的战星体积硬生生缩小了三分之一，而整个星球的表面也都是坑坑洼洼的。

    如果不是自己的战星填充了三分之二估计直接要被射穿，要知道自己的战星所使用的材料硬度比三钛都还要高出不少，但是哪怕是这样还是顶不住对方的火力。

    “而且根据系统所说这一次的战斗我实际上只消耗对方百分之十左右的能源。”

    “百分之十左右的能源将我星球打掉了三分之一，也就是说如果是满能源至少要三个同样的战星才能扛得住，并且这还是理论数字。”

    “因为一开始最主要的输出还是战星有武器的时候打出来的，等到了后期没有武器之后依靠撞击实际上压根没对它造成多少的伤害。”

    “所以如果是满能源，我估计对方也就消耗个百分之十五左右就可以将我的战星给轻松解决，而且还是填充完全的战星。”想到这里陈刚也不由的眉头紧锁。

    不得不说双方的实力差距实在是太大了。

    其中的鸿沟完全是属于不可逾越的，不光是旗舰对旗舰，小船对小船也依然惨不忍睹，目前自己几个文明的所有战舰加起来差不多有十多万艘，打到现在就剩下了一万艘。

    而对方到目前总共损失也就八千多艘，连一万都没到。

    “必须要把战列舰给制造出来了！”想到这里陈刚下定了决心。

    “不过现在需要将接下来行星压缩装置的交接工作搞定才行。”说着陈刚联系上了游戏吹爆，并把情况给他简单说明了一下。

    而收到消息的玩家们也是神色一喜。

    毕竟白矖文明给他们造成的心理压力实在是太大了，也是因为她蓝星大部分同胞也都被困在那边，这一下终于可以把他们给带回来了。

    “兄弟们, 告诉大家一个振奋人心的消息, 白矖投降了！”挂断了通讯之后游戏吹爆对着众人说道。

    听到游戏吹爆的话众人也纷纷露出了喜色。

    “我靠！终于赢了一波了。”

    “是呀，并且指挥官还说了我们可以去将同胞们都给解救出来了。”

    “终于算是团聚了。”

    “那么蓝星呢？蓝星怎么办？”

    “这个时候还想着啥蓝星，人能回来就不错了，蓝星毕竟是他们的实验场怎么可能还给我们。”

    “而且听指挥官说他们如果不是顾忌蓝星根本不可能投降，如果不是蓝星，指挥官估计真要打起来他可能也没了。”

    “不能吧，那么大一颗星球连那么小的一艘飞船都打不过？”

    “不然你以为呢，如果战星可以碾压你觉得指挥官还会给她们投降的机会？”

    。。。。。

    而此刻看着议论纷纷的众人游戏吹爆一时间也不知应该说什么好了，虽然这一次己方胜利了，并且也能将被困在蓝星的人都给救出来了。

    但是这也意味着至此他们也失去了自己的母星。

    想到这里游戏吹爆不禁有些摇头苦笑：“还想着什么失去自己的母星，这颗母星从头到尾压根就不是我们的。”

    “果然随着科技的发展，知道的越多那么一所面临和担忧的问题也就越多。”

    “如果蓝星没有遇到指挥官恐怕我们这个文明还是会按部就班的慢慢发展，大家也都过着平静的生活，而直到几百年后人类第一次踏出蓝星离开星系的时候突然被拦住了，恐怕也就只有到了那个时候我们才会知道原来自己一直是被圈养的。”

    “而如果到了那个时候恐怕我们只能选择被迫接受，因为那个时候的我们肯定是没有任何的反抗能力的，毕竟现在的我们是因为有指挥官的帮助我们才拥有和白矖叫板的能力, 才拥有跳出牢笼的能力。”

    想到这里游戏吹爆收回了情绪将目光放到了天域恒星系。

    而此刻天域恒星系中的玩家们虽然山顶的宗门很多，排查起来也相当的麻烦，不过随着一个宗门一个宗门被排查很快就轮到了玩家们所在的宗门。

    “宁死大佬我次奥！我们要凉了！”此刻看着自己暴露五六位化神加上一众元婴将他们团团围住我是肝帝快哭了。

    “兄弟们怎么办?这么多人哪怕我们有植入体也不可能打的过呀！”

    “我尼玛，这踏马悲剧了！”

    看着逼近的众人宁死不屈也额头上丝丝冷汗划过。

    “姓伊的你们意思，我们好歹是上界之人你们确定要和我们动手！不怕承受上界的怒火吗？”看着准备的动手的几人宁死不屈只能硬着头皮强行忽悠了。

    不过显然对方并不打算吃的他的那一套。

    “上界？你真当大伙是三岁小孩？如果你们真的是上界之人会只有这点实力？”这时一名老者站了出来说道。

    “夺人灵根断人机缘，小小年纪如此心狠手辣还敢称自己是上界之人，简直是滑天下之大稽！”

    “和他们废话那么多干什么，先给他们拿下来，然后按照之前商量好的一个宗门分一个！”而就在此时另外一名老者不耐烦的说道。

    随着他的话音刚落众人也做好了战斗准备。

    “小娃娃们老夫劝你们还是别做无畏的抵抗了，乖乖的束手就擒吧！”

    而就在玩家们以为自己凉凉的时候陈刚的通讯信息传了过来，待通讯完毕之后玩家们顿时面露喜色。

    “哈哈哈，真的是赶得早不如赶得巧。”

    “是呀！吓死爹了，爹还以为凉凉了呢。”

    而就在他们准备动手的时候突然看到前方玩家们由刚才的紧张变成了一脸轻松。

    看着玩家们前后反差众人也是有些奇怪。

    “这些人怕不是知道他们要被抓了所以疯了吧。”一名老者说道。

    “我看有可能，要我说现在的年轻人这心理承受能力太差了。”另一人也表示认同。

    听到这些人的议论纷纷宁死不屈正准备开口，只听到我是肝帝打断了他。

    “放着我来！我要装13！”说着只见我是肝帝看向了这群俯视耽耽的人。

    “还心理承受能力太差？我给你们讲等会我倒要看看是谁的心理承受能力差！”

    “好吧，我承认我们之前是骗了你们，我们上界没有人。”说道这里我是肝帝突然话锋一转说道。

    “但是我们上界的更上面有人！”说着我是肝帝看向了在场的众人。

    “而此刻我们上面的人决定将这个世界给毁了！”

    听到我是肝帝的话在场的众人先是一愣随即爆发了出了剧烈的笑声。

    “哈哈哈。。。。。”其中一名老者捂着肚子看着旁边的同伙说道：“我没有听错吧，他说他要毁灭世界？”

    “哈哈，真的是笑掉我的大牙了。”

    “你以为你身后的人是谁？是仙人吗？哪怕就算是仙人他也没有能力毁灭世界，所以说现在的小娃娃也真是的，就算要说大话也至少了解一点基本常识再来说话吧。”

    而此刻我是肝帝看着众人嘲讽的眼睛只见他微眯着眼：“笑，接着笑！你们就大胆的笑，等会有你们哭的时候。”

    “等会我们哭不哭我们不知道，但是马上你们就要被我们抓回去了，到时候老朽估计你一定会哭的很惨。”

    “哭的很惨？”听到老者的话我是肝帝用手指了指天上。

    而此刻众人顺着他所指的方向望去只见天空中十团巨大的火球正在朝着他们急速接近。

    “这是什么？”

    “天外玄铁吗？”

    因为这颗星球外围有一层保护膜所以说基本上没有什么陨石能够撞击下来，所以这里的人压根没有见过这样的场景。

    “这是林北我们的装备！”而此刻就在众人还在猜疑的时候我是肝帝的声音传来。

    而随着他的话音落下只见这些火球突然解体，下一刻只见他们散落成无数的小块朝着玩家们就飞了过来。

    “哈哈！装备！指挥官送我们的白嫖装备！”

    “美滋滋！我的价值数十亿的铠甲又回来了！”

    随着玩家们激动的声音响起众人发现玩家们都被一种奇怪的铠甲给覆盖了。

    “不好！这一定是他们的后手！”

    而此刻看到玩家们的变化一直观望的伊曦曦突然神色一变：“各位宗主长老，我担心情况有变！我们不能再拖了！”说罢她便一马当先朝着玩家们杀了过来。

    只见她朝着距离她最近的玩家一剑刺出。

    “叮。。。”随着这阵清脆的声音响起，她用尽全力的一剑刺在了玩家们的铠甲之上。

    不过让他不可思议的是她这把由著名锻造大师经历了五年时间打造号称无坚不摧的宝剑不仅没有刺穿敌人的铠甲，就连一丝印记都没有在敌人的铠甲上留下。

    而且更夸张的是宝剑的剑锋还出了裂痕。

    “这到底是什么材料制成的铠甲怎么可能如此坚硬。”惊呼声中她连忙向后退去和玩家们拉开了距离。

    “什么材料?三钛合金听过么？造飞船用的，算了，说了你也不懂，接下来姓伊的我们可以好好的算算总账了。”

    “你说你怎么这么欠呢？一开始好好配合我们就完事了嘛，非得搞这么多的幺蛾子，这下好了事情闹大了。”轻轻松松挡住了伊曦曦一击之后宁死不屈说道。

    紧接着只见他铠甲后部助推装置启动，下一刻她就出现在了伊曦曦的身边一脚踹出伊曦曦当场飞出去了几十米远。

    “原本一开始你只要好好配合我们让我们把样品带上不就什么事都没了么，你非得搞事情，你非得秀一下你的聪明才智以及独立个性。”宁死不屈一边说着一边朝着伊曦曦走去。

    而后者也是立马从地上爬了起来然后几剑挥出，下一刻只见几道剑芒朝着宁死不屈飞了过来不然都被他的铠甲给轻松挡住。

    “就这点攻击力，你想表达个啥？”说着宁死不屈满脸的不屑。

    “你还真以为我那么容易就被你打败了？你这辣鸡实力如果不是星球给你开外挂我估计你连我一拳都扛不住，而且我也不知道你们哪里来的勇气还敢一起围攻我们，刚才不是很嘚瑟的吗？要把我们抓回去，现在怎么不嘚瑟了。”说着之间宁死不屈一拳下去朝着伊曦曦的面门轰去。

    “住手！休伤我师傅！”而就在此刻一声怒吼声传来，放眼看去竟然是李耀光。

    此刻的他又恢复如初的出现在了这里。

    而看到李耀光出现的那一刻，宁死不屈也略微有些惊讶：“有点东西，不愧是猪脚这都还能恢复。”

    “你个憨批装你麻了，你以为超脑。。。呃。。。不对应该是天道给你开了后门你就可以为所欲为了？”就在这时我是肝帝跳了出来说道。

    “如果是正常情况有天道给你开后门你还真能为所欲为，但是现在嘛。。。你家天道都要完犊子你还出来装个嘚！”

    说着只见我是肝帝直接朝着他发起了攻击。

    只见装甲上激光发射器朝着李耀光开始射击，不过都被他一一躲避。

    “我嘞个乖乖，这踏马这么逆天的吗？”看着自己的激光都没有击中李耀光，宁死不屈也有些惊讶。

    “我是万万没想到你丫的这么叼，怪不得这么多文明都想要进入超阶文明，就放这么一点权限出来光速都能躲，如果是全面掌握岂不是的起飞！”

    “哼！你们这帮小人只有这点能耐吗？”此刻躲过了一次又一次攻击的李耀天说道。

    而正当他还准备说些什么的时候只见我是肝帝指了指天上。

    “你还搁那装呢?你要不抬头看看先？”

    而此刻听到我是肝帝的话李耀天有些奇怪的往天上望去，只见他的瞳孔微缩。

    因为此刻在天边隐约可以看到一颗巨大的银白色星球轮廓正在朝着这里缓缓的靠近。

