    “怎么可能找不到？”

    七名神藏人仙，神识铺天盖地，将华裕府城搜索了数十遍，就算是老鼠洞都没有放过，愣是没有找到陆川的丝毫踪迹。

    “玄澜宝镜不会出错，此獠绝对就在华裕府城之中！”

    朱银峰面色阴沉，森冷眸光扫过，但凡触及到的生灵，无不瑟瑟发抖。

    巅峰神藏人仙的威压，实在太过可怕，即便没有正面相对，那无形中的威压释放，依旧让普通人难以为继。

    就好似，有一柄利刃悬顶，随时都会斩落，又似泰山压顶，重不可言！

    当然，更多是因为，朱银峰这尊巅峰神藏人仙，那毫不掩饰的赤果果杀意，引动了天地间的戾气。

    普通屠夫杀多了猪狗，小鬼冤魂都不敢近身，凶顽之徒手上沾染了人命，普通人都会心惊胆战，更遑论是一尊巅峰神藏人仙发怒？

    也亏得这里是上界，天地道韵圆满，否则的话，必然会引动天象，乃至灾劫降临。

    “朱兄，我们已经封锁了华裕府城，护城大阵已经开启，即便此獠修为不错，也能阻挡一二，届时就是瓮中捉鳖！”

    “现在的问题是，如何将他找出来！”

    “依我看，还是朱兄再次催动玄澜宝镜吧，拖延下去，怕是夜长梦多啊！”

    虽然没有找到陆川，但其余六位神藏人仙，绝非表面上那般震怒，反而有种幸灾乐祸之意。

    此前，朱银峰连续多次催动玄澜宝镜，甚至不惜服用灵丹恢复，怕是差不多到了极限。

    只要再来一次，将陆川找到，朱银峰就没有多少余力了！

    届时，陆川还不是任由他们拿捏？

    至于‘没出力’的朱银峰，自然便没有理由，争夺陆川身上的宝物、功法或机缘。

    不得不说，其余六位神藏人仙的算盘，打的是啪啪响，更是极有默契，心照不宣的统一了战线。

    朱银峰现在要是拒绝，他们也可以联手施压，若是真要因此，放跑了陆川，事后也可以一推二五六，让朱银峰全权背锅。

    当然，在他们看来，只要有玄澜宝镜在手，陆川无论跑到哪里，都是个死！

    “哼！”

    朱银峰怒哼一声，深知现在已是骑虎难下，没有了退路，谁让他领了这个差事呢？

    更何况，其余六人修为虽弱了他一筹，可并非朱家奴仆，大家都是一个地位，根本没有谁高谁低一说。

    不得已之下，朱银峰只能再次催动玄澜宝镜，伴随着氤氲光华闪烁，以华裕府城为中心，在镜面上慢慢展现。

    只是，让朱银峰惊怒，其余六人不可思议的是，城中并没有陆川的身影。

    “怎么回事？那家伙难道能遁地不成？”

    “不可能，玄澜宝镜之下，即便是灵寂显圣境大修士，也休想隐藏身形气机！”

    “除非此獠能一瞬间横跨千里之遥，但他绝对做不到！”

    六人面面相觑，一时无法确定，到底是怎么回事，实在是有些超出了理解范畴。

    毕竟，玄澜宝镜的神妙，早已深入人心，从未出过问题。

    “哼，此獠还在华裕府，宝镜绝不会出错！”

    朱银峰面色泛白，额头隐现冷汗，一咬牙，再次服下一颗散发沁人心脾幽香的丹药，蓦地掐诀点指宝镜。

    嗡！

    光华流转，氤氲横生，宝镜之上的画面，瞬间放大三成，并且以华裕府城为中心，向外蔓延开来。

    朱银峰浑身颤抖，大汗淋漓，目中隐现血丝。

    催动极品宝器，消耗实在太大，即便是他这等修为深厚的巅峰神藏人仙，都有些吃不消。

    好在，快支撑不住时，玄澜宝镜终于又有了变化。

    “找到了！”

    众人眸光微凝，死死盯着玄澜宝镜。

    却见镜面上毫光闪烁，彷如浮光掠影，豁然有一片山峰映入眼帘，旋即无限放大，似乎勘破了一层无形壁障，出现了一道略显模糊的身影。

    “原来是用阵法隐藏了自身气机！”

    “哼，老鼠就是老鼠，只会大洞藏匿！”

    “玄澜宝镜之下，如掌中观纹，区区半步神藏，真以为阵法就能保命？”

    六名神藏人仙大喜过望，纷纷冲天而起，直扑那山脉所在。

    在他们看来，陆川这是黔驴技穷，病急乱投医，想要借阵法之力保命，当真是可笑至极。

    “哼！”

    朱银峰眸中杀机大炽，身形微晃，却是慢了一步，怒火冲天的扫了六人背影一眼，咬牙飞快跟了上去。

    没办法，多次催动玄澜宝镜，他的真元已是消耗大半。

    若放在平常的话，有宝镜在手，或许会察觉一点异样端倪，可惜的是，现在这位巅峰神藏人仙，不仅真元消耗过剧，心神更是不稳。

    以至于，没有发现，玄澜宝镜的一丝异样波动。

    ……

    神藏人仙的速度极快，即便没有借助天地伟力，同样能够无视任何阻力，快的不可思议。

    短短百十里路程，不过片刻既至。

    当朱银峰赶到之时，六名人仙已是分列三方，包围了山头，二话不说，便是施展全力攻杀。

    即便是其中有一位姜家的阵法大师，也没打算自己破阵。

    不是不想，而是其余人不让，怕他在最后关头动手脚，自己将人弄走，独吞陆川身上的机缘。

    所以，当朱银峰到来时，看到的便是如此一幕。

    轰！

    剑光冲霄，气浪喧天，各色流光彷如彗星爆散，瞬息覆盖了山头方圆数里，俨然一副要暴力破阵的架势。

    至于会否一击将目标打死，就不在他们考虑之中了，亦或者，根本无需多虑。

    对方虽然只是半步神藏，却能伏杀神藏初期人仙，若是这般容易死了，也不会在福地之中弄出这般大的动静。

    轰隆隆！

    虽未施展全力，动用神异玄通，可人仙举手投足之间，精纯的真元，依旧牵引了无量天地元气，整个山头都为之震动，几有天塌地陷之危。

    朱银峰一到，六人更加卖力了，比之前找人时，不知积极了多少倍，显然是想在他插手之前，将人找出来。

    嗡！

    但不等山头的波光散去，一道氤氲毫光升腾而起，眨眼之间，便既化作光幕，笼罩了方圆数十里。

    好巧不巧，朱银峰正好擦了个边，也被笼罩在内。

    “不好，这是水龙戊土阵，目标绝不可能在短时间布置下如此精妙的阵法！”

    姜家阵法大师豁然变色，厉声道，“有埋伏，大家小心！”

    事实上，不用他提醒，其余人已是严阵以待。

    作为活了数百年的神藏人仙，即便这些年在福地中养尊处优，可至少经验见识没丢了。

    感受着大阵出现时的气象，便知不妙，当即便是打起了十二分的小心。

    但不等他们看清楚，便有十道不弱于他们的气息冲天而起，其中更有数道，直接出现在了身边不远处，爆发出了令神藏人仙，都为之心悸的气息波动。

    “小心！”

    朱银峰怒喝一声，根本来不及幸灾乐祸，手中已是多了一柄寒光四射，上有玄妙纹路的宝剑，直接便是斩向其中一人。

    但不等这一剑挥出，便有三道气息恐怖的身影突兀而现，二话不说，便是全力出手。

    更可怕的是，其中一人与朱银峰一样，赫然是巅峰神藏人仙！

    刹那间，半空之中，便是各种气势惊天的异象，或高达万丈的山峦，亦或是流光溢彩的江河流转，又或是横空而过的流星或巨人虚影。

    这些，正是神藏人仙的神异玄通，引动天地伟力加持，所显露的异象。

    在这等情况下，已然是全力施为，不死不休！

    当！

    刺耳爆鸣爆鸣间，宝剑锋芒倒卷而回，朱银峰面上一阵不正常的潮红涌动，奋力转身，狠狠劈出一剑。

    身后那万丈巨人虚影，好似活物一般，居高临下，凌空俯视，带来无边威压，却比之前明显虚幻了不止一分。

    轰！

    恐怖气息暴烈而开，彷如雷霆滚滚，朱银峰已是闷哼一声，身形踉跄，吐血倒飞而去。

    “寰宇碎空拳！”

    一个照面，朱银峰已是身受重伤，披头散发，死死盯着对面之人，“你是琅家余孽！”

    “哈哈哈，你们这帮乱臣贼子，竟然敢称我琅家之人是余孽？”

    那瘦削汉子，双目充血，状若癫狂，嘶吼道，“我琅家才是福地之主，你们这些无耻之徒，卑鄙小人，霸占我家祖地万载，作威作福，迫害我琅家之人，都去死吧！”

    话音未落，此人身上已是煞气冲霄，暗红色的氤氲之气，彷如烈焰蒸腾，接连天地，映衬的此人仿若魔神一般恐怖。

    “哼，原来是煞气入体，心魔已生的废物！”

    朱银峰虽受伤，却没有失了分寸，冷笑道，“若是琅家余孽都是你这样的货色，那就是合该灭亡！”

    “找死！”

    那人目中血光喷吐，直接爆发，状若疯魔的冲了上去。

    另外两人见状，虽然迟疑刹那，却也没有留手，丝毫没有因为围攻一名同阶，而有什么心理负担。

    万年以来，双方的仇怨，早已是融进了骨子里，即便是圣人在世，也休想化解。

    朱银峰咬牙硬撑，拼死不退，一边想着破局之法。

    可琅家之人布局如此之久，才得到这么个机会，岂是易于？

    “啊……”

    其余六人也好不到哪儿去，短短片刻便有一声惨叫戛然而止，却是一尊神藏人仙当场陨落。

