    丛夏万万没想到,集合了三个脑域进化人在进阶时思考的结果，会这样让人震撼,几乎全盘颠覆了他们最初对末世的猜想,让末世之谜变得更加扑朔迷离,在这个星球的秘密面前,他们显得渺小而无力。他们唯一能确定的就是,无论是寒武意识也好，别的力量也好,都在不遗余力地削弱着人类,他们不能坐以待毙。

    庄尧叹道：“希望青海之行能给我们提供更多的线索。”

    “一定会的，青海之行寄托了太多希望,但我对你们最大的期望,是平安回来。”丛震中环视众人,神色凝重。

    丛夏故作轻松地笑道：“没问题的。对了二叔，人员名单确定了吗？李道蔼跟我们说他想去，但是我们又不能让周奉岚一个人在北京。”

    “我们这样打算，如果吴悠去的话，李道蔼和周奉岚留守，互相牵制，如果吴悠不去，李道蔼去青海，姚潜江留守，无论是姚潜江还是李道蔼，都有去的理由，但又不能让周奉岚独霸京城，只能暂时这样安排了。”

    丛夏点点头，“嗯，最好吴悠能同意跟我们去青海，生存几率更大些。”

    成天壁问道：“美国人那里有什么新进展吗？”

    唐汀之道：“长泽跟豪斯接触过了，他们的确知道一些我们不知道的东西，应该是找到了用寒武能量辅助龙血人试验的方法，要想知道，就需要付出一些代价，我们正在想办法。”

    “豪斯没有提出进阶方面的要求吗？”

    唐汀之摇摇头，“没有，他是七个月前变异的，没多久就已经掌握了从中国这边流传过去的修炼方法，估计他不需要我们帮助也能顺利进阶。豪斯和麦伦的事，交给我们处理吧，你们只要把该做的做好就行了。”

    庄尧道：“好，这样我也能省心点。”

    “麦伦后天就要走了，他们这趟带了不少稀有金属，作为帮助麦伦进阶的谢礼，有空你们就过来挑吧。”

    “很好，正是我需要的。”

    成天壁道：“莫斯科那方面还没有黛奎琳的消息吗？”

    丛震中摇摇头，“没有，恐怕黛奎琳真的已经进青海了。”

    成天壁有些失望。

    沈长泽道：“好歹你的同属性自然力进化人已经出现了，我和李道蔼的还不知道在哪儿呢，想想我们你就心里平衡了。”

    成天壁不置可否，脑海里却全是水和金两属性自然力进化人配合时那震撼人心的威力。不只是他，沈长泽和李道蔼何尝不想快点见到自己的同属性进化人。

    单鸣笑道：“哎，听说那个俄罗斯人是个女的，长得还特漂亮，你小子挺有福气啊。”

    这种问题成天壁根本懒得解释，但是想到丛夏在旁边，还是忍不住回了一句，“我只需要她的能量。”

    沈长泽皱眉看了单鸣一眼，“爸爸，如果另一个火自然力进化人也是女的呢？”

    单鸣毫无犹豫地道：“我祝你好运啊。”

    沈长泽挑起一边眉毛，“你一点都……”

    单鸣笑着拍了拍他的肩膀，“男人嘛，总不能一棵树上吊死，我支持你多尝试尝试。”

    沈长泽甩开他的手，腾地站了起来，因为用力过大，凳子都摔了，他狠狠瞪了单鸣一眼，转身走了。

    单鸣露出莫名其妙地表情，他问艾尔，“这又发什么神经呢？”

    艾尔耸了耸肩，“跟你解释起来有点困难，还不如你去哄他省事呢。”

    “哦。”单鸣一副根本没往心里去的样子，他看了看怔愣地丛夏等人，道：“他从小就这样。”

    丛夏听过沈长泽和单鸣的一些流言，以前不知道真假，现在看来好像真的不一般，他感觉多少有点别扭，毕竟沈长泽还叫着单鸣“爸爸”，虽然只是养父子，不过他也没资格议论别人，他和成天壁的关系，那不也属于“非正常”的吗。不过，对于单鸣性格的流言倒是完全属实，经过这么长时间的接触，单鸣果然情商几乎为零，性格霸道狂妄，这跟其二十几年佣兵生涯的背景相当吻合，外人都知道，龙血族最不能惹的并不是沈长泽，沈长泽一般不爱搭理人，但是单鸣脾气暴躁，点火就着，而沈长泽又“孝顺”，只要惹着单鸣了，就等于惹着整个龙血族了。龙血族的人，真是各个都很有个性。

    丛震中道：“对了，今天我们收到一个航空包裹。”

    “航……啊？”

    丛震中推了推眼镜，“一只信鸽送过来的，我开一个玩笑。”他有些失望，“很难懂吗？”

    丛夏笑道：“你用这么严肃的表情开玩笑，我真没反应过来。什么包裹啊，从哪儿来的。”

    “从小兴安岭，穆飞委托张司令寄过来的。”丛震中打了个内线电话，让人送过来。

    不一会儿，小王骑着电力车就过来了，他从车上卸下来一个大箱子，差不多能把人装进去。

    “哇，这什么呀。”

    “不知道，让你亲启的。”

    “我?”丛夏笑了笑，抽出随身的军刀，隔开了绳子和纸箱，里面是一个泡沫箱，看来是需要保温的东西，应该是吃的吧。

    丛夏打开泡沫箱，一股冷气冒了出来，偌大的箱子里塞了好几样蔬菜水果，还有一个信封。丛夏打开信封，里面掉出几张穆飞和魔鬼松的照片，照片上的两个“人”长得一模一样，俊美白皙的脸，长长地黑发，只是通过表情就能轻易将他们区分开来，魔鬼松一脸不耐烦，穆飞笑得很开心，还有几张照片照的是他们在魔鬼松本体附近开辟的菜地，看来这些蔬菜水果就是从那里出产的了，最后两张照片照的是他们的小黑猫，已经长大不少了。

    “有一封信。”柳丰羽从地上捡了起来，递给丛夏。

    丛夏摊开信，掩不住嘴角地笑意，“穆飞说他们现在找到事情做了，每天都过着田园生活，三儿经常去找他们玩儿，还带朋友去陪他打麻将、做饭、听音乐，他说他这里只差一栋房子了，期待我们的好消息。”

    柳丰羽笑道：“这俩人过得可真自在啊。”口气很是羡慕。

    唐雁丘也感叹道：“这末世中，恐怕他们是过得最幸福的了。”他看了柳丰羽一眼，发现柳丰羽也在看他，他脸一热，不知道想到了什么。

    庄尧道：“幸福是建立在强大的实力基础上的，没有人敢惹魔鬼松，他们当然可以安居乐业了。”

    邓逍大叫道：“这么多好吃的啊啊啊，羡慕死人了！”

    成天壁看向丛夏，“我们也会有这样的生活的。”

    丛夏笑着点点头了，“必须的。”

    麦伦走后，他们这一阶段忙活的事儿都告一段落了，身边所有重要人物都已经进阶成功，他们终于可以心无外物地修炼、提升。

    成天壁每天用一半的时间修炼，一半的时间训练对风的操控和开发新的招式，他的训练场所大部分都放到了室外，因为破坏力太大，没人能跟他在一个房间里呆着。

    丛夏每天固定四个小时修炼，其他时间用以对能量防具的研究和古玉里其他重要武器和防具的研究，在庄尧的帮助下，他不断地制造出能够大幅度提升战力的工具，付出努力后的巨大回报让他废寝忘食。两个月后，当能源武器被庄尧研制出来后，他又把大部分精力放在了将其改造成无限能源武器这一革命性地工作上。

    庄尧的时间是最紧凑的，他不但要修炼，要给每个人制定和不断修改训练计划，还要研制各种武器，并且帮助丛夏改造和具化很多工具，由于丛夏知识量不够，改造和具化工具时所需要用到的图形、结构、力学原理等知识都是庄尧在支持着，除此之外，他还身兼好几个研究工作。科学院在全国范围内疯狂地搜罗脑域进化人，但即使脑域进化人再多，他们要面临的工作却更多。

    柳丰羽的训练放在了修炼、能力提升和武器操作三方面，有了那把难看的枪，他的战斗力大增，现在已经成了他不可或缺的武器，他拼命研究着新的招式、加快消化液的分泌、训练射击，他本来是所有人中最爱偷懒的一个，但在唐雁丘的督促下，他也没比其他人轻松多少；由于他的能力会产生巨臭，他的训练也跟成天壁一样挪到了室外。

    唐雁丘是个自律性极强的人，他给自己制定时间表并且严格地执行，时间分配得都非常合理，虽然外人看到他的训练计划会吓到。除了修炼之外，他每天都在用各种高难度的器械辅助他挑战臂力的极限，海龙筋的潜力巨大，他甚至还没能发挥海龙筋十分之一的威力，如果他能拉开更重的弓，他就能射的更远，这个诱惑力对于一个弓箭手来说就像是掉在眼前的肥肉，促使着他不断地去提升；除了体能的训练外，他还要有针对性地进行返祖训练，庄尧把禽类可能返租出来的有用技能给他列了一个单子，并且制定了具体的训练计划，他不遗余力地执行着；同一时间，他还要花大量精力和庄尧以及技师讨论弓箭的设计，唐雁丘是六人之中最依赖武器的，依赖武器的战斗员是最容易提高战斗力的，所以庄尧喜欢为唐雁丘设计弓箭，因为收效最明显，目前还有很多能够扩大杀伤力的弓箭等着他们去挖掘。

    邓逍虽然每天都在叫苦叫累，但是从来没有怠慢庄尧给他制定的计划。除了修炼外，他的大部分提升工作都在体能和格斗上，几个月的成长，他早就不再只会使用蛮力，由于基因的优势，他现在在人类状态下都完全能和龙血族的雇佣兵们过招了，变身后的战斗力更是惊人；他的返祖训练也是重中之重，庄尧同样给他列了个单子，诸如毒素、变色、伤口愈合等重要的战斗技能，虽然让他吃尽了苦头，但是收效却非常明显。

    他们从陌生走到熟识，从深陷绝境的普通人成为了最高等级的变异人，近两年的时间里，每个人的变化都是翻天覆地的，他们改变的不仅仅是能力上的提升，顽强的信念和坚韧的意志更是在一次次地险境中得到了最有效的磨练，而他们对于彼此的信任，也在生死之际被锻炼得如城墙般坚固。他们在疲累和汗水中度过每一天，就是为了让自己、让同伴、让所有他们珍视的人，能好好地活下去！

    四个月后。

    “这气候真能冻死人。”丛夏看着屏幕上的天气记录，感叹道。

    成天壁道：“已经零下二十六度了，北京从来没这么冷过，东北已经突破了零下四十度，这才入冬没多久。”

    邓逍叹道：“再这么冷下去，又要冻死好多人了。”

    庄尧道：“南极的冰层已经比一年前扩大了四百多公里，全球气候都受到了影响，这个冬天只会越来越冷，北京有可能达到零下五十度，这将是史上最冷的一个冬天，人类史上。”

    柳丰羽看向庄尧，“这么冷的话，我们去青海是不是会稍微安全一些？很多动物应该都冬眠了。”

    庄尧摇摇头，“动物比人更能适应恶劣环境，而且，很多动物都改变习性了，该冬眠的不冬眠，该吃素的改吃肉，虽然会比春夏好一点，但还是别抱太大希望了，你们的保暖问题比碰到变异动物的问题严重多了。”

    丛夏苦笑道：“总之，做好最坏打算准没错。”

    庄尧看了他一眼，“我只能同意这一句。”

    “吴悠回电了吗？”

    “回了，他不来北京了，在云南和我们汇合。”

    “这种天气对他来说如鱼得水吧，他本身就是冰，根本不怕冷。”

    “沈长泽也不怕，真让人羡慕。”

    丛夏道：“那么名单就确定了，我们、龙血族、九江郡、冰霜会，一次出动了四个自然力进化人，不愧是sss级的任务。”

    邓逍道：“到底几个s啊。”

    “数不清的s。”

    会议室的内线电话突然响了，庄尧接起电话，“喂，丛教授，哦，好，我们现在过去。”放下电话，他道：“教授让我们去他办公室。”

    众人起身往外走去。

    到了丛震中办公室，唐汀之也在，俩人脸色都有些凝重，丛夏道：“二叔，出什么事了？”

    “我们接到了莫斯科方面的讯息，他们知道你们快要出发去青海了。”

    “所以？”

    丛震中深吸口气，“他们恳请你们去救黛奎琳。”

    “什么？黛奎琳果然在青海。”

    庄尧露出讽刺地笑容，“早不说晚不说，我们快要走了才说，是没办法了吧？”

    唐汀之把手里的一张纸甩到了桌子上，“估计是，按照他们的说法，黛奎琳两个月之前进入青海，失去了消息，但是时间肯定比他们说得还要早，恐怕他们是一直在设法营救，但是没成功，现在实在憋不住了。”

    成天壁沉声道：“非法入境，还是进入青海，冒着我们指责他们的风险把事情说了出来，肯定是走投无路了。你们有没有问问，他们为什么要把黛奎琳送进青海？难道他们不知道危险？”

    丛震中点头道：“问了，他们说是黛奎琳自己要求的，因为据黛奎琳说，她‘必须去青海’，她‘听到了植物的低语，听到了风的轻鸣’。”

    柳丰羽皱眉道：“这他妈什么意思？”

    “俄罗斯人就是这么说的，翻译内容完全一样，他们也不舍得唯一的一个自然力进化人去那么危险的地方，但是黛奎琳坚持要去，我猜测她能从植物那里获得很多信息，她一定是知道什么，所以你们去青海一定要找到她，这个女人知道很多我们不知道的事。”

    成天壁低声道：“当然要找到她，如果还活着的话。”

    丛夏拍拍他肩膀，“放心，她的能力很特殊，不会那么容易死的。”

    柳丰羽摊了摊手，“这样进入青海的自然力进化人就有五个了，而且青海可能还有别的自然力进化人，如果这么多自然力进化人都出不来，那可真是有意思了。”

    庄尧道：“很有可能，在哪儿不是活呢，做好准备吧。”

    丛震中站起身，看着丛夏，“你们都准备好了吗？”

    庄尧道：“截止今天为止，所有的武器、防具、工具都改造完毕了，今天下午我会给他们展示，但是他们只有一个星期的时间熟悉武器了，不过都是在原来武器的基础上改造的，很容易上手。一个星期后，我们就正式出发。”

    “好，你们还有什么要求，全部提出来，我们会竭尽所能满足。”

    丛夏笑道：“放心，我们不会客气的。对了，唐大校这次跟我们去吗？”

    唐汀之道：“去，这次去的人比较多，青海地域广阔，也许会需要分兵行动，青海如果还有残留的军方势力，也需要我去整合。”

    “这是一次大行动啊，至少会有四五十人吧。”

    “目前是四十八人。你们研制出来的无限能源武器，明天就会下发给他们。”丛震中拍拍丛夏的肩膀，“小夏，你这段时间辛苦了。”

    丛夏笑道：“提升团队战斗力，我也受益。”

    唐汀之看了看表，“你们下午什么时候和新武器防具见面？”

    “三点，叫沈长泽他们也来，他们的定制武器也已经好了。”

    “好。”

    邓逍伸了个懒腰，“吃饭去咯。”

    丛夏笑道：“穆飞前几天给我们寄了六十多公斤的松子，吴师傅说今天给我们烤松子派，大家一起去吃吧。”

    丛震中笑道：“你们去吧，新的一批压缩能源出厂了，今天就要在全城下发，我得赶去签字。”

    丛夏惊讶道：“这么快啊？每人能领多少？”

    丛震中叹了口气，“一人10克，能持续燃烧两个小时。”

    “才两个小时……”

    “这是我们现在产量的极限了，不过大部分人现在都不会用，因为还没到最冷的时候，接下去的每个月我们都要争取产一批，节省着点用，勉强能冻不死。”

    庄尧淡道：“天冷不好打猎，冻不死也容易饿死，这个冬天很多人都撑不过去了。”

    丛震中似乎不想继续这个话题了，他拍了拍丛夏的肩膀，“你们快去吧，忙完了我去餐厅找你们。”

    众人知道他们帮不上忙，也就不浪费丛震中的时间了，纷纷往餐厅走去。对比科学院外面那些朝不保夕地普通人，他们有温暖的环境和吃不完的食物，简直像活在天堂中，可是他们也需要一次又一次地去挑战地狱。

    科学院的大厨果真给他们烤了一个比磨盘还大的松子派，那松子各个有一节小指大，密密麻麻地在烤得焦黄的派上撒了一层，一口咬下去，酥脆甘甜、芬香可口，好吃的邓逍差点哭出来。

    柳丰羽一边享受着美食一边说：“这个穆飞可真够意思，有好吃的总是想着我们。”

    丛夏感慨道：“是啊，他可真是个好人，如果没有他，魔鬼松会把我们全都扎成刺猬。”

    邓逍满怀期待地说：“如果我们能从青海活着回来，就去看看他吧，他一定会拿很多好吃的招待我们的。”

    庄尧白了他一眼，“魔鬼松说过，傀儡玉一定要亲自交给我们才行，所以丛夏肯定要再去一趟东北，不过你就不用去了。”

    “凭什么？”

    “因为，没必要。”

    邓逍哼了一声，“我一定要去。”

    “你走路去，我不反对。”

    邓逍眯了眯眼睛，一把抓起庄尧举到了头顶，撒腿就跑，“哦哦哦——飞高高——”

    庄尧怒叫道：“白痴，放我下来！”

    众人吃完饭后，胡侃了俩小时，然后准时来到了六区的地下训练场，武器和防具都已经被运送到了那里，他们就要和他们改造过的新武器以及防具见面了。

    龙血族的四个人早已经等在了那里，这次庄尧给他们四个人量身定做了武器，其他的随行人员都会得到无限能源武器，原本姚潜江和吴悠也应该配备定制武器的，但是他们都不像龙血族的人那样擅长用枪，也不像柳丰羽那样配上武器就能瞬间提升战斗力，商量过后，他们还是决定随便拿几把无限能源的手枪了事。

    运进来的一箱箱武器和防具一字排开，偌大的地下训练场几乎被占了一半，看上去颇为壮观。

    众人都摩拳擦掌地等着这些一看就很酷的东西展现在他们面前。

    庄尧道：“先看武器还是防具？”

    邓逍急忙道：“防具吧，防具所有人都是一样的吧，要把激动人心的一刻留到最后。”

    丛夏笑道：“说一样也对，不过有一个最大的不同，就是属性不一样，防具是根据每个人的能量属性定制的。”他的语气里透出几分得意，为了这些防具，他辛苦了近半年，好不容易造出了这几件，这是他目前为止制造出来的最精密、最复杂的东西了。

    “哎呀，快让我们看看。”

    庄尧走到一个桌子前，桌上放着一个扁平的密码箱，体积不大，基本上就是登机行李箱的尺寸，但是密码锁却有16位。

    沈长泽皱眉道：“防具……在里面？”

    丛夏嘿嘿笑道：“没错，就在里面。”

    “谁的？”

    “所有人的，我们六件，你们四件，姚潜江和吴悠各一件。”

    “所有人的？”众人疑惑地看着那个小小地密码箱。

    庄尧打开了箱子。

