    吴白仔细感应，一点没有欲火焚烧的感觉。

    自己没服用过合欢果，为何自己对这玩意免疫？

    吴白犹豫了一下，问道：“卞仕明，如果服用过药效更猛烈的催情药，吃了合欢果是不是也没反应？”

    卞仕明眼神怪怪地看了一眼吴白，然后急忙俯首道：“是，的确如此。”

    “行了，我知道了！你下去吧。”

    “统帅真的不需要我让那几个侍女过来？”

    吴白嘴角抽搐：“……滚！”

    “是！”

    赶走了卞仕明，吴白正准备前往雅典按地营帐，无意中看到大阵中的白天孙等人满脸幸灾乐祸。

    见吴白扭头看来，所有人脸色皆变得正常，纷纷别过头去。

    风雷阵中虽然听不到外面的声音，但能看到外界的情况。

    刚才大傻给他合欢果的时候，这些浑蛋玩意应该都看到了，他们就等着自己出丑呢。

    想看我出丑？

    “唰唰唰！”

    吴白双手结印。

    嗡嗡声不断，大阵界壁流光溢彩，涟漪激荡。

    大阵内，顿时风起云涌，狂暴的雷霆轰然落下。

    一瞬，惨叫声响彻一片。

    几分钟过后，风暴才停息。

    大阵内，地面一片焦黑，寸寸龟裂。

    至于白天孙等人，可谓是吃尽了苦头，这些雷霆虽然不致命，但落到身上，痛不欲生。

    一群人衣衫褴褛，披头散发，浑身冒着黑烟，不时地抽搐一下，跟羊癫疯似的。

    吴白嘴角微扬，这才转身离去，直奔雅典娜营帐。

    大傻这家伙吃了不少合欢果，中招是肯定的。

    如果雅典娜也吃了，那就好玩了。

    这两人还不得天雷勾动地火，来一场酣畅淋漓的大战？

    这可不行，这种事必须是在两情相悦的情况下发生。

    必须阻止。

    吴白不由得加快了脚步。

    路过牧九州大帐的时候，吴白走了进去。

    牧九州正在给西门云翼制作躺椅。

    吴白在边上观摩了一会，喝了两杯茶，顺便闲聊了几句。

    一看时间，都过去半个小时了。

    糟了，得赶紧赶去阻止，再晚孩子都怀上了。

    ‘匆匆忙忙’来到雅典娜的营帐前，已经快过去快一个小时了。

    吴白侧耳倾听，然后暗自啐了一口……紧赶慢赶，还是来晚了。

    作为一个过来人，听声音就知道里面发生了什么？

    “白日宣淫，这两人太饥渴太过分了。”

    可事已至此，说什么都晚了。

    吴白很自责，自己已经赶得很急了，可还是晚了，要是能早来一会就好了。

    然后，吴白挥手让远处的守卫都撤走。

    并且下令，不许任何人靠近雅典娜的营帐。

    吴白悄悄离开了。

    回来的时候，看到牧九州拎着躺椅从营帐走出来，准备去给西门云翼送躺椅。

    “大傻不在营帐，给我吧。”

    牧九州有些犹豫：“这是我答应给西门云翼做的。”

    “他现在用不上躺椅，有床就够了。”

    牧九州诧异道：“什么意思？”

    吴白掌心光芒一闪，一枚合欢果出现在掌心，诡笑道：“这是大傻在后山摘得，甘甜多汁，要不要来一颗？”

    这合欢果红艳艳的，看上去很诱人。

    但牧九州也是老江湖了，看到吴白嘴角的诡笑，本能的察觉到有问题，下意识地问了一句：“这是什么东西？”

    “合欢果。”

    牧九州不解。

    吴白笑着解释道：“这玩意有催情的效果，军营里面的魔焰兽交配就给吃这个，人若服下药效更猛烈。”

    牧九州目瞪口呆，惊讶道：“西门云翼不知道？”

    “他不知道，吃了不少。而且，还当成是野果子，给雅典娜送去不少。”

    牧九州目瞪口呆，好半晌才回过神，道：“所以呢？”

    “所以他们俩都中招了，正在营帐偷吃禁果呢。”

    牧九州人傻了。

    吴白满脸自责：“我得知后急忙赶去组织，但紧赶慢赶，还是晚了一步。”

    牧九州狐疑地看着吴白。

    如果他没记错，吴白刚才在他营帐闲聊来着，东拉西扯了半个多小时才离开。

    这叫紧赶慢赶？

    吴白把牧九州手里的躺椅抢过来，道：“走吧，晒太阳去。”

    一直到了下午。

    西门云翼还没从雅典娜的营帐里出来。

    牧九州有些担心，道：“你要不要去看看？毕竟是吃了药的缘故，雅典娜清醒过来会不会一刀劈了西门云翼。”

    吴白头摇得跟拨浪鼓似的，道：“要去你去，我才不去，被劈了也是他活该。”

    这都过去好几个小时了。

    雅典娜不一定有力气提刀，或许西门云翼还有力气提枪。

    卞仕明来了。

    行礼后，恭声道：“统帅，大魔主的人来了，带来了魔晶石。”

    “人呢？”

    卞仕明道：“人在山下。”

    吴白淡淡地嗯了一声，道：“轻点一下魔晶石，一块都不能少，确认后把人让他们带走。”

    “是。”

    “其他几域的人呢？”

    卞仕明急忙道：“还没消息。”

    吴白淡淡地嗯了一声。

    “无所谓，交了赎金放人。没交的，到时间挖个坑埋了。”

    卞仕明后背一寒，生生打了个寒颤。

    他下山去轻点了魔晶石，回来禀报，一块不少。

    吴白打开封印，让人把白天孙和他的人带出来。

    “白天孙，恭喜你！你自由了，欢迎以后来我西荒做客。”

    白天孙眼神一喜，但并未搭话。

    吴白心思诡诈，万一那句话说错再被关起来，到时候哭都来不及。

    吴白挥挥手。

    卞仕明将他们带了下去。

    临近傍晚的时候，四魔主的人来了，交了魔晶石，带走了他们的人。

    至于其他几域，暂时还没消息。

    吴白一点都不着急，反正还有两天时间。

    吴白的大帐前，箱子堆积如山，里面都是魔晶石。

    吴白随手打开一箱，暗红色的光芒流转，刺眼。

    将盖子盖上，吴白道：“卞仕明，将所有的魔晶石入库。”

    “是。”

    吴白沉吟了一下，道：“然后把这几年的钱粮账本送到我这里来。”

    卞仕明后背微微发寒。

    吴白要查账本了，这可不是什么好事。

    这些年，管理混乱，从上到下都不干净。

    以吴白的脾气，如果查出问题，只怕有不少人的人头要落地了。

