    飞龙在天，大吉之兆。

    帝王一向都有异象流传，什么“赤光照室”“路斩白蛇”，就是当时身在关东的皇帝刘秀，也有老同学强华送上“赤伏符”，上面写着：“刘秀发兵捕不道，四夷云集龙斗野，四七之际火为主。”

    在当天的校场上，羽林郎都亲眼看到了这样的异象。

    一条青龙盘绕在皇帝陛下的头顶，样子好像是一顶皇冠。王虎虽然离得远，但也看得清楚。他坚信，这是上天的预兆，真命天子真身显灵。而正是因为神一般至高无上的皇帝陛下亲自为他加油，才使他脑中灵光乍见，力量源源不绝。

    他从兵器架上拿起一柄斧子，这是一种少见的兵器，很少有人专门练习战斧，恰巧现在兵器架上有一个，也或许是谁顺手放在那儿的一柄工具。

    王虎抡起斧子，对准短矛的尾部砸了下去，他的力量十足，砸在坚硬的矛杆上丁当作响，他一连砸了三斧，每一下都比前一次用力，直到矛尾完全消失在树干之中，变成一个圆点。

    这时矛头已经露出五尺有余，王虎转过去，让过矛刃，双手握住矛身，脚蹬大树，使出全身的力气，在数千人震天动地的加油声中把短矛拔了出来。

    孟大娘子很气愤，用兰花指点着王虎，叫了几声“你，你赖皮，人家不干！”可他的声音立刻淹没在几千人的山呼海啸中。

    这天的大比武令人热血沸腾，三曲大获全胜，其他几曲心服口服。皇帝陛下龙颜大悦，当即喝令翟兴杀猪宰羊，大饷三军。

    小皇帝下了高台之后，一根翠绿的柳条从他头顶掉落。原来有一棵柳树靠着高台，不知怎么枝条垂落下来，挂在皇帝头顶，成就了一番青龙在顶的异象，羽林郎们对此津津乐道，皇帝陛下对此还浑然不觉，若是他知道自己戴了半天的绿帽子，不知会不会穿上那套绿色新装配合一下。

    经过这一番比试，刘盆子高兴地发现，羽林郎中有许多人才，神箭手公孙准，大力士孟愤，还有王虎，那个小子不仅身子骨壮，看起来脑袋瓜子也挺好使。

    皇帝陛下相信，除了他们，羽林军中肯定还有不少出色的人才，少年人可塑性强，要争取把他们发掘出来，加以培养，让大家发挥特长。

    他兴致勃勃地对罗由说道：“朕要建个大型体育场，综合体育场，带看台的，至少容纳两万人。外面一圈是跑道，能赛马、短跑，长跑；中间场地可以射箭、投枪、摔跤、拳击；还能跳高、跳远、举重，不光是让士兵们，也让勇武的百姓各展所长。哦对了，再建个球场，踢球，对！组十个队，踢中超，不，踢汉超！一定要卖票、卖广告、还要赌球，哈哈，有的是钱挣！”

    罗由一个字也没听懂，只是微笑着连连点头。跟在皇帝身后的班登不断地擤着鼻涕，在不抹鼻涕的间隙偷偷地撇嘴。

    新兵继续军训，而刚刚军训过的首批两千羽林郎放假一天，自由活动，大多数人选择了回营探亲，两千人撒到十来万人的几个大营中，就像是泥鳅进了鱼窝，立刻搅动的各营热闹非凡。

    没过多久，营中的男女老少对小皇帝和他的羽林军都已经耳熟能详，关于皇帝陛下的种种传说甚嚣尘上，皇帝陛下头顶青龙，皇帝陛下英明仁德，皇帝陛下运筹帷幄，皇帝陛下多才多艺。

    泰山将军被这些传闻磨得耳朵都要生茧子了，他的儿子，羽林军屯长崔秀这一天来不停地念叨。

    “住嘴！陛下陛下，你都叨叨了一天了，满嘴都是皇帝陛下，他给你喝了迷魂汤了？”崔老实不耐烦地骂道，“小兔崽子，从来没见你这么夸过我！”

    “我又没瞎说，这些都是真的！”崔秀有点委屈，他凑近崔老实的身边，求恳道：“父亲，皇帝陛下真的特别有法子，什么事儿也难不住他。你可得跟他搞好关系，羽林军马上要扩军了，你得帮我争取个曲长当当。您去见个驾吧，跟陛下多走动走动，总会亲近一些。要不……咱们营里粮食还不少呢，您再送点给陛下？”

    崔老实道：“你才吃过几年盐，就来教老子做人的道理？现在小皇帝闹得挺欢，将来还不一定怎么回事儿呢！”

    崔秀急了，“陛下可是樊头领徐头领他们一起推上去的，当时在城阳景王灵主前抽的签，为什么别人没抽着，就他抽着了呢？这不是天意吗？”

    奇怪的是，一向信神的崔老实并不认可，他拨楞着脑袋说道：“我一直纳闷，要立城阳景王的后人，那个狗屁侯爷刘孝不是现成的吗？为啥就非得要抽签？还就他这个小放牛娃抽中了上将军，难道是因为他老实，年纪小？”

    崔老实忽然直起身，“行了，行了，这些事儿你不用多想，只管听为父的话，在羽林军好好地干，但也要多个心眼，小心别把自己的命轻易卖给别人。”

    崔秀年轻，完全不理解他爹的心思，他一个立正，大声道：“皇帝陛下是当世明主，崔秀愿意一生追随，鞍前马后！”

    “行了行了，上你的皇帝陛下面前表忠心去，别在老子面前碍眼！”崔老实有点不耐烦了。

    崔秀又求恳道：“父亲，你就去一趟呗！跟陛下好好说说，那个曲长……”

    “滚！要去你自己去！轮不到你来教老子！”崔老实发了脾气，崔秀也犯了倔，一跺脚，转身钻出大帐，找王虎那些兄弟们去了。

    崔老实虽然粗鲁，但一向以小张良自诩，他绝不会轻易站队，把自己的本钱一下子全押上。他的大儿子崔蒿是樊崇的贴身侍卫，二儿子崔苗在徐宣身边帮着处理军务。他和几大头领都非常相熟，虽然崔老实是出了名的脾气暴躁、护短，动辄和人拳脚相向，但那得分对谁，对樊、徐等几个大头领，他从来是既随意又透着亲近，能让他们开心，也能让首领们充分感受到尊敬。

    至于小皇帝刘盆子，崔老实只是小小地押了一注，反正他有三个儿子呢，安置一个进羽林军，只是多留一条后路而已。

    崔老实知道谁才是赤眉军真正的主人，小皇帝虽然能干，无中生有弄出个羽林军，可他那三两千人马，能和几十万大军相比吗？自己若与皇帝走得太近，樊崇会怎么想？这么快就投靠新主人了？还当不当人家是老大了？

    这事儿不行，对他崔老实不好，对小皇帝也不见得是好事。

    至于给皇帝送了点粮食，让泰山营的人帮着维持赈灾秩序。那只是些小事儿，谁让王二楞子砸了皇帝的锅呢？旨意一下，他能不接旨吗？这可是头领们公认的皇帝，徐丞相曾反复叮嘱要尊敬皇帝，守礼，见面跪拜，现在他给皇帝面子也是给遵照丞相的吩咐。

    崔老实为了这事儿专门去向徐宣认错，说是自己冒犯了皇帝，请丞相责罚。徐宣只笑着问他，为什么不去向皇帝认错，反倒跑到他丞相府来了？崔老实当时就觉得这一趟来对了。他回答说和皇帝不熟，不敢去惹皇帝生气，还是请丞相代为转达。

    “你们愿斗就斗去，不要崩老子一身血。可是这些大神们到底什么时候能打起来呢？”

    崔老实躺在他的花褥子上胡思乱想，慢慢地有点犯困，迷迷糊糊中，突然一骨碌爬了起来，整整衣服走出大帐。不行，他不能光听崔秀一个人瞎说，得出去听听看看，这些乱七八糟的传言哪些是真，哪些是假。

    难道小皇帝头上真的出现了青龙？

