    高依依确实很无聊，国外留学回来之后，也参与了一些公司内的生意。但老爸也说了，将来集团不可能由她来掌舵，所以实际上并没有太多事情会需要到她，闲暇的时间多得很。

    闲得慌了，就想找事情做。而与范离他们这个小团体的两次接触，都带给高依依很新奇的体验，1次抓了个国际大盗，1次找到个很有故事的大师级工艺匠人，对高依依来说，这就很刺激。

    于是，高依依想组建个搞事小团体。

    当马叔把人全部带来之后，她很兴奋地说道：“我想成立一个猎奇团，专门铲奸除恶，寻找世间奇闻怪事，你们觉得怎么样？”

    看着兴奋的大小姐，范离他们面面相觑。没看出来啊，大小姐居然是个隐藏的中二病患者，还喜欢这种都市猎人的桥段。说实话有那点功夫直接报警就行了，这个年代还敢为非作歹的，要么有背景，要么是真穷凶极恶，普通人压根就玩不起。

    范离可不是那种刀头舔血还大呼过瘾的侠客，看了看其他三人，同样在眼神中就表达着婉拒。再回头看一眼马叔，他可是保镖一个，就这么眼睁睁看着大小姐陷入险境？

    马叔咳嗽一声说道：“大小姐，老板说了，危险的事情不能参与。”

    高依依不满道：“行行行，不要老是拿爸爸压我。现在我手头上就有一件奇事，前两天医院来了个奇怪的病人，全身长满了烂疮，家人说是中了什么诅咒。我已经查到了那人的住址，反正开学还有几天，我们一起去查查看吧？”

    大哥，别闹了好不好？这一听就是那种把脑袋悬在裤腰带上的活儿，别说什么诅咒了，万一是个什么疾病传染，这一伙人都得挂在哪儿。

    对于高依依这种强烈的好奇心，范离忽然很好奇马叔以前是怎么保护的，居然到现在都还活蹦乱跳的祸害人。

    马叔淡然道：“留学的时候，大小姐也查过吸血鬼、大脚怪之类的传说，但最后都是子虚乌有。甚至有一些是捏造出来让人不敢靠近，然后做些非法生意的，差点出事。”

    果然是个作死少女啊，范离摇摇头，坚定拒绝这种危险的活儿。其他三人同样，哪怕是毛杰，他也只对抓坏人感兴趣，至于病毒诅咒什么的，还是交给专业人士去干的好。

    看大家坚持，高依依不满道：“那行，换一个。我听说精神病院来了一个病人，疯疯癫癫的说自己是什么剑仙，这总不会有什么危险吧？”

    淦，精神病你也有兴趣？

    这种光怪陆离的事情，似乎非常对高依依胃口，因为确实没有什么危险，马叔也就没有拒绝。而范离也是心中一动，毕竟自己也算是末代剑修一个，难道是遇上同行了？

    不过还是要先和兄弟们商量一下，关山悄悄道：“大小姐人不错，给钱也痛快，难保以后还会有丰厚赏金的任务，就陪她去玩玩嘛。”

    林川道：“若是一般的疯子，想必大小姐也不会这么有兴趣，去看看也好，就当是开阔视野。”

    毛杰左看右看，没节操道：“不用看我，三比一，我不同意也没用。”

    就这样，大小姐猎奇团的第一个任务，正式启动。

    在前往精神病院的途中，范离还特意回去拿了自己的灵剑木头。若对方能够认出它，说明是真货，如果连它都不认得，那就注定是个假货。当然，仙侠小说看多了的可能性是最大的。

    看范离用长条布袋带着那柄奇怪的木剑，关山好奇道：“老范，以前就想问你了，这把木剑到底啥来头，镇邪的吗？”

    范离呵呵笑道：“你们可不要小看它，这可是正统灵剑，能上天入地，踏剑飞行。一剑光华耀九州，说的就是它。”

    假作真时真亦假，范离直接说出木头的真相，反正没有人会去相信。倒是高依依好奇地接过去看了半天，结果也没看出个所以然来。

    通过高依依的关系，很快见到了那个自称剑仙的家伙。还别说，如果仅看外表的话，绝对不会认为他是个疯子。身着道袍，头戴道冠，颇有一些仙风道骨。不仅如此，他的谈吐也非常得体，天文地理都能聊一聊，看得出是个知识渊博的人。

    这样一个人，怎么会被送到精神病院来？可能这也是高依依觉得不可思议的地方，毕竟他看上去非常正常。

    高依依带着强烈的好奇询问了病人家属，得知这货以前就很喜欢仙侠文化，以前还只是看看《山海经》之类的古文书籍，后来也不知道从哪淘到一本练气的书籍，照着练之后越练越疯癫，成天说自己功力大成，已经飞升成仙。

    好好一个大学教授，愣是搞成了神经病。

    范离把木剑抽出来，放在他的面前问道：“大仙，认不认得此剑？”

    老教授随意看了一眼，不屑一顾道：“烂木剑一把，也敢在本仙面前献宝？这位小道友，若想参悟剑仙大道，还需看我凌虚剑派。”

    得，这确实是一个冒牌货。

    高依依那边也很认真地研究了半天，调查了老教授身边的许多人，最终得出的也是一个练功练的走火入魔的疯子。

    得到这样的结果，高依依泄气道：“唉，真是无聊，难道那些怪奇传说就没一件是真的吗？”

    不，剑仙还真是真的，只不过你找错人了而已。

    范离自然不会把这话说出口，回头看了一眼还沉醉在剑仙美梦中的老教授，心中不由得一声叹息。灵门关闭，天下就算还有修仙者，也都变成了普通人。自己这种半道出家的还好，那些已经练了半辈子或者像老教授这样的执念者，怕是一个个都要疯。

    范离他们离开了精神病院，而在一个监控室内，一个人正重复看着一段监控，正是范离取出木剑的那一段。

    如此普通的一幕，这人竟看的十分激动，甚至仰天来了一声长啸，然后就是他的同事一阵喝骂：“干啥？看病人久了，自己也得病了？”

    那人连忙道歉，说自己是坐的闷了，这才了事。

