    樱雪上前问道：

    “这幻术有啥用？”

    扉间仰头一动不动道：

    “扰乱神经系统，我想抬手，但是却抬起了脚，想放下脚就仰起了头。”

    樱雪点了点头道：

    “那这个也没啥太大用啊，我试试这个是不是固定的。”

    樱雪抓住了扉间的胳膊道：

    “你感觉到了什么？”

    扉间道：

    “我感觉到我脚趾被捏了一下。”

    樱雪解除幻术，扉间恢复正常。

    樱雪再次施展颠倒，随后捏着扉间的胳膊道：

    “这回呢？”

    扉间道：

    “小腿被捏了一下。”

    樱雪了然道：

    “看来并不是固定的，那还有点用。”

    樱雪踩着扉间的脚道：

    “这回呢？”

    扉间道：

    “手指头被踩了。”

    樱雪又捏了扉间的小腿。

    “啊～”

    奇怪的声音从扉间的嘴里传了出来！

    樱雪一脸懵比的看着扉间，扉间尴尬道：

    “那个……你放开！那里不行！”

    额……

    樱雪使劲抓了扉间的腿一下！

    “啊～”

    只见扉间突然伸起手，抬起了左脚，屁股扭向一边呈现出了一个奇怪的姿势！

    噗通～

    扉间摔倒在地不断的用头顶地！

    啊这……

    好像还真有点用！

    扉间羞愧的喊道：

    “快帮我解开！”

    樱雪问道：

    “你自己解不开吗？”

    扉间道：

    “我查克拉经脉被打乱了，根本解不开！”

    樱雪点点头道：

    “那这个还挺好使的哈。”

    樱雪解开幻术，扉间道：

    “我先走了，你自己慢慢玩！”

    说完扉间慌忙离开了。

    樱雪见人都走了，于是就坐在地上开始研究起了属性。

    弓到时候再说，颠倒是实验完了，就看看属性融合能融合出啥了。

    阴阳属性是万金油，几乎与任何属性都可以融合，但为什么会失败呢？

    樱雪左手燃起火焰，右手释放阴属性查克拉，两手开始靠近。

    这一次樱雪没有使用引力强行融合，而是开启写轮眼仔细观察着。

    两种属性各自有着不同的运行轨迹。

    之前火和阴属性融合了，但那不是樱雪想要的东西！

    火属性与阴属性掺杂在一起是很简单的，因为阴属性是万金油。

    但樱雪看到了阴火真实的形态！

    那个紫色的火焰！

    举个栗子。

    阴和火正常融合就如太极一般，两者只是不排斥，属性分明。

    想要达到紫色火焰那种地步就需要，两者彻底融合在一起！

    如果真的成功了，樱雪也将学会新的属性。

    虽然这可能没什么太大用，樱雪不缺阴火。

    但这是最简单的属性融合！

    连最简单的属性都不能融合，那还说什么别的属性？

    五种属性融合在一起会发生什么？

    那会是什么属性？樱雪很好奇。

    樱雪尝试着将两种属性融合，这一尝试就融合了一天！

    整整一天樱雪都在融合阴和火，但效果却微乎其微。

    樱雪有些失望的走在街上，脑中还在不断的回想着自己到底忽略了什么。

    按理说这是没什么问题的吧？

    志村团藏忽然打招呼道：

    “樱雪？你怎么了？感觉好像有心事？”

    樱雪点点头道：

    “我在想什么情况下两种属性会融合到一起。”

    团藏皱起眉头想了想道：

    “樱雪说的是血继限界吗？那个是天生的吧？”

    樱雪的眼睛突然一亮。

    对啊！血继限界！

    樱雪有木遁，是土水阳三种属性，那如果使用属性融合会不会也能融合出木遁？

    如果是木遁，那这个属性融合就没必要练习了。

    如果不是木遁，那这个就有必要研究研究了！

    木遁自己已经学会了，融合起来应该也是很简单的，先用自己已有的属性进行融合试试！

    那样的话，成功率也会增加吧？

    团团啊！你可真是我的福星啊！

    不仅帮我背锅，还要帮助我研究技能！这种大公无私的人真是爱了！

    好兄弟，到时砍你的时候少折磨你几天！

    樱雪笑道：

    “说的也对呢，你要去做什么？”

    团藏道：

    “去训练场练习一下，樱雪要去吗？”

    樱雪摇了摇头道：

    “不了，我先回去了。”

    团藏点点头道：

    “好，拜拜。”

    “嗯，明天见。”樱雪道。

    樱雪来到了一处没人的地方使用神威离开了。

    海上一座荒岛……

    樱雪神威出现，随后立刻开始实验。

    晚上吗，木叶很多人都睡了，万一爆炸了把人吵醒了怎么办？

    那不得挨家挨户道歉啊！甩锅给团藏也行……

    樱雪在海岸上融合着属性。

    土水阳！

    樱雪开启写轮眼观察起来。

    然而很快樱雪就皱起了眉头！

    这跟自己想的不一样！

    在樱雪的想象中木遁是三种属性完美融合在一起，就像是橙汁加水一样！

    但实际上土水确实融合在一起，阳则是被两种属性放在了中心环绕。

    就跟一个地球俩月亮一样。

    也就是阳属性并没有融合在两属性中！

    樱雪也不想太多，直接启动融合术想要将三者融合。

    但刚启动融合术三者就出现了排斥反应！

    樱雪看到这种情况顿时笑了！

    看来不是木遁！

    属性融合术和血继限界不是一种东西！

    那就意味着，樱雪可能融合出奇怪的属性！

    樱雪想了想随后分出很多影分身！

    每个分身双手手持不同属性开始融合。

    既然做不到融合，那就先看看哪两种属性排斥反应弱！

    先攻克排斥反应弱的属性！

    在樱雪实验后发现风水的排斥反应很弱。

    也就是融合的几率高！

    樱雪开始着手实验风水属性。

    然而还不等樱雪实验，奇怪的声音出现了！

    哞～

    樱雪疑惑的看着声音传来的方向。

    牛叫？

    不应该吧？这一望无际的大海有牛叫声？

    这里可是荒岛，岛上除了几棵树屁都没有！

    哗啦～

    海面上突然升起一对角！

    一颗头颅出现！

    樱雪心下一惊！什么东西？

    不会是……

    樱雪想起了自己的通灵兽，那只被改造的鳄鱼！

    （没有哥斯拉，我写这个只是因为想让这个世界拥有多样的通灵兽。）

    那对通红的双眼紧盯樱雪。

    哞！

    它又叫了一声！

    樱雪有些激动，好像是章鱼！它有八个触须！

    砰！

    樱雪兴奋的分出分身道：

    “烧水！今晚吃肉！”

