    许真真暗说不好，忍着怒气，似笑非笑地睨那妇人，“嘟嘟才一个月，模样还没长开，你就知道她不像她爹娘了？敢情你家孩子，是照着你俩的印子生出来的啊？”

    这妇人面色微变，讪讪笑，“许氏你莫紧张，我不过随口那么一说……”

    “你没带脑子来吗？今日是我家孩子满月！若换作我这么说你家孩子，你心里会怎样想？”许真真丝毫不给她脸面，满脸怒容，看了依旧面色不虞的沈逸飞一眼，又道，“也亏得我女儿女婿感情好，不会胡乱猜忌，不然你这随口一说可就害死人了。”

    这妇人面色悻悻然，众人见许真真面色不虞，便纷纷开口，“风氏，你也真是的。孩子十八变，每年一个样儿，这有什么好说的？”

    “就是，亏得你还是三个孩子的娘呢。”

    许真真却抓住了一点，这女人姓风？她记得这方圆百里都没这个姓氏。

    便看着她，“你是哪家的媳妇儿，我怎么瞧着有些面生？”

    “她是外省嫁过来的，有五六个年头了吧。”李桂花说，“说起来还挺巧，她还是齐氏的远方表妹呢。”

    许真真冷笑，“原来是齐月华的人，难怪了。”

    所有人都懂她的意思。

    她与齐月华有过节，这风氏方才却这么说，是故意给她添堵呢。

    顿时，众人看向她的目光都不一样了。

    风氏眼神慌乱，双手乱摇，“表姐是表姐，我是我，我跟她可没什么往来……”

    然而，谁信她？

    李桂花凑到许真真耳边说，“她还是二婚。听说她是来齐月华处走亲戚，不知怎的与她现在的男人勾搭上了，回去觅死觅活，逼得丈夫和离，两个孩子也不要了，提着小包袱就嫁过来了。”

    哟，好大一个瓜。

    许真真上下打量着风氏，目光噙着玩味。

    长得不咋滴，性子却挺骚。

    她也和李桂花嘀咕，“若一早知道她是齐月华的人，我不会请她。”

    李桂花点头，表示赞同。

    “娘，咱们先去祭祖吧。待会儿我娘该来了。”沈逸飞道。

    他俊朗如玉的脸上，挂着得体的笑容，深邃的双眸却没什么笑意，也不知他是不耐烦了，还是把这件事放在了心上。

    许真真心里直叹气，或许办酒就是个错误。

    什么牛鬼蛇神都混了进来，让人防不胜防。

    接下来要打醒十二分精神应对，再也不能出任何纰漏了。

    然而，到底还是出了意外。

    拜祖回来，才走在路上，如宝就慌里慌张小跑着来寻。

    “娘，不好了，大舅二舅和三姐夫娘亲手底下的人打起来了。”

    许真真脚下一个踉跄，差点栽倒。

    真是怕什么来什么啊，贼老天不给她活路！

    沈逸飞挑着担子，一阵风似的从她身边跑了过去。

    她稳了下心神，“走！”也抱着孩子健步如飞。

    杨家院子里，停了一辆华丽的马车，那匹枣红大马还拉一泡屎。

    另外有两拨人在对峙。

    一拨是以许真真两个弟弟为首的许家人，如玉双手环胸，站在他们跟前，不许他们妄动。

    一拨是沈逸飞亲娘沈月娥的人，这边是铁柱镇压着。

    许真真喘了口气，分析形势。

    如宝告诉过她，两拨人方才已经打了起来，多亏了如玉和铁柱，用那强大的力气，硬是将这些树缠藤、藤缠树般的人拽开，又分成了两拨的。

    好险！

    她擦了把额头上的虚汗，把孩子交给如宝，“快抱回房去。”

    那两拨人原本就剑拔弩张，齐齐看过来，急吼，“孩子留下！”

    异口同声，声动九霄。

    他们神情激动，推搡吵闹不休，如玉和铁柱难以制止，有人从中走出，想要去抢夺孩子。

    一片混乱。

    许真真怒不可赦，“住手！”

    那两人也被她吓了一跳，两拨人不约而同停了下来。

    她双手叉腰，指着这些人怒骂，“嘟嘟是我孙女，你们凭什么抢夺？脑子坏掉了吗？”

    “我是让你们来喝喜酒的，不是来打架的！赶紧散开，不然统统给我滚蛋！”

    她很是彪悍。

    可她身影如弱风扶柳，肤色白皙，五官清丽，倒也不觉得粗俗，通身都是当家主母的强势。

    “大姐……”一文质彬彬的男子上前，愤愤然道，“你怎么找了个鸨儿生的野种做赘婿？偏生那女人还不知廉耻，在那儿摆架子，一时说要给孩子取名，一时又说要喊她儿子回来，看着都想吐！”

    许真真面色大变，踹了他一脚，“我挑的女婿几时轮到你来置啄？他的出身不好，不代表他人品不行。你要再喊他野种，我就抽死你。”

    这是她那偷奸耍滑的弟弟许静。

    他长得一副好皮相，身材颀长，唇红齿白，只是那飘忽躲闪的眼神和那垮腰驼背的站姿，给人的感觉就是一油头粉面的纨绔。

    还是很油腻的那种。

    此时他面露惊愕，满眼的受伤，“姐，你怎么能这么对我？”

    他惯会说话，原主与他关系不错的。

    许真真懒得理他，径自走到另外一拨人跟前，“你们夫人呢？”

    这帮人里有两名丫鬟、两名青楼的打手、一名车夫，也算得上人多势众了。

    他们在青楼地位低下，可平时见惯了达官贵人，也不太瞧得起外边这些面朝黄土背朝天的穷苦百姓。

    他们把许真真也归为这一类穷人，是以回话的语气是硬梆梆的，没有半分客气，“屋里。”

    许真真皱眉喝斥，“你们不回夫人身边伺候，都杵在这儿干什么？”

    这几个人愣住。

    许真真又指着那马车，“谁让停这里边的？搞得臭气熏天，赶紧停门外去。这一泡秽物也给我清理掉！”

    容长脸的丫鬟出言顶撞，“我们这车可是镶金镶银的，马也是极品宝驹，这里鱼龙混杂，若是停外头被拽走些金银，伤到了马，你赔得起吗？”

    许真真怒声道，“既然如此金贵，那弄我家里头干什么？如玉，把马车赶出去。”她是想与沈逸飞的娘搞好关系，可若是她或者她的人因此而蹬鼻子上脸，她也不会忍！

    这丫鬟脸都气扭曲了，“你敢……”

    “凝香。”伴随着一阵香风，一戴面纱的女子从屋内莲步轻移而出。

    她是沈逸飞的娘，沈月娥。

