    

    
                第898章

    
                江城，凌家

    
                已经是深夜，凌久泽刚刚回来，手机里有来电，他看了一眼，是个奇怪的电话号码。

    
                男人眸光一深，划开手机放在耳边，“喂！”

    
                “金狐，别来无恙！”对方用蹩脚的中文笑道。

    
                凌久泽脸色微变，进了书房后，才淡声开口，“Maduro？”

    
                “是我！”男人声音粗噶，“有点事儿需要你帮忙。”

    
                凌久泽做雇佣兵的时候认识的Maduro，两人曾经在一个队伍里待了半年，互相救过彼此的性命。

    
                “你说!”

    
                男人道，“C国密水的橡胶园是不是你的地方？”

    
                凌久泽眯了眯眼，“你想干什么？”

    
                密水城紧挨着库尔哈山，因为那里是C国和南斯的交界，常年有偷渡的人过来，非常混乱。

    
                自从凌家买下了库尔哈山下的橡胶园后，当地为了阻挡偷渡的人进行非法交易，就把密水周边的治安全部交给了凌家。

    
                凌家看管橡胶园的人可以合法佩戴枪支，一是守卫橡胶园，二来也是阻止偷渡的人。

    
                凌家相当于库尔哈山和密水的守卫者！

    
                “我一个朋友，要在库尔哈山埋伏一个叛徒，麻烦你将你的人撤退，允许我的朋友进入库尔哈山领地，不要发生冲突。”

    
                经常有从一些组织里逃窜出来的人通过库尔哈山逃到C国来，即便凌久泽的人有武装，也不可能守得住整个山脉，这是很平常的事儿。

    
                凌久泽也未多想，只淡声道，“可以让他们过来，但在我地盘要守我的规矩，不许使用枪支，不许伤害本地的居民，完事儿立刻离开，否则别怪我翻脸。”

    
                “没问题，我们全部答应！对了、”男人突然道，“再告诉你一件事儿，你前几年不是打听过一个叫司西的人，她死了，而出卖她的人，就是这次被围剿的叛徒。”

    
                凌久泽眼尾一挑，“你确定？”

    
                “当然！”

    
                凌久泽点点头，“如果你们杀了她，那这次不用谢我，我们扯平了。”

    
                男人发出喋喋的笑声，“谢谢金狐！”

    
                “不客气！”

    
                挂了电话，凌久泽在窗前站了一会儿，看着外面浓黑的夜色，心里突然涌上来一股强烈的不安。

    
                这种不安几乎让他无法冷静思考。

    
                他已经完全脱离了早前的雇佣兵公司，偶尔会有以前的人来找他帮一点忙，能帮他会就会帮，但不会过多的参与。

    
                这次Maduro的话大概是让他想起了司西，那个让他一直觉得有些遗憾的人，所以才会心绪烦乱吧。

    
                当年背叛珩主，出卖司西和她队友的人应该就是棕熊的人，难道他后来背叛了棕熊，所以才被棕熊追杀？

    
                凌久泽觉得自己应该亲自去一趟，不要惹出什么乱子才好。

    
                几乎是瞬间就打定了主意，凌久泽立刻打电话给明左，让他安排明天去密水的飞机。

    
                ......

    
                同一天晚上，顾云舒才知道蒋铭阳也去了密水。

    
                她急匆匆的找到宗绪，“为什么要让铭阳去密水？”

    
                在她看来，那已经是个非常危险的地方。

    
                宗绪无奈的探手，“不是我让他去的，是他自己去的。”

    
                “我马上叫他回来！”顾云舒拿出手机，“太危险了，他不可以去！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->