
　　“还有我！”

　　“斩杀采花大盗我也有份，我也想见识一下，梨花娘子的狠辣无情。”

　　陶俊俊率先开口，语气坚定的说道。

　　虽然一直以来，陶俊俊都有些贪生怕死，可是现在，他却表现的视死如归，让肖霖以及四灵门的很多人都是刮目相看。

　　“还有我！”

　　项玉颜开口说道。

　　接下来，孙雅茹，况蒙和苗轻盈三人，也都是依次站了出来，道出了参与斩杀采花大盗的事实。

　　这一下，更让七派的众人惊讶起来，就连对面的梨花娘子，脸上也是露出了一丝惊讶。

　　因为他们万万没有想到，不但真的有人主动承认了斩杀采花大盗，而且还是接二连三的有人承认，好像都不怕死一般。

　　转眼之间，肖霖六人就已经站到了四灵门队伍的最前方，全部都是目光如炬，毫不畏惧的望着对面的梨花娘子。

　　“哈哈哈哈……”

　　梨花娘子突然间笑了起来，笑是真笑，而且笑的肆无忌惮，就好像压抑很久的心情，一下子得到了释放一般。

　　“老娘成名这么久，还是第一次遇到你们这些不怕死的蝼蚁，真是让老娘刮目相看啊。”

　　“不过，老娘出手，向来不留活口，今日在场的所有人，一个都别想离开此处。”

　　“你们六个斩杀了采花大盗，等一下我再好好地折磨你们，至于其他人，现在就是你们的死期。”

　　停止大笑之后，梨花娘子开口，先是面无表情的称赞了肖霖六人一番，随后，则是准备开始出手，将其余之人都是斩杀了。

　　七派的众人闻言，都是面如死灰，瞬间感觉到死亡已经笼罩了他们，让他们根本就没有喘息的机会。

　　“等一下！”

　　就在这个时候，肖霖突然开口，阻止了梨花娘子的动作。

　　梨花娘子毕竟对于斩杀七派众人手到擒来，因此也并不着急，随即，他将目光看向了肖霖，想要看一看，这个不知死活的蝼蚁，还有什么花招。

　　“在我们斩杀采花大盗之时，采花大盗祭出了一朵白色梨花进行战斗，就和你刚刚祭出的白色梨花一样。”

　　“既然你现在打算帮助采花大盗报仇，我们很想了解一下，你和采花大盗究竟是什么关系。”

　　“实际上，我心中早有猜测，就凭你和采花大盗二人的行事作风，我可以肯定，你们是一对老相好，或者说，他是你养的小白脸，不知道我猜测的对不对？”

　　肖霖毫不迟疑的继续开口，道出了他的问题。

　　原本，他是想要了解梨花娘子和采花大盗的关系，只不过，在询问的同时，他就已经先说出了自己的猜测。

　　听到肖霖的话语，梨花娘子的脸色一下子变得阴沉无比，瞳孔收缩之下，目光之中释放出强烈的杀意。

　　就在这个时候，还没有等到梨花娘子开口，除了肖霖六人之外，七派的其他人竟然全部凭空消失在原地。

　　原本正要开口说话的梨花娘子，望着眼前的这一幕，面露惊讶之色，随即释放出神识之力，开始感知着周围的情况。

　　片刻之后，一无所获的梨花娘子，收回了神识之力，看向肖霖等人的目光之中，依旧是杀意腾腾，冰冷无情。

　　“哼，看来，老娘还真的是小看你们了，竟然能够在老娘的眼皮子底下，施展空间之术将那些人挪移出去，真是不简单啊。”

　　“既然你们这么大义，甘心留下了牵制住我，那么老娘就如你们所愿，让你们好好地‘享受’一番，老娘的手段。”

　　以梨花娘子的眼力，自然一下子就判断出来，是肖霖等人施展出来空间之术将七派的众人挪移出去了，心中当然了震撼万分。

　　虽然她刚才被肖霖的话语转移了注意力，可是，以肖霖等人的修为实力，想要一下子将二百多人挪移出去，根本就是不可能的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，肖霖等人必然是借助外物做到了这一点，即便是这样，这种手段依然让梨花娘子感觉到不可思议。

　　毕竟，她可是一位凌虚期的强者，能够在她的眼皮子底下施展空间之术进行挪移，而且挪移的距离还非常的远，超出了她的神识感知范围，这不是一般的手段可以做到的。

　　七派的众人逃走已经是事实，梨花娘子在想不明白究竟的情况下，也不愿意多想，而是将目标放到了肖霖等人的身上，打算出手好好地折磨一番肖霖。

　　以梨花娘子的修为实力，斩杀肖霖等人易如反掌，但是，直接将肖霖等人斩杀了，岂不是太便宜了他们？

　　梨花娘子杀人，向来都是先行折磨一番，因为在折磨的过程中，她才能够感觉到乐趣和快.感。

　　每一次望着那些被她折磨的生不如死，死去活来的修真者，梨花娘子都会露出冰冷无情的笑容，心中更是涌现出浓郁至极的兴奋之感。

　　可以说，梨花娘子的变态程度已经达到了一个难以想象的地步，不是一般的邪修可以媲美的，正是因为这样，她才能够凶名赫赫，让修真界之中的修真者闻风丧胆，谈之色变。

　　眼下，为了帮助采花大盗报仇，再加上肖霖之前那么挑衅和激将，她自然要好好地折磨肖霖等人一番，以发泄心中的怒气。

　　听到梨花娘子之言，肖霖等人都是面色凝重至极，毕竟他们都是对于梨花娘子的凶名有所耳闻的，一旦对方出手折磨，那必然生不如死。

　　虽然庆幸的是，七派的众人成功的被玄冥虎施展空间之术挪移离开了，可是现在，他们却要面对梨花娘子的怒火，这让六人都是心中惊骇万分。

　　之前，肖霖早已经借助灵魂弦波的身躯，暗中将自己的计划通知了陶俊俊，在得到陶俊俊的点头回应之后，肖霖这才放心的施展计划。

　　他之所以故意提及采花大盗和梨花娘子的关系问题，并且道出了自己的猜测，就是为了让梨花娘子有所分心，这样一来，玄冥虎就可以趁机施展空间之术，将七派的其他人全部挪移出去。

　　实际上，根据采花大盗的修为实力和年龄情况，肖霖等人都是认为，采花大盗必然是梨花娘子的弟子，可是他却偏偏将采花大盗说成了梨花娘子的老相好，养的小白脸，这如何不让梨花娘子动怒？

　　事实证明，肖霖的计划很成功，就在梨花娘子动怒分心的片刻，玄冥虎成功的将其余之人挪移出去，即便是梨花娘子的神识之力也感知不到。

　　肖霖六人之所以没有一起离开，就是为了留下来牵制住梨花娘子，毕竟，梨花娘子的目标是他们六人如果他们六人也一起挪移了，那么梨花娘子必然会全力追击。

　　以对方的修为实力，如果全力追击的话，即便是玄冥虎的空间之术再高明，也难以摆脱。

　　所以，肖霖六人留下，是最无奈也是最好的选择。

　　化解了后顾之忧，但是眼前的燃眉之急依然让肖霖等人面临着生死危机，如果他们没有办法逃遁的话，那么他们必死无疑。

　　“那个…老奶奶，你不是喜欢刺激，喜欢折磨人，喜欢获得乐趣和快.感嘛，要不然这样，你让我们先逃遁片刻，然后你再追击我们。”

　　“以老奶奶你的修为实力，想要追上我们应该是轻而易举的事情，等追上我们之后，你再折磨我们，岂不是更有乐趣，更刺激吗？”

　　“当然了，你要是担心我们手段高明，担心追击不上我们的话，你可以不接受我的建议，这样一来，只能够证明，大名鼎鼎的梨花娘子只是个没有胆量的弱者罢了。”

　　眼看着梨花娘子就要动手，肖霖突然开口说道。

　　反正此刻已经没有了退路，肖霖索性放开了胆子，毫不畏惧和梨花娘子‘商量’起来。

　　因为梨花娘子的心性手段早就在修真界传开了，所以肖霖自然知道如何激将对方。

　　听到肖霖之言，梨花娘子就那么站立在原地，双手抱于胸前，依旧是目光冰冷的望着肖霖等人，足足持续了三息的时间。

　　“哈哈哈哈……”

　　三息之后，梨花娘子再一次大笑起来，依旧是真笑，依旧是肆无忌惮，只不过却多了一丝玩味和兴趣。

　　“你这个小家伙，真是很和老娘的胃口，要不是因为你参与斩杀了我的儿子，老娘真的很想将你留在身边，好好地疼爱疼爱你。”

　　“不过现在，你的下场就只有一个，那就是死！”

　　“既然你想玩，那老娘就陪你们好好地玩玩，毕竟就像你所说，老娘就喜欢刺激和快.感。”

　　“老娘先给你们十息的时间逃遁，能够逃多远就看你们的本事了。”

　　梨花娘子望着肖霖，言语之中毫不掩饰的表达了对于肖霖的欣赏，甚至都想要‘疼爱‘一番了。

　　只不过，肖霖等人斩杀了他的儿子，他必然不能够放过肖霖等人。

　　反正她对于斩杀肖霖等人不费吹灰之力，既然肖霖提出了一个‘好玩的游戏‘，她自然乐意奉陪。

　　于是，她决定给肖霖等人十息的时间先行逃遁，然后她再追击。

　　“什么？采花大盗竟然是你的儿子？”

　　肖霖颇为惊讶的说道。

　　陶俊俊等人也都是同样的惊讶表情，毕竟，他们之前都以为采花大盗顶多是梨花娘子的徒弟就不错了，想不到竟然是梨花娘子的儿子。

　　在惊讶了片刻之后，肖霖等人又是想到了一个既关键而又值得推敲和深究的问题，那就是采花大盗的父亲是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第323章 放开了胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 