    第1187章 到底想要我给什么交待？

    

    嗖！   

    

    霎那间，整艘大船脱离了赤红大手，化作一道青色流光，极速冲蹿而出，转眼间冲到了虚空通道的尽头，消失得无影无踪。

    

    

    嘭！   

    

    而也就是在青色流光消失在虚空通道尽头之时，一声巨响蓦然间传出，两只大手狠狠地碰撞在一起，虚空通道的附近，无数可怕风暴瞬间席卷而起，搅动长天！   

    

    扑通！扑通！扑通！   

    

    空间大船被狠狠甩出之后，大船甲板上站着的诸多年轻天骄，立刻都是站立不稳，纷纷跌倒在地，狼狈之相尽显。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，他们身后的无尽远处，突然传来了一声模糊巨响，众人急忙回头，长吐一口浊气的同时，脸上不禁露出了庆幸之色。

    

    

    “冀洲商会的半圣强者及时出现，并且拦住了暗堂的六圣尊！”

    

    

    雷凌山挣扎着爬起，转头回望的同时，眸光闪烁，低声说道。

    

    

    楚天点了点头，恍然道：“不错，刚才那只赤红大手的主人，就是冀洲商会的半圣，原来霍石长老早就已经暗中联系了冀洲商会的半圣强者，紧急赶来救援！”

    

    

    说话的同时，楚天背后光芒一闪，极风天梭瞬间重新收了起来。

    

    

    六圣尊已经被强行拦截，他自然是不需要再施展什么极兵术，跑路保命。

    

    

    不过，这一次的惊险经历，无形之中也给他提了一个醒，那就是冀洲暗堂的六圣尊已经对他生出了杀心，甚至不惜亲自出手，要将他拿下！   

    

    一想到自己被一位杀伐果断的半圣强者给惦记上，楚天的心中瞬间升起了一种前所未有的紧迫感，迫切想要提升自身的实力！   

    

    “必须得加快速度，提升自己的实力，否则的话，很有可能怎么死的都不知道！”

    

    

    一息后，楚天面色凝重，暗暗低语。

    

    

    很快，楚天大步走到甲板的最前方，躬身向大尊者霍石致歉：“霍石长老，很抱歉，由于我一个人，差点牵累了整船的人……”   

    

    “无妨！暗堂的六圣尊一向都是睚眦必报，此事也早在商会的预料之中，否则的话，商会的叶宁天尊也不会及时赶来救援！”

    

    

    楚天还没有说完，直接被霍石抬手打断。

    

    

    霍石面容苍老，满头的浓密华发，年纪约莫六十多岁，脸型粗犷，看上去就如同是刀劈斧削的一般。

    

    

    楚天暗暗细致观察一番后，的确是没有从眼前这位霍石长老的脸上，感受到丝毫的责怪之意，心中不禁暗暗松了一口气。

    

    

    与此同时，他对冀洲暗堂和冀洲商会这两大组织对自家半圣的称呼，多少感到有些好笑。

    

    

    一方称为圣尊，另外一方称为天尊，称呼一个比一个牛！   

    

    不得不说，近千年来，整个北域修行界，的确是严重衰落！   

    

    要知道，在千年之前，北域还有圣者存在的时候，人们对圣者的称呼，一般都是大能，极少有称呼圣尊或者天尊，这种听上去十分夸张的名号。

    

    

    “多谢长老的宽容理解！”

    

    

    一息后，楚天再度抱了抱拳，开口致谢。

    

    

    紧接着，他转身朝着站在甲板中间区域的十几名天骄，抱拳致歉道：“诸位，很抱歉，因为我个人的事情，差点牵累到大家，在此向大家道歉！”

    

    

    楚天道歉的态度十分诚恳，十几名天骄听后，其中几人立刻都是面容稍缓，冲着楚天点头致意，表明了自己的理解态度。

    

    

    毕竟，谁都知道，刚才发生的事情，也不能全都怪在楚天的头上。

    

    

    谁会想到，堂堂半圣级别的六圣尊竟是如此的小肚鸡肠，睚眦必报，完全不顾脸面，当众违背两大势力长时间形成的默契，为了抓住楚天，不惜拦截冀洲商会的大衍天船。

    

    

    “哼！我们这些人刚才差点因为你而命丧可怕的虚空乱流，你居然轻飘飘一句话，就想把自己的所有责任全部推卸一空，果然是好算计，佩服佩服！”

    

    

    然而，就在这时，一声带着明显讥讽之意的冷哼传出。

    

    

    听到这声冷喝后，楚天顿时脸色一变，立刻转头，朝着声音传来的方向看去，发现此刻开口之人，不是别人，正是来自铁血龙教的萧腾龙！   

    

    此时的萧腾龙，故意装出一脸气愤的表情，死死地盯着楚天，实际上，心中却是在不停地暗暗冷笑。

    

    

    之前在落霞法会上，他被楚天当众抢走了所有的风头，心中极度不爽，虽然后来经过教主师尊的开导之后，心中的郁闷消散了不少，但依旧是没有彻底地消失。

    

    

    此刻好不容易抓住了一个能够光明正大打击楚天的绝佳机会，他自然是不会轻易地放过！   

    

    “不错，楚天，因为你一个人，差点害死所有人，今天这件事情，你必须要给大家一个交待！”

    

    

    萧腾龙说完之后，现场立刻有人怒声开口，表示附和。

    

    

    附和之人，是一名金袍青年，看上去大概二十五六岁，国字脸，留着一头黑色短发，身形直挺，相貌英俊，气宇不凡，通体散发着一股强烈至极的勋贵之气。

    

    

    最为古怪的是，这位金袍青年望向楚天的眸光之中，竟是隐隐带着一丝的冷冽杀意。

    

    

    “嗯？”

    

    

    感受到对方眸光之中闪烁的冷冽杀意后，楚天顿时眉头微皱，心中有些不解。

    

    

    他和这位国字脸青年之前从未见过，如果对方单单只是因为刚才的这件事情，而对他生出杀意的话，明显是有些讲不过去。

    

    

    “楚天，此人名叫聂风瀚，乃是天灵帝国皇室聂家的七皇子，冀洲潜龙榜排名第二十五！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了雷凌山的低沉传音。

    

    

    天灵帝国七皇子，聂风瀚！   

    

    收到传音后，楚天顿时微微一愣，电光火石间，他突然想起了自己曾经在荒芜之地击杀了天灵帝国皇室的九皇子！   

    

    难怪这个国字脸金袍青年会对他露出杀意，原来对方是天灵帝国九皇子的皇兄！   

    

    聂风瀚说完之后，现场立刻又有几人点了点头，满脸怒火的表示刚才这件事情不能就这么算了，楚天必须要给大家一个交待！   

    

    “想要我给一个交待，好啊，你们几个说吧，到底想要我给什么交待？”

    

    

    听到几人的大声指责后，楚天不由怒极而笑，向前一步迈出的同时，冷冷问道。

    

    

