    说来陈雪家里环境也不好，夫妻两人进城打工，还养了两个孩子，想让孩子在城里读书，需要的钱可不少，光靠她男人工作远远不够，所以陈雪才生完孩子半年还不到，身子还不利索，就找了一份洗碗工，带着孩子一起去干活。

    现在看太阳二三点钟了，她估计才下班休息一下，饭店五六点就要开门工作到晚上十一二点，又要照顾小孩，所以陈雪的生活也很苦很累。

    陈雪他们家离冯乐家不远，就几米的距离，他们家比冯乐她们要小，不过好很多，是一排砖瓦房来的。

    陈雪快要走近的时候，就开始大喊几声，“城城，城城……”

    刚喊了两声，一个猫着身子的小皮猴立刻从厨房跑了出来，两个腮帮子鼓鼓的，还一动一动的快速咀嚼，嘴唇上沾满了油，一眼就看出来，这个小孩子刚刚在偷吃。

    陈雪见了松开冯乐的手，往前走两步伸手敲敲他的大脑门，“你个小馋猫，把菜吃了，我们今晚吃啥。”说着把手里刚收拾出来的碗递给了小男孩。

    “这是你乐乐姐的菜，你给我放厨房里去，不准偷吃。”

    看着上面的肉，小男孩有些馋，看着挡在面前的母亲，连忙侧头鼓着嘴朝躲在后面的冯乐瞪了瞪眼睛，嘟囔着又分了他的肉，不过等看到冯乐时，被她那一脸血给吓得一愣。

    冯乐看着小男孩眼睛瞪得大大的，好像两个小铜铃一样，不由伸手有些心虚的摸了一下头。

    也不知道这伤口怎么样，看起来还挺吓人的。

    别陈姐好心帮助她，她到头来还把人家小孩给吓到了。

    “咚”的一下，小男孩又被陈雪给敲了下脑袋，把小男孩小泪花都砸出来了，连忙站直了身子。

    “赶紧的，盖好竹罩，免得被老鼠偷吃了，我得先带你乐乐姐去看看医生。”

    一听陈雪说话，小男孩回过神来，没得继续酝酿哭意的机会了，只是低着头再也不敢看冯乐，从陈雪手里拿过了碗，跌跌撞撞的往厨房跑去。

    “毛毛躁躁的。”陈雪一脸宠溺的摇了摇头，对冯乐说道；“乐乐，你先等我一下。”

    说着，陈雪又快步走回自家屋子里，去到房间，从上了层层锁的柜子里拿了一小叠钱出来。

    看着手里的钱，还有饼干盒里厚度薄了许多的存款，陈雪咬了咬唇，双手利落的把盒子重新关好锁好，然后匆匆出门，拉着冯乐打了个车，往医院去了。

    而陈雪的大儿子，张文城也虎头虎脑的跟着一起，原本陈雪不让的，医院是什么地方，能随便去的吗，不过小孩嚅嗫着嘴，小声的说了句：“我害怕。”

    陈雪说不出话，就只好把他带上。

    三人匆匆到了医院，看到了冯乐一头的血，医生都吓了一跳。

    “这么多血，伤口应该不小，要缝上几针才行，你得做好准备。”

    “先拍个片，看看有没有伤到里面，会不会有脑震荡。”

    拍完片子后一看，还好都是皮外伤，医生先用消毒棉将冯乐的脸，还有头都擦干净，看清楚了伤口后，医生又眯起眼睛啧了一下嘴。

    这流得一头的血，伤口怎么看上去这么浅，有点名不副实的模样？

    虽然心里满是疑惑，但医生还是一点点的给冯乐处理着伤口。

    看着那血肉模糊的伤口，陈雪倒吸一口凉气，连忙把一旁跟来的大儿子眼睛给捂上，就怕他今晚做噩梦，时不时的又颠一下身后的小儿子，怕他会哭闹。

    陈雪可不懂怎么样算重怎么样算不重，她担忧的看着伤口，“医生，这头上的伤，会不会弄坏到她的脑子啊，她明年就要高考了，这么聪明的脑子，可不能耽误了。”

    说着，她眼神有些落寞。

    “没事，小伤而已，你和她聊聊天，分散一下注意力。”医生头也不抬，准备着医疗用品。

    陈雪谨遵医嘱，连忙把她一路来的疑问给问出来了。

    “乐乐，你这伤是怎么来的？”

    躺在病床上的冯乐仅仅思考了一秒钟，就把事情都说出来。

    反正她是绝对不会原谅这些人的，说起来，他们算是间接性害死了两个人了。

    一个是冯奶奶。

    一个是原主。

    只不过憋屈的是，这两人，他们是冯奶奶的直系亲属，冯乐也无法证明人是被他们气死的，二更是因为她占了身子更加无法证明原主人没了。

    无法控告他们杀人，那蓄意伤人，入屋抢劫这事便不能轻易放过了吧？

    既然如此，她又为何要替他们隐瞒。

    冯乐面无表情的说着，“是奶奶的大儿媳他们动手推我的。”

    “那群白眼狼。”

    陈雪看着冯乐的伤口心疼的听着，然后眯起眼睛，啐了一声，一脸的嫌恶表情。

    他们夫妻两进城打工多年，住在这个地方和冯乐她们祖孙俩做邻居也有几年的时间了。

    从来就没有听说过她有子女的，都以为她就一个孙女相依为命，两人孤苦伶仃的，哪知道这生病住院一露财，居然凭空就冒出来这么多的儿子儿媳来。

    这些儿子们，在冯奶奶吃不饱饭的时候不出现，生病的时候不出现，等治好了病，知道她有大笔钱的时候冒头了。

    她其中有个儿媳吧，陈雪还认识，人家开了个服装店，生意兴隆，钱多着呢，其他儿女，也是厂里干活个个生活不愁的，可就是不见有人接济一下老太太。

    各个过得像模像样的时候，没人想起自己的老母亲，路上见到了都躲得远远的，等知道冯奶奶她们有钱，又哄的一下都找上来了。

    他们附近住的这些邻居，谁不是等冯奶奶去世了，才知道她有这么多个儿女，简直孝死人了。

    对于这些人，陈雪十分看不上眼，看着不说话的冯乐，她有些担心：“乐乐，你可别想着他们是亲戚就放过他们啊，你看你头上这伤，都是他们害的。”

    陈雪担心，冯乐会因为冯奶奶的缘故，放过这些人。

    “年纪还这么小，可千万别留了疤。”看着医生的动作陈雪有些担心。

