    小黑见周围没有其他人之后也显露出了身形，开始帮百里红妆寻找和挖矿。

    当铁锹铲进噬灵矿的时候，百里红妆也明白了为什么大家每天找到的噬灵石的数目都如此有限了。

    因为这噬灵矿实在是太坚硬了，哪怕是用特制的铁锹挖起来也是异常的费力。

    属性力量在这一刻仿佛都失去了作用，唯一有作用的就是纯粹的力量。

    “仙域果然是仙域，就连挖个矿也不是一般人能做的。”

    百里红妆唇角抽搐，好歹自己也是天月境的修炼者，却不曾想这挖起矿来也是如此困难。

    若是修为弱一些的修炼者，恐怕这铁锹都无法插进地面吧。

    “主人，这种苦力活就交给我吧。”小黑适时地担起了重任。

    百里红妆笑看着小黑，道：“那就交给你了，我再去找找其他的噬灵石。”

    “没问题。”小黑拍了拍胸脯，保证道。

    百里红妆继续在四周探察起了噬灵石，这一寻找发现情况果然如方清所说的那般，噬灵石太过分散了，就算找到也就是单颗的存在。

    一天想要找出三块噬灵石，这看起来数量不多，但花费的时间也同样不少。

    “好在我的精神力一直都有注意提升，观察到的范围还不算很小。”

    百里红妆幽幽一叹，当她找到三块噬灵石的时候，天色也已经暗了。

    看着手中黑色拳头大的噬灵石，略一感知便能够察觉到其中所蕴含的力量波动。

    这种力量波动不同于灵石中那纯粹的元气，而是另一种截然不同的力量。

    哪怕只是精神力微微触碰，百里红妆也能感觉到自己的精神力受到了滋养。

    这种感觉是以前从来不曾体会过，这样的好东西，难怪大家都想尽办法的想要得到。

    “我再找找其他的噬灵石。”百里红妆眉梢微挑，这东西的确是宝贝。

    如果说在这里挖矿会使得他们的精神力不断的退步，那如果在一边挖矿的时候一边用噬灵石滋养着精神力，是否能够抵消？

    当这个念头浮现之后，百里红妆便无法停下来了。

    她一定要尝试一下，看看究竟有没有这样的效果！

    不多久，帝北宸已经来到了百里红妆的身旁，“娘子，你找的怎么样了？”

    “我正在挖第四块噬灵石。”

    百里红妆闻声抬起头来，娇艳的脸庞漾着明媚的笑意，当真是人比花娇，灿烂至极。

    瞧着那充满治愈力的笑容，帝北宸的心情也不自觉地变好。

    他的娘子当真是乐观，在这样的环境下竟然还能保持着这样的好心情，当真让人佩服。

    “你的收获怎么样？”

    帝北宸淡笑，“我找到了五块噬灵石。”

    百里红妆眸光一亮，“你的速度很快啊，这噬灵石找起来很不容易，我花了这么多时间才找到第四块。”

    “运气好，正好找到两块在一起的噬灵石。”

    “原来如此。”百里红妆浅笑，“这噬灵石的效果可不小，待会多的我们自己留下，不要被噬灵矿的人发现了。”

