    秦笑颜追上祝音容的步伐，问她：“你不去找他谈谈吗？”

    祝音容苦涩的笑了笑说：“怎么谈啊？人家小两口恩恩爱爱的，我不能像个怨妇一样去破坏人家的感情吧，而且当年他为什么离开，对我来说已经不重要了，反正他就是离开了。”

    “说不定他也有什么苦衷呢？”

    “他能有什么苦衷，就算有苦衷，这也不是他不辞而别爱上别人的理由。”

    “那你……”

    “笑笑你不用安慰我了，我已经接受这个事实了，再说我这几年也没有等他，只是没遇到合适的相亲对象而已，要是遇到了，我说不定早就嫁人了，谁管他呢。”

    秦笑颜只是笑了笑，没有揭穿祝音容的内心。

    其实哪里是没遇到合适的人，不过是心里装着一个人，其他再优秀的人也都成了将就。

    在两人的身后，谁也没有察觉到背后的那一道目光。

    “峥哥哥，你看什么呢？我跟你说话呢！”于芷柔看着厉峥心不在焉的样子，面色有些不满。

    厉峥收起视线，神色冷淡之中透着一丝不易察觉的不耐烦：“你自己逛吧，我有工作要处理。”

    “我跟你一块！”

    “不用了，等会我过来找你。”厉峥说完，就将自己的胳膊抽了出来，转身头也不回的大步走开。

    于芷柔在原地不高兴的努了努嘴，一个人闷闷不乐的走开。

    在秦笑颜的一套作品橱窗前，于芷柔拿出手机拍照下来，然后发给了厉峥，说：我想买这个。

    “容姐，那不是那个女孩吗？”站在一旁的秦笑颜，注意到了于芷柔。

    祝音容抬头看了过去，上下打量了一下于芷柔，大概内心把她当成了情敌，怎么看都不顺眼，鄙夷的说：“一把年纪了还装嫩扮可爱，厉峥的审美我是越来越看不懂了。”

    秦笑颜也不是特别喜欢那种太娇气发嗲的小女生，在她们看来就是婊，但男人偏偏就喜欢吃这一套。

    “你是秦笑颜？！”

    两个人正小声议论着于芷柔，哪知道于芷柔抬起头看到了她们，还高兴的叫出了秦笑颜的名字。

    秦笑颜和祝音容相视一眼，然后都很尴尬的笑着。

    于芷柔像个小迷妹的一样，走过来指着她刚才拍照的那套裙子说：“这套就是你设计的吧？！你的设计风格我一直都很喜欢，在国外的时候有你的展览我几乎都有去，你出女装新品我都第一时间买！”

    “谢谢。”

    “不过我还是第一次见你本人，感觉比杂志上面的照片还要漂亮！”

    秦笑颜不好意思的笑了笑，心里就想着，这种女孩子讨人喜欢也是理所当然的吧。

    一开始看她的外形，秦笑颜就觉得她和叶清梦应该是同一种类型的女人，现在看来于芷柔至少比叶清梦有礼貌有素质，也知道什么场合该说什么样的话。

    不管她刚才对秦笑颜的那番赞赏是不是真心的，总之不会让人觉得反感。

    “可以拍个照吗？我真的没想到会在这里遇到你。”

    秦笑颜大方的点了点头：“当然。”

    祝音容识趣的往旁边退开了一步，于芷柔见状，很自然的就挽着祝音容的手，说：“你是秦小姐的朋友吧？一起拍吧。”

    几分钟的相处下来，就觉得于芷柔挺自来熟的，拍完照就挽着秦笑颜的手，像是认识许久的好姐妹一样，边逛边跟秦笑颜探讨着眼前的作品。

    祝音容只是走在秦笑颜另一边，似笑非笑的看着于芷柔，一直没有说话。

    冤家路窄，逛着逛着就遇见了在走廊边聊天的厉峥和宋临南。

    “峥哥哥！”于芷柔撒开手，高兴的跑到了厉峥的身边，挽着厉峥的胳膊，看着秦笑颜高兴的说：“峥哥哥你看我找到谁了！我今天跟你说的那个设计师，我就是因为有她的作品，所以才让你带我来的！”

    厉峥看了一眼秦笑颜，视线很快就落到了秦笑颜身边的祝音容的脸上，祝音容只是面无表情的看着他，并没有回避他的目光，只是尽力的克制着眼神里的波动，让自己看起来足够的平静。

    秦笑颜注意着两人眼神里的暗涌，也不知道他们到底是个什么情况，反倒是被宋临南的视线盯得有些不自在。

    僵持之下，宋临南低声对厉峥说了句什么，又看了秦笑颜一眼，然后就杵着拐杖朝工作区走去。

    厉峥也收起视线，低头看着于芷柔说：“你自己继续逛吧，我还有事要忙。”

    于芷柔抓着厉峥的手不放，问他说：“我刚刚给你发信息你看到没有。”

    “看见了。”

    “看见了你为什么不回复我？我说想买那个裙子。”

    “你想买的东西，我什么时候阻止过。”

    于芷柔高兴的笑了笑，旁若无人的在厉峥的胳膊上蹭了蹭：“你付钱。”

    “嗯。”

    “我就知道你对我最好了。”

    “行了，自己逛吧。”厉峥说完，面无表情地看了祝音容一眼，还不等他人去分析他目光里藏着的东西，他就转身走开了。

    祝音容刚刚还说讨厌于芷柔，可是这会，却从于芷柔的身上看到了她和厉峥的过去。

    她没少无理取闹，而他从来都是耐着性子依顺着她。

    只是现在的他感觉和以前有些不一样了，她又说不上哪里不一样。

    这么多年了，身边爱的人都不是她了，一切早已物是人非，他就算变得跟以前不一样了，也是理所应当的事。

    她幻想过无数次的重逢，到头来也只是陌路。

    就算是陌生人可能都还是问候一声打个招呼，说声“你好”，而这么多年她等来的，只是他温柔的爱着别的女人。

    秦笑颜担忧的看了一眼祝音容，于芷柔并未察觉什么，走过来还对他们吐槽说：“男人是不是都不爱陪女人逛这些啊？总把我撇下。”

    “你们在一起多久了啊？”秦笑颜还没回答，一直没怎么说话的祝音容突然开了口。

    于芷柔也没疑惑祝音容为什么这么问，只以为是女孩子之间正常的八卦，况且她似乎也挺乐于炫耀厉峥：“你说我和厉峥哥哥呀？我们在一起挺多年了，具体多久我还真记不得了，跟在他一起就觉得时间过得飞快。”

