    山岛是一座百分之七十是岩石的大型岛屿，军舰停在了山市普王国所在山岛港口。

    莫离站在军舰的船头，静静的看着父子二人往山岛中心奔跑。

    这对有意思的父子，达姆上了军舰之后，西贝客就满脸谄媚的凑到儿子跟前尬笑。

    达姆也不搭理他，自顾自的靠在船边。

    一天的航行，达姆一句话都没说，西贝客也不恼，就陪在儿子靠在船边，一动不动。

    突然一阵微风吹过。

    “师傅。”

    站在莫离身后的九木压低着声音喊莫离。

    “嗯？怎么了？”

    莫离看着脸色有些难看的九木。

    九木鼻子耸动，使劲嗅了嗅，说道：“师傅，有血腥气...”

    然后连忙补充道：“很重的血腥气。”

    血腥气？自己并没有闻到，也可能是九木天生嗅觉灵敏，对血气尤其敏感也说不定，莫离拍拍九木的脑袋，安抚了下紧张的九木。

    莫离环视周围，他皱了皱眉，这座岛很大，加上还有山峰阻挡视线，现在的视线内并没有战场。

    也就是说，真正的战场在岛的中心位置，自己所看不到的地方。

    而如此远距离的血腥气都能飘到这里，九木的嗅觉敏锐是一方面，死的人也绝对不会少。

    唉......去看看吧，如果能制止战争更好。

    打定主意的莫离回头喊了句：“三千，你们看着船，我带着小九过去一趟。”

    “带着电话虫，你走了之后我把军舰开走，不然被附近海贼盯上了会很麻烦。你快回来的时候告诉我，我来接你。”

    三千说着，把从海军本部新领的手表电话虫扔给莫离。

    莫离把电话虫戴在手上，举起来对三千笑了笑，然后对九木说道：“小九，跟我走。”

    话音落下，莫离跳下了船，极度向前奔跑。

    九木愣了愣，然后望向莫离跑的地方，跟着跳下船头，双腿落地的瞬间，弯腰曲膝。

    嘭！

    砂石飞溅，深坑凹陷。

    九木如同炮弹一般贴着地面飞掠，追赶莫离。

    军舰上的冰卡达看了看九木踩碎的岩石大地，苦笑自嘲。

    “有些事还真是天生的啊。”

    “羡慕啊？”三千笑问。

    冰卡达也没有掩饰，大大方方的点点头，说道：“在新世界，我这种实力，还差得远呢，对莫离中将的帮助实在太小了。”

    三千笑了笑：“行了，实力这东西，有先天有后天，你要是想变强的话，莫离教导九木的时候，你也跟着学啊。”

    “可以吗？”冰卡达惊喜的看着三千。

    三千耸耸肩膀，说道：“为什么不可以呢？你也是莫离的部下啊。”

    莫离有些吃惊，虽然自己现在的速度不是最快，但九木竟然能够跟得上自己，真是令人羡慕的身体天赋。

    莫离和九木停在一个小镇前，他定定的看着小镇的大门上有十几个人，有男有女，有老有少，各个衣衫褴褛，被大麻绳套在脖子上挂在大门牌子上。

    各个表情痛苦，双目充血，舌头伸的老长。

    莫离目光阴沉，这是被折磨过后，活活吊死的吧。

    “哎...”

    轻声叹息，刀光一闪，麻绳断。

    十几具尸体落地。

    接着刀锋转下，斜略劈向大地，霎时间尘土四起，将尸体全部掩埋。

    莫离打开电话虫的盖子。

    “三千，你们在海上注意一点，有情况先给老萨打电话，山岛的情况不想国家战争，我怀疑有海贼。”

    “我明白了，你和九木注意一点。”三千说道。

    莫离合上电话虫的盖子，掏出雪茄点燃，然后深吸一口，吐了口烟雾。

    “九木，你带路，我们以最快的速度去战场。”

    九木挠挠头：“师傅，最快是多快啊？”

    莫离被九木的模样逗得一笑：“就是有多快就多跑多快。”

    莫离说完就低头，刚把雪茄盒放进怀里。

    耳畔突然传来“嘭”的一声炸响。

    莫离抬头再看，九木已在几十米之外，他不由得对苦笑，我让你跑，不是让你飞。

    不再多想，九木就像一个大弹簧一样，每次起落都能跃出几十米，莫离赶紧跟上。

    此时山市普王室的城堡已被万人军队团团包围。

    城堡的城墙和下面泥土砂石都隐隐浮现一丝墨色，那是早已干涸的血迹。

    等莫离和九木到达的时候，西贝客和达姆已经参与了战斗。

    西贝客双臂覆盖着武装色霸气，正与一个双手握着巨大铁锤的高大男人对战。

    两人并没有技巧，纯粹力量的对撞。

    莫离和九木站在远处的巨石上，看着下方纷乱的战场，两国士兵已经放弃了火器对射，纷纷举刀厮杀。

    战场之中，一处高台之上，摆放着两把椅子，一个头戴王冠，身着华服的王国和一个带着船长帽的男人坐在那里，他们身后有两排士兵，目不斜视的守卫着。

    轰！

    一枚炮弹直奔高台。

    就在这时，那个带着船长帽的男人身后闪出一个健硕男子，猛然跳起，伸手揽住漆黑的炮弹，身体在空中旋转半周，将炮弹直接甩飞，原路返回。

    而达姆也不甘示弱，身形掠到半空，一把长刀劈下。

    轰！

    炮弹被拦截在半空。

    那健硕壮汉看着达姆咧嘴一笑，回头对戴着船长帽的男人说道：“利物浦船长，让我去吧，尽快解决战斗。”

    坐在椅子上的利物浦略微沉吟，说道：“去吧，尽快解决战斗，Joker那边已经在催了，2000人的劳动力，可不是那么好凑的。”

    “是，船长。”

    壮汉跳下高台，直奔达姆。一双漆黑铁拳狠狠砸在达姆的长刀上。

    嘭！

    壮汉死死压着达姆的长刀，冷冷一笑，眼中尽是戏耍猎物的戏谑。

    “嘁...肮脏的海贼。”达姆不屑道，紧接着双臂发力，顶开壮汉，黑色霸气覆盖长刀，身形闪动，当头劈下。

    壮汉双臂交叉格挡。

    轰！

    气浪激发。

    吹飞周围士兵。

    莫离没看交战的双方，而是盯着石台上的利物浦。

    “果然是海贼吗？你妈的，现在的海贼市场这么不好吗？都来掺和国家战争？”

    莫离对九木说道：“小九，等会儿你去救那个西贝货，我去解决那个海贼。”

    九木木然得到点点头。

    “师傅，怎么解决啊？”

    莫离踌躇一下，说道：“锤死他。”

    ......

