    得知杨辰实力如此之强后，陆川很快离开。

    从杨辰这边离开后，他第一时间找到了陆家家主。

    “父亲，告诉您一个好消息！”

    陆川见到陆家家主后，一脸激动地说道。

    “哦？什么好消息，让你都能如此激动。”

    陆元通很是惊讶。

    陆川是他内定的家主继承人，对于这个儿子，他非常了解，还从未像是现在这么失态过。

    陆川连忙说道：“晴雪，带回来了一个顶尖高手，实力至少是在王境中期，甚至有可能是王境后期！”

    “什么？”

    原本正坐在藤椅上的陆元通，听到陆川的话后，猛地一下站了起来，一脸震惊。

    “你说，晴雪带回来了一个至少是王境中期的高手？还有可能是王境后期？”

    看着惊讶的陆元通，陆川连忙点头：“千真万确，您安排在我身边的两个高手，就在刚刚，他们联手之下，被那个小子瞬间秒败，到现在，两个保镖还在昏迷中。”

    如今的陆家，正危危可及，也因为此，所以李家的李晋骚扰陆晴雪的时候，他们才没有阻拦。

    不是不想阻拦，而是根本不敢。

    李家本来就是宁州最强的两个家族之一，而李晋又是李家之主的孙子，陆家本就情况不妙，如果再敢得罪李家，就真的要完蛋了。

    如今，陆家之所以还能勉强位列两大家族之下的那一批顶尖豪门之列，也是因为底蕴深厚，其他家族才不敢对陆家如何。

    而陆家之所以衰败这么厉害，就是因为这么多年来，陆家一直没有培养出王境后期强者，甚至就连王境中期强者，都没有几个。

    若是陆家能出现一个王境后期强者，也不至于会沦落到现在这种地步。

    不说能比得上李家，至少能霸占两大顶尖家族之下的第一豪门之位。

    所以陆元通在得知杨辰有可能是王境后期强者的时候，才会如此震惊。

    陆川也很激动，点头说道：“父亲，我说的千真万确，如果您不相信，我现在就让那个小子来见您。”

    “别！”

    陆元通连忙说道：“如果他真是王境后期强者，我怎么能让他亲自来见我？”

    “走，现在就带我去见见他！”

    “是，父亲！”

    很快，父子俩来到了陆晴雪的住宅。

    “爷爷，您怎么来了？”

    陆晴雪看到陆元通跟陆川一起到来，一脸惊讶。

    这么多年来，陆元通还是第一次来她的住处。

    “晴雪，小哥呢？”

    陆川笑着问道。

    “伯父，您找我？”

    杨辰从里面的房间走了出来，看到陆川，恭恭敬敬地问道。

    “小哥，快过来！”

    陆川喊了一声，对陆元通介绍道：“父亲，他就是我跟您说的那个小哥。”

    此时，陆元通也懵了，从头到尾把杨辰打量了一个遍，然后看向陆川，带着几分怒意问道：“你跟我说的王境高手，就是这么一个毛头小子？”

    陆川知道陆元通是看杨辰太年轻了，所以不肯相信。

    他连忙说道：“父亲，您先别急，让小哥给您展示一下，您就知道他的厉害了。”

    陆元通虽然有些生气，不过也清楚陆川不是那种信口雌黄的人，于是对身后的高手吩咐道：“你去试试！”

    “是！”

    陆元通身后的高手，迈步上前。

    “爷爷！”

    陆晴雪看见那个高手，顿时急了，护犊子一样挡在杨辰面前，连忙说道：“小哥的伤还没有好，您要做什么？”

    陆元通身后的那个高手，她当然清楚，那可是整个陆家，最强的高手，据说实力已经达到了王境中期。

    而李家最强的高手，也不过是王境后期的实力。

    虽然杨辰秒败了陆川带来的两名保镖，但是眼前的高手，跟陆川的保镖相比，简直就是天上和地下。

    “晴雪，你快让开！”

    陆川连忙呵斥。

    杨辰也开口说道：“晴雪，你放心好了，我不会有事的。”

    “哼！”

    陆家高手冷笑一声：“小子，未免太狂妄了？”

    身为陆家第一高手，他自然有自己的骄傲。

    杨辰倒是没有其他意思，只是感觉眼前这个所为的第一高手，跟之前陆川带来的两名保镖，差不多。

    “晴雪，你快让开，爷爷只是试一试他的身手，不会伤害他。”

    陆元通也开口说道。

    听爷爷这么一说，陆晴雪这才让开，只是脸上依旧满是担忧。

    “小子，还是你先动手吧，否则我一旦动手，你就没有任何机会了。”

    陆家高手一脸傲然地看向杨辰说道。

    杨辰无奈地摇了摇头：“还是您先来吧！”

    他担心又跟刚才一样，自己一动手，就把人打晕过去了。

    “既然你不识好歹，那就别怪我不客气了！”

    陆家高手冷喝一声，脚下一动，直接扑向杨辰而去。

    “好强！”

    陆川一脸崇拜地看向陆家高手说道：“齐先生又变强了！”

    陆元通也一脸满意地点了点头：“如果不是齐先生，陆家说不定已经被剔除二线家族了。”

    “小哥，小心！”

    穆芊芊大喊一声。

    眼看陆家高手的一击就要落下，陆晴雪小手紧紧地攥了起来，眼中满是担忧。

    她真的担心，杨辰再受伤。

    之前从医院回来的车上，杨辰抱着脑袋痛苦的模样，让她有种感同身受的感觉，她真的很心疼这个男人，不忍心别人伤害他。

    “小哥！”

    陆晴雪终于忍不住大喊了一声。

    因为他发现，杨辰竟然没有任何躲闪的意思，一直站在原地。

    原本还有些激动的陆元通，此时眼中满是失望，摇了摇头：“原本还以为是个高手，原来是我多想了。”

    “他竟然就连躲闪，都忘了，显然是被齐先生的强大吓到了。”

    陆川也是一脸惊讶：“这么会这样？”

    之前看见杨辰瞬间秒败他的两名保镖的时候，他就认定，杨辰的武道境界，至少是在王境中期。

    可是现在，就连王境初期的反应，似乎都没了。

    难道是自己看花了眼？

    “砰！”

    就在这时，陆家高手的一拳狠狠落下。

    “什么？”

    “挡住了！”

    “这怎么可能？”

    下一秒，陆川和陆元通瞪大了眼睛，满脸都是震惊。

    因为，一直站在原地不动的杨辰，只伸出了一只手，就抓住了齐先生的全力一击，甚至就连后退半步都没有。

    他站在原地，纹丝不动，仿佛齐先生的攻击，就是挠痒痒。

    齐先生也惊呆了，满脸都是不可思议：“这……这怎么可能？”

    杨辰则是一脸平静地说道：“您不是我的对手！”

    “不可能！”

    齐先生顿时暴怒，另一拳又是蓄势攻击而来。

    “我可是陆家第一高手，怎么可能会败在你的手中？”

    他大吼一声，一拳落下。

    “砰！”

    然而这一拳，依旧被杨辰轻易阻拦，甚至没有废一点力气。

    直到这一刻，齐先生才意识到，杨辰是真的很强，他看走了眼。

    陆元通和陆川已经震惊到了无疑附加，齐先生可是陆家第一高手，王境中期的存在，但是在杨辰面前，齐先生竟然如此不堪一击。

    杨辰甚至没有动手，就拦住了齐先生的所有攻击。

    “父亲，他不是王境中期实力，而是更强的王境后期！”

    陆川顿时一脸激动，哈哈大笑着说道：“父亲，他竟然真的是王境后期强者，哈哈哈哈……”

    一名王境后期强者，足以将一个家族抬上宁州顶尖家族之列。

    如今，就是如此强大的高手，竟然在他们陆家，可想而知，陆元通和陆川的激动。

    齐先生连续数次最强攻击，接连被杨辰轻易借助后，他终于放弃了攻击。

    “我，败了！”

    齐先生一脸失落地说道。

