    当他走出大厅之后，立刻调动内力。

    超远的听力立刻开启。

    他很清楚的听到二人的交流。

    “这人该不会是个警察吧？”

    “不像啊，哪有那么斯文的警察。”

    “是吧，那怎么回事，用不用报告老大？”

    “哎呀，多一事不如少一事，你说呢。”

    “嗯，管那么多干嘛！”

    两人说着，还笑了起来。

    叶辰可以确定，舒璇一定被绑在这里。

    他立刻调动天眼。

    仔细在洗浴中心搜索。

    令他惊异的是，竟然有好几层都是雾茫茫的一片。

    他心里不禁感叹，果然是冥王会的分舵。

    在这里，不知道贴了多少符咒。

    让外部灵修人士不得窥探。

    不过，让他惊异的是，在整个洗浴中心下方，竟然还有两层地下室。

    其中。

    在地下二层，里边竟然装了许多TNT炸药包。

    不用说，这一定是他们的军火中心。

    而外边，仅仅有六个看守。

    叶辰灵机一动，计上心来。

    他直接猫着腰潜入地下二层。

    趁看守人不注意，瞬间解决六个。

    然后把一个个炸药包全部拔掉安全销。

    接着，找到遥控器，直接放在兜里。

    他很清楚。

    当自己按动上边红色按键的时候，整个大楼将会化作一片废墟！

    他把几人的尸首拖到角落，尽可能延长被发现的时间。

    然后再次来到一楼大厅。

    这时，两个前台已经趴在桌子上。

    似乎正在打盹。

    当叶辰拍了拍桌子之后，二人脸上露出了不耐烦的表情。

    “你又来干什么？我说了，没有你找的那个人！”

    叶辰不慌不忙的说道：“你理解错了，我想开一个标间。”

    “哦？是嘛，”前台你嘟了嘟嘴，“好吧，需要什么特殊服务么？”

    说着，上下打量着叶辰。

    脸上露出玩味的神情。

    叶辰笑了笑：“可以啊，是洗脚还是按摩？”

    “我们技师什么都会，回来你们见面商量！”前台说道，麻利的写了一个单子，撕掉递给叶辰，“保底消费480，房费230，押金200，一共910，交钱吧。”

    “这么贵？”叶辰拿着单子问道。

    “怎么了，没有？听你口音也是本地人，应该知道，我们这的消费吧，如果承认自己是穷币，那就赶紧滚蛋~”

    叶辰笑了笑：“有有，给我安排吧。”

    “早这么说不就行了，切，”前台冷哼了一声，直接把房卡递给他，“301，过去吧。”

    叶辰来到房间。

    不一会儿，只见一个年龄30上下。

    身穿紫色紧身衣，下边黑丝的御姐走了过来。

    “你好，086号技师很高兴为您服务。”她说道。

    “嗯，我最近走路多了，给我洗洗脚吧，”叶辰道。

    “好嘞，”女技师转身出门。

    不一会儿，端来一盆洗脚水，然后熟练的去掉叶辰的袜子。

    轻轻的洗了起来。

    叶辰被洗的舒服极了。

    只感觉昏昏欲睡。

    不一会儿，突然感觉腰部一紧。

    香气扑鼻。

    再看去，只见女技师正凑到他耳根：“要不要升级服务？”

    叶辰道：“都怎么个升级法？”

    女技师道：“升级分三种，上身按摩，全身按摩，还有超级大宝剑~”

    叶辰道：“那来个全身的吧。”

    “好嘞！”

    女技师熟练的精油开背。

    快速的按压起来。

    过了四十分钟，她把被子轻轻的盖了上去。

    然后对叶辰说道：“您好，服务时间已经到了，请您是否要加钟？”

    叶辰道：“不用了，你出去吧。”

    “嗯呢，您看是薇信还是致富宝？”女技师问道。

    叶辰道：“什么致富宝，我刚才已经把钱给前台了。”

    女技师笑着说：“您刚才在前台交的，只是保底费，因为您升级了服务，所以应该再付一些。”

    叶辰点了点头：“你说的有道理，那要多少钱？”

    “您刚才做的是全身spa，需要再额外支付2300元。”女技师依然彬彬有礼的说。

    叶辰道：“今天我没带那么多钱，改天路过，把钱送给你。”

    “呵呵先生，这不行的，我们的升级服务，概不赊账。”

    “可是我今天就是没带那么多，咋办？”

    听到这句话。

    女技师不禁瞪大了眼睛。

    愣了几秒之后，她脸色微变：“你手里没有三千块钱，也敢来我们红浪漫？”

    叶辰道：“可是你刚才没有说要多加，你要是说了，我也许就不升级了。”

    女技师道：“那还是我的错了？”

    叶辰点了点头：“没事，我原谅你了，下次注意。”

    女技师直接把毛巾往盆里一摔：“搞半天，你是在消遣老娘？”

    叶辰道：“消遣你怎地，我就白嫖了。”

    “混蛋！”

    女技师一把扑上来。

    直接要掐住叶辰的脖子。

    叶辰用脚一蹬，直接把她踢翻在地。

    对她说道：“看在你刚才给我按摩的份上，我不想打你，赶你滚吧。”

    “行，你等着！”

    女技师直接站起来。

    两步并作两步，直接跑出门外。

    不用说，这是去叫人了。

    此时叶辰嘴角微微上扬。

    脸上露出了不易察觉的微笑。

    对于他来说，就是要把事情闹大。

    如果他们背后的势力不出来，自己又怎样能找到舒璇的下落？

    果不其然。

    不到两分钟的时间。

    只见三个彪形大汉来到三楼。

    为首的那个脖子上挂着大金链。

    一脚把门踢开。

    女技师指着叶辰说道：“就是他！按完了不给钱。”

    大金链双臂紧绷，肱二头肌高高拱起。

    对叶辰说道：“小子，趁你现在还没挨打，赶紧把钱交出来，不然，一会儿让您见红！”

    叶辰直接站在床上，对他说：“我没有，打我我也没有。”

    “行，这可是你说的！”

    大金链一挥手。

    旁边两个直接冲了上来。

    砰砰！

    叶辰一脚一个。

    直接把二人踢飞。

    其中一个还砸在电视上。

    瞬间，巨大的屏幕上，出现了裂纹。

