    闻言。

    凌天抬头望向门外。

    只见那人英俊非凡，看相貌轮廓有些眼熟，但一时想不起来是谁。

    “大公子。”

    欧阳彦看清来人，亲切喊出声，又伸手指向凌天向他介绍。

    “这位就是凌天，凌公子。”

    此时，凌天立刻反应过来，这人多半是苏家嫡亲，样貌和苏寒溪有几分相像。

    “总算等到你。”

    那人微微一笑，嘴上应着欧阳彦，目光却落在凌天身上。

    旋即，他又抱拳向凌天行礼，“久仰凌公子大名，我乃苏家苏清雨。”

    看字辈排号，果然是苏家小辈，凌天也抱拳回礼。

    “之前，可是听伯父说起过凌公子，我还调笑小妹，天降喜事不和我这做哥哥的吱一声，这次斗丹大会，能得到凌公子襄助，也是缘分到了啊。”

    苏清雨面带笑意，说起话来亲和力十足，短短一句话，就拉近了和凌天的距离，让人如沐春风。

    “苏公子言重了。”

    凌天笑了笑，也不多解释，毕竟连他自己都没弄清楚和苏家的关系。

    就在这时，欧阳彦瞧了瞧他身后，出声问道：“我师叔呢？你没接到他吗？”

    苏清雨一拍脑门，这才想起正事：“对了，刚刚有消息传来，十绝药阁今年招揽了一位不得了的丹师，区前辈传话说去找灵药，到时候直接前往天地炉汇合。”

    “找药？”

    欧阳彦一怔，为了赢得比赛，炼丹药材早就提前备好，这个时候区介子还外出找药，到底来了什么了不得的人物，让他心里没底，重新做出准备。

    “嗯，据说那人是参加青年组比赛。”

    说罢，苏清雨望向凌天，他知道欧阳彦就等着凌天入队，填补他们最薄弱的一环。

    要知道，修炼者十八岁前先天元气未散，炼化出的丹药，往往伴生着更强药力，但许多人这个年龄未结丹府，无法幻化属性，往往难以炼制丹药。

    因此，要找到修为不低，元气未散，还能理解炼丹原理的年轻人，可是难上加难。

    这种人选，往往是丹师找寻的亲传弟子，重点培养对象。

    斗丹，不仅是实力比拼，更重要是底蕴比拼，弟子传承，也是重要一环，所以十绝药阁独占丹道至尊之位千年，也是有原因的。

    见大家都望向自己，凌天一挺胸，给所有人信心。

    “各位不必担心，我自当全力应对！”

    他有天火加身，更有云琼指导，怕什么！

    再说，只有区介子赢了斗丹大会，才有机会接近天火，他更加要拼命。

    吞噬真灵的诱惑，可太大了！

    “辛苦凌公子了，那明日启程，咱们共同对抗天下丹师！”

    苏清雨露出欣慰笑容，他可是听过妹妹夸奖凌天，他相信苏家人的眼光。

    凌天，定有不凡之处。

    旋即，几人拜别，凌天回到客房休息。

    不浪费任何机会，拿出准备好的灵石，盘膝而坐，抓紧时间修炼。

    ......

    翌日。

    一行人赶往斗丹会场地，天地炉。

    西境地广人稀，一路上，除了凌天一行人，连个人毛都没看见。

    刚行进约一个时辰，来到一处林间，就听见远方传来金戈相交的战斗声音。

    凌天挑开车帘，看见目光尽头，几辆马车被数十名黑衣人围攻，显然中了埋伏。

    “杀！这群丹师携带重宝，能抢多少是多少！”

    怒吼声传来，林间一片喧嚣，声势浩荡。

    “防御！”马车上跳下数人。

    砰！

    惊啸声四起，立刻有气劲轰击声相撞，反抗激烈。

    “穿云弩！射！”

    咻咻咻！

    那群黑衣人抬手，藏在袖下的冷箭，森然射出，让人毫无防备。

    马车上的人，根本抵挡不住近身冷箭的暗算，一时间，尸体横飞。

    见状，黑衣人攻势又起，马车传来接连不断的惨叫声，尽显败退之势。

    “大家小心！”

    见此一幕，苏清雨身体紧绷，冷汗直冒。

    这些箭矢绝对有古怪，一下破开修炼者护体真气，加上后续不间断释放，近身下，旁人根本抵挡不住。

    而他身后的丹师，醉心丹道，实战经验不足，面对这种战况很难自保。

    几瞬呼吸后，前方杀意漫天，血水横流，断肢残骸散落一地，宛如地狱一般。

    黑衣人显然大获全胜。

    就在这时，其中拿着长刀的领头人，很快注意到苏家一行人。

    “来人了！”

    而对方似乎训练有素，一见有车马进入视线，立刻停止进攻，三人成伍，围成合拢之势，背靠背防御。

    “杀！”

    一声令下，黑衣人面对凌天一行人，二话不说抬手射箭。

    咻咻咻！

    一轮箭矢瞬间而至，排山倒海的杀意，让人浑身发冷。

    苏清雨立刻跳下马车，召出一杆长枪，挥舞中气劲连绵不绝，形成一道防御真空，荡开不少箭矢。

    “嘶！”

    可人力所及，总有疏忽。

    一枝箭矢冲着马车而来，马匹立刻受惊，抬起前蹄大声嘶鸣，眼看就要失控。

    “不好！”

    凌天心思一沉，这马车失控冲入战场，其他丹师可就十死无生。

    瞬息间，他闪身而出，飞身跃至马背上，气劲带动缰绳，狠狠压住狂躁的马匹，很快让车队停在原地。

    前方黑衣人见此，更是目露嗜血凶光，像打量落入陷阱的猎物。

    “杀！抢了东西，回去论功行赏！”

    领头人大喝一声，所有黑衣人战意暴涨，挥刀冲来。

    轰！

    苏清雨先行迎上黑衣人，长枪横扫，气劲炸裂之声不断响起。

    随后，第一批攻上来的黑衣人，皆被震飞，暴退数十丈不敢上前。

    明魄境九重！

    神勇！

    “大家躲在车内，不要轻举妄动！”

    见对方攻势已起，凌天自然不能后退，叮嘱其他丹师小心，以免卷入战场。

    随后，自己提剑杀了上去。

    此时，对方领头之人眼中，尽是惊惧，这群人可不是软柿子，能随意拿捏。

    一时间，两方对峙，对面不再轻举妄动。

    见对方，大多是凝虚境修为，凌天也不害怕，一个闪身挥剑杀了上去，比苏清雨更为勇猛。

    唰！

    所有人都没反应过来。

    寒光一闪，已有人头飞起，哐当一声，落地猝响。

    眨眼间，毫无反抗之力，黑衣人已经丧命数人。

    领头之人，下意识退却几步。

    “撤！”

    黑衣人听见命令，如潮水般退却，一下分散进入林间，不好追踪。

    见对方退避如此及时，凌天眉头紧皱。

    这般行动力，绝非常人。

    就在这时，见黑衣人撤退，苏清雨小心翼翼上前探查。

    忽地，他身形一顿，面色大变。

    “大家快来看！”

