    杨珍从地上爬起，拍拍身上尘土，面对这只处于发狂边缘的凶兽，他强自镇定心神。

    这个时候，绝对不能自己乱了阵脚。

    他拱拱手：“紫侯前辈，晚辈有几处疑问，不知可否为我解惑。”

    紫面猴语气不善：“说！”

    “第一，请问前辈，木灵珠丢失之后，秘境内紫云花的生长受何影响？”

    紫面猴沉默不语，突然反身对着一株几人抱的参天古树猛击一掌，那树受力处登时爆成碎屑，紧接着呼哧哧向着一侧倒去，惊起无数走兽鸟雀。

    妖猴发泄一番，怒容渐渐平复，这才回答道：

    “紫云花别处五百年一开花，秘境有木灵珠在，只需三百年便可，如今这好处自是没了。不过，有我紫猴一族在，此地的紫云花，比之外界，品质还是要好上不少。”

    “也就是说，没了木灵珠，紫云花产量减了四成。”杨珍心中盘算，接着问道：

    “第二，若是宗门强行收取秘境，会如何做？后果又会如何？”

    “强行收取，嘿嘿，”妖猴冷笑道：“这秘境高阶修士可进不来。低阶修士嘛，进来多少，老子便杀多少！”

    “若是高阶修士硬闯呢？”杨珍追问。

    妖猴笑容收敛，闷声道：“秘境毁灭，所有灵植妖兽，十不存一。”

    “四阶灵脉呢，也会毁灭吗？”杨珍大声问道。

    妖猴眼中精光一闪，凶相毕露：“你如何得知有四阶灵脉？”

    “猜也能猜出，”杨珍手心冒汗，强笑道：“木灵珠本身并不产生灵气，不过是将灵气转化为木系。这秘境这么大，灵气这么充裕，怎么可能连个四阶灵脉也没有？”

    妖猴紧绷的脸慢慢放松，忽然蹲下身子，用手掌盖住自己前额，显得颇为沮丧。

    “你说得没错，没了木灵珠后，这个秘境最有价值的东西，就是这四阶灵脉。”

    “秘境即使毁灭，灵脉也不会消失。”

    “那宗门以前为何不强行收取？那样不仅可以得到灵脉，还有天阶木灵珠，这两样东西，都比紫云花值钱啊！”杨珍疑惑不解。

    妖猴没有回答，怔怔看着远处，时而脸上肌肉拧紧，显得极为愤怒。时而却有身躯颤抖，竟是极其害怕。

    良久之后，他才出声。

    “他们不是不想，而是不敢，”他缓缓说道：

    “云崀宗当年为了避免秘境落入敌手，在本座那洞府之内，布置了自毁阵法，这颗木灵珠，正是激发这阵法的核心。”

    “本座昔日与你们云霄宗谈判，就是以毁灭整个秘境，尤其是那个四阶灵脉为威胁，这才逼得你们那些贪婪蛮横的老祖，不得不答应了我的条件。”

    “如今木灵珠丢失，我再也不能破坏四阶灵脉，恐怕也很难阻止他们了。”

    “我死则死矣，只可惜我那些孩儿，以后再也不得自由，永远受你们奴役！”

    说到最后，妖猴咬牙切齿，满脸悲愤。

    “你们紫面猴，除了和紫云花伴生，难道还有其他特别之处？”杨珍见他这神情，心中一动。

    “哼，我且问你，在外界你可见到过紫面猴，甚至，有没有听说过紫面猴？”

    “听说过，”杨珍老老实实答道：“云霄宗的百兽殿，就豢养了一群紫面猴。”

    “那些紫面猴命运如何？”妖猴声音仿若千年寒冰。

    “不清楚，”杨珍奇道：“难道不是用来伴生紫云花？”

    “当然不是！”妖猴抬起头，脸上竟有泪光闪动，显见是悲愤难抑。

    “我们紫面猴一族，尤其是我这个等级的，身上并没有你们人类所说的那种妖丹。全身的法力，都在——”

    他指了指自己头颅：“都在脑浆这里。”

    “我之所以能晋级三阶，就是在我父亲垂死之时，食用了他的脑浆。将来等到我快死的时候，也会如此将修为传给我的儿子。”

    “而你们的筑基圆满修士，若是食用了我的脑浆，再加上一朵紫云花，他晋升紫府的几率，高达九成！远远超过服用紫云丹的效力！”

    “你说，”他冷笑道：“你们人类圈养一群紫面猴，是为了紫云花，还是更想晋升紫府？”

    杨珍心中一凛，仿佛看到眼前这头凶神恶煞的紫面猴，身陷囹圄之后，颅骨被活生生敲开，然后被人生吞活吃！

    他打了个寒颤，这是一个族群悲惨的历史！

    杨珍并非那种人畜无害的圣母，该狠决时他也绝不手软，然而这一刻，还是感到深深的震撼。

    良久，他长叹一声，出言道：“紫侯前辈，晚辈有一个建议，不知当讲不当讲。”

    “说吧！”

    “还请前辈放还那些困在山上的宗门弟子。”

    “休想！”妖猴蓦地站起，怒道：“若无人质在手，谁来替我找回宝珠！本座岂不成了任人宰割的鱼肉！”

    “前辈息怒，”杨珍忙劝道：“请听我将话说完。”

    “好！本座倒是要看看，你能说出什么花来！别怪老夫不警告你，你若是想花言巧语哄骗我，休怪我无情！”

    “晚辈不敢，”杨珍回了一句，接着说道：

    “前辈，这些能进入秘境的宗门子弟，修为虽然低微，但背景却是个个不凡。比如昨日掏出木裔法珠那位，就是金丹真人的直系子孙，在家族极受重视。”

    “哈哈！”妖猴大笑：“如此岂不更好？我有这样的人质在手，他们还能不听我的？”

    “并非如此！”杨珍说道：“金丹真人的子孙后代，不可胜数，即便真的夭折一两个天才，他们难道选不出别的？”

    “木灵珠失窃一案事发突然，此时云霄宗上下，首要考虑的是如何找回宝珠，尤其这珠子是被秦国人盗走。秦许两国互为世仇，这事对云霄宗乃是奇耻大辱，是以无论如何也会想法将宝珠追回。”

    “因而前辈首要之事，是绝对不能刺激云霄宗，逼得他们将注意力转到你这里。”

    “这些人质，留在手中，有害无益，反倒是促使这些人齐心合力，这就是晚辈要说的第二点了。”

    “哦？”妖猴有些迷惑：“什么意思？”

    杨珍解释道：“云霄宗承平已久，办事效率且不说，但议事的效率却是极为拖沓。就算有金丹真人想要攻取咱这秘境，这等大事也不是一两个真人可以做主，必须由大长老会决议。”

    杨珍在学院三年多，对宗门的各种机构、决策了解颇多，此时讲述起来更是胸有成竹：

    “大长老会每月初召开一次，通常由各金丹真人的真传弟子代表参加，决策宗门各种大事。今日是正月十六，离下一次会议，尚有半个月时间。”

    “这半个月，便是咱们的机会，或者在这期间追回木灵珠，那样最是完美。或者就在这段时间，说服有关人员，让他们反对攻取秘境。”

    妖猴眨巴眨巴一双巨眼，似乎听懂了，又似乎啥也没明白。

