    柯潜很快就知道答案了！

    “老爷，大事不好了！”郑淮这边刚刚安排完毕，正准备让大家分头准备的时候，一个仆人急匆匆跑了进来。

    “慌什么！一点规矩都没有！”郑淮看着跑进来的人，当头就是一顿呵斥。

    他是要把郑家建成千年华族的大家族，家中的仆役自然也要有相应的气质，这么慌慌张张跑进来，简直有失体统。

    “布政使衙门、知府衙门同时贴出告示，说明天将有三十艘船的粮食运抵应天！”管家也顾不上郑淮阴沉的脸色，赶紧把消息说出来。

    “什么！”徐庭第一个跳起来，他的第一反应就是官府在故弄玄虚。

    “徐老爷，是真的，现在江南粮店已经房开限制，敞开供应粮食了！”管家焦急地说道。

    “你说三十艘？多大的船？”郑淮强作镇定地问道。

    他现在抱着一丝幻想，就是官府玩花样，用小船忽悠百姓，虽然他知道这种可能性微乎其微。

    “老爷，全是两千料以上的大船！”

    显然这次楚宁下手极狠，他不仅告诉所有的人，他现在有粮食，而且是数量巨大的粮食！

    “不可能！他是从哪弄来的这些粮食！”张纯也跳起来了，他和张洪接触的时候，多次旁敲侧击地打探，就是想要确认京城那边有没有动作。

    不管是他们在京城的人，还是张洪，都确认过，京城那边出了那道不痛不痒的旨意，根本没有任何动作，那楚宁的粮食是从哪来的！

    “不要慌，你现在赶紧让人去粮店，就说我们不忍心看着百姓无米下锅，粮价下调一半，敞开供应！”郑淮毕竟是做过官的人，此时还能保持冷静。

    他知道，楚宁这个时候放出这种风声，就是有十足的把握，不然只会让局面更加复杂。

    既然楚宁现在敢这么做了，那就是说他真的搞到了粮食，不管他是从哪搞来的粮食，如果不尽快将自己手里的粮食出售出去，那他们的损失就大了。

    万幸现在告示只是张贴在衙门口，城里的百姓还不知道，只要他们动作够快，加上降价幅度够大，那他们就能把损失降到最低！

    “另外你们赶紧让人把手里的粮食都集中到粮店，今天能卖多少是多少吧。”郑淮仿佛一下苍老了许多，他知道，这次他们败了。

    就算他们开足马力，以现在百姓的购买力来说，也不可能在一天的时间里卖出多少，也就是聊胜于无吧。

    “你还愣在这干什么，还不赶紧去！”徐庭看着管家还呆呆地站在那，登时火了。

    “徐老爷，官府张贴告示的同时，全城的差役都出动了，敲着锣在街上喊，现在只怕是大家都知道了！”

    “什么！”这些不管是徐庭和张纯，其他几个家主也都站了起来。

    他们可都是投入了大量资金在里边的，就是想着能分一杯羹，如此一来，不仅分不到好处，简直就是肉包子打狗，自己投进去的钱，肯定会打水漂了。

    能收回成本就不错了！

    这里边还有一个原因，就是七大家族玩了一个花样，有些百姓拿着土地田产抵押的时候，他们自作聪明地用了一种极其诡异的抵押方式。

    那就是用粮食充当货币！

    比如，张三拿着一处房子去抵押，作价一百两，但是张三害怕粮食涨价，直接用一百两银子折合成粮食，也就是说，张三用一处房子，换了当时一百两银子的粮食！

    这种抵押，好处很大，就是七大家族不需要付出现银，只需要支付一些粮食，就能得到那处房产的抵押，随着应天粮价的上涨，抵押时间一到，张三根本就拿不出那些粮食偿还。

    他们就能将那处房产收回来，而他们付出的只不过是一些远远高于市场价的粮食。以前一百两可以买到一百石粮食，现在最多也就是支付三十石，甚至更少。

    当然，这么做也有很大的风险，如果粮价突然下跌，那他们就真的是血本无归了。

    他们丝毫不担心，因为现在应天及周边的粮价，都是他们操控的，别说应天了，整个江南，甚至整个大明，都筹集不到足够的粮食与他们对抗！

    可现在不行了，楚宁竟然找到了粮食，不管楚宁是从哪搞到的，就算是从皇帝的碗里抢过来的，都已经不重要了，重要的是他们这次真的输了，而且输得很惨！

    尤其是管家最后这句话，简直就是宣判了他们的死刑！

    “楚宁贼子！噗！”郑淮一下瘫软在椅子上，一口鲜血喷涌而出。

    “郑老！”

    “郑老！”

    “老爷！”

    众人赶紧上前扶住郑淮。

    不是他们不想去粮店止损，而是现在这种情况，怎么止损！全城都知道明天中午就会有大批的粮食运来，最重要的是此时江南集团旗下的粮店已经放开限购！

    这比任何语言都有说服力，大家都知道，江南粮店是江南集团旗下的，背后就是官府，官府既然敞开供应粮食，那就是说官府说的是真的。

    而且，全城的衙役敲着锣在大街上喊，明日粮食就会出现在燕子矶码头，这下应天城安静了，人们经过短暂的迟疑后，有人抱着试一试的态度来到江南粮店。

    结果不言而喻，粮店伙计不再限制购粮数量，想买多少买多少。

    这下好了，整个应天城一下平静了下来。

    百姓虽然不像那些大家族，有着强大情报，但是他们有自己的处世哲学，那就是既然官府敞开供应，那就是有底气。

    原本已经快到爆发边缘的民情，瞬间安静了下来。

    人们还在犹豫的时候，一个重磅的消息传来，七大家族的粮店降价了！

    此消息一出，原本焦急的百姓，一下就知道，官府说的是真的！

    不然，七大家族怎么会突然降价。再说，现在的应天城谁家还没有个三两天的存粮啊！

    于是大家都安静地等待第二天的到来。

    “师公，七大家族开始降价，是不是有什么阴谋？”朱见深觉得有些不解。

    现在降价，不仅不能帮着七大家族止损，只会做事官府搞到粮食的消息是真的，看七大家族之前的一系列操作，应该不会出这种昏招才是。

