    到了保安部，那名身材瘦弱的男子，一见保安部内个个身材魁梧，一脸的严肃，起初还死活不承认是自己做的，最后实在扛不住那一双双锐利的眼神，只好妥协。

    所以，最后当保安部长问话的时候，那名男子再不敢有任何的隐瞒，都将事情的前因后果全部一五一十地告诉了他们。

    事实便是，这名男子之前一直暗恋何秋阳。

    当何秋阳因为泄露公司机密而被逮捕进狱之后，这名男子还痴情地跑去见过何秋阳一次，并且表露了自己的心迹。何秋阳被判有期徒刑十年，面对男子的深情，不由地向他保证，等自己出来后，就和他在一起。

    所以这名男子才一时的冲动，向叶颜兮下手。

    这些照片是他早就准备好的，只等着一个合适的机会放出来。

    就在他苦等着这一天到来的时候，刚好那名男子就看见了叶颜兮被肖煜抱上车的那一幕，于是他趁着这个机会，毫不迟疑地将那些照片都发到了公司内部群，从而还说了一些混淆真相的话来诬陷叶颜兮。

    为了不被人发现爆料者，他是匿名发的消息。

    看着叶颜兮别同事们贬低唾骂的时候，他心里痛快极了，总算是为何秋阳出了一口恶气。

    谁成想，就在在幻想着将这个消息告诉何秋阳，她会多高兴的时候，叶颜兮却突然出现了。

    叶颜兮发了那段话之后，内部群里同事们都停下了发消息，当叶颜兮说出如果他能提供有力证据的话，自己立刻就离开肖氏集团，永不再回来，既然要做那么就要做得干净。

    于是，他再一次找了一些照片，打算发出去，让众人心服口服，彻底地除去叶颜兮，这也是何秋阳一心所想的那样。

    可是就在他修好照片，打算发出去的时候，却不知不觉地落入了叶颜兮的陷阱。

    叶颜兮故意用了激将法，引得他再次出手，而后联合杜蝈两人，将公司其他同事的账号先暂时封锁，以免干扰视线，从而在他再次发照片的时候，杜蝈便顺藤摸瓜找到了他的ip地址，从而发现他在技术部。

    最后，就是他被叶颜兮和杜蝈两人当场抓获。

    所有的证据事实都摆在眼前，他便也再无法狡辩。

    最后，保安部将那名男子的所有罪行都记录在案，证据也都保存了下来。

    事实都弄清楚了，叶颜兮离开保安部的时候，朝着那名男子说了一句，“你有没有想过，她根本就是利用你才答应你的。”

    那名男子精神有些萎靡地垂着脑袋，听到叶颜兮的话，似乎被惊醒了一般，激动地大声反驳，“不，她也是爱我的，就算是利用，那我也心甘情愿。”

    叶颜兮看他的眼神有些同情，随后摇了摇头离开了。

    看来情爱的确会迷失一个人的心智，让他做出一些违背本意的事情来，说不定还会毁了他的前途。

    诬陷这种事情，其实若是普通的员工，其实也说大不大，但牵扯到了肖煜，保安部的自然不能够睁一只眼闭一只眼了。

    保安部长又再次请示了肖煜如何处置他们，肖煜二话不说，便提起了刑事诉讼，最后那名男子也锒铛入狱，而何秋阳更是多加了几年的刑期。

    何秋阳的希望再一次破灭之后，精神便彻底地失常了，在狱中一直疯疯癫癫的，最后不幸患病身亡，这都是几年之后的事情了。

    这件事情虽然真相大白了，不关叶颜兮的事情，但她终究是站在风口浪尖过，因此其余同事看见了叶颜兮时候，眼神或多或少有些不善或好奇。

    从保安部出来之后，叶颜兮便随时保持着小心翼翼的态度，对于肖煜的电话和短信再不敢随意地接听查看了，就连电脑上聊天软件中他也被删除了。

    反正经过这一次她是真的有些提心吊胆了，先不管肖煜会不会生气，最后为保险起见，她给肖煜发了条消息，让他这今天先不要联系她了，而后将他电话也拉了黑名单。

    直接导致的结果就是，肖煜在开会中途，莫名其妙地开始发火，而后一个个高管都噤若寒蝉，看着他的脸色汇报工作，终于开完会后，一个个都被肖煜骂的狗血淋头地出了会议室。

    整个上午，叶颜兮都在忙着处理工作，下午，意大利客户代表又过来商谈一些施工处出现的问题，叶颜兮照例陪同。

    一般像这样的小事，肖煜不用出场的。

    就在叶颜兮庆幸地想着不用见到他的时候，却在一楼大厅里遇见了肖煜。

    大厅内人来人往很多的人，也不知道是不是上午发生的事情的影响，或许也是她自己太敏感，总觉得那些人看似在忙着自己的事情，可是目光却有意无意地投在她的身上。

    让叶颜兮一阵的紧张，再说了肖煜还在那边呢，她更担心的是，肖煜一贯霸道强势的样子，此刻会不会怒气冲冲地来质问她为何把自己拉黑名单。

    可是，却没有她担心的事情发现，肖煜神色如常走到客户代表面前，和他们打了声招呼，便若无其事地走开了，视线都没在叶颜兮身上定格一秒钟。

    就这么……走开了。

    叶颜兮还直愣愣地望着肖煜的背影，不可思议地想着。

    她确定肖煜是看见她了，却装作视而不见，虽然这是她心里所期望的那样，但真的被他忽略了，心里却又是另一番滋味。

    好在，肖煜也愿意配合她。

    那么接下来就不用太提心吊胆了，叶颜兮松了口气。

    此刻看着阳光明媚，心情也都跟着好了起来，终于可以全身心地工作了，不用在小心翼翼地怕被人发现。

    一直到下午下班的时候，她的心情都颇为愉悦。

    今天杜蝈帮了她的大忙，所以下班后她打算请他吃饭，两人约好之后，下班后在一楼大厅会面，一起出了公司，可是，她却忘了肖煜的电话号码还在她的黑名单中。

    因此，电话一直没响，她也没意识到什么。

    叫了杜蝈，自然也是叫上赫初妍的。

    三个人在老地方会面之后，这会吃饭还早，三人便商量着先到处逛逛，而杜蝈自然是鞍前马后地为两位美女拎包，

    中途，叶颜兮将早上发生的事情告诉了赫初妍，赫初妍那暴脾气，一听就怒了。

    “还有这种人？你怎么不揍他一顿？”赫初妍大嗓门吼了一声，而后又不认同地看着叶颜兮，“像他那种小人，就该被人结结实实地揍一顿，看他下次还敢不敢做这种歪门邪道的事情，一个大男人，居然窝在背后搞小动作，呸，简直丢人，是我的话早就打的他妈都不认识了。”

    叶颜兮一脸无奈地看着情绪激昂的赫初妍，杜蝈在旁边插话道，“那可是在公司，也得注意点影响，再说了好多人看着呢。”

    “什么影响？他背后做小人诬陷我们兮兮就理所应当了？你也是的……”赫初妍顿了顿，开始将矛头指向杜蝈，“一个大男人，和兮兮在一个公司，我早就让你平时没事多照顾兮兮了，结果呢？你居然让那个男人毫发无损地从你前边离开了，怎么说也得凑他一顿的。”

    赫初妍是做销售的，那嘴皮子翻得比谁都快，杜蝈只能被她说的连点还口的余地都没有。

    看着赫初妍还气呼呼的样子，杜蝈急忙服软，“我错了，是我不对，我当时确实应该揍他一顿的。”

    “现在才知道错了？有什么用？”赫初妍横了杜蝈一眼。

    杜蝈求救似地朝叶颜兮看去，叶颜兮抿着唇，笑着替杜蝈解释，“好了，你别骂他了，要不是蝈蝈，我还没办法找到那人呢。”

    “对对！”杜蝈忙不迭地点头。

    “对什么对？”赫初妍剜了他一眼。

    看着两人，一个强势一个低眉顺眼的，叶颜兮笑了起来。

    心里一阵感动，每次有什么事情了，赫初妍都会真心替她紧张。

    “好了，好不容易出来一趟，咱们别谈这些不开心的事情。”叶颜兮指了指前边美食街，“逛得也差不多了，先去吃饭吧，反正现在事情都过去了，该处理的也处理了，就让往事都随风，咱们去吃饭去。”

    “好，往事都随风，都随风……”杜蝈立时唱了起来，不过唱功让人不敢恭维，赫初妍被逗得扑哧一声笑了出来，叶颜兮索性转过了脸去。

    三人说说笑笑朝着前方的餐厅走去。

    这家餐厅生意一直很火爆，菜的味道不错，而且价格也经济实惠，因此他们三人经常喜欢来这边。

    找了一个靠窗的桌子，三人坐下之后便轻车熟路地报了几个菜名，这都是每次必点的。

    三个人在等饭菜上桌的中途，有一搭没一搭地说着话，自从一进餐厅，叶颜兮便感觉到胸口有点闷。

    此刻坐下来之后，那种感觉更是汹涌而来，胃里也不住地翻涌，似乎一点都不饿。

    不过看着他们都开开心心地坐等饭菜上桌，叶颜兮也没说出来，以免破坏了氛围。

    正聊得有些饥肠辘辘的时候，服务员推着餐车过来了，将他们点的菜摆上了桌子。

    顿时，空气中一阵饭菜的香味，有三人共同喜欢的糖醋小排，还有水煮鱼。

    可是，叶颜兮却感觉到那种不舒服的感觉越来越强烈了，胃里顿时翻腾起来。

