    烈焰熊熊，燃尽的余灰顺着焰苗飞向夜空，夹杂在火星子中，围绕着皓白的明月与之纠缠起舞。

    一种别样的美感，浮现在众人面前。

    可没有任何一个人有心思欣赏这样的景象。

    “救火！救火！”

    这样的喊声在街道内响起。

    井上的摇手转动不停。

    盆、桶接二连三的盛满了清水，泼向了着火的杂货店。

    但，杯水车薪。

    火焰丝毫没有减弱，相反越来越旺盛。

    人们为了减少损失，不得不准备将连接着杂货店两旁的围墙推倒，隔绝火焰的燃烧。

    不过，那两面围墙却出人们想象的坚固、沉重。

    “再来几个人！”

    “快点！”

    “不能让火势漫延！”

    一个看起来就颇有威望的中年男人高声喊道，数个年轻力壮的男子马上就跑了过来，只是……

    依旧没用。

    即使所有的人咬紧牙关，用出了吃奶的劲也是一样，那两面墙，就好似是焊死在了地面上，纹丝不动。

    “隔开这两面墙，我们推倒后面屋子的墙壁！”

    中年男人喊道。

    人们犹豫了一下后，最终依言照办了。

    虽然破坏两间完好无损的屋子，是他们不愿意做的事情。

    但是，他们更加的清楚，如果不这样做的话，这大火将漫延整个街区。

    他们赖以生存的街区。

    “让开！”

    就在众人才走了两步时，一声低喝传来。

    接着，就是一阵狂风。

    夹裹着烈焰的热气，几近让人们睁不开眼。

    人们下意识的向着左右闪避着。

    轰隆！

    他们的耳中传来了沉闷的响声，当他们睁开双眼时，两面坚不可摧的墙壁已经倒塌在地。

    看着被隔绝的火势，人们高声欢呼，并且寻找着推倒了两面墙壁的大力士。

    只可惜，周围的人都是熟识，没有一个附和大力士的标准。

    唯有中年人面带疑惑。

    “刚刚好像有人冲进了火场……怎么可能？”

    “一定是太热，眼花了！”

    中年人自嘲的笑着。

    ……

    烈焰不住的蹿腾，仿佛是地狱魔鬼的舌头，不住的舔食着任何进入其中的人。

    秦然漫步其中。

    【邪异之体】与【次级元素伤害抵抗】让他根本无视了这些让常人致命的火焰，在他的眼中，这些烈焰也就是清风拂面罢了。

    低着头，秦然努力的寻找着密室入口。

    没错，就是密室！

    当看到十几人合力都无法推倒的墙壁时，秦然就断定了，这栋燃烧的房屋另有猫腻。

    如果不是在房屋中建造了某些特殊的房间，那看起来有些陈旧的墙壁绝对不会如此的坚固。

    而在帮助那些平民将墙壁踢到时，秦然更是无比肯定了。

    通过力量的传播，秦然能够清晰的感觉到，那两面墙壁，在地下还有着相当深的长度。

    远远出了一般地下室的程度。

    “找到了！”

    几秒钟后，有着之前的确定，秦然很快的找到了通往地下的通道。

    一块已经要被烧穿的地板，不仅失去了它仅有的遮掩作用，还为后来者指引着道路。

    只不过，这样的指引，也就只有秦然这样的人才能够‘看到’。

    而这也是‘纵火者’的失误！

    对方对烈焰太过自信了！

    认为在大火中，一切都会消失的无影无踪。

    但对方唯独忽略了秦然。

    砰！

    一脚踢飞还在焚烧的地步，秦然纵身跳入了密室。

    眼前的密室，也已经被烈焰侵蚀着。

    甚至，可以说，起火点就是在这里。

    整栋房屋的火焰是从下向上漫延的。

    因此，上面的火才怎么也无法扑灭。

    烈焰中，几具烧焦的尸体纵横交错的跌倒在那，烈焰让他们早已经失去了原本的面容。

    融化、又燃烧殆尽的脂肪，则让他们的身躯连接在了一起。

    秦然一眼扫过，低声呢喃起来。

    “杀人灭口后，毁尸灭迹吗？”

    眼前的情形实在是太好判断了，除非是这几人想不开了，要引火.自.焚.外，不然在起火的一瞬间，就该把火扑灭。

    即使无法扑灭，也能够安然逃脱才对。

    密室出入口的地方，既没有被重物压制，也没有其它能够阻碍逃脱的东西。

    而所有人都死在了这里，只有一个解释。

    大火生前，他们就都死了。

    接着，干掉他们的人，才放了这把火。

    “夜种还有其它传讯的手段吗？”

    秦然猜测着。

    现在的秦然，可以肯定在之前的赏金猎人、佣兵中一定混有夜种，并且，这个夜种应该掌握了某种远距离传信的手段！不然的话，以他的度，那混在赏金猎人、佣兵中夜种不可能比他更快的到达伯尔市给剩余的夜种们通风报信。

    至于是最初的袭击者出手？

    也有这样的可能。

    但可能性非常的低，基本是忽略不计的地步。

    因为最初的袭击者是要‘阻碍’夜种们。

    他们或者是它们一定会以最狠辣的手段出击，但可不会在干掉某些人后，又跟着毁尸灭迹。

    实在是太过多余了。

    以最初袭击者的手段，应该是更加光明正大。

    甚至，以更为惨烈的方式，威吓夜种们才对。

    “大意了！”

    “果然，因为最近的顺风顺水，而放松了警惕吗？”

    “明明知道夜种最大的特性，竟然给忽略了！”

    秦然心底叹息了一声，然后，又一次的警告着自己。

    他不会给自己找借口。

    疏忽就是疏忽。

    哪怕夜种是利用了心理上的漏洞，让他本能的忽略。

    但被对手利用了这样的漏洞，本身就是一种需要铭记的教训。

    因为，不是每一次，对方的目标都是其他人。

    最有可能的是他才对！

    秦然低头又看了一眼那几具焦尸。

    他要让对方的惨状深入心底，做为警示。

    可细致的打量，却让秦然有了另外的现。

    那手指……

    秦然看着一具焦尸绷直的手指，不动声色的看了一眼旁边的烈焰后，故作无恙的向上而去。

    嗖！

    就在秦然身在半空时，一旁剧烈燃烧的火焰突然的一顿，接着，就不住的延伸，化为了一根小臂粗细的烈焰鞭子，向着身在半空的秦然抽来，烈焰组成的鞭子尖，如同是长剑一般，刺向秦然的喉咙。

    这一击，袭击者是等待许久的。

    也是十拿九稳的。

    所以，袭击者一出手就是全力，没有任何的留情。

    不过，这样全力的一击，却落空了。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)