

               一路到了苏启家里后，苏启他们两个热情的欢迎了学妹。

    家宴，苏启从外面请的一个大厨，当然了，油盐酱醋用自己家里的，所以原汁原味的饭菜，让学妹吃的大呼过瘾。

    吃了饭后，几人驱车到了别墅这边。

    秦兰一看这里的景色，眼珠子就转不过弯了。

    十分欢喜的说：“启哥，这房子我这辈子都没有想过，真的，我不知道该怎么形容，谢谢你。”

    苏启笑着说：“你跟猴子是我另外一面的左右手，与腾汛的商战，你在其中起到了不可磨灭的作用，奖励你一套别墅，值得。”

    秦兰一脸感动的点了点头：“嗯，我会继续努力的。”

    苏启招了下手：“工地灰尘多，你待会还要回家，别弄赃了衣服，走，去那边亭子里我们聊会。”

    说着就走向了丁登科搭建的那个小木亭子。

    二人跟在后面。

    冲泡出来一壶黑茶后，苏启说：“秦兰，你家里的事严重吗？”

    说到这里，秦兰叹了一口气：“家家有本难念的经，这话一点都没错，我不明白我这个突然冒出来的妈妈要干嘛，自己抛弃家庭，现在有了好的生活，就好好生活不就完了？”

    “非得要来打乱我跟我爸的生活。”

    苏启笑着说：“两个原因。”

    “要么就是特别想念你这个女儿，知错了。如果是这样，还值得原谅，母女重逢倒也是一个不错的选择。”

    “还有一个，母凭子贵，如今你能够赚到钱了，在他们眼里还是大钱，既然是自己的女儿，我来花你钱用用，不过分吧。”

    “如果是这种，断了吧，你看小丽他家人嘴脸，不就是如此，惯了，就会成为蛀虫，你只会越来越累。”

    秦兰情绪有些低落，对于这个母亲他是真没感觉，自打有记忆开始，她身边就缺乏这么一个角色。

    脑海里也只有父亲在田间忙碌的背影，一家清苦无比，可自己父亲还是想方设法的到处借钱，做小工。一天工作超过十二个小时，没日没夜，不辞劳苦的供她读了大学。

    她深刻的记得，有一年暑假回去，偶然看到了自己老爸蹲在门口吃饭的场景。

    一碗白米饭，然后里面就是一些白开水，其余没了。

    而且父亲的解释是，天太热，不想做饭，可当他在厨房里找了一圈后，愣是没有发现一桶油！

    这说明自己老爸在这一学期，都是在吃白开水泡饭！

    那一天，她在厨房里哭了好久好久，发誓一定要让自己父亲过上好日子！

    所以当她能赚到钱够，有多少钱就给自己父亲汇多少钱！而自己的父亲总是笑呵呵的说：“闺女，老爸帮你存着，将来嫁妆要钱，你要风风光光的嫁到别人家！”

    这才是伟大无私父爱！从未想过自己，相比之下，她那个她还没断奶就跑了的母亲，心里有种想呕的感觉。

    苦笑了下，回苏启说：“我估计她也不是第一类人，如果她不突然出现。我们根本不知道她其实就改嫁在了县城里。”

    “县城离我家不过十公里路，你有心舍不得儿女又怎么会这么多年看都不来看一眼？”

    苏启点头说：“那没什么好客气的了，回去把关系断了，把你老爸接中海来，这里水好。邻居都是我们，也可以相互照顾下。”

    “你爸在医院状况怎么样了？”

    猴子说：“我其实前天去看过一眼了，还算稳定，主要是骨折了几个地方，现在学妹家里有几个亲戚在照料，问题不大。”

    秦兰听到这，马上就有些急不可耐了：“猴哥，你说什么？我爸还骨折了几个地方？不是说就被打了一顿，然后就一些皮外伤吗？”

    猴子有些不好意思的说：“对不起。学妹，我们也是怕你担心，所以没有说实话。”

    秦兰眼泪水立马就喷了出来。

    自己老爸铮铮铁骨，一辈子贫穷，但腰从来就没有折过，小时候即便是村里富人家小孩欺负自己了。他也会拿着柴刀去人家屋前拼命！

    在外人面前，他总是不苟言笑，可在自己面前总是在微笑着，露出他一脸爱护女儿的皱纹。

    可，这次居然被人打骨折了！这让她心里对于这个母亲再次憎恨了不少！

    被猴子这么一说，她真没心思在中海呆了。

    赶紧起身说：“启哥，对不起，我还是先回家吧，真担心我爸。”

    苏启也起身：“那行，你赶紧回去，炎哥的两个手下也在外面等着，猴子你们开车一定要注意！”

    猴子说：“放心，启哥，四个小时而已，绝对万无一失！”

    说着猴子就带着秦兰出了别墅小区这边，钻进了猴子的大众车，朝着苏省的方向疾驰而去。

    苏启在别墅这边查看了下装修进度后，也开车到了美轮美奂这边。

    接了杨晶，往城东汽车世界疾驰。

    今天也没有什么事情，他们两个就想着干脆去把车子的事情给敲定下来。

    半个多小时后，他们到了汽车世界这边。

    这里汇聚了数十个汽车品牌，包括进口4s店也有好几个。

    两个人在里面兜兜转转了半天后，还是进入到了一个奔驰4s店中。

    一进来就看到了里面三三两两的几个人正在看车。

    里面有香水味，有和缓的音乐，一走进来就给了人钻石一般的感觉。

    各种车型在展位上，被高强度射灯打的绚丽多彩。

    一个很有礼貌的导购走了回来。

    “你好，欢迎光临本店，有什么需要可以帮助到您的吗？”

    不被不吭，一看就是受到过专业训练的，也符合他们高端车店的形象。

    苏启很满意接待导购的态度，回了一个微笑：“我们两个对车型不是特别的了解，能帮我们介绍一下吗？”

    “哦，对了，最好是原装进口的，至于预算，你不用考虑。”

    导购听到这话后愣了下，经验丰富的她马上明白，今天遇到个有钱的主了。

    原本不错的态度变得更加热情，赶紧招呼着他们两个到了洽谈桌这边。