
一声嘶吼让人神魂战栗，楚云眠表情微变，一把将苗族男子拖入洞中的同时，意念操控本命僵尸，以最快速度将铜鼎移到洞口。

本命僵尸搬鼎之时，楚云眠也不闲着，将所有二十几支青香，翻手引燃，全部插入香炉中——现在可不是节省之际，香越多，牵引下来的神力越多，法坛威力越强，法术增幅越大！

楚云眠刚将香插好，铜鼎已然到位，楚云眠立即施法，解除天衍符阵对皇气的封禁，并施法令其放大，原始四尺高缩至二尺七的铜鼎，瞬间膨胀至五尺高下，将矮小的山洞口，堵住三分之二。

“吼……”吼声再起，已近在咫尺，洞口一道黑影扑来，却因楚云眠解除对皇气封禁，铜鼎亮起金光而退开。

楚云眠拖人进洞用时一息，僵尸搬鼎用时三息，解除皇气封印用时一息，短短五息时间，发出恐怖嘶吼的家伙，便从百米外杀来，速度如斯，实力绝对不会差，且其因皇气骤然爆发而退，显得很警惕，说明有智慧，不是无脑邪魔，不好对付。

“去！”楚云眠思考着，移动法坛到铜鼎后面一尺处，取出一道火符，一指引燃后，甩向洞外烤鱼时没用上的柴火堆。

“轰！”火符化作火球，落于柴堆上，立即将柴堆引燃，火焰熊熊，驱散大片黑暗。

火光亮起，来物真身展露，却是个头上长着两条细长软角，股后有尾、身负血鳞的人形怪物（五官五体咸备）。

“这是什么怪物，半化形的妖？”楚云眠暗自嘀咕，将四器法盒朝向外面的八卦镜换为照妖境。

照妖境没什么反应，楚云眠将其移后，斜眼朝下一瞥，怪物在镜中模样也是那样，说明人形怪就是怪物本来模样，原形就是如此。

楚云眠觉得这尊容应该是后天形成的，当然，也不能排除是先天的，毕竟上古之时，许多能人都身有这样的异象。

比如人首蛇身的伏羲、头上长角和拥有水晶肚的神农、蚩尤和其八十个结拜兄弟，都是身上长鳞的牛头人。

当然，那些异人都生活在上古，那时神魔妖人杂居，生成这种模样不算奇怪，因为有太多比之更奇怪的存在，但放现在则不同，绝对是怪胎，基本出生就被浸死或遗弃，很难存活下来。

“这不是天生的！”

楚云眠思考间，突见怪物那双黯淡无神，是死鱼一般的灰白眼，立知这是由尸体变异而成的怪物。

如此楚云眠又有些疑惑，按理说，这尸怪既然在皇气爆发时，警惕躲避，明显是有了灵智，眼睛不说要多灵动有神，但至少也要有点神采，再不济邪气点，恐怖吓人，也可以接受，但呆板的死鱼眼，就有些不合常理了。

僵尸眼睛虽然不对劲，但楚云眠却并未深究，反正知其有灵智，当厉害僵尸对付就对了。

知己知彼，百战不殆！

楚云眠决定先试试其防御力再说，看有无可能一剑枭首。

要试防御，没有比用枪更好的选择，因为距离近，目标大，楚云眠不担心打不中，故举起M1911手枪便扣动了扳机。

“砰”一声枪响，子弹出膛，如此近距离突然攻击下，尸怪都没反应过来，胸膛便中了一枪。

“叮！”子弹打在尸怪身上，似打在钢板上一般，脆响声中，火星闪耀，弹头崩碎飞溅。

“咯——”

尸怪发出声尖锐怪叫，一闪去到远处，还伸手摸了摸被子弹射中的地方。

一枪打出，除发现尸怪身体很硬外，楚云眠还有另外两个发现：

一、尸怪叫声不是从喉咙或胸腔中传出的，而是从背颈部位传出来的；

二、尸怪去摸子弹打中的地方，似乎不知道伤没受伤，伤得多重，这很古怪。

综上两点，楚云眠得出一个结论：这貌似变异的尸怪，只是具如同牵线木偶般被操控的躯壳，本身并无灵智，如此双目无神也有了解释，而操控其的东西，就藏在其后颈部位。

想到此处是湘地，流行以蛊控尸，楚云眠几乎可以肯定，操控这尸怪的，是赶尸人培育出来，用以控制尸体的尸蛊。

再看看尸怪头顶上的两根细长软角，明显是虫类生物才有的触角嘛，尸怪这副形象，应该是虫、尸结合，变异发育的结果。

这里要说一下，养尸人养的僵尸会失控反噬，湘西赶尸人养的尸蛊自然也一样会失控，而且相较于法术，这有生命的蛊虫，更不容易控制，更易失控。

想明白眼前尸怪是怎么回事后，楚云眠快速思考起来。

这尸怪是虫控尸，一般对付僵尸的法术及驱邪之物，肯定没用，这从八卦镜及照妖境一点反应都没有这点可以看出。因为尸怪尸体虽然变异，但本质还是尸体，并没有尸气，邪的完全是尸蛊，而尸蛊则寄生尸体内，故寻常方法无用——能瞬间将尸体打爆的不是寻常法子；

尸怪浑身鳞甲，枪都打不不动，堪比金钟罩和铁布衫，楚云眠觉得除了天雷符-炸药球外，他的法术很难破开；

尸怪罩门当是背颈，尸蛊便盘踞在那，而尸蛊是控制型蛊虫，防御肯定没有尸怪强，暗颈攻击的话，比较容易震死，而尸蛊一死，任尸怪外壳再硬，也只是一具尸体。

尸怪弱点找到，但想攻击到，却没那么容易，其速度极快，身手也很灵活，想直击要害，可不容易。

“总不能每次碰到邪物都用天雷符-炸药球吧，完全伤不起啊！”

楚云眠皱眉，而他分析思考的时候，发现所控尸体并未受伤的尸蛊，蠢蠢欲动起来，它缓缓逼近，却是对铜鼎上的皇气非常忌惮。

皇帝号真龙天子，皇气也称龙气，蕴含龙威。

万兽朝苍，龙威铭刻在所有生物血脉中，蛊虽然奇特，但也无法摆脱，是以在铜鼎皇气爆发瞬间，其远远退走，并非楚云眠想的那样，是出于突然金光爆发才警惕，而是确确实实被龙威惊吓到。

望着缓缓逼近的尸怪，楚云眠眼神微眯，把玩着五斤六两七钱重的折扇。

楚云眠准备和对方拼一记，试试其力量，若是承受得住，却是可以和其近战一下，寻机重击其后颈，便是一下震不死，应该也能震得其暂时无法控制尸体，至少出现凝滞，那样再多来几次，完全可以将尸蛊震死，尸蛊一死，留下的不过是具空壳，再坚硬强大，也无任何作用。

“咯……”尸怪缓缓挪至铜鼎边上，见皇气并未爆发，不仅发出奇怪叫声。

铜鼎还未彻底炼化，楚云眠对其上皇气，却是只能封禁而不能使用，不然哪容尸怪嚣张，反复铜鼎压鼎，铁打的身体也能给它砸碎！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579443"  chaptername="第109章  蛊尸">加入书签</a>
</div>
