    会议室里，刘茜茜站在容光跟前，俩人正大眼瞪小眼。

    盯着刘茜茜那张精致的小脸，容光心中不禁赞叹，怪不得无论怎么作死，这妹子依然还是顶咖，光靠这张俏脸，就能吃定这二十几年的宅男！

    就是刘茜茜的身段还没长开，纯属小萝莉一枚？考虑到影片里的剧情，那不就变成怪蜀黍和小萝莉的故事吗？MMP！光少我还要不要名声？好像……自己也没什么名声可言！

    至于身段没长开？那倒不是什么问题。就说一句，天仙妹子的身段长开过吗？她从来就不是什么肉弹。

    似乎……可以考虑啊！毕竟那可是天仙妹子！

    MMP！别人都是海王轮一圈，劳资就变成了拍戏轮一圈？四大花旦双冰，还有大唐诗仙，兄弟只能看着流口水，居然都不能下嘴了吗？万分抱歉，光少我给重生者丢脸了！

    李茜茜心中发怵，她被容光盯得好怕怕，声音颤抖：“导演，可以了吗？”她们母女俩曾经打听过，容光这个导演的名声可不怎么样。

    “可以了。去签约吧！”

    “啊？”没想到容光这么爽快。刘妈妈还有些将信将疑，“容导，我家茜茜试镜成功了吗？”

    容光点点头：“回去好好看剧本。别让我失望。”

    “我会的，导演。谢谢导演！”刘茜茜万分激动，与刘妈妈拥抱在一起。那个容导似乎……还行，虽说年纪不大，但还是很有威严的嘛！

    突然听到手机响起，看了一眼来电显示，容光就微微皱眉：“周姨娘，你又有什么事啊？”

    打来电话的就是周讯。随着戛纳电影节的临近，她似乎变得越来越兴奋：“小跟班，对姐怎么说话的呀？就是想问你，戛纳的天气怎么样？我要带些什么衣服？”

    “阳光沙滩，你说什么衣服？”

    “是吗？那要不要带游泳衣？”周讯喜笑颜开。

    “拜托！就你？给游泳衣厂一条活路吧！”容光大声嘲讽，“哦，差点忘了，那里是果体浴场，你正好能混入儿童水上乐园。哈哈哈！”

    “容光，你在找死吗？”周讯鼻子都气歪了。

    “哈哈哈！”

    刘茜茜、刘妈妈：(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    ……

    这些天，容光确实比较兴奋，因为他快要当粑粑了。

    当那天终于到来，把元泉送入产房，容光的心情又是激动、又是紧张。那几个小时一直是坐立不安，就听到里面……其实隔音很好，什么都听不到。

    直到一群医生护士轻松的走出，容光迫不及待的问道：“医生，大人孩子都好？”

    “挺好的。顺产。”回答的是一位慈眉善目的中年女医生，“过程挺顺利，都这样就好了。小伙子，以后继续努力！”

    “谢谢医生！谢谢！”容光高兴坏了，他只剩下傻笑。

    突然被齐秀莲一记后脑勺：“怎么还不问，生的是小子还是丫头？”

    “啊？”

    闹了一场乌龙后，容光总算得知，自己有了一个闺女。闺女好，贴身小棉袄！看着那个莲藕般的小宝宝，容光就感觉百看不厌。

    看到同样眉开眼笑的老爸老妈，容光就说道：“爸，你就留在京城吧！别去上班了。”

    “那怎么行？厂里根本缺不了我。”容得根连忙反对。

    齐秀莲立刻一脸鄙视：“说的你像劳模似的。反正你们厂效益不好，还不如早点退休。宝宝现在有出息了，咱们也不需要受累了。”

    “对！”容光立刻附和道，“又没有多少工资，还不如带孩子呢。”

    “我给你当老妈子？”容得根眼一瞪，接着为难的对齐秀莲道，“他妈，和孩子们住一起，不怎么方便吧？”

    容土豪立刻拍了拍胸脯：“这算事吗？我和泉泉去买别墅，家里再请个阿姨，你们连家务都不用做。”

    “听到了吗？宝宝多关心你？”齐秀莲得意的笑道。

    元泉终于弱弱的抗议道：“爸、妈，我家宝宝该换人了吧？”

    “对对！”老爸老妈大笑，“谁稀罕那个臭小子？从来就没省心过。还是丫头好。多漂亮的丫头，让爷爷奶奶来疼你呦。”

    容光：“……”

    ……

    姓名：容绒；小名：绒绒、宝宝；性别：女；年龄：一天；职业：容家小霸王。

    容光突然发现，自己在家中的地位急剧下降。唯一值得安慰的是，女儿的诞生，似乎带来了一些好运。

    发觉容光毫不妥协，那两个本子也不敢再用拖延战术了。于是谈判重启，几方很快就达成了协议：

    《仁医》将会拍摄成为50集的电视剧。总投资将会高达1.1亿。其中容光的片酬3500万，其余的7500万将是电视剧的制作费用。

    至于那1.1亿，其实就是个噱头。不说是国内，甚至在除美国以外的全世界，这都是制作成本最高的电视剧。

    此外，这应该就是容光唯一主演的电视剧。为了制作的更加精良，索性再次大幅度提高制作费用。反正铁定亏本，那么亏本多少就变得无所谓了。

    而《仁医》项目，将由央妈、NHK和小猪快跑影视公司三方合拍。

    央妈出资1000万，获得国内独家首播权。NHK出资3.5亿日元（2300万软妹币左右），获得本子国内的全部版权。除此之外的7700万，就由小猪快跑来承担。当然，除去容光的片酬，实际支付的现金就是3200万。

    央妈推荐的就是女导演胡梅。她曾经是《雍正王朝》的导演，具有很高的导演功力。但容光更为看中——她是女导演！原因……尽在不言之中。

    其实容光那个总监制，就是总导演。整部电视剧肯定要在他的掌控之中。

    至于NHK，他们就推荐了几位人选，容光就挑中了重光亨彦导演。重光亨彦导演的《葵德川三代》，那是大河剧中最优秀的作品之一。

    另外本子是制片人负责制，他们的导演权利不算大，也很习惯制片人的领导。因此在配合方面，就没有什么问题了。

    当然，容光最后还是对NHK让了一步，不仅挑选了重光亨彦，还同意了本子的整个摄制组加入。如此一来，对本子国内也算是有所交代了。

