
　　端木琴渡劫，紫色雷劫却仿佛和许峰有仇一般，一道接着一道朝着他的头顶劈去。端木琴感动的眼泪汪汪，以为许峰是用了什么法术，将雷劫引到了自己的身上。

　　半晌，端木琴法力恢复了十之五六，站起身来，抽出飞剑，一脸感动的对许峰说道：“师弟，多谢你了，剩下的雷劫，还是让我自己来承受吧。”

　　许峰此时灰头土脸，所有雷劫都被引入到他的丹田之中，劈了两下，他就明白了，为什么这雷劫只找他一个人劈，原因就是他丹田之内的雷霆之力，就好似一位绝世美女，半脱半露，吸引着雷劫这些“彪形大汉”拼了命的往前冲。

　　每一道雷劫，都会从许峰头顶百会穴进入，顺着经脉涌入丹田，和雷霆之力汇聚在一起，原本蓝白色的雷霆之力，渐渐也染上了一抹紫色。

　　但所有的雷劫并不全是进入丹田，总会有少许被许峰身体吸收，有些甚至在许峰体内如旅游一般，到处流窜，从这条经脉蹿入那条，有些甚至还会撕开经脉，窜入许峰血肉筋骨之中，这让许峰感到酸痛难忍，就好似有无数只蚂蚁，在身体内到处乱窜。

　　这过程虽然痛苦，但却对许峰炼体有极大好处，混沌炼体术竟然也开始小幅度的提升起来，让许峰痛并快乐着。23sK.com

　　看端木琴恢复的差不多了，许峰深吸一口气，趁着下一道雷劫未降下之前，飞也似的离开，眨眼功夫，就已经离开了雷劫的笼罩范围。

　　毕竟是端木琴的雷劫，许峰的雷霆之力再怎么吸引，也不可能让端木琴头顶上的劫云跟着他跑，离开雷劫范围后，许峰才终于长处了一口气，缓缓盘膝而坐，平复翻涌的气血。

　　好半天，紫琼城外的劫云才慢慢散去，一直关注的苏云鹏等人却一个个脸色难看的吓人，整场劫云有始有终走完了全场，并没有中途突然散去，这说明渡劫的人已经安全渡过雷劫。

　　“苏兄，一定是那个许峰帮助了他的师兄，才能在这场系主级雷劫中安然无恙，不过渡过雷劫，他两人也一定不会完好无损，特别是那个端木琴，正处于旧蜕消除，新芽初生的阶段，完全没有还手之力，不如我们……”旁边一名同伴低声在苏云鹏耳边悄声说道。

　　苏云鹏看了眼其他几人，有两人一脸的无所谓，但王天华和郭天慈却是一脸的赞同。

　　“许峰实力强悍，是我们强有力的竞争对手，如果能提前铲除，那再好不过！”王天华冷声说道。

　　王天华和许峰交过手，知道许峰的实力，他们五人任何一个，都不是许峰的对手，如果再让他的这位师弟突破到系主级，恐怕将会成为他们最大的敌人。

　　“王兄是否有点太看得起那俩人了？”旁边一人有些不满的说道：“来大夏帝国的人藏龙卧虎，其他种族的英杰也不在少数，那两个荡剑宗的弟子，不过沧海一粟而已，更何况还有个今天才突破系主级的，我们在坐的，哪一个不是早在数年甚至十几年前就突破到系主级了？”

　　“话不可这么说……”

　　苏云鹏一看两人快要争上了，连忙拦道：“今日渡劫那人实力一般，但那个许峰确实厉害，起码，要比我强！”

　　就在苏云鹏说话之际，突然耳边听得一声轻响

　　“三日后凌晨获得通关令牌，入皇城北门！令牌只有一百零八块，藏于凤凰山中，前来参加招婿之人，可自行前去寻找抢夺！”

　　苏云鹏心里一惊，连忙抬头观瞧，却发现周围的人脸上都露出了惊喜的神色。

　　“这招婿来的未免有些猝不及防啊！”旁边王天华望着远处渐渐消散的劫云，眼中露出了一丝遗憾之色。

　　“他们运气好，现在还是先去凤凰山，找寻令牌为主！”苏云鹏安慰道。

　　“不错，令牌只有一百零八块，先到先得，我们快走！”

　　一眨眼的功夫，酒楼中就人去楼空，不光是酒楼，紫琼城中不断看到有人在街道上疾驰，朝着城外冲去，密密麻麻好似倦鸟归林，朝着凤凰山冲去，放眼望去，这人数至少在数千人。

　　数千人，只有一百零八个名额，光是这第一关，就已经将百分之九十的人淘汰。此时的许峰，正扶着端木琴，慢慢的朝着紫琼城走来。

　　此时端木琴浑身酸软，气息若有若无，一脸疲惫的神情，但眼睛却亮的吓人，好似两轮明月，熠熠生辉。

　　此时的许峰气息也凝实了许多，丹田内与混沌之力互相旋绕的雷霆之力，已经全部变成了深紫色，巍巍然，有向周围扩散，侵染剑元真气的迹象，不过很慢，一丝一缕让人难以捉摸。

　　“嘿，师父说我突破机缘就在大夏，果不其然啊，也总算没有浪费了那一壶悟道茶！”端木琴嘿嘿笑道。

　　“少说两句，这几天还是休养为主，雷劫炼体，虽然对将来修炼有好处，但手段太过狂暴，必须静养数日才行！”许峰说道。

　　就在这时，两人耳边同时传来了声音，顿时脸色一变。

　　只有三天时间，端木琴必须要静养才行，三日内根本无法与人动手，相当于是自废武功，这第一关算是没办法完成了。

　　“师弟，不用管我，你先去凤凰山，我自己回紫琼城就好，时间不等人，现在恐怕很多人已经前去凤凰山了，去晚了就迟了。”端木琴一脸焦急的说道。

　　许峰仔细将那声音在脑海中回放了数遍，最后露出了一个灿烂的笑容，说道：“不怕，凤凰山这么大，寻找起来如大海捞针，我还是等其他人寻到，抢夺一块就好！”

　　“师弟，现在很多人都已经结盟，你想要抢夺他们的，不是比寻找更难吗，还是听我的，赶紧趁被人没找到之前，你先寻上一枚！”端木琴劝道。

　　“师兄，别说了，先送你回去。”许峰笑道：“一人需寻找一枚，结盟的人越多，到时候越难分配，说不定最后，反而是那些结盟的人先自己闹起来，不着急！”

　　说着，许峰不顾端木琴的劝阻，拉着端木琴朝着紫琼城慢慢走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1063章 令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 