        关注应公子的人很多。

    推送内容大多都是晒她的包包衣服，还有分享她的穿搭和化妆技巧。

    洛晨曦点开昨天最新的推送。

    虽然应公子没有直说是哪个牌子，但是，里面的配图，根本就是她设计的这条裙子。

    还假模假样地打了几个什么都遮不住的马赛克。

    会买FADE这样潮牌的人，本身都是很注重面子的，特别在意自己在朋友眼中的形象。

    被人暗示像站街女，几乎一定会来退货。

    这要说没有预谋，她是绝对不信的。

    “吴灵姗竟然能想出这种办法来，可真是个人才啊！要在这么大的公众号上发一篇软文，也不知道得花多少钱，就为了一个两万月薪的岗位，她还真舍得！”

    洛晨曦收起手机，很快离开了旗舰店。

    看完公众号，她知道，想直接劝说顾客放弃退货，是不可能了。

    这些人在意的，已经不是衣服本身好看与否，而是朋友的目光。

    难道，她就要这样认输吗？

    洛晨曦打车回家。

    放下包，直冲二楼。

    打算给盛煜打电话商量一下。

    谁知，才刚进门，就被人扣住手腕，往边上一拉。

    “笨女人，你还知道回来？”

    穆亦辰咬牙切齿。

    想到刚才，这小女人甩了他一身海鲜，然后自己跑了，他就气不打一处来！

    好不容易等她回来，这女人居然像是没看到他一样。

    洛晨曦一心记挂着公众号的事情，伸手推他。

    “穆亦辰，你先放开我，我有急事！”

    “急事？”穆亦辰冷哼，“什么急事？”

    “我得赶紧打个电话给盛总，跟他说……唔唔！！”

    听到“盛总”两个字，穆亦辰眼中闪过一丝深沉的冷意，扣住她手腕的右手陡然加力。

    将她按在了楼梯扶手上。

    另一手抬起她的下巴。

    低头封住了她的唇瓣。

    居然敢在他面前，提其他男人的名字！

    真以为他没办法治她？！

    洛晨曦身体后仰，双脚着地，后背靠在楼梯扶手上，感觉自己的腰都快折断了。

    尼玛，这简直是个高难度的体操动作！

    要不是穆大少强健有力的手臂揽在后腰上，她肯定已经摔跤了。

    而且，总觉得穆大少身上的气味怪怪的。

    有点像是……鱼腥味？

    “亦辰，是不是我儿媳妇回……”

    谭月如的声音从门口传来。

    穆亦辰这松开怀中的小女人。

    洛晨曦一阵腿软，直接就往地上跪下去了。

    还好，穆亦辰及时伸出手臂，把她抱了起来。

    “哎哟，你们不会是在客厅里就……看把你媳妇累得，都站不住了！用得着这么急吗？”谭月如明显误会了。

    洛晨曦刚想解释，却被穆亦辰抢了先。

    “站不住就对了，我早就说了，我身心健康，不用妈操心！”

    洛晨曦气得掐他，“你别瞎说了行不行！”

    穆家二老和小团子都到家了，穆大少想做什么也做不了。

    只能宣布开饭。

    餐桌上，洛晨曦一脸狐疑。

    没有糖醋鱼，也没有茄汁鱼。

    新鲜的肥鱼被切成了片，做成了一盘糟溜鱼片，一盘酸菜鱼。

    另外，还有一大盆香辣蟹，每只螃蟹都被剁成了七八块。