
　　罗大桥把嘴里的鸡骨头吐掉，肥胖的身子，略显狼狈地从椅子上站起来，瞪着眼睛道：“真的假的，真被拔了？”

　　那位大长老点了点头道：“确定拔了。”

　　此话一说，全场哗然！

　　无论是儒雅男子，柳师妹，还是其它长老，皆是大吃一惊！

　　显然，这个速度超过了他们的想象。

　　“嘿嘿，那就有意思了。”

　　大胖子抹了把油腻腻的嘴，笑道：“不过，拔出旗子并不代表获胜，他还得战胜所有的竞争者才行。”

　　大长老抚须笑道：“也是。”

　　……

　　空间法宝中。

　　拔掉旗帜的林风，还处于茫然之中。

　　没错，刚才那种感觉……就是磁场之力！

　　怎么回事？

　　为什么这旗帜之中，居然埋葬了旗帜之力？

　　他来不及多想。

　　周围，忽然涌出了一大批修士。

　　“是他！就是这个家伙，就是他拔出了旗帜！”

　　“他妈的，我们打得如火如荼，结果被一个小辈抢了先进？”

　　“哼，无所谓，就算他拔出来了，也不代表旗帜就是他的！”

　　修士们议论纷纷，眼神如豺狼虎豹一般，死死地盯着林风这边。

　　显然，他们是打算硬抢了！

　　林风神色淡然，单手握着旗帜。

　　假若，真有不长眼的人敢来抢，他也不介意给对方一点教训。

　　“小子，识相的，就把旗帜扔过来，这东西，不是你这种等级的修士可以得到的！”

　　一个满脸络腮胡的野修，指着林风，阴蹭蹭地说道。

　　表面看来是好言相劝，实则……威胁之语，不言而喻！

　　“王麻子，你算什么东西，就算他把旗帜交出来，你就敢接下吗？”

　　一个白面书生走出来，冷哼道。

　　听到这话，络腮胡顿时勃然大怒，转身喝道：“操，你——”

　　话还未说完，他就身子一颤，怒容瞬间变成笑脸，讨好道：“哎呀，原来是马大爷，哈哈，我就是跟他说几句，这旗帜，我当然是拿不到的！”

　　“你知道就好。”

　　白面书生冷笑道，随即看向林风：“把旗帜扔过来，快。”23sk.Com

　　“别人怕你马涛，我刘玉可不怕！小子，把旗帜扔我这，饶你不死！”

　　“废话，扔我这，否则我把你五马分尸！”

　　“小子，你现在带着旗帜跟我刘某走，我刘某可以在空间法宝结束前护你不死！”

　　接下来，更多的修士都冒了出来，一个个叽叽喳喳，争论不休！

　　林风皱了皱眉。

　　真聒噪。

　　轰！

　　突然，两股诡异的狂风，分别从东西方扑面而至！

　　这狂风袭来，沿途之中带起一阵阵凌冽的波纹，威力惊人之极！将附近的人群，冲击得东倒西歪，惊呼连连！

　　就这样，人群被硬生生地冲开了两条道路！

　　而道路两边，则是多了两个人。

　　一个黑袍老者，一个灰衣青年。

　　两人神色冷漠。

　　修为，分别再结丹中期和结丹初期。

　　“这……这是结丹期来了？”

　　“完了，他们一来，我们就彻底没戏了！！”

　　众修士一看到这二人的到来，顿时面若死灰，心里叹息连连。

　　结丹期和筑基期，终究不是一个档次。

　　况且一下子出现两个，这还让游戏怎么进行？

　　“你们不用争了，这东西，属于我和徐道友的了。”

　　灰衣年轻男修微笑道。

　　“不错，一群废物，也敢争旗帜，乖乖的滚一边去，免得老夫动手。”

　　那老者则阴霾许多，一出口，充满了狠辣。

　　被这般威胁，众野修自然心中不爽。

　　他们来自五湖四海，没有归属，比大部分宗门修士，都要心高气傲，属于大口喝酒大块吃肉快刀杀人那种。

　　要是换做平时，早就开杀了。

　　可现在，修为的巨大差距，还是让他们克制了愤怒。

　　人群，开始如潮水一般，退开。

　　不过并没有退多远，而是隔着不愿，观察。

　　他们也很好奇，林风手中的旗帜，到底会被哪一个结丹期抢到。

　　“徐道友，现在麻烦已经远去，我们，做个交易如何？”

　　白面书生微笑道。

　　“什么交易我都没兴趣。”

　　灰衣老者不耐烦道：“我现在，只想要这面旗帜，要么交出来，要么我们打一架！”

　　“徐道友别急着拒绝，要不，先看看我这个宝贝如何？”

　　白面书生笑着从身上，掏出了一个瓶子。

　　接着，从瓶子里，拿出了一颗丹药。

　　“咦，这是！？”

　　灰衣老者看到此丹，顿时身躯一震，等他用鼻子，嗅到了丹药的味道时，瞳孔陡然睁大！

　　白面书生笑而不语。

　　“这是，十年份的延寿丹？”

　　灰衣老者的声音，都开始颤抖了。

　　“对。”

　　白面书生点了点头，道：“这颗十年份延寿丹，可是在下花了巨大的代价才得到的，本来是打算灯未来寿元不多时使用……但是现在看来，徐道友显然更需要。”

　　灰衣老者沉默不语，但眼中，却闪烁着无法抑制的贪婪。

　　林风朝那老者瞥了一眼，顿时了然。

　　他用神识探索出，这老者虽是结丹中期，但体内的灵脉，金丹，已经接近枯萎状态。

　　这说明……他的岁数很大。

　　最多再过五年，他若是修为无法往前进一步，就会寿元耗尽而亡。

　　这也难怪，他看到延寿丹，会有这么大反应了。

　　而延寿丹，尤其是超过三年以上的延寿丹，在修行界之中，属于可遇不可求之物。

　　十年的，更是极其稀少。

　　毕竟多活十年，就能多太多可能性了。

　　“如何徐道友？你若是不和我纠缠这旗帜，我不但把这颗十年延寿丹双手奉上，还能提供一部分灵石作为报答。”

　　白面书生道。

　　他深知自己和老者虽同为结丹期，但终究差了一个小境界，打起来，肯定是难以获胜。

　　这个时候，也只能忍痛割爱，把寿元丹送上。

　　“哈哈，十年份的延寿丹，真不错啊……”

　　灰衣老者，忽然狞笑了起来。

　　这笑容，让白面书生眉头一皱，心里有种不好的预感。

　　“延寿丹，我要！”

　　老者缓缓道：“旗帜，我也要！”

　　话音落下，他浑身磅礴的修为，狂涌而出，伴随着一声闷响，人已是冲天而起，朝着白面书生的位置，飞驰而去！

　　“你——”

　　白面书生勃然大怒。

　　万没想到，这家伙竟如此贪婪！

　　无奈之下，也只好祭出自己本命法宝，和老者缠斗起来！

　　虽然境界有差距，但毕竟都是结丹期，打起来，一时之间，也没这么快分出胜负。

　　林风看了一会儿，索然无味。

　　便转身，往其他处走去。

　　“站住！谁让你离开的？”

　　“妈的，这小辈还想偷偷溜走，真是异想天开！”

　　“各位道友，我们一起上，谁想到旗帜就是睡的！”

　　其它筑基期的野修，眼见林风要“逃”，顿时一个个包围上来，商量着是不是要趁机把旗帜抢走。

　　林风眉头一皱，正要出手。

　　“一群蠢货，快住手！”

　　说这话的，正是人群中的顾晨。

　　他急匆匆地跑出来，对众人怒斥道：“你们这群蠢货，居然敢对林前辈出手？你们知道他是什么修为吗？赶紧退下，否则到时候你们后悔也来不及！”

　　“得了吧，你顾晨少说这话骗人，你不就是想一个人独吞旗帜吗？”

　　“大家别理他，一起上，把旗帜抢了！”

　　对于顾晨的提醒，众野修根本不以为然，认为这只是他的谎言。

　　就在众修士一拥而上之时！

　　“砰砰砰！”

　　天际之中，一朵朵绚丽，洁白的莲花，突然从天而降！

　　几个最靠近林风的修士，只来得及发出惨叫声，就被白色莲花给砸得粉身碎骨！

　　其他修士大惊失色，连忙停下了脚步。

　　“谁敢动他的旗帜，先问过我。”

　　一道清冷的声音响起。

　　正是朱小凤。

　　以及身后的马莹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1164章 先问过我免费阅读。https://xs.23sk.com 