    “那群傻子进去了！”御扶摇笑道。

    “但愿他们死的有价值！”叶修说道。

    如果独孤鸣那333人进入森林就死了，那他们的死毫无价值，根本无法试探出森林里的神秘存在是什么，实力有多强。

    而此时进入森林的333人，在踏入森林的瞬间，忽然有股心悸的感觉。

    “你们感应到没有？这片森林里有一股非常恐怖的气息，难道是龙血金丝雀？”赫连霸问道。

    “不管是谁，我们都不必畏惧！”

    独孤鸣自信满满道：

    “我们333人，有3个拥有超品战力的半步超品，30个九境无敌，300个九境战神，在超品不能动用超品修为的情况下，除非龙血金丝雀拥有和黄泉一样变态的实力，否则绝对不是我们的对手。”

    听他这么说，三绝宫、藏天教和鬼王宗的人，紧张的情绪瞬间得到舒缓，刚才感应到恐怖的气息之后，他们只顾着心惊了，完全忘记了自己这边的实力。

    “据古鲁特所说，龙血金丝雀和妖族总部在墓地里，我们赶紧寻找墓地！”石海天说道。

    独孤鸣等人点头，当即全速在森林里狂奔。

    这片森林看似不大，其实占地面积比一个县还要大一些，333人想要在这么一大片森林里，寻找一座墓地，是需要时间的！

    “啊……”

    就在这时，一个藏天教的九境战神忽然惨叫一声，扑倒在地！

    独孤鸣等人当即停了下来。

    “出什么事了？”

    赫连霸跑过去询问惨叫的九境战神你，没有得到回应，他当即打算扶起九境战神。

    可是当他的手触碰到九境战神的身体时，脸色大变：

    “他死了！”

    死了？

    独孤鸣等人忽然有种惊悚的感觉！

    什么样的存在，竟在他们的眼皮子底下，如此轻易的袭杀了一个九境战神，而他们居然连凶手的影子都没看到。

    “你看到什么了？”

    空中，御扶摇问道。

    “什么也没看到！”

    叶修脸色深沉道。

    御扶摇俏脸顿变，连叶修都没看到是谁杀了藏天教九境战神，可想而知凶手的实力，可能在叶修之上。

    而且比叶修强很多！

    “啊……”

    这时又一道惨叫声响起，一个三绝宫九境战神倒地而死。

    独孤鸣等331人的心顿时悬到了嗓子眼！

    凶手杀人如此轻松，而他们却捕捉不到凶手的影子，这意味着他们中所有的九境战神，都有可能神秘被杀。

    “啊……”

    又是一道惨叫声，一个鬼王宗的九境战神倒地而死。

    独孤鸣300人的心态快崩了，一个个仿佛身处刑场，即将被斩杀！

    “森林里的植物太多，影响我们的视线，也便于凶手躲藏，所有人一起出手，毁掉周围的植物！”

    独孤鸣沉声道。

    “好主意！”

    当即，300人一起出手，斩出远程攻击，顷刻间，方圆百米内的植物全部化为齑粉。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    忽然惨叫声接连响起，10个九境战神同时倒地而死。

    “这……”

    剩下的290人快吓尿了！

    他们已经清理出了这么大一片空地，凶手居然还能如此轻易杀人，而且瞬间杀了10个。

    “是元神攻击！”叶修说道。

    “可是凶手在哪？”御扶摇问道。

    施展元神攻击的凶手所杀的目标，必须在视线之内。

    而叶修和御扶摇在空中，视线范围极广，却没有看到凶手。

    “是元神攻击！”

    独孤鸣也反应了过来，说道：

    “凶手之所以只杀九境战神，说明他的元神攻击不足以秒杀九境无敌和半步超品，我建议，所有九境战神立即撤出森林，由我们33人寻找捕捉龙血金丝雀！”

    “同意！”赫连霸和石海天赞同独孤鸣的同意。

    顿时，剩下的257个九境战神，不等独孤鸣、赫连霸和石海天下令，撒腿就顺着来时的路，朝着森林外边跑去。

    “啊……”

    就在这时，一个三绝宫的九境无敌惨叫一声，倒地而死！

    “嘶！”

    独孤鸣等人倒吸一口凉气，吓的头皮都麻了！

    凶手居然拥有远程秒杀九境无敌的实力！

    “我们先撤出森林！”独孤鸣说道。

    “嗯！”

    顿时，32人全速朝着森林外边跑去。

    很快，32人和257个九境战神，全部跑出了森林！

    “现在看来，我们想独吞龙血金丝雀是不可能了，必须借助外力荡平森林里的危险，然后我们再寻找机会抢夺龙血金丝雀！”独孤鸣沉声道。

    “你的意思是说，把鬼城所有人都引过来？”石海天问道。

    “没错！”独孤鸣点头。

    “只能如此了！”赫连霸说道。

    于是三人讨论了一会儿，由独孤鸣发功，在高空书写了一行大字：

    “龙血金丝雀在鬼城西北角的森林里！”

    现在还是黑夜，而鬼城内的所有修行者，正在和妖修们厮杀，所以很轻易就看到了空中的字。

    一时间所有修行者立即放弃与妖修缠斗，全速朝着鬼城西北角狂奔而去。

    而妖修们在看到空中的那一行字的时候，全都脸色大变，虽然他们看不懂那行字是什么意思，但是他们能看懂那行字就在他们的总部上空。

    于是妖修们也全速赶往鬼城西北角。

    “这下闹大了！”御扶摇说道。

    “越大越好！”叶修冷漠道。

    御扶摇瞅了瞅叶修下边：“能多大？”

    叶修：“……”

    这时漆黑的夜空下，数万白色身影从东边疾驰而来，速度极快。

    而为首的，正是龙神的前妻，白衣死神的现任妻子，黛丽丝！

    至于那4万白色身影，则是剑门精锐。

    “杀进森林，不惜一切代价擒拿龙血金丝雀！”

    黛丽丝狂奔到森林边缘的时候吼声命令，然后速度不减，冲进森林。

    她知道龙血金丝雀的妖丹对叶修的重要性，为了嫁给叶修，她决定擒拿龙血金丝雀作为定情信物，送给叶修。

    “杀！”

    4万剑门精锐毫不迟疑的跟着黛丽丝冲进了森林。

    “他们是谁？”御扶摇问道。

    “雪域18号岛屿的剑门精锐，为首的女人，以及她身后的200多剑奴，都是拥有超品战力的九境无敌，其他人全是九境战神、九境无敌、以及拥有半步超品战力的九境无敌。”叶修说道。

    嘶！

    御扶摇倒吸一口凉气，这帮人的实力太恐怖了！

    “啊……”

    这时森林内响起惨叫声。

    显然是有人遭到了元神攻击。

    接下来又响起几道惨叫声。

    “是元神攻击，所有人听令，施展‘毁灭剑阵’！”

    黛丽丝的吼声在森林内响起。

    然后叶修和御扶摇就看到黛丽丝和剑门精锐大军，一边迅速移动，一边训练有素的快速组成了一个庞大的玄妙剑阵。

    下一刻，毁灭剑阵仿佛一个整体，荡起滔天剑气，如同巨浪一般，朝着剑阵四周席卷而去，所过之处，所有植物全部化为齑粉。

