    黑狼体型庞大，威武雄壮，速度奇快如闪电一般。

    它凶恶的狼眸露出凶恶之色，警惕地望着四周的丛林，嘴里发出低低的咆哮声。

    云染屏住呼吸，将自己的气息隐藏起来。

    顿时，一股血腥气，窜进了她的鼻尖。

    云染的目光在黑狼身上细细打量了一遍，不由得瞳孔一缩，露出了惊叹之色。

    黑狼竟然受伤了！

    如此厉害的黑狼，竟然会受重伤。

    黑狼那双赤红的眼睛格外狰狞。

    它盯着云染藏身的草丛，嘴里不时发出低频咆哮声，嘴里淌出血丝。

    蓝鳞见状，闪身来到黑狼身前。

    他周身散发出一团柔和的白光，缓缓向黑狼走去。

    蓝鳞的嘴里也发出低频声音，似乎是在跟它对话，又似乎是在安抚它。

    云染惊得眼珠子都快凸出来了。

    让她没想到的是，蓝麟这一招，还真的奏效了。

    黑狼竟然奇异的安静下来。

    云染身上的压迫感瞬间撤去，她感觉自己的骨头都要被压断了，丫的！

    然而，就在这时，森林里发出一阵异响。

    随之而来的，是一阵密集的人声。

    “受了那么重的伤，竟然还能跑？”

    “李老三，你的针法不太行啊！贾小姐要的是完好无损的黑狼皮，你可别扎成筛子了。”

    “张麻子，你这话我就不爱听了。我的针法，自然不如你的拔刀斩厉害。你行你上呗，反正抓到了黑狼，咱们佣金平分。”

    “你，要是我想抓到了黑狼，凭什么跟你平分佣金？”

    “李老三，你敢不敢跟我比一比？”

    “比什么？”

    “就比咱们谁拿下黑狼。若是你先抓到，佣金你拿七成，我拿三成。若是我先抓到，你我拿七成，你拿三成，如何？”

    “你敢不敢与我比势？”

    “有何不敢！”

    “好，爽快。”

    “黑狼的血迹在那边，咱们兵分两路，两面夹击。”

    “张麻子，这可是你说的，到时候你可别后悔呀！”

    “你去打听打听，我们麻薯佣兵団，是最讲信义的，岂会赖账。”

    “行，那咱们可就说好了。”

    “哈哈……黑狼，你跑不了啦，还是乖乖出来投降吧。否则，我端了你的老巢。”

    “……”

    听着周围的动静，云染估摸着对方有百十来号人。

    黑狼闻声，刚被蓝鳞极力安抚下去的情绪，又暴躁起来。

    蓝鳞见黑狼眼中凶光大盛，下意识往后退了一步。

    糟了，黑狼凶性大发，他跟云染首当其冲。

    “染染，这头凶兽很难控制，我引开它，你找个地方躲起来，待我脱险再与你汇合。”蓝鳞道。

    敌人若只是黑狼，蓝鳞尚且好脱身。

    若后面那百来号人围上来，就有些麻烦了。

    云染心知蓝鳞实力高强，一只黑狼奈何不得他，她留在此处只会拖累他，便点了点头，让他保重，脱离危险之后第一时间便回来找她。

    蓝鳞应下之后，云染才运气暗影迷踪步，在两队雇佣军团收缩包围圈时，脱离了他们的搜捕范围。

    “张麻子，黑狼在这里，你他 妈的快过来！”李老三的声音颤抖着，略带惊慌。

    “吼吼……”

    一声威武的狼嚎在森林里炸响，一道道带着黑芒的雷球，不断在云染方才逃离的方向爆炸开来。

    一瞬间，围上去的两队雇佣军团，正好被黑色雷球击中。

    爆裂的雷球直接把这群人，劈了个外焦里嫩！

    云染躲在树叶密集的树冠里，望着那方的动静不由得咋舌。

    “凶兽本果然凶残，丹卷上说，凶兽的血脉里便残留着上古凶性，越是激怒它，它会愈发的凶暴！”

    “看来，此言不假！”

    轰隆隆地雷声，凶势万顷，一波比一波密集。

    黑色雷球爆炸时产生的威力，也越来越大，云染藏身的那棵树都被影响到，剧烈晃动了几下。

    云染身形一个不稳，径直从树冠上掉了下去，“啪叽”一下落尽了树下的泥坑里。

    还不待云染爬起来，她头顶的天空便出现个各系灵根的灵气能量。

    “要命！”云染一惊，连滚带爬地从泥坑里爬起来，将暗影迷踪步运用到了极致。

    “轰隆隆……”

    云染刚跑出数百米，一阵猛烈的炸响声，便在她身后响起。

    惊天动地！

    这群人的攻击力，真不是盖的。

    以她的实力，在星云大陆尚且能称王称霸，在这里，似乎随便一个人的实力都能碾压她似的。

    云染不敢停下来，直到跑出了那片林子，来到一处僻静之所，她才停下来稍稍歇了口气。

    这么一跑，她身上的泥巴浆子都被风干了。

    干巴巴的泥巴贴在她的手臂上、身上、脸上，硬邦邦的，又沉又不舒服。

    云染侧耳一听，便听到了流水的声响。

    她眼前一亮，扒开眼前一人高的杂草，顺着那声音寻了过去。

    不多时，一条清澈的溪流，出现在云染的眼前。

    细长的溪水，如一条银蛇，在水雾迷蒙的山间蜿蜒着，时隐时现。

    流水声清晰地灌入云染耳中，周围的一切显得更加幽静。

    薄雾缭绕间，小溪显得静谧，神秘，就像神话里的世界一样美好。

    顺着小溪寻了个隐秘之所，云染四下看了看，穿着衣衫便下了水。

    冰凉的溪水沁人心脾，一下到水中，云染便觉得精神一阵，分外舒服，仿佛这溪流能洗去人身上所有的疲惫似的。

    进了水的衣衫，重新变得柔软，云染鞠了一捧清水将脸上干巴巴嗝脸的泥巴洗掉，这才脱掉衣衫，将头发洗干净后，整个人泡在水里，尽情享受溪水带个她的舒适感。

    突然，一旁大石头后的草丛里，传来一阵轻微的声响。

    “谁？”云染一惊，将露在水面外的肩膀埋进了水里，只露出一个头在外面。

    泡澡的感觉太舒服，云染不知不觉便睡着了。

    远不知过了多久，云染的脑海中突然发出一阵密集的嗡鸣声。

    随即，她便察觉到，阴阳境发生了剧烈的震荡。

    云染一个激灵睁开了眼睛，她心念一动，立刻将阴阳境查探了一番，见引起阴阳镜，震荡之物，竟是巨鹿蛇猿托付给她的那颗兽蛋，她心中微微一惊。

    小兽王要出世了！

    

