    此刻的杏花村一家家的大门打开，家里有男人的出男人，没男人的孩子上，孩子还小的，娘们抓着菜刀就出来了，有一家大的小的都没了，一个满头白发的老头扛着锄头，抽着旱烟，驼着背，踩着布鞋从矮小的院子里一步步的走出来。

    “三爷爷，你就别去了，春凤嫂不会怪你的。”

    “三叔，你都这把年纪了，回去吧。”

    “三伯，别去了，回头我和春凤说一声。”

    很快从四面八方汇聚的人群，看到老头，急忙劝说他赶紧回去。

    “不行啊，春凤这娘们上次敢拿刀和自己男人干架，这事几十年来在杏花村没有过，那娘们，我瞅了，是个狠角色，我老伴的医保款拖不得啊。”老头吧唧了一口旱烟，咧嘴苦笑。

    其他人都是连连点头，随后没人再劝，赶时间的朝着李扬那个院子跑去，足足上百人，几乎每家每户，没有敢不来的。

    此刻李扬所在的院子里剑拔弩张，双方加一起足足七十多人，一个火花都能点燃了，李扬家属于村后头，有些偏僻，所以大家到现在都没有听到外面的动静。

    马保国等人也渐渐的放松了警惕，看来春凤那娘们放了一个哑炮。

    “春凤你个娘们，也敢插手男人的事，真是不自量力，不过胆量不错，今天我给你一个机会，跟着我混，我帮你把这个代理村子的代字去掉。”马保国上下打量了一眼春凤，忽然有些兴趣了。

    “老东西，我呸，想动李医生先从我身上踏过去。”春凤嫂骂了一句，心底也一阵紧张，这么多人械斗，别把李扬打个好歹了。

    春凤嫂和王军以及刘大权打了一个眼神，三人心底顿时有了打算，务必要保护好李扬，他懂医术，有货源，阵仗干到现在，大家都没办法抽身而出了，而李扬却是他们对抗马保国的关键。

    “给我上，夺回我儿子，打废了他们，出了事我马保国兜着。”马保国没再迟疑，陡然一喝，一挥手，身后马家庄的人就扑了过来。

    王军和刘大权急忙带人顶了过去，春凤嫂则是急忙跑到李扬身边拉着他找机会走。

    “嫂子，你拉我干嘛。”李扬有些无奈，一条胳膊被春凤嫂紧紧的抱在怀里，扯都扯不动。

    “我的小祖宗啊，你就别闹了，打坏了脑子得不偿失，咱们赶紧走吧，算嫂子求你了。”春凤嫂急忙求道。

    “嫂子你放心，他们伤不了我的。”李扬很认真道。

    “不行，大青山几十年来村子和村子为了争土地，常年发生械斗，都是敢玩命的主，你不了解情况，当年王军的父亲就是和邻村的争夺水源，硬生生被打废的，最后马保国拿了对方的好处，却不给王军的父亲好好治疗，硬生生耽误了抢救才死的，你说，我敢让你过去吗？”春凤嫂心底门清，哪敢让李扬涉险。

    春凤嫂急忙看了一眼四周，很快就在院子边缘找到了一个狗洞，拉着李扬就要去钻过去。

    “嫂子你不会让我钻狗洞吧。”李扬脸色难看。

    “都什么时候了，赶紧钻过去，逃出去再说，王军和刘大权撑不了多久的。”春凤嫂推着李扬就是往墙角跑。

    就在这个时候，马大彪带着人救出了马大山，然后围住了李扬和春凤嫂，不过他们身边的人也被打散了，只余下了五个人。

    “哥，打他。”马大山咬牙切齿道。

    那边春凤嫂脸色难看，急忙护在了李扬的前面，示意他赶紧钻狗洞离开。

    “赶紧的，我给你挡一下。”春凤嫂急忙催李扬赶紧走。

    “没事的。”李扬呵呵一笑。

    “你不走，那嫂子和你一起，和他们拼了。”春凤嫂咬了咬牙苦笑，随后从旁边捞起一个板凳，紧紧的攥在手里，还拼命的挡在李扬的前面。

    “哥，干他们啊。”马大山气的脸色扭曲，脑瓜上现在还流着血的，刚刚被人打的很惨。

    马大彪回头看了看，就他妈的五个人，其中还加上伤员马大山，打个屁啊。

    “走，走。”马大彪转身就要撤。

    “大彪，把那个小崽子给我逮住，死活不论。”远处马保国在后方几人的保护下，不忘大声的命令道。

    “爸，打不过，要么你再派几个人来。”马大彪额头冒汗，急忙喊了一声，上次他可是亲眼见过李扬的手段，当时跟着的四个混混可比眼下的村民厉害多了，几乎是一拳一个，就被打废了。

    一想到当时的情况，他就缩了缩脑袋。

    “要多少人？”马保国大骂了一声。

    “五个，不，十个，最好凑够十五个人才勉强可以。”马大彪脱口而出，立即又是改口多要了十五个人。

    “滚犊子，老子给你十五个人，你拿二十个打一个，老子怎么又你这样胆小怕事的儿子。”马保国气的脸都歪了，呵斥着马大彪动手。

    “哥干他啊，五个打一个，绊住他十分钟，等爸那边干倒了王军和刘大权，到时候这小子就是三头六臂也是死。”马大山咬牙切齿道。

    “谁他妈的，打我的头。”马大彪忽然后脑勺被棍稍微蹭了一下，估计是对方不小心碰了一下，但是马大彪却痛吼了一声，咬牙切齿的转身就朝着那小子追了过去。

    这一幕震惊了在场的所有人，就连马家庄的人都露出鄙夷之色。

    “妈的，我就不信，你能有三头六臂。”马大山气的脸都黑了，带着余下的三个人，直接扑向李扬。

    “李扬快走啊。”春凤嫂没看懂马大彪做什么幺蛾子，不过看到马大山带人围了过来，急忙大喊了一声，挥舞着板凳就是冲了过去。

    不过随后就听到凄厉的惨叫声。

    春凤嫂感觉眼前一花，就看到马大山身边的三个人，被李扬一拳一脚给踹飞了几米远，马大山被他一巴掌扇飞在地上，愣是没爬起来。

    整个战斗几乎刹那间结束，不少人都猛的一惊，李医生原来是个狠茬子。

    不远处的马大彪脸露庆幸，妈的，就知道打不过吧，还好这次聪明！

    “李扬你会功夫啊。”春凤嫂脸色一喜。

    “嗯。”李扬点了点头。

    “能打几个？”春凤嫂欣喜的问道，如果能打个六七个，加上王军和刘大权的人，等下杏花村的人能来个十几个，没准还能翻盘的。

    “打完。”李扬沉吟了一下。

    “走，走，走，婉茹这个死丫头，肯定大早上就给你喝酒，都开始说胡话了，赶紧钻狗洞先离开。”春凤嫂上前就是抓住李扬的胳膊，嘴里苦笑道。

    就在这个时候，外面突然传来了一阵阵的脚步声，听动静人数好像特别多，很快院子内的大门就被硬生生的推倒了，乌压压的一群人，挤满了半个院子，有手拿砍刀，长矛还他妈的一个老爷子，拿了一把火铳过来了。

    “嫂子，还跑吗？”李扬笑着问道。

