
　　“纪宁。”

　　正坐在浮木桥上悠闲钓鱼的纪宁，被突然的喊声吓得一跳，一转头现旁边正站着一名青袍男子。

　　“纪宁见过道君。”纪宁连道，来者正是大莫道君，这也让纪宁心中疙瘩下，这一百余年他生活在大莫院中也算很熟悉了，和很多世界神、混沌仙人、祖神祖仙们都熟识了，反而一直没有再见到大莫道君。

　　他也知道大莫道君在‘大莫院’内很少现身，千万年偶尔现身一次！不过相对而言算是现身次数多了的，一些生死道君即便在自己的门派内，一个混沌纪现身一次都很常见。

　　因为当实力境界相差太大后，很难谈得起来。

　　“天一兄烦请我转告你。”大莫道君看着纪宁，“他怕是短时间内出不来了，接下来该怎么走，还有回天苍宫，都要靠你自己了。”

　　“短时间出不来？”纪宁一惊，连焦急问道，“道君，我大哥他……”

　　“不必担心。”

　　大莫道君微笑道，“算不上危险，只是我的法身和天一兄都暂时被困住……单单要逃出那一困阵，怕是百万年都没把握！更何况后面还有更多危险。”

　　纪宁轻轻点头。

　　“接着。”大莫道君扔来一块黑色令牌。

　　纪宁连接过，这黑色令牌上仅仅有着两条波纹，一条波纹曲线更汹涌，一条波纹曲线更平缓。

　　“这是大莫令。”大莫道君道，“我已设下禁制。仅仅只能炼化一次……持这大莫令，地位媲美我大莫院弟子，相信在我们这一片疆域中，还能对你有些帮助。”

　　“谢道君。”纪宁连感激道。

　　他当然知道这大莫令。

　　拿着这块令牌，像黑莲神帝等一个个就算活着时，也绝对不敢动他。虽然他‘天苍宫弟子’身份更有威慑力，可是天苍宫距离这太遥远了，大莫域内没几个知道天苍宫的，就算是大莫院的弟子们怕也没几个知道。

　　就像天苍宫兄弟们。没几个知道大莫院一样，门派内的道君前辈正常情况下是不会将那么广阔的星图给他们的，一旦给了，以世界境们喜欢冒险的个性，就会跑的很遥远，跑的太遥远。那么很可能一辈子也回不来了。

　　当然，天苍宫、大莫院……这些威慑力，道君们是知道的。所以知道纪宁身份，像一些生死道君就不敢对纪宁动手。对于一些厉害的世界境而言，他们一般不怕同层次的，敌不过还能逃掉！他们最怕的是遇到生死道君。这时候背景就很重要了。

　　不过也需要知道敌人和自家的关系，像黑莲神帝愚蠢的报出‘七皇道君’。可实际上七皇道君和天一道君是死敌，且七皇道君早就吓得逃之夭夭了，报出来反而更死的快了。

　　……

　　一天天过去。

　　纪宁依旧生活在大莫院内，他没急着出去冒险，因为他现在的实力正处于一个爆期。

　　‘摘星手’第七转，早就有了雏形，在经天一道君一指点。更是早早就悟出了。

　　‘金像神通’中卷，再耗费了数十方混沌晶石后。借助窥天太皓塔，也已经练成，如今神体足以媲美混沌极致的法宝。这已经是当初北休世界神的层次了。

　　这些都是属于轻轻松松就练成的。

　　纪宁之所以安心在大莫院，就是因为他如今新的认知方式来剖析剑道，进展极快，至今还未曾遇到瓶颈！一般修行者都是遇到瓶颈后，才会选择出去冒险闯荡，看的更多，经历的更多，才更容易顿悟突破瓶颈。

　　“北冥，三寒师兄准备去‘天青域’的‘星塔空间’闯上一闯，想要去的可以去找三寒师兄，你想去么？”

　　“天青域？星塔空间？”

　　“嗯，天青域离我们大莫域不远，星塔空间在传说中是一位古老大能将自己的一件塔状法宝扔出，留在混沌中，那塔状法宝引导混沌，自成一空间，威能了不得。听说连生死道君们都经常去，想要得到那件宝塔呢！可惜至今都没有谁能够得到那宝塔，对我们世界境而言，宝塔内蕴含的宝物、法门、奇珍就已经够多了。想要去么？三寒师兄实力很强的，跟他去，也安全的多。”

　　“我暂时不想去，谢七采兄了。”

　　“哦，好。”

　　七采仙人和纪宁说了几句后就离开了。

　　纪宁则是暗暗感慨。

　　大莫院作为整个大莫域最强的势力，招收弟子同样非常苛刻，天赋悟性要求都极高，一般收的都是世界境，祖神祖仙层次就能进来的，那都是近乎妖孽……所以大莫院的世界境们，一般都能修炼到圆满之境。天籁小说网

　　一旦圆满，再突破，就是生死道君了！

　　外面的许多世界境散修，达到圆满的只是少数。而在大莫院，却是绝大多数达到了圆满！所以大莫院弟子们都充满了斗志，个个喜冒险闯荡，欲要寻求到自己的道，踏入生死道君境界。

　　“雾岩星的，几乎都是完全放弃的，过着无比安逸的生活。”

　　“而大莫院内的，却个个拼着。”

　　纪宁暗暗感慨。

　　他却不知，实际上大莫院内也有些努力许久依旧没能突破的世界境们，他们累了，倦了，没斗志了，放弃了，就会离开大莫院寻找一个地方过平静日子了。而留在大莫院内的，都是充满着无尽斗志渴望的。

　　所以出去冒险的很多，每一个要冒险的一般都会公开，拉其他的同门一起过去，三五个师兄弟联手闯荡，活下来把握要大的多！并且同门之间也更加信任团结。

　　“我现在已经在解析推演《无名剑术》第三式——罗天式。”

　　“现在进展极快，等哪一天遇到瓶颈了，或者第三式完全悟透了，我就前往万神府一趟，到时候也在大莫院内公开，也能请大莫院内的两三位弟子一同随行。”纪宁暗暗道。

　　万神府……

　　整个大莫域内藏雪鉴图卷的，除了溯风遗迹，就是万神府了。

　　******

　　纪宁在大莫院的第一百六十一年。

　　“争宝会。”

　　“要召开争宝会了。”

　　一则消息忽然传遍了整个大莫院，让大莫院内一片喧闹。

　　“主人，主人。”火仙子苏尤姬飞奔回来。

　　“怎么了？”纪宁还在写字，书写时，感悟的剑意自然蕴含，他放下了笔看向了苏尤姬。

　　“我听到一个消息。”苏尤姬脸蛋红扑扑的，眼睛很亮，因为她带着的自然魅惑，所以在大莫院内还是混的很开的，也认识了不少朋友。反而野狗祖神总是阴冷阴冷的，倒是没几个朋友。

　　“万宝宫，在九十九年后，将举行一场争宝会。”苏尤姬连道。

　　“争宝会？”纪宁眼睛一亮。

　　“到时候宝物众多，而且谁出价高，谁就能买下，许多平时根本买不到的宝物都会出现。”苏尤姬兴奋万分，“听说这样的争宝会，一个混沌纪才举行十次，每次都会吸引的整个大莫域几乎所有世界境都赶过来。”

　　“听说各种宝物，甚至永恒神兵，许多比永恒神兵更玄奇的宝物……”苏尤姬激动的很，“主人，我们一定得去看看。”

　　纪宁轻轻点头。

　　他知道，不管是大莫域，还是天苍域，都是每一个混沌纪都会举行十次争宝会！到时候会有各种罕见珍宝出现，让修行者们出价去争！像这些宝物，也并非是大莫院、天苍宫他们所有，而是一股神秘势力送来的。

　　这股神秘势力会派遣一位道君，每一个混沌纪来大莫域十次，召开十次争宝会，万宝宫只是借出场地而已。

　　不管是否卖掉，剩下的宝物都会带走。

　　“这股神秘势力，几乎遍布任何一个疆域。”纪宁暗道，“任何一个疆域，都会偶尔有这样的争宝会……嗯，这样的争宝会绝对不能错过，错过了，那就真的不知多久以后才能碰到第二次了。”

　　“看来我在溯风遗迹内得到的那些宝物，得赶紧卖掉，好准备那争宝会了。”纪宁眼中满是期待。

　　******

　　第二章到，今天还有第三章。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第十三章 神秘的争宝会免费阅读。https://xs.23sk.com 