    影响很大暂且不说，圣女迪雅选择了对这件事隐瞒，就表明了她的心态不对劲，不对劲就意味着她可能不忠诚了，有很大的几率背叛，所以出动审判团就是必要的行为了，不仅仅是审判团的人出动了，四周的灭杀部队和一些隐秘部队都已经做好了相应的准备……

    “危害？我可没有做过任何坏事！！”迪雅气急而笑，她心里已经下了决心壮烈一次，也是最后一次，可这之前审判团的人却找上门来了，让她连一个能够解决‘问题’的选择都做不出来，外加她能够在四周感知到灭杀部队的存在，教会是什么意思已经再明显不过了。

    昏招？当然不是昏招了，而是必然的行为，因为这件事搞不好，教会的整个圣女体系的力量都要清除掉，外加还有幕后人在算计着什么，低调行事没必要，因为低调不起来的，教会低调了，幕后主使者也会将整件事给闹大。

    所以一开始就就以最重视的手段来解决问题更好，解决了这件事后，能让别的圣女知道什么是禁忌……

    至于迪雅，如果她一开始就说明了自身的情况还有周转的余地，可现在已经晚了。

    “愚蠢！你还没有意识到问题所在吗！！”审判团部队的队长冷哼了一声，如果面前的人不是很重要的话，作为审判团的一员，他才不会这么多费口舌，直接动手将人带走就是了，圣女是教会培养出来的，教会自然有着防止圣女失控的手段。

    “有危害的不是你的力量，是你的心态！不要忘记你是教会的圣女，是教会的重要一员，遇到什么事情不能明说，觉醒魔药也是教会让你使用的，所以对于自己的身体状况为什么要隐瞒！”

    “我……”迪雅呆愣了一下，哑口无言，教会的确不是什么邪恶组织，觉醒魔药的使用也是当着一大群人的面使用的，这是事实，即使她真的出现了异常的问题，那也是教会的责任，她将自身的异常变化隐瞒了反倒是落入了下乘。

    “带走！”看迪雅没有继续辩解下去，审判部队的队长脸色稍稍的缓和了一丢丢，但随即又紧绷了起来，他看着开门走出来的郑逸尘，双眼微微的眯了起来，圣堂教会审判团不涉及其他的事情，可对于一些事情还是很清楚的，比如说郑逸尘的事情，这条龙和魔女有着关联，和圣女迪雅走的也很近，他都觉得圣女迪雅的心态会出现如此巨大的偏差，和这条龙又不小的关系！

    “喂，你们在我家门口打算干什么啊？”郑逸尘看着这个盯着自己的冷面男：“抓人？”

    “与你无关。”

    ……

    “嘿，审判团都出动了，可以的嘛。”卡加的一处钟楼上面，芙丽妲抱着一个大大的望远镜，看着郑逸尘的家里，魔法大部分的时候都很好用，但那个又不是万能的，有的时候用工具替代魔法的效果更好，比如说用特别的手段看那边的情况，又几率被察觉，但是用望远镜这种东西去看就没问题了，这玩意看东西只是正常的看，不附带任何魔法力量，不存在暴露不暴露的问题。

    审判团出动算是一个意外的小收获了，正好让事情闹得更大一些，只要运作的好了，芙丽妲手里的现在控制的两名圣女想要背叛教会太容易了。

    至于迪雅会成为牺牲品这一点，她和迪雅又不熟悉，能够完成自己的目的就行了，这个过程中有牺牲是必然！

    只是那条龙……芙丽妲微微的皱了皱眉，因为丹玛丽娜的干涉，郑逸尘并没有参与到她的计划里面，即使芙丽妲挺想要将郑逸尘给拉进来的，让他参与到了自己的计划里，就等于是间接的让那三个划水的魔女也给拉了过来。

    即使生命魔女和纯粹魔女出手的可能性不高，但能让诅咒魔女彻底的入局也足够了，奈何没有这个机会，郑逸尘对她的计划一无所知，这个时机他就成了一个额外的意外了，偏偏还是不能出手排除掉的意外！

    真是的！不是自己的计划不心疼，丹玛丽娜那娘们故意的吧！

    芙丽妲心里忍不住暗骂了一声，刚才的好心情一扫而空，郑逸尘不出面看着审判团的人将迪雅带走是最好的结果，可他偏偏跳了出来！

    “在我家门口抓人，怎么和我没有关系？”郑逸尘扬了扬眉头，向四周扫了一眼：“还将我家给包圆了，是不是打算拆了这里？”

    “你自己选择。”审判部队的队长收回了和郑逸尘对峙的视线，瞥了迪雅一眼，对着身后的人一挥手：“收队。”

    在这里不宜产生什么冲突，对于郑逸尘的阻拦他最多就是将其记到小本本上面，审判团不涉及外事，郑逸尘也没有直接动手，他们更是没有必要在这里和这条龙有什么直接冲突，主要是最近教会正在和龙族商议一些事情……基于变形术的完善商议的事情，就这一点，和龙族之间的冲突就更应该避免了。

    刚才的接触他也对迪雅的心态有了新的审核，她只是想岔了一些事情，并非是堕落了，暂时缓和一点处理也行，至于她的那些变化，是高层的事情，他只负责看好人，然后将人带走，不是以冲突为优先选项的带走，当然不得已的话，动手也是可以的。

    他给迪雅的选择很简单，觉得在这条龙这里能够避免什么事情的话，那她就太天真了，审判团都已经来到了这里，这件事能暂时缓缓，却没有改变的余地，她现在面对的只是暂时的，真要拖下去，审判团还真就会无视地点的动手，到时候就不是她一个人扛了，还会连带着身边的人一起受到牵连。

    郑逸尘这里绝不是庇护她的地方。

    “……哼！”看着暂时退去的审判团，芙丽妲的脸色阴沉了几分，一阵轻风吹过，她的身影消失在了钟楼。

    “丹玛丽娜呢！”紫罗酒吧内，芙丽妲找到了琴。

    琴稍显不悦的看着火气很大的芙丽妲：“不要忘了我这里的规矩。”

    她对魔女本尊来自己的酒吧本身就很不待见，更别说这种带着火气来这里的魔女了，阻止不了那些魔女像是来自家后院一样来自己的酒吧，那她就只有立下一个规矩了，来这里可以，但不准带着情绪来这里，情绪也是影响魔女对自身力量控制程度的因素。

    脾气暴躁的魔女来这里了，因为某些事情动怒，在这里留下了点什么痕迹，被教会的人追查到了这边，麻烦是她的。

    芙丽妲微微的呼了口气：“命运魔女在哪里？”

    “她留给你的。”琴将一个信封丢给了芙丽妲，接住了这个信封，芙丽妲自顾自的走到了一个卡座的位置做了下来，看完了信的内容后，紧皱的眉头舒缓了几分，对于自己的计划没有如期进行下去的不悦心情恢复了一些。

    这封信里面的内容不是涉及到刚才的事情，而是另一个重要的消息，重要的让芙丽妲觉得迪雅那边的事情暂时缓一缓也可以的消息。

    圣堂教会和黑暗教会之间的纷争似乎要告一段落了，只要信封里的情报属实的话……先去好好的确认一下吧。

    信封在她手里虚化消失，芙丽妲步行离开了紫罗酒吧，在这里就别想着省时省力的用某些特别的方式离开了，用那种方式之后，情感魔女会暴怒的。

    “干嘛一直不说话？”将一杯水放在了迪雅的面前，郑逸尘坐到了她的对面问道。

    “……感觉又和以前一样了。”迪雅轻轻的端起了水杯低声说道。

    “啊哈～可能是你变得像是魔女了吧。”郑逸尘打了个哈哈，迪雅一脸纠结的看着郑逸尘。

    郑逸尘呃了一声，摇摇头：“如果你有额外的打算，我这边可以帮一些忙。”

    迪雅拒绝道：“那样的话我和魔女还有什么区别？”

    “话不能这么说啊，不做坏事的魔女和你这样的圣女又有什么区别？”

    迪雅哑口无言，不做坏事的魔女还真不是没有的，能够控制自身力量不做坏事的魔女同样也有，她们和现在的自己有什么区别呢？做好事？谁知道人家有没有做过好事？

    “我觉得……我的心态出现很严重的问题。”迪雅看着水面上倒映的面孔，之前没有意识到，审判团的人说的那番话让她意识到了游戏诶问题，精神影响？她仔仔细细的感知了一下自身的情况，精神方面完整无暇，没有受到任何的影响，精神没有问题，可她却将事情弄成了这样，仔细想一想，一直隐瞒的自身的问题，就像是将王炸当做飞机打出去了。

    一手好牌打的稀烂，让整件事变成这样的具体原因，她总结了一下，那就是……心虚！

    没错，她最初因为心虚做出来了错误的选择，因为最初的错误选择，引发了连锁的错误，让事情进展一错再错，变成了现在这样的无法挽回的程度，若是一开始她就将自己的问题上报上去，是不是就不会有现在的结果了？

    “那住在我这里十天半月，调整一下？”

    “不，我现在就要走了。”迪雅放下了水杯站了起来，呆在这里十天半月？审判团没那么好说话，退让一次不代表他们会一直退让，不说十天半月了，明天，甚至是今天下午，审判团的人就会动手了。

    给她选择的时间不多了，她的选择就是……回去！既然意识到了心态出现了问题，那就不能顺着自己现在的心态做选择了。

    “决定了？”

    “恩，再见。”背对着郑逸尘的迪雅点了点头，开门走了出去，今天的天气很好，阳光很灿烂，灿烂的阳光却去算不了她心里的那一层阴霾。

    “迷途的少女啊，看这边。”

    冷不丁的声音吸引了迪雅的注意力，看到了说话的人时，她的双眼忍不住睁大，看着那名对自己招手的女性，迪雅向四周看了一眼，无论是路人还是教会的人在这一刻注意力都没有放在她的身上，那些人的注意力全都被一些意外的小事或者是特别的事情给吸引了过去，并非是强制性的，却有着极其优秀的控场能力……

    也只有命运魔女能够做到这一点了。

    “唉～都是什么事啊。”迪雅离开后，郑逸尘看着那个只是被动了动的水杯，圣女用了觉醒魔药之后竟然能够变得和魔女差不多，这个让他始料未及，人造魔女也就算了，有变化是她们的力量起源于魔女，还算是正常，教会的圣女啊，她们的力量是类似于伪神之力，那玩意郑逸尘也做过研究，能确认和魔女的力量没有什么关系。

    魔女的力量就是魔力，质量高的同时还被魔女的核心能力浸染，伪神之力只是单纯的强大和质量高，那玩意的起源不是魔女，所以问题就来了，圣女使用觉醒魔药竟然会有如此特别的转变，教会那边隐瞒的东西挺特别的哈，反正这一次的对新事物的了解，让郑逸尘也能确认教会针对魔女的目的必然有着惊奇的原因。

    绝对不是因为魔女的力量邪恶或者是残留性大，危害世界……这个虽然靠谱，魔女死亡后的残留就像是某种难以磨灭的现象一样，比起核辐射的危害都要打，说是危害世界也没错，只是这样的说辞，看看圣女迪雅现在的状态，那仅仅只是表象的一层吧。

    圣堂教会具体隐瞒了什么特别的信息，瞎猜肯定瞎猜不到的，这时候探索历史就很重要了，现在遇到的很多问题都是缺乏核心的信息，他觉得弄清楚了这个世界的大断层的事情后，关于圣堂教会更深层的一些目的即使不能完全分析出来，也能分析出来一部分。

    要不，自己琢磨一下配合着安妮她们研究一下历史？

    先把另一件事解决了。

    没有去动那个水杯，郑逸尘也离开了自己的住处，他来到了魔药师协会分部，艾米丽的事情遇到了迪雅，让郑逸尘没有探究到这件事的后续，只是将少女送了回来，现在这件事该有一个结果了。

    “哦，康纳阁下来的正好。”郑逸尘的到来，罗格表示强烈的欢迎，至于这话，他什么时候来都能说说正好，老爷子这个时候看着心情还不错，艾米丽的安全回归，以及昨天揪出来了一些属于魔药师协会的内奸。

    有些毒瘤的身份超出他的预计，怪不得黑暗教会能够轻易的在协会内部动手，内应身份高了做什么事情都容易啊，而且那些内奸他之前都没有怀疑过，好在现在都给揪了出来，今后魔药师协会能够安稳一段时间了，只是有些事情是避免不了了，重要的情报都泄露出去了，灭口又灭不了，只能做好额外的准备。

    不得不说那些内奸的能力真特么的优秀，凭着少许的信息便总结出来了相当重要的情报，郑逸尘和艾米丽的关系容易弄清楚，只是更深一层的关联，那些人也挖掘出来了一部分，不然这一次黑暗教会也不会拼着那些重要的卧底暴露的可能性对艾米丽下手了。

    他们知道了觉醒魔药和艾米丽的关系，即使知道的只是部分的，但那又有什么关系呢？她只要知道觉醒魔药，能够制作出来就可以了，黑暗教会需要的是觉醒魔药的配方，只要有配方，他们在觉醒魔药方面就不会受到任何的钳制，换句话来说就是新派魔女想要多少就有多少！

    然而这一次的行动失败了……那就没什么好说的了，失败了一次之后想要再动手自然没有机会了。

    魔药师协会不是什么特大的势力，可他们关联的势力却不少，最重要的是和边境长城搭上了线，这一点就可以让很多势力因此产生忌惮了，更重要的是很多时候都没有必要对这么一个中立的势力下手啊在，一般来说能当中立势力的都，就是那种黑白两道都吃得开，两道都需要的势力，不然当什么中立？

    连这点水平都做不到，当中立的早就被挤死了。

    艾米丽遭遇的情况，让罗格也下了决心，准备调整一下魔药师协会的势力分部，将重心偏向到边境长城那边，当然对外肯定不能说是他们为了回避黑暗教会的威胁，理由好找，最简单的直接来说‘加深合作关系’嘛，最近魔药师协会推出来了概率性魔药这种东西，基于这一点加深和边境长城的合作，将重心调整过去。

    这是一部分的重心，另一部分的重心是卡加这里，郑逸尘是卡加的常驻龙，这个地方还清理掉一批黑暗教会的卧底，正是干净的时候，也是加强这边重心的好机会，总的来说两个重心各有好处，边境长城那边能被避免魔药师协会的力量受到迫害，卡加这边则是能保证重要人物的安全。

    这些方案根据手里的现有条件进行起来都很容易，所以郑逸尘来这里后，看到的就是心情很好的罗格老爷子。

    “艾米丽她受到了一点惊吓，总的没有什么问题。”罗格简单的说了一下艾米丽的情况，随后表情就严肃了下来：“不过有一件事要对阁下说明，关于觉醒魔药的秘密已经泄露了。”

    “泄露了啊，那以前的一些关系也不需要隐瞒了吧。”郑逸尘点了点头，觉醒魔药这么重要的情报都泄露了，他和艾米丽之间的一些关系自然也不需要继续刻意的掩盖了。

    “那艾米丽以后就拜托阁下多多照顾了。”罗格点了点头，不需要掩盖一些事情了，那么之后的事情自然是放在明面上进行，郑逸尘和艾米丽之间的关系是没有得到公认的师徒，本来这样的关系会一直保持下去的不会公开。

    可眼下没有必要隐瞒了，即使知道觉醒魔药信息的势力只有黑暗教会，黑暗教会都知道了，哪怕他们不会主动将这件事说出去，可和所有人知道有什么区别？被黑暗教会惦记着和被其他的势力惦记着又有什么区别？

    不如将一切都给挑明了，这样反倒能够起到更好的效果，同时在魔药师协会这边，对艾米丽来说要能让她争取到更大的优势，这里是异界，别说什么不论出身这种话题，身份好在什么地方都能发挥出来很大的作用。

    本来艾米丽的身份就因为罗格的原因，在魔药师协会里很高贵了，多了郑逸尘这一层挑明了关系，外加她的天赋，今后副会长的身份都不用罗格去做什么推动的行为，自然就会有一群人去推着她坐上那个位置，一方面是能力问题，另一方面就是艾米丽的人脉关系了，她坐上了魔药师协会副会长的身份后，下边的那些人也能够得到更多！

    毕竟她成了副会长了，曾经的一些私有人脉一定程度上也会变成魔药师协会的，就这一点，她当副会长的身份比谁当都要好，唯一一点不好的就是这之后可能会有一群人琢磨着怎么快点让罗格下台了。

    这一点罗格也早就做好了准备，问题不大……

