    宋家的灭族，便如一块石头沉入了海中。

    一个二等家族，几天就被全部灭光，却没有任何震撼性的消息传来，悄无声息的便自这个世界就此消失，实在令人唏嘘不已。

    接下来直到准备去四大宗门之前，叶归岚都留在出云城哪里都没去，几次三番的观察之后，才终于肯定了宋氿那番话说的并不是虚的。自身体恢复好之后，宋氿又重新回到了从前的日子，忙碌着制药工会的事情，甚至不忘和师姐一起，再次进行着药方的探讨。

    宋家被灭族这件事，似乎在宋氿的记忆里，直接被淡去了色彩。

    随着时间的推移，四大宗门的考核也已经结束，叶归岚，准备启程了。

    “小归岚，带我一起走嘛~”宋冉冉整个人近乎挂在叶归岚身上，自从知道叶归岚要去四大宗门，宋冉冉就没停下过，一直一直的在追问，可叶归岚的回答始终只有一个，“不行，不可以。”

    “为什么嘛！我可以呆在小归岚的兽环里呀~”宋冉冉眨巴了几下眼睛，这是她第一次说出要进兽环这样的话，叶归岚有些惊讶，忍不住低头看她，小萝莉嘿嘿一笑，“为了能和小归岚在一起，我宁愿进去兽环啊，虽然我讨厌死了~你就带我一起走嘛，一起嘛~”

    说实话，就算是进了兽环，叶归岚也不敢，她去的可是四大宗门，那里面一众幻灵级别，宋冉冉并非是自己的契约灵兽，不放她出来是可以，但以后若是一不小心出来，惹出祸端，她要怎么善后？或者说……在四大宗门里，她哪来的善后能力？

    这是一只完全没有压制的半人半兽，能不能进兽环……还是两说。

    更别提祭灵疯了一般的狂吼不要不要不要，老子不要！让她滚滚滚滚！

    “冉冉，你并非真正的魔兽，兽环……也许进不去。”叶归岚将挂在她身上的小萝莉放下来，“四大宗门并不是普通地方，我并不是去那里玩的，我可能长久的时间都要在那里，不能自由出入。”

    “我只想要和小归岚在一起，多久都无所谓~”

    “……不如这样，你若是能进兽环，我就带你去，你若进不去兽环，就作罢。”

    宋冉冉连忙笑呵呵的点头，叶归岚忍不住又补充两句，“就算能进去兽环，我也不会经常放你出来，这点你也要明白。”

    “知道啦~我都听小归岚的~”

    叶归岚半信半疑的看她，总觉得自己像是挖了坑自己跳了进去，她翻找出适合宋冉冉的属性兽环，她是不相信宋冉冉能够进去的，毕竟她是半人半兽……

    她，进去了！

    伴随着一道光，宋冉冉直接钻入了兽环之中，叶归岚看的愣是没反应过来，直到宋冉冉的声音直接自脑子里响起，“小归岚~你答应我的哦，要带着我！”

    “叶归岚！老子不都说了让她滚的吗！叶归岚，你个大傻子，叶归岚！”

    祭灵暴躁不已的吼着，宋冉冉咯咯笑着，似乎很是享受能和祭灵这样的直接交流，叶归岚手握着兽环，看了半天，半人半兽啊？这也行的？

    “小姐，只要是魔兽灵气，就可以的。”小菊怯生生的开口，“她方才似乎兽化了，所以……进的来。”

    “原来是这样。”叶归岚喃喃低语，等等，兽化？这么说……现如今在兽环里的宋冉冉，是一只大蜘蛛咯？！

    从前见过的兽环姿态，让叶归岚忍不住打了一个哆嗦，将兽环套在手臂之上，还好她有先见之明，没有将小萝莉和其他任何放在一起，尽管她的属性和黑皮是一样的。

    “你又惹上麻烦货色。”烛年很是嫌弃的开口，“什么家伙都敢带着，叶归岚，你胆子是真的肥。”

    “你自己不也是么。”叶归岚看着黑色兽环，再看看手臂之上套着的其他几个，她这一个胳膊的兽环若是亮出去……只怕要吓坏旁人。

    “哼，你以为塞进兽环就万事大吉了？你的灵气一直要持续不断的连接兽环，你该不会忘了吧？”

    “有老子在，这点灵气算什么！你个小萝卜头，用不着你操心！”祭灵暴怒不已的低吼，那只恶心的蜘蛛精它阻止不了，火没地方发泄，正巧烛年撞了上来，而兽环里的烛年，被小萝卜头刺激到了，圆胖的身体忍不住在自己空间内跳来跳去，仰着脖子对喷，“你喊谁小萝卜头！你全家都是小萝卜！”

    “老子弄死你——！”

    吵、死、了！

    叶归岚屏蔽了所有声音，烛年所说的消耗灵气她没什么感觉，只知道带的魔兽越来越多，她是御灵师，但所有这些和她都没半毛钱关系。

    深深叹口气，叶归岚看向窗外，曾经造访给的四大宗门也是时候真正入门，在那里，她或许能找到自己的契约灵兽？

    目光忍不住又看向自己的胳膊，叶归岚忍不住伸手捂脸。

    “……一胳膊的兽环，目标也是御灵宗，可我连自己的契约灵兽都还没有，说出去……谁信啊。”

