    

    
砰的一声枪响，巨大的后坐力，让我的手臂微微的颤抖。

    
这一声枪响，把屋子里面的人吓得半死，纷纷双手抱头跳的老高，一时间整个屋子里鸡飞狗跳。

    
中年男人吓得脸色苍白，连忙伸手在自己的身上摸了摸，感觉到没有受伤之后，这才长长的松了口气，此时此刻他的额头上已见汗水。

    
我有些轻蔑的看着他，淡淡的开口说道：“我以为你不怕死呢！再往前一步，我保证打死你。”

    
我看着手中冰冷的手枪，然后将目光落在了地面上，忍不住的倒吸了口气。那里有一个被子弹射出的碗口大的痕迹。

    
子弹的威力远远比在电影中看到的那些神剧要强大太多，这一枪要是射在人的身上，估计能把内脏都冲击粉碎，不可能没事人一样爬起来。

    
可此时此刻我的心中却没有任何的害怕，反而有一些说不出的兴奋感觉，果然男人对于枪械都有着近乎于着魔的痴迷，这就是我现在的感受。

    
于是，我瞬间就做出一个决定，这东西我要了。

    
见我竟然如此果断的开枪，中年男人顿时老实了，脸色吓得苍白，一脸的后怕模样。

    
其他人也都一脸惊恐的看着我，不敢妄动，没有人敢跟子弹较量。

    
冷冷的盯着中年男人，看着他悲惨的模样，我的心中却并没有半点的怜悯，如果现在的我是一个普通人的话，后果只有死路一条。

    
我的目光在他们的脸上一一的扫过，一个个的低下了头，不敢与我对视。

    
“把手机都扔到火堆里！”我命令道。

    
一群人不敢不反抗，纷纷掏出手机扔进了火堆里面。

    
我又让他们几人靠墙蹲下，并脸朝着墙壁。

    
眼看着没什么威胁，我这才拿出手机找出号码，给虎子拨了过去。

    
意外的是，故意的电话竟然提示关机。

    
我也没有在意，还以为是虎子的手机没电了，又找到胖子的电话号码打了过去。

    
有些出乎意料的是，胖子的手机同样显示关机状态。

    
我的脸色一点点的变得难看起来。

    
两人不可能同时关机，一想到刚刚的黑衣女人亲自坐在车上压车，我心中忽然有种不好的预感。

    
他们很可能出事了！

    
这让我原本还想和这些人纠缠一番的想法瞬间就熄灭了，直接走上前去，黑黝黝枪口对准了中年男人的脑袋。

    
“我只给你三秒时间，到底是谁要我的命！”我脸色冰冷的问道。

    
本以为中年男人会如实回答，但是却没想到他狠狠的咬了咬牙。

    
“杀了我吧，我不会告诉你的！”

    
我眼中寒芒一闪，“好，我成全你。”

    
手中的枪托直接狠狠的砸在了他的脑袋上，中年男人惨叫一声倒在了地上，鲜血顺着脑门就流淌出来。

    
“有本事你就一枪打死我。”男人眼睛通红的看着我。

    
看得出来他也很害怕，明明很怕死，却不肯开口说实话。

    
“你很有骨气呀！”我冷冷道。

    
“少特么废话，我死了你也跑不了，我身后的人不是你能想象的，他们动动手指都能捏碎你。”

    
不得不说这个中间男人是个硬骨头，他虽然贪生怕死，但是却善于洞悉世事，知道依附于强者。

    
这让我更加确定了，他背后的人很可能就是董家，也只有他有这种实力。

    
中年男人的想法没有错，不管是对于董家还是胡家来说，他们一个拥有着巨大的权力，一个拥有着庞大的财力，每一个都可以轻松的碾压普通人。

    
但是那也仅仅是针对普通人罢了。

    
“不得不说你很聪明，可你知道吗，你所认为的靠山也不一定靠得住，而且在这个世界上有很多东西是你没见过的，有很多恐怖的事物是你没感受过的，你很幸运，今天就可以以身试法。”

    
说完这话之后，还没等到中年男人反应过来，我的手指尖已经多少了一个黑色的蛊虫。

    
这个房间里面的温度暖和，我已经可以召唤它们了。

    
蛊虫出现之后，在我的手指上趴着不动，浑身漆黑看上去也只有芝麻粒大小，正常情况下，或许根本就没有人会注意到它。

    
这是虱蛊母体诞下的幼体，没什么太大的攻击，在外界恶劣环境中很难长时间生存，但是一旦让它进入人的体内，让他们吃饱之后，他们就会迅速的长大，并我的分裂出无数个幼体。

    
“知道这是什么吗？”我问道。

    
我伸出手，将这芝麻粒大小的蛊虫放在了中年男子的面前。

    
中年男人看是一个小虫子，冷哼一声，根本就不在意。

    
我冷冷的看着他，在他还没有反应过来之前，将这小虫子放到了他的鼻孔下，心中下达了一个命令，这小虫子顿时就顺着中年男人的鼻孔爬了进去。

    
中年男人顿时有所擦觉，脸色微微一变，然后猛的用手指去按自己的鼻子，想要阻止。

    
只是蛊虫早已经顺着他的鼻孔，钻进了他的呼吸道里面。

    
他应该是感受到了虫子进入体内，脸上渐渐的露出了一丝慌乱。

    
“你对我干了什么？”他愤怒的看着我。

    
“钻进你身体里面的小虫子叫做蛊虫，它会寄居在你的肚子，只要我一个念头，它就会快速的分裂，并马上吃掉你，保证你只剩下骨头，你信吗？”我冷冷的道。

    
“你少特么吓唬我，老子可不是吓大的！”中年男人依旧强硬。

    
我毫不意外的点了点头，“我就知道你不会信，而且这种事情解释起来也很麻烦，不过幸好我这里有教程可以看看，希望你看完之后还能这么嘴硬。”

    
说完这话之后，我直接就拿出了手机，把之前夜里录制的视频给调了出来。

    
视频是我被绑架后蛊虫吃掉那个杀手的画面。

    
男人的脸色一点点变化着，当他看到那男人的肚子如同皮球一样种胀然后炸开的时候，整个人萌的一哆嗦。

    
随后，他看完了整个的视频，再也忍不住了，一屁股坐到了地上，浑身颤抖个不停，眼睛里面全是惊恐。

