    我也赶紧附和道：“对对对，石老师说的没错，说不定这帮人是绑匪，知道你爸妈有钱……说不定啊，他们抓走的这些幸存者都是有钱人，这帮人只图钱的……”

    说这话我自己都不信，我反正不相信在这个荒岛上有人还会求财。

    可是这话偏偏能忽悠到智商偏低的李弯弯，李弯弯听了，面色总算是缓和下来：“真的么？”

    她痴痴地望着我，似乎在等着我给她一个确切的答案。

    我拍着胸脯道：“那肯定啊……不然别人干嘛绑架他们？对吧？”

    我又看向朱三，朱三愣了一下之后，赶紧附和：“对对对，兄弟说得对……我听说有些人专门为了求财，抓那些有钱的幸存者……”

    我们几个连番忽悠之下，终于是让李弯弯安静下来。

    李弯弯叹道：“这样那还好……我爸妈都怕死，他们肯定会给钱，只要他们求财，要多少钱我爸妈都不会吝啬，他们应该暂时不会有事儿了……”

    虽然李弯弯的话非常无脑，可有时候我真的挺羡慕这种无脑的人。

    李弯弯抬起头，又对我一脸祈求地道：“可是我爸妈还是很危险啊……吴桐，你要……你要救他们！”

    救？

    我能从哪儿救？

    说真的，要是李弯弯被绑了，我会着急，会想办法救，可是……

    那两个老不死的混蛋，我还巴不得他们被杀了……

    “放心……等咱们恢复两天，安顿下来之后，我会想办法找到这帮人，跟他们谈谈，你也知道我很厉害的，在监狱里别人都怕我的，没有人不怕我的……”

    我拍拍胸脯，把李弯弯唬得一愣一愣的，李弯弯这才“嗯嗯”回应。

    “对了，给你们介绍一下，这位是朱三朱大哥，这位是朱琳朱小妹……”

    我赶紧转移话题。

    “你们好……”朱三笑了笑，朱琳也是微笑。

    几人都是点头回应，我又介绍了一下李弯弯等人，不过在介绍李弯弯的时候，我说的是未婚妻，对此李弯弯没什么反驳。

    虽然名义上已经结婚了，可我真正下定决心和李弯弯一直走下去是今晚的事儿，所以我才说……是未婚妻。

    我也把我准备转移营地，放弃树洞，去到更适合人类居住的山洞的想法说了，李弯弯和石小英表示都没什么意见。

    只是朱三说到从树洞走到山洞，只怕还要大半个小时的时候，李弯弯有些烦恼，说自己走不动了。

    “不行，一会儿你要背我，你背我去……”李弯弯又开始撒娇。

    我顿时有些无语，老子也很累好不好？

    不过想到今晚李弯弯受了这么大的刺激，我也忍了，叹了口气，微笑道：“行……背就背，可要是我半路累死了，你可别说我把你抛下一个人走了……”

    李弯弯哼了一声：“瞎说……你不会死，尽说些不好听的！”

    朱三拍了拍脑袋：“这大半夜的，一波狗粮让我无言以对……”

    众人都是一脸无语地望着我和李弯弯。

    我脸皮厚无所谓，李弯弯都不敢抬头了。

    回到了树洞挖出之前埋好的猪肉，准备往山洞走。

    这一次是朱三在前面开路，朱琳和石小英互相搀扶跟在后面，接着是王鹏和彭鑫源，我背着李弯弯，走在最后面。

    我没想到李弯弯只是开玩笑，没想到这妞儿一点不心疼我，还真特么让我背……

    我瞬间就无语了。

    路上，李弯弯趴在我后背上，低声在我耳边道：“吴桐，以前……我怎么没发现你这么好？”

    我呵呵笑道：“你没发现的事情多了去了……”

    李弯弯笑道：“那……咱们这次回到都市之后，我们真的结婚，好不好？我回去把合同撕了，我要你照顾我一辈子……”

    李弯弯突如其来的话，让我全身一震。

    这一刻心头涌起一股暖流，感觉浑身都充满了力量。

    我真的做梦都想不到有一天李弯弯还能跟我说这些话。

    “可是……我是个窝囊废啊，我没什么本事……”

    “谁说的，你本事可大了，你最大的本事就是让我感觉很安全，只要有你在，我什么都不怕，真的……”

    “可你妈妈说我是个窝囊废啊，还整天让我洗衣做饭的……”

    李弯弯哼了一声：“回去我重新买个房子，买个小窝，就咱们两个住，不要他们……”

    “卧槽……有钱的妞儿就是不一样啊……可，可是我没工作啊，我怎么养你啊……你那么大手大脚的？我怕养不起怎么办？”

    “我养你啊……你没工作，可我有钱啊……你吃软饭挺好的！”

    李弯弯这话刚刚一说完，就听到朱三再最前面一声卧槽。

    紧接着朱三狠狠摔了一跤。

    朱琳赶紧冲上去把朱三扶起来。

    “朱大哥，你没事儿吧？”我问了一句。

    朱三一脸奇怪地望着我：“我没事……我没事……”

    这时我发现，所有人都是用一种有色眼光看着我。

    朱三摇头叹息：“妹妹，你有没有什么有钱的闺蜜什么的，等咱们回去之后你也给哥哥介绍一个，我也想吃软饭啊……”

    王鹏道：“我也想我也想，弯弯姐，给我也介绍一个……”

    我刹那间心里大骂卧槽，骂了隔壁的，怎么一个个都这么日脓？

    李弯弯在我背上咯咯笑了起来，她身体抖动的时候，我感觉到后背上如同海绵一样的触感，让我有些心神荡漾的。

    我轻咳了一声，一本正经地道：“各位，这个吃软饭，也是有讲究的……比如，首先你得有颜值，比如我，马马虎虎给自己的颜值打个九十九分吧，少打一分怕我自己骄傲……其次呢……你们还得有一个健康而且能力十分强的身体……不用经常吃韭菜枸杞来滋补的那种……”

    我话还没说完，众人都是一脸鄙夷地望着我，继续往前走。

    只有石小英停留在原地。

    我愣了一下，看到石小英没有那种被我逗笑的表情，反而是目光有些复杂，盯着我看了一会儿。

    “小英姐？你怎么了？”我还没说话，李弯弯就在后面出声问道。

    石小英摇摇头，挤出一个笑容：“没事儿，这个混蛋……吴桐挺逗的！”

