    听他说这话，云楚伊忍不住翻了个白眼。

    她见过自恋的，但是真没见过比他还要自恋的。

    虽说他确实长得俊美无双，宛如谪仙下凡，是她毕生所见最为好看的人。

    可也用不着如此自恋吧？何况她现在这个样子并不丑啊，他竟然一脸嫌弃的说她是丑八怪。

    明明顶着跟言公子一样的脸，说出的话却天差地别?

    当然，现在的情况不是他自不自恋的问题。

    他与言公子之间到底是什么关系她也懒得再问，反正看他的样子他也不愿说。

    她现在最想知道的是，她老公萧北宸去哪儿了？

    于是她问璟煜：“我再问你一遍，萧北宸去哪儿了？今天他跟我成亲，却从头到尾都没有出现过，到底是什么意思？”

    璟煜冷眸一眯，反问：“你在质问我？”

    云楚伊也不怕他，反正她下毒的本领这世上恐怕没人敢排在她的前面。

    若是他敢对她动手，她就让他见识见识她的利害。

    于是，她扬了扬下巴，冷然道：“你可以这么认为。”

    璟煜猛然上前掐住她的脖子，咬牙：“你果然胆子够大，胆敢用这种态度跟本座说话，不怕死？”

    云楚伊皱着眉头道：“我是萧北宸的王妃，你不敢杀我。”

    璟煜向来讨厌别人威胁他，听了云楚伊的话后不由得的加重了手中的力道。

    他染着暴戾气息的双眼喷着猩红的光，笑的十分张狂。

    “我就算杀了你，他也不会杀我，也杀不了我。”

    云楚伊感觉自己的脖子快被他给掐断了，呼吸也逐渐变得困难起来。

    疯子。

    这个璟煜特么就是个疯子。

    不仅是个疯子，还有暴力倾向。

    她必须要赶紧治他，否则自己说不定真的会被他给捏死的。

    这么想着，她不动声色的从自己的袖口处取出一直备在身上的软骨散，然后轻轻一弹。

    软骨散在空中迷漫，璟煜毫无防备，吸进去了不少。

    原本这软骨散是她用来对付萧北宸的，她怕他会在洞房花烛夜对自己做什么事。

    没想到萧北宸这货今天一整天都没有出现，最后她却将这软骨散用在了这个璟煜的身上。

    而璟煜显然没有料到云楚伊还有这么一手，不出片刻的功夫他就逐渐失去了力气。

    最终跌坐在了凳子上，瞪着那双深邃的眼眸看着云楚伊。

    璟煜咬牙，有气无力的骂云楚伊：“死女人，竟然敢对本座下迷药？你是不是想趁机对本座做什么不轨的事？”

    听到这话，云楚伊忍不住又翻了个白眼。

    特么的，这人的自恋症真的已经到了走火入魔的地步了。

    她摇了摇头，走到另一张凳子前坐下，然后双手撑着下巴含笑望着他。

    璟煜被迫与她对视，只见摇曳烛火的照耀下，眼前这个女人的脸是那么的顾盼生辉。

    肌肤胜白雪，眉目如星月……

    其实，她长得还是挺好看的，璟煜心想。

    随后他便见她捏起一块糕点塞进嘴里，红唇轻启。

    “本小姐原本对你这个疯子呢，是不感兴趣的。”

    “你撒谎。”璟煜说。“本座此等天姿国色，没有一个女人会不动心。”

    闻言，云楚伊又翻了个白眼。

    她今天晚上已经翻了个三个白眼了，全是因为他的自恋令她感到十分的窒息。

    吃完一块糕点后，她漫不经心的说。

    “不过你既然这么提醒了我，我倒是觉得咱们可以换种别的方式交流交流。”

    说罢，她朝着璟煜的脸缓缓逼近，想要戏耍他一番。

    可是这么凑近之后仔细看他的脸，她忽然发现了一个问题。

    “你为何跟言公子长的一模一样？”

    就算是双胞胎，那也不可能长的一模一样。

    她记得言公子的鼻尖是有一颗小小的痣，而这个璟煜鼻尖的相同位置上，竟然也有一颗大小一模一样的痣。

    刚刚烛火昏暗她没有看清，如今凑上前仔细一看，发现他也有。

    这不可能啊。

    怎么可能有人连痣的位置和大小都一模一样？

    这世界上不可能有两片完全相同的叶子，人也是一样的。

    除非……

    言公子和璟煜根本就是同一个人。

    那为什么性格反差这么大？而且一个叫墨言，一个叫璟煜。

    云楚伊略微思索之后得出了结论，那就是言公子和璟煜其实是同一个人，而这个人有人格分裂。

    他分裂出了墨言和璟煜两个性格截然相反的人格，所以他们的性格才会如此不同。

    这一发现让云楚伊有些激动。

    她完全没有想到，自己竟然在古代遇到了人格分裂患者。

    不过遗憾的是她学医多年，却从未接触过有关精神方面相关的疾病。

    而且这人格分裂症并不太好治，除非另一个人格愿意永久沉睡，否则就会一直存在两个人格。

    云楚伊对自己的这一发现感到十分惊奇和兴奋，盯着璟煜的脸瞧了好半天。

    瞧着瞧着，她竟然又有了发现。

    “怎么你的眼睛和嘴巴……竟然跟萧北宸也那么的相似？这面部轮廓几乎可以说是一模一样。”

    说完，云楚伊脑中顿时又冒出了一个猜测。

    这个猜测令她立刻瞪大了眼睛，望着璟煜，一脸的不可置信。

    不可能吧？

    萧北宸不可能也是人格分裂者吧？

    可是她现在发现这个璟煜的眼睛嘴巴和萧北宸是那么的相似，连声音也很像。

    为了证实自己的猜测，她有些激动的立刻伸出双手。

    她想要捂住萧北宸以往戴面具遮住的地方，看一看遮住之后的模样是不是跟萧北宸一样。

    只不过手还没有伸过去，房间的门被人从屋外推开了。

    然后她就看见一个人趔趔趄趄的跨步进来，差点栽倒在地上。

    看清来人模样，云楚伊眉头微微一蹙。

    “李公子？”

    李俊彦朝她干笑了两声，神色一脸尴尬。“嗨，云小姐……不，现在已经是宁亲王妃了。”

    云楚伊慢悠悠起身，哂笑：“原来李公子喜欢听人墙角？”

    “害。”李俊彦笑的尴尬。“就是……意外而已，绝非故意。”

    “无所谓，我只想问你，他是萧北宸吧？”云楚伊指着璟煜问李俊彦。

    这问题一出，李俊彦愣了片刻，随即笑道。“怎么会？他是璟煜。”

    “那萧北宸呢？”云楚伊问：“今天我跟他的婚礼，他一整天都没有出现过？”

    “实不相瞒，阿宸他今天病发了。”李俊彦说的脸不红，心不跳，一本正经的。

    萧北宸现在这种被璟煜强行压制的情况，也算是病发了吧？

    所以他没有对云楚伊说谎，他不用觉得心虚。

    而云楚伊显然没有想到萧北宸竟然会在今天病发，一脸惊讶。

    “我已经给他祛毒了呀。”她说。“他体内的烟花散我也一直用药在控制着，怎么会突然病发呢？”

    李俊彦满脸愁云的叹了口气。“这个我也不知道，他发病时间不定的，也是无法控制的。”

    可不是吗?

    今天去迎亲的时候都还好好的，甚至于拜堂的时候都还一切正常。

    谁知道拜完堂，萧北宸在陪他们几个喝酒的时候，这个璟煜就突然冒了出来。

    那家伙……一出来就直接取下了面具。

    口中还骂了萧北宸：“长的这么貌美，却整天戴着个面具，是不是脑子有病？他想戴着面具装丑八怪，本座可不愿意。”

    说完之后，他就怒气腾腾的冲到了洞房。

    看着这一幕，李俊彦和楚羲泽都觉得大事不好了。

    这可是萧北宸与云楚伊的大喜之日，这璟煜若是闹出什么幺蛾子，萧北宸不得气吐血？

    所以他跟楚羲泽连忙跟了过来，就怕出事。

    不过让他们都没有想到的是，一向高傲自负的璟煜居然栽在了云楚伊的手里。

    眼瞧着璟煜像一个焉了的茄子一样软趴趴的趴在桌上，李俊彦就觉得十分好笑。

    若是让萧北宸知道自己在新婚之夜竟然是现在这个狼狈样儿，恐怕真想杀了璟煜。

    云楚伊不知道这其中的隐情，真以为萧北宸是毒发了，连忙问。“那萧北宸现在在哪儿？情况如何？”

    李俊彦不动声色的扫了一眼璟煜，说：“情况基本已经稳定了，现在正在休息，你不用担心。”

    可不么？

    这人现在的情况确实十分的稳定，趴在那儿有气无力的，可不就是在休息吗？

    云楚伊道：“我还是去看看他吧，毕竟他是我的病人。”

    那怎么行？李俊彦心想，连忙找说辞阻止。“你也累了一天，吃些东西就好好休息，阿宸那里你就不用管了，阿泽会看着他的。”

    “何况他已经睡着了，你去了也看不出什么，倒不如让他好好休息。”

    听他这么说，云楚伊也没再追问什么。

    因为她现在确实又累又渴又饿，巴不得赶紧填饱肚子美美的睡一觉。

    “那行吧。”她说。

    随后瞥见趴在桌上的璟煜，云楚伊又撇了撇嘴。“将这不自量力的货拖出去吧。”

    李俊彦嘴角一抽，忍住爆笑的冲动，然后扛起璟煜就离开了。

    屋里一下子就安静了，云楚伊的心也跟着逐渐平静了下来。

    她没想到自己结婚第一天就各种状况不断。

    老公的女儿来找茬，暗恋的老公的女人来挑衅，翩翩如玉的言公子竟然是个人格分裂者，而且他还跟萧北宸有一些相似之处……

    信息量太大，一时间有些难以消化。

    她还是先填饱肚子，美美的睡一觉再说罢。

    “冬兰，去看看厨房还有吃的没有。”

    “小姐……王妃娘娘，这桌上这么多的糕点美食还不够你吃呀？”

    知道她们家小姐贪吃，但是这么多美味的糕点应该够了吧？

    而且她发现他们家小姐最近好像吃食量变大了，比以前能吃了。

    云楚伊说：“我今天不想吃甜食，想吃点辣的。”

    刚说完，有嬷嬷来了，笑眯眯的对她说：“老奴见过王妃娘娘，王爷早就命厨房给您准备了膳食，马上就送上来，您稍等片刻。”

    听到这话，云楚伊心里心里一暖。

    没想到这萧北宸生病之际，还不忘为她准备吃的。

    都说他残暴狠厉，嗜血如麻，可是她怎么觉得他很暖呢？

    而冬兰听到老嬷嬷的话后，忍不住捂嘴笑。“王妃娘娘，您看王爷对您多好？早就命人给你准备膳食了呢，可见是真将您放在了心上了的。”

    被自己的小丫鬟取笑了的云楚伊也朝她微微一笑：“怎么，我们冬兰是不是开始思春了？也想嫁人了？”

    此言一出，冬兰的脸瞬间红透了。“王妃你说什么呀，奴婢没有。”

    打趣完了冬兰，一道道的美味佳肴也都陆续端上了桌。

    这些菜都是她在如月酒楼经常点的，而且吃的比较多的。

    这是巧合吗？

    还是萧北宸记住了她的喜好，专门命厨房做的？

    不管是巧合还是他的特意安排，她还是赶紧吃吧。

    不得不说，这宁亲王府的膳食是真的美味啊，丝毫不必如月酒楼的逊色。

    每一道菜都抓住了她的胃口，让她一下子吃了不少，撑的胃有些难受。

    “不行。”放下碗筷后，云楚伊说：“我必须得出去走走，消消食。”

    冬兰笑道：“都让您少吃点了，您不听，这下吃撑了吧？”

    云楚伊叹了口气，没办法，她这个人向来抵不住美食的疑惑。

    冬兰原本想跟上去，想着她今天也累了一天，云楚伊便让她先去休息。

    出了屋子，她在院子里慢慢的转悠。

    此时天色已经彻底黑了，一轮弯月投下皎洁的光辉，点点繁星在空中闪烁。

    这院子很大，里面有假山凉亭，小桥流水。

    且还种植了不少的奇花异草，香飘四溢，十分的别致清幽，令人身心舒爽。

    云楚伊大约走了十几分钟才将这院子走了一圈，然后有些乏累了，便在凉亭里坐下休息。

    夜风吹来，香飘四溢，丝丝凉凉的晚风轻轻拂过她的脸庞，令她十分享受。

    不知不觉的，她竟然趴在大理石桌上睡着了。

    而萧北宸不知道什么时候出现了，轻轻推着轮椅来到了凉亭。

    他静静的端详着月光下那娴静柔美的睡颜，心跳忽然就乱了节奏。

    忽然间，他的脑子里有一个声音似乎在他咆哮。“快亲她一下吧，她已经是你明媒正娶的王妃了，你们已经成亲了。”

    萧北宸像是受到了蛊惑一般，缓缓的朝云楚伊凑了上去……

    【作者有话说】

    解释一下。

    男主有四重人格。

    主人格是萧北宸（墨色衣袍戴面具）老大

    次人格是言公子（白色衣袍持玉扇）老二

    第三人格是璟煜（毒舌暴躁自恋狂）老三

    第四人格是荣澈（心智不全小奶狗）老四

    他们爱的都是女主，以后也会融合成

    ——

    然后

    以后更新，大概会两章合并成的一章来更。

    也就是只更一章，但是内容是两章的内容

    小可爱们不要觉得阿曦变懒了，其实字数是一样多的哈。

    以后评论多了，催更多了，阿曦会考虑加更的哈。

