    第1049章 又见半圣真丹   

    “现在，你知道我担忧什么了吗？”

    

    

    说完之后，玄墨海直勾勾地盯着楚天，眸光微微闪动。

    

    

    楚天脸色肃然，点了点头，淡淡回道：“海叔，你是担心那三人背后的宗门势力，会花费惊人高价，秘密买通冀洲暗堂高手，对我进行暗杀？”

    

    

    “不单单如此，你是不是觉得只要自己躲入铁血龙教，宗门就会庇护你，你就不会有事了？”

    

    

    玄墨海再度低声问道。

    

    

    楚天想都没想，直接点了点头：“不错，难道不是么？”

    

    

    铁血龙教乃是盘龙帝国的第一大势力，门内不仅有半圣坐镇，而且还有不止一位的大尊者，冀洲暗堂的高手即便再厉害，恐怕也不敢随便潜入铁血龙教杀人！   

    

    因为一旦那样做了，就等于是当众狠狠地打整个铁血龙教的脸！   

    

    “呵呵，你的这种想法多少有些天真简单了，若是教内的其他超级天才，教主等高层多半会庇护到底，但你是……”   

    

    玄墨海苦笑一声，说到最后，渐渐变成了完全听不清楚的呢喃。

    

    

    实际上，玄墨海最后没有明确说完的是，但你是梵殇组的成员啊！   

    

    听到这里，楚天的脸色一下子变得有些难看。

    

    

    玄墨海想要表达的意思再简单不过！   

    

    那就是，铁血龙教的确会给予他一定程度的庇护，但这种庇护或许并没有他预想的那么可靠彻底！   

    

    “呵呵，无妨！”

    

    

    一息后，楚天不以为然地冷冷一笑。

    

    

    自从当年在千阳侯府内失宠，遭受足足三年的冷落白眼之后，他就明白了一个道理，靠人人会跑，靠山山会倒，最终只有自己，才真正靠得住！   

    

    如果铁血龙教因为某些原因，或者迫于某种压力，无法为他提供庇护，他一定毫不犹豫，立刻退出铁血龙教！   

    

    对楚天来说，君以国士待我，我当以国士报之；君以路人待我，我自然以路人报之；君以草芥待我，我必以仇寇报之！   

    

    “好吧，我也只是顺便提醒一下，你自己心里有数就行了！”

    

    

    玄墨海见楚天一脸的不以为然，抬手拍了拍楚天的肩膀，微微一笑，随即转身离开了房间。

    

    

    玄墨海离开之后，楚天突然想到了什么，手掌一翻，取出了一枚乌黑如墨的储物戒指，正是不久之前，他从李奇霜的身上得到的那枚。

    

    

    瞬息间，他的神念释放而出，进入了戒指之中。

    

    

    “不会吧，这么穷！”

    

    

    当楚天看清楚戒指中存放的物品后，立刻大感无语地发出了一声感慨。

    

    

    身为天绝宗超级二代的李奇霜，储物戒指中的上品灵石，竟然只有区区十几万。

    

    

    除此之外，就是一些常见的疗伤丹药，甚至连一件相对值钱的天阶上品兵器都是没有！   

    

    实际上，李奇霜戒指中装着十几万上品灵石，绝对不是一个小数目。

    

    

    只不过，楚天不久前接连缴获三大尊者级高手的储物戒指，搜刮了足足上百万的上品灵石，所以才有些看不上李奇霜戒指中的十几万上品灵石！   

    

    “咦，这是什么？”

    

    

    陡然间，楚天口中传出一声轻咦。

    

    

    他的掌心中光芒一闪，出现了一个大约小臂长的黑色木盒，紧紧合着，看上去颇有些精致。

    

    

    一息后，楚天小心翼翼地打开了黑色木盒，从中取出了一枚布满灵纹的灰色玉符，拿在手中，仔细地端详起来。

    

    

    “这莫非是一枚传说中的千里瞬移符！”

    

    

    端详几息后，楚天轻声呢喃，脸上已经是出现了一丝的震惊。

    

    

    经过一番认真观察之后，楚天确认这真的是一枚传说中的千里瞬移符！   

    

    在修行界中，千里瞬移符堪称价值连城，甚至某种程度上来说，只存在于传说中，数量十分的稀少，堪比极品灵石！   

    

    任何一名武者，只要一把捏碎一枚千里瞬移符，就可以在短短两三息的时间内，瞬移到上千里之外，堪称是逃命的无上利器！   

    

    只不过，千里瞬移符有一个不小的缺陷，就是一旦激发，那么传送完全是随机的，使用者根本无法控制瞬移之后到达的具体地点！   

    

    即便如此，一枚千里瞬移符的价值，依旧是无法估量！   

    

    “不愧是周瞑半圣的外孙，李长天大尊者的宝贝儿子，随身携带一枚价值连城的千里瞬移符，一旦时机不对，随时准备瞬移跑路，可惜最终还是便宜了我！”

    

    

    楚天赞叹一声，收起了玉符。

    

    

    突然间，他想起自己还收到了青淑芸送来的一个黑色木盒。

    

    

    一息后，他手掌一翻，取出了青淑芸献上的那个黑色木盒，迅速打了开来，发现盒子内部分为上下两层，最上面折叠放着一封信。

    

    

    他立刻打开这封信，低头读了起来。

    

    

    狼王青贺霆给他的这封亲笔信，不仅把青玉狼族现在面临的险境，渲染得好像世界末日即将到来一般，而且字里行间，写得情真意切，楚天读后，不禁都是隐隐动了一丝的恻隐之心。

    

    

    “呵呵，信写得不错，不过想要至元灵果，这还不够，还得看看你送来的所谓狼族重宝，够不够给力！”

    

    

    不多时，楚天冷笑一声，放下信纸，动手小心打开了黑色木盒的第二层。

    

    

    “这是……半圣真丹！”

    

    

    当看清黑色木盒第二层内放置的物品后，楚天骤然变色，差点惊呼出口。

    

    

    黑色木盒的第二层内，静静地躺着一枚仅有核桃大小的青色真丹，隐隐呈现出一种令人赏心悦目的晶莹剔透。

    

    

    “一枚保存了至少七成精华的半圣真丹，换你手中的一枚至元灵果，你绝对不吃亏，甚至是大赚！”

    

    

    就在这时，紧闭的房门被人从外面推开，随即一声轻笑传来。

    

    

    楚天闻声，急忙抬头，发现青淑芸此时面带一丝的淡淡笑意，从外面迈步走了进来。

    

    

    “呵呵，先前没有看到我面对李奇霜时，当众闹笑话，你是不是感到很失望？”

    

    

    出乎意料，楚天并没有正面提及至元灵果，反而冷笑着提到了一个听上去完全风马牛不相及的话题。

    

    

    “呵呵……”   

    

    听到这个问题，青淑芸不由地干笑一声。

    

    

    对她来说，说不失望，自然是假的，但若是说非常失望，必然会得罪楚天，所以她只能以干笑来回应。

    

    

    

