
　　甚至会引起价格反弹，让他一无所有！

　　“李先生，假设你关于美国股灾的分析是对的，可是我们做空的股票太集中了，而且我还是坚持认为我们用的杠杆也太高了。”

　　黄炳新还是坚持他的观点，从始至终他就没有同意过李和的做法，他只能企盼把损失降到最低，李和一倒霉，他也要跟着倒霉。

　　“分散做空股票吧，起码分散到二十股票上，杠杆用5倍吧。”

　　这点钱在万亿级的市场上根本刮不起浪掀不起风。

　　面对这种情况，李和也要低头，他要怪只能怪自己不够专业，专业才能成就未来，他在考虑要不要去美国再读个金融专业。

　　黄炳新见李和想开了，也就松了一口气，“那我先走了。”

　　“恩，有事情打宾馆电话，不用亲自过来。”

　　黄炳新走后，李和没心情上楼睡觉，就靠在墙角发呆。

　　“娘勒个脚。”

　　他不自觉的用方言骂了一句。

　　“荷兰的？”

　　“是啊。”李和不知道什么一个老头站在他跟前了。

　　“老乡遇到老乡不容易。”老头很高兴的说道。

　　“你是来香港办事的？”

　　李和来香港几次真没遇过老乡，这边基本都是沿海过来的居多，很少有遇到中西部省份的。

　　“是啊，是啊，俺这事办了五十多年木回去过。”老头很兴奋的道，“你说荷兰话，跟你用老家话说的得劲。”

　　“中。”李和依了老头的意思，不过这老头的口音已经变了，已经听不出荷兰味了。

　　“俺在对面开了一家面馆，就是咱老家的打卤面，走，俺请你戳上一碗。”老头上来就要拉李和过去。

　　李和道，“谢了，晚上饭已经嘅了。”

　　他又陪老头天南地北的胡扯了一番，老头才高高兴兴的走了。

　　苏明过来的时候，李和还在睡觉，揉着眼睛开了门。

　　平松精神奕奕的道，“点已经踩好了，几个人没事都在一间屋子里喝酒打牌。咱只要夜里堵上了，让他们没地跑。”

　　这几天他一直在街上溜达，查看地形。就是勘察哪里哪里有条胡同，哪里哪里有个水坑，哪里哪里有厕所，哪里哪里有堵墙。

　　要堵人也是要先熟悉地质地貌、风土人情，能很好滴围追堵截逃跑的对手。当然，万一开打时打不过了躲到哪里，或者是怎么开溜也很重要。

　　“你现在带我们过去，我们再看看，一次性给他撂倒。”

　　苏明一行六个人，个个人高马大，看来这次是一定要帮平松找回场子了。

　　二彪道，“要不现在就过去给他削了得了，削完了直接走人。”

　　李和见大家看向他，他边刷牙边道，“别看我，自己拿主意。”

　　他没闲工夫帮着他们掺合。

　　平松一拨人就出去了，出门就拦了出租车。

　　李和刚下楼吃完早饭，一拨人就都又回来了，平松手里还拿着一个打火机玩，有说有笑。

　　“这么快？”

　　苏明道，“就是几个小崽子，能费多大功夫。”

　　李和问平松，“你也出手了？”

　　“是。”平松很自然的点点头，事情是他的，他不出手就不像话了。

　　李和道，“你跟他们一起去深圳吧。现在就走。”

　　他也不知道他们惹的是什么人，万一瞅见了平松也是多事。他不怕事，可也不想多事，想多安歇着。不怕事多，只怕多事。有事不怕事，没事不惹事。这是他一贯奉行的准则。天籁小说网

　　平松晓得轻重，当即毫不犹豫的跟苏明等人一起走了。

　　下午的时候，李和在报亭买报纸，就见不少人在到处打听有没有见到“大圈仔”。

　　20世纪70年代，大批新移民涌入香港，他们当中不乏好勇斗狠之徙，不少与本地黑社会同流合污，但他们都被视为外人，称“大圈仔”。

　　他们都是受过穷，挨过饿的大陆各地难民，部分人走上犯罪道路，自言烂命一条，把钱看的比命贵重，这是大圈帮相较于香港本地黑道分子更加好勇斗狠的原因。也因此，大圈无法融入到香港本地帮会，港片中经常可见二者间水火不容的场面。

　　在香港电影中，除了吕良伟主演过的《跛豪》算是中性，其他电影中的大圈仔都是大反派，《赤胆情》中李修贤大战大圈仔，《省港一号通缉犯》中的大圈仔更是心狠手辣，《飙城》中王霄是大反派，而华仔是正义天使，至于《省港旗兵》、《龙虎家族》，王宝强配演的《火龙》，这些都是自不必说的。

　　也许真的像于德华说的，这些帮派都上不得台面，可不管是“十四K”、“和记”，还是“四大”、“潮帮”，李和都不敢小瞧，他们在两岸三地的关系盘根错节，没有于德华说的那么简单。

　　不过再牛还是没法跟杜月笙这样教父级别的人物比。

　　“谢谢。”李和选了两份晚报，接过老板找回的零钱道了声谢。

　　“喂，前面的阿灿，你站着。”

　　一个小黄毛听见李和的口音很是可疑，快步堵在了李和的面前，其他人见状，也聚在李和身边围着。

　　先富先文明的港人献给内地穷亲戚一个称谓——阿灿，特指那些性格愚昧、土里土气而且急于求成的大陆新移民。“阿灿”作为实打实的剧中角色，最早出现在1979年的无线电视剧《网中人》。到了次年，一部以剧集发展而来的电影《阿灿正传》上映。戏中狠狠挖苦了内地人形象——被社会主义教育洗脑的阿灿，认为香港、台湾和美国这些资本主义世界的人民，都生活在水深火热之中。

　　李和皱皱眉头，问道，“有事？”

　　“哪里来的？”小黄毛语气不善的问道。

　　“听我口音喽，明知故问。”李和用的是普通话。

　　黄毛恶狠狠的问道，“有没有见过七个大圈仔？”

　　“没有见过。”

　　“真的没有见过？”小黄毛问过李和，又拉过旁边的一个纹身男，指着李和问道，“七个人当中有没有见过他？”

　　纹身男头上包着纱布，一看就是受伤了，盯着李和仔细瞧了下，然后摇摇头，“好像没有他。”

　　李和道，“如果没事，让开。”

　　小黄毛道，“你说没事就没事？”

　　“让开。”李和不耐烦的把他一把推开，就进了宾馆。

　　几个人要追进宾馆，被小黄毛拦住了，进去了搞出冲突就是砸人家宾馆的场子了，这么大的宾馆可不是他们惹得起的。

　　李和在电梯口等电梯冲他们冷笑，然后头也不回的进了电梯。

　　小黄毛咬牙切齿的道，“等着，我就不信他不下来了。”

　　ps：有票的话请留给老帽新书《庶道为王》，谢谢哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，250、报复免费阅读。https://xs.23sk.com 