    清晨，日间的第一缕阳光透过窗户进入屋内，照耀着躺在床上的药轩身上。

    床上的药轩微微动了动睫毛，跟着又没了动静，不一会儿，他终于挣扎着睁开了眼睛，柔和的阳光照在他的脸上，让他感觉到了一阵温暖。

    睁开眼睛是陌生的床顶，随后转头看到的是陌生而朴素的屋子。

    木质的桌椅，简单的书架，普通的茶杯，虽然看上去

    药轩感受着体内的状况，经脉收到了一些损伤，斗气恢复了一些。

    果然，以斗王之身施展天阶斗技还是太过勉强了，天阶斗技的全部威力只有斗圣才可以完美的释放出来，他施展出的这个所谓天阶斗技不足全盛时期的百之二三，不过也足够对付美杜莎这位斗皇巅峰了。

    他挣扎着做了起来，感受这浑身经脉的微微痛楚，本能的从纳戒之中拿出一枚五品回春丹一口吞了进去。

    五品回春丹的药力很强，身上经脉的痛楚逐渐消失了，但是恢复还需要一些时间。

    就在此时，门突然被打开，自门外走进一个身材极好的白衣女子。

    “你醒了。”

    琳菲开口道，她看着药轩年轻的模样，态度十分的随意。

    在琳菲看来，即使药轩是一名炼药师，也不会是一个特别高级的炼药师，所以她才会如此随意。

    “你是......”

    药轩皱眉道，眼神之中带着淡淡的警惕与疑惑。

    看到药轩的这种态度，琳菲心中多少有些不开心，毕竟在她看来，她救了药轩。

    “我叫琳菲，这里是炼药师公会，你叫什么？”

    琳菲放下手中的托盘，随后从纳戒之中拿出一本书，她今天要将这本书彻底背熟。

    炼药师可不是那么好当的，若是连药材都认不全，那走出去都会被人耻笑。

    闻言，药轩微微皱眉，他想要直接站起来，毕竟他的身体已经恢复的差不多，只是需要恢复一下斗气。

    “我叫药轩。”

    药轩开口道，他认出了这个身材很好的少女，不过并没有什么特殊的感觉，与美杜莎相比，这个琳菲的纯度太低了......琳菲提供的气运值太少了。

    “你是炼药师吗？”

    琳菲开口问道，她发现自己现在无心看书，但她还是装作一幅认真阅读的模样。

    “是。”

    药轩老老实实的回答，随后活动了一下身体，并没有发现什么不适，也没有什么后手与毒药。

    自从昨天他离开蛇人圣城之后就一直在强撑，用斗气化翼飞了好一段距离，就是害怕美杜莎看情况不对追上来。

    不过他的顾虑无疑是多虑了，美杜莎根本就没有追上来，其他的蛇人也没有这个胆子。

    所以药轩才会在距离塔戈尔大沙漠比较远的黑岩城降落，不过也正因如此，他才会在黑岩城之中昏迷。

    “那你是几品炼药师啊？”

    琳菲眨着好看的大眼睛开口问道，声音之中带着浓浓的好奇。

    “六品。”

    药轩很是平静的开口道，随后他便下了床，穿好了鞋。

    闻言，琳菲撇了撇嘴，看着药轩的眼神逐渐变了起来，很明显，她认为药轩在吹牛。

    “六品？你当你是丹王古河啊！”

    琳菲开口道，直接翻了一个白眼，随后继续开始装看书。

    对于琳菲的不相信，药轩也没有要解释的意思，毕竟自己没有骗她。

    “谢谢你昨日的帮助，这是一瓶回气丹就当做谢礼了。”

    药轩开口道，随后从纳戒之中拿出了一瓶五品回气丹放在桌上，说完就要出去。

    而此时的琳菲则是愣住了，她看着桌上的玉瓶，随后反应过来，眼神怪异的看了一眼已经离开房间的药轩。

    随后琳菲拿起了那瓶回气丹仔细端详起来，随后打开玉瓶，一股扑面而来的丹香让琳菲精神一阵！

    她见过回气丹，但是没有见过这样的回气丹！

    紧紧只是闻了一下丹香，她便感觉与他上次吃的那枚一品回气丹产生的药效不相上下了。

    此时的琳菲才明白，或许药轩不是一个六品炼药师，但是炼药术也绝对不会低。

    于是琳菲立刻收起了手中的书，直接追出门去。

    她并没有发现药轩的踪迹，哪怕追出了门也没有看到药轩。

    琳菲气的直跺脚，随后她想到了自己的老师奥托大师！

    随后琳菲直奔自己老师奥托大师的炼药室而去，到了门口之后，她也顾不上什么礼仪了，直接敲门，而且敲门声十分的急促。

    “叩叩叩！！！”

    伴随着敲门声响起，正在炼药的奥托直接失败，差点炸炉。

    “谁啊！”

    奥托的声音有些愤怒，毕竟这敲门声导致了他炼药失败，他不生气才会奇怪。

    随后奥托气冲冲的打开了炼药室的大门，随后便看到了自己昨天刚收的弟子琳菲。

    见此，奥托紧紧皱着眉，他还是有些生气，毕竟他刚刚可是在炼制一枚四品丹药，四品丹药需要的药材也是极为昂贵的。

    “老师，您帮我看一看这瓶回气丹。”

    琳菲直接拿出了药轩留下的那瓶回气丹，让奥托帮她看一下。

    闻言，奥托继续紧紧皱眉，他觉得琳菲应该是靠着半吊子的炼药知识强行“炼”出了一瓶“回气散”，然后来找自己邀功的！

    “琳菲啊，你要切忌好高骛远，现在你要做的是先记好各种药材，现在的你若是想要炼制回气散都......”

    奥托一边拿起那玉瓶，一边自顾自的训诫着琳菲，毕竟是自己的弟子，他也不能太过严厉，而且还是个女孩子，万一打击到她的心气......

    当奥托打开了玉瓶之后，整个人顿时愣住了。

    这......这......

    奥托的手掌在颤抖，以他的眼力自然一眼就看出了这瓶回气丹的品级！

    “五品回气丹！”

    奥托震撼的开口道，眼中的瞳孔开始地震起来。

    看着奥托的这幅模样，听到奥托所说的话，琳菲也是开始了瞳孔地震。

    “这瓶丹药是从那里来的！”

    奥托反应过来，立刻开口道，神色无比凝重，更加严肃。

    回气丹并不是什么特别难的丹药，一般炼药师在晋升品级的时候都会拿回气丹来当做练手之作，但是！

    凭借奥托老辣的眼光可以看出，炼制这瓶回气丹的炼药师，最起码也要在六品，甚至是六品以上。

    能在回气丹之上炼出丹纹来，这已经不是普通的六品炼药师了，奥托觉得，哪怕是丹王古河也不可能在五品回气丹之上炼出丹纹！

    随后琳菲就将她昨天撞到药轩，并且将药轩留在炼药师公会住了一夜，然后今天早上问药轩他是几品炼药师的事情说了出来。

    听到这里，奥托的眼角开始抽搐......按照琳菲的描述，那个药轩几乎是与琳菲一样的同龄人......二十多岁的六品炼药师！

    简直是闻所未闻！

