    第152章想得饭都不香了

    谢云谨说完，村长和族长直接拍大腿，表示认同。

    “好，就按云谨你说的办。”

    陆娇目光诧异的望着谢云谨，这人脑子太好用了吧，若他生在她的时代，妥妥的霸总啊，就这么一会儿功夫，竟然初步形成了一个养蛭场的形态。

    床上，谢云谨看到陆娇的眼神，心里忍不住愉悦，暗自嘀咕。

    这女人这么看着他干什么，就算喜欢，也该含蓄些。

    不过看着她这样火热的眼神，还是心里欢喜。

    谢云谨嘴角控制不住的勾出了弧度，浅浅的笑意晕开，竟似轻波水漾过一般。

    床边，陆娇完全不知道这家伙心中所想的事，她收回眸光望向村长和族长说道。

    “我教谢家村人养水蛭，是为了让大家过上好日子，让更多的孩子都能去上学，这样谢家村的孩子会一个接一个走出去，日后我们谢家村才会壮大。”

    “所以村中风气一定要好，要不然影响的不仅仅是云谨，还有各家各户的孩子们。”

    陆娇一说，村长和族长就严肃了，但凡涉及到云谨和村中的孩子，村中老一辈人就格外的重视。

    “云谨媳妇你放心，下午开会的时候，我定和大家说明这点，若是有人胆敢在富了的时候纳妾什么的，就把他遂出谢家村。”

    陆娇满意的点头，屋外，孩子们欢快的声音传了进来。

    村长和族长起身和谢云谨以及陆娇道别。

    孩子们差不多读书了，他们还是别打扰小孩子们。

    陆娇起身送村长和族长等人出去，村长和族长几个人感激的望着陆娇道：“谢谢云谨媳妇了。”

    “是啊，你真是帮了我谢家村的大忙了，我们谢家村人定一辈子感念你和云谨的恩德。”

    陆娇不甚在意的摆手：“没事，都是族人，能帮的肯定要帮一把。”

    村长和族长等人转身走了，后面陆娇进院子，不想后面有人高兴的叫了一声：“姐。”

    陆娇掉头一望，来的竟然是陆贵。

    陆贵高兴的大步走过来，手里提了一堆东西。

    两个大包袱，还有豆腐鸡蛋什么的。

    陆娇看到他提的吃食，有些头疼，昨天村里人送了一堆的东西过来，今儿陆贵竟然又送了这么多的东西过来，他们家得吃多久。

    关键眼下是夏天啊。

    虽说她可以把东西收进空间，可那也太显眼了。

    不过陆娇很快想到陆家人来，陆家那么多人，吃起东西来肯定很快，她收拾一些东西给陆贵带回去好了。

    陆娇想着关心的问陆贵：“娘怎么样？”

    陆贵叹口气，他姐果然是他娘的小棉袄啊，他走这么远路，他姐没关心她，第一句却关心他娘。

    “她老人家挺好的，吃得好睡得好，每天都开开心心的。”

    不过就是想他姐和姐家的四个孩子，今天她娘差点想自个儿过来，被他爹好不容易劝下来的。

    陆娇听到陆贵的话，满意的点头：“嗯，那就好，家里的豆腐生意怎么样？还行吗？”

    一说到这个，陆贵高兴了，激动的开口道：“挺好的，姐你是不知道，咱家现在赚钱了，爹娘别提多高兴了，村子里的人个个羡慕得不得了，咱娘出去和人家说这是你替她想的营生，村里人没有不夸你的，都说咱娘生了个好女儿。”

    陆家就因为陆娇的原因，现在格外的重视女儿，大嫂生了个男娃虎子，现在一心想再生个女孩儿。

    二哥二嫂对女儿桃子比过去重视得多。

    陆娇一点不谦虚的说道：“女儿教养得出息一点，是不比你们男娃差。”

    说完一脸笑意的望着陆贵，陆贵抽了抽嘴角，他能说什么，没话可说。

    陆娇想到自己先前准备教谢家村人养水蛭的事情，顺嘴说了一句：“我正准备教谢家村人养水蛭，你回去问问娘，家里要不要养水蛭，若是要养的话，回头我教谢家村人的时候，家里也来个人过来学习，回头家里也弄两亩地出来养养。”

    陆贵听了陆娇的话，惊讶的挑眉望着陆娇：“水蛭？”

    乡下人没有不认识水蛭的，而且很多人觉得水蛭很恶心，吸到人腿上就不放松，有些甚至钻到人的身体里，要用力的拍才能把它拍出来。

    现在他姐竟然说要教他们养水蛭，养水蛭？

    陆贵一脸惊恐的望着陆娇。

    只是他没来得及说话，堂屋里，四小只发现了陆贵。

    四个小家伙立马扔下了一堂屋的小伙伴，冲了出来。

    “小舅舅，你来啦。”

    “小舅舅，你是不是想我们了。”

    陆贵扔下手里的东西，伸手环住了两外，抱起来举到头顶上面。

    “是啊，小舅舅想你们了，所以来看你们来了，你们有没有想我？”

    四小家伙有些心虚了，他们一点也没有想小舅舅哎。

    最近都玩疯了，哪里有空想小舅舅，不过不能让小舅舅发现，要不然小舅舅得伤心。

    大宝一脸真诚的说道：“想了，想小舅舅饭都不香了。”

    其实他一顿能吃一大碗，想舅舅什么的，哪有娘亲做的饭菜香。

    二宝接受到大宝的暗示，小脸布上了黯然。

    “想舅舅的时候，玩具都不好玩了。”

    我能每天多玩五个时辰，不过还是不要让舅舅知道了，知道说不定会哭。

    三宝四宝同时伸出手搂住陆贵的脖子。

    “小舅舅，你再不来我们就要去看你了，想得晚上睡不着。”

    “我想小舅舅的时候，做梦都梦哭了。”

    陆贵那叫一个感动，抱住三宝四宝狠狠的亲了一口：“以后小舅舅没事就来看你们。”

    陆娇望着一脸感动的陆贵，无语的抽了抽嘴角，四小只每天时间安排得满满的，玩得不要太开心，哪有空想什么舅舅，也就这傻子相信。

    陆娇望向陆贵道：“行了，把他们放下吧。”

    陆贵把三宝四宝放下后，又把大宝二宝抱起来疯了一场，然后才放下他们。

    他拿起地上的包袱，高兴的说道：“这里面有姥姥姥爷，舅舅舅妈送给你们的礼物喔。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

