    墨欣桐完全听不出这是自己的声音，瞳孔和全身开始不受控制地颤抖起来。

    最开始的十来秒，她就开始难受起来，胸口憋闷，随着时间加长，窒息感越来越强。

    紧接着，她全身开始起抗拒反应，胸口产生难以忍受的痛感，感觉自己的肺部快要炸开了，心脏开始绝望地跳动，挣扎，强烈的想摆脱她的躯体，几乎要把连接心房的血管挣扎破。

    她扑通一声倒地，在地上难受地抽搐起来，感觉自己全身快要坍塌成一小团，最后无助地死去。

    很快，她便感觉死亡在向她招手，她的脑袋里出现轰鸣声，如雷鸣一般，击得整个脑袋开始眩晕，失去思考能力，耳朵也开始耳鸣，身边的声音变成尖锐的鸣声，就像锐器相戳。

    “丁…仪…”

    墨欣桐绝望地喊着，实际上已经喊不出声音，因为喉咙里已经没有了流动的空气，她的视野慢慢出现黑影，她知道自己清醒的意识开始慢慢变模糊。

    彻底的绝望如雪崩压倒她，墨欣桐倒地不起，眼睛变得无神，视线始终望着丁仪离去的方向。

    居民楼的拐角，丁仪同样遭到同样的痛苦。

    “墨欣桐？！”

    “墨欣桐？！”

    他往电话里大喊，但只听到墨欣桐模糊的叫他的名字，紧接着是痛苦的没法喘上气的声音。

    他想大声问她是不是也窒息了。

    但体内的氧气已经不允许他再说话。

    他咬住牙齿，拼命地往墨欣桐所在的方向跑去。刚跑几步，压力从四面向他扑来。

    这是一次前所未有过的跑步经历，比溺水要痛苦，比被埋在土里要绝望，比压在雪崩下要无助。

    丁仪没有任何办法呼吸，从嘴巴呼出的气体一出嘴巴就消失在自然中，当他想从自然空气吸入氧气时，等待他的是虚空一般的无物。

    他的呼吸系统一下子被打破，脸色逐渐变紫色，喉咙孔似乎被捏没了，他拼命的咳嗽，只好屏住呼吸，不再进行呼气和吸气。

    正常人没有经受过训练，憋气时间一般是三十秒左右，肺活量较大的人才能达到一分钟左右。而经受过特殊训练的人憋气才能达到三分钟以上。

    而此刻，他和墨欣桐相距着五百米的距离。正常快跑都需要一分多钟。

    他需要一边顶着憋气的痛苦，一边拼尽全力跑到墨欣桐身边。

    没跑到一百米，丁仪就顶不住体内的越积越大的压力，颤抖着停下脚步，他感觉自己到了憋气的期限，嘴巴的肌肉不受控制的张开，像漏气的气球一样往空中吐气，吐完之后，又是剧烈的干喘，这是呼吸不到氧气造成的。

    短短的五百米成了遥远的距离，绝望像硫酸在侵蚀他的意识和身体，让他的皮肤灼灼焦烧。

    虚空感和麻痹感像牢笼一样死死地擒住他。似乎地上长出无数的倒刺和水草，捆绑他向前迈进的脚步，身体被注入水银，沉重不堪。

    他咬住牙齿，在极限的边缘又跑了大概一百米的距离，彻底不行了。

    他彻底达到极限了。

    身体各方面的极限。

    全身在以以前前所未有的频率颤抖，血管里的血液就像即将爆发的熔浆，想要冲破他的毛孔地皮，但他知道自己不可能火山爆发。这些积在体内的熔浆血液只会在撞到皮肤后，迅速冲向其他组织器官，在他体内引起一场四崩五裂的大坍塌。

    丁仪第一次这么真实地感觉到，自己生命力在流逝。

    他变成了半个僵尸模样，脸部从充血的积红变成半死人的淤紫色。颤颤巍巍的腿支撑不了他百来斤的身体，全身随时可能倒地。

    他真的快要死去了。

    在窒息的痛苦中死去。

    窒息而死，是人类死亡方式中最痛苦的方式了吧。

    丁仪像活尸走肉一样，半昏迷半抽搐地往前走，他都不知道自己是不是在走路。

    可能……还要经历……一场……走马灯，才会……真正的……死去。

    丁仪的脑子思考已经不连贯。

    就在这时，他也总算拐过居民楼，远远的看到已经倒在地面上的墨欣桐。

    顿时，已经无法思考的脑子胀痛无比，似乎有一片锋利得劏光的剃须刀片顺着脑子的褶皱划了进去，数不清的声音和画面从脑子里涌出。

    ‘救她！’

    ‘救下她！’

    ‘快救她！她是和你一样唯二的孤儿了！’

    所有的记忆和画面随着剧痛出现，又一瞬而逝，丁仪的脑子再次变回麻木。

    但丁仪的眼睛已经从绝望中清醒过来。

    他使劲力气抬起自己上下牙床，两排牙齿狠狠地咬住自己的舌头，力道之大几乎把舌头直接咬断。

    这带来的巨大疼痛感直接覆盖全身的麻痹感。

    他涣散的瞳孔再次凝神起来，拼尽最后一丝清醒，大吼一声，从喉咙爆出的声音直接让舌头断处的鲜血喷薄而出。

    他拼命地跑起来。

    跑。

    跑！

    跑！！！

    这是他脑子里唯一剩下的词语。

    那个瞬间，他感觉不到呼吸，感觉不到疼痛，感觉不到快要干瘪的肺部，感觉不到意识的存在，他疯狂而癫狂，跑成了他存在的证明，他不可思议地跨过那段看起来不可能跨过的三百米距离。

    当终于到了一百米内时，虽然还是缺氧的状态，但明显感到身边有空气了，他已经在发抖的步子才慢下来，重新有了自己的意识，仅靠最后一点身体能力，来到墨欣桐身边。

    鲜血滴答滴答的从嘴巴流出，在他跑过的地板上形成数十颗形状不一的红色珍珠。

    丁仪松了一口气，庆幸自己跨过人类从来没有过的五百米，就在这时，他扑通倒在墨欣桐身边，他力竭了，嘴巴里面全是血，嘴唇上也是布满血迹。

    痛感像猛兽一样撕裂他的全身和意识，连同因为窒息产生的麻木感，疼得他的头脑脑皮一会发麻，一会痉挛。

    他几乎要大声嚎叫出来。

    但忍住了。

    墨欣桐还在那儿。

    他还有任务要完成。

    他无力地爬到墨欣桐身边，发现墨欣桐眼睛紧闭着，脸部发紫。探手到鼻子处，只剩下最后微弱的呼吸。而且极大可能这些呼吸是他靠近她，她人体无意识恢复的。

    但有一丝呼吸，证明有救的机会。

    丁仪脑子里拼命回忆自己学过的如何救窒息的人的招式。

    人工呼吸！

    心脏复苏！

    他想起来后，连忙把墨欣桐的身体摆平。

    因为她呼吸道没有任何异物，丁仪直接拿双手掰开她的嘴巴，自己往外吐出一口血沫。

    把自己嘴腔清理干净，避免那些交杂着鲜红血液的浓稠口水流进墨欣桐的喉咙，阻碍墨欣桐的呼吸。

    他低下头，拿嘴堵住墨欣桐的嘴巴，用尽全力地往里面送气。

    墨欣桐的胸腔开始往外鼓起来，但人还是没有任何动静。

    “你他妈可别给我死了！我他妈刚才经历了这种东西，你还给我死了，我他妈直接把你从阎王那里拉回来！”

    丁仪直接爆粗口，这是他第一次如此没有理智的爆粗口。

    他双手按在墨欣桐胸口上，一边做心脏复苏，一边做人工呼吸。

    终于，墨欣桐开始剧烈地咳嗽起来。

    丁仪如释重负地松了一口气。

    ==

    求追读，翻过这一页

