    任何的吹嘘，都比不过，实打实的神通，真真切切的利益。

    一道清澈蜿蜒的河流，足以让岩部落言听计从。

    至于鳄神，那是什么玩意。

    且慢，不听，告辞。

    “尊敬的大神，您需要什么祭品。”

    相对于族人的兴奋，老巫师想得更多。

    泥鳄神带来一次清水，就需要一位少女以及大量血肉供奉，换位思考，一条清澈的河流需要什么供奉。

    怕不是要大半个部落？！

    老巫师黝黑枯燥的脸庞，越发深陷，心中暗暗祈祷，这尊来自天庭的神，给岩部落留下点青壮。

    不然，岩部落渡不过，这个寒冷缺乏食物的冬天。

    蛮荒时代，部落规划十分简单，劳动力青壮年，生育做饭妇女，储存知识的老人，以及新生的幼儿。

    部落中地位逐渐递减，幼儿没有可以生，老人不在还有巫师，妇女没有可以出去抢，但是没有青壮劳动力。

    在危险的蛮荒世界无疑是一条生路。

    思索将，老巫师已经将要献祭的人，准备好了。

    双手紧紧捏着节杖，老巫师低头恭谨，等待强大的神灵的开口。

    这是一个很残酷的问题，但是为了生存，必须做出选择。

    在死一批人和死全族人之间，老巫师果断选择死一批人。

    这是在蛮荒世界，妖神聚集的世界，必须具备的智慧，又被称之为生存的无奈。

    年轻的时候，老巫师曾经有一次，路过一个部落，一个万人大部落。

    因为招待妖神不周，刹那间，仰慕羡慕的对象，化作妖神的腹中食。

    老巫师能活下来，不是运气好，而是妖神要他活下来，宣传他的威名！

    从那以后，老巫师开始绝望，清晰认识到人族与妖神之间的差距。

    或许，祖地的大人物们可以战胜甚至杀死妖神，但是他们这些流浪在外的小部落，绝无可能！

    “本神不喜血食，诚心祈祷即可。”

    “收拾一下，本神要询问你一些事情。”

    洛风淡然道了一句

    老巫师惊愕地抬起头，世间既然有不吃人的妖神？！

    接着，又紧张说道：“大神，我们岩部落是小部落，没有白玉黄金供奉。”

    天辰界有两大超凡，一为妖，二为神，统称妖神。

    妖神大部分喜欢血食，还有小部分是偏爱白玉黄金，特殊矿石。

    有点类似山海经中神兽妖怪。

    “本神也不需要白玉黄金，你们真心想报答，就立一尊……”

    “就立一个木牌，上面刻天庭水神即可”

    洛风刚想说立一尊神像，然后又想到，神像根据相貌绘制其中有大因果。

    不如改成一张图画，一个木牌，一个名字。

    这样一来，简单轻易，又可以随身祭拜，还能减轻因果。

    我可真是一个小机灵鬼。

    “不要血祭，也不要美玉矿石。”

    老巫师彻底傻了眼，没有见过这样的妖神。

    惊讶归惊讶，他也不晓得洛风所言是真是假。

    多年对妖神的敬畏，让老巫师迅速行动起来。

    按照部落最高，最高的标准伺候起来。

    …………

    片刻之后，老巫师凭空取出一张黑熊兽皮，还有诸多水果。

    这一幕，让洛风眼皮一跳，天辰界人族果然有修行法，老巫师强大的精神力，并非天生。

    不过，这一切不关他的事情。

    处理完水脉，咱就走，这辈子都不来天辰界。

    一块干燥的石头上铺上层层兽皮，恭谨请洛风落座之后。

    老巫师低眉细声问道：“大神，您想要什么问题。”

    “我不废话了，告诉我水脉枯竭是什么时候开始的。”

    “记住，我问得不止这条河，而是所有的河流。”

    洛风指着前方河流问道

    老巫师一愣，然后战战兢兢道：“禀告大神，我们也不知道水什么时候断的。”

    “阿青河已经断流快一年，其他河流我们也不清楚。”

    洛风眉头一皱问道：“真得一点消息也没有。”

    老巫师迟疑了一会儿。

    洛风了然，顿时威严喝道

    “此界生灵有倒悬之急，本神代天执道，将清理此界水元问题，”

    “若不解决此界水脉问题，独木难支，不能进行水元循环，阿青河最多十天，将再次断流。”

    刹那间，老巫师冷汗淋漓，自己是怎么，无论是吃人的妖神，还是天庭不吃人的神，都不是自己可以怠慢的。

    顿时就要跪拜求饶，突然发现一股巨力，拖住自己。

    只见洛风不耐烦道：“行了行了，你们又不是我的信徒，况且我是天庭正神，又不是吃人邪神，不兴这一套。”

    “有事快说，不要磨磨唧唧的。”

    老巫师一阵恍惚，眼前的神灵同样不好惹，但好像与妖神们有明显的差别。

    “回禀大神，其实……其实很多部落间都流传一个传闻。”

    “什么传闻。”洛风眼前一亮。

    按照基本套路，只要是传闻的东西，全都是事实。

    老巫师捏了一下衣袍，心一沉，咬牙道：“传闻，是天柱山的大神发火，将水给吞了。”

    “天柱山？”

    洛风眼珠子一转，望向北方，指着极远处，伫立天地间一丝若隐若现的白色线条。

    “可是那座山。”

    洛风初入此界，俯视天地的时候，就发现了那座极高的山，高入云霄。

    细细算起来，真得是天辰界最高的山峰，被一群凡人，称之为天柱，没有毛病。

    至于大神们，估计是山上的土著神灵与妖王。

    老巫师重重地点头：“正是天柱山。”

    洛风问道：“是天柱神那尊大神发火了？”

    名山大川必有神仙是基本常识，就像洪荒大宇宙的昆仑山，东昆仑有三清道祖，西昆仑有金母西皇，其余大大小小神圣，不计其数。

    天辰界的天柱山居住的神灵与妖王，必定数不胜数，其中肯定有天辰界最强的一批。

    说不定，此界水元枯竭，真得是天柱山所为。

    老巫师摇摇头道：“大神，岩部落只是小部落，这种消息怎么会知道。”

    “就连传闻，也是听大部落的人说的。”

    “据说，当时有个人见到无数的水流朝天柱山飞去，然后过了几天，河流就开始枯竭了。”

    【等下还有一更，熬夜码字，嗷呜】