    “一剑贯苍穹，八方天地开！”

    断剑握在一具单膝跪地的干尸手中，至死这具尸体依然背部挺直，不愿有丝毫的屈服！

    至尊剑帝！

    这名男子正是千年前纵横寰宇，威震天下的至尊剑帝！

    当年他手握一把断剑，横扫八荒，打遍天荒大陆无敌手，威名赫赫，人人闻风丧胆！

    若是能够拓印到至尊剑帝的传承，得到他的至宝断剑，对现在的叶轻尘而言绝对有着极大的帮助！

    想到这里，叶轻尘直接迈步向前走去。

    至尊剑帝的尸体是继丹帝白老和阵皇昊天之后，距离他最近的！

    带着心中的一抹期待，叶轻尘迈步越过阵皇昊天的尸体，之前阻拦的阻力并没有出现。

    很显然，实力提升后的他可以在神墟内活动的空间又大了一些。

    很快，叶轻尘便是来到至尊剑帝身旁，压下心中的激动，俯身将手按在了后者尸体上，而后缓缓祭出无极神火。

    “嗡！”

    无极神火散发出通红的火焰向至尊剑帝席卷而去。

    然而就在这时，插入黄沙的断剑光芒一闪，散发出一股凌冽的寒光，直接将无极神火斩灭，强大的余威甚至让叶轻尘都不由自主向后连连倒退十来步。

    “神剑护主？”

    叶轻尘一脸的惊魂未定。

    刚刚断剑绽放的攻击力之恐怖远远超出了他的预料，若不是有无极神火阻挡大部分攻击，怕是刚刚一剑就会要了他的小命！

    至尊剑帝虽然陨落，但他使用的神剑还残留着智灵，知道叶轻尘对主人不利，直接对他发起了攻击。

    “离我主人远点，否则，杀无赦！”

    断剑猛然一颤，嗡嗡的轰鸣声落入叶轻尘耳中。

    “可以开口说话的剑？果然不愧为神剑，竟然有自己的思想！”

    叶轻尘一脸的震撼，不可思议看向半截没入黄沙的断剑。

    “你的主人已经死了，但他的一生武学不应该就此埋没！我是想要拓印他的传承，让他的传奇在天荒大陆继续下去！让所有人知道，无论千年之前，还是千年后的现在，至尊剑帝依然是那个威震天下，霸气无比的传奇！”

    叶轻尘目光落在断剑之上，一脸真诚，缓缓开口道。

    他是想要得到至尊剑帝的传承没错！

    但他更希望至尊剑帝的武学能够在天荒大陆重新闪耀，而不是在神墟内与黄沙一同埋没！

    “不准破坏至尊剑帝的尸体！”

    断剑根本不管叶轻尘是否诚心诚意，瓮声拒绝。

    叶轻尘无语摇头：

    “我只是用无极神火拓印至尊剑帝的传承，不会破坏他尸体的！”

    “而且他丧命于此定然有仇家！我得到他的传承，强大之后一定会为至尊剑帝报仇雪恨的！”

    叶轻尘握紧拳头，信誓旦旦道。

    断剑对主人如此忠诚，一定非常想要为主人报仇雪恨，叶轻尘开口对其劝导起来。

    “报仇？你太弱了！根本不够资格！”

    断剑冷冷开口，再次拒绝。

    闻言，叶轻尘忍不住嘴角狠狠一抽！

    活了十几年，破天荒的头一次被一柄剑给鄙视了！

    “击杀至尊剑帝的是何人，还请告诉我，我叶轻尘迟早有一天会为至尊剑帝报仇雪恨的！”

    叶轻尘眼中闪过一抹期待之色，断剑很显然经历了这里的一切，知道这里发生了什么，或许从它口中能够打探到有关神墟的秘密！

    “你太弱了！还不够资格知道至尊剑帝的仇人是谁！”

    断剑冷冷的声音再度传出，又一次鄙视了叶轻尘。

    闻言，叶轻尘差点一口老血喷了出来。

    断剑一口一个“不够资格”，完全是对他赤裸裸的打脸！

    关键面对这样的打脸，他还根本无法反驳！

    因为叶轻尘知道他肯定打不过这柄断剑！

    “好男不跟女斗，额...不，好男不跟剑斗，跟一柄断剑怄气，不值得，不值得！”

    强压下心中的不爽，叶轻尘努力让自己脸上露出无比和蔼可亲的笑容，和声细语，循序善诱道：

    “正是因为现在的我太弱了，所以需要你来帮助我得到至尊剑帝的传承，这样才能变强，才有机会为他报仇......”

    “滚！”

    断剑根本不为所动，油盐不进，冷冷的声音传出。

    “说话能不能文明点，我也是有尊严的人......”

    叶轻尘强颜欢笑，试图具理论争，然而他话还未说完一道剑芒呼啸着斩在了他身前的黄沙上，一道足有数十米的巨大剑痕出现在他的面前，两边无数的黄沙向剑痕内迅速滚落！

    这一剑只要再往前一丝，便可以将叶轻尘斩成两半！

    “哼！一柄破剑还在这里耍威风！你给小爷等着！我迟早有一天降服你，然后用你烧烤，垫桌角，给女人裁内衣！”

    差点丢了小命，叶轻尘终于忍不住，开口喝骂起来，而后骂完就跑，从神墟内连忙逃了出来。

    继续留下，他真怕断剑一斩直接要了他的小命！

    叶轻尘身影重新出现在自己的房间内，脸上露出无语之色。

    原本还想着这次能够在神墟内有所收获，结果差点把小命交代在那里！

    有那柄油盐不进的暴力断剑在里面，短时间内他怕是别想在里面有所收获了！

    看来想要继续突破只能靠自己了！

    想到这里，叶轻尘突然眼睛一亮：

    “现在的我也是一名二品炼丹师，完全可以为自己炼制一些修炼的丹药，帮助加快修炼速度！”

    “看来是时候去一趟云丹阁了！”

    正想到这里，突然小院外传来了敲门声，很快一名叶家护卫来到门外汇报：

    “少爷，云丹阁的穆老有事前来拜访！”

    叶轻尘眨了眨眼睛：

    “真是说曹操曹操就到！快请穆老进来！”

    沙沙沙......

    脚步声响起，很快穆老迈步走进叶轻尘的房间，脸上带着一抹笑容，笑着拱手道：

    “叶轻尘，恭喜啊，这次你力挽狂澜相助叶家，反手还让黄家投诚，灭了李家，萧家，现在的青云镇可是你们叶家一家独大，没有家族再是你们的对手了！”

    叶轻尘笑着拱手行礼：

    “这还多亏了花姑娘和穆老全力相助，这才让我叶家又一次在困境中反转！大恩大德，叶轻尘没齿难忘！今后若是有任何需要我的地方，您尽管开口便是，只要我叶轻尘能够做到，定全力以赴！”

    穆老笑着点头：

    “既然叶轻尘你这样说，那我就不跟你客套了！”

    “实不相瞒，我这次前来正是有一件事情需要你帮忙！这件事对小姐极为重要，而且事态紧急，耽误不得，所以希望你现在就能跟我一起去找小姐汇合，助她一臂之力！”

    叶轻尘皱了皱眉头：

    “跟花姑娘汇合？去哪里？”

    穆老神秘一笑：

    “现在我还不能说，到时候你自然就知道了！不过你放心，时间不会太久的。”

    叶轻尘目光闪了闪，脸上露出纠结之色：

    “说实话，花姑娘帮了我那么多，她有所需要，我定义不容辞！但现在您也知道，叶家虽然掌控了青云镇，但已经跟镇北王唐家彻底撕破脸皮，特别是唐家的长老唐峰被我们叶家所斩杀，两名唐家后辈子侄也被我废了修为，唐家知道消息后怕随时都会对我们叶家展开报复！”

    “现在正是叶家风雨飘摇之时，我真不放心丢下家族，就这样离开！”

    叶轻尘无比担心，若是他恰好离开家族后唐家的人杀来青云镇，叶家族人怕是就危险了！

    毕竟事情是因他而起，叶轻尘已经做好最坏的打算，大不了到时候将所有的罪责自己一力承担，相信堂堂镇北王唐家还不至于做出屠灭整个叶家的疯狂举动！

    穆老眼中光芒一闪，笑着摇头：

    “叶轻尘，你是不是记错了？我分明看到唐家的长老唐峰留恋酒色，荒淫无度，死在了烟花巷的女人肚皮上，这件事已经在整个青云镇传开了，跟你们叶家又有什么关系？至于唐家的两名后辈子侄更是根本从未出现在过青云镇，跟你们叶家更是八竿子打不着边！”

    闻言，叶轻尘先是一怔，继而明白了什么，露出一脸恍然，大喜道谢：

    “多谢穆老帮我叶家解决收尾，叶轻尘感激不尽！”

    唐峰的死能够跟叶家撇开关系，纵然镇北王唐家如何震怒一时半会儿也找不到合适的理由对叶家发难！

    那在这段时间内，叶家反而是绝对安全的！

    因为在没有找到合理的理由对叶家出手之前，镇北王唐家根本不会让叶家出事！

    毕竟叶家若是无缘无故被灭门，所有人都会第一时间想到曾经前来叶家闹事的唐雪峰，进而联想到镇北王唐家！

    身为纵横帝国北域的第一大家族，镇北王唐家还是很爱惜自己羽毛的！

    绝对不会让莫须有的罪名落在自己头上，被对手抓到把柄！

    这也是为何唐雪峰胆敢大闹叶家，却没有当场击杀叶长青和叶轻尘，反而借助三大家族的手屠灭叶家的原因！

    “好！我们即刻启程！我愿意助花姑娘一臂之力！”

    解决了后顾之忧，叶轻尘当机立断道。

    “好，我们这就走，小姐已经在等我们了！”

    穆老点了点头。

    很快，叶轻尘将要相助花展容的事情告知叶长青和苏心夫妻二人，跟他们辞别后，迅速跟着穆老来到青云山。

    “我们这是去哪里？”

    跟着穆老穿行在青云山脉，叶轻尘露出一脸的狐疑。

    看他们前行的方向，似乎正好是他们叶家矿场所在。

    “不要着急，很快就到了！”

    穆老故作神秘，依然没有告知叶轻尘。

    压下内心的好奇，跟着穆老翻过几座大山后，叶轻尘一眼就看到了自己矿场的入口。

    而此刻，花展容正一身劲装打扮，等候在那里。

    黑色劲装包裹着她修长的身体，将少女曼妙有致的身材完美勾勒了出来，让人眼前一亮。

    山风拂过她的秀发，带起阵阵波涛，风姿飒爽，别有一番风味。

    不过这个时候叶轻尘并没有心情欣赏眼前的“美景”，迅速来到花展容身前，躬身行礼：

    “花姑娘！”

    “嗯。”

    花展容看到叶轻尘后微微点头，而后扭头，美眸落在了一旁的穆老身上：

    “穆老，东西都带了吗?”

    穆老郑重点头：

    “小姐您放心，东西我已经备齐了！这一次准备绝对充足，一定不会再像上次那般失手了！”

    说到这里，穆老顿了顿，特意将目光落在了叶轻尘身上：

    “而且这次有叶轻尘同行，成功率不敢说百分之百，但也起码在九成之上！”

    花展容点了点头：

    “那就好！刚刚我已经得到消息，在我们前面不下五六波人已经出发了！我们必须加快速度了！”

    言语间，花展容眉宇间露出一抹担忧，率先转身向叶家极品矿脉所在的山脉深处走去。

    “是！”

    穆老脸上露出凝重之色，对叶轻尘点了点头，示意他紧跟在花展容身后。

    沿着崎岖的山路，三人越走越接近青云山脉的深处。

    青云山脉分为内外两大部分，外围正是四大家族矿脉所在的位置，虽然有一些凶悍的野兽，但对普通武者危险并不算大。

    但青云山的内部绝对是武者的墓地！

    这里有着无比凶悍的凶兽，实力远在肉体境武者之上，身体更是异常强悍！

    青云镇本地的武者根本没有人胆敢踏足这里！

    现在叶轻尘三人所在的位置已经来到了叶家极品矿脉的边缘，而这里也是青云山脉内外交接之处，异常凶险！

    这片地方，叶轻尘之前从未踏足过！

    虽然心中无比疑惑为何花展容和穆老为何会来如此凶险的地方，但叶轻尘依然还是压下内心的好奇，静静跟在他们身后。

    他此行乃是相助花展容的，很明显花展容和穆老并不想他率先知道来这里的目的，他自然也极为识趣，并没有再贸然开口询问。

    “小姐，我们快到了！”

    正在这时，穆老开口，向花展容提醒道，而走在最前面的花展容脚步一顿，停了下来。

    美眸望向前方，一抹亮光一闪而逝，却难掩心中的激动和兴奋！

    “到了这里，是时候告诉你我们此行的目的了！”

    穆老将目光落在叶轻尘身上：

    “叶轻尘，此处正是我之前受伤，差点殒命之地！而这一次，我们跟之前的目的一样，拿到小姐所需要的东西！”

