    “为何？”

    楚风看着楚腾山说道。

    “你体内的九幽血脉虽然觉醒了，但你还未完全掌控。”

    “一旦你强行催动九幽血脉的力量，会对你身体造成不可逆转的伤害。”

    “影响你后面的实力提升。”

    “所以不到关键时刻，你绝对不能强行催动九幽血脉的力量！”

    楚腾山一脸肃穆的看着楚风说道。

    “小风，不要冲动，我的脸没事。”

    “你若是因为我而害的你以后实力无法提升，那样我情愿去死！”

    楚清歌看着楚风说道。

    “姑姑，我不会让你死的！”

    楚风一把握住楚清歌的手道。

    “那你就答应我，不要冲动！”

    楚清歌沉声道。

    “嗯，我知道了！”

    楚风点了点头。

    随即楚清歌尴尬的将手从楚风的手掌中抽了出来。

    “好了，小子，现在你已经觉醒了九幽血脉。”

    “你便是真正的楚族族长，未来楚族重担便交给你了。”

    “好好提升实力，将楚族其余八脉全部掌控。”

    “未来还有着更大的挑战在等着你！”

    楚腾山看着楚风说道。

    “爷爷，我知道了！”

    “对了，父亲他……”

    楚风开口道。

    “你父亲没事，不用担心他！”

    “至于无道皇朝那边你也不用担心，他们一时半会不会再来的！”

    “不过留给你的时间不多了，尽快提升实力吧，你未来还有很长的路要走呢！”

    “我要去好好闭关一番了！”

    楚腾山说完，便消失在眼前。

    随着楚腾山说完这番话，

    楚风一下子感觉到肩膀上有着一副沉重的胆子，顿时亚历山大！

    不过他乃是楚族族长，狂龙之子，九幽传人，

    就算前路再艰险，他也要继续走下去。

    接下来，他要做的便是尽快将实力提升到武祖之境踏入中级位面，找到仙肌草，然后统一楚族九脉，让楚族彻底融为一体！

    “这个世界的天地元气怎么变得这么浓郁了？”

    随后楚风察觉到这天地元气的变化惊讶道。

    “如今这个世界已经恢复到了大千世界的层次，这天地元气也恢复了过来！”

    林诗雅说道。

    “原来如此！”

    “那正好大家可以借此机会好好提升一下！”

    楚风沉声道。

    接下来，楚风身边的这些手下全部开始疯狂修炼中。

    凭借着这天地元气，他们的实力提升很快！

    而楚风也是好好查看了一番他如今的身体。

    此刻，在楚风体内蕴含着一股恐怖的九幽血脉之力。

    他这次对于八大天地之力的感悟和运用也有着巨大的提升。

    他现在的境界虽然是武圣境，就算是对付武帝境也没什么问题。

    一旦借助血脉之力，足以横扫九阶武帝，对抗武神！

    “主人，这是我意外找到的两枚兽玉！”

    随后，血刹将五大兽玉中的风鹰玉和黑犀玉交给了楚风。

    如今楚风手中已经聚集了五大兽玉。

    传说五大兽玉聚集，便可召唤九大超越九级的妖兽！

    楚风直接将其余三枚兽玉拿了出来，想看看传说是不是真的！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随着炎龙玉，风鹰玉，地虎玉，黑犀玉，雪獒玉，五大兽玉齐聚，

    从这五枚兽玉中传出五道惊雷声。

    五道颜色各异的光芒从这五玉中爆发出来，

    最终这五玉融为一体，直接传出一道刺耳的轰鸣声。

    五股恐怖的气息当场爆发出来，形成可怕的威压！

    随着这光芒散去，

    五尊可怕的异兽出现在楚风面前。

    这五尊异兽分别是燃烧着烈焰的长龙，散发着飓风的大鹰，蕴含大地之势的巨虎，通体黑色，庞大沉重的黑犀和一身雪白，散发着寒冰之气的雪獒。

    这便是五大超越九级的妖兽！！！

    它们身上散发出来的气息超越了武帝，达到了武神的地步！

    五尊武神境的妖兽呈现在楚风面前！

    “参见主人！！！”

    随即这五尊妖兽直接化作人形，对着楚风下跪叫道。

    “还真能召唤出五尊妖兽？”

    楚风有些惊讶道。

    “你们叫什么名字？”

    楚风问道。

    “炎龙！”

    “风鹰！”

    “地虎！”

    “黑犀！”

    “雪獒！”

    这五大妖兽直接说道。

    “好，以后你们五个就跟着我吧！”

    楚风说道。

    “主人，还有我！”

    这时黑鹏的身影出现在这。

    “放心不会忘了你的！”

    楚风吐道。

    随即球球也窜到了楚风身上。

    轰！！！

    突兀间，一道轰鸣声响起。

    昆仑山上，一股恐怖的气息爆发出来。

    一道金色光芒冲天而起，正是悟空。

    此刻悟空体内觉醒了一股强大的血脉力量。

    其周身金光闪耀，散发着神圣的气息！

    而那根金色棍子悬浮在其面前，化作一根横跨世界的擎天巨柱，释放着极其恐怖的威压！！！

    这一刻，整个神州大陆的武者都感受到了一股恐怖的压迫，

    仿佛那根化作擎天巨柱的棍子一旦落下，足以毁灭整个世界。

    整个世界民众眼中都透着恐惧的神色看着那根横跨世界的擎天巨柱！！！

    这时，悟空体内一股股恐怖的血脉力量爆发出来，

    其身上金光弥漫，气势宏伟！

    “这悟空体内蕴含的血脉力量不简单啊！”

    楚风感叹道。

    “它体内蕴含着一股强大的妖兽血脉！”

    “这股血脉很恐怖！”

    黑鹏沉声道。

    轰！！！

    很快，一道轰鸣声传出。

    悟空一身实力暴涨，直接踏入了武圣之境。

    唰！！！

    他的双眼睁开，瞳孔泛着金光，散发着浓浓的战意！！！

    这一刻，悟空身上散发着无上的战意，浑身金光弥漫。

    他一手挥动，那根擎天巨柱再次化作金色长棍出现在其手中。

    随着悟空握住这长棍，其身上散发着刺眼的光芒。

    这光芒在其背后隐隐形成一尊无上的佛像。

    “这难道是传说中的斗战胜佛？”

    这时，蕴魂珠中的斩天突然惊讶道。

    “斗战胜佛？”

    楚风惊诧道。

    “传说在太古时代之前，大千世界妖族猴族之中出现一位逆天妖猴。”

    “此妖猴无法无天，一言不合便大开杀戒。”

    “短短的数十年间，得罪了无数的妖族势力和人族宗门。”

    “最终惹得妖族和人族迁怒猴，联手灭掉了猴

