    “刘总，我走了，其实我不怪你的，就是……就是，算了走了……”有人走之前还和刘海滨打个招呼，而有些人一声不吭转身就走了。

    楼下已经有人围观了，之前已经跳下去一个了，还有三个人要跳。

    “唉，真是太可怜了……”“是啊，谁能够想到呢，一夜之间就成了这样呢。”

    “对啊，炒地皮，炒地皮，谁能够想到呢，就这么几天的光景啊，几天的光景。

    竟然就这样了，昨天我听说就有人跳楼了，没有想到今天竟然亲眼看见了。”

    “亲眼看见？

    我告诉你，这只是一个开始，看着吧，以后这样的例子还多着呢。”

    下边的人议论着，天台上就剩下了准备要跳楼的三个人和叶小海。

    叶小海其实想说点什么的，他不是来找刘海滨要钱的。

    他投资的最少，就那么几万块钱，都是自己的钱，一分钱都没有借。

    所以现在大不了就是重头再来而已，无所谓。

    只不过跟着刘海滨一场，眼睁睁的看着刘海滨要走上绝路，他想着劝一下的。

    毕竟刘海滨对自己还是挺不错的，当初在鹏城自己是吃了上顿没下顿的。

    直到遇见刘海滨以后，自己的生活才好了一点。

    所以叶小海还是很感激刘海滨的，只不过这怎么劝呢。

    刘海滨好几百万小上千万的资金，全部都赔光了，不光是他自己的，他还欠着人家银行几百万呢。

    自己劝，自己怎么劝呢，那是真金白银的几百万啊，自己可能一辈子都挣不到这么多钱的。

    自己能够替刘海滨还钱吗？

    不能的。

    所以没有办法劝啊，开不了口。

    “大哥，二哥，咱们当初出来，认识已经是十年了，然后来到琼州，呵呵。

    十多年了，一场空，大哥，二哥，我先走了……”“噗通。”

    刘海滨身边岁数小一点的中年男人跳了下去。

    “哈哈，做大哥的不能够让你孤单，我来了。”

    刘海滨身边另外一个男人也跳了下去。

    天台上边就剩下，刘海滨和叶小海两个人了。

    “小海啊，来世再见吧。”

    刘海滨看着叶小海笑了笑，然后转身……看着下边那三团鲜红的印记和围观的人群，看着高耸的楼。

    刘海滨感觉头有些晕，不，晕也不怕的，只要是下去了，就不晕了，就那么一会的功夫而已。

    下去就不晕了，一切就都结束了。

    只不过刘海滨脚下的步伐不停的挪动着，一点一点，一点一点的挪动着，但是却始终走不出那一步。

    “小海啊，其实这些人里边，我是真的没有想到，陪到我最后一个的竟然是你。

    小海，不错啊，讲义气，说实话，当初我刚到鹏城的时候也是这样的，这样的人有发展。

    当初我和大哥，老三我们三个人在工地……”刘海滨絮絮叨叨的说着，叶小海听的挺感动。

    不过随着时间的推移，叶小海有点烦了。

    什么事情都是这样，过犹不及，本来挺悲壮的一个事，但是刘海滨一直絮絮叨叨的说着。

    叶小海知道挺不应该的，可是还有想要问一句：“你到底跳不跳？”

    太磨叽了，叶小海不停的点头，就算是你说的对吧。

    可是这个场合实在是不适合说太多，说太多了，就不悲壮了。

    “小海，看在哥对你还不错的份上帮哥一个忙吧。”

    刘海滨看着叶小海说道。

    “可以，刘哥您说吧，只要是我能够做到的，我肯定帮忙。”

    叶小海说道。

    “好，那你帮我一把，把我给推下去。”

    刘海滨说道。

    “没问……啊……刘哥，不是……您别开玩笑了。”

    叶小海看着刘海滨都有些语无伦次了。

    我帮忙，开玩笑呢，别的事就算了，能帮的大家都能够帮一把。

    可是跳楼这事哪里有帮忙的，劝都来不及劝了，更何况帮忙了。

    退一万步说，帮忙了，那就是杀人啊，犯法的。

    “小海，我明白你什么意思，有纸吗？

    我给你写一个纸，你这个不算犯法的……”刘海滨说道。

    “不是，刘哥，这个忙我真的没有办法帮忙的。

    刘哥，你要是不敢跳，要不然就算了吧。”

    叶小海说道，说完他感觉自己说的话，又有些不对劲。

    不敢跳就算了，这话说的，刘海滨脸色一变，又往前挪动了一点。

    不过却又停了下来，他么的，这个叶小海。

    刺激老子，这是劝人吗？

    这是逼自己跳楼呢。

    “不是，刘哥，我的意思是算了吧，别跳了。”

    叶小海再次劝道。

    “好吧，那我不跳了。”

    刘海滨也是一个干脆的人，既然不敢跳，那就不跳了，干脆的很。

    这下子反而是叶小海愣住了：“这就不……不跳了。”

    “对啊，不是你说的嘛，不让我跳。”

    刘海滨理所当然的说道。

    “不是。”

    叶小海有些发懵，这就不跳了，我说话这么好使吗？

    这么简单吗？

    简单到我劝说一句话就不跳了，那早知道这样，我就早点说了，那几个人也不用跳了。

    “老大，老三，对不起。”

    刘海滨说了一句，然后转身就下了天台。

    “愣什么愣啊？

    走吧。”

    刘海滨路过叶小海身边的时候，拉了叶小海一把。

    叶小海迷迷糊糊的跟着刘海滨下了天台。

    一直到回到房间里边，叶小海还有些回不过神来。

    这怎么就不跳了，要是一开始害怕不跳就算了，那是挺好的。

    可是现在都他么跳了两个了，说好了大家一起跳，结果你最后害怕了。

    那……那两个跳下去的……叶小文在26日的时候接到了刘国政的电话。

    “刘总，怎么样，和长江贸易大楼那边谈好了？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    “谈了一下，价钱挺贵的，我还在准备和对方再聊聊。”

    刘国政笑着说道。

    “那挺好的。”

    “叶总，现在有事吗？

    我这里有一个大新闻，咱们出来找个地方边吃边聊啊。”

    刘国政说道。

    “大新闻？

    什么大新闻。”

    叶小文嘀咕了一句，然后应道：“行，你说个地方，我一会过去。”

    

