    ***

    两年后。

    F国回花国的飞机上，李洋头疼的看着旁边坐着的两个，又看了一眼前面的两个，后面的两个，十分的郁闷，这怎么就招惹了这么一群人？

    罗克、罗勒兄弟俩，双胞胎，是个汉文化迷，与李洋也是认识了一年多的好朋友。

    丽莎，艾乐姐妹俩，双胞胎，是那两双胞胎兄弟的女朋友，受那兄弟俩影响，也喜欢上了汉文化，曾经，李洋受老师的委托，给他们四个人特意设计过带有汉元素的礼服。

    这四个人，都是F国贵族，罗克家还是伯爵家族。

    另外两个，巴尔和菲亚，菲亚是李洋的同学皆好朋友。

    这一次李洋学业结束回国，这几个人趁着假期，也来花国玩，李洋作为东道主，要带着他们在花国玩一个月。

    “李洋，我们要在你们的京都呆多久？”菲亚问李洋。

    “三天吧，京都有几个古景点还是不错的，带你们先游玩一下，三天后，先跟我回家看看，我把你家里安顿一下后，带你们出去游玩，主要找那些古城，历史气息会重一些。”

    “好的，那我们的假期就交给你了！”罗克开心的道。

    晚上九点，飞机落地。

    这一天是1985年的7月3号，李洋在F国的学业全部结束，她按着自己的计划，主学服装设计专业，兼修了商业管理学。

    各种参赛的获奖证书，李洋拿了一堆，F国的商界朋友，贵族朋友认了一群，钱更是赚了不少，可以说，这两年，李洋收获颇丰。

    这两年，她只跟顾君澜打过一次电话，知道他和谭萍结婚了，谭萍怀孕了，按照时间，李洋计算了一下，此时，谭萍应该已经给顾君澜生了孩子了。

    李洋带着一群外国朋友，直接住在了西雅区的一间酒店里，这边离长城近一些，长城，也是这群外国人首先要去爬一下的地方。

    前世，李洋也去过长城，不过人实在是太多了，上去下来，就用去了一天的时间，排着队上，基本风景看不到，看到的就是些人头。

    这一次，他们去爬长城时，那真是神清气爽，上下的人并不多，基本也就是一些小年轻们的，谈恋爱的那种。

    “关于长城，还有一个很美丽的爱情故事，你们要不要听？”李洋笑眯眯的带着他们一边在长城上游览着，看着城下山间的风景，一般问他们。

    “要啊，快说！”丽莎最喜欢听这些。

    “从前，有个孟家庄，孟家庄有个孟老汉，膝下无儿无女，一天......”李洋就给他们讲了一遍孟姜女千里寻夫，哭倒长城，最后抱着丈夫的骨灰跳入大海的故事。

    几个人静静的听着，听完，那两对不由的拥抱在了一起。

    “想一想，我们能一起旅游，多么幸福。”

    菲亚叹息一声，“我也想寻到我的爱情。”

    巴尔则是一直默默的看着李洋，心想那个被她放在心里的男人，究竟是个什么样的人呢？他这次来花国，就是想见见那个男人的。

    他就是当初那个开出租车的司机，后来他不开出租车了，有点积蓄，想自己做生意，与李洋打过几次交道，后来两人合伙开了个咖啡馆，李洋出了很多的好点子，他们的生意不错。

    这次李洋回来时，把咖啡馆的股份转给了他，他一次性给了李洋两万F币，折合人民币十五万。

    巴尔和李洋在合作生意的过程中，爱上了李洋，曾两次向李洋表白过，可是被拒绝了，李洋说，她有未婚夫，那个人，是她放在心底的人。

    巴尔后来就放下了追李洋的想法，好好和她合作生意，他们的咖啡馆在巴市，开了两个店。其实，李洋回国时，说退股时，巴尔想给她更多，李洋觉得两万F币，也不少了，毕竟她一直在上学，还投资别的生意，并不是全力和巴尔去开咖啡店的，也不能拿他那么多钱。

    下午，李洋带着他们六个去胡娜那里拜见了一下师傅，报告了一下自己回来的事情。

    胡娜叮嘱她回去休息一段时间后，在国庆节前夕来京都一次，李洋点头答应。

    第二天，李洋带着他们去北坪区玩，她也带着礼物，郑重的去顾家拜见了一下顾老爷子和顾父顾母，把给他们带的一些外国礼物送给了他们。

    同时，她也见到了顾君澜和谭萍的儿子，顾子昂，小家伙，出生一个多月了，胖乎乎的。

    李洋给了孩子五百的满月钱，说不知道男孩女孩，也没给孩子准备礼物。谭萍说太多了，只要一百，被李洋塞在了孩子枕头下面，说是姑姑给侄子的。谭萍也不好再说什么，只笑着收了。

    谭萍生完孩子圆润了很多，见到李洋时惊喜不已，李洋不止给她买了外国的香水，还给她买了一个F国的名牌包包。

    “洋洋，这些得不少钱吧，你乱花钱干什么。”谭萍说道了几句后，还是欢欢乐乐的收了李洋的礼物。礼尚往来，以后，她也给洋洋送好礼就是了，她终究也是要生孩子的。

    顾君澜不在，谭萍对李洋说他如今很忙，大学毕业后，他进了国家秘密部门，隶属于国家最高安全局，具体他是做什么的，连谭萍也不知道。

    李洋诧异了一下，连谭萍这个妻子也不知道？同时，她还从谭萍这里知道一个消息，赵雷鸣和雷宁两个，每隔一两个月，就会来京都一会，都是顾君澜在招待他们，她觉得，他们应该是一起在做什么事情。

    说起赵雷鸣，李洋就更想念他了。

    离开顾家，中午，李洋与巴尔他们吃了午饭，让他们自由活动，她则是又去妇联拜见了一下妇联的徐主任。

    徐主任也是十大世家的徐家人。

    见到李洋回来了，徐主任十分的欣慰，问询了一下她这几年的学习状况，知道李洋拿了那么多证书后，徐主任满意点头，“九月份开学后，你来京都一趟，上面想安排你去职大给讲一堂课，这个可以吗？”

    李洋诧异后点头，“可以的主任，时间什么时候能确定？”

    “看你的时间，国庆前后都可以，你来了后，来找我，我再联系学校那边，除了职大，还有几个职校也有服装设计专业，到时候，我们再联系，可能，老师和教授们也想要听课。”徐主任笑呵呵的说道。

    “没问题，我既然是国家培养的，我随时听国家的安排。只是，主任，我有个疑问，我师父也是留学回来的，你们怎么没邀请她去？”这个问题，李洋很好奇。

    “其实当初，你师父我们也邀请过，不过那时正赶上她怀孕，拒绝了。说起来，你师父没有你这个机缘，加上你又是大佬亲自叮嘱过的人，我们妇联当然也是要多给你展现才华的机会。”徐主任呵呵一笑说道。

    “大佬亲自叮嘱过我？”李洋更加的诧异了。

