    第463章 红衣大炮，燧发神枪

    “叮！系统提醒，今日可进行日签到，周签到，月签到三连签，请问宿主是否要进行三连签？”

    就在董宇突然间因为此事而头疼不已之时，脑海之中却是骤然间响起系统的声音。

    对呀，自己还有系统呢。

    自己怎么就把他给忘了？

    这可是一个巨大的bug！

    说不定自己能通过签到, 直接获得什么逆转当前局势的神器也说不定。

    一想到这，董宇原本紧张的内心也在一瞬间似乎放松了不少。

    让自己稍微平心静气下来之后，董宇当即也是不再理会眼前众人不停的辩驳议论。

    终于经过一番调整，董宇的内心彻底平静了下来。

    “系统，进行日签到，周签到，月签到三连签！”

    董宇不再犹豫, 便是对着系统下达了三连签的指令。

    “叮，系统正在签到中……”

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得遂发枪一万条（配套子弹火药二十万发），红衣大炮四十门（配套炮弹四千发），热气球十个”

    “签到奖励已存放于系统空间，请宿主指定位置进行投放……”

    一瞬间，董宇愣住了。

    是彻彻底底的愣住了……

    他着实没想到，这一次系统签到竟然会如此给力。

    要知道在之前，系统签到最牛逼给的就是召唤历史人物前来辅佐自己。

    可是现在呢？

    却是直接给自己先进的武器。

    这可是直接的热武器啊！

    在冷兵器时代热武器，那可是堪称神器的玩意儿。

    现如今有了这些东西，自己还怕个毛线。

    而且这些数量还不少。

    凭借着这些东西，董宇此刻的内心之中充满了自信。

    那是对自己在这次战斗之中能够击败敌人，充满了自信。

    甚至于董宇还有了一个想法。

    那便是所谓的斩首行动。

    毕竟自己可是获得了热气球。

    通过热气球，自己可是可以直接派人空降到敌军的主要营帐。

    到时候自己说不定能趁其不备，直接派人将他们的首领全部诛杀。

    到了那时，对方群龙无首，大军也就不攻自溃。

    一想到这，董宇的脸上当即便是露出了笑容。

    而原本还在这里进行的争吵的众人, 看到董宇脸上突然间露出了笑容, 全部便是满脸疑惑的起来。

    他们实在不明白自家的主公这是怎么了？

    刚才还愁眉不展的，怎么转眼间便又喜笑颜开。

    难不成这是着魔了？

    一时间所有人停下了争吵，皆满脸疑惑的朝着董宇看了过去。

    此刻的他们内心之中充满了疑惑，也充满了不解。

    但是更多的却是充满了担忧。

    毕竟董宇是他们的主公，要是自己的主公出了事，那自己还能怎么办？

    “主公，没事吧？”

    咽了咽唾沫，郭嘉看了一眼众人，随后便是硬着头皮上前一步，对着董宇疑惑的问道。

    而听到郭嘉此刻这疑惑的询问声，董宇这才终于回过神来。

    “没事没事！”

    “我这不过就是高兴而已！”

    “没什么别的！”

    听到董宇此刻的回应，在场的众人全都再度愣住了。

    啥？

    高兴？

    这是个什么情况？

    这即将兵临城下的，你反而还高兴？

    众人完全不明白究竟是怎么一回事，内心之中充满了疑惑。

    而董宇似乎此刻也才反应过来，此刻自己这个表现在于他们看来似乎是十分的反常。

    为了让他们知道自己为何如此，董宇当下便是从座位上起身。

    “我知道你们现在都很疑惑，不明白我为何如此！”

    “但是，我估计一会儿你们估计也会跟我一样, 都是这样的表情！甚至还有可能比我都不足！”

    董宇看着眼前的众人直接便是对着她们神秘一笑。

    “你们都跟我来吧！”

    董宇说完之后，当即便是一马当先的朝着城外一处空地而去。

    “给我在前方500米设立靶子！”

    刚一走到空地，董宇便对着一旁的侍卫说道。

    而是为听到董宇的命令，也没有多想，直接便是行动了起来。

    一转眼的功夫，在董宇面前空地500米处，四五个稻草人形成的靶子便已然形成。

    “你们知道主公这是要做什么吗？”

    “不知道，不过我看这样子好像是要射箭吧？”

    “我看也是，不然的话弄这么多靶子干嘛？”

    “可是这距离也太远了，根本就射不中吧！”

    “就是，一般箭矢有效射程好像在百米之内，而且那还是得神射手才行！”

    “看这直接都500米开外了，这怎么射得中啊！”

    “真是奇怪，不知道主公这是怎么想的？”

    “500米，迄今为止估计应该只有飞将军吕布方有可能在500米开外射中敌军吧！”

    听到突然说起自己，原本混在人群之中的吕布，此刻也是脸颊微微抽搐了一下。

    “500米！你们有些高看我了！”

    吕布急忙否定道。

    毕竟500米这个距离就连吕布他也搞不定啊。

    “那真是奇怪了，那不知主公这究竟要做什么？”

    就在众人疑惑不解的时候，董宇悄悄然地从自己的系统空间中拿出了一把燧发枪。

    同时还拿出了十几枚子弹。

    “诸位，今天要给你们介绍一样神兵利器！”

    董宇捏着手中的燧发枪冲着众人便是晃了一下。

    “主公，您所说的神兵利器不会就是手中的这根棍子吧？”

    一旁的徐庶疑惑不已的问道。

    而在徐庶身旁的刘伯温，却在看到这根棍子的时候，眼睛里当即便是亮起的一抹精光。

    “燧发枪！这是燧发枪！”刘伯温惊讶的说道。

    而听到此刻刘伯温的声音，董宇直接便是笑着点了点头。

    “不错，这正是燧发枪！”

    “主公，这燧发枪又是什么东西？有何作用？为何你们如此激动？”

    有人不明白了，当即便是对着董宇提出的疑问。

    而董宇闻言，直接笑着冲那人说道：“因为这是一件武器，能够足以改变战争的武器！”

    “只要有了他，我们绝对不会输，甚至可以直接进行反击！”

    一瞬间，董宇的这番话，让在场的所有人都惊呆了。

    所有人都呆愣愣的看着董宇手中的这根棍子，脸上满是难以置信的表情。

    (本章完)

