    第五百四十五章 都不见了   

    威廉下车，见周辞深站在那里，似乎有些意外，走近道：“周总怎么来了。”

    

    “听说您今天回英国，来送送。”

    说着，周辞深又道，“之前的事，也一直没能跟您道谢。”

    

    威廉淡淡道：“举手之劳而已，不过还是让他逃掉了，等具体查出他的底细，我再派人告诉你。”

    

    周辞深微微颔首：“那就麻烦了。”

    

    威廉：“……”   

    不得不说，他还是第一次见周辞深对谁这么客气过。

    

    周辞深跟他自家老子，都是剑拔弩张到能打起来的地步。

    

    现在这个态度，未免让人有些捉摸不透。

    

    过了会儿，威廉才道：“周总客气了。”

    

    这时候，车窗降下，小白伸了个脑袋出来：“威廉叔叔，我们能走了吗。”

    

    威廉转过头看了眼手下：“你先带他进去吧。”

    

    “是。”

    

    周辞深眉头微蹙：“你要带他去英国？”

    

    威廉道：“这孩子父母都身亡了，留在这里对他来说，只是一种伤害。”

    

    周辞深神色冷了几分，语气也没之前那么客气：“威廉先生倒是挺为别人的孩子考虑。”

    

    威廉知道他是什么意思，沉默了一阵才道：“我只是做我能所能及的事而已。”

    

    “那你这次回英国之后，是不打算来南城了吗。”

    

    威廉一时没有说话。

    

    周辞深道：“二十年前你就已经因为错信了仇人，而导致一场悲剧的产生，现在你应该做的是怎么尽力挽回这一切，而不是逃避。”

    

    “我不是逃避。

    我只是……”威廉停顿了下才道，“不想让她受到伤害。”

    

    “办法是人想出来的。”

    

    威廉看向他，缓缓开口：“我很感谢周总今天能来跟我说这些，但周总也应该清楚一件事，如果我有女儿，我是绝对不会让她嫁给你的，至于为什么，我想你应该很清楚。”

    

    周辞深：“……”   

    他低头看了眼腕表：“时间要来不及了，我就不送威廉先生了，再会。”

    

    这时候，旁边的手下也过来催。

    

    威廉道：“我不在南城的这段时间，所有事就麻烦周总了。”

    

    “不用客气，都是我应该的。”

    

    等威廉进了机场之后，周辞深才不动声色的舔牙。

    

    阮星晚推开车门，轻声问道：“你刚才都跟他说什么了，说那么久。”

    

    周辞深收回视线：“随便问候了几句而已。”

    

    阮星晚无声呼了一口气：“我们回去吧。”

    

    “好。”

    

    不远处，一辆黑色轿车里，乔恩看着这一幕，嘴角勾了勾。

    

    他拿起手机拨了个号码：“人已经走了，可以开始行动了。”

    

    ……   

    回到家，阮星晚去洗了个澡出来，感觉整个人都舒服了许多，身上也没有医院那股消毒水的味道了。

    

    她一边擦头发，一边去开冰箱：“你一会儿想要吃什么啊，我去超市买点菜。”

    

    周辞深走到她旁边：“让林南去买就行了，你才出院，好好休息。”

    

    阮星晚撇了撇嘴：“你还是做个人吧，林南每天工作量那么大，我都怕他哪天秃了，以后娶不到老婆怎么办。”

    

    周辞深扬眉：“工作量大？

    他年薪比你工作室总盈利都还要高。”

    

    阮星晚：“……”   

    她这个自不量力同情人的毛病什么时候能改改。

    

    阮星晚道：“还是算了吧，正好我想出去走走，你要是不去的话，我就自己……”   

    “谁说我不去了，去换衣服。”

    

    走在超市里，阮星晚想着冰箱已经空了，便拿了不少东西。

    

    等最后结账时，才发现有整整两大袋。

    

    刚到了超市地下室，周辞深手机便响起，他看了眼号码，对阮星晚道：“等我一下。”

    

    便走到旁边。

    

    阮星晚哦了声，站在原地拿出手机无聊的刷着。

    

    周辞深走远了，才开口：“说。”

    

    陈北急道：“周总，出事了。

    小……小少爷和老夫人都不见了。”

    

    周辞深神色骤冷：“你说什么？”

    

    陈北连忙道：“十分钟前，公寓突发火灾，火势已经蔓延到了我们那一楼，我便带着老夫人和小少爷下楼，我本来一直跟着他们的，可是有个女人说她孩子还在楼上没有下来，拉着我让我帮她去找，就这么一打岔，老夫人和小少爷就消失在我视线里了……”   

    “其他人呢。”

    

    “由于是突发情况，我们事先没有准备，当时所有住户都围在楼下，人太多了，他们……没有看到老夫人和小少爷。”

    

    周辞深削薄的唇微抿：“去找，我现在回来。”

    

    “是。”

    

    挂了电话，周辞深大步往回走。

    

    听见脚步声，阮星晚抬头看向他，却见他满身的寒气：“怎么了？”

    

    “没事，先回去。”

    

    阮星晚收起手机，点了点头。

    

    可车行驶了一半，阮星晚才发现，这不是回公寓的路。

    

    她道：“我们这是去哪儿啊。”

    

    周辞深手握着方向盘，下颌微绷：“公寓那边发生了火灾，我送你去星湖公馆。”

    

    阮星晚顿了顿才意识到他说的是，“送她过去”。

    

    她问：“那你呢。”

    

    周辞深道：“有点事要去处理。”

    

    “是公司出了什么事吗。”

    

    周辞深转过头看她，神色缓和了几分，轻轻嗯了声：“我晚上不回来了，你早点休息。”

    

    “我知道了，你忙吧，不用管我。”

    

    看周辞深这个神情，就知道周氏一定发生了什么大事，她能做的，也就只有不给他添麻烦了。

    

    很快，车在星湖公馆门口停下，阮星晚提着两大袋东西下车：“你快去吧，我回去了。”

    

    周辞深薄唇动了动，到底还是没有说什么，应了声“好”后，迅速驱车离开。

    

    由于他们没有提前说要回来，张姨这会儿已经下班了，阮星晚一个人双手提着袋子，跑了两趟，才把东西全部都拿了回去。

    

    她微微喘着气，打开灯，看着这充满了温馨的屋子，脸上的笑容不由得扩大。

    

    休息了下后，阮星晚把袋子里的东西一一放到了冰箱里。

    

    做完一切，阮星晚打开手机，弹出来的第一条消息就是公寓发生火灾的新闻。

    

    她翻了翻现场的图片，这火烧的挺大的。

    

    

    

