    沙，沙，沙……

    随着蒙面男子话音落地，远处密林草丛“沙沙”作响，总共六道身影，全部身穿黑袍，从漆黑夜幕之下并肩走了出来。

    “你，你们……”

    纪开山瞳孔陡然一缩，满脸震惊。

    六大家主！

    吕家家主吕远志，刘家家主刘天峰，孙家家主孙战海，卫家家族卫长空，孔家家主孔令寒，卢家家族卢不平！

    “拜见尊主！”

    六位家主对着蒙面男子齐齐躬身，而后转头看着纪开山，无比感慨：“纪兄，真是没想到，原来你也加入了黑枫……”

    说着，语气又陡然一变，杀气腾腾：“都怪上官渊那个老畜生，为了夺回新竹工业园的股份，居然请出了顾青天顾巡抚，把我们六大家族全部查封！”

    “足足百分之六十股份，明面上是落在了叶九州手里，实际上，恐怕早就送进了上官家族，他们根本就是狼狈为奸，蛇鼠一窝！”

    六大家族被查封了？！

    纪开山浑身一震，满脸不可置信。

    他在外面安插的探子，传回来的消息仅仅截止到今天下午，晚上发生的事情还没有汇报，直到这一刻，终于有些反应过来。

    大败亏输！

    尊主先前制定的计划，显然已经彻底泡汤，而六大家主联袂前来，目的已经不言而喻，必定是要联手报仇，把上官家族和叶九州一网打尽！

    “纪兄，你们纪家藏身矿洞，实力应该没有任何损耗。”

    吕远志眯眼看着纪开山，目光一片血红：“我吕家虽然查封，实力同样完整保留，还能派出三位巅峰宗师，和一位罡劲霸者，这是我们吕家的所有底牌！”

    “咱们七大家族底牌尽出，连夜偷袭，叶九州和上官家族必死无疑！”

    纪开山看了看旁边的蒙面男子，而蒙面男子并没有任何反应，显然是要这七位家主自行商量。

    “我们纪家嫡系子弟人数虽然不少，练武之人却寥寥无几。”

    纪开山沉思片刻，眼神陡然发狠：“豁出我这张老脸，以前那几位供奉应该愿意出手，总共四位巅峰宗师，再加上我这个半步霸者，这就是纪家如今的全部实力！”

    “我刘家可以拿出三位巅峰宗师和一位霸者初期！”

    “孙家没有霸者，巅峰宗师能够拿出六位！”

    “我卫家和‘漠北铁砂帮’的关系一向不错，可以请他们的宗主和长老出手，总共一位霸者和四位巅峰宗师！”

    “孔家不需要供奉，因为孔某和犬子都已经突破了霸者境界，我父子一起出手，两位霸者！”

    “北方无人不知，我卢家经营的是精工机械，暗中制造了一批新式热武器，即使霸者也要重伤！”

    七位家主陆续开口，一个个满脸通红，把底牌全部摊开。

    齐心合力！

    “不愧是一流世家，底蕴深厚。”

    旁边，蒙面男子手抚瑶琴，发出几道铿锵琴音，沙哑笑声不绝于耳：“本座当初把你们纳入麾下，并没有打探你们的底牌，没想到，你们居然可以拿出这么多高手，这倒是让本座有些意外！”

    话音落下，目光扫视七位家主，低低一笑：“说说你们的计划，此次连夜偷袭，第一个对付的目标是谁？”

    先对付谁？

    “当然是上官渊！”

    七大家主之中，刘天峰性情最是暴烈，口中一声怒吼：“上官渊勾结叶九州，把我们所有人都骗了！”

    “咱们七大家族联手偷袭，直接杀上上官家族，把他们连根拔起，再去定北市，灭了叶九州和谢芷秋！”

    “六位罡劲霸者，二十位巅峰宗师，再加上卢家的热武精锐，这就是咱们的全部实力，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    实力确定不弱，只不过……

    蒙面男子看着面前的七大家主，面纱下面的嘴角慢慢翘起：“对付叶九州，可以，对付上官渊就不必了。”

    “不要太惊讶，本座当然不会阻止你们报仇，而是因为……”

    “上官渊，出来吧！”

