    得到解禁的陈嫣然在陈铁辛离开之后，去见韩三千的心就变得不可遏止，因为对她来说，这是一件早就已经迫不及待的事情，她连一秒钟都已经忍耐不下去了。

    离开陈家大院，由丫鬟带路，陈嫣然脚步轻快，一路朝着韩三千的别院走去。

    陈家府邸内。

    陈铁辛来到陈元海的书房，把他对陈嫣然的交代告诉了陈元海。

    “这件事情，只有陈嫣然才有可能逆转乾坤，希望她不要让我们失望，否者的话，陈家恐怕会因此一蹶不振。”陈元海感叹着说道，如今对他来说，韩三千的实力几乎已经可以确认，所以他不得不把希望放在陈嫣然身上。

    陈铁辛之前对韩三千做过的事情，这足以让陈家跌入万丈深渊，每当陈元海想到这件事情的时候都会心如刀绞。

    陈家能够今天，可是经过了几代人的努力，陈元海不希望陈家的基业就此毁在自己手里。

    陈铁辛的心情也是如此，他不想死，甚至还希望能够以大舅哥的身份，让韩三千帮他破境，所以他也是希望韩三千能够原谅陈嫣然，最好的结果就是两人重归于好，让韩三千回到陈家府邸。

    但这件事情有多大的可能性，这不是陈铁辛敢去想象的。

    “爹，你觉得这件事情有多大的成功率？”陈铁辛问道。

    陈元海沉默了片刻，然后摇起了头。

    几率他不敢说，也不敢去想。

    但是以韩三千这种强者的地位，如果他不为美色所动的话，成功几率是非常小的。

    但是换另一方面想，韩三千的实力，又怎么可能会缺女人呢？

    虽然陈嫣然在龙云城算是姿色顶尖的存在，可韩三千是有资格去皇庭内部的，而那里的女人，还不是任他选择？

    叹了口气，陈元海说道：“现在只能听天由命了，我陈家的确做了很多对不起他的事情，即便他不原谅陈家，也无可厚非。”

    陈铁辛闻言面色一沉，他知道陈元海这番话是在提点自己，要不是他当初把事情做得太绝，如今想要挽回的几率必然会更大。

    陈铁辛内心当然也是后悔的，只可惜事情到这一步，即便是后悔也没有用。

    这时候，陈嫣然已经到了别院门口。

    她知道，敲响门就能够看到韩三千，可这一刻她却有些勇气不足，不敢这么做。

    以前在她眼里，韩三千是一个可有可无的废物，是一个任由她摆布的傀儡，她将韩三千留在陈家府邸，为的不过就是利用韩三千使自己不受黄骁勇的骚扰。

    而如今，她却不再有高高在上的姿态，甚至显得非常的卑微，因为那个她一直以来都瞧不起的男人，是一个真正的强者，是能够翻手颠覆整个龙云城的存在。

    “小姐，要我去敲门吗？”丫鬟对陈嫣然问道。

    陈嫣然木讷的摇了摇头，说道：“你先走吧。”

    丫鬟听后紧张的说道：“小姐，我怎么能走呢，万一那个废物伤害你怎么办。”

    废物？

    以前丫鬟这么称呼韩三千，陈嫣然不认为有问题，但是现在，这两个字决不能够用来形容韩三千，而且也不能够让韩三千听见。

    “从现在开始，你最好不要用这两个字称呼他。”陈嫣然冷声对丫鬟呵斥道。

    丫鬟吓得赶紧低下头，但脸上的表情却非常不服，以前陈嫣然不就是这么称呼韩三千的吗，现在又不能这么叫了？

    难道小姐真是瞎了眼，看上了韩三千这家伙。

    “你先走吧。”陈嫣然厉声道。

    丫鬟见陈嫣然态度强硬，只能说道：“小姐，你小心点。”

    丫鬟走后，陈嫣然终于鼓起勇气走到了门前，正当她伸手准备敲门的时候，门却主动打开了。

    “你是谁？”门内站着的白灵婉儿对陈嫣然问道。

    “你是谁？”陈嫣然也觉得奇怪，韩三千的家里，怎么会有其他的女人呢？

    白灵婉儿打量了一番陈嫣然，眼前这女子生得漂亮，而且更加成熟，比她更具诱惑力。

    这样的女子找上门，很有可能和韩三千有着非比寻常的关系，这不免会让白灵婉儿心生敌意。

    “我是韩三千的妻子，你呢？”白灵婉儿说道。

    听到妻子二字，陈嫣然脸色瞬间变得煞白，韩三千竟然已经有了新的妻子！

    第一时间陈嫣然内心就升起了一股怒意，因为韩三千离开陈家府邸的时间并不长，他竟然这么快就另寻新欢了。

    可是仔细想了想，陈嫣然却发现自己根本就没有资格去责怪韩三千，因为她和韩三千本就是名义上的夫妻，韩三千就算是重新找了女人也是理所当然的事情。

    更重要的是，韩三千可是被赶出陈家府邸的，陈家既然对不起韩三千，为什么还要要求他不能找其他女人呢？

    看到陈嫣然的反应，白灵婉儿更加确定了她的身份，不免让她心里有些得意。

    这就是小姑娘的心态，虽然她没有得到韩三千，但是能够在情敌面前耀武扬威一番，对她来说也是很爽的。

    “你怎么了，看你的脸色不太好，没事吧，要不你赶紧回家休息吧。”白灵婉儿说道。

    陈嫣然下意识的摇头，她今天是为了见韩三千而来的，怎么可能没见着面就离开呢。

    “韩三千在家吗，我想见他。”陈嫣然问道。

    白灵婉儿笑着问道：“你是陈嫣然吧，你认为他会见你吗？”

    “既然你知道我是谁，就应该清楚我和他以前的关系，我今天来找他，是想说清楚一些事情。”陈嫣然说道。

    白灵婉儿可不管陈嫣然想要说清楚什么，对她来说，陈嫣然就是情敌，怎么能够让情敌和韩三千见面呢？

    “他不会见你，你还是走吧，以后别来骚扰我们。”白灵婉儿说完之后，便准备关门。

    情急之下，陈嫣然只能伸出手挡在门缝之间，对白灵婉儿说道：“你告诉他我来了，他一定会见我的，你有什么资格把我挡在门外。”

    白灵婉儿脸色一冷，说道：“就凭我是韩三千的妻子，难道还不够吗？”

    <!--over-->

