    他们走了！

    就在所有人震惊的视线中，许小闲三人穿过了大堂踏上了楼梯，丢给了他们一个仰望的背影。

    过了十息，才有人忽然问道：“那少年是谁呀？”

    “鬼知道，不过在下倒是佩服他那脸皮，这天底下恐怕再难找到比他那脸皮更厚的人了！”

    “李兄此言不假，他居然敢说要拿魁首……莫要说北秀三杰，就凭李兄的文采，他也万万没有可能！”

    “喝酒喝酒，林子大了什么鸟都有，这凉浥县屁大个地方，那少年没有见识也很正常，你们大惊小怪什么？”

    “对对对，宋兄是吧？这上面还真没雅间了，要不就在这下面凑合坐坐呆会在下来敬你们一杯？”

    宋煦杰还能怎样呢？

    这巴掌大的凉浥县，像样的酒楼仅此一家，既然是要请齐文杰，那就只能在这里了。

    他深深的望了望那楼梯，那厮倒是聪明，没敢应下来对对联，否则……本公子定要叫你好看！

    有柳烟眉在这里，齐文杰也表现的很是大度，他摆了摆手，对宋煦杰说道：“算了算了，别为了那无知小辈影响了咱们喝酒的心情，就在这里坐吧，倒是热闹得紧。”

    “好，那就委屈齐兄和柳姑娘了。”

    “掌柜的，把你这里的拿手好菜都上上来！”

    陶喜一脸欢喜的走了过来，递给了宋煦杰一张制作精美的菜单——这是他听了许小闲的主意弄出来的，效果极好。

    “公子，这前面的六道菜皆是本店的招牌，就是价格……您瞧瞧，会稍微贵一点，但小人保证几位公子小姐吃了之后会赞不绝口。”

    这话有些大啊，宋煦杰接过菜单一瞧，顿时吸了一口凉气……“掌管的，你家开黑店呀？一道豆腐二百文钱，你怎么不去抢呢？”

    陶喜依旧满脸的笑意，“这个……这道菜叫平桥豆腐，算是六道菜中最便宜的。公子若是觉得贵了可点这后面的，您瞧瞧，凉浥烧鸡才一百文钱，这道肝腰合炒才六十文钱。”

    宋煦杰就不乐意了，你这是瞧不起本少爷？

    “那就把这六道菜都给本少爷上来，咱先把话搁在这里，若是不好吃……”宋煦杰本想说别怪本少爷砸了你的店，可这里是凉浥县，人生地不熟的，好像不太好砸，于是，他又道：“掌管的，你可得陪我双倍的银子！”

    “这……”陶喜就不乐意了，你一家伙吃了反过来说不好吃我能有啥办法？

    他正要劝这穷酸少爷点别的菜，隔壁一张桌子的一个少年说话了。

    那少年端着酒杯，乜了宋煦杰一眼，语气淡淡却有些不耐烦：“人家明码实价，若是吃不起，这凉浥县还有别的馆子。若是怕味道不对，本少爷这里还剩下了少许，你大可以来尝尝，为了几两银子难为人家掌柜的，身为读书人，还要不要点脸面了？”

    这话可就很是刺耳了，宋煦杰忽然觉得今儿出门没看黄历，刚刚才被一少年给怼了一顿，这时候又被一少年给怼得心里堵得慌。

    “你又是谁呀？”

    “本少爷坐不改名行不改姓，北都候府老三罗灿灿，怎么？是不是要本少爷也对对你那对联？”

    这位少年这话一出，顿时满堂皆惊，鸦雀无声。

    北都候府，这是一个他们根本就难以望及的存在。

    北都候罗浣溪，大辰五候之一，曾经的大辰刀骑右指挥使！

    封地就在这北凉府的镜州，距离凉州仅仅三百里距离，掌管着大辰北境足足三十万大军！

    其中，就有大辰刀骑三万。

    莫要说宋煦杰这样的渣渣，就算是北凉府的府台大人到了北都候府，也得恭恭敬敬的等待侯爷的传唤。

    所以宋煦杰倒吸了一口凉气，连忙收回了视线，生怕惹来了杀身之祸。

    这位罗灿灿似乎也对宋煦杰毫无兴趣，他忽然对陶掌柜问道：“掌柜的，你家的这几道菜味道确实不错，比我家里皇上赐给父王的御厨做的还要好吃，我就想问问你这方子从何而来？”

    陶掌柜也吓了一大跳啊，他这小店居然来了这样的一位神仙，他连忙躬身回道：“回三少爷，小人不敢欺瞒，这方子，是从咱们凉浥县许小闲处得来。”

    听到许小闲这个名字，罗灿灿忽然眼睛一亮，“许小闲？就是那书呆子后面还得了疯病的许小闲？”

    “回三少爷，正是！”

    罗灿灿笑了起来，“那掌柜的能否带本公子去见见那位许小闲？”

    “啊……这……”

    “怎么？不方便？”

    “不是，三少爷，刚才上楼的那三人中间那位，就是许小闲许公子。”

    罗灿灿一愣，“就是说要夺了这次文魁的那小子？”

    “正是。”

    罗灿灿一脸诧异，转头对身旁的一位老者说道：“看来有点意思。”

    老者捋着长须一笑：“可能真有点意思。”

    “要不……咱们上去认识一下？”

    “三少爷，这事儿……再等等。”

    “……好，也不知道那疯婆娘追到哪里了，哎……走吧。”

    罗灿灿站了起来抓起了放在桌上的剑，路过宋煦杰身边的时候忽然拍了拍宋煦杰的肩膀，吓得宋煦杰一个激灵。

    “做人，大气一点，另外呢，在凉浥县收敛一点，你瞧，本少爷都不敢在凉浥县嚣张，你狂吠个屁啊！”

    然后他就双手抱剑在胸前，带着一个老者还有两个带刀侍卫出了门，消失在了渐暗的夜色之中，淡水楼的大堂里才陡然传来一阵唏嘘之声：

    “卧槽，居然在这里遇见了北都候府的三少爷！”

    “据说这位三少爷的剑可厉害了！”

    “当然，人家师傅听说是西来剑宗那位宗主大人！”

    “大辰剑圣李黑白？”

    “是啊，听说三少爷的剑已经得了这位剑圣的七分火候，放眼天下也已经是了不得的高手了！”

    “你们说像他这样高贵的人，跑这破地方来干啥？”

    “听他刚才说的那话，好像是被哪个女人给追到这里来的。”

    “他那身份还怕什么女人？难不成是某个公主……”

    “别瞎说，小心祸从口出，我倒是对这许小闲有点兴趣，听说这许小闲脑子有精神异常之症？”

    “可不是么？李兄初来凉浥县不知道，那许小闲去岁乡试本来高中，但放榜的时候却无名，然后就疯了，这是华神医亲自诊断的，咱们凉浥县人都知道。所以他说要夺了魁首……那不过是疯子言语罢了。”

    “可不对呀，这六道菜咱们也点了三道，确实好吃，这是疯子能做出来的么？”

    “……反正他就是个疯子，谁知道呢？”

    人们议论纷纷，居然所讨论的全是那许小闲，大名鼎鼎的北秀三杰就这样被所有人给忽略了。?

