    “大帅，占领赤峰，真是一步妙棋。进可以攻击承德，退可以保守通辽，而且还能够威胁冯德麟，只要用好了，奉天全局都被撬动了。”

    杨宇霆说着在地图上划了一下，手指落在了锦州一线，从赤峰向东，就是朝阳和锦州，这里正是冯德麟的大后方，如果在赤峰驻军，就等于是把冯德麟给包围起来，老冯还没有同张作霖较量，就已经落入了下风，这就是先声夺人。

    老张站在地图前面，仔细看了看，也频频点头，的确如果奉军能在赤峰站住脚跟，就能牵制冯德麟的侧翼，老张原来把目光更多的放在了东三省上面，现在一看，热河正处在奉天的软肋上。

    只有解决了这里，才能放手北上，打下黑吉两省，当然暂时最重要的还是一统奉天，把根基打牢。

    “邻葛，我准备将吴俊升的骑兵旅扩充一下，你以为如何？”

    “骑兵旅扼守洮南，是奉天西部的屏障，正好能够阻挡蒙匪东窜，因此加强骑兵旅十分有必要。但是我认为这次扩充必须要打破吴俊升对于骑兵旅的控制，军官要实现轮换。”

    地位不一样，想的问题就不一样，现在的张作霖自然要限制部下做大，杨宇霆的建议正好戳中了他的下怀。

    “暂时先让吴俊升镇守赤峰，转过年就开讲武堂，各级军官要重新培训，然后再打散分派！”

    手下军队越来越多，靠着原来的那一套行不通了，因此张作霖已经下定决心，要彻底改变奉军，首先要提高的军官素质，当然这也是为了加强他对奉军的控制。

    老张想了想，苦笑着说道：“吴俊升那里好安排，麻烦的是拙言啊，先是消灭了巴布扎布。现在又活捉了米振标，这两份功劳该怎么处理啊？”

    一提到张廷兰，杨宇霆十分知趣的把嘴闭上了，他和张廷兰过从甚密，怎么说都容易让老张多想。而且这的确是一个大麻烦，按照张廷兰的功劳，顺理成章再升一步。等到dú lì旅扩编的时候，他正好当一个旅长，不用说其他的功劳，就是战功已经足够了。

    巴布扎布是为祸多年的悍匪，多少人都没有消灭他，结果稀里糊涂的死在了张廷兰的手中。剪除了蒙疆最大的毒瘤，就连袁世凯都发下了嘉奖令，不过由于张廷兰刚刚担任团长，老张就暂时压下了。

    结果现在又生擒了米振标，这也不是小事情，米振标是毅军二号人物，通辽一战。奉军以少胜多，大涨了军威，奉军顺道占据了赤峰，这份功劳是怎么也不能不奖励。

    但是老张也十分为难，僧多粥少，要是张廷兰升到了旅长，就等于和张景惠平起平坐，老一辈人肯定不舒服。另外老张也有一点私心。现在张学良还没有正式步入行伍，如果张廷兰升职过快，就彻底把张学良压住了，老张显然也不愿意看到这种情况。

    左右都不是，老张在地上转了一圈又一圈，猛然之间发现了桌面上放着一份王永江交上来的以工代赈的报告。老张眼前一亮，终于想到了一个解决的办法。

    “邻葛。去年奉天水灾频频，不少难民流离失所，我准备成立一个屯垦军，旅级编制。负责组织灾民屯田工作，就让拙言负责，你看怎么样？”

    杨宇霆一听老张这个主意，也是暗挑大拇指，这个办法的确不错。以工代赈，屯田救灾是张廷兰提出的，正好让他去落实，而且又把他的职位提到了旅长一级，张廷兰一定满意。同时屯田部队似乎又不是一线战斗力量，又不至于过分刺激那一帮老人，可谓是两全其美。

    “大帅好办法，卑职这就安排一下。”

    老张在这边想着怎么嘉奖张廷兰，而张廷兰自己也没有闲着，将毅军消灭了，地方上的乱局还要处理。尤其是又不少的蒙匪听说奉军和毅军交战，就以为有机可乘，纷纷骚扰各地，想要浑水摸鱼。

    张廷兰自然不会客气，他把手下士兵散出去，对于寻衅的蒙匪坚决打。蒙匪的优势在于机动能力强大，打得赢打，打不赢就跑。

    而奉军的优势在于火力强大，特别是装备了重机枪，蒙匪的骑兵再也不能逞凶。因此奉军就采取了扬长避短的措施，通过收买商人，提前掌握了蒙匪行动的情报，然后采取包围埋伏的战术，集中火力，痛打蒙匪。

    对于毅军张廷兰还会尽量抓一些俘虏，对于这些蒙匪，对不起，一点客气都没有！只要碰上了，全部消灭，一个不留，短短几天之内，就打死了超过三百蒙匪，连尸体都没有遮掩，扔在了雪地上，也不担心腐烂生蛆。

    就是便宜了那些野狼，它们能够轻松获得食物，残肢断骨弄得到处都是，宛如地狱一般。不过也正是这种雷霆手段，才彻底遏制住了蒙匪的猖獗的势头，让他们全都打消了占便宜的心思。

    通辽一带的老百姓经历了一场战乱，终于盼来了难得的平静，由dú lì旅在这里驻扎，往年冬天经常出现的蒙匪也都消失了，大家终于能热热闹闹的准备过年了。

    以往不少人家都不敢贴春联，放鞭炮，就是害怕引来蒙匪的注意，现在终于能够松一口气，看着热热闹闹的场景，张廷兰也被这股浓浓的年味感染了，也盼着赶快回奉天。

    就在这个时候，赤峰的吴俊升发来了电报，一上来老吴就像张廷兰求援了。吴俊升一走一过就占领了赤峰，他也是志得意满，当然也不能过于得意，毕竟毅军还有一万多人，要是不顾一切的攻打过来，老吴还要费一番手脚。

    吴俊升沿着赤峰构筑了防御工事，想要阻挡毅军，哪知道麻烦并没有来自毅军，而是来自普通的老百姓。

    他占领赤峰后，连续下了两天大雪，不少农牧民都遭了灾，大量牲畜活活冻死，缺衣少食的农牧民饥寒交加。另外米振标在出战之前。又大肆搜刮了一笔，赤峰府库空空，商人也受了不少损失，大量的难民云集到了赤峰，如果不加以救助，只怕这些人都挨不过这个冬天。

    吴俊升不是仁慈的人，但是他刚刚占领赤峰。要是大量百姓被饿死，民心全失，他还怎么守下去啊，因此才向张廷兰发报求援。

    张廷兰也知道事关民心，不能轻视，因此把程天赐找了过来。

    “张团长。您有什么吩咐，小人一定尽力办妥。”

    “程兄，赤峰出现了大批的灾民，对我们控制赤峰很不利，因此需要向办法赈灾。”

    程天赐的脸上闪过一丝错愕，然后有些苦涩的说道：“小人愿意捐出二十万元，用来赈灾。”

    “哈哈哈。程兄误会了，我不是让你出钱，我是让你帮着办点事情，通辽现在刚刚建立了一个毛纺厂，还有一个罐头厂，都需要货源，你安排人到牧民的家中收购牲畜，死的活的都可以。皮毛送到毛纺厂，骨肉都送到罐头厂。另外在联系一下晋商，运点年货到赤峰一带，这样老百姓多半就能挺过这个冬天了。”

    程天赐一听张廷兰的话，脸上露出一丝尴尬之色，敢情人家不是管自己要钱，相反还是给自己一个大生意。他当即拍着胸脯保证，一定把事情办好。

    有了程天赐这么一个地头蛇，灾害的压力肯定能小很多，另外张廷兰又给老吴出招。让他把那些无依无靠的灾民花低价雇佣过来，送到奉天，明年开春的时候这都是上好的劳力，张廷兰早就想好了，明年开始一定要大力引进移民，共同开发奉天。

    奉军忙着处理各种事物，而此时的袁世凯却是焦头烂额，蔡锷的大军正在川南同北洋进行交战，北洋军由于士气低落，因此节节败退，空有精良的武器，而被打得抱头鼠窜。

    另外两路护**也分别杀到了广西和湖南，老袁三路攻滇非但没有成功，相反还被人家踢了回来，心中的愤懑可想而知，偏偏这个时候，奉军和毅军又发生战斗，奉军出人意料，快速将毅军消灭，并且占领了赤峰。

    老袁急忙将手下的谋士都召集到一起，共同商量应对的办法，手下这些谋士也都没有了前段时间的神采飞扬，他们一个个垂头丧气，特别是杨度，他一心希望君宪能够救中国，结果不只没有救中国，还让中国更加四分五裂，杨度彻底陷入了迷茫之中。

    “诸位爱卿，姜桂题告了奉军一状，指责奉军残忍杀害毅军将士，占领重镇赤峰，众卿以为该如何处理啊？”

    “陛下，奉军的指责在奉天，他们却侵占热河的地盘，明显是野性难驯，得陇望蜀，臣建议陛下严惩罪魁祸首张作霖，要给这些土匪张张规矩。”自从上次běi 精之行后，梁士诒和张作霖就算结下来仇口，从来不放过任何给老张添麻烦的机会。

    一旁的杨士琦鼻子里头哼了一声：“梁财神，说的不错，可是我们还有军队去威胁奉天么？没有武力压迫着，张作霖能把到嘴的肉吐出去么？”

    杨士琦接连质问，让梁士诒无言以对，要是老袁还有多余的兵力，早就派出去打蔡锷了，哪里还有精力对付张作霖啊。

    “陛下，俗话说一个巴掌拍不响，毅军身上也有责任，米振标主动进犯奉天，让张作霖抓住机会，狠狠教训了一下，也无可厚非，臣以为当以安抚为上，张作霖就是一条猛虎，不能让他在东三省闹起来。”

    杨士琦话里头根本没有提到姜桂题，显然这个老棺材皮怎么想，他已经不在乎了。此时老袁静静听着谋士的话，脑子不断的想着应对的办法，才一两个月的时间，袁世凯的手上脸上都出现了老年斑。

    原本庞大的身体也开始萎缩下去，就好像变了一个人一般，身边的亲近人看起来，都有些心酸。

    杨度想了想开口了：“陛下，张作霖擅自侵入邻省，开了一个很不好的先例，如果其他省份也都有样学样，这天下就彻底乱套了。必须要进行惩罚，臣有一个建议，陛下可以给张作霖发一道圣旨，让奉军入关作战，共同剿灭蔡锷的叛军，如果张作霖不听，就可以让孟恩远，朱庆澜，冯德麟等人共同对付张作霖。”

    杨度无疑是要将张作霖一军，遵照圣旨办事，就等于是把宝贵的军队交给老袁当炮灰，但是不听，又给老袁进制造了下手的口实，杨度虽然意志消沉，但是脑筋还十分灵活，想到了一个让张作霖进退两难的好办法。

    袁世凯此时终于把老眼睁开，微微点了点头，显然是认同了这个办法。(未完待续。。。)

