    话音落下，全场沉寂。

    所有人都停下了手中的动作，纷纷向着这个方向看去。

    只见在稍微远一点的地方，杨黎如正在在一面倒塌的墙壁旁边。

    她身穿洁白的婚纱，怔怔的注视着眼前的这些人。

    她的身上，承受着所有人的目光，让杨黎如变得有些胆怯起来。

    因为她已经感受到了一种非常浓烈的危险感。

    仿佛是已经吹响了死亡的号角，让杨黎如不免担心起来了。

    远处，越来越多的国外武者，都纷纷瞪大双眼无比期待的注视着杨黎如。

    那一双双仿佛是贪婪的目光，让整个场上都变得压抑起来。

    还有一旁的于枫，此时也同样脸色一变，难以置信的注视着眼前的这个女人。

    这个本来是要成为自己未婚妻的女人！    “黎如……”    于枫变得担心起来，情绪也有些不稳定了。

    他已经告诉了杨黎如，要离这里远一点。

    可是为什么，杨黎如又来到了这个地方！    周围的那些前来支援的武者们，仿佛也都意识到了什么。

    他们都变得紧张起来，尤其是刚才那名发现了杨黎如的武者，此时正在悔恨，自己为什么就要发现杨黎如，和她说话！    如果当时自己的位置并不是在哪里，而是选择了其他的地方，是不是就不会让杨黎如被发现了？

    他们都变得担心起来，因为他们都很清楚，如果杨黎如真的被威胁了，最可怕的一件事情，就是于枫会受到影响的。

    于是，他们都非常紧张的将目光落在了于枫的身上，想要看到接下来将要发生的事情。

    “于枫！还不跪下！”

    “哈哈！你也有今天啊，哈哈！抓住杨黎如！”

    “快点抓住这个女人，我要让于枫用自己的腿筋脚筋来换！”

    “让于枫知道，得罪我们的下场是什么！！”

    一时间，这些武者们纷纷开口，表现得非常强势。

    在他们的眼中，这件事情仿佛就已经尘埃落定了。

    于枫必死无疑。

    伴随着这样的危机来临，于枫更受皱起了眉头，神色变得异常紧张。

    “大叔……”    杨黎如也意识到了自己的危险，轻声呢喃，脑子里开始飞快地想着，自己该怎么做。

    她并不想因为自己，连累于枫！    也就在这时候。

    所有人都动了。

    本来正在处于静谧状态下的环境，此时因为他们的原因，瞬间打破了沉寂。

    率先出手的，是离开的比较近的那些外国的化劲武者，全都是带着无比嚣张的气焰，冲向了杨黎如。

    那一张张脸上，带着无比兴奋的目光。

    尤其是那双眼睛，此时就仿佛看到了令他们无比兴奋的猎物。

    也正是在这个时候。

    那些赶来支援的众多武者们，全都急了。

    他们怎么能够容忍，让杨黎如被他们抓住，从而让于枫受到胁迫！    旋即，他们立刻调转了方向，一道道身影瞬间降落在了那些国外武者的面前。

    唰唰唰！    这些人全都带着一种视死如归的决心，面对着他们。

    他们的周身爆发出强大的气劲，几乎是用上了他们的所有力量。

    他们愿意为了接下来的战斗而奉献一切！    很快，双方立刻开始了新的战斗。

    在周围的方向，那些国外的封圣者，也全都开始动起来了。

    他们的目标非常明确，就是要斩杀于枫！    这些封圣者的速度极快，一道道仿佛是电光闪过般，向着杨黎如爆射而去。

    于枫迅速在手上掐着速字印，直奔杨黎如而去。

    他虽然受了重伤，但是在速度上，还是很少有人能追上他。

    很快，于枫在下一刻，便来到了杨黎如的身边。

    “别怕！”

    于枫立刻安慰道。

    一旁的杨黎如双眼中含着泪光，非常难受的注视着于枫。

    她并没有害怕，也没有特别恐惧。

    只是因为，于枫再来的那一刻，杨黎如就已经感受到了一种非常浓郁的血腥味。

    这个味道，是来自于枫的身上。

    杨黎如很难过，于枫这是要受了多大的伤，流了多少的血，才有了现在这种状态啊！    这对于杨黎如，难以承受。

    “大叔……”    杨黎如再次轻声呢喃着，抿着嘴，一副非常难受的神情。

    于枫站在了杨黎如的身边，一只手牵着她的手，也不敢站在杨黎如的身前。

    只因为，他担心自己的伤势被杨黎如看到，会让她难过。

    此时，在前方的那些封圣者，全都目不斜视的盯着于枫。

    “于枫，你的速度是很快，但是就算再快，现在多了一个人，你还能翻得起什么浪？”

    “好好地享受死亡的过程吧，今天，你只有一个结局！”

    “就让杨黎如陪着你一起死吧，这也许是你最好的结局了，感谢我们吧，是我们可怜你，才让你有了这样的机会！”

    “哈哈！于枫，你现在是不是很痛苦啊，很绝望啊？

    快点告诉我，我很想知道！”

    “你死了，才是对这个世界的福报，去死吧！”

    一句句嘲讽的话，顿时响彻在整个凯华大街上。

    于枫的手上有些湿润，那是血液在流淌着。

    杨黎如同样感受到了这种一样的感觉，低头看了一眼，轻咬红唇。

    她知道现在不管是说什么都没用了。

    真正要做的，就是更加的小心才行！    于枫的身躯并没有那么直挺挺的了，因为后背的痛处，让他时刻都在承受着难以忘怀的伤痛。

    他注视着前方，双眼的视野也变得时而清晰，时而模糊。

    这对于她来说，是非常致命的。

    “上！”

    忽然。

    有一道声音骤然间暴喝而起，在场的所有封圣者，全都出动了。

    他们将一道道天地法则催出，带着无比强盛的光芒，笼罩大地上，向着于枫席卷而去。

    于枫的呼吸变得有些急促。

    这样的攻击，他无法全力抗衡，只能逃！    之前的几道字印，已经让自己受到了影响，气劲越来越微弱。

    他需要等很久才能稍微恢复过来。

    伴随着这种痛苦，于枫已经准备出手了。

    他迅速抓着杨黎如的手，向着没有被波及到的范围冲了出去。

    他的速度确实很快，以至于杨黎如都有些没跟上。

    不过。

    还在杨黎如已经是一名武者，现在的她，也算是能够追随于枫。

    主要还是于枫能够拉着杨黎如跑，这种速度就非常的迅疾。

    可就在这个时候。

    几名国外的封圣者似乎已经察觉到了于枫的动作，纷纷上前阻拦。

    一道道攻击，从另一个方向，无比刁钻的攻击于枫和杨黎如。

    

