    陆见深抬头看向她：“你确定要一个亿？”

    “舍不得了？”南溪嘲讽地看着他。

    “如果你真的这么要求，我会答应。”陆见深说。

    南溪气的一把撕碎了手中的“离婚协议书”，然后当着陆见深的面把所有的纸片碎屑全都扔了。

    “我真是失败，陆见深，在你心里，我就是一个唯利是图，只觊觎财产的拜金女人。”

    “你就那么爱方清莲，为了她，一个亿眼睛都不眨一下就给我？”

    “和清莲无关，我说过，你提出的要求只要不过分，我都会尽力满足你，是我提前结束了协议时间，我是违约方，你既然想要钱，我满足你就是了。”

    南溪看着他，忽然就笑出声。

    她攥着拳头，笑的眼泪都出来了：“既然你已经认定了，那我解不解释都没有意义了。”

    “你走吧，我不想看见你。”

    陆见深走后，林宵迈着步子小心翼翼地走进来。

    南溪一脸怒意的看着他：“你来干什么？”

    林宵把手中的文件一个挨着一个摆放在桌子上，然后看向南溪：“陆总让我打印了五份，还让我把电子版也发给你了，说等你气消了，就把字签了。”

    南溪抓过笔，看也没看，直接就签了字。

    然后扔给林宵：“告诉他，他的钱，我一分都不稀罕。”

    她去陆家时，没有带去一分钱。

    她离开时，也不会带走一分钱。

    拿到南溪签字的“离婚协议书”后，林宵立马给陆见深打了电话：“陆总，少夫人她已经签了。”

    “签了？”

    似乎没料到这么顺利，陆见深颇为意外。

    “她说什么了吗？”

    “少夫人说，你的钱，她一分都不要。”林宵如实说道。

    挂了电话，陆见深用力地揉了揉眉。

    不知为何，突然变得心烦意燥起来。

    对面，方清莲温柔地笑着问：“见深，你刚刚说签了什么？”

    “离婚协议书。”他淡淡地回。

    方清莲惊呆了，不可置信地问：“你是说，她已经同意离婚了，也已经签字了？”

    “嗯。”

    “那太好了，见深，这么多年了，我们终于可以光明正大地在一起了。”方清莲起身，高兴地一把抱住他。

    陆见深却有点兴致缺缺的样子，不知为何，听到她那么痛快，没有一丝犹豫地签了字，他竟然感觉没有想象中的高兴和轻松。

    “我去下洗手间。”

    淡淡地推开方清莲，陆见深去外面点了一根烟。

    烟雾燃起，他清隽的轮廓也在烟雾里变得朦胧起来。

    那么痛快就签了字。

    果然是要去见她的心上人。

    他陆见深在她心里竟然比不上一个二婚的老男人，这个认知让他十分挫败。

    林宵把“离婚协议书”送来的时候，方清莲正好在。

    “给我吧，一会我交给见深。”

    想着陆总马上要和她结婚了，林宵也没有提防，就给了她。

    当看见上面的财产切割，看见陆见深给南溪的那些东西后，方清莲顿时掐紧了双手。

    这么多东西？

    简直是普通人奋斗几辈子都享受不到的。

    见深竟然大笔一挥就给她了。

    南溪嫁进陆家的时候明明一分钱都没有带，离婚时凭什么分走这么多钱，方清莲顿时恨得牙痒痒。

    第二天，南溪收拾好东西正要出院。

    突然，病房里就来了一个不速之客。

    “你怎么来了？”她看着方清莲，没什么好语气。

    想到今天来的目的，方清莲努力控制着自己，露出一个温柔至极的笑容：“一起喝一杯吧，我想跟你道个歉。”

    方清莲跟她道歉？

    怎么可能？

    南溪稍微一想就知道是她抛下的诱饵。

    楼下的咖啡厅，方清莲点了一杯拿铁，然后看向南溪：“想喝什么？”

    “我要一杯白开水。”

    方清莲的脸色陡然尴尬起来，她觉得南溪是故意的。

    “要说什么就说吧，我没空陪你在这儿浪费时间。”南溪直接开口。

    “上次的话，我的确说得有些过分，你不要介意。”

    “如果我非要介意呢？”

    没想到南溪这么不按套路出牌，方清莲骤然一愣，很快又笑了起来：“那我真心诚意的给你道个歉，对不起，南溪，我无意伤害你。”

    这个道歉还真是黄鼠狼给鸡拜年，不痛不痒。

    方清莲这样的女人，愿意给她道歉，肯定是憋着大招。

    “说正题吧，你再不说我走了。”

    方清莲一听，很快急了。

    她一边拉住南溪，一边从包里拿出东西放到南溪面前。

    又是“离婚协议书”？

    瞟到那几个字时，南溪冷笑道：“字我已经签了，怎么？怕我骗你，我还要当着你的面再签一遍？”

    “不是。”

    方清莲笑着答：“我是觉得你们离婚的财产分割有点小问题，所以稍作了一点修改，想让你重新签一下字。”

    稍作修改？

    南溪看了她一眼，拿起“离婚协议书”。

    但看见里面的离婚补偿费从“一千万”变成了“一百万”时，她顿时笑了：“这协议是你改的，还是陆见深改的？”

    方清莲还以为她会气急败坏，没想到竟然这么淡定。

    “我改的。”

    南溪睥睨着她：“陆见深知道吗？你确定他会同意？”

    “当然，我的意思就是他的意思。”

    “既然这样，你为什么不敢告诉他？又为什么背着他拿给我。方清莲，你堂堂方家的千金，虽然腿瘸了，但好歹一身傲气还在，竟然为了钱如此不择手段，我看你是钻到钱眼里去了。”

    南溪的话，气得方清莲七窍生烟。

    “那你呢？你嫁进陆家的时候一分钱没出，嫁妆都没一分，凭什么离婚要分走这么多？”

    “谁告诉你我没有嫁妆？”

    方清莲冷笑：“就凭你那个穷鬼妈妈和赌鬼爸爸，能给你什么嫁妆？就算有，肯定也寒酸得要命。”

    南溪抬起手腕，指了指手上的玉镯：“哦？你是说这个寒酸？”

    见到那玉镯，方清莲顿时瞪大了双眼：“不可能，这玉镯怎么会在你那里？”

    “当年我妈救下爸和爷爷时，爷爷亲手给她的信物，后来我嫁给陆见深时，爷爷说这就是我的陪嫁，虽然是陪嫁，但一辈子属于我，除了我，不会给任何人。”

    方清莲一个踉跄，南溪的话令她犹如冰窖。

    这个玉镯她当然认识。

    它是陆家祖传的镯子，向来不传外人，只传陆家的媳妇。

    爷爷竟然把这个都给她了，难怪她这么嚣张。

    但方清莲是经过大风大浪的，稳定心神后，她做了一个大胆的决定：“南溪，不如我们来场交易。”

