    

    朱立诚端起茶杯来喝了一口，漫不经心地问道：“你们学校这么大，你来我往的，应酬不少吧？”

    王军眼珠一转，立即听出了朱立诚话中的意思，心想，王军，算你小子走运，老子今天就出手帮你一把，毕竟你要是被整下去了，对我这个校长来说，也不是什么光彩的事情。

    他对朱立诚说道：“朱市长，今天中午泯州英才学校的人过来，我家里有点事情，所以让王军代为招待了一下。平时的应酬，不怕你市长怪罪的话，确实不少，有时候真是疲于应付。”

    朱立诚听后点了点头，这个实验小学的校长话语之间还是非常中肯的，当下，吃喝之风盛行，这不是什么秘密。看来今天中午这个叫王军的喝酒以后，才过来上班是事出有因，那既然这样的话，自然就没有和他较量的必要了。

    朱立诚放王军一马还有另一个更为重要的原因，他下到各个学校的目的是调研的，不能搞得人心惶惶的，那不是他想要的结果。

    朱立诚的脸色渐渐缓和了下来，他掏出烟来递给赵子云一支，曾善学则迅速地上前一步，为老板点上火。朱立诚猛吸了一口，吐出一阵浓浓的烟雾过后，对赵子云说道：“人做什么事情都要量力而行，工作是这样，喝酒也是这样，赵校长，你说是吧？”

    赵子云听后一愣，细一琢磨以后，总算明白了市长的意思，王军的酒量不足以喝这么多的酒，同样他的能力，也不足以负责这么大一个学校的全面工作。和这些当官的说话，真是太累人了，有什么话不能直接说，非要拐弯抹角地让你去体会。

    赵子云心里一阵感慨，面上却不敢有任何不恭敬的意思，连声说道：“市长批评得是，市长批评得是，以后再有类似的安排，我一定会慎重，请您放心。”

    朱立诚没有再开口，只是微笑着看着赵子云，仿佛他脸上开出花来了似的。正当赵子云被他看得浑身不爽，如坐针毡之际，教育局副局长曹亮大步走了进来，刚到门口就大声说道：“朱市长来了，有失远迎，恕罪、恕罪，我已经通知胡局了，他一会就到。”边说边大步的走到朱立诚跟前，握住他的手一阵猛摇。

    朱立诚一听他的话，就知道这事胡一旻的人，否则的话，不会这么急着通知对方。一个副局长难得有机会和分管市长接触，他却毫不心动，主动向一把手汇报，其中的意思不言自明。果然如曹亮所说，胡一旻在他后面不到五分钟，就进了实小校长室的门。

    朱立诚在胡一旻、曹亮、赵子云的陪同下，查看了实验小学的教学楼、综合楼、行政楼、图书室等各处设施，此时自然再没有任何问题。要是这时候，仍有意外发生的话，那赵子云这个校长真要交代在这了。

    朱立诚谢绝了众人的盛情邀请，执意离开了实验小学。赵子云虽觉得有些许遗憾，但好在并没有出什么事情，正在暗自庆幸之时，见到市长的秘书走了过来，在他的耳边轻轻说道：“赵校，请借一步说话。”

    赵子云心里一拎，连忙跟着曾善学走到了一边。

    曾善学把刚才王军的所说话语向他作了转述，同时把有体育教师不按要求着装，并有体罚学生的行为，以及学生没有到专用教室上课的事情，一股脑儿告诉了他。

    赵子云听后，愣在了当地，他怎么也不会想到在自己回来之前，学校里面居然出了这么多的事情。人家市长一一看在眼里，愣是没有说出来，这份肚量决不是一般人所能比拟的。

    赵子云送走了教育局的正、副局长以后，回到学校以后，立即发通知，让全体教师在学生放学以后，集中到多功能大厅开会。

    后来，据实验小学里面传出来的消息，那天晚上的会议，赵子云校长大光其火，要求每个教师认真检点自己的行为，强调上班时间中午不得饮酒，上体育课必须穿运动服、运动鞋，并且不得再有体罚和变相体罚的行为。学校将成立专门的检查组，一旦在发现上面的类似事例，对当事人严惩不贷。

    会议一直开到了七点半钟，中途给每个人发了一个面包。将近两个半小时的会议，校长助理王军的头愣是没敢抬起来，还有一位任教五年级体育的老师，也面红耳赤的，仿佛喝下了半斤酒一般。

    第二天一早，大家都看见王军一瘸一拐的来上班，大家在感叹他带伤坚持工作的同时，都暗暗猜测，那天下午在我们王助理身上，是不是发生了一点什么事情。由于知情人三缄其口，所以最终大家也没有知道其中的原因。

    结束了两周忙碌的调研，星期天和欧阳慕青两次疯狂以后，朱立诚安定地开始了新一周的工作。卫生这块的问题暂时可以放一放，等市府办得陈玉琼调查结果出来再说，现在要考虑的就是教育这一块的问题。

    经过调查了解，朱立诚发现教育上现在最纠结的就是两个问题，一个是教育收费的问题，另一个则是教师素质的问题。

    教育收费问题，主要表现在教育附加费的收取，这个在老百姓当中的反响最大。这项收费不知怎么搞的，居然只面向乡镇的学生家长收取，也就是城区学校并不收取这项费用，这是让朱立诚百思不得其解的。

    城区学校的收费主要是择校费，虽然是教育附加的好多倍，但是家长们并没有什么怨言，周瑜打黄盖，一个愿打，一个怨挨。每年到实验小学招生的时候，有些家长直接把钱抓在手上，只要能进实小的大门，别说六千，就是一万二也绝不说个不字。这个问题该如何解决，是很让朱立诚头疼的问题。

    教师素质的问题也是一个老大难的问题，这里面主要分为两个方面，一个是职业素养方面的问题，主要知识水平和教育教学能力方面的问题，另一方面的问题则是思想方面的问题，比如工作责任心和工作态度的问题。这两方面既有一定的独立性，又有一定的联系，所以必须综合起来考虑。

    朱立诚觉得教师的问题可以先缓一缓，因为这不是凭他一个人想当然就能解决的问题，得和教育局的人一起好好磋商，找出一条适宜操作的路径出来，所以不能急在一时。

    关于收费问题，朱立诚也了解了一下，学校向学生们收取的资料费、培训费什么的，可能是学校个体的行为，但这教育附加费绝对是政府行为。那从这方面入手，是不是应该会容易一点。

    想到这以后，朱立诚就下定了决心，在这方面做一番努力，因为老百姓们攒个两百块钱，可不是一件容易的事情，并且这钱于情于礼，也不应该由他们来出，尤其还这么大的数额。

    朱立诚在做出决定之前，觉得还是应该慎重一点，于是他打了个电话给吴远琴，说是想要过去拜访一下。吴远琴听后态度非常热情，但是说今天手头上有点事情，不太方便，于是便约在了明天上午九点。

    吴远琴放下电话以后，端坐在老板椅上思考起了朱立诚的电话。她今天什么事也没有，之所以推掉，她自己也说不清楚究竟是什么原因。

    按说他还是想早一点和朱立诚见面的，听听他在全市跑下来以后的收获和感想，主要是想知道是不是有什么对自己不利的苗头，以便及时的补救。

    不知为何，她对于和朱立诚的见面又有一些抵触，究其原因，她一下子还真说不出来，反正就是发自内心的不想和这个年青人有过多的纠结，好像生怕别人揭穿了她的底牌一般。

    扪心自问，吴远琴其实也没用什么见不得人的问题，在经济方面，要说小打小敲自然是有的，要说大的动作，则绝对没有，说实话，她也没那个胆量。

    朱立诚挂断电话以后，心里也是一阵郁闷，上次见面的时候，对方热情得不行，当自己真的要过去讨教的时候，人家却没用时间了，官场上的人就是这么奇怪，典型的言行不一致。朱立诚倒不是太在意这个问题，对方也答应明天见面了，但总觉得有那么一丝怪怪的。

    正当朱立诚拿起桌角的文件准备翻阅的时候，电话突然响了起来。他拿起听筒，放在耳边的时候，只听里面传来一声甜甜的问候：“哥，我是若涵，你在忙什么呢?”

    “若涵呀，没有忙什么，刚打了个电话，正在准备看点东西，你有事吗？”朱立诚一五一十地汇报了自己的工作状况。

    电话里的女声，变得很是不满起来，“一定要有事才能给你打电话呀，没事就不行吗？哼！”

    朱立诚听后连忙说道：“不是的，你应该知道的，我不是这个意思。”

    “我不知道。”曾若涵大声说道。

    朱立诚听后大汗不已，这究竟是怎么了，当时做秘书的时候，要是这样的话，真搞不清楚谁是领导，谁是秘书了。        

