    这个和林墨叫板的家伙，正是艾斯。

    林墨没理他。

    周围白胡子的人也没阻止他。

    艾斯不管三七二十一，对着林墨就是一记火拳砸了过来。

    林墨神色淡漠的从他的攻击下，轻松走过，然后将武装色覆盖在自己的右手上，一记手刃快准狠的击中艾斯的脑袋。

    ‘哐当’一声，艾斯脸朝下，整个人被击倒在了甲板上。

    然后，周围一顿爆笑。

    艾斯从甲板上爬了起来，随意的擦了擦自己的脸，脸上满是不服之色：“再来！”

    话说着，他便再次向林墨冲了过去，才刚接近，林墨一拳就把他打飞了出去。

    “你不管管他？”林墨看向白胡子，面无表情的问。

    白胡子大笑道：“哈哈哈，年轻人互相间切磋武术，这也不是什么大不了的事。”

    白胡子刚说完，艾斯又冲过来了。

    林墨已经有点烦了，懒得再动手，直接一个简简单单的霸王色，艾斯立刻就停住了脚步，整个人动弹不得。

    “你对我做了什么？”艾斯的额头冒出了几滴冷汗。

    要是一般人，早就晕了。

    艾斯的身体素质果然还不错。

    林墨懒得跟他多废话，又加大了霸王色的输出，直到艾斯受不了，倒地晕了过去才停下。

    “你小子对艾斯也太狠了吧。”马尔科上前把艾斯扛了起来，“不想跟他打可以好好跟他说。”

    林墨轻笑道：“你觉得好好跟他说，他能听得进去？”

    “也是。”马尔科无奈轻叹道，“这小子的脾气也犟的很，我先把他送回去了，顺便给你和雷利安排两间客房，至于白星，她应该不需要房间。”

    “我没关系的。”白星笑眯眯的说，“晚上我就在沙滩上睡就行了，谢谢你们~”

    当天晚上，白胡子给林墨他们举办了一次热闹的欢迎宴会。

    白星第一次参与海贼的宴会，开心的不得了。

    林墨则和白胡子雷利他们一起边喝着酒边聊着天，当然，几乎都是白胡子和雷利在叙旧，林墨就默默的想听就听，不想听就自己沉浸在自己的世界里。

    白胡子的船员们也会时不时的过来劝酒。

    艾斯醒来后，全然没了继续和林墨战斗的心思，在林墨旁边坐下后，就开始好奇的询问起林墨是怎么让他晕倒的这件事。

    林墨随意的糊弄了他几句，就让他去问马尔科去。

    大家喝酒喝的正起劲，忽然想到了什么，林墨轻描淡写的问了一句：“艾斯，你知道革命军吗？”

    艾斯有些奇怪的问：“知道，革命军不就是一群和世界政-府对着来的家伙吗？怎么了？”

    所以…

    看艾斯这反映，林墨就知道，这家伙还不知道萨博还活着的事。

    林墨记得，萨博是在推进城记起来自己小时候的事的，都过去了这么长时间，居然没来找艾斯…

    那么，知道真相的他，该不该把真相告诉艾斯？

    林墨正犹豫着。

    艾斯忽然开口道：“林墨，你真的很强。”

    林墨看向他，面无表情的说：“你也很强。”

    艾斯摇头道：“不，跟你比，我简直弱爆了，明明我们的年纪差不多。”

    “你没必要跟我比。”林墨不以为然的说，“我跟你不一样。”

    “哪里不一样了？”在闪烁的篝火光芒下，艾斯看着自己捏拳的双手，眼神坚定的说，“我没得选，必须变得更强才行，我不想一直活在老爹的保护下，我也想保护老爹，保护大伙，保护那一直让我操心的弟弟。”

    林墨沉默的看着艾斯，想了想，便开口道：“有时候，过度依赖果实的能力，对你来说并不是什么好事。”

    艾斯看向林墨奇怪的问：“你这话是什么意思？”

    林墨淡然道：“想想你最擅长的是什么，以擅长的为主，果实能力为辅，有时间再去开发果实的其他能力，你要学习的东西有很多，多去向马尔科讨教下霸气的用法，对你会有帮助。”

    艾斯愣愣的看着林墨。

    林墨手中的这壶酒已经喝完了，于是起了身，准备再去拿一壶，在离开前又多提醒了一句：“多留意下革命军，对你来说，或许会有意想不到的惊喜。”

    之后，林墨就跟着白胡子一行人在伟大航路转了一段时间。

    相较于林墨和雷利，对外面世界保持着高度好奇心的白星特别的开心。

    只要有疑问，白胡子的船员们都会很有耐心的给白星解释，他们还会逗白星开心，这倒是让林墨清净了好一段时间。

    直到马尔科和甚平联系之后的第二十天，一抹蓝色的身影出现在了莫比迪克号周围的海域。

    甚平一开始还不知道白胡子叫他过来干什么，还以为白胡子有什么事要当面找他。

    当他大老远看到正在和白胡子的船员们玩闹的白星后，脸上的震惊之色久久未散去。

    “这到底是怎么回事？”甚平上了莫比迪克号，立刻询问道，“如果我没看错，白星公主为什么会在这里？”

    “啊！甚平老大~”白星还是认识甚平的，看到甚平，脸上洋溢着大大的微笑。

    甚平脸色难看的说：“白星，你不该离开龙宫城的。”

    白星愣了愣，随即嘟囔着说：“可我已经出来了呀，没关系的，林墨大人会保护我的。”

    “林墨？”甚平惊讶的看向白胡子旁边的林墨，“林墨！是你把白星从龙宫城带出来的？”

    林墨淡然道：“不是我。”

    甚平有点不相信。

    白星继续道：“其实…是我自己出来的，林墨大人他本来是不带我出来的，但我自作主张，把林墨大人从人鱼岛带出来了…”

    话说着，白星就委屈巴巴的低下了头。

    甚平头疼的说：“白星的身份比较特殊，老夫不管她是怎么离开龙宫城的，现在尼普顿国王一定很着急，老夫建议，现在就把白星送回去。”

    林墨还没说什么，白星先气呼呼的叫了起来：“我不要！林墨大人答应了我的，让我在外面呆两个月，这才过了一个月，我还要再玩一个月再回去！”

    “白星…”甚平无奈道，“你不能这么任性。”

    “我知道。”白星咬了下自己的下唇，继续道，“可我好不容易出来了，就让我在这多呆一段时间不行吗？外面的世界真的太美好了，等我回去后，我就会把我在外面经历的一切都跟大家说，告诉他们海面上的世界和我遇到的人有多好，让大家不再对人类抱有很大的恶意。”

