    掌灯前后，公主府的巷道里，一辆轻便的马车等候在墙外。

    风晚推着独孤鹜正欲上车。

    “听春柳说，永安公主母女俩在府中不好过。”

    风晚迟疑下，说道。

    永业公主府在楚都没什么地位，不过近一两年，驸马爷凤展连倒是结交了不少文人墨客，出了些风头。

    “有两辆马车朝着这边来了，车速很急。”

    来者不善。

    独孤鹜垂眸，数里之外的动静，他仿佛亲眼看到了一般。

    “要不，今晚就把凤小师父接到顺亲王府，顺带地上小鲤鱼？”

    陆音叫小师父那叫一个顺溜，早就忘记了他五官这会儿还有些扭曲。

    独孤鹜抬眸，眼神都懒得给他一个。

    无名无分，只会让楚都的流言愈演愈烈。

    “风早，盯着公主府。”

    暗夜中，有一道影子忽然出现。

    影子诺了一声。

    “风早，借……”

    风晚那个钱字还没出口，那影子就不见了。

    好你个风早，什么时候都跑得早。

    风晚腹诽着。

    独孤鹜被推上马车，陆音大刺刺躺在一旁，揶揄道。

    “你这是担心大的，还是担心小的？”

    “我是担心我的腿。”

    独孤鹜修长的指，轻轻叩着右膝。

    “我凤小师父说能治好，那就一定能治好。只是这腿能治，你的心病可就治不了喽。”

    陆音含糊其辞说了一句，独孤鹜也不理会，闭上了眼。

    嘚嘚嘚嘚——

    马蹄骤响声如雨点般。

    两辆气派的马车一前一后，停靠在公主府前。

    凤展连和薛姨娘带着李嬷嬷等仆从早就候在门外。

    第一辆马车上，下来名银发斑驳的老妇人，她六旬开外，被几名丫鬟嬷嬷簇拥着。

    凤老夫人如今衣着华贵，拄着根鸠头杖，虽说眼窝深陷，嘴唇干瘪，可穿金戴银的，哪里还有昔日乡野妇人的模样。

    此时，她那双时不时透着势利的眼里涌动着怒火。

    第二辆马车上，紧跟着也下来了一家人。

    “娘，您慢点。”

    凤展连和薛姨娘一见老夫人，一左一右忙上前搀扶。

    “都别搀我，你们反正都当我是死的。”

    老夫人看到大儿子两口子，神情稍缓，可一看人群中不见永安公主母女俩和凤香雪，面色变了变。

    “娘，展连一向孝顺您，丁三的事不是展连不管，是他根本管不了，他不过是闲官。打死丁三的是阿泠，她刚被册封为郡主。”

    薛姨娘很是体贴，替老夫人揉着心口。

    “郡主就能上天了，丁三是我的亲戚，她随随便便就打死了，以后是不是连我这个祖母都要打死。那不知廉耻的东西，做出那种丑事，都怪她娘没给教好。她不教，我这个祖母来教，今晚我就用拐杖打死她，你们谁敢拦我，我就跟谁拼命。”

    老夫人一听，想起自己儿子就是被永夜公主给拖累的前程尽毁，还有这个凤白泠，还被退了婚，带着一个小野种在公主府蹭吃蹭喝，一对赔钱货。

    她是乡野出身，在田间地头泼妇骂街骂习惯了，嗓门大的跟铜锣似的，周围邻了都听得一清二楚。

    薛姨娘面露忧愁之色，欲言又止，可心底却是冷笑。

    东方莲华是公主又怎么样，她平日对上老夫人，她连嘴都张不开。

    凤白泠是郡主又如何，老夫人是她亲祖母，要打死她，她也只能受着。

    老夫人提起拐杖，就要往西厢去。

    暗处，那一个蛰伏着的影子迟疑了下。

    爷让他看着公主府。

    要不要出手？

    那一位的毒那么厉害，可别刺激之下把公主府给灭门了。

    “夜黑风高的，母亲这是要去哪里？”

    公主府门外，一抹人影站在那。

    永安公主东方莲华站在灯影下，灯光将她的身影拉得长长的。

    她换了身装束，不似平日的素雅，而是一袭端庄的紫云绡宫装，云鬓衣香，嘴上挂着浅笑，那殷红的唇，让她少了病气，多了几分生机。

    凤展连看得一愣。

    不过几日，永安公主仿佛又变回了当初他们初见面时的模样。

    那时的她，少女烂漫，也曾美的让人移不开眼，加上她的公主身份，让凤展连一度心摇神曳过。

    只可惜，婚后的她无趣木讷，还毁了他唾手可得的一切。

    薛姨娘美眸微凝，看向东方莲华的目光变得愈发冰冷。

    “你教得好女儿！你女儿打死了丁三，那可是我的外甥！”

    老夫人素来看东方莲华不爽，久病缠身，花光了府里的钱，明明是她的儿媳，却自诩身份尊贵，自己这个当娘的还得向她行礼。

    老夫人举起鸠头杖就往东方莲华头上敲。

    “老夫人，不可。”

    桂嬷嬷见状，护主心切，拦在东方莲华身前。

    倏的，一只瘦弱纤细的手抓住了那根拐杖。

    老夫人愣住了，她常年干农活，气力大得很，以前还曾敲得东方莲华头破血流过，那时候的东方莲华连吭都不敢吭一声。

    东方莲华往前一步，推开拐杖，老夫人被逼的退了一步。

    她的眼神，冷漠、嘲讽、让人不寒而栗。

    “丁三是你的外甥，阿泠可是你亲孙女。丁三辱骂阿泠，就是辱骂皇家，辱骂皇家，是大不敬。”

    老夫人感到后颈上一凉，东方莲华的指腹划过老夫人的脖颈。

    冰凉凉的，就如蛇触，让人汗毛倒竖。

    “大不敬，当斩。”

    她的声音，落在老夫人的耳中，也落在了在场的其他凤家人的耳中。

    老夫人膝盖一软，跪在地上。

    “东方莲华，你胡说八道什么，她是我娘！”

    凤展连气急败坏，忙搀起老夫人。

    “不错，她是你娘。”

    东方莲华扶了扶鬓角上落下的几根碎发，嘴角的笑深不见底。

    她的娘，早死了。

    等到凤家众人回过神来，东方莲华只剩了一个背影。

    “杀千刀的，展连，你给我休了她。”

    老夫人被送入府中，喝了几口参茶才缓过神来，又哭又闹。

    “娘，你莫气，大嫂不过嘴硬罢了，孩儿有个法子。不出几日，她就会来给你赔礼道歉，到时候你要打要骂，准保她一个字都不敢吭。”

    凤府二房凤展连笑着，給凤老夫人锤着肩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢王薇、雨凝、清晨、绒绒，谢谢大家的推荐票

