    PS:最疯狂的一个生日，铭记在心，多谢！

    “相克？”安王剑眉紧锁。

    袁先生缓缓点头。

    “她克我？”安王沉声道。

    袁先生叹道：“贵人命格太贵重，寻常人承受不起。”

    “这么说，本王是寻常人喽？”安王冷笑。

    袁先生摇头道：“王爷虽是天皇贵胄，但命格比起那位贵人，还是要差一层的，若有办法，最好不要成这个亲。”

    “袁先生真是敢说话！”安王怒极而笑。

    他头一次听说过这个，竟敢有人在自己跟前说，自己的命格不如他人尊贵。

    这袁先生显然笃定，自己坐不上九王至尊的位子！

    想到这里，他脸色阴沉得能滴出水来。

    书房的空气似乎都凝固了。

    袁先生却神情坦然，毫不在意，继续说道：“王爷若想保全自身，就千万不要娶这位贵人，袁某一片赤诚之言，还望王爷斟酌一二！”

    “大婚已经订下，即将举行，你让我取消了？”安王哼道。

    袁先生叹口气：“只能如此。”

    “若是我娶了她呢？”安王冷笑道。

    袁先生摇头：“怕是王爷不能得享天年。”

    “就是说我要横死？”

    “横死未必，也可能体弱多病……”

    “哈哈，本王可是天外天高手，生病？”

    “王爷，天人尚有五衰，何况凡人之躯？”

    安王一摆手，沉声道：“明白了，总之是不得好死！”

    袁先生叹口气，无奈的道：“若非袁某有自己的规矩，断不会说这些，徒惹杀身之祸！”

    “你把本王看成什么人了！”安王冷冷道：“袁先生畅所欲言，本王绝不加罪！”

    “多谢王爷宽宏。”袁先生抱抱拳，洒脱不俗。昂然说道：“王爷紫云盖顶，本是大吉之兆，可惜紫气太浓，反而损了王爷的气运。唯今之计，只有离着这位贵人远一些。”

    “若是她死了，我会如何？”安王沉声道。

    袁先生抚髯沉吟，摇头道：“凶险莫测！……这位贵人贵不可言，自有天地之力相佑。陷绝地而逢生，甚至死而复生，总会有人相助，化险为夷，王爷最好还是远离为妙。”

    安王脸色阴晴不定。

    他想到了萧诗的封元指，还有死而复生，换了别人，早就死得不能再死，她偏偏越活越滋润，身体已经恢复健康。甚至服下长生草后，寿元远胜常人。

    种种迹象都表明，她运气滔天，绝非一般人。

    如此看来，显然是贵不可言之人，自己的种种手段都是无用。

    “这么说，她也不能杀？”

    “最好不要去杀，否则，被天地之力所斥，怕是……”袁先生摇头叹道：“那就真真是横死之祸。”

    “袁先生可有化解之法？”安王这会有些信了他的话。

    袁先生道：“王爷身陷逆局。实没有太好的化解之法，取消大婚算是上策。”

    “取消大婚还有什么坏处？”安王道。

    袁先生沉吟道：“就怕是外力相加，取消不得！”

    安王皱眉，想到了父皇与母后。

    母后绝不会让自己取消婚事。她对萧诗最满意，袁先生这番话一说，母后第一件事是杀了袁先生。

    “再有呢？”安王道。

    “杀了那位贵人。”袁先生摇头道：“这更难。”

    “借刀杀人，如何？”安王道。

    他想到了借仁国公府来杀萧诗，一举两得。

    袁先生叹道：“这位贵人就怕杀不死，反受其害。……还有一策。”

    “说！”安王忙道。

    “王爷散去功力，遣去势力，归隐山林，息去妄心返朴归真，自然可保一世富贵！”袁先生道：“这位贵人也会成为王爷的贵人，富贵延绵。”

    安王冷笑着瞪他一眼：“袁先生真能说笑！”

    袁先生叹道：“如此，袁某只有最下一策可用——杀了这位贵人。”

    “……夜色已深，本王也倦了，……丁坚，送袁先生回去。”安王打了个呵欠，沉声吩咐道：“改日再跟袁先生深谈，请袁先生万勿离开，以便本王时时请教！”

    袁先生抱抱拳，轻摇两下羽扇，随着丁坚走出去，举止潇洒脱俗。

    ——

    看着他们离开，安王扭头看向虚宁。

    虚宁一直呆呆站着，一动不动好像佛像，看起来也呆呆的，没有一丝精明模样。

    “尊者？”安王问道。

    虚宁合什一礼：“这位袁先生是大离人。”

    安王脸色微变：“大离的探子？”

    “大离的奇人异士。”虚宁说道。

    “这么说，他的话有几分可信？”安王皱眉。

    虚宁道：“九分真，一分假。”

    “他有何目的？”安王哼道。

    他只需知道目的即可，目的明了，哪些话是真，哪些话是假也就一想便知。

    虚宁道：“利用王爷削弱国公府，让武林大乱，大离便可趁虚而入，……大离武林会为先锋，先乱大季武林，四处烽火起，没了国公府镇压，朝廷无力灭火，此时便是大离铁骑入侵之机！”

    安王脸色大变。

    若真如此，那大季真的危险！

    “好狠毒的手段！”安王冷冷道。

    虚宁道：“太祖立下十二国公府，智慧无边！”

    安王冷冷瞪着他：“尊者是劝本王不要动国公府吗？”

    “小僧只说自己看法，却不会建议王爷怎么做。”虚宁道：“一切皆凭王爷裁断。”

    安王脸色稍霁，哼道：“本王何尝不知十二国公府是镇国之柱，先祖立朝之初设十二国公府，用意是极好的，但人心思变，现在的国公府已呈尾大不掉之势，对境内武林势力不但不镇压，反而任其壮大，甚至与武林宗派互相勾结，打成一片！……如此一来，若有几家国公府串联起来，祖宗基业有断送之虞！”

    “有皇上在，王爷过虑了。”虚宁道：“不在其位，不谋其政。”

    “现在几家国公府便有联手之势，即使不会作乱，也会形成逼上之势。”安王冷冷道：“朝廷政令不出，长此下去，必将天下大乱！”

    虚宁摇头。

    安王哼道：“尊者不同意我的话？”

    “皇上英明神武，王爷能看到的，皇上岂会看不到？”虚宁平静的合什，朝禁宫方向一礼，说道：“皇上乃天神高手，为何不做决断？”

    安王道：“父皇再英明，也总有疏漏的时候。”

    虚宁摇头：“不在其位，不谋其政，王爷是站在王爷的位置看问题，没站在皇上的位置，天神高手在，哪个国公府敢生乱？王爷过虑了！”

    安王沉凝不语，虚宁这话一针见血，他竟无言以对。(未完待续。)

    
