    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    林逸回头看了韦昭通的背影一眼，不由皱了皱眉，这人不仅心黑手辣，设计吞掉涎鹏岛方家庄几百口人的救命物资，如今东窗事发，丝毫没有没有低头认错的意思，竟然还如此强词夺理，做人无耻到这等地步的，也真是史上罕见。

    　　

    　　    就这种人渣，已经彻底沉沦为丧尽天良的黑心商人了，也根本不配和洪钟那等人物做朋友，如果洪钟在此，非得跟着家伙割袍断义不可。

    　　

    　　    林逸有心要拿韦昭通开刀，不过仔细想了想，还是先跟着齐文翰退了出来。

    　　

    　　    他现在势单力薄还不到时候，韦昭通不是善茬，本身是元婴期高手不说，而且还是洪氏商会的一方代言人，想要对付他必须谋定而后动，得找一个绝佳的机会才行。

    　　

    　　    看到齐文翰和林逸等人出来，等在外面的一众镖师顿时围上来，七嘴八舌的询问情况。

    　　

    　　    至于周围聚拢过来看热闹的路人，也都一个个兴致勃勃翘首以盼，他们这都是看热闹不嫌事大的主，巴不得齐天镖局跟洪氏商会打起来才好呢。

    　　

    　　    “先回去。”齐文翰面无表情的说了一句，随即二话不说往外走，众镖师一个个面面相觑，但看这架势肯定是吃瘪了，少东家正在气头上，谁也不敢多问。

    　　

    　　    气势汹汹而来，结果却什么便宜都没占到，只能灰溜溜的回去，韦昭通站在二楼看着齐天镖局这一众人的背影，冷冷一笑，不屑的骂了一句：“傻-逼。”

    　　

    　　    回到齐天镖局，一众镖师神情肃然等待少东家的下一步命令，结果却见齐文翰摆了摆手道：“你们都散了吧。”

    　　

    　　    众人脸上一个个都写着难以置信，齐文翰掌舵齐天镖局的时间虽不长，但这位少东家的风格，他们却是很清楚，那是绝对不肯吃亏的主。

    　　

    　　    前两年，齐文翰甚至都亲自带人，跟凶名赫赫的毒眼佣兵团干了几仗，愣是逼得程浩楠退避三舍，从此再也没有刻意阻挠镖局业务，如此强势的一个少东家，碰上如今这种事情，难道会忍气吞声？

    　　

    　　    但是齐文翰既然这么说了，众人也不敢废话，彼此相视一眼之后，当即点头各自散去。

    　　

    　　    林逸本来也想先找个地方住下，反正他把镖送到了，也把海盗头子抓回来了，该他做的事情都已经做了，之后该怎么样，那是齐文翰的事情，不是他一个挂名镖师该去操心的。

    　　

    　　    不过，齐文翰却忽然叫住了他：“凌兄且慢，这次事件不仅让你受了委屈，而且你还立下大功，身为镖局主事，于情于理都得好好犒劳你一番，我这就让人摆酒设宴，也算是为你接风洗尘。”

    　　

    　　    “那……在下就恭敬不如从命了。”林逸点头答应道，反正他现在也没什么事，而且就之前的种种表现来说，齐文翰这人确实值得一交，拉近一点关系也无妨。

    　　

    　　    齐文翰当即带着林逸，前往齐天镖局转为迎接贵客而准备的宴厅，以往能在这里吃饭的人，至少也是葳弧海域排得上号的头面人物，可见其对林逸的重视程度。

    　　

    　　    “宋叔，你去父亲那里一趟，将今天的事情跟他禀报一声，他现在虽然没时间关心这些，但至少得知情才行，免得之后再出什么事措手不及。”途中齐文翰对着从始至终跟在身旁的老管家吩咐了一声，随即指了指战战兢兢的海盗头子道：“哦对了，把这家伙关进地牢吧，这是重要的人证，可不能出事。”

    　　

    　　    “是。”这位被叫做宋叔的老管家点点头，当即一手提着海盗头子纵身离去，身形飘忽不定，看似才跨出一步，其实却已掠过十数丈，可见也是一个极其精通身法的高手，更重要的是，这可是一个实实在在的元婴期高手。

    　　

    　　    见林逸好奇的打量着宋管家背影，齐文翰便笑着为他解释道：“宋叔跟我齐天镖局的渊源很深，最早是我祖父收养的孤儿，也是我父亲的生死手足，齐天镖局能够在这混乱不堪的葳弧海域站稳脚跟，他可是居功至伟，凌兄你可能不知道，我这位宋叔的实力，在整个葳弧海域都是排得上名次的，没有任何一个高手敢小看他。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点点头，齐天镖局一个老管家都有如此实力，可见底蕴确实不差，难怪能够在这葳弧海域立足，随即又有些好奇道：“那这位宋管家的实力，在咱们齐天镖局，应该算是首屈一指了吧？”

    　　

    　　    “确实如此，整个镖局上下虽然高手众多，但真正能够跟宋叔有的一拼，甚至还能超出一头的，估计也只有我父亲了，不过他这段时间在忙着筹备南洲镖局盛会的事情，极少回来镖局这边，若不然我肯定向父亲引荐凌兄，他一向最喜欢结交天下英雄，尤其是凌兄你这样的年轻俊杰了。”齐文翰笑道。

    　　

    　　    “齐兄过奖了。”林逸笑着摆了摆手，他也喜欢结交高手，齐文翰他父亲既是齐天镖局的最高战力，那他倒还真有兴趣见识一番。

    　　

    　　    两人来至宴厅，酒菜都已准备妥当，齐文翰亲自给林逸斟酒，举杯敬谢道：“凌兄，这次的事情多谢你了，让我看清楚了韦昭通那只老狐狸的真面目，我们镖局以后，是定然不会再跟他合作了。”

    　　

    　　    “齐兄你言重了，其实我也有责任，这次恰好碰上真段城码头戒严封锁，没能及时赶回来，让镖局蒙受损失了。”林逸同样举杯道。

    　　

    　　    “不不，凌兄你已经做得很好，真要说错，最大的错其实在我自己身上，识人不明中了这老狐狸的圈套，才导致蒙受如此损失。”齐文翰连连摇头，随即又道：“不过，这次我们镖局虽然损失了三十万灵玉，其实倒也不是一无所获，塞翁失马，焉知非福。”

    　　

    　　    “哦？此话何解？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “很简单，因为凌兄你把镖送到了。”齐文翰已经完全从刚才的打击中恢复了过来，目光灼灼道。(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

