    第29章什么意思

    同桌孟园园将这番互动收进眼底，立刻满脸少女心地惊呼起来：“这是什么意思？什么意思？！帅哥和美女之间谈恋爱的速度都是这么快的吗，这才认识三天就开始交换可乐喝了？”

    这一声满含着震惊和磕糖意味的“谈恋爱”把前后两排人的注意力都给喊了过来。

    “不是。”林时兮连忙抬手捂住了孟园园的嘴巴，防止她再说出来什么引人误会的东西，“这本来就是我的。”

    “啊？”孟园园双手托着脸，眼睛里噗通噗通地往外冒着粉色的小心心，将她这话自动理解成了另一种含义，“本来就是买给你的吗？”

    “……”

    算了，越解释越说不清。

    林时兮放弃了，直接切掉了这个话题，转身去跟沈妄聊正事。

    沈妄的桌子上放着一摞书，都是这几天新发下来的课本，他懒得往桌肚里放，上课的时候不好翻找，就拿了个书立架子，全摆在桌子上了。

    书立架和墙面之间隔着一小段距离。

    林时兮侧着身子，歪着脑袋从那道巴掌大的缝隙中看他。

    沈妄有点纳闷。

    这姑娘怎么每次跟他说话都偷偷摸摸的，跟不能见人似的？

    “沈妄……”

    她的声音也很轻。

    被空调风一吹，直接吹出来了一种飘渺又幽远的效果。

    乍一听起来，很像鬼片里的人在幽幽叫魂。

    沈妄硬是被她叫得后脖颈一凉，仿佛有什么不存在的东西趴在他的肩背上，朝他的耳朵吹了一口凉气。

    见他不答，林时兮又是幽幽的一句：“沈妄……”

    沈妄：“……”

    听见了听见了，别叫了。

    魂都要被叫走了。

    沈妄动手抽了两本书出来，又把书立架往时桑那边推了推，让林时兮的脸全部露了出来，而后低垂着的黑睫往上一抬，神色里稍带着点似笑非笑地开口道：“我记得，大声说话好像不犯法吧？”

    调子三分戏谑，七分散漫。

    林时兮听出来了，这是在嫌她说话声音小呢。

    她眨了眨眼，将一侧的手肘搭到了他的课桌桌沿儿上，非常虚心地接受了他的建议，稍稍提高了点音量问他：“沈妄，你要不要来学生会啊？”

    终于不再是那种幽幽的语调了。

    沈妄感觉趴在他肩背上的那个无形的东西终于跟着散去，也有心思去想林时兮跟他说的话了：“——学生会？”

    “嗯。”林时兮点点头，“学生会现在纳新呢。”

    沈妄有些意外的模样：“为什么会来问我？”

    林时兮眨着眼睛：“就，感觉你比较好说话吧。”

    沈妄闻言，轻挑了下眉梢，表情明显是更意外了：“我？”

    “对啊。”林时兮又点了下头。

    啧，他好说话？

    这还是第一次从别人嘴里听来这个评价。

    沈妄搭在桌沿儿上的手动了动，指尖在桌面上漫不经心地敲了两下，随后微偏了偏头，下巴朝自己后面的那只咬着棒棒糖翻书的土狗身上点了点，忽然问她道：“你怎么不找他问啊？”

    (本章完)

