    

    
侍女之声，引起了四方武者的注意。

    
领头的药师，仔细打量着这一支深不可测的队伍。

    
集结了这么多的天帝子女，甚至还有五大天品势力的精锐，可谓是凌天来百鬼之森最强的一支队伍。

    
这一批入百鬼之森的各方武者之中，如今数来，凌天这群人最强！

    
光是大武圣，就有两个，分别是两位天帝之子。

    
蓝袍药师思忖权衡了一番，这才笑了笑，“看在海柔公主的份上，今日对凌天武者敞开丹药购买，只不过海柔公主，这避魔丹需要加点价格，因为所剩不多了，如果诸位要的话都卖给诸位了，五十万一枚，海柔公主和诸位能否接受。”

    
“拿钱。”

    
步海柔声线极冷。

    
像她这样的人，最不差的就是钱。

    
侍女把空间指环拿出来付钱，足足买了五百颗的丹药。

    
步海柔看了眼帆布上的字，随即看向了四周没有买到丹药的凌天武者，吩咐侍女：“把避魔丹分给我陆武者。”

    
说完这句话，她淡淡的看了眼叶楚月。

    
百鬼之森，她原是可以不用来的。

    
但她跟着凤冥这些人来，就是为了证明自己。

    
那些低等武者都买不到的避魔丹，她轻轻松松就买到了。

    
低等武者们，势必会感激涕零。

    
侍女捧着装满避魔丹的空间指环，走到他们面前，扬起下颌傲气地说：“这是我们海柔公主赏赐给诸位的，你们收下吧，海柔公主为了凌天的繁荣富强，不顾自身凤体安危，亲自来到百鬼之森参与此战，诸位勇士可跟随海柔公主，有海柔公主的保驾护航，一定能让诸位平安回来的。”

    
但奇怪的是，武者们看到送上门的避魔丹，没有一个人收下。

    
不仅如此，他们还都齐齐后退。

    
步海柔皱了皱眉，无法理解这些人的行为。

    
她大发慈悲的雪中送炭，他们岂能拒绝？

    
又岂敢拒绝？

    
侍女也怒了：“你们这是什么态度？还不快收下海柔公主的赏赐。”

    
其中一个瘸着腿的刀疤男人冷笑了声：“我等虽不是什么高风亮节的君子，但也都不要嗟来之食，海柔公主这是做什么，打发叫花子吗？当我们是乞丐？我们不要你海柔公主的赏赐，更不要他们炼制的丹药，这百鬼之森，我们自己能进去。还保护我们？靠你？靠她？靠你们不堪一击的光鲜亮丽，靠你们天帝子女的光环加成？那是我们不幸了，因为我们没有出身在天帝世家，生来就没有享不尽的荣华富贵，只有残酷的人间百态，我们人穷，我们志不穷，你们拿着这些避魔丹走吧！”

    
卖给其他大陆只要十万的避魔丹，这海柔公主花五十万去买下来，还送给他们。

    
他们绝对不会接受。

    
敢来百鬼之森的武者，不管他们身处于世俗中高低贵贱的哪一个阶段，不可否认的是，他们都是不畏生死有血性的勇士！

    
刀疤男人说完，看也不看脸色青白不定的侍女和满面愠怒的步海柔，和一群血性武者走到了楚月的面前。

    
刀疤男人抱拳道：“叶三爷，刚才你和孤狼兵长的那一战，我们都已经听说了，感谢你，为我凌天长脸！”

    
其他人也都激动了起来。

    
“瞬步六影，那可是太帅了，楚爷你是怎么做到的。”

    
“那群阴鸦是怎么回事，怎么没有遗传到楚爷你的勇气，怎么小重天出来的都是贪生怕死之鸦。”

    
“楚爷，我赶过去看的时候，你们正好团结一心面对大武圣的终极必杀技，那场面可是太震撼了，你们之间的兄弟情义让我等佩服不已。”

    
“如果楚爷不嫌弃的话，这一行百鬼之森，我们想跟着你，我们都是没有大本事的武者，也只有这条命能拼，但还好有这条命在，所以我们就来了。”

    
“……”

    
楚月微微一笑，带着人抱拳回礼：“凌天有诸位壮士，是凌天之福。诸位，百鬼之森万分凶险，前方是百死一生之路，我无法保证诸位的安全，但我可以保证的是，只要我叶楚月还有一口气，势必与诸位同仇敌忾，护佑我凌天之命脉！护佑我大陆之尊严！”

    
“有楚爷这句话，我等纵死也值了。”刀疤男人大笑：“楚爷，能和你并肩作战，是我刀疤王的荣幸。”

    
“没想到老子也能光宗耀祖一回，跟着楚爷战百鬼之森了，死就死了，死了还能早点去下面跟家人团聚，活着的时候做点轰轰烈烈的事也好。”

    
众人你一言我一语，豪情万丈，义薄云天。

    
步海柔诧然地望着这一幕。

    
为什么会这样？

    
明明她给了他们那么多的利益。

    
楚月朝四周武者抱了抱拳。

    
这些人，足足有数百之多，都是来自五湖四海的凌天勇士。

    
他们没有享受过荣华富贵，甚至有很多人从出生就面对命运不公。

    
但凌天危矣之际，他们却是冲在最前面的人，愿以血肉筑城墙！

    
楚月的目光淡淡扫过了魔障之气。

    
这一刻，终于有所发现。

    
那些魔障之气……遇强则强，遇弱则弱。

    
也就是说，魔障之气只会侵蚀有威胁的敌人！

    
看来，魔障气息是当年百鬼之森抵御虚空的防御。

    
楚月了然于心，若有所思之后，唇角的笑愈发浓郁。

    
忽而，感受到了一股注视感。

    
楚月慵懒抬眸，与步海柔对视。

    
比之以往，步海柔对她的敌意更大。

    
这一次的武者事情，仿佛刺激到了步海柔的自尊。

    
步海柔不理解。

    
轩辕修说：“小叶子，快看，她在瞪你，快瞪回去，咱气势不能输。”

    
破布优哉游哉的趴在轩辕修的头上：“女人就是麻烦。”

    
“你主子也是女人。”轩辕修提醒。

    
破布：“哦……差点忘了，感谢修兄提醒。”

    
楚月嘴角轻抽了下。

    
这一魂一布，真可是两个大聪明。

    
她看了看步海柔，轻嗤了声。

    
步海柔身居高位，自然不能与中下层的武者共情。

    
但她生来就在深渊，与这些中下层武者是一体的。

    
哪怕如今也为天帝之女，但她永远不会忘掉低谷时的苦难和过去的每一场战斗。

    
就让她来告诉步海柔，这些武者为何要拒绝！

    
楚月迈开修长的腿，掠步而出，来到了蓝袍药师的面前，一脚飞踹在药师的面门，顺势抽出护国神刀将那写了字的帆布给一刀劈开。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->