        “拍卖行的？”宋健嘴角浮现出一抹笑意；

    现实世界中已经过了一个月，他的那两件珠宝应该还没有卖出去，不知道拍卖行这个时候给他打电话是为了什么。

    “喂，宋先生你好。”电话中传出了当时接待他的那名管事的声音。

    “有什么事情吗？”宋建问道。

    “是这样的，宋先生，您的那两件珠宝，有客户想要提前购买，他出价五千万购买两件珠宝！”管事很小心的说道：“我们认为，这个价格就算是进行拍卖，恐怕也达不到这样的价格，因此建议宋先生直接将珠宝出售给这位客户。”

    “五千万？”宋健心里一惊，要知道，当初拍卖行预估的是两件珠宝能够卖出两千三百万，如果有人争抢的话，最多也不会超过三千万。

    但是现在竟然有人愿意多花近一倍的价格购买这两件珠宝，宋健顿时有些疑惑，沉吟片刻后说道：“这人有没有其他附加条件？”

    “有的，宋先生，他希望能够和你见一面，请你吃顿饭！”管事说道；

    宋健微微一笑，说道：“那就出售给他吧，吃饭就不必了，我可以和他当面聊一聊。”

    “好的，宋先生！”管事挂断了电话；

    不一会的功夫，宋健就收到了银行短信，五千万直接打进了他的卡里，而且，拍卖行竟然没有收取一分钱的手续费。

    很快，宋健的电话又响了起来；

    “宋先生，钱已经打到你卡里了，请你查收一下，另外，那名客户希望可以在天熹大厦和你见一面，时间你定！”

    “钱已收到，一个小时后，我会去天熹大厦！”宋健说道；

    “好的，我会替你转达，一个小时后，那名客户会在天熹大厦等你！”管事似乎松了口气，说道。

    ……

    一个小时后，宋健站在了天熹大厦的楼下；

    天熹大厦，这恐怕是临海市的一个地标建筑了，也是临海市第二高的建筑；

    “万隆集团……”宋健低声说道。

    当拍卖行的那名管事说出“天熹大厦”四个字的时候，宋健就知道，他口中的那名客户是谁了。

    “宋先生，这边请，高先生已经在等您了！”一名穿着侍者服饰的男子快步走了出来，对宋健说道。

    宋健点点头，跟着他走进了天熹大厦；

    很快，两人乘坐专用电梯，来到了十八层；

    一个中年男子满脸笑容的迎了过来：“欢迎，宋先生，我是高大年，这边请！”

    “万隆集团董事长，高大年，高董，你好！”宋健毫不意外的笑道；

    天熙大厦是万隆集团的产业，宋健在知道见面地点在天熹大厦后，心中就有了几分猜测；

    很快，两人一起来到了一处大厅，一番寒暄后，高大年直接掏出了宋健在拍卖行出售的那两件珠宝说道：“宋先生，这两件珠宝不是凡品，不知道宋先生是在什么地方获得的？”

    “以高先生的本事，应该知道那个地方吧？”宋健笑道。

    被游戏选中的人，并没有要求严格保密，而且现在游戏时间和现实世界之间的差距越来越短，很多没有进入过游戏的人，也都知道了这个游戏的存在。

    甚至很多人都希望自己能被选中，进入到这个游戏中去；

    这次游戏时间和现实时间变成了六比一，而且玩家们在游戏内的时间，明显长了许多，显然，这个游戏也是在鼓励玩家们尽量都待在游戏里，尽量不要对现实世界造成太大冲击。

    宋健已经看出来，高大年并不是玩家，但很显然，他的表情和做派，已经告诉宋健，他知道游戏的事情。

    “末日之城，对吗？”高大年笑道，把玩着宋健从游戏里带出来的两件珠宝。

    “不错，高先生这次约我见面，是想了解一下关于这个游戏的事情吗？”宋健问道。

    “不是。”高大年摇摇头。

    宋健一怔，他之前以为，高大年是因为对游戏好奇，所以才约他见面。

    “实际上，我对这个游戏的了解，恐怕并不比你少多少！”高大年笑道，示意了一下身后站着的人，对方递过来一个手提箱；

    高大年将手提箱打开，宋健发现，手提箱里摆放着七八件物品，有一支红色药剂，有一枚散发着绿色光芒的戒指，还有一块淡蓝色的矿石等等。

    这些都是拥有着带出游戏属性的物品；

    “高先生在收集这些游戏里的物品？”宋健问道。

    “不光是收集，我想要进入到这个游戏里去！”高大年眼中露出了热切的神色。

    “进入到游戏里？”宋健摇摇头道：“这个我恐怕帮不了你，我也不知道如何进入到这个游戏，当初是因为……”

    宋健将自己当初进入游戏的原因告诉了高大年，然后说道：“从那以后，我就再也没见过那个老头了！”

    “我说过，我对这个游戏的了解，并不比你少！”高大年认真听完宋健的话后，笑道：“说不定反而会比你多一些！”

    “哦，不知道高先生有什么方法？”宋健眉毛一挑，看样子这个高大年知道的信息不少啊！

    “不知道，宋先生听没听过游戏邀请卡？”高大年问道。

    “邀请卡？”宋健缓缓摇了摇头，他在游戏里，还真的从来没有遇见过这种东西，而且战盟里也没有玩家知道。

    不过他也不确定，游戏里是否真的有这个东西，毕竟这个游戏里乱七八糟的东西太多了。

    “我也是听朋友说的，并没有见过！”高大年说道，但他的神情却很是笃定。

    “高先生想要邀请卡？不知道有什么途径可以获得邀请卡？”宋健问道。

    “当然，我这次邀请宋先生见一面，就是想要宋先生，帮我这个忙，获得一张游戏邀请卡。”高大年笑道。

    “这个恐怕不容易吧。”宋健看了高大年一眼说道。

    “当然不容易了。”高大年笑道，打了个响指，对宋健说道：“但是我给宋先生的报酬，却绝对会让你满意！”

    ……

    PS：今天有事，暂定两更，缺的明天补上，抱歉，抱歉！