    “老李，你说的的确是个问题，但是我相信武义县的寺内勇不会白白放着柳堡据点这块大肥肉不放的。”

    “只要柳堡据点到了寺内勇手里，一切就好说了。”周维汉自信的说道。

    “老周，这样不是变相的和鬼子合作吗，会不会违反纪律？”赵刚有点担心的说道。

    “这算什么违反纪律啊，各取所需罢了，咱不是为了打通运输通道吗？”周维汉说道。

    “就是，打哪里都是打，就打柳堡据点了，肯定富得流油，再说了咱们怎么会知道柳堡据点最后会被武义的鬼子占领？这口锅怎么也背不到咱们头上？”李云龙满不在乎的说道。

    “不过柳堡据点的也是块难啃的骨头，不仅有坚固的炮楼和碉堡，外面还有修筑好的壕沟。”周维汉解释道。

    “这么说柳堡据点至少有一个中队的鬼子驻守？”赵刚说道。

    “不仅如此，柳堡据点的伪军也不是普通的伪军，而是武安县警备队，战斗力可不是一般的伪军能比的。”周维汉说道。

    当时在华北的伪军，其实包括以华北治安军为主体的正规军队，和以省、道、县警备队为主体的地方伪军两部分。

    表面上看起来，应该是作为正规军的“华北治安军”战斗力强，而实际上，华北伪军中的各县警备队不仅数量庞大，而且是小鬼子的嫡系，维护“治安”的骨干。

    小鬼子为警备队配备各级日本顾问，由他们直接指挥警备队。警备队各级都配备有日本指挥官，完全由鬼子指挥。

    在日军顾问的直接指挥和威逼之下，这些人的作战积极性就高多了，至少对八路军视而不见明显放水，是他们不敢做的。

    其次警备队的装备和士气都高于华北治安军的另一个原因，是他们的大多数部队统一装备晋造三八大盖或者中正式，轻机枪和重机枪一样不少，有的甚至装备上迫击炮。

    少数警备队那就更牛了，他们所用的武器，是在日军各部的增加备用枪支里补充，也就是日本武器装备。

    各地警备队都由当地日军部队直接控制，统一编制，集中训练，

    警备队不仅装备都是由日军供应的，而且每个月按时发粮发饷，很少有拖欠的时候。

    所以警备队战斗力很顽强，每次作战也很主动，基本上每个人身上都有血债。

    听了周维汉的话，李云龙和赵刚脸色都有些沉重，两人是见识过警备队的战斗力的。

    “娘的，老子就是崩了门牙，也得啃下鬼子的柳堡据点。”李云龙瞪着眼睛说道。

    “李团长，柳堡据点的实力不可小觑，还有咱们一旦攻打柳堡据点，武安、武义的小鬼子部队势必增援，光靠咱们两个团实力是不是有些单薄，再说了咱们部队一向缺乏攻坚的重武器。”赵刚见李云龙有些上头，在一旁劝说道。

    “这场仗是不好打，所以咱得好好合计合计。”周维汉说道。

    “嘿嘿，咱也不藏着掖着了，这段时间咱新一团搞了不少副业，发了笔小财，九二式步兵炮一门，60迫击炮两门，轻重机枪呢更不用说了，全团三个主力营，外加警卫连和一个炮排，人不多，就2000人还是有的，就这还没算上地方武装。”李云龙瞟了一眼周维汉，财大气粗的说道。

    周维汉没有理会李云龙，继续说道：“武安、武义两个县的小鬼子虽然各自驻扎一个联队，但是战斗力只能算三流，跟鬼子正经的野战师团差远了，而且人员也没有满编，武义的寺内勇联队只有两千多人。”

    “小鬼子修建了不少据点碉堡，每个地方都有部队驻扎，人员分散，县城的机动兵力更是只驻扎一个中队。”

    “柳堡据点处于两县交界，小鬼子部队要是全部集结至少三、四个小时，来的少咱们直接吃了它，一举打通通往根据地的通道。”

    “说是这么说，我还是觉得两个团行动，风险太大。”赵刚还是一脸担忧。

    “就这么定了，人多了，狼多肉少，还有什么油水可分。”李云龙说道。

    “嘿嘿，我看这次就由我们新一团一营、警卫连打主攻，其他部队阻击武安方向的小鬼子援军，你们新二团负责武义方向的小鬼子援军就可以了。”李云龙一副战场总指挥的样子，不知道的还以为他是旅长呢。

    “哼，李云龙你算盘打得倒是叮当响啊，凭什么你新一团吃肉，我们新二团就得喝汤，你他娘的也不怕磕了你的门牙。”周维汉一眼就看穿了李云龙的打算。

    “凭什么，就凭新一团是正经八百的主力团，你新二团不过是九纵六分区刚成立的地方团，你拿什么跟我争。”李云龙大言不惭的说道。

    “老周，你放心，咱老李不会亏待你的，到时候柳堡据点的缴获，咱们三七分成，我们七，你们三。”

    “李云龙你口气不小啊，什么时候轮到你指挥我了，你新一团是强，我新二团也不是泥捏的。”

    赵刚看着刚才还在一起讨论战术问题的两人，这个时候就吵起来了，多少有些无奈：“行了，事情还没定下来呢，你两就想好怎么瓜分缴获的武器装备了？”

    “再说了，动用两个团的兵力，那是需要旅部同意的。”

    “李云龙，你信不信我跟旅长建议取消新一团的行动资格，到时候别说吃肉，你连汤你都喝不着。”周维汉说道。

    “别啊，老周，我的好兄弟，哥哥错了，你说怎么办？”听到旅长的名字，李云龙一下被周维汉掐住软肋，顿时就服软了。

    “两个团各出一个营，攻打柳堡据点，咱们到时候谁也别争，谁也别抢，五五分成。”

    “好，你说怎么办就怎么办，这次行动我都听你的。”李云龙如同一个受委屈的小媳妇似的。

    “这就对了吗，我会派人侦查一下柳堡据点的具体的兵力和武器装备，到时候再与你联系。”周维汉说道。

    新一团驻地村口。

    “老周，你慢走，我等你的好消息啊”李云龙笑呵呵的说道。

    周维汉一行人向着新二团驻地进发，路上赵刚迟疑了好久说道：“老周，这次行动，你真有把握吗？”

    “老赵，咱新二团的情况你还不了解，等到了之后你就知道了。”周维汉神神秘秘的对着赵刚说道。

    “不是我吹牛，新一团的武器装备跟咱们新二团差远了，新二团2000多人，这段时间以打代练，战斗力也是杠杠滴。”周维汉非常有自信的说道。

    毕竟新二团在周维汉练兵特性的加持下，一个多月的时间里各营的战斗力那是肉眼可见的提升。

