    涂小安落到了它巨大的头颅面前，冷着眼望着它，一双眼睛不断的闪烁，不知道想些什么。

    他没有发话，长蛇便不敢将头颅抬起来。

    种族之间，血脉至关重要，血脉之间的差距，代表了身份的高低。

    超凡蛇类血脉，已经非常的至高无上，可奈何涂小安这条蛇，已经是超凡至尊血脉，妥妥的未来蛇神。

    只要成神，就是板上钉钉。

    况且这条长蛇的境界还远不如涂小安，怎敢在放肆。

    “他还真够威风的啊，把这条蛇都吓的不敢说话了，什么洪荒长蛇本圣女不认识，但它的境界可不低”

    韩萧萧瘪了瘪嘴，静静的看着涂小安装逼。

    从洪荒长蛇刚才散发出来的恐怖气息，就连韩萧萧都不敢小觑。

    没想到涂小安三言二语就让对方俯首称臣了，现在更是大气都不敢喘。

    “蛇皇哥哥就是厉害！~”逍遥子卿笑了笑，却看向了金佛子：“佛子师兄，子卿只是不明白，这条长蛇藏在化龙池，怎么没有化龙啊！”

    之前涂小安投进去的那条小蛇，几分钟就出来化龙了。

    金佛子这个百科全书道：“恐怕应该归于二点吧”

    “哪二点”韩萧萧追问！

    “第一点，应该是这条长蛇本身是洪荒蛇种，自身血脉的足够出色，而且本身还是飞升羽化的四阶，化龙池虽然号称任何生物都可以化龙，但其实该生物的境界越高，就越难以轻易化龙，相反，境界越低就越容易，没有什么桎梏可言！”

    “涂施主先前扔进去的那条小蛇，只有一阶而已，所以几分钟就可以化龙，而长蛇乃是四阶的蛇中霸主，想将它化龙，恐怕绝对不是一朝一夕的事情！”

    什么事情，都需要一个过程。

    身为四阶的蛇中霸主，早就已经将自身修炼到了极致，化龙池想将它换一个身躯，可想难度了。

    逍遥子卿点了点头，崇拜的看着无所不知的金佛子，又问：“那第二点呢！”

    “第二点就相对简单了，应该是这条长蛇本身不愿意化龙，虽然藏在化龙池，却也在极力的抵触化龙池的侵蚀！”

    哦...！

    逍遥子卿跟韩萧萧露出了原来如此的表情。

    但也仅仅如此，因为对他们而已，或蛇或龙，其实都一个样，实力强，才是王道。

    涂小安也将金佛子的话听了进去，看着匍匐的洪荒长蛇问：“你不想化龙吗！”

    “回蛇君的话，不想？”长蛇直接开口，但依然不敢抬头。

    “为什么！”涂小安淡淡的问。

    长蛇怔了怔，反而鼓起勇气好奇的反问：“蛇君问的好生奇怪，小的乃是蛇族，为何要化龙，那不是奇耻大辱”

    嗯？

    涂小安一愣，随后表情露出了欣慰的笑容。

    说的好，既是蛇，为何要化龙。

    那是本末倒置，欺师灭祖一般。

    这条长蛇的三观更正啊。

    其实在洪荒上古时期，蛇就是蛇，龙就是龙，根本没有什么走蛟化龙之说。

    这完全是两个不同的种族，而且都是洪荒时代屹立在万物之上的大种族。

    平日来只会针尖对麦芒，更领风骚而已。

    当今世人，只将蛇当成爬虫，当龙当成至高无上的神物。

    可在洪荒上古时代，蛇族的地位可是相当的高，完全不弱于龙族。

    甚至在女娲神祖统治的时期，蛇族的地位还在龙族之上。

    只不过后来女娲神祖遨游宇宙去了，蛇族的地位就降了下来，到了近代，有“崇洋媚外”的蛇，想出了化龙的修炼路子。

    长蛇乃是洪荒蛇种，对它来说，化龙还不如杀了它，等于认贼作父一样。

    “既然你不想化龙，那你为何待在这个化龙池里！”涂小安问出了关键点。

    长蛇羞愧的说：“小的实力不济，被古族所抓，本来一直是被古族当成了看门的神兽，但是数年前，古族却将小的囚禁在了这个化龙池，逼迫小的强行化龙，而在最近，小的才知道，原来是古族想举办什么盛会，为了招待各方的势力，想用龙肝龙肉来招待，彰显自己种族的地位！”

    “小的知道，只要小的真的到了化龙的那一刻，就是小的的死期，所以我一直在抵制化龙池，不愿意化龙，也由于小的数年抵制，原本至强者的修为，已经大大的下降了！”

    长蛇一番话说下来，难掩一种对古族的怒气。

    将它蛇中霸主抓了当看门的神兽就罢了，后来居然想它化龙宰了吃，可恶之极，欺蛇太甚。

    “特么的古族！”

    涂小安听了都勃然大怒，那张雕琢般轮廓深邃英俊的脸庞一下子气势逼人，充满了杀气。

    好一个古族，居然敢如此欺负蛇族中人。

    真当蛇族无人了吗。

    它古族想用龙肝龙肉招待各方势力，拿什么化龙不可，为什么要用一条至强者的洪荒蛇种。

    是因为古族虚荣心强，想绝对的彰显自己超级势力的地位跟气魄。

    金佛子那句话说的没错，越强大实力的生物，就越难化龙。

    但相反，越强大的生物要是化了龙，本身的龙之血脉也会更强。

    超凡的蛇类血脉，要是化了龙，也是一条超凡的龙。

    用这样的一条龙来招待各方势力，多大的气魄跟底蕴啊。

    恐怕会惊艳到各方势力。

    毕竟血脉出色的龙种，可是至高无上的。

    逍遥子卿区区一滴应龙的精血，就可以化身强大的应龙，实力暴涨，而超凡血脉的龙，跟应龙基本上是一个血脉级别的。

    拿着这样的一条龙去招待，也是下了大本钱。

    可怜的长蛇，为了不化龙，从48级的至强者境界，掉落到了45级。

    也就是它洪荒的蛇种了，三观正，化龙是耻辱，就算是死，也不会化。

    换了当今的蛇种，恐怕就没有这样的坚持了。

    当然，第二点，也是因为长蛇知道古族让它化龙的最终目的。

    化了就是一个死，就是被人宰了当食物用来招待贵客的。

    明知道如此，它别说跌落三个小境界，哪怕是掉落到了三阶，也绝对不会让自己成为一条龙。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

