    第349章爱看美女

    顾云娇便扯开话题，“这院子里竟然还栽了栀子花，真香。”

    林烁大步过去，摘了几朵栀子花递给顾云娇，“放在床头，晚上闻着香味能做个好梦。”

    顾云娇眉眼弯弯的接过，“谢谢林大哥。”

    林烁笑笑，“我这也是借花献佛。”

    两人站在院子里吹了一会儿风，闲扯了几句，便各自回房了。

    回屋顾云娇磨墨，在灯下写了一份老爷子的注意事项。

    主要是饮食方面，那些能吃，哪些不能吃，分量大概多少，细致得都能做成每日菜谱了。

    早起，顾云娇就将东西收拾好了。

    张家的丫鬟送了早饭过来，顾云娇用完，便让丫头带着又去了老爷子的院子。

    老爷子半躺在床上，一个孙子正在给老爷子喂小米粥。

    看到顾云娇过来，老爷子眼睛一亮，含糊不清的说了一句什么。

    孙子没听清，便问，“爷爷，你说啥？”

    顾云娇噗嗤一笑，“老人家嫌你手脚粗笨，让换个丫头给他喂粥。”

    老爷子慢慢点头，“对对对。”

    孙子颇为惊讶，“顾大夫您耳朵真好，我都没听清。”

    顾云娇心道自己也有一半是猜的。

    没看到老爷子看到旁边的小丫头便笑眯眯的么。

    爱看美女是男人的天性，老人家除了看看，也做不了啥。不如就让他看看呗，好歹心情愉快。

    小丫头接过粥碗，将半碗小米粥喂完了。

    这时家主大孙子等人也都过来问安了。

    顾云娇等这一家子的繁文缛节弄完，这才又坐在床边给老人拿脉。

    脉象比起昨日稍微有力，也快了一些。

    顾云娇收回手，对老人家笑，“您好好养几天，应该就能下地走动了。”

    老人听明白了，咧着没牙的嘴对顾云娇笑，又含糊不清的说了句谢谢。

    顾云娇起身出来，将自己写的注意事项交给了家主，又叮嘱道：“如今天热，别让老人多穿衣裳，免得中暑。”

    “再就是也别让老人受寒。”

    以老人的身体状况，只要一点小病，哪怕是一场感冒，可能就这么去了。

    如果没病没灾的，倒还能慢慢熬一段时间。

    家主大概看了下顾云娇写的注意事项，郑重的将这张纸放进了袖袋里，又再三对顾云娇道谢。

    顾云娇趁机告辞。

    家主想了想，老爷子的情况似乎好了些，主要是精神好了点，昨晚和早上也都用了一点粥，这比平日强多了。

    可见顾云娇的确是有真本事的人。

    家主很想将顾云娇留下，最好是留到七月，老爷子生辰之后，可他也知道这不可能。

    人家是名医，忙得很。

    家主忙让人拿来早就准备好的二百两银子的诊金。

    顾云娇没去接，林烁便充当下人，将诊金接了过来。

    接着家主又让人提了一只麻袋过来，笑道：“我看顾大夫喜欢吃野鸡肉，一早就让人上山去抓了几只，这些就给顾大夫带回家去吃。”

    不得不说，这家主做事的确周到，难怪人家家业兴旺。

    这比二百两银子还要让顾云娇喜欢。

    (本章完)

