    比如说两次破阵，从前到后，歆虹在仙元与神识上的消耗比起赵奇风与徐素琴两人要小得多。

    听歆虹这么一说，赵奇风与徐素琴两个都闭上了嘴，以歆虹眼下表现出来的实力，他们两个联手便能与其抗衡，不过前后消耗不小，便是起了冲突，此时两个多半讨不到便宜不说，还要吃些亏。更何况让两人无法否认的是在眼下这种局势中，陆小天此人还真是不可缺少，否则便是他们几个真仙，也难免要被困阵中，至于何时脱困，当真是难以预料的事。

    而此时陆小天冰妖壶在手，比起之前明显更不可测了。

    “东方道友，这冰妖壶在你手里能发挥出多大的作用？”赵奇风，徐素琴两人没有在此事上作纠缠，歆虹却是暗中给陆小天传音道。

    “具体多大的作用也不能完全确定，不过凭借此冰妖壶困住赵奇风与徐素琴中的任何一个不在话下。”陆小天嘿然一声回应道，前前后后算计不少，眼下总归是得到了足够的回报。也不枉费他忙活一场了。

    歆虹听得心里一惊，显然没想到这冰妖壶的作用会这么大，仙器再厉害，也要看什么人用，正常状态下，再厉害的仙器，落到仙人手里，也不可能激发出太大的威力。好比一柄绝世利刃落在三岁小孩手里，稍有不慎还会遭到反噬，伤及自身。

    要说一个仙人得到某件仙器后便忽然有了对付真仙的能力，寻常情况下歆虹是不会相信的。不过换到陆小天身上，一路上陆小天表现得颇为神异，尤其是在阵法上的惊人造诣，由不得歆虹完全不信。

    事实上陆小天到手这冰妖壶之后，倒也并不能说控制了冰妖壶，这冰妖壶在这雾霭之地存在了许多年，仙器有灵，已经形成了一套自我运行的轨迹，陆小天并未完全加以炼化，甚至不能说陆小天将这仙器运用到了何种地步，更多的来说是利用这冰妖壶在此地存在多年的惯性，因利势导。毕竟这冰妖壶本身运行起来，便足以困住真仙境强者。

    “如此甚好，东方道友实力有所增强，咱们进退之间的余地更大了。”歆虹又给陆小天回了一句。

    “那是自然。”陆小天点头，冰妖壶到手，他在这雾气迷漫之地也从容了许多，至少哪怕是与这些真仙走散的情况下，陆小天也不愁无法自保。甚至于对于陆小天而言，如果没有出现其他凶险，甚至这里比呆在其他地方更为合适。

    “呀....”两人暗地里交流了一阵，忽然间远远地迷雾中隐约有惊呼声传来，声音极为熟悉。是云霞仙子几人的。

    “她们怎么会在这里？”歆虹一脸惊讶，云霞仙子几人一直留在外围，怎么会闯入这迷雾深处？她们这些真仙在此地也是如履薄冰，云霞仙子几人怎么敢关进来？

    “也许是碰到了其他什么意外也说不定。去看看便知道了，东方道友觉得呢？”

    赵奇风看向陆小天道。有了之前的经历，赵奇风已经认识到在这种地方并不是他修为比陆小天便能擅闯的。稍有不慎一旦陷入险境中，陆小天这个有能力救他的人可未必会有这个意愿。

    “云霞仙子跟我是朋友，自然得去看看。”陆小天点头。此前几个真仙丝毫没有感应到云霞仙子几人的存在，此时却忽然响起打斗声，仿佛云霞仙子几人是凭空出现在附近一般，事出反常，必有蹊跷之处。

    正待众人行动时，原本刚传来的动静，莫名的又消失了。歆虹，赵奇风等人哪怕是阅历丰富，此时也不由面面相觑。

    “看上去云霞几人离咱们的位置并不近，而是这迷雾中通过一些禁制将那里的动静传到这里来了，只是那禁制颇为古怪，时断时续，似乎受到了某种力量的影响。”歆虹皱眉看向陆小天道。

    “也许离得也并不远，只是这禁制着实古怪。”赵奇风点头道。

    “几位说得在理，只是咱们后面恐怕要更为小心了，不仅是其他地方的动静可能传到咱们这里，咱们这几人恐怕也已经落在了其他人注意视线之内。”陆小天四周打量了一阵面色颇为凝重地说道。

    “什么？”三人悚然一惊，之前没有点破还好，此时陆小天一说之后，三人倒是觉得隐隐还真有人在一旁窥视一般。

    “这到底是个什么鬼地方？”赵奇风低声骂了一句。陆小天接连两次破阵，可这迷雾之地似乎一环套着一环，困难险阴接连而来。连口喘气的机会都不给。

    “赵道友不必焦躁，此地情况有变，不仅是对于咱们，对于其他想得到欲梦奇石之人也是如此，能到这里来的，除了少数意外被卷入的仙人外，大多数真仙与赵道友几人实力也在同一层次。欲梦奇石只有一块，别人就算结伴而行，数量也必然不会多到哪里去，赵道友忌惮别人，说不定别人在知悉咱们的情况之后，对咱们畏惧更甚。”

    陆小天闻言一笑。

    “东方道友说得在理，是我有些浮躁了。”赵奇风听到陆小天所言后觉得甚为有理，当下点头道，“这禁制委实非同寻常，后面破解禁制一道的重任，还得落在东方道友的身上了。接下来咱们该怎么办？”

    “还是先找到云霞仙子几人再说。”陆小天拖着下巴，眼中的精芒宛若利箭一般，想要刺破眼前的迷雾。

    歆虹听到后稍松了口气，听陆小天的语气，似乎还是有些办法的。三人见陆小天一副若有所思的神色，不由自主的屏气凝神，唯恐会打扰到陆小天的思绪，不知不觉间，三人已经对陆小天莫名的有了种信服。就算是赵奇风，徐素琴，此前哪怕是对陆小天另眼相看，多少也只是将陆小天当成一个比较出色的后期仙人。

    而冰妖壶入手后，陆小天气势明显便与之前不同了，赵奇风两人也不由自主地将陆小天放在与自己同等地位看待。

