    族人见他俩上来后就齐刷刷的挤了过来，大家的急切韩霜怎会不理解，她伸手示意大家安静，随即解释道：“护宗灵阵不是普通的灵阵，灵阵一共有四个进出口，东南西北各一个，除了我亲自带着不然只能从四个阵门进出，族人太多了，我一个个带太费时间了，所以大家集体到东阵门集合。”

    说完她就御剑带着骁先行向东阵门方向飞行，族人见此就纷纷跟上。

    护宗灵阵是真的只有四个阵门，而且除了她以及她给了特许的骁以外，别的族人都只能从阵门进出。

    不仅如此护宗灵阵还是攻防一体的灵阵，守则牢不可破，攻则十死无生。

    一旦开启灵阵中的杀阵，误入杀阵者只有死路一条。

    相对应的灵阵所需要消耗的灵气也非常庞大，幸好她是捡便宜的，不然就她现在这么穷根本就养不起这个神级灵阵。

    真要感谢第三任宿主的先见之明，整个大阵是被四条灵石矿脉供养着，四条灵石矿脉就是憨憨所说的神级聚灵阵。

    四条灵石矿脉直接被炼成了四个神级聚灵阵埋在了主峰的东南西北四个方向，埋的方位又形成了一个更大的聚灵阵，也就是阵上加阵，以此来达到灵气的生生不息。

    还远不止这些，护宗大阵内连绵起伏的每座山峰也另有仙级聚灵阵和仙级防御灵阵笼罩，真可谓是面面俱到。

    五百里外。

    韩霜和骁达到这里后首先看见的就是无数对着仙门圣地跪拜的兽人，他们目光虔诚，边磕头嘴里还边念叨不止。

    如此大面积的地貌变化，换作韩霜自己在不知情下肯定也很疑神疑鬼，不过此时她还是很有必要阻止一下大家的疯狂膜拜。

    御剑降落，她停在了大家头顶不高不低的位置，还没来得及说话就被一群受过她救济的难民兽人争先恐后地喊着：“霜首领，霜首领……”

    七嘴八舌都朝着她打招呼询问。

    “霜首领你了来了。”

    “霜首领你是不是也是来看神迹的？”

    “霜首领你是不是一早就知道神迹要降临所以才赶走我们的？”

    “霜首领……”

    “霜首领……”

    “……”

    本来虔诚跪拜的兽人此刻都站了起来，而且是乱哄哄一团，争先恐后的发问。

    韩霜被叫唤的有点头大，伸手揉了揉太阳穴她才伸手示意大家安静。

    随着她手势的还有骁那席卷而出的森冷气息，众兽人被骁的气息震慑的瞬间闭上了嘴巴，一个个甚至连背都挺不直了。

    骁配合的是真到位。

    在大家安静且惶恐中，韩霜这个唱红脸的就开始发挥了，她声音温和又清脆道：“大家都稳定一下心神，听我我，这片突然出现的山脉并非神迹而是一位有大智慧者所创建的仙门圣地，我今得了他的传承必将带着他的夙愿将仙门发扬光大。”

    “此地名为九霄仙宗，即日起广收弟子充盈仙门，有兴趣者可以前来报名加入。”

    她本想举办个收徒大会什么的，可转念一想才觉得太心急了，现在很多兽人肯定都不知道仙门是用来干嘛的。

    突然空降这么大一个九霄仙宗，反而让她有种一蹴而就无从下手的感觉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女（秋天）投的月票支持。

    抱抱(??ω??)??

    亲亲～(^з^)-☆

    举高高。(??ω?)?嘿

