    楚寒抬头，认真的看了谢瑶一眼，然后朝着外面吩咐，“不必派人去洪勇侯府了。另外，直接把明惠公主请到这里来吧。”

    “是。”下人领命去了。

    “换完药了，我走了。”谢瑶说了一句，打算离开。

    楚寒和明惠公主见面，她自然没有留下来的必要。

    “等一下，”楚寒却把谢瑶叫住了。

    “还有事？”

    “你让我见明惠公主，就这么走了不妥。而且，你是本王的王妃，理应陪本王见一见南凌国的贵客。”楚寒说道。

    谢瑶倒不意外，只以为楚寒是不知道该怎么跟明惠公主说清楚，所以才让她留下，“我可以留下帮你，但主要还是要靠你自己。”

    楚寒忽然笑了一下，也没有反驳，“好。”

    谢瑶看见楚寒的笑，忽然感觉怪怪的，好像被楚寒算计了？

    过了一会儿，明惠公主到了，身边还跟着她的丫鬟若冰。

    “寒王，伤势恢复的如何？”明惠公主几步走到楚寒面前，眸光静默。

    “有本王王妃的妙手回春，自然无碍。”楚寒面带微笑，不过是侧头看向谢瑶的时候。

    谢瑶心中咯噔一声，忽然明白楚寒留下她的用意了。

    这是要拿自己给他当挡箭牌！

    她下意识的想要直接挑明，反正楚寒也没有经过她的同意，擅自做主的后果自然是要承担的。

    但她转念一想，楚寒为了她不受惩治，公然违抗懿旨。之前她被楚牧绑走，楚寒也一直尽力在找，算是对她不错了。看在这些事情的面上，她就勉强当一次挡箭牌。

    “王爷说笑了，这伤势太重，怎么也要数月才能彻底康复，没有那么快就能无碍。”她的脸上挂着端庄的微笑。

    ‘数月’是楚寒用来忽悠明惠公主的。

    “王妃说的是，是本王着急了。”楚寒眼神温和。

    明惠公主看着二人的交谈，神色丝毫未变，嘴角也一直挂着浅笑。

    倒是她的丫鬟若冰看见，心中气的要命。

    公主分明是冲着寒王来的，寒王妃还刻意在公主面前表现的跟寒王恩爱，简直让人作呕！

    谁不知道寒王和寒王妃关系不睦！

    “我知道寒王的伤势严重，伤口难以愈合，所以特意准备了一些药材，都是有助于伤口愈合的，还请寒王收下。”明惠公主淡雅开口，示意若冰把东西拿上来。

    若冰会意，上前一步，将手中的包裹放在桌上，打开。

    里面的药材立刻就都露了出来，谢瑶扫了一遍，微微点头。

    东西都对，看成色和年份也都不是凡品，想必明惠公主是用了心的。

    楚寒则连看都没看一眼，微笑婉拒，“多谢明惠公主。不过本王府中什么都不缺，暂时用不上这些，若是放在本王这里就是浪费了。还请明惠公主拿回去吧。”

    明惠公主笑了笑，并不意外，“寒王不必如此小心，我不会因为你收了我的东西，就逼你与我和亲的。”

    “明惠公主，和亲的事情，本王的态度已经表达过多次，今日就不再赘述了，还请明惠公主见谅。”楚寒眸色平和，平静，沉稳。

    “无妨。”明惠公主神情淡然，雅致，并没有因为楚寒的话而产生任何情绪波动，反而嘴角一直挂着浅笑，“世事无绝对，谁又能说准以后会是什么样子呢？”

    谢瑶听了，心中暗叹，高级！

    她之前虽然跟明惠公主接触过，但都是因为利益上的交换，并未涉及其它方面。

    如今，明惠公主面对楚寒的果断拒绝，还能够保持这样的应对，的确不一般。

    如果放在现代的话，恐怕就是高级绿茶本茶了。

    “寒王妃，”明惠公主眸光流转，看了过来，“我很遗憾，我南凌国派出的士兵，并没有成功挽救谢将军他们的性命。”

    谢瑶扯动了一下嘴角，“明惠公主可以放心，我答应过的事情，就一定会做到。”

    “我不是这个意思，”明惠公主浅笑，温和雍容，让人升不起怀疑的心思，“我是真的感到遗憾。”

    “多谢。”谢瑶只是微点了下头。

    她不太习惯那些虚与委蛇的东西，太累太复杂。

    她喜欢有什么就说什么，直来直去的最好。

    “寒王妃不必客气，我只是跟寒王妃有缘罢了。若寒王妃日后遇到困难，无人求助的话，也可以来找我，我会尽力帮你的。”明惠公主笑着道。

    谢瑶抬头，多看了明惠公主一眼。

    眼下将军府的危机，不就是明惠公主口中的困难吗？

    看来明惠公主也认定了将军府一定会倒！

    也好，只有这样所有人才会轻视将军府，那样将军府才有机会。

    “我若遇到困难，恐怕不等旁人出手，王爷就先一步替我解决了。”她笑了笑。

    她是故意提及楚寒的，也是故意恶心明惠公主。

    因为，她看不惯认准了将军府会倒的人！

    楚寒神情一滞，意外的看向谢瑶。

    他没想到谢瑶会说出这样的一句话！

    尽管，他很清楚谢瑶是故意这么说的，但是并不妨碍这句话听起来让他很舒服！

    明惠公主的表情微僵了一瞬，旋即恢复正常，“寒王连懿旨都能替寒王妃抵抗，自然是什么事情都能做到的。”

    若冰则不屑冷哼。只会给寒王添麻烦，还有脸面继续留在寒王府？

    明惠公主将目光从谢瑶的身上移开，重新落在楚寒的身上，带着浅浅，却不容忽视的爱慕，“寒王，我就不打扰你养伤了。别忘了你的承诺，伤愈之后给我一个面对面坐下来谈一谈的机会。”

    楚寒看了一眼桌上摆的药材，“这些东西还请明惠公主拿回去吧，物尽其用。本王库中药材，多不胜数，本王还愁用不完。”

    “那就恭敬不如从命了。”明惠公主微笑，自始至终没有表现出丝毫被拒绝的尴尬，反而从容的很。

    她朝着若冰使了一个眼神，若冰上前将药材又都收了起来。

    谢瑶瞥了一眼药材，双唇微抿。

    “寒王，寒王妃，告辞。”明惠公主一转身，悠然而去。

    等人影不见了之后，楚寒转向谢瑶，“现在，你知道本王为什么不想见她了吧。”

