    浅秋山狂笑着，左手抓住了右手的手腕，一股火焰从手心冒了出来。

    浅秋山仿佛股足了力气，将所有剩余的灵力全部都集中在了手上。

    “炎爆·火龙惊爪炮！！”

    随着浅秋山疯狂的呐喊，从手心喷涌的火焰，突然凝实了起来，在他的手臂上形成了一只由火焰聚成的龙爪一般。

    浅秋山将手臂抬起，火焰龙爪伸长，变大，一下子变成了足足有两米多大小的龙爪。

    巨大的龙爪里充斥着近乎液态的火焰，其中隐藏的爆发力，就算叶明月还站在百米开外，都能感受的到了。

    而叶明月这边，高速旋转着的阴阳灵力屏障逐渐收缩，最终竟是在叶明月的手心中形成了一个黑白相间的螺旋小球，乍的一看，似乎没有什么威力。

    但如果此时有一个地球人站在这里，一定会大声叫出这个球的名字——

    螺旋丸！！

    虽然看上去没有什么威力，但是浅秋山不傻，很清楚这个小球一定有着超乎想象的力量。

    “这一招叫什么名字？”浅秋山平静地问道。

    “刚刚自创的招式，还没有想好。”叶明月心想，总不能就叫它螺旋丸吧？

    “那就叫它阴阳玉吧！”叶明月瞬间便决定好了。

    “阴阳玉？”浅秋山听到后，兴奋的笑了起来，“很好，好名字！叶明月，同境界下你就算还算不上无敌，但也基本接近了。这一爪是我现在能做到的最强一击，也让我感受一下你目前最强的力量吧！！”

    浅秋山说完便一跃而起，巨大的烈焰龙爪对着叶明月盖了下去……

    叶明月轻出了口气，轻轻举起手，将阴阳玉对着龙爪，按了上去……

    两道光罩从接触的中心延伸出来，逐渐将两个人包裹在了里面，最后从中间的那一点，爆裂了开来……

    爆炸声太响，响到两人都已经听不见任何声音……

    飓风携带着烈焰袭遍了整个塔楼空间里的每个角落……

    塔楼里的阵法，闪现出了明亮的光芒，显示着对承接这股力量的费劲，但却没有人看见……

    浅秋山躺在墙角下，显然已经受了重伤，看着对面已经昏迷过去了的叶明月，苦笑了一声：“呵，有趣的女人。”

    当一切都已平息下来的时候，两个人都消失在了塔楼里……

    也就在这时，叶明月从地板上醒了过来……

    涨痛……脑袋巨烈胀痛……

    好一会儿，叶明月才缓过劲来，她突然感到胀痛过后，脑海里多出来了一套功法。叶明月不知道这功法是怎么多出来的，反正突然脑海中就想起了功法的全部信息，仿佛它本来就在自己的脑海里，只是之前忘掉了一般，但叶明月知道，之前自己绝对没有见过这套功法，而修真者的记性是极好的，也不容易忘掉。

    “感受如何？”

    太师椅上，看到叶明月醒来的黑白无华，笑着问道。

    “谢族长！”

    叶明月站起来，行了个礼，她再傻也知道，黑白无华确实送了她一场造化。

    “凭自己的努力得到的，没什么可谢的，我只是没有想到，你竟是醒来的这么的快。”黑白无华笑道，“你难道在那家伙手中撑过了十分钟？”

    叶明月想了想，也不记得打到最后超过十分钟了没有。

    “我不知道，最后和他硬拼了一记后，我就晕过去了，然后就睡来了。”叶明月如实说道。

    “哦？那是临近死亡后强制退出的现象。”黑白无华的语气有些遗憾，“可惜了，如果能坚持十分钟，这书里就会有一套最合适你的功法传授给你。”

    恩？

    黑白无华不说还好，这一说，自己不确实已经得到了一套功法了吗？

    “额……那个……我好像确实得到了部功法……”叶明月呐呐地说道。

    “你濒临死亡被强制退出来的怎么会得到功法？”黑白无华惊道，“难道你……你……你打败了浅秋山！”

    叶明月听到这句话只觉得还好，阴阳玉本身就是由阴阳两极灵力形成，又拥有相斥性质加成，能打败同为地之境一层的浅秋山，她并不觉得奇怪。而且按照一击过后就强制退出来看，恐怕是同归于尽才对。

    但是黑白无华却是震惊过后狂笑了起来。

    “浅秋山啊浅秋山，没想到你也会有同境界被打败的时候！你这么多年的修为真是喂了狗！竟是被一个二十岁的小姑娘打败了！”

    黑白无华越说笑的越大声了起来。

    “族长居然有这么大的怨气？”叶明月奇怪道。

    闻言，黑白无华的脸上顿时寂静了下来，脸上的表情似乎在回忆着什么不堪回首的往事。

    “乾元一气是我好友临终前留给我的，这本书每一页对应着一个强者，并且是各不相同的意识空间，共一百页。早些年因为好奇，我也曾多次翻开书历练，其他强者都还好，大不了就一击打败你，让你强退出来……唯独这个浅秋山，虽然他不是书中最强的，但他却是个疯子！”

    叶明月使劲的点了点头，她也觉得浅秋山是个疯子。

    “他非要我给他当座骑！”黑白无华愤愤道，“我当然不愿意！然后他就一直追着我打！一直追着我打！我当然打不过！但他也不下死手，就这样折腾了我一年之久！”

    说到最后，黑白无华的眼中隐隐都有了泪光……

    叶明月惊呆了，她只觉得浅秋山变态，但没想到竟是这么的变态！

    她一阵后怕，还好同归于尽了！

    “你得到的是什么功法？”黑白无华终于平静了心情。

    叶明月仔细想了想，才说道：“好像叫乾元封印十讲。”

    “居然是这门功法！”黑白无华有些惊讶，“它是由驻守第九十六页的封印术强者周松青自我总结的封印术理论，在整个乾元一气中都属于前五的存在了，但因为只是理论，所以好像没什么实际用处……”

    本来听到前五的存在还在暗暗心喜的叶明月，最后最后一句没什么用处却是呆住了。

    没什么实际用处……没什么实际用处……那特么给我干嘛！！

    叶明月感到自己纯洁的内心受到了欺骗。

    “你倒是出来了，可这只小鼠还没出来……”

    叶明月这才注意到，仓小白居然躺在书上睡着了。

