    

    “傅临琛，你又诅咒我！！”穆薇薇小脸一红，生气地瞪着傅临琛。

    搞不懂，这个男人平时在公众面前，都是那么一副风度翩翩的优雅贵公子模样，可在她面前，就是这么毒舌讨人厌！

    人真的能有两幅面孔吗？真是太虚伪了！

    她伸出双手，就想把小灰灰抢回来，“灰灰还我！我才是灰灰的姑姑，当然应该我来抱了！你凭什么跟我抢？”

    “因为，我可是灰灰的舅舅，论亲疏远近，一点都不比你差。再说，灰灰明显比较喜欢我。”傅临琛挑了挑眉，好整以暇地掀唇。

    穆薇薇怒道：“你哪只眼睛看出小灰灰比较喜欢你了？”

    “两只眼睛都看到了。”傅临琛淡道。

    穆薇薇气得都要跳脚了，“那你肯定是瞎了！”

    “我看，瞎的是你吧？没看到小灰灰在我这里多高兴？”

    傅临琛说着，轻轻松松就用一条胳膊，稳稳地托住了小灰灰的身体，还把他放在了自己宽阔的肩膀上。

    这样的高度，这样可靠的程度，当然比穆薇薇纤细的胳膊更有安全感。

    小灰灰顿时露出了笑容，兴奋地坐在傅临琛肩膀上蹦跶着，两只小手挥舞着，笑得根本停不下来。

    跟刚才靠在穆薇薇怀里紧张兮兮的小模样判若两灰……

    而傅临琛面对这样调皮捣蛋的小家伙，依然从容不迫，大手稳稳扶住他，不费吹灰之力。

    任何一个有眼睛的人都能看得出来，小灰灰更喜欢被谁抱。

    穆薇薇气得都要呕血了，忍不住在小灰灰脸上捏了一把，“你这个死没良心的小鬼头，你姑姑我这几天给你喂饭、陪你玩，还给你把屎把尿，你你你……竟然就这样背叛了我？你对得起姑姑吗？”

    傅临琛淡定地安抚她：“你知道的，我妹妹生的宝宝，都跟我妹妹一样，喜欢长得好看的。所以，灰灰比较喜欢我也是正常的，不是你的错。”

    “哼，这还差不多，算你有良心……”

    穆薇薇脸色缓和了一点，刚顺了口气，忽然，意识到傅临琛的话有哪里不对，瞬间炸了。

    “傅临琛，你这是在暗示本小姐长得丑？！我警告你……”

    穆薇薇气得都快揍人了，右手已经握起了拳头，就差没怼到傅临琛面前了。

    傅临琛脸上的表情，却始终云淡风轻的，“你确定要在这里对我动手动脚吗？我们在门口堵了这么久，糖糖他们都没法出来了。再说，你哥还在下面看着呢……”

    一听到穆亦辰的名号，穆薇薇一个激灵，总算清醒过来了。

    从小到大，她最怕的人就是大哥了。

    穆亦辰一直要求她保持大家闺秀的仪态，在飞机的舷梯上揍人，还是揍的她哥的大舅子……

    她觉得背后有点凉凉的。

    穆薇薇瞪了傅临琛一眼，一扭头，三步并作两步，跳下了舷梯。

    不过，她看都没看自己的亲大哥一眼，而是转头直接冲向了洛晨曦，一把勾住了她的胳膊。

    “呜呜呜，嫂子，我好想你哦！”

