    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功抽取到神级物品·圣魂石！”

    “嗯？”

    “圣魂石？好像不是装备！”

    “害，弹剑大佬那级别的玩家也不需要装备，可惜了，咱们看不到具体的属性。”

    “不过看名字，似乎挺厉害的。”

    当众多玩家看到提示后，纷纷议论出声。

    云天泽却是心念微动。

    《寻道》这一款游戏，越到后面，就越玄幻，这个圣魂石，或许会有大用。

    只可惜，现在他也看不到属性。

    想要查看特殊属性，必须要进入游戏。

    转念一想，这可是MVP与冠军的奖励，决计不会差。

    于是乎，云天泽也就不再在意。

    “恭喜弹剑啸歌抽取到了神级物品，至此，我们的比赛奖励全部发放完毕，关于游戏内的奖励，大家上线后将通过邮件接收到。”

    “那么，接下来有请我们集团在华夏战区的总负责人——许玥女士登场！”

    说罢，阿玉也没让云天泽几人下台，而是退到一旁，将许玥在众多玩家的注视之中引了上来。

    许玥对着云天泽几人微微一笑，旋即望向众人，拿起麦克风说道：“朋友们，先恭喜你们获得了不俗的成绩，通过这次比赛，华夏神殿也正式建立，且，每一个登上华夏神殿的玩家，都将从此次线下赛之中选取，并根据比赛的表现，作出排名！”

    这个消息，众多玩家早就知道，因此，也没惊讶，只是呼吸急促，满心期待。

    他们都很好奇，自己能否进入榜单，能否得到什么样的名次。

    直播间内的观众同样好奇，不断发表着自己的看法。

    当然，所有人都一致认为，云天泽可以夺得榜首，逍遥天下，则是榜单第二名！

    “三秒之后，榜单将正式公布，若是有玩家对榜单排名有异议，可以提出来。”

    “那么……就让我们倒计时！”

    “3……2……1！”

    随着许玥的话音落下，舞台上的屏幕，当即浮现出一个界面来。

    最开始浮现的，是一个皇冠的图形，紧接着，上面冒出【弹剑啸歌】这四个字来。

    不出所有人的预料，云天泽凭借着优异的表现，果断拿下了第一名！

    皇冠之后，则是一个月亮图形，同样浮现出一个ID。

    可，让众人惊讶的是，那个ID居然不是逍遥天下，而是星河渐远！

    “我勒个去，星河渐远怎么会是第二名？”

    “星河渐远的实力不如逍遥天下吧？”

    “我记得，星河渐远应该输过。”

    “嘶……这排名，不会是假的吧？”

    一瞬间，无数玩家都惊疑出声。

    饶是小辣椒自己都惊讶无比。

    更令人震惊的是，逍遥天下连第三名都不是，而是侠行天下的琴心剑魄！

    第四名，则是天人伏羲，第五名乃是苏梦云。

    一直到第六名，才是逍遥天下！

    再之后，排名也跟众多玩家的猜测相仿。

    第七名一世浮沉，第八名杀神白起，第九名留见星虹。

    由于安萌萌、一点朱砂几人的个体表现较差，哪怕得到了团体的冠军，名额也不算太高。

    安萌萌勉强成为了第十名，一点朱砂更不用说，身为泠音玩家，想要进入华夏神殿就已经很不容易了，名次只有80多名。。

    毕竟这个评选不仅仅是看整体名次，还会看自己每一场打出的伤害，以及操作得分。

    若不是安萌萌在特定地图内有着两次比赛的高光表现，估计连前十都进不去。

    不得不说，这种排名还是相对公平的。

    君子无争那种凭借财力提升上来的实力，根本没被算入，甚至连华夏神殿都没进入。

    “恭喜各位加入华夏神殿，若是有不想加入的，或是对排名有异议的玩家也可以提出来。”

    “我会最大程度的为你们解疑。”

    许玥态度十分恭敬。

    “那个，我们很好奇，为何逍遥天下不是第二名？”

    “另外……逍遥天下他参赛后，指挥名额有没有他的份？”

    几乎是许玥话音落下的瞬间，妲己就是询问出声。

    无数玩家也都好奇不已。

    对此，云天泽倒没有任何意见。

    别看逍遥天下打了假赛，可，当众多玩家知晓他的实力强大后，依旧会希望他能够得到更高的排名，从而去对付其余战区的玩家。

    就比如说云天泽，当初他还没为自己洗刷冤屈时，当一些人得知他是天悬星河后，同样支持他。

    这，毕竟不是现实，而是一个强者为尊的网游世界！

    更别说，如今时代的网游，也能在一定程度上影响到现实。

    “关于逍遥天下的排名，只能够说，他加入比赛的时间太短了。”

    “前面那十多场战斗都没参加，他的评分自然会比较低，能够成为第六名，已经是他表现超常了。”

    许玥轻笑道：“还有人有其他异议吗？”

    “没了。”

    听到解释，妲己也是明白过来，当即坐了下去。

    其余玩家则是兀自打量着那些排名，同样没有异议。

    “若是没有异议的话，那这个名单将会公布到官网，另外，所有登入榜单的玩家，可以为自己设定一个称号，若是下次榜单结算时，玩家还在榜单上，则称号会永久伴随玩家，而且会根据玩家的排名，为称号赋予一定的属性。”

    “至此，本次大赛正式结束！世界赛将于七天后开启，我们已经为前三名的队伍订购了机票，将于五天后飞往欧米战区！”

    “其余队伍可以回家，也可以留在帝都内，官方也为大家准备了福利，接下来半个月内，大家在公司内的住宿与伙食费都报销，当然，你们若是出外消费的话，我们可报销不起！”

    说到这，许玥不由得笑道：“惊喜自然也是有的，帝都内各大景点的门票，我们都准备了一份，大家可以前去放松放松。”

    “真的？半个月内伙食费和住宿费报销？而且还订好了各大景点的门票？”

    “呜呜，好激动啊！”

    “没想到公司居然如此的大方，爱了爱了！”

    “嘿嘿，以后我就是公司的脑残粉！”

    “反正这段时间都是比赛，大家练级都比较慢，还刷什么怪啊，出去玩去。”

