    忆离笙之前租下的小院中

    空间镜面裂纹扩散，接着轰然破碎

    忆离笙宛若一个异物一般，被空间一口吐出，落在了地面

    “哦，回来了”

    平静的从地上站起，忆离笙拍了拍身上那并不存在的灰尘，来到小院中的石桌前坐下，开始清点这一次的收获

    “能量还可以开启一次时空裂缝，天问石意外的有些坚挺啊”

    感受了一番脑海中的能量，忆离笙有些意外

    在他想来，一个宝物能开一次时空裂缝，不用再氪金已经是很烧高香了，没想到居然还有盈余

    “有点不像某个公司的作风啊！”

    嘀咕了一句，忆离笙从怀中掏出了那本红尘剑谱放在了桌子上

    这本记载了傲笑红尘所有红尘剑法武学的剑谱对他的帮助并没有那么大

    如果他继承的不是阿修罗，而是剑魂的话

    或许这剑谱还能让他触类旁通，暴涨一波经验

    可他偏偏是个阿修罗，一个最不需要领悟剑法的盆

    “不过……

    带出了红尘剑谱，也不知道那个时空还会不会出现疏楼龙宿设计偷傲杯剑谱这回事”

    “另外，主时空的傲杯要是知道我拥有红尘剑谱的话………

    会不会像砍疏楼龙宿那样砍我……”

    脑海中想起傲笑红尘御剑飞行，然后追着自己猛砍的场景

    忆离笙就有些头皮发麻，摇了摇头，赶快将这可怕的幻想祛除出了脑海

    “不过这次最大的收获……恐怕还是我的眼睛了吧”

    想起融合了天问石后，金手指出现的新能力，忆离笙心中不由的有些雀跃

    窸窣的声响中

    随着布条缓缓飘落在地，忆离笙解开了遮住了自己眼睛的布条

    一丝丝跃动的雷光在空气中炸响

    一双没有丝毫杂质，也没有瞳孔眼球，全部由雷电汇聚而成的双眼就此缓缓睁开

    与此同时

    在忆离笙的眉心处，蓝白色的雷光缓缓聚集，在眉心上形成了一个菱形刻印

    没有复杂的纹路，也没有神秘的符文

    一切都诠释出一个大道至简，朴实无华

    这才是忆离笙这次最大的收获

    吸收了天问石力量的他，提前触碰到了“三觉”才能触碰的力量

    见一切所想见，感一切所想感

    洞察一切事物之本质的

    波动视界：慧眼

    眼皮眨动，环视一周

    重新获得视觉的忆离笙只觉得一切都是那么亲切，虽然看到的东西比正常眼睛多了不少

    “可惜，只是提前觉醒了慧眼而已，并没有突破二觉达到三觉的地步

    不然真的可以横着走了”

    好好过了一把瘾的忆离笙有些可惜，随即再次用布条蒙上自己的“电眼”

    不到三觉，提前动用慧眼的消耗让他有些坚持不住，还是先关上，关键的时候再开眼就好

    满意的清点了一番收获之后

    忆离笙才通过心眼注意到欲沉轮城外传来的动静

    “这是攻城？谁在攻城啊？”

    心中有些疑惑，忆离笙收起剑谱，清风随身向着那边飞去

    欲沉轮城墙上

    喊杀震天，一个个悍不畏死的崇罪明邦兵卒合力抬着攻城长梯向着欲沉轮城墙发起冲锋

    只是不知为何，本该亲自出马的绝日狂图却没有出现在攻城队伍之中

    创罪者亦是同样没有现身

    就算如此，城墙上的欲沉轮一方也已经是疲于应对，有些顾此失彼了

    而在崇罪明邦中军大帐中

    绝日狂图带着创罪者会见了一个本不该来此的意外来客

    泯灭生门：沽命师

    恢复了苦瓜脸的绝日狂图坐在主位上，看向下方站着的沽命师，脸上沉思

    做为泯灭生门最大也是最豪爽的客户

    绝日狂图对沽命师自然是不陌生的

    甚至可以说得上很熟悉

    也是这种自认为的熟悉，绝日狂图才有些讶异，一向神神秘秘的沽命师居然会主动找上自己

    要知道以往都是他主动约见才能见到人的

    “泯灭生门首领大驾光临，绝日狂图有失远迎啊”

    示意沽命师随便找个地方坐下，绝日狂图一幅熟络的语气说道

    “我来只是为了向你提个醒，小心欲沉轮里潜藏的高手”

    推了推鼻梁上的墨镜，沽命师语气中听不出丝毫感情

    “高手？若是真有高手，欲沉轮和至于被血歃族袭扰…………”

    听到沽命师这么说，绝日狂图刚想开口打趣一番，突然想起最近的情报，到嘴的话却是怎么也说不下去了

    被神秘人击杀的血歃族精锐

    冰封在欲沉轮王宫前的莫奇

    实力出众，却生不见人死不见尸，没有一丝消息传来的的夜魂与审论者

    痛失爱子，被愤怒占据了心神的绝日狂图本没有将这三件事情联系在一起

    现在听沽命师这意思，他的脑海中闪过一个让他不想肯定的答案

    “看来……你已经反应过来了”

    沽命师再次推了推眼镜，被光枪贯穿的伤口依然在传递着那一丝若有若无的痛感，提醒着他那天的经历

    “看你这样子，想来你已经遇到过那名神秘高手。

    不过，你为什么要来通知我？你的眼中不是应该只有利益嘛？”

    “我只是不想失去泯灭生门最大的客户而已

    毕竟……

    杀手始终需要一个用来展示的平台，只有这样才能让我的货物卖出更高的价格”

    “能说的我已经说了，怎样决断全看你自己”

    说罢，沽命师转身欲走，却被身后的绝日狂图叫住

    “先别急着走，我想问一下那人的样子，以及具体实力

    报酬什么都好说”

    “三千金”

    “好”

    张口报出情报的价格，听到绝日狂图豪爽的答应，沽命师停下了脚步，详细述说起了与忆离笙相遇的情景

    一番交谈过后

    绝日狂图心中有些活泛的对着沽命师说道：“也就是说，那个青年的实力并没有比你高出多少”

    “只是靠着一招从没见过的奇异招式才赢了你一手是吧”

    “这是自然”

    回忆起那天一开始被自己压着打的忆离笙，沽命师自信说道

    “既然如此，那我若是出十万金雇佣与你，然后我们三人一起围杀那名青年，不知沽命师你意下如何”

    望向沽命师，绝日狂图说出了一个让他有些心动的提议

    “这确实是一个值得出手的价格”

    心中思考着这样做带来的得失，沽命师缓缓开口道

    “我也觉得这是一个不错的主意”

    语气轻松的话语在耳边响起，大帐中的三人瞬间一惊，如临大敌

    “只不过……你们有些太高看自己了”

    话语声中，忆离笙的身影在三人的注视下，出现一次了大帐入口

    而在军帐上方，电蛇翻滚，雷云聚集

    轰隆声中，一道深蓝色雷霆化成的降魔杵，正尖端朝下蓄势待发

