
现在以李氏为首的外戚们虽尚不敢明着封禁天下之口，却也寻故批捕了好几个著名的仕林清流了。

因言获罪，这在宋室三百年来历史上还是从来没有过的事情。一时间天下愤慨之声四起！

刚正的群臣们劝谏当今的庆元皇帝无果，纷纷上疏自求罢黜，居家待罪，史书记曰：“举朝求去，如出一口”。

虽然庆元皇帝统统下诏不许，但人心已经处于动荡不安之中了。而在大宋朝历史上一向喜欢评议朝政的书生们对时局的强烈不满至此也达到了顶点，并且很多人都不加掩饰地表露出来，曾经藏在心里的愤怒，现在“勃勃然怒形于色矣”，过去只是私下里议论，现在“嚣嚣然传于道矣”。

无疑方邵便是这些愤言谴责朝政的士人其中之一，但柳丛楠却并不想让自己的这位朋友轻易惹麻烦上身。

虽然方邵在柳丛楠的喝止下暂时停止了这个话题的继续往下延伸，但宋君鸿却已经可以从中猜测到鲁如惠近期心情变得恶劣的原因了。

一般来说亲自经历过“靖康之耻”的人可以大致分为两类，一种是被金人吓破了胆，宁愿用卑躬屈膝和割地弃权来换得一隅偷安；另一种则是如鲁如惠和郑知庆一样，怀有强烈的耻辱感和奋起抗敌复土的强烈诉求。宋君鸿记得郑知庆曾和自己提过：鲁如惠便是因为提出的抗金政策不被当今皇帝采纳，才愤而挂印弃官，来这书院做一教书匠的。

现在朝庭对于金人的逼迫勒索不断停头，这自然让本就怀揣着一肚子气离开庙堂的鲁如惠更加的感到窝囊。

只是朝政混乱已经不是一日两日了，从宋君鸿与鲁如惠的接触来看，他也不是寻种轻易就受人激怒的莽夫，能让他的心情在短短一个月间糟得无以复加的一定是有更大的事情发生。

宋君鸿不禁联想到来书院路上吴大嘴曾跟自己提过的两件事：“金兵囤境，朝庭无备”和“太上皇病重，危在旦夕”。这两条消息本属隐秘，一般的民间百姓和普通士子们或许并不能轻易地知道。但鲁如惠即便离开官场了仍会有不少的门生故吏存在，这种消息想来终是瞒他不住，顶多知道的比黄龙党众人晚上个一两拍而已。

但知道又如何？前浙江东路按察使、柱国将军鲁如惠已经离开了官场，有心无力！

天下倾覆在即，自己却只能眼睁睁的瞅着，巨大的忧愁与焦虑无处排遣，所以哪个不开眼的学子犯了错误栽到他手上，自然是要被他敲打些记性的。

好在宋君鸿从柳丛楠与方邵之间的言谈中得知鲁如惠并不曾胡乱找学生的麻烦，只是对犯了猎误的人才板起脸孔不讲情面。这样自己小心翼翼一点，只要不违犯校违，相信这位山长也不会给自己难看。

这样心里思忖了一阵，再抬眼间已经可以看到程会等侯自己的那个屋子了。

程会帮入书院求学的学子们办理手续的屋子和鲁如惠晚上读文案的屋子其实都是属于书院的教师专用场所，通建于专门的办公区域内，两者的间隔并不太远，所以宋君鸿三人虽是一路说说笑笑，但也不用一刻钟就走了回来。

因为有了鲁如惠的支持，宋君鸿此刻再想起程会那种严厉的面孔也不觉得有多么畏惧了。正要快走两步进屋去把此事办理妥当，忽然听到身边传来一阵大声的呼喊：“子烨贤弟慢些走，且等我一等！”

宋君鸿三人一回头，只见到王玉田正领着小斯气喘吁吁的快步跑了过来。

宋君鸿疑惑地和柳丛楠、方邵两人对视了一眼，谁也不知这王玉田此时追上来有何事。只好都追住了脚步，在原地等他一等。

因为今晚王玉田穿得极为隆重，虽只是常服，但也层层长袍大袖，尤其是那年华贵的鹤氅，宽长曳地，跑起来未免略有不便。也使得他原本一身贵气的打扮得显有点不合时宜了。

“美池怎么这么快就赶上来了？”方邵有些诧异：“我还以为你要在鲁山长屋里待上不少时间呢。”

王玉田脸上现出一丝尴尬之色，但也仅仅一闪即逝。他擦了擦额上微沁出的汗粒，朝宋君鸿微揖了一下后说道：“子烨是要回修齐斋去吗？我也是。”看宋君鸿兀自不解，忙又解释道：“你刚来路可能不熟，正好顺路，我倒可以领你一程。”

修齐斋就是学员们居住休息的屋舍区域。因书院占地范围较大，具有教学、居舍、藏书、祭祀、园林、名胜等多种功能范畴的建筑物百余间，为了便于区分，所以给各个功能和区域不同的建筑们分别取了不同的名字。

如他们刚刚去过的鲁如惠那里，便起名叫做“山斋”，据说是由乾道元年的时任安抚使刘珙始建，顾名思义，便是专门供给书院山长办公和休息的地方。

“修齐斋”则是学员们休息的地方,据说是寓意“修身齐家”、“厚德笃行”之意。而平日间上课的则是“日新斋”。

这些情况宋君鸿当然是尚一无所知的，在柳丛楠的解说下，宋君鸿才明白过来：原来就是学生宿舍啊！

面对王玉田热络地的招呼，宋君鸿只好很不好意思的说明：自己的入学手续都还没办完，就更没提修德斋的事了。

事实上在学费的事情没有搞定之前，程会根本不会给他解决关于住宿的问题的。

“你现在才刚来报道？”王玉田总算是明白了宋君鸿的情况，吃惊的问道。

岳麓书院在入学时间上严卡死截的作法已经是名声在外了，既便是一路上偷花好玩的王玉田也不得不在最后几日收敛行径，于五日前赶到书院报道。实际上在古时交通和通信都不是很发达的情况下，学员们宁可早点到来也不愿意冒险。所以提前一两个月便报道的新学员比比皆是。王玉田本以为自己便已经算是拖拉的人了，却不想这回总算是开了眼界了，眼前这人居然是卡着最后一天的最后一个时辰才来。

不过，或许宋君鸿敢于这么做，是另有所恃也说不定？王玉田心中暗想着，口中却装作不甚在意的样子笑道：“既然这样，就先办完手续再说吧。”

说到这里，他突然似想到了什么，向宋君鸿身旁瞅了瞅，可却是除了柳丛楠和方邵两人外什么也瞧不着，于是疑惑的问道：“子烨，你的行李呢？”

也怨不得王玉田感到奇怪，哪有新学员报道时不携带行李的？甚至有些世家大户里的公子们都是赶着马车往这搬送各类生活器皿和个人喜好物品。可宋君鸿说是来报道，身边却什么都没有。

其实宋君鸿的行李原本倒也有一些的，但在遇上天星社后早已经丢弃在山林荒野之中了，所以他只好苦笑了一下说道：“没什么行李，一人一马，两袖清风而来。”

王玉田愣了一下，笑道：“子烨好爱说笑，莫不是已经让仆从已经先送进书院某处了？”

“没有说笑。”宋君鸿挠了挠头，说道：“我本来出门时就只拿了两个包裹而已，后来在路上都遗失了。我也只是出生于一个猎户之家，哪里请的起什么仆役？”

“猎户之家？”王玉田的脸上颜色突然变了变，心中一阵懊恼：刚才拜会鲁如惠时，明明自己先到，却让他先进去了。而且在里面一呆就是两刻多钟的时间，轮到自己进去时却只是寒暄了几句就让鲁如惠给送了出来。

虽然鲁如惠对自己也是一样的亲切和蔼，但王玉田却仍是忍不住的要拿自己所受到的待遇和宋君鸿相比较，于是心里认定一定是因为宋君鸿家世恢弘，背景雄厚，才令得鲁如惠能如此厚待，自己也忙是急急的追赶过来，曲意结纳。

不想宋君鸿却是猎户家的孩子。一个贫穷低微的猎户之子，竟然比自己更在鲁如惠面前被看重，王玉田心中一阵无名火起，觉得受到了巨大的羞辱。

但必竟是读过了一些年头的书，又兼着柳丛楠和方邵这两个老学长在旁，王玉田也不方便发作，他强压下一肚子的不快，说道：“时间已经不早了，我看还是不要耽误子烨办理手续的时间了。我住在修德斋丙字院十五号，诸位以后有机会时不妨过来一叙。”

听他说罢，众人忙点头称是。宋君鸿和柳丛楠、方邵刚迈步往程会的屋子里走，却发现王玉田已经扭转身形，预备领着小斯径自直回修德斋了。

“美池，不等过会手续办完后一起走吗？”方邵问道。

“呃，我突然想起一点事情急需回去处理。”王玉田拱了拱手：“我便先行告辞了吧。”

众人只好和他道别。

望着他离去的背影，方邵嘟囔道：“这真是一个怪人，来也意外，去也匆忙。刚还说要一路同行的，这便启身先走了。”

“他可能有点事临时需先去处理下吧，晋夫，勿再多言。”柳丛楠瞄了宋君鸿一眼，偷偷捅了捅方邵说道。

宋君鸿装作面上浑不在意的样子，心下却是明白：王玉田这份前踞后恭的表现，似完全是在听说了自己的身世后才有的。多半是其自恃是官宦之子，不愿于自己这底层小民出身的人过多接触罢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300882"  chaptername="第六节  男儿需读五车书（六）">加入书签</a>
</div>
