    人群一时大哗，每三天一枚一品聚气丹，还不断培养他们，帮助他们筑基。

    赵玄的这番话，让他的这些堂叔堂哥们，立刻产生了难以置信的感觉。

    长的黑乎乎，身体挺强壮的赵玄的堂叔赵武雄叫了起来，“小玄，你不会是忽悠我们吧？每三天一枚一品聚气丹，还帮助我们筑基，你知道那需要多少资源吗？”

    “是武雄叔。”

    赵玄看了赵武雄一眼，笑着道：“我当然知道那是多少资源，但这些资源，对我们来说，或许很多，对于我背后的那位大人物来说，却不过是九牛一毛而已。”

    “所以，武雄叔，你多虑了，我小玄说到就能做到，说能够培养你们筑基，就能培养你们筑基。”

    “就算你们自己没能力筑基也不要紧，只要你们有孩子，我就可以培养你们孩子筑基。但前提是，你们用心为我做事，对我忠诚，不背叛我。”

    哗！

    人群再次喧哗起来，众人议论纷纷。

    赵玄的这个承诺，对他们这些有家有室的人来说，实在是太厉害了，他们自己不行，就培养他们的孩子，在这种宗族社会里面，这个承诺，简直有着无与伦比的杀伤力。

    现场这些人，资质都一般，都是潜力用尽的普通人，他们自己知道自己的情况，知道就算赵玄肯舍着资源往自己身上砸，自己也未必就有筑基的机会。

    因此，赵玄所做出的帮他们筑基的承诺，对于他们来说，其实也就是听听而已，真没抱太大期望。

    但承诺在他们自己无法筑基的情况下，就帮助他们孩子筑基，这个承诺，就太有杀伤力了。

    他们作为父亲，成家立业，哪个不希望自己的子女好？

    “小玄，你说真的？”赵武雄激动了。

    “小玄，你不会是随口说说吧？真的会帮我们孩子筑基？”赵玄的另外一位堂叔，外形黑瘦的赵武成紧跟着问了出来。

    “小玄，你真的会帮我儿子筑基？”

    ……

    族人们七嘴八舌，一个接一个的跳了出来询问，迫不及待的样子唯恐问的晚了就没有机会了一样。

    赵玄一脸严肃的两只手伸出来向下压了压，这番结果早就在他的意料之中，他太了解这个宗族世界里面，这些普通人最需要的是什么了。

    “武雄叔，武成叔，武连叔，还有各位哥哥，请放心，我小玄说到做到。不过，你们也要用心做事，对我忠诚，保证不背叛，否则我这边的差事办砸了，惹怒了我上面那位大人物，别说我小玄吃不了兜着走，咱们赵氏家族，恐怕都会有灭门之祸。”

    “丑话我说在前面，谁要是敢坏了我的差事，别怪我对他不客气。”

    “应该的。”

    赵武雄立刻跟着赵玄大叫起来，“小玄，你放心好了，你的叔叔哥哥们都是识大体的人，你发达了，能想着族人，照顾族人，族人岂能做那没良心的？”

    “武雄叔向你保证，谁要是敢背叛你，背地里搞偷偷摸摸，不用你说话，武雄叔现场帮你打死他。”

    “武雄叔说得对。”

    另有一名族人，赵玄的堂兄赵京玉跟着大叫，“小玄，你尽管放心好了，谁要是敢背叛，敢偷偷摸摸，那就是害死咱们所有人，害死咱们赵氏一族，别说武雄叔，我也不会放过他。”

    “没错，谁敢背地里搞偷偷摸摸，敢背叛，就是想害死咱们所有人，想害死咱们赵氏一族，谁敢那么做，就处死谁。”

    ……

    其余的族人们也都跟着大声叫了起来，群情激昂，一个个义愤填膺，都表示绝不会做那背叛之人。

    “小玄，让我说几句。”

    赵武阳突然站了出来，走到赵玄旁边。

    “武阳叔，你请说。”赵玄退后一步，将位置让给赵武阳。

    赵武阳神情威严，凌厉的目光在前方一众堂弟和侄子身上一扫，语气冷厉的道：“小玄刚才的话，你们已经听到了。他攀上了大人物，却不忘本，回来提挈咱们赵氏一族。”

    “咱们这些做亲戚的，岂能对不起他？”

    “对不起小玄，就是祸害咱们赵氏全族，就是破坏咱们赵氏崛起的机会。”

    “当初京武身上发生的事情，你们就算没有亲眼见过，也在后来听说了。咱们赵氏，就因为没有金丹老祖坐镇，就活该被他们陈氏欺负。”

    “陈家子暗算打伤了京武，咱们赵氏，还要反过来向他们赔罪。”

    “为什么？不就是因为咱们赵氏弱吗？”

    “现在，赵氏变强的机会来了，难道你们就不想抓住？你们还想将来的哪一天，等你们的子女有实力了，遇到了变强的机会，结果却再次遇到陈家子那样的人，被人家肆意打伤打残还得忍气吞声吗？”

    “不愿意！”

    “不愿意！陈家子打伤京武的事情，气死我了，只恨我无能为力。”

    “咱们陈家，难道就该永远受人欺负吗？”

    ……

    群情激昂，现场的人都大叫起来。

    “很好！”

    赵武阳两只手压了压，脸容突然更加冷厉严肃了几分，“我也把话说在前头，谁敢背叛，我作为族长，不仅要处死他本人，还要处死他的父母，妻子，孩子。”

    “别怪我心狠，背叛小玄就是破坏咱们赵氏崛起的机会，就是祸害咱们全族。”

    “没错，武阳说得对。”

    突然，一名略显苍老却极为坚定沉稳的声音自远处响起。

    这声音立刻吸引了所有人的注意力，于是现场，不管是赵武阳也好，赵玄也好，赵玄的那些堂叔大娘堂哥也好，闻言全都一起扭头向那个苍老声音的方向望去。

    “四爷爷，七爷爷，九爷爷，你们……你们怎么也来了？”

    “四叔，七叔，九叔，你们怎么也来了？”

    “四伯，七叔，九叔，你们年纪大了，身体不好，怎么自己过来了？”

    来的人是三个老头，每个人都在八十岁以上了。

    这些老头年轻的时候显然也都修炼过，只不过后来，因为资源不足的问题，无法修炼到更高层次，以至于都卡在了练气初期。

    眼下随着年迈，实力还都退步了。

    但就算这样，这三个老头的身体，也比普通老头的身体硬朗的多。

    三个八十多岁的老头，每个人手里拄着一根木头拐杖，硬是走的老快。

    “四叔，七叔，九叔，你们慢一点。”

    “四爷爷，七爷爷，九爷爷，我来扶你们。”

    赵武阳和赵玄同时走过去，试图搀扶三位老人。

    这三位老人倒也硬朗，立刻就从两人手中挣脱出去，还梗着脖子，一副不高兴的样子，“我们还没入土呢，不用扶。”

    赵武阳和赵玄都只好讪讪笑笑。

    没办法，三个老家伙都是他们赵氏的长辈，也是目前还活着的赵氏家人中辈分最长的三个人。

    别说赵玄这个小辈了，就算赵武阳这个族长，在面对三个老头的时候，也得敬着。

    赵家的四爷爷赵文义快九十岁了，脸上的皱纹深的能夹死蚊子，这老头笑吟吟的望着赵玄，一副对其极其满意的样子，夸赞道：“小玄，你做的好，自己发达了，还能记得族人，不忘本，这很好。”

    “小玄啊，文义四哥说的对，你是个好孩子，自己发达了，还不忘提挈族人，很好，你做的很好。”

    和赵文义年龄差了也就几岁的七爷爷赵文远冲赵玄竖起了大拇指，显然对这个晚辈是真心欣赏。

    九爷爷赵文智一个劲的笑，一嘴牙都掉光了依然笑的合不拢嘴。

    “既然你们要跟着小玄走了，我这个老东西，也出来说几句。”四爷爷赵文义突然用木头拐杖狠狠点了点地面，中气硬朗的叫道：“小玄是为了咱们族人谋福利来着，他做的好了，咱们赵氏一族都能好。你们都是赵氏的族人，都是赵氏的子孙，就应该为了赵家出头好好做事。”

    “谁要是敢在外面胡来，敢背叛小玄，敢搞偷偷摸摸，就按刚才武阳说的，我和两位老兄弟也都同意了，从今天开始，咱们就定下这么一条族规，谁要是敢背叛，谁要是敢在外面偷偷摸摸，背叛了小玄，坏了咱们赵氏的利益，毁了赵氏发展的机会，不仅他本人要处死，他的父母妻子子女只要活着的都得处死。”

    赵玄完全没想到三个老头会突然出现，并且说出这么一番话来，不由得大喜。

    这三个老头的决定，毫无疑问，是对他有利的。

    “谢谢四爷爷，七爷爷，九爷爷。”赵玄急忙大声的冲三个老头道谢。

    赵武阳笑了笑，三个老头的决定，他自然没有什么异议，反正大家都是为了族人好。

    至于赵玄的那些族叔，族兄，当然也没有异议。事实上，他们就算想有异议也不管用，不够资格。

    “小玄啊，回到家里，居然只看你武阳叔，不看我们这三个老家伙，是不是发达了之后，心里没有我们这三个老家伙了啊？”

    训话完毕，赵家的四爷爷赵文义便拄着拐杖望着赵玄笑了起来，说出来的话是在问责，然而语气中却全然没有问责的意味。

    “四爷爷，我冤枉啊，本来打算一回来就去见三位爷爷的，谁料事情太忙，一下子就给耽搁了。”赵玄焦急的为自己辩解着。

