    陆瑜原本想要趁着林小梦走之前给她做一套铁甲的，但是现在却让陆瑜为难起来了。

    他看着正在村里漫无目的四处游荡的铁傀儡。

    他现在手头所有的铁都用合成铁块我制成了这大块头，而现在他没有几块铁矿石了。

    林小梦失落地拖着脚步回到陆瑜的家中。

    她率先收拾了一下自己放在陆瑜家的东西，就打算回自己的老房子收拾行李了。

    她环顾四周，原本让她惊讶错愕的精致房间现在已经变得如此熟悉，没想到她居然已经借住在陆瑜家这么久了。

    而此刻，同她一起进房间的陆瑜兀自走进了小房间。

    “……”林小梦鼓起脸蛋，颇为不满。

    她可是要离开雪山村了诶！而且是不知道归期的旅途，陆瑜他居然没有表示的吗？

    而且他居然又像往常一样，回到自己的房间里面自闭。

    难不成他又要一待一整天不出来了？

    林小梦一副有苦难言的表情。

    她可是女孩子诶！不会真的要她来主动要求陆瑜来向她告别吧。

    “哼！”越想越憋屈，越想越气愤，林小梦带上自己留在陆瑜家中的行李。

    “小梦，发生了什么？”

    陶兰从自己的房间出来，看到林小梦拎着行李。

    她作为妇女留在了房间里面，并不知道刚才外面的对话。

    “阿姨，我要走了。”

    “走？”一听这句话，陶兰快步走过来拉着林小梦的手问：“你怎么今天就准备出发了？现在外面不危险吗？”

    “不知道，是村长告诉我可以收拾行李了。”

    “哎。”陶兰虽然心有担忧，但是听是村长的通知也无话可说，摇了摇头，却没看到陆瑜。

    “陆瑜那小子呢？你快走了，他怎么不来帮你收拾收拾行李，看你还需要什么？”

    说起陆瑜，林小梦心中就郁闷。

    “他又回到自己的小房间去了，不知道又在忙什么！”

    “哎，这孩子怎么这样木讷。”陶兰着急地拍了拍大腿。

    “阿姨，你别叫他了，可能他又有什么新发明，我们别打扰了他的思路。”林小梦苦笑一声，拎上自己的行李就推开了大门。

    “我自己收拾准备就好了。”

    陶兰看着自己心儿媳妇离开了房间，不免着急，最后还是敲了敲陆瑜的房门。

    “儿子，小梦可是要走了，回不回来都不知道，你怎么不来送送？”

    而她并没有得到陆瑜的回应。

    房间里面已经没有了陆瑜，他已经顺着自己的通路来到了地下。

    “铁呢？”

    陆瑜站在矿道里面挠挠头，一路他再没碰见一块铁矿。

    难不成上次他已经把这条矿道里面的铁都给清空？

    无奈之下，陆瑜只能清扫了一下旁边的煤炭，做成了数量充足的火把，回到自己的农场准备了几组的食物。

    上次他跟着林小梦外面采集种子的事情还历历在目，他们节俭地用着火把，节省地吃着面包。

    林小梦既然要出远门，自然不能让她少了资源在路上吃苦。

    忙完这一切，陆瑜坐在了旁边的石头上休息，打了个哈欠。

    闲下来，他打开了自己的世界聊天群。

    【服务器人数：31/50　在线人数：29】

    陆瑜记得上次打开的这群的时候还只有几个人在说话，现在一看居然有三十一个人了？

    难不成和他一样的穿越者，还在持续增加中？

    而且上次几人，在线也有几人。

    可是，现在人数和在线不相符。

    陆瑜有了一个可怕的猜想，于是他在群里发送了自己的第一条消息。

    “那些不在线的人呢？”

    没想到有人和陆瑜怀有同样的疑惑，问：“对啊，掉线的人去哪儿了？回原来的世界了吗？”

    “不是吧，兄弟你们才发现吗？”

    “这位……玩家003你有点迟钝。”

    陆瑜这才发现，每个人的id都是数字，而他的数字是003，可能因为他是第三个来到这个世界的人？

    “嗯？”

    “他们……死了啊。”

    果然是这样啊，如果在方块大陆死掉就会彻底地掉线。

    不过在游戏的初期就死掉的话，可能是运气不好，也可能完全没有技术。

    而那个50的数字又让人在意，一般来说这应该是这个服务器的容量了。

    那么达到服务器容量的人数之后呢？还会发生什么更让陆瑜好奇。

    而群里因为有陆瑜说话带了节奏，群里突然活络起来了。

    “啊，我才发现有这个群的存在。”

    “兄弟们，你们都在哪儿啊？能不能结伴生存啊，我好菜啊。”

    “有人记得剪刀什么合成来着？这没有百度我好难受啊。”

    “每天都为了那点吃的苦恼，我的小麦怎么长得那么满啊？”

    “每天都是面包，哪儿有猪牛羊啊？”

    “……”

    陆瑜无语的点点点。

    他看了看自己面前的红石农场。

    “哪儿有小白啊？兄弟们我需要点骨头。”

    “我需要蛛丝，有没有办法交换一下。”

    陆瑜想起了自己的小白刷怪笼。

    怎么他们还在为最基础的吃住苦恼，而陆瑜已经住进了自己精装的大房子。

    “好心提醒你们一下，快要满月了，满月的那天会有僵尸潮。”

    陆瑜一愣，仔细看了发言的这个人。

    id为玩家001的这个人看起来是老油条了，他似乎拥有自己独特的手段知道了满月僵尸潮来临。

    “什么？！”

    一时间屏幕上充满了感叹号，只可惜他们没有表情包储备。

    =口=！

    “不是吧……我还能活下来吗？”

    “我要开始准备粮食，准备去地下生活了，再见了兄弟们。”

    “这倒也是个办法，但是地下的僵尸也会在满月的时候突然狂暴起来的。”

    “……”

    “呜呜呜妈妈我要回家。”

    陆瑜不由得皱眉。

    这些人倒好，他们几乎都是独身一人保护好自己就完事儿了。

    而陆瑜他生在村子，这满村子的村民可不一定能抵抗得住这僵尸潮。

    看来，他还要继续做些准备了。

    陆瑜休息好了，便走上了。

    带着满背包的行李，陆瑜找到林小梦的时候，她正在村头和村长说话。

    而他们的身边站着一个人。

    那个人身上穿着的……

    竟然是附魔的铁甲！?

