    其实最为让玄牝道人感到动心的条件，还是人皇笔所说会给予他自由这一点。

    如果不被炼化掌控的话，那么寻找一处强有力的靠山，还当真是一个不错的选择。

    至于人皇笔是否是在诓骗自己，这一点，玄牝道人却是并没有怀疑过。

    身为天下第一利器，玄牝道人清楚人皇笔的骄傲所在。

    而人皇笔身后那位神秘强者，更是不会轻易做出什么食言而肥，平白落了自己颜面的事情。

    因此人皇笔所说，十有八九是真的。

    思及此处，玄牝道人的内心当中不禁愈发地动摇了起来。

    他静静地思量了几许的时间，最终微微拱手说道：“道友盛情相邀，贫道如果再继续推辞的话，那无疑就有些……”

    就在玄牝道人准备给出答复的时候，太元仙府上方的虚空，轰然间塌陷开来。

    紧接着，无边深邃幽暗的黑洞之内，冲出了条星光组成的银河，银河浩浩荡荡，径直朝着太元仙府席卷而来。

    如此突如其来的变故，直接打断了玄牝道人的话音，使得他的眸子深处闪过了一抹森然冷意。

    “都当贫道是软柿子呢？人皇笔也就罢了，他毕竟是天地第一利器。”

    玄牝道人心中暗忖一声说道：“可是你一个小小的长生秘境九重天，也敢打太元仙府的主意？”

    旋即，他没有任何的犹豫和迟疑，直接就是一道杀伐大术，当空迎击了上去。

    玄牝道人终究是仙器元灵，又岂是区区一个长生秘境修士所能够比拟的存在？

    在玄牝道人那强横恐怖的力量之下，那条星河当即为之溃散，彻底崩灭成为了虚无。

    紧接着，玄牝道人那记杀伐大术威势不减分毫，径直沿着虚空隧道，朝着出手那人所在的位置轰杀而去。

    不过最终却是有一幅浩瀚广袤的图卷呈现出虚影，风轻云淡地消弭掉了玄牝道人的攻势。

    “哼！混元无极图，这笔账贫道记住了！”

    玄牝道人目光深邃地凝视着虚空深处那卷渐渐消失地图卷虚影，他冷哼了一声，最终选择了罢手。

    当塌陷的虚空重新恢复以后，玄牝道人这才转身看向了人皇笔。

    他微微拱手，苦笑了一声说道：“让道友见笑了。”

    “无妨，道友今朝出世，有些宵小之辈打道友你的主意，这也是在正常不过了。”

    人皇笔摆了摆手，微笑着回应道。

    依照他的见识阅历，自然也认出了刚刚出手那人的跟脚来历。

    那是无极大世界唯一的霸主势力，无极星宫当中的高手。

    至于玄牝道人口中所说的那混元无极图，正是无极星宫的底蕴仙器。

    太元仙府乃是玄黄大世界七府密藏之一，自然是牵动了无数势力和强者的目光。

    方才人皇笔破坏太元仙府禁制之时，形成了极其浩大的声势。

    那些关注玄黄大世界诸般密藏的强者以及势力，又怎可能甘心眼睁睁地看着太元仙府被其他势力所收取呢？

    无极星宫的出手，不过是一次简单的试探罢了。

    除此之外，虚空深处，不知道有多少强者的神念在静静地关注呢。

    毕竟在玄黄大世界之内，眼下可是崛起了混元道宗这方深不可测的庞然大势力。

    混元道宗有仙境强者存在的消息，已然被其他世界所证实。

    在没有弄清楚具体的情况之前，其他势力并不敢轻举妄动。

    此时此刻，玄牝之门也明白这太元仙府，已经成为了各方大势力强者的聚焦之地。

    与其说是被其他强者炼化收服，那还不如拜入混元道宗来得更加轻松自在呢。

    因此玄牝道人没有任何的犹豫和迟疑，当即便说出了方才被打断的话音。

    “道友，承蒙贵宗看重，贫道愿意拜入混元道宗之内。”

    说到这里，玄牝道人的脸上闪过了一抹忌惮的神色，他继续出声说道：“不过刚刚的情况，道友你也看到了。

    道友今日想要将太元仙府尽数收走，恐怕并非是一件容易的事情。”

    “哈哈哈！这就无需道友担心了！”

    人皇笔爽朗一笑，意气风发地出声说道：“我混元道宗既然有胆量开启太元仙府，那就绝对不会担心被宵小之辈觊觎。”

    就在人皇笔话音落下的同时，暗中那些关注太元仙府的强者和势力，终于是彻底地坐不住了。

    蓦然间，又是一道虚空隧道撕裂开来，无数金光恍若潮水那般从中涌出。

    金光之内，一尊尊的菩萨梵唱声响起。

    在无数菩萨环绕中，一尊极乐净土显现。

    净土的中央，出现了一尊金色佛陀。

    这佛陀大手一抓，目标竟然直接指向了玄牝之门。

    “我乃佛界积香长空佛，奉万佛之祖命令，来取玄牝之门。”

    那金色佛陀发出了滚滚声音：“这件仙器，和我佛门有缘分，是归属于我们佛门之物。

    其他势力胆敢染指，莫非是想要与我佛界开启战争不成！”

    说话之间，金色佛陀积香长空佛大手一抓，施展出了祖宗佛掌。

    一掌击来，无数的梵唱响彻起来，直接轰击。

    那无数的佛陀虚影从佛界之中冲杀了出来，展现出了极其恐怖的威能。

    伴随着那尊金色佛陀积香长空佛的出手，其他强者亦是接憧而至。

    “放屁，这玄牝之门，乃是我的龙族的至宝。

    当年太元仙尊，和我们龙族有一个约定。

    在玄牝之门出世的时候，就要归还我龙族。

    我现在奉命来取这件宝贝，谁要抢夺，就和我龙族是生死仇敌，我龙族并不介意和天界开战！”

    但听的一声爆喝响起，只见一道龙爪撕裂虚空擒拿而下，其目标亦是玄牝之门。

    那道龙爪的主人到是十分地贪心，他除了朝着玄牝之门抓来以外，竟然还打算将整个太元仙府都直接给一网打尽。

    除了那佛掌和龙爪以外，同时更是有诸般强横的气息迸爆而起，径直笼罩在了整个太元仙府之上。

    不过这些气息就没有佛掌和龙爪的主人那般强横了，他们的目标也并非是玄牝之门这件仙器，而是玄牝之门边缘那一千多出门户。

    显而易见，这些强者明白自身的实力深浅。

    玄牝之门那件仙器根本不是他们所能够染指的存在，他们的目标仅仅只是太元仙府内部所收藏的资源和珍宝罢了。

    感受到虚空深处那些突然呈现出来的气息，人皇笔脸上的神色平静如初。

    太元仙府作为玄黄大世界七府密藏之一，其价值毋庸置疑。

    一旦太元仙府开启，必定会引来各方势力的趁火打劫。

    可是混元道宗既然胆敢独自开启太元仙府，那又岂能不会早做准备？

