    69、圣诞老人

    “走私武器的话，在我残存的一点记忆当中，以前我也是经常干这事儿。不过打破平衡？你要怎么做？”村特皱起眉头。

    尤里把只剩下烟屁股的烟随手摁灭，说道：“我把我们上次去贩卖武器的事情给管理者说了，他仔细询问了一些细节，然后对我说了一句话——这是赫特人在打赫特人。”

    “赫特人打赫特人？”

    “没错。管理者说，敢在赫特空间的塔图因星球有这么大手笔的，只能是赫特人。所以，这是塔图因的两个最大的黑帮势力——赫特人贾巴和赫特人加杜拉之间的战争。而买我武器的那伙博萨人，就是加杜拉那边想要搞点事情的杀手。”

    “所以你一次‘不小心’的武器贩卖，居然就卖到赫特人头上去了？”

    “与其说是不小心，不如说在塔图因，百分之九十的武装冲突都跟他们背后的赫特人有关。管理者说，如果不是我卖给博萨人的那一批武器，这些博萨人原本应该是根本搞不到任何军火，从而完全不能在塔图因搞出任何水花来的。”

    “所以，你的军火反而让那些博萨人成事了？而且顺便还抢了两枚质子鱼雷给你抵账？”

    尤里笑了笑，“对，虽然我不太明白管理者为什么要用‘原本’这样的词。不过在这件事上，我只能佩服他的智慧。他仅凭片言只句就推断出了背后的全部，然后，我就知道应该怎么做了。”

    “你要怎么做？”

    “哈哈！给他看看，维塔利！”尤里回过头冲着货舱那边叫了一声。

    维塔利-奥洛夫嘴里叼着一根烟走了出来，“没问题，你好好看着。”

    唰啦！！他一把掀开了帆布帘，在奥罗级货船那宽广的货舱当中，居然堆满了各式各样的武器！

    这下连村特都目瞪口呆，“重机枪、轻机枪、火箭筒、突击步枪、手枪、手榴弹……等一下，居然还有迫击炮！！你难道把母舰的武器库都给搬空了？！”

    “管理者可是说了，这些东西很快就会被新产品淘汰，所以我需要敞开了卖，卖完为止。”尤里得意地说道。

    “你是打算买武器给赫特人加杜拉那边的人，然后利用他们去对付贾巴？”村特倒吸一口凉气，“我可是记得管理者说过，贾巴才是塔图因真正的主人！”

    “没错，但他也告诉我，卖东西给贾巴，不会有任何利益。”

    “真是他说的？”

    “哈哈哈哈！这些你就别管了，管理者自有分寸。总之你就好好当我的司机吧，这可是你欠我的！上次要不是你，我怎么会跑到那只Fucking太空章鱼嘴里去？”

    “这关我屁事啊！”村特一脸郁闷。

    “废话，要不是你跑到锤头级巡洋舰上去玩女人，我会这样连飞船都不会开最后跳到超空间裂隙里面去？赶紧的！把飞船开到那边的沙漠当中去，坐标我发给你。”

    “直接停在沙漠上？你在开玩笑吧！”

    然而那边尤里却已经自顾自打起了电话，“哟！刀疤，最近过得怎么样啊？哈哈，我又来了，想我了没？我可是你的圣诞老人呢！……圣诞老人是什么？呵呵，就是从天而降给你带来圣诞礼物的人哪。”

    “艹！”村特暗骂一声，驾驶飞船朝着坐标飞去。

    在塔图因上，90%以上的地面都是荒漠，而这些荒漠当中99.9%都是杳无人烟的无人区。

    飞船在荒漠上一片相对平坦的地方缓缓落下，但并没有降到地面，这是因为松软的沙地无法承受飞船的重量，这会发生倾覆。也就只有村特这样超高的驾驶技术，才能驾驶飞船准确的悬停在距离地面不到两米的地方。

    在地面上，已经停着两辆班萨II型悬浮艇，在悬浮艇下面站着20多个凶神恶煞的人。大多数是博萨人，但其中也有几个加莫人和尼克托人。有意思的是，这些人手里基本上都是大砍刀还有斧头，只有少数几个人拿着之前尤里卖给他们的21式突击步枪。

    麦格坦-刀疤就站在队伍前面，然而他却稍微落后了一个身位，站在他前面的，是一个身材更加魁梧的博萨人。那个博萨人的胸肌鼓胀起来甚至连衣服都绷不住，双手从肩膀开始都被大号的机械手臂替代。

    “生意就是生意，生意就是生意……”尤里-奥洛夫给自己加油打气，正了正领带，然后和维塔利一起跳了下去，另外还有两台T-850跟在他们身后。

    对方一看就不是善茬而且人多势众，尤里的腿肚子微微打颤，但还是硬着头皮走了上去，故作高兴的张开双手欢呼道，“哟~~刀疤！好久不见了！”

    刀疤点头狞笑着指了指前面那个双手都是机械臂的肌肉男说道：“这是我的老大，布罗德里克-碎石。”

    布罗德里克-碎石上下打量了尤里一眼，问道：“那些大枪，就是你卖的？”

    “哈哈，没错。如果你觉得好用的话，这次我带来了更多！”尤里笑着回答。

    “没人敢卖武器给我们，为什么你敢？”

    “Well，怎么说呢，我可是你们的圣诞老人啊。我听见你们的声音，所以我来了，带着圣诞礼物。商人，各取所需，不是吗？”

    “我们打劫的是贾巴的产业……”碎石话还没说完就被打断了。

    尤里摆着手说道：“不不不不，我没听见，我什么都不知道。我只是圣诞老人，你懂的。”

    布罗德里克-碎石脸上露出残忍的笑容，“很好，我喜欢这样。那么，你有多少大枪？”

    “多到你根本用不完，我的朋友。但问题是，你有钱吗？”

    “我没有钱。”碎石摇摇头说道。

    “这就不好说了啊朋友，你看，我是商人，对不对？”尤里摊开双手，就准备让T-850把他拉上飞船。

    布罗德里克-碎石却补充了一句，“但是你想要什么东西，我可以去抢！说吧，你想要什么？只要贾巴的地盘上有的，我都能抢过来。”他说话的时候，脸上浮现出凶残、嗜血的笑意。

    尤里的脚步停住，他松开T-850的手重新跳了下来，饶有兴致地看了看碎石、刀疤还有他们身后的那些人。

    这些人一个个都凶悍异常，一看就是长期刀口舔血出来的狠角色。也难怪他们胆敢在塔图因上面招惹这里的土皇帝贾巴。

    哪怕有另一个赫特人加杜拉的暗中帮忙，但这也是因为他们自己的强大和凶残。

    尤里的嘴角浮现出得逞的笑意，说道：“那如果这样的话，我想我们可以坐下来聊聊了。”

    -

    【彩蛋章附图：班萨-II型悬浮艇。】

