    “这就是真相吗？”

    沉默的消化着有关于狐蕊儿的所有走马灯，这几乎可以说是裴文德历次以来，接受到的信息最多、同时最全面的一次走马灯了。

    狐蕊儿的生平事迹几乎完全被囊括其中，甚至还包括了她死前的浓浓不甘和愤怒。

    也正是因为这样，裴文德受到的冲击远远强于之前的几次，一度让他产生了自我认知上的错觉。

    好在修行了无心定之后，裴文德对自我的认知得到了空前的强化，这才没有被那些来自于狐蕊儿的记忆片段给抹杀了自我。

    不过通过这次的走马灯，裴文德倒也算是弄清楚了自己这种通过诵念往生咒、获取死者生前走马灯能力的的“缺陷”。

    面对那些拥有着强大执念的冤魂恶鬼，如果没有坚定的自我认知，很容易就会被它们给影响到，从而令其获得另一种意义上的“新生”。

    裴文德可不想变成变成精神错乱的疯子，更不想拥有独立于自我之外的第二人格。

    所以面对这种“缺陷”，裴文德必须得想办法解决才行。

    轰！

    就在裴文德思考之际，一声巨响忽然从灵堂外传来。

    下一个瞬间，一条青鳞大蛇从庭院中赫然腾空而起，并且发出了震耳欲聋的嘶鸣声。

    “嘶！”

    宛如雷鸣、宛如音爆……

    在这恐怖的声响之中，无数颗头颅同样冲天而起，形成了令人惊惧的“百首夜行”的画面。

    巨蛇腾空、百首飞舞！

    对峙而立的双方在这一刻惊动了全城，让整个长沙县的人都从噩梦中惊醒了过来，纷纷抬头望向了卢府的方向。

    “那是什么？”

    “救命啊！有妖怪！”

    “是之前闹鬼的卢府！”

    “……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    那么，如府内到底发生了什么事情呢？

    让我们时间退回到一刻钟之前，也就是青衣少年刚刚踏入那间偏僻的厢房的时候。

    “这就是你藏身的地方吗？”

    只见化身青衣少年的青蛇抬头环顾着这间厢房，冷峻的眼神中看不出丝毫的情绪起伏。

    “用裴文德的话来说就是，这里比我想象中的要‘普通’多了。”

    从表面上来看，这似乎只是一间女子的闺房。

    各种梳妆用品、胭脂水粉整齐的码放着，就好像它们的主人只是暂时离开了一会儿，还会再回来一样。

    “一点灰尘都没有，看样子你是经常在使用这些东西了。”

    说这句话的时候，青衣少年忽然扭头看向了一侧的梳妆台。

    或者更确切的说，青衣少年是在看梳妆台上的那面光滑无比，宛如异宝般的铜镜。

    “……”

    没有任何人回应青衣少年的问题，但它却好像一点都不着急似的继续盯着那面铜镜，表情淡定而漠然。

    “蛇妖，你我无怨无仇，为何要追根结底？”

    良久的沉默过后，美人首的声音终于忍不住从铜镜中传出。

    紧接着，只见那面铜镜表面竟然泛起了一圈圈涟漪，那颗扎着道士发髻的女性头颅就这么诡异的显现在了上面。

    “就凭你学了山君的伥鬼之术。”

    死死的盯着面无表情的青衣少年，美人首一时间竟分不清对方说的是真的假的。

    “就因为这个？”

    咬牙切齿的压抑住自己内心的愤怒，美人首想过一万种自己被蛇妖盯上的原因，却万万没想到它盯上的居然是“断首之术”。

    “就因为这个。”

    冷冷的点了点头，山君是青衣少年的宿敌，它自然要弄清楚对方独有的伥鬼为什么会流传下来。

    “当然，你不说也没关系，反正我迟早会知道的。”

    冰冷的眼神中透露着淡淡的杀气，青衣少年从来都不是那种谋而后定的角色。

    比起谨慎且有急智的裴文德，青衣少年的一贯做法就是以力压人、以势压人，它相信美人首不是那种嘴硬到不怕死的家伙。

    “如果你是山君的敌人的话，那么我们或许可以联手。”

    深知这些妖怪们残忍、嗜杀的本性，美人首不敢犹豫的如此说道。

    “把你知道的都说出来，我再决定我们之间的关系。”

    简单、直接是青衣少年的习惯，就像它对敌我关系的认知一样——猎物与同类。

    当然了，现在也许还得加上“裴文德”这个特殊的例子。

    毕竟裴文德不管从哪方面来看，都算不上是青衣少年的同类，但两者之间的也绝对不是猎人与猎物之间的关系。

    ……………………………………………………………………………………………………

    就和张书生此前说过的一样。

    美人首的本体是卢萱儿，或者说她的前身是卢萱儿。

    美人首诞生于卢萱儿的灵魂与身体，却并非真正意义上的卢萱儿。

    这一切的起始还得从几年前，卢家老爷子强行把自家闺女送到道观说起。

    就和外界传闻的一样，卢萱儿会选择前往道观出家，并非她自己的意愿，而是被卢家老爷子给强行送过去的。

    只是和外界传说不同的是，卢萱儿之所以被卢家老爷子送去出家，是因为她当时与一个外地来的书生私通了。

    在得知了这件事情之后，大为震怒的卢家老爷子连夜命人封锁消息，然后强行把卢萱儿扭送到了附近的道观出家。

    至于那位于卢萱儿私通的书生？

    当时就被卢老爷子命令仆人给打死了，外人甚至不知道有这么一个书生的存在。

    从那个时候起，卢萱儿就发誓正式与卢家恩断义绝了。

    因为卢家老爷子之所以急着把卢萱儿送去道观出家，有一部分原因是为了她本人着想之外，更多还是不想家族的声誉出现污点。

    这是典型的封建大家长思想，亦是这个时代大部分人的固有观念。

    比起个人的存亡，封建时代的大家长更在乎的是宗族的荣辱，哪怕这个给宗族带来污点的是自己的亲生女儿。

    可以说，在卢萱儿被宣布出家的那一刻起，她的名字就已经被从族谱上删除了。

    —推荐票—/—月票—

