    林筱然主动喊她出去喝酒，阮欣瑜求之不得。

    短暂的愣怔后，很爽快的答应林筱然。

    阔色酒吧，林筱然还是第二次来这里，一个人在车里四处张望，听说杜卫濂的儿子经常逛这里，不知道今天有没有机会遇到。

    林筱然激动的搓了搓手，只要让两个小的闹的不可开交，大的自然也就反目成仇了。

    阮元就阮欣瑜一个女儿，从小当继承人培养出来的，而杜卫濂那边，对那个儿子更是宠爱有加，要是这两个人杠上，就意味着这两家得杠上了。

    林筱然心里打定主意，又给阮欣瑜发了条信息催促她过来，没多久，阮欣瑜就出现在停车场里。

    她快速找到林筱然的车，看到林筱然一个人坐在车里，旁边还放着一堆啤酒瓶。

    “筱然，你今天怎么了，是谁欺负你了？”阮欣瑜关切的问道。

    林筱然又拿起手边的啤酒喝了一口，心里妈卖批，这酒真难喝。

    脸上嫌弃的表情落在阮欣瑜眼里就变成了痛苦。

    “我失恋了，萧枭那丫的喜欢校园里的妹子，我妈当初就不该帮他们萧家，我心里苦啊！”

    林筱然一个劲的拍着自己的胸脯，好像跟自己多大仇一样。

    阮欣瑜看在眼里，觉得她这次是被萧枭气惨了。

    拉着她不让她继续喝酒，“萧枭那个人我早就听说，临安城出了名的纨绔子弟，我要是早认识你，绝对不会让你和萧枭扯在一块不清不楚的。”

    林筱然余光看到一个小身影从后门走进阔色酒吧，猛的站起身拉着阮欣瑜的手，“说这么多都没什么用了，走，我们进去一醉解千愁！”

    前面，杜卫濂的儿子杜浩嘉正往里走去，他的年龄还没够到能出入这里的资格，所以只能每次都靠关系从后门进。

    谁都想不到这个前脚还背着书包的小男孩，下一秒就换了身衣服窜进了阔色酒吧。

    不过杜浩嘉来酒吧目的并不是为了喝酒，而是靠着自己父亲的关系，用这里最优的设备来打游戏。

    杜浩嘉和往常一样进去，后门的人已经对他足够熟悉，给他一张上网的卡让他进去，“我们老板交代了，杜少爷下次来玩要注意控制好时间。”

    “知道了，真是够烦的。”杜浩嘉不耐烦的挥挥手，看了眼手上的网卡，也就只让他玩两个小时，真是没劲。

    林筱然带着阮欣瑜一起从后门进去，本来守门的人把她们拦住了，对方一看是阮家的小姐，立刻主动让了位置放她们两个人进去。

    这还是林筱然第二次进酒吧，第一次就被萧枭那家伙害得留下终生阴影。

    推开后门，里面的声音依旧嘈杂，各种颜色的灯光交织在一起，晃得人头晕眼花。

    林筱然揉着有些疼的额心，根据封墨琛提供给她的消息，杜浩嘉一般都是直奔这里的上网点，但是她现在过去目标太过明确，左思右想还是先占个位置喝点酒下去。

    林筱然走着走着，就到了和上次一模一样的地点和座位，调酒师也还是那位。

    大概林筱然是比较特别的那个，调酒师一眼就认出她来。

    “哟，今天衣品不错，原来是个小妹妹啊，今天打算喝点什么？白桃口味的还是继续橙汁？”

    “今天换成拿铁，能不能做一杯酒出来？”林筱然勾了勾手指，看起来魅惑十足。

    “在我这顾客就是上帝，只要顾客有需求，我就可以做到。”

    旁边，阮欣瑜看着两人的互动一脸新奇，“筱然你经常来酒吧吗？”

    “算不上经常，就是这个小哥哥对我的印象比较深而已。”林筱然舔了舔干涩的唇，看阮欣瑜的样子，似乎也是酒吧小白啊！

    两个人接连喝了三四杯，阮欣瑜有些力不从心，拒绝了林筱然再次递过来的酒杯。

    “我不行了，头有点晕。”

    “真没劲，走，我们去里面玩一会儿——”

    林筱然直接站起身拖着阮欣瑜过去，后者已经喝得东倒西歪，酒量可真是不行。

    再往里走就是电竞馆，林筱然拉着阮欣瑜直接推门进去。

    走到收银台那里，林筱然直接拿出一张金色的卡，“办两张至尊卡，我要随便挑位置的那种。”

    “抱歉，我们这里没有会员等级服务……”收银员的声音在看到林筱然卡上的字后戛然而止，不是其他，而是林筱然手上的卡可以决定他们电竞馆在百幕商场的去留。

    这就是封墨琛曾经给苏瓷的那种卡，不过林家手里也有一张。

    “稍等，我给您办两张不限时的卡，这就相当于我们这的至尊卡，至于座位，您随便挑就是。”

    收银员的态度来了个一百八十度大转弯，点头哈腰的样子让人觉得好笑。

    “不用那么紧张——”林筱然学着别人的口气嗔了一句，一边拖着阮欣瑜，拿着两张卡开始漫无目的的晃悠。

    逛到里面，总算在边角的位置看到了杜浩嘉的身影。

    林筱然眯了眯眸子，直接拖着阮欣瑜过去，一脚踩在杜浩嘉的凳子上，“小弟弟，你这座位姐姐要了，麻烦让让。”

    杜浩嘉这一局正玩到关键处，被林筱然这么一搅和，直接一个操作失误，导致全体被团灭。

    杜浩嘉气的摔了自己带着的耳机，“你脑子有病吧跟我抢……”

    当他转过身看到女人的脸时，所有的声音都咽了回去。

    脸上的表情被厌恶所代替，“林筱然，怎么是你，你在这干什么，还敢跟我抢位置！”

    “姐姐我就是喜欢这台机，你有意见？”

    “刚才就是因为你，导致我现在被所有人骂，还想坐我的位置，痴人说梦！”

    “呵呵……”林筱然冷笑两声，“人看着不大，脾气不小。”

    林筱然挥了挥手里的卡，“看到没，馆主让我随意挑位置，姐姐就看上你这台机器了，滚犊子吧。”

    “你！”

    这会儿，趴在林筱然身上的阮欣瑜动了动，感觉耳边的声音很熟悉，可是这人怎么在跟林筱然吵架。

    凭着本能，阮欣瑜直接站直身体，对着对方的脸一巴掌下去。

