    阮乔第一次这样六神无主，慌到没边了。

    前两天。

    宋婉宜说要回一趟南城别墅那边。

    她当时在休养，并没有过多询问。

    之后，宋婉宜一直都没回御景苑。

    阮乔还以为宋婉宜还留在南城别墅。

    现在看来，事情根本就不是这样的！！

    宋婉宜不是不想回阮乔身边，八成是封御琛在中间做了什么！

    他现在此刻的话，更是侧面证实了阮乔的猜测！

    阮乔嗓子发哑，急怒攻心之下，喉咙里翻腾一股腥甜。

    倏然间——

    她如醍醐灌顶了。

    一桩桩、一件件的事情。

    终于，在脑中串联起来了！

    之前。

    封御琛在她发烧时，跟她的对赌博弈……

    宋婉宜离开御景苑……

    还有眼下提前三个月的新能源项目……

    这些事情，全都是封御琛的手笔！

    阮乔靠近封御琛，不可置信的说，“是……是你，都是你！”

    短短两天的时间。

    他先是让宋婉宜离开御景苑。

    然后，切断了阮乔跟新亨集团、有祁湛那边的联系。

    让养伤的她，在无知无觉间跟外界脱轨，陷入孤立无援！

    封御琛两天都不见人影，估计也是在谋划新能源项目提前的事情。

    他所做的一切。

    他对新亨集团跟祁湛的攻击。

    都是为了今天。

    为了此时此刻——

    让阮乔看一场好戏！

    对她造成最大程度的打击。

    一如当初封御琛说出话。

    那句，如同一场对赌博弈的话。

    “阮乔，我会让你，心甘情愿求着我做你唯一的男人！！”

    他想要的最终的结果。

    也无非是，使阮乔彻底的臣服、低头。

    阮乔思绪清明，在这一刻，完全想明白了。

    她呼吸跟着急促，胸膛起伏的厉害，整个人喘不过气！！

    以一种极陌生、极晦涩的目光盯着封御琛！

    明明是震惊、慌乱到了极点。

    苍白柔唇却那么努力的，牵出一丝微弱的笑容。

    这笑容比哭都要难看。

    封御琛狠狠皱眉，不喜欢这样的表情。

    她哑声，语不成调：“不愧是海城最权势的封先生，手段、算计、狠戾程度，我自愧不如……自愧不如。”

    他为达到目的，可以以绝对的冷静、寡淡无情，轻而易举的去操控一切。

    将所有事、所有人，都纳入算计之中，玩弄于鼓掌。

    她在他眼里，不过是一个心情好时，就宠溺疼爱，心情不好时可以肆意摧残的所有物。

    她跟其他被封御琛算计的人，又有什么例外呢？

    如果说，前几天的施虐，是让阮乔的心彻底凉下来的话。

    他今天的所做作为。

    则使让阮乔沉入了永无止境的深渊……

    她垂了眼帘，呐呐低语，“封御琛……我斗不过你。”

    封御琛抚她身体的大掌，猛然停住，紧盯着她满是绝望的小脸。

    她为什么会露出这样的表情？

    就好像，已经彻底他分割开来！

    两个人之间竖起了高高的壁垒。

    似乎，他再也走不进她的内心了！！

    这样的感觉，对于封御琛来说，是完全陌生的。

    仿佛从今以后，他再也抓不到她了。

