    “找到当年给你做手术的医生。”席寒城道：“问清楚当年，她到底给你做了什么样的手术！”

    夏珠顿时眼睛一亮：“我马上就去医院，找到当年那个医生。”

    席寒城不急不缓：“四年前，这个医生就已经去世了。”

    夏珠：“？？？”

    “但是当时你就医时，有护士在旁记录。”席寒城继续说道：“护士在三年前已经移居到泰国，我的手下在昨晚出发去了泰国，晚上七点，我的手下就会将这个护士带回来。”

    夏珠：“？？？”

    这心情，简直就跟过山车一样啊。

    夏珠说道：“我们不是说好，各自调查各自的吗？”

    “你认为以你的智商，调查得出吗？”席寒城反问。

    夏珠：“……”

    她看了一眼时间，离七点还有一个小时。

    心，忽然忐忑和紧张起来。

    夏珠忍不住问了一句：“席寒城，我是说假如啊，我见到那名护士，如果事实不是我们想的那样，那，”

    还没有说完，就被席寒城强势打断：“我既然说了相信你，那就是相信你！”

    这话，让夏珠的心顿时被鼓舞了起来。

    她举起了拳头：“我也相信我自己！”

    ……

    挂断电话，夏珠走到客厅，怒吃了四大碗米饭。

    最近因为这事，她茶不思饭不想，肚子都快空了。

    张玉琴看得心惊胆战。

    她说道：“我的珠啊，你少吃点啊，你现在已经有些胖了啊。”

    夏珠嘴里还含着饭，导致说的话都含含糊糊：“妈你放心没事，我的基因摆在这，再胖也胖不到哪里去的，顶多是有点小丰满。”

    张玉琴就不吭声了。

    而一角的星星，眼中闪过了一道恶意。

    呵呵！

    放心！

    你马上就要胖成一头真正的猪了！

    ……

    晚上九点，夏珠见到了护士。

    而看到护士后，夏珠觉得很面熟，隐隐约约，有些记忆浮上了脑中。

    就像是电影片段一样，断断续续，连不到一块。

    不过夏珠敢确定，她见过这个护士！

    好在，护士也记得夏珠。

    她说，夏珠当年因为身体出了些问题，所以到他们医院就诊。

    夏珠立即追问是什么问题。

    护士看了一眼身边的男保镖，有些尴尬：“月经不调。”

    夏珠：“？？？”

    护士肯定说道：“当年你来找张医生，张医生说你是生理因素导致月经不调，建议你做手术，可后来没有做成，因为经过再次询问，才得知你那时候还是女孩子。”

    “如果做手术的话，会破坏完璧之身，所以最后给你开了些药，让你先回去休养几天看看疗效。”

    “药物的效果不错，你来复诊的时候，情况已经好了很多了……”

    听完护士的话后，夏珠有些尴尬。

    弄了半天，原来是这么回事！

    她就说！她的闺蜜同学怎么可能全部被买通！

    原来是她原本真要做手术，而且是月经不调，所以才导致有些害羞不好意思说！

    很快，夏珠又兴奋起来。

    哎嘛！

    她就知道！她一定没有去做什么膜的修补手术！

