    “是的，现在没时间和你详细解释，你和不和我一起进去。 ”

    林飞向任珊珊答道。

    “当然进去！”

    任珊珊立即回话，即然来到了这里，她当然不会放过进入谷中谷的机会。

    “那好，我们行动吧。”

    林飞点了点头，然后身形一动向那金色道路走去。

    此时，山谷中几乎所有的人，都集中在那金色道路前，议论纷纷。

    自从刚才道玄门的萧长生失败之后，再没有其他的人，敢踏进那条金色道路。

    “各位，这条金色道路中所布置的阵法禁制，等级极高，威力强大，按我推测，就算是十品阵法师来了，也末必能够破解得了这些阵法禁制。

    除非有地阵师来到，才有可能破解。

    现在，我们剩下的唯一的方法，就是大家一起合力，用暴力破阵，看能不能破得了这金色道路中的阵法。

    否则，没有任何人能走进这座宫殿中。”

    那萧长生朗声说道。

    地阵师！

    其余的人闻言，都是一惊。

    地阵师，那可是高高在上的阵法大师了。

    原来，玄尊大陆之中，阵法水平的划分，先是一品至十品，然后十品之上，就是地阵师，地阵师之上，还天阵师。

    一般而言，阵法水平达到九品、十品，已经是可以被称为阵法大师。

    如果阵法水平达到地阵师，已经是东域中的顶尖阵法师了，是东域各大门派争相拉拢讨好的对象。

    而天阵师，那是在传说中的了。

    眼前这条金色道路中的阵法禁制，竟然需要地阵师才能破解，可见等级之高，威力之强，确实非同小可。

    “萧兄，暴力破阵，有多少成功的希望。”

    天量圣地的带队弟子，一个黄袍青年向萧长生问道，语气显得十分客气。

    “按我的估计，有五成希望吧，虽然这条金色道路中的阵法禁制十分高明。

    不过，由于存在的年月太过久远了，所以，这些阵法禁制的能量，一直在慢慢削弱，已经不是威力最强大的时候了。

    所以，如果大家一齐动手，等会按照我指定的方位，强行轰击的话，至少有六成的希望毁掉这些阵法禁制。”

    萧长生侃侃而谈，此时，他仿佛成了此地的中心人物，所有的人，都在认真地听他的分析。

    六成希望！

    众人一听萧长生的话，都是精神一振。

    六成希望，已经不算是低了。

    总好过束手无策，无功而返。

    “那好，既然是这样的情况，那就大家一起动手，按萧兄的指点，暴力破阵了！”

    太真圣地的紫衫青年高声说道。

    然而就在这时。

    林飞已经是越众而出，身形闪动，瞬间就来到金色道路之前。

    顿时所有人的目光，都是落在林飞的身上。

    莫非还有人想尝试破阵？

    不过，当众人看清林飞只不过是一个亚圣境修为的无名小子之后，目光之中，便是忍不住带有一些不屑了。

    “小子，你想干什么，快滚开，别防碍我们破阵，否则后果自负！”

    太真圣地的那紫衫青年向林飞喝斥道。

    “哼，太真圣地的人，果然好威风，准你们破阵，就不准别人来破阵吗！”

    任珊珊身形一闪，来到了林飞的身旁，冰冷冷地开口说道。

    她是洛海商行的大小姐，而眼前这些三大圣地的弟子，只不过是三大圣地中，身份普通的弟子，所以她根本就不会客气。

    “什么，这小子也会破阵？！

    哈哈哈……，开什么玩笑，我萧长生都破不了的阵法禁制，就凭这小子，破得了，真是开玩笑！

    好，那我就等着看看，这小子如何破阵！”

    那萧长生当即大笑起来，他年纪轻轻就已经是达到六品阵法师，一向以来，都是十分自负，自认为阵法水平在东域年轻一代之中，属于最高水平。

    他刚才破解不了那金色道路中的阵法禁制，现在却是忽然间跑出来一个年龄似乎比他还要年轻的小子，说要破阵。

    顿时，萧长生就有些不高兴了起来。

    “我破不破得了阵，和你有半根毛的关系？

    真是莫明其妙！”

    林飞目无表情地扫视了一眼那萧长生。

    “我们开始吧。”

    然后，林飞向任珊珊说道，轻轻伸出手去。

    任珊珊那清丽绝美的俏脸之上，立即微微升起一丝丝红霞。

    毕竟，在大庭广众，众目睽睽之下，牵着一个年轻男子的手，这种事情可是从来没有试过。

    她以前一向以来，都是保持一种冰山美人的形象，对于任何的男子，都是不假以辞色，冷冰冰的态度。

    现在忽然要去牵一个男子的手，自然十分不习惯。

    不过，一咬牙之下，任珊珊的玉手还是伸了出去，闪电般握住了林飞的手。

    林飞顿时觉得自己的掌心之中，多了一只软绵绵而温滑的小手，那种感觉，就好像握着一团棉花。

    不由得心中一荡，有些失神。

    “走！”

    林飞拖着任珊珊的手，没有任何犹豫，举步就踏上那条金色的道路，一步步走了进去。

    林飞和任珊珊的动作，都是快速之极，眨眼间就走进了那金色道路中。

    此时此刻，那萧长生才是反应了过来。

    他料不到，林飞居然敢以这种态度语气向他说话。

    整个东域之中，他无论走到哪里，都是众星捧月般的待遇，因为，这可是末来的阵法大师，各门各派都想拉拢他。

    “你……！”

    萧长生气得说不出话来，一个无名之辈，竟然敢对他这样无礼。

    “放肆！

    竟然敢这样对萧兄说话，小子，你立即滚过来，跪下来向萧兄赔礼道歉！”

    太真圣地的那紫衫青年，立即朝林飞大吼道。

    此时，林飞拉着任珊珊的手，已经是在金色道路上走了五六步，当然，是十分小心，步步为营。

    毕竟，这条金色道路的可怕，刚才林飞也是亲眼目睹的。

    “我现在将我的身份牌给你，接好了。”

    识海之内，珠子中的那男子声音响起，然后一块玉牌猛然从那乳白色的珠子之中，飞了出来，直接落在林飞的手中。

    只见这块玉牌之上，刻印着青丹谷三个古字，透露出来一股悠远苍桑的气息。

    “你现在握着这块身份牌，可以在这条金色道路之上，自由行动，不会再受到丝毫的阵法禁制的影响了。”

    珠子中那男子对林飞说道。

    林飞大喜，用力一拉任珊珊的手，大着胆子，迈向大步向前走去，眨眼间就前进了二十多米。

    那任珊珊猝不及防之下，玉手被林飞猛力一拉，娇躯不由自主地向前跑出去上百米远，一对美目不由得狠狠地剜了一眼林飞，咬牙切齿地想道，小子，又让你占大便宜了！

    “不好，那小子手上的那块玉牌，是一块信物，似乎可以让这条金色道路中的阵法禁制，停止攻击。

    快阻止他，只要拿到那块玉牌，我们就可以自由进出这条金色道路了！”

