    季婈念头一落，果然看到谢显华催促大壮，赶紧将诱鱼的药丸子，放进水里。

    季婈呵的一声，原来谢显华早就知道，大壮带着诱鱼的药丸出来了啊，怪不得早前那么淡定呢！

    再看大壮和谢显华，这叔侄俩脸上带着如出一撤的坏笑的，暗搓搓将诱鱼的药丸子放进水里。

    季婈捂脸。

    这俩腹黑的！

    几乎在药丸入水的瞬间，水塘内马上出现异动。

    鱼尾拍动水面的啪啪声，大虾弓起背奋力在水面跳跃的咚咚声，螃蟹挥舞大蟹钳的咔嚓咔嚓声。

    全都向谢显华和大壮的水塘一角聚拢。

    场面像一部科幻大片。

    咆哮帝虎头：？？？

    青铜谢显容：？？？

    本是王者，生生被拉成青铜的谢二：？？？

    所有毛茸茸们：？？？

    太欺负人（兽）了！！！

    看着谢显华和大壮叔侄俩，毫不费力的捡捡捡。

    有的鱼虾蟹还傻乎乎的，不用叔侄俩动手，就自己跳进这叔侄俩的鱼篓里。

    虎头、谢显容、谢二和所有毛茸茸们：……

    柠檬树下柠檬果，柠檬树下你和我.

    虎头后悔啊，当初干嘛不选大壮，选大黑熊呢？

    谢显容也后悔，刚才是我瞧不起，现在我成了垃圾！

    谢二：……论猪队友的可怕性……

    毛茸茸们：无耻的叔侄俩，简直比禽兽还要禽兽！！！

    ……

    一场比试，就此落下帷幕。

    季婈看着几组人面前的收获，谢显华和大壮叔侄俩，河鲜堆得已经看不见他们俩的身形。

    谢显容和谢二组，在谢二这个王者的带领下，虽然被青铜拖累，但还是收获了几百斤河鲜。

    虎头和大黑熊为第三，此时，虎头已单方面，向大黑熊宣布，绝交三天！

    剩下的小白狼、粉面小猴、绯绯鹦鹉，虽然是成员数最多的组。

    可因没有组织性，没有纪律性，队员形如散沙，成绩也最可怜……

    捕获的鱼虾蟹数，屈指可数。

    四组成员比赛，胜负立分，腹黑叔侄俩，用不正当手段，赢得第一。

    “我鄙视你们！”虎头气呼呼地瞪着腹黑叔侄俩。

    谢显容和谢二，以及毛茸茸们齐齐点头，虎头的话说到他们心坎里去了。

    新出炉的腹黑叔侄组合，无视对手的鄙视，相视一眼，笑眯眯的异口同声。

    “过程不重要，重要的是我们可以——随意点菜！”

    论拉仇恨哪家行，腹黑叔侄俩天下第一名！

    季婈看着一家人斗法，脸上的笑一直没落下过，心底暖烘烘的。

    她想，这就是家人吧……

    “好了，我们回去吧，为了庆祝今天的大丰收，我决定除了可以点菜外，我还要用鱼虾蟹，做几道硬菜。”

    大家一听到，马上可以吃，他们亲手捕捞上来的鱼虾蟹了，哪还有心思去嫉妒谢显华和大壮？

    大家只想快点回去，能早一点吃到，美味的鱼虾蟹！

    特别是谢显容，本就想用鱼虾蟹再开个食店。

    听到季婈要用河鲜露一手，她恨不得马上生出翅膀来，带着季婈回去，不错眼盯着季婈……

    看季婈如何将，这些河鲜做成美味佳肴？

    一行人兴高采烈地背着，收获满满的水产，往家走。

    好在大黑熊进化后，力气变得超级无敌大。

    大家背不动的河鲜，全摞在大黑熊背上。

    远远看去，大黑熊像背着一座小山。

    就当给吃撑的大黑熊消食了……

    从季婈的地里回去，要穿过整个青庐村。

    季婈等人之前往地里，去抓鱼虾蟹这事，早已在去时，几乎被全村人看到。

    当时他们看季婈等人的眼神，有些怪怪的欲言又止。

    因为村民们笃定，之前季婈发动孩子们，去河沟里摸鱼摸虾还有那些铁将军卖给她，是一件亏血本的事。

    他们并不认为季婈能养好，那些鱼虾蟹。

    河沟里的鱼虾蟹多了去了，可一天天的也没见这些鱼虾蟹，能长多大个呀？

    养来养去，始终不能养大的鱼虾蟹，能有什么用？

    再说，那些鱼小刺多，还腥得够呛，有啥吃头？

    更别说铁将军了……

    浑身都是壳，给他们吃他们都嫌硌坏牙。

    村民们认准了，季婈将来肯定会后悔。

    可当初季婈却一意孤行，而每家每户的孩子们，没少赚季婈的钱……

    村民们心底，隐隐生出一些愧疚。

    青庐村的村民们，闲得没事，加上心里愧疚，干脆搬个马扎坐在门口，等着季婈等人回来。

    他们已想好了安慰季婈的话，甚至还想着，要不把钱退给季婈？

    这么想的时候，蓦然，朦胧的雨幕中，村民的视线里，好似出现了一座会移动的小山。

    “怎么好端端，我看到一座会跑的小山呢？”有人自嘲的朝对面邻居喊。

    他揉揉眼，怀疑眼睛被眼屎糊住了。

    哪知，对面邻居也跟他一样的动作……

    “哈哈，我也这么认为，可那不是山会是什么？”

    不是山是什么？

    凡是视线内，出现移动小山的村民们，全都不顾屋檐下唰进来的雨，纷纷引颈踮脚望去。

    近了！

    村民们的视线渐渐清晰起来。

    “嘶——”

    有人看清了，那座会移动的小山，是由什么组成的，他忍不住倒抽一口气。

    紧接着，倒抽气声像会传染病一样，一道接着一道响起。

    这哪是什么小山啊……

    这全是鱼虾！！！鱼虾！！！

    至于大如海碗口的螃蟹，村民们选择忽略不计。

    再大的铁将军，也改变不了，全身是硬壳，硌牙的事实！

    但那些鱼虾……村民们不淡定了！

    这还是几个月前，季婈从孩子们手中，收来那些不起眼的小鱼小虾吗？

    以前有两个手指宽的鱼，现在个顶个肥美，比成年男子的巴掌还要大。

    那虾，以前是小虾米吧，是小虾米吧？？？

    现在呢，天啦撸的，这虾都快赶上以前他们抓的鱼大了！

    这还是他们认识的虾吗？？？

    曾笃定季婈收这些鱼虾养，会后悔的村民们，心底默默补充一句。

    原来傻子是我自己……

    青庐村民有印刷厂，酒坊，陶罐厂，只要勤劳点，总能挣到钱。

    现在家家户户，皆有些余钱。

    有人看到季婈的鱼虾，心思开始活络，特别是吃货们。

    “季婈，这鱼虾你卖不卖呀？我想买两条尝尝鲜。”

    其他人一听，也忍不住蠢蠢欲动。

    他们还没吃过，这么肥美的鱼，这么大只的虾呢！

    光看就有食欲怎么办？

    季婈看着冒雨奔过来的村民，笑着点点头：“鱼虾都卖的。”

    她顿了顿，指着张牙舞爪的螃蟹，极力推荐。

    “其实这螃蟹更鲜美，你们要不要买两只回去尝尝？”

    众村民一听，赶紧摇头。

    石头疙瘩一样的铁将军，有啥好吃？不要！

