    轩辕通此时，也同样在四下望着。//www.  //

    “大约三百七十余万，都是武师层次的精兵。不意这东部诸城，实力也如此雄厚”四下所见，其实能看到的，不过十数万而已。轩辕通老于行伍，一眼就能看出，这周围的情势如同。

    上霄山下，地形平坦，基本都是冻土，正可展开大军。

    不过千城盟的统军之人，并不未将数百万军马，全数推在一处。

    而是极富层次感的排列，不lu丝毫破绽。将这边的山坡，围的是水泄不通。

    特别是上霄山前，并力也从三十万，增至七十万之巨。

    明显是对七灵宗与崆器宗的到来，存了防范之意、

    而观这布阵，即便是轩辕通，也颇是佩服：“这统军之人，确实是良将一”

    宗守也微微领首，神情中多了几分凝然。这兵力倒是比他猜测的，还要多一些。

    不过若只是如此，就连麻烦也是算不上。

    他身后那七万骑士，这时也多已苏醒，马力亦是恢复了过来。

    其实早在来此之前，七万骑军，就已休整过了一次。在这里等候几个时辰，便是给上霄宗，把周围的兵马，尽数召来的机会。

    深呼了一口气，宗守再看了一眼周围，只见诸人的目中，都含着期待与催促之sè。先是莞尔一笑，宗守接着，又沉声道“请明都烈河二位，布阵！”

    又朝着天器一礼道：“真人！孤知你们崆器宗灵师众多，还请代他二人，助孤遮掩一番这血云骑！”

    就在他话音落下的霎那，明都烈河二人，立时就是精神微振，眼寒喜sè。前者从乾坤袋中，先是取出了一个淡金sè圆盘，还有十件样式不一的灵物，竟无一不是法宝级数。

    二人合力开始催动，只不过须臾，就使那淡金sè圆盘，闪现出一层灵光。

    天器此时也一声笑道：“敢不从命？”立时就开始接手，竟是亲自展动这幻法，继续把一团黑雾，把四千血云骑士，笼罩在内。

    那淡金sè圆盘越来越亮，而后那十件法宝，也纷纷飞腾而起，旋绕在圆盘之外百丈处。带动着明都烈河，向高空微处。

    而就在二人，堪堪飞至高空中，那天空中，却忽然又是几百道剑光降下。

    宗守愕然望去，只见是整整三百人，脚下都踏着飞剑，做儒生装束。

    最前面的那位，身形肉乎乎的。宗守是一眼就认出，这岂不正是金不悔，金胖子？此人之后，那数百修者，也莫不都是正气盈然。头顶上，都有着两三尺的灵光，那是读书有成的灵兆。

    宗守是彻底愣住，心中是万分疑huo，金不悔在这时候过来，是为何事。

    待得金不悔落在他身前，宗守便也不客气的问道：“你跑来这里做什么？不知此战凶险？”

    “正因知道凶险才要来！”金不悔笑着mo了mo自己的鼻子，有些惭愧道：“我求了师尊，他不肯。这次只能带这些人出来，都是欠了我的人情债。关键之时，应该能够护我们杀出去！我金不悔视你为兄弟，既然是兄弟，那就要同生死，共患难！”

    宗守一怔，看向随金不悔同来的那些人，只见都面容发青，眼眸里全是无奈之sè。

    也不知这些浩玄宗弟子，到底欠了金不悔什么，居然能被这家伙胁迫着，到这兵凶战危之地。

    心中不由微暖，七灵宗与崆器宗能来，是知他必胜。

    金不悔能过来，却是真正视他为友，故此倾力相救。这份义气，叫他何以来报？

    仅仅半息之后，天空中又传来了一声震天大笑：“说到同生死，共患难，又怎能少得了我雷动？即然连爱财如命的金胖子也来了，雷动若是不至，岂不被人耻笑？”

    话音落时，一道身影，亦从天上降下。正是雷动，身后已是多了一口兵器，除了那刀外，更多了一口宽达近丈的巨剑。

    身后亦跟着数百余人，朝着宗守一笑：“我雷动也与这金胖子一般，带不来多少人。此来是与弟弟你共死来的！当日你我的定，生死一体，祸福同当。你兄长无能，不能助你胜此战，只能看今日战后，能否助你杀出去。”

    宗守木然，接着是一声大笑：“好！好一个同生死，我宗守这一生，能有你二位为挚友，此生幸甚！”

    也就在话落的瞬间，天空中忽然一层光幕，从那上方张开。以升至七千丈高空的明都烈河为中心，只一霎那间，便将整个百里方圆，都笼罩在内。

    那十件法宝，也纷纷散开，至数十里开外，仍旧围绕着的淡金sè圆盘旋绕着。将这片地域，彻底封锁。

    那令雪云与虎若冬二人，也是虚踏空中，就在明都烈河的身旁。。为他们护法。

    雷动愕然看了看上方，而后似是想起了什么，面sè忽的一变。

    “一明都烈河，这是符灵宗的十绝穹空大解！”

    金不悔被其提醒，也终于想起，这上方的光幕，到底为何，同样遽然sè变。

    “宗守你疯了？符灵宗的十绝穹空大阵，根本就没完成。此阵一布，一日之内，谁都别想离开此地！”

    宗守淡然一笑，他要的就这个。之后的十二个时辰。谁都别想逃离！

    血云铁骑，当以这四百万生灵为祭！

    xxxx

    “十绝穹空大阵？这宗守难道是发了疯？”

    就在同一瞬间，上霄宗的山巅处。有人也与金不悔同样，发出一声惊呼。

    而出言之人，正是道明宗的雾月真人。眸子里，全是凝然之sè：“明知身处劣势，居然还敢以十绝穹空阵封锁战场，他到底意yu何为？”又若有所思道：“七灵宗，崆器宗，加上浩玄宗，五绝山庄。这已是四大宗派。难道就不担心，这宗守最后败亡？”浩玄坐在上首处，丝娄都不动声sè，只眼眸中透出一sè悔意。

    面上是半分不显，可肚子里，却如赵嫣然所言，此刻连肠子都悔青。

    只听雾月的言语，他便知道明宗的这一位，已经存了几分退意。

    他也同样如此，大战还未开始，就已经开始在后悔。

    本想吃肉，不料却咬到了一颗硬到能将他牙都崩掉的核桃。

    自从这七万骑军到达山下，就实在有太多的意外发生。

    一七灵宗，崆器宗，浩玄宗金不悔，五绝山庄雷动。

    每一方抵达，都令他心惊一分。

    今日他上霄宗，其实已经输了。无论此战，是胜是负，他们上霄玄灵宗，都必将损失惨重。

    只是事已至此，已是骑虎难下之局，不能不战。云界诸宗来人，

    大多已经至附近观望战局。

    此时怯场，上霄宗必将颜面扫地！

    不由看了眼坐在殿堂下手，诸宗之主后面的寒逆水，只见他这嫡传之徒，神情亦是yin沉如水。并无丝毫〖兴〗奋，反而透着忧容。倒不愧是他选择的下任上霄宗主，大约也是想到了此战利害。

    “不过是兵法之中，所言的背水一战，破釜沉舟之策而已，何需担忧！”殿内诸人之中，只有灵微子，神情是自始至终的淡然：“乾天山能有此等实力，能说动七灵宗相助，确也出乎我等意料。

    不过战前你我几人，不是正为防意外，才调动千城盟这近四百万精锐，齐集诸宗千余六阶道兵？”

    一句话，便使此刻这殿堂之内，略有些不安的众人，都再次镇静了下来。

    说的也是，此次光是诸宗集结的六阶道兵，便有一千二百人。

    这一战，即便七灵宗与崆器宗全力介入，又有何惧？难道还能转拜为胜？

    如此数量的道兵，所有一切，都将踏为嵛粉！

    “此言是极，吾观七灵二宗，人虽极众。却只那四百苍生玄龙士需得忌惮！”

    “有太霄山大阵之助，我等稳占胜势！”灵微子却不理下面怎么议论，接着又看向了元空：“无论道兄如今，是什么样想法。这一战，上霄宗都需的倾尽全力。若是败了，那么恐怕谁也救不了你们上霄…”

    元空默然无语，其中利害，他早便知道，灵微子之后又朝向雾月：“雾月道兄，此时这片天地，即将封锁。

    十二个时辰内，我等无论可退。此战只能胜，不能败。今日若是顾忌实力折损退让，他日当这宗守声势更盛，yu寻报道名宗杀父之仇时，又当如何？

    雾月尴尬一笑，却也点了点头：“放心，道名宗自会尽力！”灵微子微微领首，只需三大宗能够同心合力，何愁不胜？七灵宗虽强，能与凌云宗比肩，到底抵不过第二第三灵府合力。

    “那便开始吧！以我之间，今日此战，当先以诸城部属，消磨其战力。再以雷霆之势，一举粉碎顽敌，…

    恰好此时，天际间忽然一道剑光，从那还未完全封锁的光幕之外，穿棱而至，当山巅殿内。

    灵微子接在手中看了看，而后一笑：“巧了，师兄也是此意。另有太灵宗，也与我宗有了联系。说是七灵宗若无，一切后果，由太灵宗承担！”

    整个殿内的气氛，都是一松。而就在须臾之后，山下的百万军阵，便有了动静。轰然震响中，向那被围在〖中〗央处的骑军压迫而去。

    震天的杀伐声，也响起空际。！。