    一共两尊领域级强者。

    阻拦教宗的领域级强者，看着面容苍老，唐禹通过感知以及领地地图红点大小判断，此人不算强，和教宗应当在伯仲之间。

    另外一尊领域级强者，刚刚以极快的速度靠近，从出现在领地地图上不过两三秒，就跨越了百公里距离，而没有引起任何波动。

    差点就被偷袭成功。

    南希瞬间回到跟前，炸毛起来，死死盯着眼前的领域级强者，感受到了威胁。

    是强三阶！

    并非教宗这般，可以被轻易越阶的普三阶！

    是个大敌！

    随着这尊强三阶敌人出现，还有数尊二阶超凡从远处赶来，将他们围困。

    全都面无表情。

    唐禹面色凝重，不断计算着时间。

    教宗扭头，望向头戴王冠，面色威严的超凡，却突然开口了，带着惊讶，“我愚蠢的哥哥？竟然突破至三阶了？不可能！”

    他还从对方身上感受到浓浓的威胁，似乎比被加持后的「最强兵器」还恐怖。

    不愿相信！

    难道他所选择的道路，真是错误的？

    连原本天资、境界都比他差远的王兄，如今也超越了他？

    “国王”瞥了眼，“你就是那个让他嫉妒的弟弟？看上去，不过如此。”

    教宗大怒，旋即很快反应过来，注意到对方语气中的“他”。

    仔细感知，气息，很强横，却也的的确确是他那位王兄。

    教宗眉头顿时皱了起来。

    远处，

    第一主教也很愤怒，以为是自己一时不察，才被一超凡二阶击退。

    他再度冲上，两人砰砰砰战斗起来。

    不过十秒钟，第一主教便狼狈地退开，喘着粗气。

    更加怀疑人生。

    难道自家教宗传授的修炼法、术法、技巧等等，全都属于下乘？不然，怎么随便碰到个境界比自己弱的，都干不过？

    教宗认出了同第一主教交手的那人，身份上，是自己的侄子。

    按理也不应该拥有这般实力。

    “你们…究竟是什么人？”

    “国王”没有回答他，而是饶有兴致地盯着唐禹等人，“你们，不是艾诺大陆的人类吧，人族天才。”

    “为何这么说？”唐禹反问。

    “超凡一阶就拥有领域，这还不能说明问题吗？别把我当成那愚蠢的土著，就算放眼无尽世界，一阶就拥有领域的，也是妖孽级数的天才。

    可惜天才，也仅仅只代表潜力，你们最大的错误，便是没有待在人族腹地，而是来到了这里。

    既然来了，那，就都留下来吧。”

    唐禹微眯着眼。

    人族是无尽世界的大族，很多星球诞生的智慧生命，都是人形、类人形，他从圣城典籍中了解到，当年起源星鼎盛之际，为了对抗「魔鬼族」，也组建了人族联盟，可随着后来战败，圣者大量陨落，战线崩溃，联盟成员也是死的死，逃的逃。

    如今，「魔鬼族」的对手，很可能也有人族，而且实力不弱，不然，那“国王”不会说出“人族腹地”一词。

    说明那是「魔鬼族」短时间内攻不下的地方。

    让唐禹也松了口气。

    「魔鬼族」还有人牵制，就无法将太多精力放在起源星上，这点他早前也有所猜测，否则，起源星坐标已经被发现，就算世界壁垒经过无数圣阶加固，但毕竟圣者尽数陨落，若「魔鬼族」派出十尊、二十尊、三十尊圣阶，唐禹不确定世界壁垒能够挡住。

    “国王”举起法杖，气势越发恐怖。

    他的领域扩散开来，像一个七彩色的半透明气泡，不断膨胀，将唐禹等人笼罩。

    南希、竹鼠栗、灰刃三人，比较弱的领域力量，在一瞬间被磨灭。

    他和依莲，还有空的领域力量较强，却也在对方领域的压制下，领域范围缩小了数倍、十数倍。

    放眼望去是各种七彩颜色，如梦幻泡影。

    一时间，精神和肉体都已经放松下来，似乎因为敌人太过强大，已经没有了一点点斗志，就这么被俘虏，好像…也不错？

    “小心！这个领域好像可以操控和放大人的情绪！”

    “不要中招，凝聚精神！”

    依莲、南希、空等几个实力较强，意志也较强的人，很快反应过来。

    唐禹有世界之力加护，反倒受影响不大，立刻引动世界之力，加持在竹鼠栗几人身上，再注入力量，扩大自己和南希的领域，以对抗“国王”的七彩领域。

    “不错，不错，不愧是人族天才，意志力比那些土著也强多了。”

    七彩领域范围很大，笼罩了小半个王都。

    被封禁的第二、第三、第四主教，也在领域的笼罩范围内，肉体和精神的双重折磨，很快让他们丧失了抵抗能力，如一具行尸走肉。

    更远处的第一主教，同样受到影响，战力下滑。

    唐禹没有反击，只是摸着下巴问道，“你是「心魔族」的人吧，周围那些前王室成员、军团长等，其实，早已经死去，只是你，或者另外一位心魔族的化身吧。”

    “？？？”

    懵逼的是教宗。

    每一个字他都懂，可连在一起，说啥子呐？

    “你，你们到底是谁？都来自其它世界？？”

    “国王”……心魔族心魂，不屑瞥了教宗一眼，对区区土著没有丝毫兴趣。

    反倒是目光落在唐禹身上，有些吃惊。

    伟大主宰麾下八大族，最神秘的，便是他们「心魔族」，别说同主宰对抗的那些联合势力，就算是异族，也没有多少知晓他们的存在。

    “你竟然知道我们？”

    “又不是土著，知道你们多正常，八大族之一嘛，具备控制心灵的力量，据说你们心魔族突破超凡二阶，走的都是精神一道，可以切割自己的精神力，和尸体融合，从而制造属于自己的化身。”

    超凡二阶三个方向，

    肉体一道，可以滴血重生。

    能量一道，可以元素化。

    精神一道，论单体战斗力，是最差的，却最为诡异，虽然没有滴血重生和元素化这些保命能力，却可以制作类似于命匣这种保命道具，哪怕身死，也可以在自己的地盘重生。

    是最难杀死的二阶超凡。

    也是最稀少的一种。

    而心魔族的特殊天赋，让他们在精神融合尸体时，成功率更高，融合后化身保留更多战力，甚至，切割后的精神力，比之寻常种族，恢复速度要快得多。

    「魔鬼族」之下的八大族，在圣城典籍记载中，就没有弱手。

    旋即又瞥了教宗一眼，“这么明显的战斗力差距，现在才发现吗？怎么样，虽然你是土著，但毕竟也是人类，不若先对付对付这群心魔族，他可是糟蹋了你们王族不少尸体。”

    唐禹漫不经心说着，一边观察时间。

    教宗却脸色都黑了。

    无论是「心魔族」，还是这群来自其它世界的人类，全都一口一个“土著”！土著吃你家大米了？！