    刘大师脸上惊魂未定。

    他深吸了一口气，内心暗道，也许是因为巧合吧。

    有时候一不小心借力打力也会引发这样的效果。

    刚刚他感觉到一股巨大的力量拍打在了自己的胸口上，这一股力量并非李长烨能够拥有的。如果对方真的拥有这种力量，刘大师恐怕自认为自己不是对方的对手。所以，他只能够把希望寄托在可能与不可能之间了。

    刘大师冷笑道：“没想到，你小子的实力比我想象的厉害一些啊。”

    “是你的实力太弱了。”李长烨淡然笑道。

    刘大师脸色一凝。

    李长烨那种淡定从容的表情反而让刘大师有些恼火，这小子到底什么来头，难道真的天不怕地不怕吗？

    还是说他真的拥有极为强大的实力？

    刘大师小心翼翼的朝着李长烨试探而去。

    嗖！

    他手中抖了一块石子过去。

    石头朝着李长烨甩了过去。

    这一块石头就是刘大师手中的暗器，他企图明面上吸引李长烨的注意力，暗中确定了石头攻击。

    可惜。

    他的想法早已经被李长业所识破，就在他手中石头甩出去的瞬间，李长业便已经捕捉到了他的动作。

    “当真是卑鄙小人！”李长烨轻蔑一笑。

    既然你如此卑鄙，那就没必要和你光明正大。

    李长烨抬起右手，他的手竟然接住了对方的石头。

    嗖……

    刹那之间。

    那你每次都反落一颗射出去的子弹一般打在了刘大师的胸口上。

    噗嗤！

    瞬间，鲜血溅起。

    刘大师的身体往后退了数步，他的右手捂着胸口，脸色十分难看，眼睛恶狠狠的盯着李长烨，骂道：“卑鄙小人，你竟然用暗器偷袭我？”

    “到底谁卑鄙，你心里还不清楚吗？”李长烨冷笑一声。

    刘大师愣了一下，难道李长烨已经发现了自己偷袭他的事情？

    这让刘大师有些诧异。

    不过，刘大师不动声色，他冷冷的盯着李长烨，道：“你用石子伤人，难道这还不卑鄙吗？”

    “这颗石头是谁的你心里最清楚吧？”李长烨反问道。

    “哼，兵不厌诈。”刘大师冷漠一笑，道：“既然你这么自负，那我就送你上西天。”

    偷袭不成，便只能拼死一搏了。

    刘大师咬牙切齿，道：“去死吧！”

    声音落下，

    刘大师化作一道黑影而去。

    砰砰砰……

    一连三道攻击，这三道攻击分别落在了李长烨的上中下三路。

    这是刘大师最擅长的三路攻击。

    一般情况下，只要是不了解自己的对手，都会吃一个暗亏。

    可让刘大师没有想到的是，李长烨这个家伙竟然一一化解了自己的三道攻击。

    “不可能！”刘大师脸色惊讶不已。

    他呆滞的看着李长烨，眼神之中流露出一种难以置信的表情。

    李长烨和自己素未平生，萍水相逢，为什么他对自己的攻击套路如此了解？

    “我说了你太弱了！”李长烨开口说道。

    “你！”刘大使脸上露出一抹愤怒。

    一而再，再而三的被人羞辱，他实在有些恼火。

    可偏偏明的、暗的他都打不过李长远。

    刘大师脸色一沉，道：“那就别怪我不客气了！”

    说完，

    刘大师顺手从后背取出了一把短刀，这一把短刀在黑暗中散发出一抹寒芒。

    唰！

    刘大师持刀朝着李长夜斩了过去。

    “长烨哥，小心啊！”李轩大喊道。

    显然，

    李轩已经看到了刘大师手持凶器伤人。

    李长烨冷笑一声，道：“雕虫小技，竟然也想伤我？”

    说完，

    李长烨后退两步，手从树上摘下来一片树叶。

    唰！

    树叶被注入了灵力，那一片树叶瞬间坚韧无比，树叶被李长烨甩了出去。

    咔嚓！

    刘大师感觉到手中的短刀竟然被直接斩断了，他手掌虎口顿时一阵刺痛，那种痛苦感觉到无比的火辣。

    刘大师脚下一愣。

    他很快就发现手中的短刀竟然折断了，他愕然的说道：“这，这是怎么回事？”|

    “你的刀太脆弱了。”李长烨嘲讽道。

    刘大师觉得无比的怪异，背后的李海大惊失色，道：“快看！”

    刘大师急忙回头。

    背后的一颗大树之上，竟然刺入了一片绿叶。

    要知道，那一棵大树可是百年的老树了，树干百年，早已经坚固如同磐石一般。

    而现在，

    一片叶子竟然入木三分，五公分长的叶子竟然刺入了几乎有三公分的深度。

    若不是刚刚李海看到一道光影一晃而过，恐怕他也不会注意到这树上刺入的叶子，要知道，一片叶子刺入树干之中，这绝对是一件耸人听闻的事情。这就好像是看见一根木头刺进了一块钢板之中一般。

    “这，这是怎么回事？”刘大师愕然。

    “是他！”一旁的男子急忙说道。

    显然，

    他眼尖，亲眼看到李长烨从树上摘下叶子，并且以叶子破了刘大师所谓的攻击。

    “不可能！”刘大师摇头。

    打死他也不可能相信这一片叶子是李长烨刺入树干之中的。

    要知道，

    什么样的人才拥有这样的本事？

    听说，很多宗门弟子都做不到这一点。唯有那些宗师之辈才有这等实力。

    传闻中，

    武道宗师能够飞天遁地，摘叶伤人。

    有甚者能够推山填海，断江截流。

    眼前这个年轻的男子，怎么可能拥有这样的本事呢？

    他绝对不相信对方拥有这样的能力。

    “看好了！”李长烨眯着眼睛。

    嗖！

    又一片叶子从李长烨的手中甩了出来，树叶擦着刘大师的脖子过去，最后打入了树干之中，入木三分，那一片叶子就好像是一把飞刀一般，坚不可摧。

    “妈呀，太可怕了！”

    “这，这是怎么做到的？？”

    ……

    李家庄的弟子吓傻了。

    李海双瞳紧缩，浑身颤抖。

    刘大师同样吓得不轻，虽然说他的表现略好一些，但他回想起刚刚李长烨的动作，如果稍稍有些差池，那一片树叶一不小心打在了自己的脖子上，那岂不是麻烦了？

    刘大师浑身颤抖了一下，哆嗦的问道：“你……你到底是什么人？”

