
　　巨大的昊天锤竟然是直接被一股力量给强行的击退了回去。

　　“这怎么可能？！”握着巨大昊天锤的唐舞桐感受着被击退时，从锤身之上传来的力量，原本就苍白的脸色此刻有是变得更加浅淡了几分。

　　“昊天锤，乱披风……”

　　唐舞桐利用剩下魂力发动的惊天一击没有任何的作用，可她却是借着反作用的力，将原本倒退的巨锤转换了一个弯，然后再度向着邱白挥来。

　　邱白看着再度向着自己轰砸而来的巨锤，依旧是如同之前一样直接便是向着其挥去。然后没有任何意外，巨锤被邱白强势的击退了出去。

　　不过在每次被击退之后，唐舞桐依旧是挥动着巨锤以一个十分诡异的手法将其再度向着自己锤砸而来。

　　“哦？！这就是乱披风锤法吗？力量倒是越来越大了。”邱白连续接下了唐舞桐连续不断的几记重锤之后，也是饶有意味的在其心中暗道。

　　乱披风锤法是昊天宗世代传承的一种特殊锤法技艺，其最大的特点便是可以借力打力，每一锤都持续借对手的力，然后一锤比一锤的力量更强。练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，其力量将会不断的叠加，九九八十一锤挥完必破其敌人。

　　虽然说是必破，但这也不过是一种夸大的说法，一个魂圣即使是挥动叠加了八十一锤的力量，也绝对不可能攻破一个封号斗罗。

　　乱披风锤法对于攻破敌人的这一点上是有着一个界限的，那便是对战的双方其实力差距不可以极端的巨大，在双方实力相差不大，或者是昊天锤的一方其实力要弱于对方，却又不是差距特别大的情况下这一招才能够发出最大的作用。

　　另外所有叠加类的技能都具有的一个通病，那便是叠加的过程之中，要是一个环节被打断，那么之前所叠加的技能buff便是会直接清零。

　　邱白看着那经过十几锤之后，力量明显提升的巨大重锤，也是嘴角微翘。其在巨大重锤即将要砸中自己的瞬间，身形直接闪现出现在唐舞桐的身前，然后一只龙爪直接便是将那从唐舞桐手中延伸而出的锤柄直接一把抓住。

　　唐舞桐看着突然出现的邱白也是一惊，她那准备借力挥动的巨锤，也是猛然停滞了下来。她那纤细的手臂用力想要将巨锤再次挥动起来，但是那之金色的龙爪，却是死死的抓住了锤柄，让她无论如何用力根本就没有办法移动半分，她的乱披风就这样，被直接强制性的中断解除了。

　　唐舞桐见状，也是直接取消了武魂显现的状态，将其收回了自己的体内，然后打算飞速和邱白拉开距离。

　　不过邱白可没有打算放过她，一只龙爪直接便是抓住了唐舞桐的脖颈位置。

　　脖子被抓住，唐舞桐也是没有办法移动了，虽然想要调动魂力从龙爪之上挣脱开来，但是刚才的战斗中他已经是几乎将自身的魂力消耗得见底了。ŴŴŴ.23sk.com

　　邱白只是打算将唐舞桐擒住，并没有对其继续动手的想法，现在她的体内魂力被消耗一空，虽然有所挣扎，不过却也没有什么威胁，正是他动手的时机。

　　邱白另一只手直接便是放在了唐舞桐的头上，在外人的眼中就是要用龙爪要将其头颅捏爆一般。唐舞桐似乎也是有什么预感，疯狂的挣扎了起来，其眉心位置一个金色的三叉戟纹路微微有所闪亮起来，她似乎是想要动用自己的第三武魂海神，来发起最后的反抗。

　　不过早在这之前，从邱白的龙爪之上，一股金色的力量已然是直接进入了唐舞桐的精神之海。

　　在这股金色能量进入到唐舞桐精神之海的瞬间，一股力量便是想要将其排斥出去。但是邱白的这股金色能量却是十分强势继续进入，一点都没有受到其影响。

　　“哼！人都没影了，不过是一道残留下来的东西还想挡住我？！”邱白冷哼了一声，然后其探入了唐舞桐精神之海，那蕴含着黄金龙力的精神力也是发现了一道类似于壁障一样的东西。

　　“哦？！这就是封印了记忆的封印了吗？！看我破了它！！”

　　邱白咧嘴一笑，金黄色的精神力直接便是朝着这封印撞击而去。

　　“啊！！！！”在邱白破解封印的同时，一声惨痛的叫声也是从其口中发出，其脸上遍布着痛苦之色，如同雨点一样密集的汗水也是在其额头处浮现。

　　唐舞桐只是感觉到自己的头就好像要被撕裂一般的疼痛，同时一些其中包含着自己，但是却是完全没有印象的记忆影响，不断的从她的脑海中浮现出来。

　　在唐舞桐脑海之中，那将其记忆锁住的封印，此刻已然是破碎不堪了，只要邱白稍加用力便是可以彻底破碎。这道封印貌似并没有他想象中的那么强大，不过这么想也对，在原本的剧情中，唐舞桐甚至是由于自己的剧烈情绪波动，就自行的突破了封印，将以前的记忆全部都回想起来，这种封印能够强悍到什么程度。

　　邱白心念一动，精神力直接便是将这道封印给强行破除了开来，不过在破除的同时，一道金色的三叉戟纹路竟然是直接在其精神之海中浮现，似乎是在守护着其整个精神之海一般，只要邱白在有所异动，这股力量便是瞬间就会发出反击。

　　对此，邱白倒也是没有继续动作的打算，将那股精神力给收了回来。现在，他已经是达到了自己的主要目的，破除了唐舞桐的记忆封印，没必要和这股守护唐舞桐的力量干起来。

　　就在邱白破除唐舞桐记忆封印的瞬间，那被压抑的关于斗罗大陆和史莱克学院，属于王冬儿的那部分记忆也是如同雨后春笋一般，一股脑的全部涌现了出来。

　　不过这么多记忆一连串的涌现，也是让唐舞桐原本就因为破除封印而疼痛的脑袋，更加的剧痛了起来。最后，唐舞桐竟然是直接在这巨量记忆的冲击之下晕了过去。

　　“唐舞桐！！！”就在邱白刚准备将自己的手，从其头部的位置给拿开之时，一道有些急迫和担忧的叫喊声，却是从斗魂台的边缘一见传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百九十一章 解封（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 