    阿蛮是个活泼的性子，房门刚打开便小旋风一般冲了进来，端着一碗汤药站在中间，看看庭如风又看看宫识鸢，脸上是一副早已经看穿的表情。

    小旋风这样子着实有趣，只因宫识鸢早早的便看穿阿蛮那张坏笑的脸上结着深深的失望，她会如此做，不过是为了大家都不要尴尬，同时又害怕是她意味的那样，而这一切都不过是因为庭如风。

    宫识鸢忍不想，果真是死过一次的人，连看待事情都通透了许多。

    外面寒风大了一些，庭如风将房门关上，走过来提醒她：“不是要让宫姑娘喝药，这么端着你不烫吗？”

    阿蛮反应过来，乖巧的将汤药放在宫识鸢桌子前，小声说了一句：“不烫，我手凉。”

    庭如风没听清，抬起头迷茫的看着她：“你说什么？”

    阿蛮还来不及在次开口，宫识鸢熟捻的接口：“阿蛮说她手冷，想要你给她捂捂。”

    话音刚落，两人都愣了愣，阿蛮脸皮腾的滚烫起来，连忙转过身背对着庭如风去扯宫识鸢的衣袖，假装生气道：“你，你不要胡说，我手是很冰，但这里不是有火盆，我烤一烤就好了。”

    说完这一大堆话，兴许是觉得掩饰的有些过了，又撇撇嘴坐正了身体，不在意地开玩笑道：“况且他是什么人啊，是庭少主，我可不敢让他给我捂手。”抬眼望向庭如风：“你说是不是啊庭少主。”

    这期间，庭如风一直紧皱着眉头不说话，抬眼看了一眼淡然喝药的宫识鸢，默默无言的在椅子上坐下，淡然喝着茶水，将目光停在那扇竹编的屏风上不知在想什么。

    屋子里的气氛一时之间有些尴尬，宫识鸢倒是还好，低头默默的喝着苦涩的汤药尚且还忍，并且她还怀疑阿蛮这是在暗中找她报仇，否则什么药能苦的喝一口心肝脾肾都是苦的。

    这种事情，在她接受付斟时的心意，两个人变的越发亲密之后，那些前来偷看付斟时的千金们，也是嗅到了一些危险的味道。

    千金们待付斟时也比较痴情，并且拥有者一些莫名其妙的自信，她们一直坚定的认为，如今的付斟时对她们理都不理，那是因为付斟时还没发现她们的一片痴情，但所谓日久见人心，她们不仅没有放弃，反而来爬墙头的次数更加殷勤了，想要送给付斟时的东西也更加下血本。

    有趁着宫女不注意，偷偷跑进来将礼物扔到付斟时办公的桌子上的，也有不顾女子矜持，千辛万苦跑到付斟时面前，想要说几句表达爱意的情话，可当见到付斟时的时候，又说不出话被几位宫女联合请出去的。

    更有爱的走火入魔的，自己在付斟时面前一次次的吃了瘪，便将宫识鸢堵在小道上的，她们觉得以前自己还能爬上墙头看一看付斟时，运气好的话还能同付斟时说上几句话，可如今，宫院里突然增加了好几名宦官，专门来堵她们这些爬墙头的小姐，就连进宫的门槛都高了不少，以前至多给皇宫门口的侍卫塞五两银子就能进来，但如今，不管多少银子都不管了，她们需得早早的跟着上朝的爹爹乘马车混进来。

    付斟时是不可能有错的，那就只能是宫识鸢的错了。

    三五个人将宫识鸢堵在一条偏僻的小道，宫识鸢看着对方人多，且一个人手里还拎着一根不知从何处捡来的木棍，斟酌再三，得出一解决方法，好汉不吃眼前亏，此时服个软不丢人，付斟时也还是自己的，便委婉的表示了她们进不了皇宫，都是付斟时干的。

    千金们都愣了愣，脸上纷纷露出失望的神色，倒是为首的那人瞪了宫识鸢一眼，只说是宫识鸢勾引了付斟时，才会发展成今天这个样子，并且威胁宫识鸢离开付斟时，否则她们天天在皇宫里堵宫识鸢，除非她能待在屋子里不出来。

    想让她离付斟时远一些，这是不可能，这无关面子问题，且这件事跟皇家颜面问题扯不上关系，这些年若非是要守着皇家尊严这个虚无缥缈的东西，她早将面子着这种东西丢到不知何处了，但眼下她不答应的原因，她称之为对付斟时至死不渝忠贞不二，临危了依旧对付斟时不抛弃不放弃的爱。

    不知道回去之后对付斟时这样说，会不会有什么奖励。

    想到这些她心里顿时美滋滋，为首的姑娘唬了她一声：“听到没有啊，离付公子远一些。”将她从思绪里拉了回来。

    她望着为首那姑娘笨拙的把玩木棍的样子，像是在同自己示威，便委婉的表示了，其实自己是个公主，你们只是官家小姐，你们这样已是犯了以下犯上之罪。

    其他几位姑娘在听到这句话之后，多少还是有些反应的，可为首的那位姑娘大抵是用情极深了，脸色难看的冷笑一声，开口道：“不过是一位不得宠的九公主，你还真以为皇上对你上心，你长这么大皇上有来看过你一次吗？”

    宫识鸢认真的回道：“有的，还不止一次。”

    她也不晓得，自己这般诚实的回答哪里惹到了为首的那位姑娘，只见姑娘脸色瞬间冷了下来，扬起手中的木棍就朝着宫识鸢打过来。

    后来回想起来，那个时候宫识鸢其实是挺怕的，毕竟那根木棍并不光滑，打在身上指不定会有多疼。

    不过宫识鸢觉得自己当时厉害的地方就在这里，明明的心里怕的很，面上却能表现出一副极其风轻云淡的样子，还能沉着冷静的徒手接住了那根木棍。

    姑娘到底是千金小姐，从小到大就没做过什么重活，纤细的手臂上也没多少力气，宫识鸢猛接住那根木棍并不意外，只是当她接住时，姑娘立马将棍子一撒手，等她抬起头来时，那三五位姑娘已经早早的就溜了。

    后来，宫识鸢将这件事同付斟时提了两句，她本意不过是觉得有趣，想同付斟时分享一下罢了。

