    时间不长，孔义夫到了成国公府。虽说孔家主要的金银珠宝等，已经转移到大秦去，可他暂时还得留在安邑。毕竟运作粮食的事还没有结束，还得哄抬物价赚钱。

    能赚钱，自然是最好的。

    孔义夫见到徐显宗，心中难免有些忐忑。徐显宗才赚了一大笔钱，而且之前自己才孝敬了一万两银子，难道又要钱？

    他哪里去筹钱？

    孔义夫内心，很是忐忑。

    只是甭管徐显宗怀着什么心思，孔义夫不敢放肆，恭恭敬敬道：“小人孔义夫，拜见成国公。”

    徐显宗没有兜圈子，直接道：“孔义夫，你和秦国商人有联络吧？”

    “有，有的！”

    孔义夫回答一声。

    心中，更是有些担心。

    莫非徐显宗，要借此机会进一步敲诈他，从他的手中勒索钱财吗？

    徐显宗沉声道：“戚飞熊带兵去前线，朝廷要运送粮食去前线。为了确保一切顺利，徐尚书安排我带兵护送。这一批粮食不是小数目，你和秦国商人联络一番，看他们愿不愿意吃下？”

    孔义夫眼中瞳孔一缩。

    徐显宗胆子真大，为了利益，完全不顾夏国的利益。

    徐显宗的祖上，也是夏国的开国重臣，是被敕封为成国公的。一代一代的徐家人，世代享受俸禄，却是如此大胆。

    这是挖夏国的根。

    孔义夫心中，是没有任何压力的，他早就准备好退路去大秦混生活，要去大秦成为人上人，他主动道：“成国公，涉及到粮草一事，是小人去询问，还是您直接见他一面呢？兹事体大，小人认为，您亲自谈更好一些。”

    徐显宗道：“也好，我和他当面谈一谈。你把人请到望江楼去，时间定在下午申时。这一桩事情办妥，你独得一千两白银，算你的跑路费。”

    孔义夫听得心头腻歪。

    一千两银子，徐显宗还真是够‘大方’的。

    孔义夫对徐显宗，心中愈发的鄙夷，脸上却堆起笑容，说道：“小人立刻去通知。”

    “去吧。”

    徐显宗摆了摆手。

    孔义夫躬身道：“小人告退。”

    他急匆匆离开成国公府，直接往岳氏商铺去。在孔义夫抵达岳氏商铺时，岳元旺正安排岳氏商铺撤离的事儿，只是这些撤离，主要是人员的撤离，物资暂时不能动，否则容易引起怀疑。

    岳元旺看着孔义夫，道：“孔掌柜今天来，是有什么事吗？”

    孔义夫道：“你去通知秦掌柜，我这里有要事商谈。”

    岳元旺把孔义夫请到后院大厅等着，就迅速去通报。

    林丰还在后院，还不曾撤离。他得知孔义夫来了，迅速易容改装，粘上胡须，便到了客厅中，笑道：“孔掌柜如今是大忙人，今天怎么有空来了？”

    孔义夫道：“秦掌柜，我又有一桩大买卖，你可愿意？”

    林丰道：“什么买卖？”

    孔义夫直接道：“前线戚飞熊带兵打仗，朝廷安排成国公徐显宗押送粮食。徐显宗约您下午申时，在望江楼一叙，想要谈一谈粮食这一桩买卖。”

    林丰听得眉头上扬。

    徐显宗够可以的，他负责给戚飞熊押送粮食，竟是连这样的粮食都敢动心思？

    林丰问道：“这一桩买卖，可靠不？”

    孔义夫笃定道：“不瞒秦掌柜，徐显宗极度贪婪，是朕要做这一桩生意。具体，看你们怎么谈。”

    林丰道：“行，我准时赴约。”

    孔义夫道：“如此，我申时在望江楼等候秦掌柜。”

    “告辞！”

    孔义夫不曾逗留，便告辞离开。

    林丰目送孔义夫离去，脸上笑容更甚。原本他就是要对付运送到前线的军粮。如，徐显宗主动送上门，恰是林丰的机会。

    从这事，可以看出夏国内部的败坏。

    所有人，不管夏国了。

    所有人，只管往自己的兜里面扒拉利益。

    这是如今的夏国，人心败坏，一个个都是利益熏心之辈。

    林丰吃过午饭，靠近申时，就到了望江楼。他一抵达，孔义夫早已经在门口等候多时，孔义夫看到林丰来，笑说道：“秦掌柜，走吧，成国公已经到了。”

    林丰点了点头。

    徐显宗他是知道的，只是昔年不曾见过。毕竟他在夏国时，年纪不大的时候，父亲林元忠战死疆场。林家没了林元忠这个支撑，人走茶凉，林丰也就没什么交际。

    夏国的权贵他知道，却是不曾见过。

    林丰和孔义夫来到二楼雅室，看到徐显宗，拱手行礼后落座。

    徐显宗颔首道：“秦掌柜，你的情况，孔义夫已经说了。相信这一次的事情，他也说了，我就不再多言。我要押送的粮食，有约莫一千万斤，是前线大军两个月左右的军粮。这批粮食，你吃得下不？”

    林丰道：“一千万斤不多，自然吃得下。只不过，价格如何呢？”

    徐显宗脸上笑容浮现，说道：“这一次的价格，要昂贵一些，毕竟夏国的粮食也不多了。尤其安平仓空了，这一批粮食就很是关键。价格上浮一点，十五文钱一斤。一千万斤，十五万两白银。”

    孔义夫在一旁听着，心头暗恨。

    十五万两银子！

    徐显宗这里，给他一千两的跑路费，这是打发叫花子。

    孔义夫心头冷笑，徐显宗真是贪得无厌。不过他也无所谓，等这次的事情结束，他再通过后续哄抬物价赚了钱，就前往大秦生活了，徐显宗再也无法压榨他。

    林丰心思转动，他开口道：“成国公，我有两个方案，你来考虑一下如何？”

    徐显宗道：“你说。”

    林丰沉声道：“第一个方案，按照成国公的提议，十五文钱一斤。一千万斤粮食，我付十五万两白银买下来。后续，一切和成国公无关。”

    “按照这个方案下来，成国公不可能独自占完，否则后续处置，恐怕要被问罪。你得打点一番，才能赚了钱，也平安无事。所以到你的手中，撑死了能有十万两，已经是顶天。”

    “或许，你能拿下十万两白银，已经是最多。”

    林丰笑道：“成国公认可吗？”

    徐显宗颔首道：“你说得对，本公赚了钱，自然要上下打点一番，不请人帮忙站稳脚跟，如何脱罪呢？这年头，要运作关系网，就需要大量的钱财。”

    林丰微微一笑，继续道：“所以，我这里还有一个想法。”

    “什么想法？”

    徐显宗脸上露出了一抹笑意。

    眼前的秦掌柜，很是有钱，而且是一起合作过的，他很是放心。

    林丰说道：“大秦和夏国的战事来了，可以预见到接下来夏国的粮价会迅速攀升。我认为，三十文钱一斤粮食，都算是比较便宜的，可能在四十文钱一斤以上。”

    “这样的价格，必然在夏国能卖出去，能够赚大钱。”

    “这一计划，便是成国公押送粮食离开安邑城，在半路上我带人劫走粮食，再把所有的粮食运回安邑城，借助孔掌柜，以及我的商铺贩卖。”

    “这批粮食，至少赚三十万两白银，这是最少的评估。”

    “我所求不多，五万两白银足以。剩下二十五万两白银，以及更多，则是交给成国公来安排？你即便上下打点运作，落在自己的口袋中，至少十五万两白银以上吧。”

    林丰眼中神色笃定。

    徐显宗贪财，这样的人，不会放过赚钱的机会。如果按照徐显宗提出的第一个方案，林丰得先给钱买粮食，这不划算。最好的办法，是林丰空手套白狼，不费一丝一毫就把这批粮食弄到手。

    下一步，他要引爆安平仓粮食，以及这一笔军粮的问题，然后玩消失。

    给徐显宗钱？

    显然是不可能的。

    徐显宗心中仔细思忖了起来，按照林丰的建议，第二个方案是真的好。

    这都是钱啊。

    而且，是一大笔钱。

    徐显宗沉声道：“秦掌柜，本公决定了，按照你的第二个方案进行。”

    “好，就依成国公的。”

    林丰继续道：“我们说一说具体的办法，我带人在半路上劫掠粮食，成国公带人抵御一阵就撤离，粮食我全部搬走藏起来，再转运回安邑，我和孔掌柜一起经营贩卖。这，是大体方案，国公没意见吧？”

    徐显宗道：“没意见！”

    林丰说道：“具体伏击的地点呢？成国公是上过战场上的人，你认为哪里最合适呢？”

    徐显宗大袖一拂，说道：“依我看，选择在安邑边境，靠近济水的地方最合适。那一片区域附近，有一处名为桃花谷的地方，地势开阔，是往西去的必经之地，也适合你带人突袭。”

    “在安邑城外，有码头渡口。而在安邑边境，也有这样的渡口。”

    “你提前安排好船只，到渡口附近集合。粮食到手后，装入船内运回安邑，就神不知鬼不觉的。后续，也能直接销售。如果从安邑边境，走陆路运回安邑，容易引人注目。”

    林丰脸上的笑容更甚。

    有意思！

    徐显宗这人真是太好了，全方位给林丰考虑好。

    可惜的是，剧本不是按照徐显宗的规划来。粮食装在船上，那就不是去安邑，而是要去大秦。

    林丰说道：“成国公厉害，在下佩服。我会带着人，提前赶到桃花谷，到时候我们就直接前往劫掠。”

    徐显宗脸上也是笑容满面，他端起面前的酒樽，笑道：“秦掌柜，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    林丰也是端起酒樽回敬。

    双方喝了好一阵，气氛很是热络，徐显宗便起身离开，毕竟他还得安排事情。

    房间中，只剩下孔义夫和林丰。

    孔义夫叹息一声。

    林丰见状，笑问道：“孔掌柜，你我又要合作，何故叹息呢？”

    孔义夫说道：“秦掌柜，你和徐显宗合作，还是要多留一个心思。他这个人，很是贪婪。这一次让我牵线搭桥，而且后续还得用我，只给我一千两银子？”

    “这么少？”

    林丰佯装出一副惊讶模样。

    孔义夫说道：“所以啊，和他合作，你得当心。”

    林丰心中想着，似乎你孔义夫，就没有其他的心思一样？

    两个人都差不多。

    林丰说道：“按照约定，我拿下这一批粮食，卖出去后能分到五万两白银。我拿出两万两白银，交给孔掌柜安排。这，便是多谢孔掌柜的牵线搭桥。”

    “不行，这不妥当。”

    孔义夫心中巴不得赚钱，可是他如今，还要林丰为他运作。

    如今，先得巴结这林丰。

    从林丰身上赚钱，以后再安排。

    孔义夫义正言辞道：“秦掌柜，我绝对没有让你分钱的心思，不必如此。另外，这一次带走粮食，是否要我帮忙？”

    “这倒是不用。”

    林丰说道：“船只、武人这些，我都有。咱们做商行的，就需要大量的人运送物资。”

    黑冰台在夏国，扶持了诸多的人。有黑冰台安排，问题不大。

    更何况，林丰还有赵飞熊、姜都山等一众人在，不需要孔义夫的人。眼下孔义夫这里，最好是乖乖的留在安邑，等事情引爆后，孔义夫才会作为突破口，引爆夏国的动荡。

    孔义夫颔首道：“秦掌柜这么说，我就不管了。如果秦掌柜有任何需要帮助的，找我就是。”

    “多谢孔掌柜。”

    林丰微笑着点头。

    两人又喝了几杯酒，便各自离去。

    林丰回到岳氏商铺，直接喊来崔元屠、赢五、岳元旺和桓肃之，说了徐显宗让劫掠粮食的事情。

    桓肃之听完，一副错愕模样，感慨道：“这世间之人，尤其是人心，真是难测。夏国到这一步，局势危险，竟然还有人不顾大局，要挖空夏国，不过这样对我们更有利。原本我们要出手夺取粮食，要费一番功夫。有徐显宗配合，一切顺利。”

    赢五正色道：“黑冰台能抽调的，差不多有五百人。加上赵飞熊、姜都山的人，约莫六百余人。这一批人，足够取得胜利，迅速搬走所有的粮食。”

    崔元屠颔首道：“好在岳氏商铺这里，该撤离的物资已经撤离了。我们只需要等前线桃花谷的消息传回，就全部消失。同时，引爆粮食的消息。”

    林丰笑道：“对，我在桃花谷取得成功时，消息一传回，你们就迅速行动。等我回来后，我们藏在暗中进一步的运作。同时前线方面，也要进一步传播消息。”

    几个人脸上，都是布满了笑容。

    事情，很是顺利。

    各项事情商量妥当，众人便各自去忙碌。至于林丰、赢五则是带着人出了城，往安邑县边境的桃花谷去。

    他要先带着人埋伏下来。

