    “既然帝后说相配问题！本座是何许人？势力之主！即便联姻，烟雨和梦寻晴，也不适合吧？根本就不配，要配……也是帝后啊！”

    萧影脑子一热，嘲讽般连声调戏道。

    话落，萧影心中咯噔一声，暗呼不妙立刻抽身暴退……

    “放肆！”

    一直淡然端庄的蓝天帝后，神情一僵，呆滞美眸圆瞪，蓦然反应过来，顿时勃然大怒叱道。

    “轰……”

    一股强横磅礴的气势如毁灭风暴蓦然爆发，一只白皙如玉的小手，闪电拍出……

    天地昏暗，空间压缩，似乎天地间仅剩那绝美艺术品般的白玉小手！

    “轰隆隆……”

    巨响震耳，惊扰寂静夜空。

    大地震颤，沙飞石走，一股浑浊龙卷冲天而起，宫殿如沙砾般瞬间分崩离析，化为废墟……

    “嗡嗡……嗖、嗖、嗖……”

    密集阵法光芒在四面八方掠起，无数道身形四面八方冲向风暴中心，更有九道天威般的恐怖气势降临废墟，瞬间震散沙雾烟尘，锁定蓝天帝后。

    呼吸间，三千魔鳞巫卫、三大巫帝、九尊妖帝、诸多巫王等，降临废墟所在，密密麻麻团团围住。

    沙雾消散……

    原本豪华辉煌的宫殿，已经化为一堆碎石寸玉堆积而成的残地。

    废墟中，两道身形挺身相对，一道是如夜色下九天玄女的绝美身形，此时正脸带寒霜，美眸怒视；一道是星光璀璨包裹全身的萧影，神情彷徨，脸露余惧。

    “蓝天帝后？！你想做什么？”

    看到是蓝天帝后，冷厉爆发气势稍缓，九尊妖帝势若天塌压制并锁定，天知白泽眉头大皱沉思，天荒妖帝却是恼怒瓮声瓮气质问道。

    幸好众人知道己方和帝后岛的友好关系，再加上蓝天帝后并无异动，倒是没立刻暴起围攻。

    “轰、轰、轰……”

    一道道磅礴浩瀚的气息，连锁反应般在托天宫四面八方掠起，使得优美夜色昏暗，夜空阴暗。

    正是被安置在托天城的各个势力的大能者，其中帝级存在难以计数，王级及以下存在更多。

    不过，托天宫阵法光芒亮起，笼罩全宫，那些疑惑关注者，倒是没强制突破阵法，只是也没就此退走。

    因为蓝天帝后曾经声传万界，立刻护住托天大祭司的承诺。

    如今，却是大打出手，而且表面看上去是袭击托天大祭司，这演的是哪一出？！

    “师傅？！”

    “帝后大人！！！”

    近百道姿色绝美，花枝招展的女性，迅速聚集到托天宫，为首便是天落岛八仙之一的梦寻晴，还有萧影认识的玲镜妖帝蝶安玲，另有三位女性妖帝，这群女性显然是帝后岛之人。

    万界关注，大能汇聚的九龙岛，如今就如蓄势待发的火药桶，突然出现这么大意外，顿时如点爆了火药桶惊动全岛！

    一时间，原本宁静祥和的深夜，全城震动，并以极快的速度蔓延而开，辐射全岛，连其余九座城池也纷纷气势爆发，隔远与托天城互相呼应。

    “七曜定天木？！老祖竟然把此物赐给你？！”

    无视周围异动，蓝天帝后俏脸嫣红如血，眼神却凌厉瞪着萧影，硬忍着压下羞怒，讶异看向萧影手中的翠绿枝条，脱口问道。

    “这叫没恶意？！若非有老祖所赐的圣物护体，本座不是要陨落帝后之手了？！”

    脸色煞白，背部冒汗感觉凉飕飕的萧影，硬压下惊惧情绪，答非所问应道。

    顿了下，不待蓝天帝后回应，也不管周围异动，迅速接道：

    “帝后一直强调相配问题！本座本就是盘古天地的大桓天主，称之为大帝也不为过。帝后既然想与本座联姻，自然是大帝配帝后，此乃天地法则，万界皆知，天地可鉴，难道本座说错了？！”

    说话间，萧影暗呼侥幸，后怕不已。

    女人果然是不可理喻的动物，强如蓝天帝后如此存在，竟然也会有一言不合而失控下杀手的时候，差点被她一巴掌拍死！

    萧影也清楚，确实是自己失言触碰到蓝天帝后的心灵禁区，惹得她勃然大怒。

    不过，事已至此，说出去的话等于泼出去的水。萧影一直搞不懂蓝天帝后想干嘛，直觉不是什么好事，本能敬而远之，干脆挑明了说也好，既能打消帝后岛的联姻谋划，也能极大减少玄帝岛的敌视，与及其他势力的猜疑，一举多得！

    反正引起如此大震动，蓝天帝后就算真的震怒起杀心，也杀不了自己！

    “啊？！”

    周围汇聚的密密麻麻的人群，齐齐傻眼，难以置信看着“凶狠”对峙的两人。

    “……”

    梦寻晴及帝后岛众人，更是呆滞瞪着两人，神情古怪万分。

    夜空中，磅礴气息明显震动，显然也被萧影的惊世之言给震惊了！

    萧影说得如此直白，以众人的智慧，自然不难猜测。

    肯定是蓝天帝后想跟托天大祭司联姻，没想到托天大祭司竟然胆大包天提出联姻对象是蓝天帝后，惹怒了蓝天帝后！

    可能吗？

    胆敢调戏蓝天帝后，蓝天帝后不怒才怪！

    看萧影竟敢当众挑明，蓝天帝后美眸一眯，完美俏脸红白交加，气急败坏叱道：“你……你还敢说……”

    说话间，森寒凌厉的杀意，如滔天巨浪躁动，似乎欲把萧影碎尸万段，却也显得有些心虚词穷。

    “帝后三思！”

    天知白泽轻喝一声，内含凝神之音，消解蓝天帝后的怒意戾气。

    九尊妖帝神情古怪至极，却是气势相连，齐齐锁定蓝天帝后，压制住蓝天帝后即将时刻狂暴的气势，也间接压制蓝天帝后的情绪，警惕帝后暴起发难！

    有了这点缓冲，萧影情绪又平缓许多，心中偷笑，顾作郑重抬头挺身，认真瞪着蓝天帝后质问道：

    “事无不可对人言，有何不敢说？！帝后深夜拜访，又魅惑本座，影响本座情绪，不就是想得知本座真正心意吗？如今本座说出真心话了，帝后可还满意？！”

    冷静下来后，萧影也明白过来了。

    正常情况下萧影肯定不会如此失言，会突然冒出这么一句话，自然是受蓝天帝后的魅惑影响。

    爱美之心，人皆有之。窈窕淑女，君子好逑。

    这是人之本性，正常人都无法避免。萧影倒是没真的爱上蓝天帝后，但是，相对于烟雨姐妹和梦寻晴，萧影内心深处的联姻对象，确实是更倾向蓝天帝后。所以萧影的话，倒也算心理话。

    再加上萧影故意当众表达真心，言语**，更有“真情表白”的味道，让人浮想联翩。

    让众人呆滞傻眼且难以置信的是，托天大祭司竟敢向蓝天帝后求婚、表白，还真是不知死活的胆大包天，不服不行啊！

    “……”

    蓝天帝后张嘴无语，只能美眸喷火瞪着萧影，想反驳也没法反驳，因为萧影说的是事实，万众瞩目之际，让蓝天帝后虚伪狡辩……

    心高气傲的蓝天帝后，还真做不出来！

    “别这么看着本座，瘆的慌！这是帝后所逼，本座也算顺了帝后的意思。堂堂帝后，不会无理取闹吧？”

    看蓝天帝后如此，萧影心中暗乐，气死人不偿命地煞有其事说道。顿了下，环视在场密集人群，高声嚷道：

    “敢问天下群雄，扪心自问，有谁挡得住帝后的魅力？！如果有，站出来……本座立刻隆重道歉，甘愿接受任何惩罚！”

    话落，神情一正，深情脉脉看着气得快冒烟的蓝天帝后，认真说道：“本座承认，一时失言多多少少受了此次晚宴的影响，所以冒死流露真情！帝后放心！本座一言九鼎，金口玉言，还请帝后慎重三思！”

    “哼！”

    蓝天帝后完美容颜一阵扭曲狰狞，张嘴无语，只能冷哼一声，羞愤转身消失得无影无踪！

    “大祭司……”

    玲镜妖帝看向萧影说道，想说什么又说不出口。

    托天大祭司这话说的……让人浮想联翩啊。

    不过，听上去似乎是真的真情流露。颇为感性的人，确实佩服托天大祭司的勇气，这点不只是玲镜妖帝，帝后岛及周围大半人都是这心理。

    敢不敢先不说，光是向蓝天帝后表白而死的帝级存在，就有四位。能向蓝天帝后表白没死的人，暂时没出现，这也是众人意外之处！

    “没什么！这也好！无论结局如何，爱情并不丢人！爱了，就喊出来，省得遗憾终生！”

    萧影顾作神情落寞，无奈叹息了声说道。顿了下，环视周围喊道：

    “散了！散了！惊动大家，本座在此致歉！”

    “……”

    帝后岛众人面面相觑，谁也不知说什么，只能无言施礼，沉默地客气告辞。

    毕竟晚上的意外，是蓝天帝后和萧影的私人问题。帝后岛是公认最支持九龙岛的势力，和九龙岛关系极佳，蓝天帝后没示意，她们也不敢节外生枝，贸然撕破脸皮！就是想问责，完全是蓝天帝后自找的，好像也怪不了萧影吧？！

    “少主真是……佩服！要不了多久，此事会传遍万界，成为万界佳话！”

    密集人群寂静一片，天知白泽无奈且无语看着萧影啐道，话落，转身离去。

    “老牛佩服的人不多，今晚起，少主算一个！”天荒妖帝紧随赞道。

    片刻间，热闹拥挤的人群，迅速散去。至于后续风波如何，就众说纷坛，想法不一了！

    *****

    拜求月票！三天没一张月票？这让影子何等揪心痛苦啊？

    不怕老实说，几个月来，这书订阅就两百多而已，三百都不到，有多少作者坚持得下来？影子坚持到了现在，没断更过，还每天两更起！希望大家支持下正版吧！不满请建议别谩骂，喜欢就支持下，鼓励下，要求不高，尽点心意足矣，拜谢！R1152

    S