 “毁掉你们世界的人极有可能就是暗黑帝国，你刚刚形容的那个巨大的眼睛应该就是暗黑魔神，别说你们对付不了，辉盾联盟都对付不了。”

“暗黑魔神？”

陈强才来到战灵学院两天，对很多东西都还不了解。

这不，王柒口中的暗黑魔神便是陈强从来没有听到过的。

“是的，就是暗黑魔神，暗黑帝国最强的十二人之一。”

王柒的语气很沉重，“看样子暗黑帝国已经先于我们宙斯宇宙发现了外生命，这可不是什么好消息啊。”

是的，这确实不是一个好消息，因为这也就意味着暗黑帝国的实力比宙斯宇宙更为强大，要不然暗黑帝国怎么能够毁灭掉陈强所在的人间界和仙界呢？

宙斯宇宙本来就有些打不过暗黑帝国，这一消息更是让王柒倍感压力，“或许你的出现会让我们看到一些转机吧，这些年，我们宙斯宇宙正在不断被暗黑帝国蚕食，说不定你的无上大道能够帮助我们打败暗黑帝国。”

“如果敌人就是他们的话，那么就算是不惜一切代价我也会让他们后悔的。”

陈强的拳头拽得咔咔响，之前他一直不知道是什么人毁掉了仙界和人间界，如今他第一次知道了敌人就是暗黑帝国，就是那天偷袭图卢斯小镇的背后真凶！不管暗黑帝国有多么强大，陈强都势要报仇，势要成为寰宇至尊。

至于如何能够拯救已经毁灭了的仙界和人间界，陈强暂时不得而知，但他相信仙祖肯定已经有所准备，等他成为寰宇至尊的那天就是拯救人间界和仙界之时！“现在说这话还太早了，虽然你有无上大道，拥有无人可以媲美的古武术，但是想要打败黑暗帝国可不是一个人就能够完成的事情。

更不是你一句话就能够实现的，光有信心是完全不够的，在这里，一切都得靠实力。”

王柒不忍给陈强泼冷水，在宙斯宇宙接近无限的生命历程中，暗黑帝国就一直是宙斯宇宙的对手。

但是就在这数不清的岁月里，宙斯宇宙都不曾消灭暗黑帝国，反而是被暗黑帝国渐渐蚕食，想要打败暗黑帝国谈何容易？

陈强笑了，“现在的我当然做不到，但有朝一日，我必然会让暗黑帝国付出代价，我要让这寰宇皆臣服在我脚下，我要让那毁灭的一切都重新出现在我面前！”

一股强烈的霸气从陈强身上绽放出来，加上陈强身上本就还没有来得及完全褪去的无上大道，一旁的王柒只感觉双腿有些不受控制，好似忍不住想要跪倒在陈强面前！她那引以为傲的古武术境界此时更是被陈强死死压制，直让王柒有些抬不起头来。

好恐怖的气势！王柒惊呆了，在陈强身上，她好像看到了一道光，一道象征着希望的光！“好，就冲你这份决心，从今天开始，我就来教你古武术和星力的运用。

你的古武术境界远在我之上，学习起来肯定会事半功倍，说不定以你的境界还能够领悟到更多东西。”

王柒深吸一口气，她已经打算收陈强这个学生了。

陈强跟着笑了起来，“我也会兑现我的承诺，我将交给你无上大道，至于你能够领悟到什么境界，那就看你的造化了。”

王柒打算收陈强做学生，陈强也打算收王柒做徒弟。

一时间，两人的身份就有些乱套了！“我管你叫长老，你管我叫师父，咱们各叫各的。”

陈强想起了某个电影里的经典桥段，嘴角不禁勾起了一抹会心笑意。

王柒翻了个白眼，什么各叫各的，“你还是乖乖叫我长老比较好，你的身份决然不能泄露出去，在你成为黄金战星之前更是不能够在任何人面前显露你的无上大道。

噶尔玛星乃至整个辉盾联盟从来不缺少天才，但是很多天才都夭折了。”

“这个我当然知道，我只是让你私下来请叫我无上大道的时候叫我师父。”

陈强嘿嘿一笑，“做徒弟就要有做徒弟的样子，平时该怎么孝敬师父就得孝敬师父，若是惹师父不高兴了，师父可是有权利把你逐出师门的。”

“小子，蹬鼻子上脸了是不是？”

王柒一挑眉，陈强的身体顿时被一股强大的仙力牢牢束缚，“是不是又想玩昨天的游戏了？”

“别，我叫你师父行了吧！”

陈强认怂了，一想起两级反转带来的恐怖感觉，陈强可不敢再耍嘴皮子。

虽然他的道法境界比王柒高出了无数个境界，但是王柒的星力同样比他高出了好几个等级。

他的无上大道不能够给王柒带来实质性的伤害，王柒的星力却是可以把陈强虐得死去活来。

王柒得意地笑了，“这还差不多，我也是为了你好，在噶尔玛星隐匿着许多暗黑帝国的人，如果你太显眼了，势必会成为他们的眼中钉。

我想你也不希望自己就这么陨落了吧？”

“我知道，古埃尔长老也这么说过，我自己也会注意的。”

陈强老实下来，他当然知道自己的处境，稍有不慎就有可能坠入万劫不复的深渊。

陈强是一个向来很谨慎的人，在他没有足够的把握之前，他决然不会做什么出格的事情。

在人间界和仙界的时候还好，陈强的脾气还很强，因为他或多或少还有倚仗。

可是在这里，陈强唯一能够依靠的人就是自己，如果他有个什么三长两短，整个人间界和仙界都将失去最后的希望。

所以陈强必然会更加小心，绝对不敢拿自己的性命开玩笑！“好啦，今天晚上就让你先当师父，快教我无上大道，我什么都听你的！”

王柒迫不及待地想要学习陈强的无上大道，此前陈强展示出来的境界乃是王柒望尘莫及的存在，对她的震撼可谓是无以复加。

“真的什么都听我的？”

“当然，师父在上，徒儿自当什么都听你的！”

王柒求技心切，表示什么都可以听陈强的。

陈强嘿嘿一笑，“去给为师放水，伺候为师沐浴更衣。”

“嘿嘿，师父又想死了是不是？”

 