    

    小丑出现后，大家都吓得后退了几步，这灰蒙蒙的游乐场，让我们都感到恐惧，而眼前的恶灵，更是有一股让人捉摸不透的诡异和带着一丝恐怖的死亡气息。

    “唐浩，我为了破那面具已经耗尽了所有法力，接下来对付这小丑，只能靠你了。”被我搀扶着的周月婷如是说道。

    “你没开玩笑吧？这么强的玩意，我一个人怎么对付？”我立刻紧张了起来，光看气场，这恶灵就不容易对付，并且极其可怕。

    “别装了，我知道你不简单，再装我们都要死！”周月婷咬着牙低声说道。

    我：“…………”

    “杀鬼，不犯法吧？”这时候小丑看向了我们两个，然后戏谑的说道：“嗯？两位阴人。”

    “你到底想干什么？有屁快放！”周月婷瞪了这小丑一眼。

    “好凶的巫师哦！呵呵……”小丑的面具动了一下，后面仿佛空洞的面容发出了阴森的笑意。

    “你们破了我的结界，又洞识了我的一切，你说我想干嘛？”小丑摊了摊手，一脸的无奈。

    “你明明是恶灵，为什么要害这么多人，这对你有什么好处？”我质问道。

    小丑晃了晃手，一副轻松自在的样子：“没有……任何……好处，就是好玩！”

    我听了他这句话，直接捏紧了拳头，这玩意居然把残害生灵当成好玩？如果不除掉他，以后会死更多人，可我没有把握能赢一个这么强大的恶灵。

    “怎么？想杀我啊？嘿嘿，来吧！给我带来点乐趣，我会让你们死的没有那么惨！”小丑又露出了阴森的笑意。

    看来，今天这一战在所难免了，不杀了他，我们都别想活，本以为出了结界就能活，但我好像把事情想得太天真了。

    “怎么？不敢先动手啊？那就由我先来吧！”小丑啪的一声，打了个响指，突然我们的背后都出现了一股黑气，黑气连接成一个人形，最后都化为了小丑的模样。

    “哟吼，游戏……开始咯！”

    小丑双手举天，大声的嗨叫着，一阵阵阴风吹起，游乐场的所有设施，都开始慢慢转动。

    小丑化出了三个分身，然后拔出身后的长剑就对我们乱砍。

    张旭吓得屁滚尿流的，直接在地上爬滚着，别看这些是分身，但是极其厉害，而且可以无限飘在空中。

    只听见无数声剑影划过，一道道剑光劈在了我们身上，我们拼尽全力躲避着，邓明就比较倒霉了，直接被三道剑光劈成了九段，魂体立刻消散，变成飞灰落到了地上。

    “啧啧啧，怎么又是杀了一只鬼，没劲啊！”小丑托着下巴飘在空中望着地面，表情好像有些无聊。

    杀了邓明后，三只小丑的分身俯冲而下，分别朝着我，还有张旭，郭一达砍了过来。

    我连忙拔出铜钱剑，然后以剑相挡，铿锵一声，两把剑相交硬顶，不分上下。

    郭一达扔下昏迷的矮子兴，然后侧身躲过了小丑分身的挥砍，他双手撑地，然后旋身一个侧踢。

    砰的一声巨响，小丑分身直接被踢飞在地上滑行。

    张旭就没有勇气敢战斗了，他也没有这个本事，面对着小丑的分身，吓得抱头蹲在地上，瑟瑟发抖。而小丑分身的这一剑，极其可能把他的头都给剁下来。

    这时候一个魅影出现，小狐狸如疾风般冲了过来，她长爪一伸，直接用来抵挡住了小丑分身的剑。

    铿锵一声，小狐狸的长爪如大刀般锋利，丝毫不逊色于小丑分身手上的剑。

    “哟，还有妖啊，有养鬼，养尸的，可很少见阴人养妖的，小心她以后反咬你一口啊，小子。哎，不对，你好像没有以后了，嘿嘿嘿。”小丑掏了掏耳朵，极其无聊的看着我们，好像压根没把我们当回事。

    “唐浩，你得去把真身杀了，这些分身就是为了消耗你们体力的，不能与这些分身交缠太久，我来对付，你走！”周月婷突然将我推开，然后侧掌打在了小丑分身的剑上。

    小丑分身被震退了几步，剑一晃，收了回去，然后紧紧握住，但周月婷的情况也不太好，面色苍白，嘴唇也是没有一点血色，还不停的喘着粗气，这分明是体力消耗太严重了。

    “你行吗？别硬撑，我解决了他再去也可以。”我望着周月婷担心的说道。

    “别啰嗦，快滚！烂船还有三斤钉，我周月婷就算穷途末路，也不可能连一只分身都对付不了。”周月婷骂了一句，再一次将我恶狠狠的推走。

    看她如此决断，我也不好再坚持，而且这还在打着，如果意见不同，会容易两个人都被杀。

    离开了周月婷后，我直奔真身小丑，他看了我一眼，不自觉的笑出了声。

    “那个小萝莉还有点机会，可惜……她法力和体力都差不多耗尽了，你……”小丑摇了摇手指头：“不行！差太远了！”

    “是吗？”我也懒得跟他废话，他确实有看不起我的资本，但我没有认输的理由，我不想死！

    想活着，我就必须赢他，不管在我面前的敌人有多么的强大！

    我挥着铜钱剑，直接朝他刺去，小丑掏出了最后一块耳屎，也拔出了身后的长剑。

    他剑一挥，狂风大起，一股杀意伴随着戾气，扑面而来！

    好强！这就是恶灵的恐怖实力吗？随随便便的一挥，立刻就有此强大的力量。

    我立刻提剑抵挡，可剑气如虹，直接将我震退了十多步。

    嗖一声突响，小丑跟鬼魅一样出现在我身后，我立刻感到一股前所未有的寒气。

    “骚年，你还差得远，死心吧，安心上路。”小丑幽幽的语气，在我后背响起。

    好快！这速度，哪个人能跟上？

    他话音一落，剑就直接指向了我的后背，然后以极其快的速度，准备贯穿我的身体。

    “神巫降法，黑雷驱邪，破！”

    只听见一声咒响，轰的一声，一道黑雷从远处劈了过来，然后落到我身后。

    “切！可恶的小萝莉。”小丑发出一声咒骂，然后我身后的寒意就消失了，等我转身向后看去的时候，小丑确实已经不见。

    去哪了？

    “小萝莉，是你急着想死，可不要怪我。”小丑突然一个幻影身魅，瞬间降临在周月婷的面前，“不杀你，肯定又要坏我的事。”

    周月婷很厉害，刚才那个小丑分身，已经被她给击杀了，而刚才那道巫术，貌似已经令她精疲力尽，那是她最后一点法力。

    面对着小丑，周月婷已经毫无还手之力，她半跪在地上，然后奋力强撑着，她表情很是不甘，但是连站起来的力气都没有了。

    “唐浩，我把所有都赌在你身上了，你别让我输啊！”周月婷虚弱的说道，而小丑则站在了她的面前，然后高高在上的举起了大剑。

    “你输了，那小子我能感觉到，法力太弱了，他不可能是我的对手。”小丑冷嘲了一番，面具背后又发出了阴冷的笑声，他大剑高举，想要将周月婷的脑袋给活生生砍下来。

    “可恶啊！”周月婷咬着牙，表情极其不甘心，可她已经连站起来的力气都没有了。

    “我不想死，不想死，不想死……”

    周月婷闭上了眼睛，开始不停的念叨着。

    “呵，去死吧！”小丑举起了大剑，正想砍下，可这时候，一道金色的剑光从他背后飞驰而来。

    “哼，以你的实力，无论什么我都能轻易阻挡。”小丑看都不看一下后面，剩余那只手高高举起，然后单挡在了身后。        

