        “这个草包，不知道又要出什么洋相。”我心里想道。

        “保尔，说说你的观点。”张星星说道。

        张保尔面露得意之色，似乎很享受这个时刻，迟迟不开口。

        “你快点说吧，别卖关子。“老杜催促道。

        “首先，这个主盒已经在我们手上，但是怎么打开它没有说，打开盒子的力量在哪里？”张保尔说道：“其次，诺母探索宇宙才百年，多贡人和失落的文化之间，起码差异了10万年，他怎么实现来蓝星两次的，这里是漏洞很大的。”

        “张保尔的话似乎有点意思。”我心里想道。

        “最后，还有最重要一点，既然诺母有预测未来的能力，他知道我们是为了寻找张翰船长而来，为何不告诉我们张翰船长的线索呢。”保尔补充道。

        张保尔说的这几点，看似无厘头，但是却又有一定的道理。

        老杜马上将张翰船长的坠落b星的事情问了紫晶，紫晶听后询问了祭司，祭司听完后，用亮星语咕叽咕叽的对着紫晶说了一堆。

        紫晶转向我们，将祭司的意思传递给了我们：“祭司说了，天机不可泄露，所有秘密都在秘盒之中，只要打开秘盒，一切问题终将迎刃而解。”

        “这外星人有毛病吧，有话直说不行，还卖什么关子。”张保尔抱怨道。

        我知道从亮星人这里得不到更多的线索了，我看了看星星，她似乎也在若有所思。我们几个人商议了一下，决定先去亮星人部落休息一晚，再做商量。

        老杜将我们的意思反馈给紫晶，亮星人对我们的要求表示欢迎。

        在吃了一餐美味但是不知道什么原料制作的晚餐后，张星星组织我们开了一个计划讨论会。

        紫色天狼a星巨大的身影下，b星的夜晚似乎显现得并不是那么黑暗。

        “要想获得盒子最终的秘密，就必须将它打开。”张星星首先开口说道。

        “打开盒子应该需要强大的力量，按照先知的意思，力量应该就是存在恐惧岛上。”老杜回复道。

        “所以，我考虑了一下，我觉得我们只有前往恐惧岛，想办法取得力量，才能最终解开盒子的秘密，获得我们想要的线索。”张星星继续说道。

        “恐惧岛，那上面有超级双头怪，按照我们现在已经失去飞船，且装备能量也不多的情况下，去就等于送死啊。”张保尔听到要去恐惧岛，立马叫了起来。

        确实，按照当前的情况，我们的实力已经不允许我们做更大的冒险。

        “多多，你评估一下我们现有的武器装备情况。”我对着多多说道。

        “死星号已经完全损毁并被埋在黑石山下，个人携带的变形防护装备还剩下12个小时的能量时间，支撑不了时间太久的大型行动。”多多回答道。

        “我们必须想办法解决能量问题。”星星说道。

        “残月，我记得你们之前是开袋鼠车出去的，车子呢？不会也被怪物吃了吧。”张保尔喃喃说道。

        一句惊醒梦中人，我们突然想起了我们还有一辆袋鼠车，在b星森林中穿越盆地的时候，被我们留在了盆地边缘。

        “保尔啊保尔，你总是在不经意间给我们带来巨大的惊喜。”我高兴得说道，顺势一记军体拳象征性的打在保尔肩膀上。

        “嘿嘿嘿，那是必须，还不是我的天才几次帮助大家死里逃生嘛。”张保尔又开始膨胀起来。

        这次大家都没有去反驳他，确实最近几次保尔的神来之笔帮助大家很多次化解危机。

        袋鼠车留在盆地边缘，距离我们上千公里远，不过有蓝光和魅影他们的存在，应该不会是太大的问题，有了袋鼠车，就可以给防护服补充能量。

        众人看到了希望，似乎一切又开始顺利起来，士气逐渐高涨，有说有笑起来。

        “诸位，我想要发言一下。”多多开口说道：“即使防护服获得了能量，在没有飞船的帮助下，我们去恐惧岛的胜算概率，我算了一下过不了百万分之10。”

        众人听完多多的话，犹如烈火燃烧时被当头浇了一盆冰水，集体沉寂下来。

        “我们还有退路吗？”见此情景，我开口问道。

        “没有，我们属于违抗命令的小队，按照联盟规定必须全部放逐至银河系以外的流浪行星，永世不得返回。我作为机器人也要拆除送往机器人垃圾场。”多多回答道。

        “还有挽回的余地吗？”张保尔问道。

        “基本没有，只有星际联盟的主席，格利泽大公爵签署特赦令才可以赦免违抗军令的违法行为，但是那要获得巨大的联盟功勋才可能。”多多答道。

        “是基本没有还是没有。”我问道。

        “没有，联盟成立至今没有，只有格利泽人的历史上有过一次，他们历史上曾经出过一个大英雄。”多多说道。

        “是的，多多指得是格利泽星历史上的超级英雄肯多德。”老杜说道。

        “这个人干啥了？”张保尔问道。

        “肯多德是格利泽人的大英雄，在50年前，格利泽人已经陷入了巨大的能源危机，四处探索新能源。结果我们有一只探索小分队在银河系的天鹰星云发现了一种特别的物质。“老杜开始娓娓道来。

        “什么样的物质？”张保尔问道。

        “这种物质能量非常强大，整个物质群漂浮在宇宙中，一个火柴盒大小的物质就能够支撑格利泽星一天的能量消耗，可以很好的弥补困扰格利泽人多年的能量需求。”老杜回答道：“当初的星球联盟（星际联盟的前身）要求这只小分队立即带回这种物质返回格利泽星。”

        “既然有这么强大的物质，为何我们今天还在四处探索铁能量呢？这玩意不必铁元素强大多了。”我问道。

        “联盟派出了肯多德队长，前往接应探索小队。肯多德队长接到探索小队的时候，发现这种物质似乎蠢蠢欲动，存在着生命迹象。因此肯多德将情况和总部进行了汇报，要求在太空中将生命体研究后再带回格利泽星。

        当时的联盟公爵没有批准肯多德队长的计划，他们对于能源极度渴望，要求肯多德马上将能源带回星球。但是肯多德为了星球的安全拒绝了联盟的命令。

        探索小队接到联盟命令要求立即逮捕肯多德，肯多德带领的小队和探索小队展开了激战，结果肯多德小队惨胜，因此他们带着能源降落到了格利泽恒星的一颗没有人居住行星格利泽601号行星上。

        刚一降落，这个能源生命体就马上露出了自己狰狞的本来面目。它利用强大的力量控制了格利泽601星球的所有信号，然后立即开始吸取这个行星星核的能量。

        而星球联盟由于接收不到任何信息，加上肯多德违抗命令已经定义为叛军，派出了强大的武装力量对601行星召开强攻，势在夺回能源生命体。

        形势已经不容肯多德再犹豫，如果生命体一旦到达格利泽581行星，那么这颗行星将会有灭亡的危险。在这种情况下，肯多德想出了一个极端的办法，他利用能源生命体强大的能量，制造了一个巨大的虫洞，虫洞的另一端是银河系正中心的巨大黑洞。

        在虫洞打开的那一刹那，肯多德命令他的小队成员立即起飞，己身一人与整个601号行星，以及这个超级能量生命体，一起跳入虫洞，消失在银河系中心的黑洞中，再也没有回来。

        进攻部队看着眼前发生的一切，全部被惊呆了，他们找到了撤退的肯多德小队，将他们带回了母星。通过小队来回来的影像数据资料，格利泽人终于明白这种超级力量是一种邪恶的存在。

        肯多德为了全体格利泽人牺牲了自己，星球大公爵为肯多德和他的小队签署了特赦令，赦免了他们的违抗命令的行为，同时对于所有人员授予了最高勋章嘉奖的荣誉。“老杜一口气说完了肯多德的故事。

        “只有死人加上巨大挽救世界的贡献才能挽回违抗命令的损失，这个代价也太大了。”张保尔说道。

        “我看了一眼张保尔，缓缓说道：”既然没有退路，既然都是死路一条，我们为何不拼死一搏，先去恐惧岛找到能源，解开预言盒的秘密呢，都没有退路了还有何好犹豫的。”

        “我赞同残月的意见，我们应该拥有希望，共同进退。”张星星第一个表了态。

        老杜跟着毫不犹豫的表明了支持我的立场，张保尔紧跟着表示了决心，四个人四双手紧紧得叠在了一起，一会，多多把他那钢铁大手也放了上来，丢丢将它蓝色的小爪子也模仿着放在了我的鞋子上。

        “目标恐惧岛，明早先补充防护服能量，然后出发！”我直接代替张星星下了命令。

        突然叽里呱啦一阵外星语，只见亮星人祭司和紫晶一起来到我们的营地，只见紫晶和老杜交流了一会，老杜转头对我们说道：“亮星人祭司有一个新的请求，希望我们能帮忙。”

