    慈宁宫中，庄重肃穆。

    太上皇、周太后、朱慈烺、徐晨芸四人相对而坐，气氛有些不太好。

    太上皇朱由检得知爵位改革后，立即赶了回来，表示强烈的反对。

    朱由检阴沉着脸，道：“朕已退位，本不该管前朝之事，但宗藩之事乃是家事，你要削藩朕不得不管！”

    朱慈烺道：“父皇，儿臣此举不能说是削藩，因为大多数宗室没有封地，朝廷的官员不给他们足额的俸粮，很多人都活不下去的。

    足额全给的话，朝廷的负担就会越来越重，您当过皇帝，应该比谁都清楚。”

    朱由检的脸当时就沉了下去：“你可知道你在做什么嘛？宗藩和勋贵乃是大明的立国之本，你现在废了他们的世袭罔替，就是动摇大明的根基！”

    历朝天子分封宗室诸侯，让其拱卫皇室，犹如藩篱，也可以说是上市集团的董事会成员，朱由检此话不是没有道理的。

    朱慈烺反驳道：“父皇，现在时代变了，这几年来，鞑子南下，流贼肆虐，事实证明我们朱家的现在宗室不具备巩固皇室的能力。”

    连兵都没有，这帮王爷上哪跟藩篱一样巩固皇室。

    大明的宗室，既不同于汉晋，又不同于唐宋。

    汉晋宗藩裂土临民，犹如独立藩国，唐宋宗室不胙茅土，明以汉晋唐宋为鉴，对前代宗室政策的内容有扬有弃，形成大明特色宗室。

    诸籓分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事，还能世袭罔替，是理想的懒人生活模式。

    朱慈烺又道：“宗室们和那些传承了数百年的勋贵们，现在只知驾鹰溜狗，花天酒地，他们的禄米来的太容易了，早就忘记了先祖们的武勇，长期以往就会成为国朝的蛀虫！

    朱慈烺特别提到了郑王世子朱翊钟，让太上皇朱由检脸色更沉。

    崇祯十三年时，郑王世子朱翊钟因私自贩卖奴役，违背祖制滥养食客，挥霍无度，被崇祯皇帝赐死。

    说到这了，朱由检无力反驳，不满道：“你的那些武勋将领，现在不也是勋贵，你如此做，就不怕他们心生不满，不与你一条心了？”

    朱慈烺笑了笑，道：“父皇多虑了，儿臣自登基以来，从未封过世袭罔替的爵位，唯有秦国公孙应元当初的靖武伯是世袭罔替，还是您给封的。”

    天武军将领们的封爵，朱慈烺登基之时全部提了一个等级，北伐之后很多人再次提了一级。

    爵位最高的孙应元，一年的时间从伯爵干到了国公，升到他自己都不好意思了，怎么可能还嫌不够，要世袭罔替？

    要是有人真不满意，朱慈烺就得找他单聊了。

    这都不满意？干脆朕禅让，把皇帝让你来做好了！

    这次爵位改革，再怎么折腾也影响不到天武军一系功臣的利益，起码目前为止基本没影响。

    功劳再大，还可以封王嘛，郡王、亲王，金银财物，赏赐王府，海外田产。

    一旁的周太后道：“皇儿，宗室们到底也是皇族亲戚啊，你不能为了省银子就不给他们活路啊。”

    如此彻底的削藩，是需要极大勇气的，周太后脸上有些不快，担心那些二十万宗室以后变成平民会没了活路。

    朱慈烺走到周太后身边，为她轻轻的揉捏双肩道：“母后先消消气，皇儿并不是舍不得给他们那点俸饷，也不是不给他们活路，而是让他们更好的活出色彩！”

    “皇儿几年前成立了一个皇家集团，下面拥有很多产业，涉及酒楼、铁厂、矿场、边贸、海贸等各行各业，从事人员多达几十万，皇家集团是皇室财产，皇儿肯定会优先考虑他们的。”

    周太后听后，心中一暖，脸色也慢慢了好转了起来，这些亲戚只要不饿死就行。

    她长出了一口气，才道：“看起来皇儿对此是早有准备了，从开始之时就已经想到了，是母后瞎操心了。

    不过母后还是担心，那些个王爷们怎办，这可是也牵扯到他们的很大利益的，皇儿可也不要小看了他们。”

    朱慈烺道：“宗室们也可入股皇家集团，一起出海做贸易，赚白番们的银子，皇儿会在皇家集团下面设置西欧罗巴公司......”

    崇祯心头一震，暗道我怎么不知道皇家集团这么有钱？当初你发财了也不带带我？就眼睁睁看着我破产？

    他有些生气道：“皇家集团，好大的场子！要是一些宗室不愿意加入呢？有口铁饭碗，为何要去劳作？”

    见太上皇面色不善，徐晨芸连忙递了杯茶水给他，轻声道：“上皇请用茶。”

    朱慈烺淡淡一笑道：“不愿加入咱们皇家集团的，朝廷会分给他们土地，朕就是让他们知道，这些禄米来之不易，不是下雨下来的，也不是大风刮来的，而是百姓们在风吹雨打中辛苦劳作出来的！”

    宗室亲王的禄米，每年有一万石，郡王是两千石。

    镇国将军一千石，辅国将军八百石，奉国将军六百石、镇国中尉四百石，最低的奉国中尉每年二百石禄米。

    公主及驸马二千石，郡主及仪宾八百石，县主、郡君及仪宾以二百石递减，县君、乡君及仪宾以百石递减。

    按照现在天武军朝的粮价来算，一两银子两石米，亲王的俸禄每年只有五千两，奉国中尉只有一百两。

    只要他们进入皇家集团，带着一票小弟到海外溜达一圈，每年随便混混也能搞到上千两白银，能入股的藩王分红会更多。

    朱由检不屑道：“你把他们想得太简单了！你以为拉拢了底层宗室，就能遏制藩王的怨气，你别忘了，底层的奉国中尉原都是世袭罔替！

    不是所有人都愿意靠努力去生活，也不是所有人都过得很潦倒！你砸他们的铁饭碗，他们不跟你拼命才怪！”

    朱慈烺笑了笑：“拼命好啊，儿臣最不怕的就是有人跟我拼命，来了杀掉便是！”

    此言一出，在场诸人皆是变色，一旁的徐晨芸拽了拽朱慈烺的衣角，示意他不要激怒太上皇。

    果然，朱由检勃然大怒，当场摔杯子，喝道：“你还想屠戮族亲吗？”

    朱慈烺肃然道：“连手都不愿伸的族亲，朕与之同族，觉得羞耻！大明也不需要这样的皇族！”

    朱由检气的老脸发黑，当场拂袖而去。

    当天下午，太上皇带着王承恩和几名随从，便衣出了南京城，驾舟而去。

