    紫悠然估计向缺应该没有这么不要脸。

    向缺的表现则是相当的一本正经了，关于装这件事他一直都是非常到位的。

    接下来两人就此掀过了这一茬，仿佛故意就给掀过去了一样，紫悠然是觉得反正该发生的都已经发生了，你现在较真的话，那也晚了啊。

    从碎片的大小程度上，向缺和紫悠然都已经品出来了，里面蕴含的东西肯定也是不一样的，小点的通常没啥硬货，必须得要够份量的才行。

    正当他们一路往深处转移的时候，忽然间就见前方有个惊慌的身影朝着这边疾驰而来，他俩顿时一愣，随即也认出来正是那位长羽公子，当即就意识到这可能是出问题了。

    并且，他的那位护道圣人都没在。

    长羽此时显得颇为狼狈，本来还挺丰神俊逸的，一身长衣飘飘，但现在头发都零散开了，衣服上还有点血迹和几处破损的地方，明显是不久前应该发生了什么冲突。

    见到他们两个过来，长羽公子就急促的说道：“走，完了，这次搞大了，我们全都失算了”

    紫悠然皱眉问道：“怎么回事？”

    “你们也应该知道了吧，这神墓里有帝君记忆的碎片，如果炼化了就能得到一位仙帝的记忆，我们全都是奔着这个来的，本来最开始一路还比较顺利，几乎都各有所得，不过就在前方大概百里左右，出现的一块碎片有些异样……”长羽公子来到两人身旁，惊惧似乎还没有淡下去：“跟在我身边的护道者已经陨落了，还有秋陵仙子的人也是，并且和那东华上仙还有那个女人，几乎都个个带伤了，再不脱身的话可能连出这神墓的机会都够呛能有了”

    向缺和紫悠然都没有动，因为两人现在脑子里的第一反应就是，这帮人肯定碰到了个大号的碎片，其强度明显已经超过了他们的深知，不但不能炼化得了，更有可能会被碎片里的神念给反噬了。

    “你说的异样，是怎么回事？”向缺轻声问道。

    长羽公子回头看了一眼，倒吸了口冷气说道：“那碎片至少有人身那么大，原本是我和秋陵仙子先行发现的，正当我们思虑着要不要动手，或者该是谁得手，却没想到那碎片忽然就朝着我们这边飘了过来，当时我和他都没有太反应过来怎么回事，但我的护道者觉察出了不对，却没想到他刚将神识寄过去，那碎片反倒将其给包裹了起来，并且瞬间就将他的神识给吞噬了大半……”

    以圣人神识的强度，居然都没有挺得了多久，顷刻间就给反噬了？

    长羽公子接着说道：“我们怀疑，这碎片中搞不好那帝君的神识并没有消散，并且这些年来一直都在成长，不然圣人的神识不可能扛不住的”

    据长羽公子所说，这突然出现的一块巨大的碎片，神念强度非常的匪夷所思，他的护道者为了挡下这块碎片给他腾出离去的时间，只能耗损自己庞大的神识来拖住对方，然后几乎在顷刻间就要被其给绞杀了。

    并且这还不算，在随后东华上仙还有秋陵仙子等人也被吸引了过来，这么大一块肉肯定谁都想吃，但谁都没想到的是一下子啃到硬骨头上了。

    如此巨大的碎片，里面蕴含的神识相当惊人，哪怕几位大罗金仙跟两个圣人全部联手都没有压得下来，甚至不过片刻都被其所伤，甚至都难以脱身了。

    如果不是长羽公子的护道者拼了命的给他敞开一条路的话，他可能此时还得被困着呢。

    向缺脸色阴晴不定的变换着，紫悠然看到他稍微有些犹豫的表情，就知道他动心了。

    向缺不比别人，因为他比任何人都多了一个手段，他神识上所附着的天火恰好就是这玩意的克星，不夸张的说可能在某些方面，大圣后期的强者都未必能够比得上他。

    术业有专攻，别人啃的可能是硬骨头，而对他来说就有可能是一块大肥肉了。

    “什么方向？”向缺定下心来朝着长羽公子问道。

    “你要去？”对方顿时惊讶着不可思议的问道。

    向缺点头说道：“来都来了，就这么掉头跑了的话肯定有点亏，你们不行我也许能试试，大不了我也有自保的能力，这机会要是错过那就太可惜了，我自己都不能原谅自己”

    长羽公子知道向缺肯定不会犯傻，自不量力的去自投罗网的，他既然敢送上门那就说明心里肯定有计较了，当下他就给向缺指了方向，并且自己斟酌再三之后就也又重新折了回去。

    向缺快速飞了过去，同时也将自己的神识先行散了开来。

    于此同时，另外一头的东华上仙，凌霞元君还有秋陵仙子都已遭受了重创，至于长羽公子的护道者，尸体则静静的躺在一旁，身上全无半点伤痕。

    他的神识已经全数被抹杀掉了，就连神魂都被搅碎了。

    东华上仙三人焦急不已，因为眼看着自己几乎就要落得那个圣人的下场了，但他们却根本都无法脱身。

    在几人中间有一道庞大的碎片，正缓缓的转动着，其上有丝丝缕缕的神念在四周波动着，然后将人牢牢的给禁锢在附近。

    这碎片明显是正在蚕食着这些人的神识。

    只有凌霞元君的感觉要强一些，她的神识太广泛了，并且散落在四面八方，对方一时间都很难对她产生什么威胁。

    而忽然间，凌霞元君就猛然察觉到一股熟悉的波动，然后正当她意识到发生了什么事的时候，那股庞大而熟悉的波动瞬间就跟她的神识凝聚在了一起。

    向缺在赶过来之际，几乎瞬间就将自己七成左右的神识全部汇聚到了凌霞元君的周围，同时出声道：“别紧张，稳住了就行，你我双剑合璧，这家伙就算再强也肯定不够看的”

    凌霞元君有那么一瞬间是处于失神状态的，原本她都意识到自己这回可能要够呛了，那可是帝君的神识啊，根本就不是她所能匹敌的。

    却没想到，在这关键的时刻向缺居然杀到了。

