    龟蛇仙府中。

    旋龟一族的一众大妖都聚在仙府主人宴饮的那处殿厅内。

    殿厅半空，悬浮着两道水镜，上面显现的正是周皓与邋遢真人。

    “两个人族小子，竟然敢去和元神圆满的道人厮杀。”

    “你说他们能坚持多久？”

    “要我说，他们最多也就坚持十个呼吸，就得让族长去救。”

    “我赌能坚持十五个呼吸的时间。”

    邋遢真人虽炼化了龟蛇宫殿的中枢法宝，可因为整座仙府是件仙阶洞府法宝，他不到地仙境界根本无法炼化，自然带不走仙府。

    在周皓与鳌泫见过面后，邋遢真人便与旋龟一族立下约定，将这座仙府留给它们，等自己达到地仙境界后再回来取走仙府。

    因此这两日，旋龟一族的众多万象大妖已是与俩人混得极熟。

    今日周皓与邋遢真人离开仙府，去找神驼道人厮杀，这群大妖便聚在一起，也算是为俩人隔空加油了。

    当然，若是不算它们打赌俩人能坚持多久的话。

    “我鳌小宝的主人，才坚持十个呼吸？”

    鳌小宝见众妖竟开设赌局，气的跳上条案，如鸟首的头颅上，紫金冠都歪了也不管，张嘴吐出一颗拳头大的珍珠。

    “我赌周皓能坚持二十个呼吸。”

    殿厅内一派热闹，鳌泫鳌兇坐在最上首，笑呵呵地看着族人玩闹。

    这时，水镜中金鳞舟已靠近那座荒岛，转瞬间邋遢真人冲出迎向剑光蛟龙，而周皓也从天而降，朝荒岛上的神驼道人冲去。

    其余大妖看着水镜中施展了玄武大神通的两人还未觉得如何，毕竟只是从水晶远观，看不出多少玄妙。

    而鳌泫鳌兇两位元神老妖可不一样，尤其是鳌泫，数百万年的见识岂是等闲。

    而且当初它也曾经做过人类修仙者的灵兽，百万年前跟着主人在三界中闯荡过。

    “大哥。”鳌兇目光紧盯水镜，开口对一旁的鳌泫感叹道，“他俩施展的神通似乎不简单啊。”

    没等到鳌泫回应，鳌兇疑惑地扭头看去，就见鳌泫面色严肃无比，嘴里还在念叨着什么。

    鳌兇凝神细听，才听出大哥反复念叨的是‘玄武大神通’。

    “玄武大神通？”鳌兇问道，“是这套神通的名字？大哥，这神通看上去似乎与我们龟族很契合啊。”

    鳌泫摇头，并未说话，鳌兇见从大哥嘴里问不出什么，就继续盯着水镜看。

    “这邋遢小子好强的悟性，竟是将四条道都领悟到‘道之域境’的境界。”鳌兇艳羡道，“人族的悟性就是好。”

    它活了十几万年，也不过才堪堪将两条道领悟到‘道之域境’的境界，从万象突破到元神。

    真论道的境界，不管是周皓、邋遢真人都在它之上。

    只是神兽血脉让它神体超强，就像人族修炼神魔炼体的强者一般，因此才丝毫不在乎元神圆满的神驼道人。

    鳌泫虽是在看水镜，其实心中思绪早已不在上面。

    “周皓他们在宫殿内得到的神通传承竟是玄武大神通。”

    “族群世代留下的传说，也只说这仙府主人与玄武大帝有关。”

    “现在看来，这仙府根本就是为玄武大帝所留传承准备的啊！”

    鳌泫神情激动，心中更是无比兴奋。

    一想到自己族群竟能与三界中的大能者——玄武大帝扯上关系，更是只想仰天长笑。

    何为大能者？

    那都是凌驾于纯阳真仙之上的三界绝顶强者，才会被冠以的称谓。

    它们所在的夏族大世界之主，那位从上古神魔时代便统治着整片世界无尽疆域的夏皇，也只是一位纯阳真仙罢了。

    “必须和他们两人交好！”

    鳌泫虽是疑惑那等大能者竟会同时将神通传给两名人族小子，可‘玄武大神通’在三界诸多神通中能排在前一百，威名极盛。

    而且也极好辨认，一看到那巨大的龟蛇虚影，再看看周皓他们俩人皮肤都成了龟壳纹路的模样，那毫无疑问就是‘玄武大神通’了。

    周皓与邋遢真人能得到‘玄武大神通’，代表的就是得到玄武大帝看中，即便现在未曾被收为弟子，估计也是因为现在实力还太弱，日后等成了地仙天仙，估计就会直接成为亲传弟子。

    “这样看来，小宝给周皓做灵兽真是他的天大机缘啊。”鳌泫看了眼趴在条案上，紧张地盯着水镜的鳌小宝，嘴角露出一抹欣慰笑容。

    这时——

    “太强了吧！”

    “太猛了！”

    “快看，那元神道人不敢接，虚空挪移逃出荒岛了。”

    一阵巨大的喧哗响起，似乎要将整个殿厅掀翻一般。

    鳌泫转头看去，就见水镜中周皓刚猛非人地一拳，不但直接轰碎了神驼道人的火龙秘法，还几乎将整座荒岛给毁了。

    殿厅内一众万象大妖个个骇然。

    就是鳌兇这位元神老妖也都神色郑重起来。

    唯有自认已看破两人根底的鳌泫，虽然惊讶于周皓一拳之威，可能被玄武大帝那等从上古世界时就已经是一方霸主的大能者看中，岂会简单了？

    要知道就是那些天仙，做梦都想要拜在一个大能者门下，成为亲传弟子。

    可惜普通天仙大多都只是大能者门下的‘记名弟子’罢了。

    记名弟子只是挂个名，有资格去听大能者讲道。

    甚至都没机会单独和大能者说句话。

    亲传弟子就不一样了，那是大能者看中，将要倾尽全力去培养的弟子。

    以周皓和邋遢真人才万象境界就被传授‘玄武大神通’，这绝对是亲传弟子的待遇！

    它是还不知道周皓其实如今神魔炼体才到紫府圆满境界，还未曾跨入万象，若是被他知晓，怕是更得吃惊。

    “快看，快看。那元神道人竟要逃了。”鳌小宝笑着喊道，“才一拳就被吓破了胆，我鳌小宝的主人就是不凡。”

    鳌泫宠溺地看了眼幼子，随即身周荡起空间涟漪，‘唰’一下消失在殿厅中。

    ……

    周皓站在已成一片废墟的山石上，看着虚空挪移出十余里的神驼道人，竟是身影一闪又出现在邋遢真人那边，将已是被打的开始溃散的三柄飞剑法宝收起。

    跟着，神驼道人又虚空挪移，再度出现时，已是到了六百里外。

    “这就跑了？”

    周皓和邋遢真人相视一眼，都觉有些可惜。

    新得的玄武大神通才刚施展，还未尽兴呢，作为试金石的对手就直接跑路了，真是……

    “倒是真干脆。”

    即便是对手，周皓见神驼道人如此干脆地不要脸皮，还是忍不住赞叹了一句。

    很多人为了脸面连命都不顾，也只有神驼道人这样的，方才能在这神魔世界活的更久一些吧。

    若是没有两情蛊，神驼道人走了便走了吧。

    可谁叫你叫嚣不死不休的？

    周皓又岂能真的让他离开。

    翻手取出一枚信符。

    “还请前辈出手，莫让他逃了。”

    ……

    神驼道人脸色难看无比，不断地虚空穿梭，连头都没好意思回。

    他一圆满境界的元神道人，竟被两名万象境界的小子给吓跑了。

    想想先前自己说的话。

    神驼道人只觉面上一阵阵发烫，如火在烧。

    “这事不算完！等我回去……”

    正想着回去能请动哪位仙人出马，神驼道人就觉得周围的空间突然一滞，自己竟是无法再遁入虚空。

    而头上骤然一片黑暗，让他情不自禁地抬头……

    “啊~~~”

    就见一头足有万丈长的巨大旋龟，已是出现在他头顶上空。

    那巨大旋龟，光是四支蹄爪，直径就足有数百丈长。

    此时一支蹄爪朝下拍落，恐怖的威势丝毫要将这处空间直接踏破。

    “不！”

    “我是拜火教的元神道人，我……”

    轰隆隆~~~

    无尽压力传递到神驼道人身上，将他后半截话直接憋了回去。

    嘭~~~

    蹄爪落下的最后关头，神驼道人万分不甘地自爆而死。

    一位圆满境界的元神道人自爆，恐怖的能量波动将那头万丈长的巨大旋龟，都顶的往上浮动了数十丈。

    不过也仅次而已了。

    远处。

    周皓和邋遢真人目瞪口呆地看着这一幕。

    “还真是拍死……”周皓喃喃道。

    两人面面相觑。

    先前让一位圆满境界的元神道人落荒而逃的志得意满，顿时烟消云散。

    是啊！

    漫漫仙途，这才到哪？

    两人联手吓跑一普通的元神道人有何好得意的？

    不说别处，就是黑白学宫中随便出来一位元神道人，也能轻易斩杀神驼道人。

    仙路还长！

    就算未来站到了三界巅峰，谁又知道前方之路还有多远呢？

    周皓暗自警醒。

    经此一番自我警示，周皓只觉神魂通透，似乎道心都有所提升。

    哗~~~

    重新变化为人形的鳌泫自半空中出现，手里还拿着一件银色手环。

    “前辈。”周皓与邋遢真人都连恭敬行礼。

    “那驼子最后自爆了，没能让他神魂俱灭。”鳌泫道，“不过他未到返虚地仙，即便转世投胎，下一世恢复记忆的可能也不大，倒是无妨。”

    “若他下一世还要来寻仇，到时我们自己接着便是。”周皓笑道。

    这一世神驼道人是元神圆满，自己都不惧，还下一世？

    下一世先投胎成人再说吧！

    邋遢真人也在一旁点头。

    鳌泫又扬了扬手中的银色手环，对他俩人道：“这是天阶储物法宝，你俩无法炼化，我们先回仙府，再帮你们将其中物品尽皆取出。”

    “多谢前辈！”周皓和邋遢真人连道。

    一位元神道人死后留下的储物法宝啊！

    那得有多少身家？

    要知道，普通的天阶法宝，用元液购买的话，至少都得十万斤元液起步。

    神驼道人的全部身家，加起来怎么也得百多万斤元液吧？

    这下，不止是紫府时不用愁元液了，怕是连万象境界的元液都凑够了！

    周皓暗自期待。

