    “你也很不错。”

    天残的情绪已经平复了下来，并没有和肖章争辩，因为他很清楚说什么都没有意义。

    他不讲规矩，肖章也不讲规矩，大家都是不讲规矩的人还有必要讲什么道理吗？

    低头看向了身边的空虚公子，皱眉道：“死了没，没死就起来给我打。”

    “咳咳……”

    空虚公子连声咳嗽，他本来就受了重伤还没有好，刚才的爆炸中哪怕是被天残用先天罡气护体保护了一番，也被冲击波震动的五脏移位，脑震荡也是有的。

    如果不是他的实力很不错，修炼的又是和元神相关的御剑术，现在早就昏迷不醒了。

    “能打。”

    嘴上这样说，但空虚公子却没有起身，他不想浪费丝毫的气力了，反正对于他来说站着打和坐着打，甚至是躺着打都没有任何区别。

    天残挥手。

    “把他给我抬到那边去。”

    雷耀扬和司徒浩南停止吐血，挣扎着带着小弟过来抬起了空虚公子的身体，他们要把空虚公子搬到甲板的另一头最边缘处。

    这是原本就约定好的擂台赛打法，空虚公子和肖章在对战开始的时候，要分别位于甲板的两端，中间的距离间隔有三百米。

    还有舰岛的影响，看起来对肖章非常的不利。

    “不打行不行啊，留条活路行不行啊。”肖章笑呵呵的说道：“不如，你直接加入我的球队怎么样？天残脚踢球，听起来就很有搞头啊。”

    天残无视了肖章的话，看向了龙门的人。

    “你们留不下我，加上他们也留不住我，如果今天打不起来的话，那我们回去之后就会大开杀戒。”

    龙门的人怒视天残。

    可他们除了怒视之外也别无他法，作为香江地下利益擂台赛规矩的制定者、维护者，就算是他们再想弄死天残和空虚公子，也不可能像肖章一样肆无忌惮。

    他们甚至没法直接出手，还有一定的责任来保护天残在龙门的安全。

    于是和肖章最熟悉的东哥，用求助的眼神看向了肖章。

    他现在是一点都不相信肖章会给他们龙门面子了，按照他心里面最坏的预计，现在肖章最有可能的做法就是带人并肩子上。

    阿星缠住天残，肖章和其他人弄死空虚公子，然后再围殴天残。

    哪怕天残是先天宗师，天残脚这种绝世武功又让天残的脚力超常，逃跑的速度不可预测。

    但这里是在龙门，是在海上。

    鬼知道肖章到底还安排了什么啊，武装游艇守株待兔也不是不可能啊。

    事实上，还真的只有鬼才知道肖章到底安排了什么。

    因为宫二一直跟在肖章身边，肖章安排这些事情的时候也没有避讳她，她对于不讲规矩拿普通人生命来威胁肖章的天残等人，也没有丝毫的好感。

    所以也就不存在厌恶肖章的不讲规矩了。

    “既然你们找死，那就死吧。”

    肖章摊手表示自己可以继续擂台赛，而且非常配合的率先走到了甲板的中央位置，离开了阿星等人的保护。

    天残没有动作，不是因为肖章站在了龙门众人之间，而是因为阿星一直在盯着他。

    换成是之前的话，对于阿星这种年轻的先天宗师，他完全不屑一顾，可现在不一样了，因为他已经受伤了。

    三百万鹰元定制的导弹可不是开玩笑的，在阿星的气机牵引之下，他没能在第一时间发现导弹袭来，而等他发现的时候也没法直接逃跑，因为他必须要保护空虚公子。

    强行使用护体罡气硬抗，对于没有修炼横练功夫的天残来说很不好受。

    “喂，死了没啊，没死过来签生死状啊。”

    肖章看到龙门的长袍老者拿出了生死状之后，就冲着甲板另一头的空虚公子喊了出来：“放心，我这个人做事很讲规矩的，比赛开始之前不会对你出手的。”

    你讲规矩？

    那刚才的导弹是什么鬼？

    全场无人不质疑肖章的话，但却没有一个人敢直接说出来，哪怕是天残和空虚公子。

    说与不说其实没有任何意义。

    “只能逞口舌之力，呵呵……”

    天残嘲讽了一声之后说道：“我的人受伤了，我们也不相信他，所以你们龙门的人把生死状拿过去让我的人签。”

    龙门的人觉得天残说的在理，但也不愿意接受天残的指挥。

    “规矩就是规矩，天残，你不要太得寸进尺。”

    反正现在因为肖章的原因，龙门也算是在天残面前占据了优势，所以此时说话的语气也比之前要强硬不少。

    “你们的规矩要是有用的话，那刚才的事情怎么说？”天残完全不相信肖章的人品了，冷声说道：“我不追究刚才的事情已经很给你们面子了，如果不按照我说的做，那我现在就带着他走。”

    龙门的人再一次无言以对。

    肖章大方的摆了摆手说道：“唉，你们就让让他们嘛，毕竟一个老一个残的，我没关系的。”

    龙门的人这才拿着生死状去空虚公子所在的位置，他们之前不来也有一部分原因是需要考量肖章的想法。

    而现在肖章表示自己没意见，那他们还是希望比赛能够尽快开始，只要空虚公子被打死了，那没有了御剑术可用的天残，就算是先天宗师想要大开杀戒的效率也不高了。

    龙门一直以来最担心的，就是空虚公子神出鬼没的御剑术，堪比几十个精锐狙击手。

    天残则相当于一枚大规模杀伤性的炸弹，只要拖住了天残那问题就不大。

    在龙门的人靠近时，天残分出了一部分心思放在了他们的身上，现在的他不仅不相信肖章了，就连龙门的人也不怎么信任了。

    不过好在龙门的人非常守规矩，签完了生死状之后就直接退开了。

    雷耀扬、司徒浩南等人也纷纷退走，要把甲板上的空间给让出来，不是他们怕影响空虚公子的发挥，而是他们害怕肖章冲过来的时候顺手把他们给拍死了。

    天残在龙门的人退开到甲板的两边，肖章也回到了甲板的另一头时，脚尖轻点甲板就直接飞了起来，最终落在了舰岛的顶端。

    阿星看到这一幕之后，也做出了同样的动作，飞腾起来的身姿看起来比之天残要更加飘逸，毕竟他的轻功是一苇渡江。

    观众们看到这两人轻而易举的飞过了百米距离，数十米的高度，脸上都出现了惊叹的表情。

    比之前天残被导弹轰中之后没死也不差多少了。

    因为这两种能力，都是普通人可望而不可求的超凡之力。

    陈浩南等人没有这么厉害的轻功，也不敢直接到舰岛的顶端待着，因为他们也怕天残突然对他们出手泄愤。

    阿星不一定能够护住他们所有人。

    所以陈浩南他们老老实实的从金属台阶登上了舰岛，和那些观众们站在了一起。

    龙门的人只剩下一个长袍老者站在了甲板最中间的位置，在双方清场之后就举起右手的生死状，高声呼喊道：“生死状已签，比赛开始……”

    最后一个字的长音还没能拉开，空虚公子已经提前打开的剑匣里面，就有六柄飞剑同时飘浮了起来，剑尖全都指着肖章所在的位置。

    这一幕让舰岛上响起了不知道多少声惊呼。

    真的有御剑术啊，那这人是不是可以御剑飞行啊？

    疑问刚刚产生时，就有四柄飞剑同时飞向了肖章，另外两柄则护在了空虚公子的身前。

    四柄飞剑有两柄直射肖章，另外两柄向着天空飞去越过了舰岛的最高处之后，如同流星一般裹挟着破空气浪轰然砸向了肖章。

    从天而降的两柄飞剑还未真正落下时，直射的两柄飞剑已经出现在了穿过了肖章的身体。

    然后就出现了让观众们震惊的画面。

    肖章的身体竟然缓缓消散了，就像是一道虚影一样。

    事实也正是如此，当速度达到了一个层级之后，就能够产生残影的类似效果。

    两柄飞剑穿透而过却没能真正的刺伤肖章，但另外两柄从天而降的飞剑却找到了肖章此时的位置。

    轰！

    音障云破碎的声音响起，两柄飞剑在瞬息之间没入了龙门用钢筋混凝土加固的甲板。

    观众们的视线中全都失去了肖章的身影，包括了其中的高手，全场也只有天残、阿星、陈浩南、空虚公子这四个人能够在第一时间确定肖章的位置。

    他已经出现在了甲板的中段位置，距离空虚公子不过两百米的距离。

    好快。

    天残震惊，在他的认知之中，肖章不应该拥有这么快的速度，毕竟连内气都没能修炼出来。

    可他又哪里知道肖章不是人呢？

    但突进百米距离似乎已经是肖章的极限了，两柄穿过了肖章残影的飞剑已经转身，速度快的全场也只有天残和阿星能够捕捉到。

    其他观众什么都没看见，就听到了两声脆响。

    叮叮。

    然后就看到两柄飞剑倒飞向了空中，而肖章则是伸出了双手的姿势。

    他在电光火石之间，用鬼影擒拿手敲中了飞剑的剑身。

    但这一敲却阻碍了他的动作，抓住了机会的空虚公子又放出了身前的一柄飞剑。

    护身飞剑还剩下一柄。

    需要同时面对五柄飞剑的肖章，心里却开心的笑了起来。

    快了。

