    第726章 突变   

    洞府战斗突然停下，寂静无声，唯有高台上器蕴道威在荡漾。

    

    还有白慕容两人的吐血声。

    

    ‘他怎会如此之强？

    ’   

    这是白慕言的心声。

    

    他支撑着站起身来，抬头看着秦风，惨白的脸上满是震撼和不敢置信。

    

    他们，竟被一人相继击败，且在极短的时间内？

    

    “两位请自便吧。”

    秦风看着重创的两人，声音淡漠，不留半点情面，当然，他们之间也没有情面可讲。

    

    既然他们非要一争到底，那么这样的结果，本就是他们该承受的。

    

    “走！”

    

    两人无话可说，果断转身朝外而去。

    

    败了就是败了，还能如何？

    

    即便此地是他们率先找到又怎样，虽说他们布下结界设伏，但终究没能掌控局势，随后寻来的人强于他们，只能认命。

    

    否则，只怕不止重创这么简单。

    

    两人识趣的离去，秦风又看向五岳山的人，“你们还要争？”

    

    左沧和凌夜闻言，神色明显轻颤了下，深邃的眼瞳中，闪烁着极致凝重和忌惮，还有强烈的不甘。

    

    即使他们和鉴天宗联手，对方在人数和实力上都强过他们，此刻鉴天宗两人相继落败，狼狈而去，仅凭他们，绝对再没有任何机会可言。

    

    可是机缘就在眼前，就这般放弃，实在不甘啊。

    

    “嗡！”

    

    左沧手中的剑仿佛感知到他的情绪，发出清脆的颤鸣声，磅礴的杀戮之意在流淌，仿佛还有杀尽天下的决心。

    

    凌夜同样如是。

    

    两人身上都弥漫出无比强烈的杀戮之意，在那可怕的杀意萦绕下，两人就如同杀神，无比可怕。

    

    “左沧、凌夜，都住手。”

    这时，项天的声音传来，依旧很虚弱。

    

    他们也在洞府中，只是没有战斗的力量，原本跟着进来是想伺机而动，之前和鉴天宗战斗时，他们也的确付诸行动。

    

    只是被识破，再度掀飞，伤上加伤。

    

    重伤之下，别说伺机而动，便是道器释放的道威，都足以压迫的他们匍匐，根本没有靠近的可能。

    

    正因他们不再是威胁，所以之前战斗才没有在意他们。

    

    此刻，项天不得不开口打断左沧他们。

    

    七杀诀他们已经爆发第六杀，若是继续催动杀戮之意，爆发第七杀，将会付出极其惨重的代价。

    

    一击之后，将陷入绝对虚弱，再无战力可言。

    

    他们已经遭遇重创，难有战力，若是左沧和凌夜再失去战力，古天路之行，就真的彻底出局了。

    

    何况即便催动第七杀，就一定能击败对面五人？

    

    从刚才的战斗来看，几乎是没有可能的。

    

    战斗已经结束，他们已经失去争夺此间机缘的资格，又何必去做不可能的事，白白付出惨痛的代价。

    

    “呼！”

    

    听到大师兄的声音，左沧长呼口气，仿佛将心中的不甘全部吐出，萦绕周身的磅礴杀戮，这才渐渐散去。

    

    七杀剑停止颤鸣，归于平静，被他收取。

    

    抬头看向秦风，左沧略带苦涩的道：“五岳山修七杀诀，以杀止杀从不妥协，这需要一往无前的勇气，还有不容动摇的战意，这里虽是鉴天宗率先发现，但蕴藏的战意显然更适合我们修行的道，不过。”

    

    说到这，左沧脸上的苦涩更浓，但转而便散去，释然道：“不过你们实力更强，不仅是因为数量存在优势，之前我们和鉴天宗争锋，迟迟难分胜负，你们能快速重创两人，只论战力，也在我们之上，因此，这里归你们了。”

    

    凌夜也收敛杀戮，彻底释然了。

    

    他很清楚再战也无胜算，之前想战，只是杀戮之心让他们有着一往无前的勇气，战意难消。

    

    大师兄打断他们，又何必自讨苦吃，还去浪费后面的机会呢。

    

    “大师兄。”

    

    两人回到项天身边。

    

    “走吧。”

    

    项天没有多言，很果断的朝外走去，五岳山的人都没有迟疑，之前跟随鉴天宗，是因为有把握能争夺机缘，而现在没有机会，又何必执着什么。

    

    即便留下也没有意义，只是浪费时间而已。

    

    秦风目视着五岳山的人退出洞府，转身朝王座而去。

    

    鉴天宗和五岳山都已出局，再无人阻碍他感悟机缘。

    

    可就在这时，突变横生。

    

    只见高台突然破碎，一道黝黑的光芒毫无征兆的从地下刺出，直接破碎高台，化作一道爪印，朝战衣和神枪抓去。

    

    这突然的变故，令秦风他们有刹那的愕愣。

    

    谁也没想到，地上的威胁解除，地下还隐藏着其他势力，甚至瞒过他们的觉察，没能发现。

    

    那巨爪握住道器，顺势就朝地下遁去。

    

    “给我住手！”

    

    秦风勐的反应过来，斩神剑直接斩出。

    

    扑扑扑。

    

    可就在这时，他脚下地面破碎，一道道锋锐的神辉拔地而起，出现前毫无波动，没有任何征兆，一出现便锁定秦风，逃无可逃，避无可避。

    

    “血神拳！”

    

    没有反应的时间，秦风本能的催发战神体，霸道绝伦的血神拳对着地面狂轰下去，两道力量的碰撞，致使地面皲裂，支离破碎。

    

    轰隆。

    

    不止是秦风，雪族族长几人同样遭受袭杀，无数黑芒如剑，洞穿地面而出，席卷所有，其威之强，丝毫不弱鉴天宗和五岳山的伪尊。

    

    很显然，隐匿地下势力，有伪尊大能。

    

    他们分工明确，直接对道器出手，吸引秦风他们的目光，而后伪尊趁势出手，即便无法重创他们，也能让他们置身被动，那一瞬间，无法顾及道器。

    

    而他们就趁那一瞬间便可取走道器。

    

    “休走！”

    

    眼看道器即将被抓入地下，秦风哪还顾得上其他，以天神体硬抗那些黑芒，斩神剑和血将全部朝之轰去。

    

    “绝对零度，给我封！”

    

    雪族族长寒意全开，整座洞府都在以肉眼可见的速度冰封，其寒意甚至顺着那些皲裂的缝隙，急速渗透到地下，要封住整个地下，断绝那些人的退路。

    

    万道宫主和赤长琴，还有陈一则汇聚力量朝着地面轰去，一路摧毁黑芒，沿着黑芒反杀回去。

    

    洞府外。

    

    项天几人刚刚走出，便听到后面的动静，那狂暴的轰鸣，显然是有大战发生，这让他们停下脚步，眸光闪烁。

    

    “难道他们爆发内讧了？”

    左沧低沉道。

    

    若是如此，或许他们还有机会。

    

    “这里已经属于他们。”

    项天道，既然已经承认，就不会在窥探这里，五岳山有他们的骄傲。

    

    左沧点头，抛开那一丝想法。

    

    输了就是输了，还不至于输不起。

    

    但忽然，左沧神色微变，“不对，不是内讧，还有势力隐藏在暗中，在地下！”

    

    话音未落，左沧顺势祭出七杀剑，笔直的朝地面刺去。

    

    

    

