第四百三十七章心服口服

　　张芷澄也开心得抓住陈轩的胳膊，忍不住蹦了两下，笑颜如花的道“蔡书记活过来了陈轩，你真厉害”

　　“我这么厉害，你不奖励一下我吗”陈轩露出一个坏坏的笑容，将脸庞向张芷澄稍稍凑了过去。

　　张芷澄见到陈轩这个举动，哪里不知道他的坏心思，这是要她当众献吻啊

　　当着这么多人的面，张芷澄怎么可能做出如此羞人的事情，嘟起樱唇，忍着羞意道“还要奖励，你想得美，明明是我小白的功劳。”

　　陈轩听了，哑然失笑，如果小白不是一直在他的青玉手链里吸收仙气，又怎能拥有吐气成冰的威能。

　　“蔡书记，你感觉怎么样”金老第一个来到病床前，俯身对蔡书记问道。

　　他担心蔡书记活转过来后，因为被寒食蛊侵蚀过的身体太过虚弱，而产生某些后遗症。

　　不过蔡书记并没有看上去那么奄奄一息，他甚至自己有力气摘掉氧气罩，吃力的开口道“金老，是、是你救了我”

　　“不是，是这位陈神医，陈轩先生。”金老连忙回答，他可不敢邀功。

　　蔡书记把目光投向陈轩，看着这个年轻人，非常眼熟。

　　虽然他大难不死，脑袋还是晕晕沉沉，但作为一名能力极强的领导，他的记忆力也很好，很快就想起陈轩正是那晚拒绝他给儿子提亲的年轻人。

　　当晚，蔡书记被陈轩刻意施展的仙气外放所震慑，因此对陈轩印象非常深刻。

　　现在听金老说是这个陈先生救了他的性命，不禁大感意外。

　　他是昨夜加班工作时，突然病发，一向知道自己身体情况很健康的蔡书记，在昏迷的前一秒钟生出一个念头，那就是他肯定是得了某种体检不出来的恶病

　　如此重大疾病，整个天海市，蔡书记也只相信唯有金老这位医学界泰山北斗才能治好，而陈轩这么看也不像是一名医生的样子，更别提是比金老更厉害的神医。

　　因此，蔡书记首先是感到疑惑，他用不确定的口吻问道“陈先生，真的是你救了我的命”

　　“没错，你的体内被人种下蛊毒，而我在治疗蛊毒方面略懂一二，便给你驱除了蛊毒。”陈轩淡淡的自谦道。

　　蔡书记听到蛊毒两个字，面色一变，这可是他从没有听说过的怪异名词，一听就很诡异、邪恶。

　　自己竟然中了所谓的蛊毒

　　蔡书记压下内心的惊骇，露出无比感激的神色道“谢谢您救了我的命，陈神医的大恩大德，蔡某必定铭记回报”

　　陈轩随意的摆了摆手，其实蔡书记体内的寒食蛊毒对他也有点用处，正好今天两人住在相连的病房里，算是有缘分，作为邪医传承者，出手救蔡书记一命，符合冥冥之中自有定数的至理。

　　众人见陈轩救了一个大人物的性命，却对蔡书记的感激报答浑不在意，境界真是太高了

　　金老和手下的医学专家们，对陈轩佩服得五体投地，就差跪下来顶礼膜拜。

　　而约翰则是脸色铁青，已经被他判定死亡的蔡书记，却被陈轩轻易救活过来，简直是在狠狠打他的脸

　　几个省会医师们的脸色也很不好看，他们虽然见证了一场医学神迹，但更多是考虑约翰先生、和自己医院的脸面。

　　胸有成竹的从省会过来给蔡书记治病，却全部束手无策，反而被一个毛头小子治好，等下出去，他们都觉得自己羞于见人了。

　　“约翰医生，要是把蔡书记送到你们牛津大学附属医院去救治，先不说什么百分之五十成功率，在路上耽搁的时间，蔡书记就绝对挺不过去，你刚才还说自己的医术比整个华夏都厉害，现在看到我的以毒攻毒之法，服不服”陈轩看着约翰，眼神如寒星般问道。

　　约翰紧紧咬牙，面色一阵红一阵白，陈轩的话，说得他脸上火辣辣的疼，却无力反驳。

　　“陈先生，你的医术和蛊术结合，确实很厉害，是我小看你们华夏医术的神奇了，我很服气，也为刚才对您的不敬感到抱歉，对不起。”最终，约翰还是不得不承认自己服气。

　　他毕竟是牛津大学毕业的高材生，不是什么蛮不讲理的俗人，亲眼见证一场医学史上的神迹，如果还敢嘴硬不服的话，传出去，他这个省会第一医院首席顾问，很可能就要名声扫地。

　　陈轩倒没想到这个之前无比高傲的外国佬，现在这么爽快的承认自己服气，看来刚才的以毒攻毒之法，确实给他的震撼太大了。

　　省会医师们见约翰对陈轩心服口服，他们也不由得低下头去，一脸羞惭，暗想自己刚才还看不起陈轩的以毒攻毒之法，只怪自己对中医见识太浅薄了，对于传说中的蛊毒更是一无所知，不知道华夏医术还有如此神奇的医疗手段。

　　其实苗疆蛊毒虽然听起来神秘恐怖，但那是古时代愚昧邪恶的蛊师们作恶多端，才传出坏名声，如果每一个蛊毒高手都能像陈轩这样，将驭蛊之术运用到医学上面，将会对华夏医学界作出重大的贡献。

　　“陈先生，您这么年轻，医术和蛊术却都这么高明，我想请您到我们鹰国牛津大学去传授蛊术，以牛津大学的实力，很快就可以让全世界都知道你们华夏蛊术的神奇。”约翰道歉之后，略微思索，再度开口说道，目光灼灼，充满期待。

　　陈轩内心不禁暗笑，这外国佬虽然道歉很真诚，但邀请他去牛津大学传授蛊术，却是不安好心啊，明显是想窃取华夏传承千年的神奇蛊术为己所用嘛。

　　毕竟，华夏蛊术又没有神奇专利，以西方国家不要脸的程度，如果把蛊术学到手的话，绝对能宣扬成自己发明创造的新医学。

　　“约翰医生，我们华夏蛊术之所以只在苗疆地区盛兴，就是因为苗疆环境特殊，容易培育各种各样的珍稀蛊虫，这些蛊虫就如同我们华夏的熊猫一样，都是特有之物，因此就算我去你们牛津大学传授蛊术，你们鹰国没有蛊虫，也无法真正领悟蛊术的精髓。”陈轩一副认真的表情婉拒道。

　　张芷澄在旁听得暗暗好笑，陈轩根本是在一本正经的胡说八道嘛，除了某些珍稀蛊虫，大部分蛊虫都可以用寻常生物炼制出来，比如蜈蚣、蝎子等等，都是很常见的毒虫。