    第45章 不着急，让祂耍耍；若有空，陪吾走走。

    却奈何脸色煞白，她感觉到了自己的神魂都在颤栗。

    望着眼前，随着话音落下，凭空出现的，一位丰神俊朗的青衣少年。

    刹那间，所带来的境界威压，让她清晰的感受到了真祖的气息。

    刚才的那些话语，并非出自面前的少年之口。

    面对自己的提问，天地给予了回应，周遭的一切事物，都在为之述说。

    却奈何没有任何的迟疑，拱手向前，俯身跪拜。

    “叩见祖上。”

    没敢提自己的名字，只有最虔诚的敬畏。

    “起来吧。”

    青衣少年自天空漫步而下，流云遮阳，飞鸟环绕，古树作揖，山石叩首。

    周遭的万事万物，都在向祂行礼，恭迎着祂的到来。

    却奈何待青衣少年走过自己身边之后，这才缓缓起身。

    “我初次降临，得本尊加持，受你一拜，倒也无可厚非。

    之后以此化身行事，则无需如此，称呼我为大人即可，不必称呼祖上，亦不必再行此大礼。”

    苍茫化身的青衣少年淡然说道。

    “是，奈何遵命。”

    却奈何连忙上前拱手回话。

    “这么快就被发现了吗？

    龙、星、魔，无上三族，一如既往的强大呀。”

    苍茫化身喃喃自语道。

    与此同时，龙族—观海阁。

    敖绝世凝视着苍茫化身的降临之地。

    自苍茫降临的那一刻起，观海阁内的龙族镇族至宝—观海仪，便瞬间锁定了苍茫化身的具体方位。

    站在敖绝世身边的，龙族少龙君敖梦君，轻声说道：

    “父亲，要出手吗？”

    “不急，让祂耍耍。”

    敖绝世笑着说道：

    “咱们瞧一瞧这位此次降临的意图。”

    近乎于同一时间，星族—望山楼。

    星族镇族至宝—望山星晷，也只是在顷刻间，便锁定了苍茫化身的具体方位。

    还在瞰龙台的望山君星峭与少星君星璨，也已经收到了望山楼送来的讯息。

    “需要出手试探一下吗，少君。”

    望山君星峭开口问道。

    “不必，关注龙族的动向即可。”

    星璨轻声回答道。

    “是。”

    望山君星峭点了点头。

    魔族—镇神司。

    魔族镇族至宝—司神镇界仪。

    紧随龙星之后，锁定了苍茫化身的具体方位。

    只是由于魔族三宝的突然闯入，镇神司内部，尚还无暇顾及处理这道讯息。

    不过，魔族高层也已经知晓了苍茫化身的出现。

    一时间，伴随着苍茫的突然降临，龙、星、魔三族，似乎都起了波澜，而万界的暗潮，也已经在万族之中，蓄势待发了。

    “走吧，小奈何。”

    苍茫化身抬头望了望天，看着身边因为感受到莫名关注，而气息突然警觉的却奈何，轻声说道。

    “是，大人。”

    却奈何松开了握紧幽月神刀刀把的右手，跟着苍茫化身向前走去。

    画面切回黯无源界。

    星像之拳对上裁命之刀。

    “跟我对打的人，通常都会短命。”

    鬼幽一刀斩向星疾的后腰，语气悠然的说道。

    “是吗？难得你还能活到今天。”

    星疾回敬一拳，直袭鬼幽面门。

    两人化作一道银光与一道黑光，二者身形不断交错，彼此之间来回穿梭。

    激荡的气浪与轰鸣的音爆，相互缠绕成了一股恐怖的能量漩涡，撕裂着周遭的空间界限壁垒。

    在哀绝心死牢没能起到什么作用之后，鬼幽就明白，七冥绝情咒对于星族而言，除非有着巨大的实力差距，否则，以同等境界为例，实在是收效甚微。

    打败星疾，唯有正面压制。

    想到这里，鬼幽眼神一凝，是时候亮一亮底牌了。

    刹那间，黑色的死气，燃起了苍白的焰火，数百道或黑色或白色的虚影，笼罩住了星疾的四周。

    “鬼神法—”

    鬼幽的身影踏着苍白焰火，周遭死气翻滚，手中的裁命神刀，带起了一道黑白相间的流光，径直斩向星疾。

    “鬼影百重杀！”

    数百道围绕着星疾的黑白虚影，也在重复着鬼幽的动作，一刀化作了数百刀，数百刀亦归于一刀。

    第一张底牌，亮出。

    “第一星环—追猎！”

    面对漫天刀影，星疾催动了自己的第一星环，爆发出了无与伦比的速度，银灰色星像已经全面崩解，融入了星疾周身疾速环绕的流光之中。

    “只要我的速度够快，便能够躲开所有的攻击。”

    星疾心中暗想，银灰色流光已经快到了失真，越过了一道又一道的刀影，直冲鬼幽而去。

    且说却奈何跟着苍茫化身，兜兜转转，来到了一处奢靡繁华的地界。

    元城。

    万界的贸易中心，万族的经济枢纽，这里是万界之中最富有的地方，这里也是万族子民最向往的世界，极致奢靡与极度繁华交汇融合之都。

    钱在这里，真的只是废纸。

    城里城外，皆有玉皇金丝砖铺路。

    只有无比纯正的金石玉，才能够被称之为“玉皇”，提炼出一根头发丝般纤细的玉皇金丝，需要一块凡灵头颅般大小的玉皇级金石玉，而在这里，玉皇金丝浇筑的砖石，只能够用来铺路。

    四周的建筑，皆由神霄古玉堆砌，彩晶琉璃点缀，无数神材相互搭配，再经由数百位巨匠通力合作，精心建造而成。

    在这里，会感觉到自己时刻置身于无尽的奢华之中，若是心境不够稳固者，甚至会因此跌落修为境界。

    而在元城的正中心，一座宏伟壮丽的城主府，拔地而起。

    元城自第二纪元开元之初建立，到现在第五纪元开元之前的最后一段缓冲时间为止。

    已经走过了将近三个纪元，甚至比一些大族的文明历程还要长。

    元城城主一脉，三代单传，历经三位城主，元家既是元城的建立者，也是元城的掌控者，是整个元城最尊贵的家族，元姓，也是整个元城最尊贵的姓氏。

    此时的元城第三代城主，元天玄，正一脸神色恭敬的站在城主府门口，像是在等待着某位极其尊贵的客人。

    就在这时，天空中流动的浮云，相互交叠，搭成了一座从天而降的阶梯。

    苍茫化身带着却奈何，从天上走了下来。

    元天玄拱手上前，鞠躬行礼，开口朗声说道：

    “如此尊贵的客人，大驾光临我元城，天玄却未能及时远迎，实在是太怠慢了。”

    “元城主客气了。”

    苍茫化身轻声说道。

    “还请大人进府，天玄已经备下了酒席，还请大人容许天玄再次向大人赔罪。”

    元天玄闻言，腰弯的更低了。

    站在元天玄身后的两百位妙龄佳丽，纷纷跪拜于地，等候着尊贵的客人进府。

    “不了，在这里看看就好。”

    苍茫化身淡然说道。

    “谨遵大人口谕，是天玄僭越了。”

    元天玄神色愈发恭敬，伸手取过仆从跪着递上来的华贵古木坐椅，亲自弯腰上前，轻轻的摆在了正中央的位置。

    “大人，请上座。”

    “亦不必了，元城主若是有空，陪着吾，在这元城之中，随便走走吧。”

    苍茫化身望着远处喧闹的街道，轻声说道。

    “自然有空，天玄能够陪着大人一同游览元城，实乃无上荣幸。”

    元天玄随即上前引路：

    “大人，请先移步。”

    (本章完)

