    至于黄洪涛，他的确也是有着不弱的势力。

    但女助理还是能分得清的。

    自己是秦家旗下公司的员工。

    而林阳又跟秦家大小姐有些关系。

    她当然要站在林阳一边了。

    “你说什么？你说你要叫保安？”

    黄洪涛还是不敢相信自己的耳朵，皱眉问道。

    “黄总，我知道您找我们黄总有事。”

    “不过我们公司有规定，没有预约，您是不能进来的。”

    女助理还是保持了应有的礼貌，很是客气的说道。

    “真是反了你了，一个小助理敢这么跟我说话。”

    “你还想不想继续在这里混了。”

    气愤之下的黄洪涛对女助理大呵道。

    “黄总可真是够威武的，你该不会认为，这里是你黄家的公司吧。”

    林阳轻哼道。

    “好了，让他出去吧。”

    林阳也不再废话，转身在一旁沙发上坐下，不理会黄洪涛。

    女助理也是够干脆的，直接将楼道里的保安招呼了过来。

    “黄总，您还是自己离开吧，不然的话，您会难堪的。”

    女助理还是保持着礼貌。

    此时黄洪涛的脸色挤起难看。

    他就是做梦也想不到事情会发展成这样。

    自己真要被人家轰出去，那可就丢人丢大了。

    可要是不走，被人家保安强行架出去。

    脸上就更难看了。

    “哼，待会儿苗总来我会将这里的事情都告诉他的。”

    无奈之下，黄洪涛撂下这么一句狠话。

    转身离开。

    看着他离开的背影，林阳不屑一笑。

    想利用亚中集团来对付自己，他黄家是打错算盘了。

    楼下，黄洪涛两手叉腰的站在这里。

    满脸憋屈和气愤的看着四周。

    在他身边，是两个手下一声不吭的陪着，不敢说话。

    “姓苗的怎么还不来，他每天不用上班的吗。”

    黄洪涛气愤的呵斥，也不知道是在训斥谁。

    身后两个手下互视一眼，眼神中充满了对黄洪涛的鄙视。

    被人家轰出来了还有脸在这里吵吵。

    还人你家苗总怎么还不来。

    这问题你咋不去自己打电话问人家呢。

    自己两个手下怎么可能知道人家苗总啥时候来。

    就在这时，一亮豪华轿车开了过来。

    停在他不远处。

    车门打开，精神焕发的苗生下车整理下衣服。

    这时一旁的黄洪涛脸色难看的迎了上来。

    “黄总，你怎么来了，怎么不上去等，在这里站着干嘛。”

    看到黄洪涛，苗生疑惑道。

    听得此话，黄洪涛脸色难看。

    “哼，你可真是有个好助理啊。”

    “人家说我没有预约，不能在里面等着。”

    “所以，我就被轰出来了。”

    黄洪涛没好气的开始告状。

    “嗯？是张助理，真是太过分了。”

    “黄总放心，我一定会好好教训她的。”

    苗生显得气愤的大步走进大楼。

    身后黄洪涛快速跟上。

    很快，二人气势汹汹的走上十楼。

    “小张，怎么回事，谁让你把黄总赶出去的。”

    他人还没到，在楼道里就开始对他助理训斥。

    当他拐进接待室的时候，刚想要继续训斥女助理。

    便看到坐在一旁的林阳。

    一时间，他似乎明白过来些什么。

    他也知道，林阳跟黄家之间的关系。

    想来，黄洪涛被赶出去，其中应该有许多林阳的成分吧。

    “哼，苗总，你这个助理该开除了，这种人还留着她干嘛。”

    “还有黄总，我今天来是想跟你谈谈关于林阳林先生的事情。”

    黄洪涛再一次得意起来，看下林阳。

    而林阳依旧是脸色平淡的坐在沙发上，不去理会他。

    “哦？黄总想跟我谈什么。”

    此时就连苗生的语气都显得不那么友好了。

    其实他早就想到，林阳和黄家之间，自己迟早得做个选择。

    黄家是公司重要的合作商，而林阳的，乃是秦家大小姐秦涵亲自交代自己照顾的人。

    这么看来，他苗生似乎显得很难做抉择。

    可实际上只有苗生自己心里最清楚。

    这个选择，他一点也不难做。

    他可是记得当初秦涵给自己打电话时候是怎么说的。

    在京城，只要林阳需要，亚中集团将不遗余力，毫无保留，没有任何理由的无条件支持。

    连秦涵都这么说了，他苗生还有什么好怕的。

    他黄家的确是足够强大，乃是京城四大家族之一。

    可实际上跟秦家比起来，黄家简直跟蝼蚁没什么区别。

    所以，在这个时候如果让他做抉择的话。

    他会毫不犹豫的选择林阳一边。

    这也是为什么在看到林阳之后，他对黄洪涛的态度显得有了些变化。

    “苗总，我听说你要跟林阳合作，做什么海上贸易公司。”

    “而且，你还帮他在亚中大楼腾出了最顶层的两层供林阳作为办公地点。”

    黄洪涛得意洋洋的质问。

    “是的，这好像跟黄总你没什么关系吧。”

    苗生严肃道。

    听得此话，黄洪涛轻声一笑。

    “不，关系还是有点的。”

    “只不过我黄家不想苗总支持他，也不愿看到你们的合作。”

    黄洪涛也是够直接的，直接说明了自己的来意。

    就是要破坏林阳跟亚中的合作。

    并且，黄洪涛这话非常的强硬，简直非常的无理。

    但是没办法，谁让人家是京城四大家族之一呢。

    “黄总，我跟林先生的合作，只是我们两个人之间的事情。”

    “好像并不挨着黄家的利益吧。”

    “而且，我亚中集团不是你黄家的分公司。”

    “我要跟谁合作，用不着跟你黄家商量吧。”

    苗生态度也非常强硬，完全没有给他面子。

    黄洪涛眉头微皱，看得出，他也没想到苗生会是这种态度。

    原本他今天来抱着很强的自信心。

    认为凭借他们双方的合作关系，还有黄家在京城的实力。

    只要自己开口苗生就会同意一切要求。

    可现在，情况有些出乎他的意料了。

    “是啊，亚中集团跟谁合作，的确不用跟我黄家商量。”

    “只不过，如果亚中集团选错了阵营，可能会失去一些，很重要的东西。”

    黄洪涛阴阳怪气的说道。

    听得出，他这是用双方的合作来威胁苗生了。

