    

    面对檀邀雨刀片儿般的眼神，秦忠志只好上前露出一个僵硬的笑容道：“他听说女郎要回来，就、就、就自己走了……”

    檀邀雨冷下脸，“什么时候的事儿？师公知道吗？”

    秦忠志点头，“子墨兄走之前去见了苍梧尊者。七日前离开的行者楼。”

    檀邀雨深吸一口气，看来自己之前的预感是正确的。子墨在躲着自己。她心情复杂，却清楚现在不是细究子墨离开原由的时候。

    邀雨指挥着人将刘义季抬上小船，随后同秦忠志也上了同一艘，边过山门边问道：“方才在山下的五学馆看到不少人，自称是嬴氏的后裔，是师公同意这些人来五学馆读书的？”

    秦忠志点头，“尊者的意思是，若是他们有资质，不论是谁都可以试试。”

    檀邀雨轻“嗯”了一声，“东篱行者他们要留在山下学馆，你带人悄悄送些银两下去，缺什么让他们自己去采买。另外在学院外派人盯梢，如有异样立刻来报。至于嬴氏那些人……让前辈们还是按照在建康的方式考核，可以的再留下，不必顾虑嬴氏后裔的身份。”

    秦忠志忙应下，“臣知道了。稍后就去安排。”

    檀邀雨看着水道穿过黑黝黝的山洞，一时竟觉得前路有些不可知的迷茫，“若是这次战事能平安度过，就让秦家的子弟、仇池的、卢水胡的亲信都来五学馆试试。能考进来几个是最好的。”

    秦忠志忙替自家子侄道谢，“多谢女郎挂念。”

    檀邀雨苦笑，“你知道我刚才看到棠溪有孕时，第一个念头是什么吗？我希望是个男孩儿……给何卢留个后。我要带你们几个上战场了，这次怕是要蚍蜉撼树，不知最后能活下来几个……”

    秦忠志知道邀雨心里不好受，笑着宽慰道：“女郎如今做的事儿，哪件不是旁人想都不敢想的。不过是撼树而已，您得相信自己，您闹起来，可是能把天都捅个窟窿的人。”

    檀邀雨立刻瞪了秦忠志一眼，“我怎么觉得你不是在夸我？”

    这话说完两人都笑了。

    刘义季的事儿是第一个被安排妥当的。檀邀雨将人直接送到了潋滟师姐的住所，又派人请了南尘行者前来。两人检查了一番，随后潋滟喂了颗药丸给刘义季，这才问邀雨：“这人怎么中的蛊？”

    檀邀雨把当时的情况说了一遍，最后道：“我知道这东西怕是来头不小，可我当时并没有察觉到什么异常之处。”

    潋滟沉默了片刻对邀雨道：“放心把人交给我吧。虽然不知道多久才能将那蛊虫引出来，不过保他一条性命我还是做得到的。”

    南尘行者也对潋滟道：“我给你送些滋补的药来，驱蛊前先帮他调理一下身子，否则你就算拔出了蛊虫，这人也被折腾废了。”

    檀邀雨听这两位这么说，才算松了口气，“如此就拜托二位了。”

    南尘行者还礼道：“理当如此。”

    潋滟却蹙着柳眉问道：“嬴风怎么没跟你一起回来？知命人不是要与楼主同进同出的吗？”

    檀邀雨有些不耐烦地答道：“他爱作妖，把自己弄伤了。如今在宫里养尊处优呢。估计等他伤好了，自然就会回来的。”

    邀雨说完再次抱拳道：“这人我就交给二位了，我还有事寻师公，就不多留了。”她说完便冲对面二人微微弯腰，退了出去。

    秦忠志他们都等在外面，见邀雨出来都拥上来问情况。得知七皇子的命有救，大家也松了口气。这才都来到八卦塔中议事。

    诸人聚到一处，将事情梳理了一番，除了嬴风，如今行者楼还有朱圆圆和一位行者留在建康。

    檀邀雨原本是打算将朱圆圆带回来的。可袁昌却因袁皇后患疾，思念亲人，被召到宫中陪伴。邀雨走时，他已经在宫中留了七八日了，也没见要出来的意思。

    朱圆圆一半担心袁昌，一半又觉得最近假钱在建康城内屡见不鲜，怕是会乱，遂决定留在建康。檀邀雨也不想勉强她，拜托了一位行者护她周全，便让她自己行事了。

    师父和小师叔如今还在平城。听说这次攻打柔然，全靠小师叔寇谦之神机妙算，一早就猜出了柔然王帐的位置，这才使魏军一举得胜。

    檀邀雨不确定，若是南北开战，小师叔是否还会站在拓跋焘那边。而自己呢？难不成为了保护爹爹和哥哥们，帮着刘义隆打仗？

    这次会卷到战事中的并不只是爹爹的湖陆军营，还有仇池国。虽说现在有梁翁和姚老将军镇守在那里，可一旦战火烧到北边，她不可能只留守在行者楼安然度日。

    算来算去，如今最让她能放心的就只有这千年古楼。毕竟行者楼附近的天堑根本不是正常人能通过的。想来想去，檀邀雨决定尽快返回仇池，以策万全。

    檀邀雨既然做了决定，众人便立刻行动了起来。与来时不同，尽管祝融不愿意，可檀邀雨还是劝他留下来继续学医，并且答应他，一旦正式开战，就立刻派人来接他回仇池共同迎敌。

    云道生也被留了下来。他的卜算之道还要学习，而且这次是去打仗，远比到建康应对几个氏族要危险得多。檀邀雨是不会冒险将他带在身边的。

    棠溪临盆在即，檀邀雨让她安心生产，自己等孩子出世之后再走。等棠溪生好了孩子，就留在行者楼里休养。檀邀雨瞧见不少行者对棠溪都十分照顾，想这千年古楼里，连年轻的弟子都是香饽饽，更别说一个香喷喷的小娃娃了。

    檀邀雨笑道：“这孩子以后可不得了。天下名士都在此聚齐，等着教他呢。以后的才学怕是咱们谁都及不上。”

    看到何卢和棠溪都满足地看着棠溪圆鼓鼓的肚子，檀邀雨有些内疚，若不是她实在需要何卢的制器之术，她是绝不会让何卢与棠溪她们分离的。

    棠溪大约猜到邀雨的心思，拉着何卢，当着邀雨的面，善解人意地道：“你一定要好好辅佐女郎。咱们能有今日，全托女郎的福。你无须挂念我们，只需一心为女郎造出良器。我等着你们凯旋归来。”

    檀邀雨便接着打趣道：“既然何夫人都发话了，何卢，走吧，带我去看看你打造出来的兵器。”        

