
　　“你想要什么？”

　　罗克返回阅读室，听到蒂莫西开口，第一句话就是这个。

　　“这---区区一个基础巫术，远不及导师您给予的各种支持，我怎么还好意思找您讨要东西呢。”罗克诚恳地说道。

　　听到他的话，蒂莫西横了他一眼：“你在质疑我的判断吗？”

　　这话怎么听着很耳熟，不正是自己经常跟米娅说的，罗克无语地想到。

　　“罗克巫师，你要明白一件事情，对学徒有价值的知识，和对一阶巫师有价值的知识，以及对二阶巫师有价值的知识，价值完全不在一个层面。

　　在衡量知识方面，你的积累还不够，莫要用你那浅薄的标准来判别，让你选你就选，啰嗦什么。”

　　哈鲁趾高气昂地说道，趁机出了一口气。

　　话说到这个份上，罗克不好继续辩驳，以他对导师的了解，导师骨子里极其高傲，再加上她性格独特，说白了有些傲娇，真要拒绝下去，搞不好她会恼羞成怒。

　　“我需要一些构装魔偶方面的知识。”眨眼间，罗克有了决定。

　　“以你现在的层次，开展构装魔偶研究，时间上早了一些。”蒂莫西点点头，顺便点评了一句。天籁小说网

　　“我另有用处，再者，对于天才来说，时间从来不是问题。”罗克臭屁了一句。

　　在半位面的召唤物上，他认真地分析了数遍，最终将目光放在了构装魔偶上，而且他已经有了腹案。

　　蒂莫西不可置否，离开了一会，直接给了罗克另外一个巫术水晶，给了他大量构装魔偶知识，还有不少她研究出的设计物品，包括格瑞丝曾使用过金属巨鸦。

　　本来是还人情，结果变成了知识交换，罗克也很无奈，谁让他碰到了一个这样的导师。

　　“导师，那我先回去了。”罗克心里叹了一口气。

　　见蒂莫西颔首，他向读书室外走去，却听到身后传来声音：“你还没去过假面学院吧。”

　　“没有，我想准备好了再去，毕竟有不少白巫，不能弱了气势。”罗克没有隐瞒自己的想法。

　　蒂莫西眼神古怪地看了他一眼，别的学徒成为了假面巫师，会第一时间跑去报道，见识一下传说中的地方，这家伙居然有心思考虑其他问题。

　　“早点去看看吧，白巫和黑巫之间没你想的那么对立，越到上层，关系越和谐，毕竟是同一个位面的巫师。”蒂莫西罕见地多说了几句。

　　“那刚好，我近期正准备去看看，已经和格瑞丝约定好了，我们一起去，不怕被人欺负。”罗克顿了一下，点点头。

　　从导师嘴里说出后面那句话，他只信三成，在灯塔要塞时，他亲眼见到哈鲁怼一名执法白巫，在战线都能动手，哪还有其他地方不能的。

　　一人一宠离开后，读书室剩下蒂莫西和哈鲁。

　　“这人到哪都不平静，在假面学院也一样。”蒂莫西轻声说道。

　　“真有您的风范，不愧是您最优秀的学生。”哈鲁恭维道。

　　蒂莫西扫了它一眼，随意地一挥手，一个金属盒子飞来，将哈鲁装入其中，不漏半点缝隙。

　　“你和我待在一起很闷，就好好在里面住着，等你不闷为止。”听到外面传来的声音，哈鲁欲哭无泪，自己被罗克坑惨了。

　　…………

　　得益于皮尔逊巫师的通告，每当有学徒成为正式巫师，灰雾塔原有的巫师就会知晓这条讯息。

　　当初那些跟自己一起奋战的灰雾塔学徒，哪些人成为了巫师，罗克一清二楚。

　　新的一天，第六高塔第三层，一个议事大厅内，今天出现了很多巫师。

　　“队长，好久不见。”

　　“队长，它是你的巫宠吗？啧啧，功勋召唤的。”

　　“队长，看见你的文章了，可惜我功勋不够，不然真想奢侈一把。”

　　罗克一进入议事大厅，不少人纷纷跟他打招呼，大多数人的称呼依然沿用了之前的‘队长’。

　　无一例外，这些人均是选择了加入‘3610-256协会’的人。

　　今天，就是256协会的巫师聚会，尽管协会还没创立，只停留在纸面上。

　　“我宣布256协会正式成立，在场诸位巫师皆为协会中一员。”罗克环视一周，发现有16名巫师，56名学徒中能出现16巫师，概率已经很高了。

　　更何况，有人选择了沉淀，还没开始冲击正式巫师，有其他人不在灰雾塔。

　　一张新契约飘荡在众人面前，没有什么强制要求，如果有重要活动，肯定要针对活动重新签订契约，平时还能以协会的名义聚会，交流或者交易一些东西。

　　众人没有拒绝，纷纷打上自己的精神力印记，加入了到协会中。

　　“队长，我们只服你领导，就不要推辞了，会长之位你当之无愧。”

　　“谁还有队长你威风，你这几个月的事情，我都听说了。”

　　罗克提到会长的职位，毫无例外，他直接被推举为会长，这点没人会反对。

　　“至于副会长，你们自荐吧。”罗克扫了众人一眼，目光着重在格瑞丝和列得身上停留了一下。

　　巫师很重规矩，既然是协会，各种职位肯定要先确定好，免得运转不畅，16名巫师已经是一股不小的势力，特别是他们同出一学院。

　　“我想，我有资格成为副会长。”格瑞丝站出来，伸手往脸上一抹，脸上多了一张面具。

　　“假面巫师！”

　　不少人低呼一声，听说了是一回事，真正看见又是另外一回事，由不得他们不惊讶。

　　“你呀，将自荐难度拔到这么高，有点为难人了。”列得也上前了一步，不知何时，脸上同样多了一个假面。

　　又一名假面巫师！

　　假面巫师是传闻中的存在，一般人能成为巫师就拼尽了全力，追逐假面，真能熬死学徒，不同于巫师，能致学徒死亡的因素太多了，哪怕五级。

　　被两人弄了这一出，一些本有心竞逐副会长之位的人，打消了念头。

　　“没人反对吧---你们就是副会长了。”顿了一下，罗克宣布道。

　　“不介意副会长多出一人吧。”丽塔笑吟吟地走出来，伸出手掌，手掌中浮现一张假面，被她带到自己脸上。

　　见到这一幕，不少人心里又震了一下，特别是瓦奥和奥利弗，眼眸中闪过一丝丝不甘，最后归于沉寂。

　　其他人似乎想到什么，目光一齐停留在会长脸上。

　　“这点需要怀疑吗？我肯定---有的。”罗克脸上出现了一张假面。

　　一个刚成立的组织，竟有四名假面巫师，有人已经可以预料到了，256协会只要不散，将来肯定是一个赫赫有名的组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第293章 再聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 