    “妖精画的人这不正是我吗？”秦叶一脸疑惑地说道。在妖精的画卷之上，画着一个身穿白衣，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，风度翩翩的一个美男子。这个人不是别人，正是秦叶。

    单单从赞美的词汇上就可以听出。以往形容美男子的时候最多一两个修饰词，现在轮到秦叶本人秦叶直接来了一大堆，把所会的形容词全部用上。

    秦叶就看到妖精的画卷之上画着他站在拍卖会的舞台之上，一脸的痞子气息，还有坏坏的笑容。在他的对面还画着一个身穿黄衣的女子，只不过面容还没来得及勾勒，任谁都知道这女自己就是妖精本人。

    女子与男子贴的很近，两人脸贴着脸，似乎正在亲吻。在两人之间还有一支尚未完成的玫瑰。感情妖精是在刻画着自己与她争夺含恋玫瑰时候的情景。

    看着秦叶盯着自己的画卷，妖精表情更加羞涩。直接扬起芊芊玉手，用镇纸把画卷遮盖住了，不让秦叶再看。

    “妖精你这是在画些什么？看着画卷之中的男子为何如此眼熟？看样子长得十分帅气。”秦叶明知故问地说道。

    “我画的是一个流氓在调戏少女，你从哪里看到的帅气？要我看除了猥琐还是猥琐，与帅气完全不占任何的边际。”木易妖月恶狠狠滴对秦叶说道。由于秦叶已经看到了画卷的自己，所以画的具体是什么秦叶定然也都完全知晓。木易妖月也是没有任何好脾气。

    “哎，想不到如此帅气与正气之人被你说成了猥琐流氓。真是可惜了，可惜了。”秦叶语气接连哀叹，不过他的眼珠却是没有闲着，朝着四处不断乱看，尤其是在妖精睡衣之上更是明目张胆，大胆地游走。

    真相不到没有了束缚的妖精是那样的翘挺，又是那样的大。秦叶脑海中想着刚刚见到的两点相思红豆，不知不解觉间邪念再度上涌。

    看着秦叶赤果果而又肆无忌惮的目光，妖精赶忙披上了床榻之上的一缕轻纱，一缕轻纱披上后把关键之处稍微遮掩了一番，这样妖精还不放心，双手仍然捂着关键之处，以防春光乍泄。

    春光乍泄意味着和谐，那是很严重的事情，所以妖精也是谨慎对待。

    “秦叶今夜你来这里是做什么？现在很晚了我要休息了。”木易妖月对秦叶说道，她言语之中的意思是想要催促秦叶马上离开。但是她表达的却是过于含蓄委婉，以至于说的过于暧昧。

    “需要我帮你吹灯吗？还是让我帮你插门？亦或是……”秦叶说到这里朝着床上看了看，表达的也是十分的委婉。

    “你真是坏到家了，还不快快离开。免得被我木易家族的长老发现让你吃不了兜着走。现在的你也并不代表安全。”木易妖月推搡着秦叶，想要把秦叶推出房间。

    漆黑深夜，孤男寡女，而且还是在家族之中，这若是传扬出去会发生什么严重的后果木易妖月有些不敢想象。

    “不忙，你我在一起的时候也是不少。一起同吃同睡同劳动的日子还令我有些怀念。我来这里也是有要事要做的。今日白天你我的赌约是不是要兑现了？”秦叶用手杵着屏风不再动弹。

    “什么赌约的我都不记得了，另外今日你也只是赢了我们木易家族的四位公子，还有一位你并没有打赢。最多也算是平手而已。”木易妖月双手推着秦叶的胸膛，开始耍起了赖皮。

    不过今夜也是有备而来，不达目的誓不罢休。任而妖精如何推动秦叶就是稳如泰山。

    “秦叶你再不走我可要喊人了？”妖精十分无奈地说道。

    “喊吧我无所谓，要不要我帮你喊？我秦叶现在就在，唔，唔。”秦叶刚喊两声妖精直接用手把他的嘴捂住了，让他发不出声来。

    “要死了你，有什么事情我们好说好商量吗？”妖精语气有些颤抖地说道，这一次她真是怕了，秦叶若是喊叫她可真是百口莫辩，有理说不清。

    知道怕了就好，秦叶看见妖精紧张的表情脸上一阵的得意，也不再喊叫了。就这样含情脉脉地看着木易妖月，越看秦叶越是欣喜。

    “秦叶你说说吧，怎样才能离开？”木易妖月看着秦叶的表情紧咬牙关，恨不得对着眼前害人的秦叶咬上两口。

    “兑现你的承诺。”秦叶嘴角轻轻上扬，口中轻描淡写地说道。

    “难道你就不会换点别的？比如给你写一写字画以及其他的条件？”妖精尝试着对秦叶说道。

    “没兴趣，我这种粗人没兴趣也是看不懂。”秦叶不容商量地说道。想要用两幅烂字烂画来打发自己，简直没门。秦叶心中说道。

    秦叶说完话后也是坐到了木易妖月的香榻之上，看着丝被上释放出的香气，以及屋子之内的温馨。秦叶的双腿似乎是灌铅了一般，再也难以迈得动步伐。索性秦叶把头一歪，直接躺在了木易妖月的床上。

    “这可是我的床！”妖精看到秦叶躺到自己的床上后连忙对秦叶表示抗议。

    “你都睡了数十次我的床，我在你的床上躺一会还不成吗？另外妖精你把你的香茶拿过来，我也是喝上两口。看看你这等有品位的人与我这种粗人到底有什么差距。”秦叶口中说道。

    “秦叶你真是霸道到家了，睡在我的床上竟然还挑三拣四，真是不知道我哪辈子欠你的，任你这般欺负。”木易妖月对秦叶说道。语气之中似乎有一些的委屈，但还是莲步轻移，走到桌子旁。拿起自己的茶杯给秦叶倒了一杯，又端到秦叶的面前。

    两人在大韩帝国的那一段时光可以说是什么事情都经历过了。秦叶该占的与不该占的都已经占过了。所以与秦叶共用一个杯子她完全的不嫌弃，即便是嫌弃又有何用，面对着秦叶这个地痞无赖只能是乖乖就范。

    看着略带委屈的妖精，秦叶并没有丝毫的同情，因为他早已看破妖精的神态，这一切都是装的。

    “香，这茶水真香，而且还很甜。妖精这茶你是在哪里弄来的？”秦叶对木易妖月说道。

    “甜？我怎么从来没有喝出来这茶水到底有多甜？”木易妖月拿起秦叶放下的茶杯，轻轻地抿了一小口，发现并没有任何的甜味，秦叶是如何喝出甜味的呢？

    “这茶水分明是甜的。”秦叶顺着妖精还未干涸的唇印再度喝了下去，口中又一次地说道。这一次妖精已经完全明白了，秦叶则是在沾她的便宜。甜的不是这杯中的茶水，而是她诱人的红唇。

    “妖精，茶水我也喝了。你若是没什么要对我说的我就在这里睡下了。昨夜就开始一直拍卖。今早又打了四场架，然后又给你父亲出了半天的主意。然后一刻不休息的又来到你这里，实在是让我疲惫不堪，应该好好睡一觉。”秦叶说道这里口中不断打着哈气，脸上的疲惫也是尽数显露。

    看着秦叶的疲惫却是不是假装，是真正的累。不但身体疲惫异常，头脑的不断运转更是令人疲劳。这会也应该到达极限了。秦叶如此之累还都是因为自己与木易家族，自己就是让他摸一下又如何？反正他也是触及过自己的这一处禁地。木易妖月心中想到。

    “秦叶你先不要睡，我答应让你摸一下。”木易妖月小声对秦叶说道，声音如蚊子一般，后面的三个字秦叶险些被错过。

    “妖精你说什么？”秦叶直接从床上坐了起来，刚刚的疲惫直接是一扫而空，转而生龙活虎。

    “我是让你摸一下，摸完之后赶紧滚蛋。”木易妖月咬着银牙对秦叶说道。

    “这个不太好吧？我有些不擅长。”秦叶挠了挠头，惺惺作态地说道。

    “老树准备睡觉！老树，老树！”秦叶体内的黑暗龙尊对树老说道，看着秦叶即将进入激情，直接冲着树老打招呼。然而树老却是早已睡下。

    在秦叶进入木易妖月的房间后树老就选择了睡觉，非礼勿视这四个字树老理解的还是十分透彻，反而黑暗龙尊还是看了一段热闹。原本黑暗龙尊还想继续看一会，不过看到这里它实在是看不了了，秦叶这没皮没脸已经超脱了它龙类的境界。

    “这颗老树还真是有些涵养，睡觉也是睡得快。算了本龙也是睡觉。任由着臭小子折腾去吧。”黑龙龙尊说了一句后也是把耳朵遮住，巨大的头颅也是伏在了地上，直接休息睡眠了。

    “你除了擅长这个，你还擅长什么？”看着秦叶的惺惺作态，木易妖月气就不打一处来。秦叶见状脸上露出得意的微笑，伸出大手就朝着木易妖月的胸部抓去，动作无比的娴熟。

    “你等等，先把眼睛闭上再摸。”木易妖月对秦叶说道。妖精说话的时候伸出一只小手把秦叶的双眼遮住，这才放心地让秦叶开始着惊险而又刺激的动作。

    “妖精准备好了我开始了？”秦叶对木易妖月说了一句，说完话后他的双手朝着空中摸去，如同盲人摸象一般朝着前方乱摸。大手先是摸到了木易妖月滑嫩的脸蛋。摸到这粉嫩的脸蛋后秦叶就有些爱不释手。

