    “不然，你的下场会很惨。”

    一句话让一天的甜蜜旖旎消失殆尽。

    一阵风吹来，带着潮入之池的凉意，神宫诚浑身发冷，就算稻川阿姨的笑容里带着温暖，也难以温暖他的心。

    “你是个可爱的男孩子，又帅气、又体贴、又温柔、学习也好，又是能感受到神明召唤的神使。”

    稻川夫人缓缓摇头，“这样的男孩子难免会被很多女孩子喜欢，阿姨不怪你；可是，可爱的女孩子会杀人，可爱的男孩子也会杀人。”

    “阿姨，我……”

    被稻川夫人看着，神宫诚不知说什么好。

    替他回答的是栅栏圈里嘎嘎的叫声。

    “阿姨看的出来，你心里有喜欢的人。”稻川夫人温柔一笑，“不是小香。”

    从侍女手里接过来一个小盆，把鸭食倒进槽口，看着小鸭们欢快的吃，她的脸上也露出欣慰的笑。

    “不过没关系。”

    把小盆递给侍女，稻川夫人继续说道，“当年我也不喜欢她爸爸，心里也有自己喜欢的人，可是又有什么关系呢？藏在心底就好了。”

    “我被他宠，被他爱着，渐渐心里全是他。”

    “你也会被小香宠，被她爱着，也应该心里全是她。”

    “人，是会变的，对吗。”

    此时的神宫诚情愿面对十个千花流，也不想面对这位面容甜美、说话柔声细气的稻川阿姨。

    话没法接，说什么都是错，干脆就不说话了。

    “小香不是个可爱的女孩子。”

    稻川夫人语气悠悠，转身望着黑黢黢的松林，似乎那里有什么东西。

    “六岁那年，小姨送了她一对丹顶鹤，她很喜欢；每天练功之后就去喂鹤，时间长了那两只丹顶鹤也跟她很亲近。”

    “有一天妃奈来找她玩，妃奈是我妹妹的女儿，姐妹俩一起喂鹤；那天也不知怎么了，丹顶鹤不吃她喂的，偏吃妃奈喂的食物。”

    “妃奈很开心，拍手跳啊笑啊，五岁的女孩子嘛，天真浪漫。”

    “小香也没说什么，回身从千花流手里抽出刀来，两刀就砍了那两只丹顶鹤。”

    “她不许她喜欢的东西背叛她。”

    稻川夫人淡淡一笑，回头看过来，“吓到你了吧。”

    “……。”

    神宫诚依然无言以对。

    “所以我当年说，小香永远都不会是个可爱的女孩子。”

    稻川夫人默默叹了口气。

    神宫诚感觉她更想说的是，‘其实现在也会这么说。’

    “小香长的像我，性格像她爸爸。”

    又一次提起这个话题，稻川夫人眼里泛起了泪光，“他喜欢我，甚至不允许保镖多看我一眼，我就甘心当他城堡里的小公主。”

    神宫诚低头。

    两个人沉默了好久。

    直到后廊那边传来稻川晴香的呼喊声，稻川夫人才转身慢慢往回走，“阿姨相信你能做好。”

    “我也相信我能做好。”

    神宫诚终于回应了一句，“不过阿姨，有一件事您说错了。”

    “哦？”

    稻川夫人停下脚步，惊讶从温柔的眼眸中一闪而过，“那件事？”

    “小香是世界上最可爱的女孩子。”

    神宫诚温柔微笑。

    ‘人，是会变的，你说的。’

    ……

    “聊什么了，说了那么久？”

    两人台阶下换木屐的时候，稻川晴香扶着母亲问道。

    “小诚夸你是世界上最可爱的女孩子呢。”稻川夫人掩口笑，“就知道夸我厨艺好，还夸错了；夸起你来可都是些甜腻腻的情话，也不嫌肉麻，妈妈都吃醋了。”

    剜了一眼神宫诚，稻川晴香却压抑不住笑意，“妈，您小心。”

    神宫诚若无其事的跟在母女身后。

    ‘这才是高手。’

    自己算个屁。

    前面，稻川夫人问道，“要回去了吗？”

    “嗯，有事了。”

    “那就回去吧，妈妈什么都不懂，也帮不上你忙，好惭愧呢。”

    “妈妈，您别这么说。”

    母女俩相互偎依着穿过庭院，碎石小路的尽头劳斯莱斯已经在等着了。

    相互鞠躬道别。

    “阿姨再见，改天一定来看您。”神宫诚鞠躬道。

    “好儿子。”

    稻川夫人微笑点头，“等从洛杉矶回来，我去府上拜望立花妹妹，婚事这种事还是要我们大人拿主意才好。”

    “……。”

    神宫诚又不会了，跟小香并肩再次鞠躬。

    稻川夫人微笑挥手，“妈妈提醒你俩，年轻人要注意节制哦。”

    “……。”

    这一次两人都不会了，连稻川晴香都红了脸。

    ……

    其实没什么可需要节制的。

    一路上小香都在看文件，千花流手机就没放下过，在听电话、向大小姐汇报、转达命令中来回切换，神宫诚也不能插话，拄着扶手望着夜色下的东京，当个安安静静的美男子。

    劳斯莱斯停在墨田区稻川大厦门口，小香下车前赏了他一个吻，司机又把他送到江户川区小岩公寓楼下。

    等上楼的时候，他才意识到还穿着黑色金丝菊纹和服，书包倒是在，校服忘在“妈妈”家的大浴室里。

    也没着急，各季校服都是两套，家里也有备用的。

    ‘屁大个事给小香打电话不太好吧？’

    开门前，他是这么想的。

    路上听到千花流汇报工作，张口十几亿美元、闭口几千亿円，一套校服就耽误小香宝贵的时间，好像有点low。

    自尊心驱使着失落占领了心灵。

    “我回来了。”

    他有气无力，脱鞋进小走廊才发现家里跟平时不太一样。

    好多的纸箱包装盒，有的方、有的扁、大大小小、五颜六色，从走廊一直蔓延到客厅，靠墙又码了高高几层，几乎挡住了墙。

    啥东西？

    神宫诚奇怪的左右看，这些包装盒看起来都很高档，一看就不是便宜货。

    更奇怪的是看到了本该待在“妈妈”家的校服，刚被洗完熨烫了一遍，平整地挂在墙上。

    ‘被送回来了！’

    纱雾呢？

    没看到小妹，神宫诚更奇怪了，走到小妹卧室门前却听到纱雾好像在跟谁说话。

    “……嗯嗯，我知道的，姐姐也不要放弃呦……加油，我们一起加油，胜利一定是属于我们的！……”

    吓了神宫诚一跳。

    你要干嘛，打倒日*本帝国主义吗！

    敲了敲门，“纱雾？”

    门里，“哥哥回来啦！我挂啦！”

    卧室门开，纱雾探出小脑袋，小脸儿笑得可灿烂了，“欧尼酱，你回来啦。”

    “啊。”

    “诶！”

    纱雾惊喜打量着哥哥，“好帅啊，哥哥穿和服也是最帅哒！”举起新手机，“来，摆个pose……呀哒！”

    咔！

    纱雾低头把图片发送出去，出卧室挎着哥哥，“跟小香姐的约会开心吗？”

    “呃，还好。”

    神宫诚马上转移话题，指着不知多少个的包装盒，“这……是咋回事？”

    “小香姐送来的礼物。”

    纱雾笑眯眯的，“送给哥哥的、送给老妈的、还有我的呢，好多啊，纱雾好开心！”

    “……。”

    ‘你是我妹吗！’

    那个送条腰带都要发通火的纱雾哪儿去啦！

