    第173章赵亚芳

    高家没有安静两天，赵家二老就开始闹上门来了，但是这次没有带着高亚芳。

    “亲家这一大早的是有什么事吗？”高老爷子虽然心中有数，肯定是跟早上的报纸内容有关，但是他打算，敌不动我不动，以静制动。

    “老高你这就不厚道了啊，你还意思问我什么事？这报纸上的内容，难道不是你们高家的手笔？”老赵说着扔下了一沓报纸在高老爷子面前。

    高老爷子只是淡淡地瞥了一眼，不用看他也知道上面写的是什么。

    “那亲家你这是来兴师问罪来了吗？我们高家的事，什么时候轮到赵家来管了？”高老爷子语气平淡，听不出任何情绪。

    但是在赵老听到，心里却莫名升起了一股无名火。

    “轮不到我们管？亚芳也是我们的外孙，你不要这个孙女，我老赵家要，但是你们竟然还登报，是不是太过份了一些！”老赵说得有些激动，气的整个人脸都红了起来。

    “我们过份，你怎么不问问你家外孙女，她都做了些什么，要不是高家忍无可忍，至于要做这么绝情的事情吗？”高老爷子说完还重重哼了一声，表示出自己的生气。

    “她就算做了什么，那也还是个小女孩，你和一个孩子计较什么，她不懂的你们教一下不就好了，断绝关系这种事情是能随随便便说出来的嘛？你们换登报！这是完全不把我们赵家放在眼里了啊。”

    “这事是我决定的，跟老高没有关系，亲你你们要是有什么意见，可以冲我来。”说话的是高奶奶。

    刚刚一直和何婉清在厨房弄早餐，本没有打算出来和他们折腾的。但是老赵的话越说越夸张，越说越大声，高奶奶想了想还是站了出来。

    “你。”老赵看着高奶奶，他一男的也不好对着她大吼大叫呀，虽然自己是真的被高家的所作所为给气的昏了头脑。

    “亚茹啊，这就是你不对了，亚芳怎么都是你孙女啊，你之前做事一直很有分寸的啊怎么这次竟会干出这等糊涂事啊，你怕不是被什么人煽风点火了吧！”赵玫见老头子不好和高奶奶对着干，只好自己来了。

    当初把赵慧嫁给高家，也就看上俩家都是军人出身门当户对的，哪里知道，高家人也会有这么糊涂的时候啊！

    而赵玫的话，听在高奶奶的耳里，就有了另外一种意思赵玫这怕不是已有所指吧。

    “亲家，你这话是什么意思？我自己做的决定，谁还能替我决定不成，你要是觉得这亚芳好，你就带了回去冠上你家赵姓，这样孩子以后就是你家的了，你想怎么宠着，高家绝对没有意见！”

    高奶奶这么扔下几句话之后，也不干别的，就往旁边一座。

    “带走就带走！亚芳那么好的孩子，你们不要，我们俩老带回去，自己养着，你们高家一家都是被那妖女给迷惑了，一个个就知道针对我们家亚芳，你们迟早会遭报应的！”

    赵玫见和高家人讲道理讲不通之后，就开始撒泼了，就算走也不能让高家人好过。

    “爸妈，你们闹够了没。”赵慧不知道什么时候从大院门口进来，手上提着的东西，整个人都有些无力。

    “亚芳就是被你们给宠坏了，你们先走吧，这事是我同意的，以后就当没有这个女儿了。”说着把东西放一边就往外走。

    赵俩夫妻自然就跟着女儿上去了，比起生高家人的气，赵家二老更是气这个这个女儿不争气，联合外人，连自己的亲女儿都不要了。

    一路上，赵玫一直在数落着赵慧，但是赵慧一句话也没有说。回到赵家后，拉出高亚芳，让她自己把事情和赵家二老说清楚，随后扔下一个存折。

    “这是我这些年给你攒的嫁妆，算是尽了我们母女俩最后的情谊了，以后的路你就自己走吧。”说完头也不回地走了。

    高亚芳看着离去的赵慧，忽然就泪如雨下，想要追上去，但是双脚像是被灌了铅一样沉重，抬不起来，最终也只能是模糊了视线。

    从此以后，就真的只有赵亚芳而没有高亚芳了。

    “你明天就要回部队了？”这天晚上，吃完饭，高亚军去了老爷子的书房，俩人不知道在里面聊了什么。

    直接聊到了深夜，高亚军还以为小媳妇早就睡了，谁知道回到房间的时候，就看到小媳妇还一点点地在灯光下看书等着自己回来。

    所以房门一响，何婉清就问了这句话。

    “嗯，你等我？”高亚军走过去，把何婉清抱在怀里。

    软软的小媳妇啊，也不知道要到什么时候才能又抱到了。

    何婉清没有回答高亚军的话，这么明显的意思，还需要问嘛，她只是在高亚军的怀里一个劲地蹭啊蹭啊的，没一个就感觉到小亚军顶着她的腰部了。

    高亚军把人一个转身，衣服都没有脱，直接就落下就一个进入，也没有到床上去，就这么坐着。

    俩人倒是体会了一番不一样的感觉。

    “媳妇，你要不和我去军队住一段时间吧？”中场休息的时候，高亚军问道。

    “不行，还有晚晚和铮铮呢，最近家里事情多，我走了，可就难为爷爷奶奶了。”以前还没有俩小只得时候，倒是可以有事没事就往部队钻，这会可就真的难脱身了。

    “要实在不行，你带上他们俩一起吧，我回去给上面申请个俩居室的，就我现在的位置，申请这个也不难，到时候申请好了，你带着孩子一起来住，好不好？”

    高亚军说着用手弄了一下何婉清，何婉清哪里还能说不好，整个人都已经化作一汪春水，蠢蠢欲动了，只想着高亚军能再进一步，谁知道高亚军就是不行动，非要何婉清说出来。

    何婉清一个恼怒，自己迎了上去，并且一边上去一边说，“你说什么都依你的，快动。”

    得了何婉清这句话，高亚军就像是雷达接收到了信号一样，变成了电动小马达。

