    第169章 -执子之魂，与子共生！

    “决赛的感觉就是不一样啊！不过我感觉我们可以不用这么紧张，虽然IG是四号种子，但是走到这个地步了，谁还说他们不如前面的三个队伍，那就太搞了。

    IG，就是我们LPL现在最强的战队！

    而且论历史成绩，IG也要比DWG好很多吧？”

    米勒笑笑，事实上，不光是S8，S9和这次，早在S2，IG就进过世界赛，不过那次零比二输给了M5，止步八强。

    S5的时候，也是进过世界赛的，那一次的成绩，同样不是很好。

    近几年，S8IG夺冠，S9的时候，IG一路杀到四强。

    今年，又站到了决赛的舞台。

    “IG已经从当年的挑战者，成长为了LPL的保卫者，他们就是LPL的最后一座山。

    而如今，LCK反倒是成为了当年挑战者的角色了。

    而且近几年，IG对上LCK的战队，BO5胜率那是100%的，BO1倒是有来有回……”

    “是啊，S8赢KT，S8赢格里芬，今年赢DRX，都是LCK的顶级强队。

    好，双方的选手已经准备就绪，我们LPL的战队，此前在决赛遇到LCK的队伍，唔，希望今天可以创造历史吧！！”

    “今天的比赛，让我们拭目以待！”

    解说话落，镜头转向了BP界面。

    当双方十名选手出现在了镜头中的时候，现场观众瞬间沸腾了起来。

    “IG！！”

    “IG！！”

    场上，各大赛区的解说也是开始解说。

    第一场比赛，IG在红色方，而DWG，在蓝色方。

    这其实是不太好的，蓝色方的胜率，要更高一些。

    但是没有办法，Rookie在掷硬币的时候，输给了许秀。

    刚一上来，DWG就禁掉了豹女，然后又禁掉了艾克和皇子。

    而IG，则是禁掉了男枪，卡牌以及潘森。

    打野的一哥一姐，谁都不想让对方拿到。

    如果DWG这边不禁的话，那就是一人一个。

    可只要禁一个，那肯定是谁都拿不到的。

    两边的Ban人，都非常的谨慎。

    IG禁掉卡牌和潘森，也是防止许秀和原神哥带起节奏。

    “IG的Ban人还是很合理的，在中上野的对线上，基本上不处于劣势，可是辅助的话，还是应该禁一下原神哥的游走型辅助的。

    最好就是让原神哥选一些不怎么能够带节奏的辅助，像巴德和女坦锤石，这种英雄是不能放给原神哥的！”

    PDD看了一眼，说道：“现在场上的打野英雄，除了千珏之外，还有莉莉娅，不过莉莉娅这个英雄，是要被人马克制的。

    而千珏又被盲僧克制……也不能这么说，也就是QEQ对千珏威胁有些大吧……哦哦，DWG这是要自己选盲僧！这还是Canyon第一次选用盲僧吧？？”

    场上，几乎没有半点的犹豫，DWG便选下了盲僧。

    而IG这边，选角则是要谨慎很多。

    克里斯和陈歌不断地讨论着，张雅在比赛之前是给出了很多种应对方案的，但是对于盲僧这个英雄，还是有点意外。

    现场的观众们陡然欢呼了起来，在这种大型的比赛上，观众们最喜欢的就是这种抢招牌的比赛，或者教学局了。

    而IG这边，也是做出了自己的决定。

    辛德拉，纳尔！

    两手直接出中上，就突出一个能抗能打！

    辛德拉在中路，还是能够保证线权的。

    而纳尔这个英雄，在上路的优先级也还不错，至少打团有一个大招，威胁也不小。

    IG的前期，很多观众们都是很喜欢的。

    IG和DWG，可以说是血腥程度非常高的两支战队。

    IG是打法激进，而DWG，则是实力碾压！

    但是IG的这个选择，就说明了一点，他们还是要打前中期的！

    对上DWG的盲僧，IG同样应战！

    对攻！

    IG要和DWG刚正面！

    而DWG，则是在短暂的犹豫过后，选择了发条和杰斯的组合。

    前三手，上中野全部亮了出来！

    “发条杰斯盲僧！我的天，DWG这前三手实在是太凶了！

    这样的战队，IG要不要也抢一手打野？我感觉皇子和酒桶还是不错的，至少对上盲僧有着一战之力。”

    “我倒是在想，有没有可能复刻当初S6的时候，来一手奥拉夫。

    奥拉夫这英雄，刷野也是不慢的。”

    娃娃还在说着，就看到场上拿出了塔姆。

    “这一手又是保牌，唔，这么看的话，IG下路有了啊！因为塔姆不管是搭配赛娜还是EZ，效果都还不错，如果DWG想要打下路的话，就不能让IG选到这种下路保命能力极强的阵容。

    看后续两手的Ban人吧！”

    PDD也是笑笑，“这个我有预想，IG在红色方，最后一手一定是要给Collector留着的。而且这一手出塔姆的话，DWG后两手的Ban位，就不能够给到打野了，因为第四手，IG也是先抢的。”

    PDD说完，DWG便率先禁掉了EZ，而最后一手，更是按掉了赛娜。

    而IG，则是禁掉了女坦和巴德。

    当IG第四手亮出来的时候，所有人都是瞪大了眼睛。

    维鲁斯！

    这一手，可以说是相当的老了。

    在10.12版本，厄斐琉斯和赛娜削弱之后，维鲁斯便一跃成为了主流。

    春季赛的时候，则是女枪和厄斐琉斯的版本。

    可是到了世界赛，维鲁斯的强度已经不是很够了。

    “维鲁斯这英雄，唔……怎么说呢！

    版本一直都在不断进化，而一些已经被遗忘的英雄则会在克制他们的英雄被削弱以后东山再起。

    不过IG这一手，应该是要走Poke流的，可是DWG有着盲僧和发条，感觉不好打啊！”

    娃娃说完，DWG直接锁下了卡莉斯塔和锤石的下路组合。

    整体阵容，全部亮相！

    而且，除了上野需要调换位置之外，其他的英雄全部都不用调整……

    “暗影岛组合，这是要强打下路了，而且有着卡莉斯塔在的话，不管是保龙拼惩戒，都能够更有保障。

    DWG这也是准备了很多的东西啊！”

    “是啊，这一手卡莉斯塔锤石，感觉IG前期下路不好过了……”

    米勒和娃娃都是给出了自己的看法，这个阵容选下来，感觉DWG前中期要强势很多，而陈歌打野的选择，就显得很关键了。

    “最后一手打野的话，莉莉娅，人马，千珏都在外面，但是我感觉还是应该选一手皇子，酒桶这样的英雄去打前中期，螳螂也不是不可以，但是还是感觉有些拼了。”

    “野核英雄都不多了，不知道伊芙琳有没有机会上场，今天我们可是看到了KDA组合的。”

    ……

    “千珏……”

    场上，陈歌轻舒了一口气，DWG这个阵容，前中期的强度，实在是太猛了。

    除了发条一个后期，其余几乎全是前中期！

    而他们的阵容，下路以守塔为主，塔姆还是比较克制锤石的。

    而中路线权应该是没有问题的。

    最关键的，就是这一手卡莉斯塔。

    如果DWG凭借着前期优势去控地图资源的话，有盲僧和卡莉斯塔在，他基本上找不到惩戒的机会！

    但是有一手千珏，就可以打一手保牌了。

    大招守龙，只要纳尔跟上，就可以率先秒掉卡莉斯塔！

    最后一手，直接锁定。

    “执子之魂，与子共生！”

    ……

    “诶诶诶？选了选了！！我的天，我怎么没有想到？这个千珏，可是Collector在采访的时候，公开点出来的啊！”

    “比男枪还要凶，这一场的话，Collector还是要打入侵的。

    不过下半区肯定不行了，还是上中野！”

    “IG的上中野强度，可是丝毫不比DWG差的啊！我已经有些迫不及待了，巅峰之战！！真正的巅峰之战！！”

    娃娃大声喊着，场上，随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG红色方：

    上单Theshy：迷失之牙-纳尔

    打野Collector：永猎双子-千珏

    中单Rookie：暗黑元首-辛德拉

    下路Puff：惩戒之箭-维鲁斯

    辅助Baolan：河流之主-塔姆

    DWG蓝色方：

    上单Nuguri：未来守护者-杰斯

    打野Canyon：盲僧-李青

    中单Showmaker：发条魔灵-奥莉安娜

    下路Ghost：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助Beryl：魂锁典狱长-锤石。”

    “千珏，Collector来选冠军皮肤了啊！这英雄顺起来是无敌的，打到后期的话，能力更强！”

    娃娃大声说着，“我是没想到，Collector真的会顶着盲僧选千珏，这样的话，DWG是拖不起的！

    本来IG是一直打那种快攻节奏的，没想到今天面对DWG反而选择了一套中后期阵容，这样的话，之前对于IG的看法，要全部推倒重来了！

    我的天，第一场比赛，IG就给了我们一个惊喜！

    只要能够撑住前期，我们这一场比赛就有了！”

    “是的，中后期我们有着千珏，中期的话，维鲁斯，辛德拉，纳尔都是那种可正手可反手，清线能力也非常强的英雄。

    IG，这是转变风格了啊！感觉这一场，只要打到二十五分钟以后，IG就稳了！”

    听着现场解说的话，现场的观众们都是欢呼了起来！

    这一手BP，可以说是相当的完美了！

    到现在为止，重中之重就只有一点！

    那就是IG能不能撑过前期！

    “巅峰之战！2020年英雄联盟全球总决赛，BO5第一场！万众瞩目的巅峰之战，马上就要开始了！

    双方的选手已经出了泉水，让我们一起进入召唤师峡谷！”

    PDD说完，双方的队友，都是买好了装备，准备出门。

    “IG，能否完成我们LPL的三连冠，能否创造奇迹，创造属于自己的传奇……今天，机会到了！

    IG能不能抓住这份机遇，让我们一起为IG加油！！！”

    娃娃话音刚落，现场的观众们便是放声呐喊。

    “IG加油！！”

    “IG冲鸭！！”

    数十万人齐声呐喊，现场的场面，足以让任何一个人都心潮澎湃。

    此刻，他们所有人都在祝福着IG！

    IG能否创造奇迹，就看今天的BO5了！

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

