    “呦呵，没想到这基地内居然还有十三阶的高手。”

    郭飞看到那排行榜上的强者信息，顿时就是有那么一些意外的神色，十三阶这个级别可不低了，哪怕是他们基地内这样的高手也是凤毛麟角的，确切的来说也就那么一个而已，就是他们战神联盟的盟主

    “十三阶的这个家伙且不谈，不过十二阶的好像满打满算也就那么三四个这么比起来，这曙光基地还真是弱的可以啊。”

    周遭的小弟全部都是不屑的嘲笑了起来，十二阶才那么几个，和他们基地比起来，简直就是差的太多了，他们基地内光战神联盟就有好几个十二阶的存在，没想到这上千万的特大城市中居然只有那么几个十二阶。

    一看到这曙光基地居然比他们想的还要的孱弱，顿时一个个的那简直就是心飞扬，要放飞自我了。

    “走，继续砸场子去，既然这武馆不开门，那咱们就去他们其余的一些公会，我刚才可是听说了这地方还有那什么战士会公会，甚至还有异能者公会，这倒是和我们基地并没有什么太大的区别。”

    郭飞嘿嘿一笑本来他来到这地方，内心之中实际上还是有一些拘谨的，因为他知道这里是人家的地方，到了人家的地方，那怎么样也要收敛一点，但是现如今拘谨个屁呀，以他的实力都已经可以足够进入这个排行榜的前四名了，整个偌大的曙光基地居然就这么几个人在等级上可以和他媲美，那这岂不是说他郭飞不说别的，单单就是以个人的实力基本上可以横行霸道，无所顾忌，这种情况下那他为什么还要收敛，相信只要他做得不要太过分，这曙光基地的陆将军也就只会睁一只眼闭一只眼，毕竟陆勇那可是一个目光深远的人，顾全大局的人，他知道自己的原太基地要比曙光基地强大太多。

    “啊，臭流氓，你干什么找死啊。”

    几个小弟走在大街上看到一些年轻貌美的女子都会伸手摸一把都认识那些女子，纷纷都是尖叫了起来，甚至有一些女的实力大可不低，顿时就是要反击不过下一刻就是啪的一巴掌给他们抽翻在地一时之间。

    “小搔货，大白天的手就往小哥哥我身上摸，怎么，是不是看小哥哥我这个骑马的汉子威武雄壮，忍不住寂寞了？”一个嘴巴上长了颗痣，痣上还长着几根毛的肥头大耳的家伙嘿嘿笑道。

    周遭不少人都是聚集过来看着郭飞他们。

    “这群人是谁呀？怎么这么嚣张？居然敢在曙光基地内动手”

    “刚才发生什么事儿了。”

    “不知道啊，好像是刚才那个丑八怪伸手摸这姑娘屁股，然后那个姑娘就要动手，结果这个丑八怪实力还不弱，直接把那姑娘给一巴掌抽晕过去了”

    “这家伙也太嚣张了，居然敢在基地内动手，而且还是摸人家女孩子的屁股，做的太下贱了。”

    “估计要不了多久就要被抓到地牢里去了。”

    周遭不少人都是聚集在一边，看起了好戏很快，这一边的动静就是吸引了一只巡逻的宪兵队过来，宪兵队的队长是一个看上去肥头大耳的胖子。

    “都给我站在这干嘛，嗯？一个个的这么轻松？该干什么干什么去啊，聚集在这里干什么啊？聚众斗殴吗，小心我把你们一个个的都给抓进去，都给我滚看”

    这小队队长那是神情无比的嚣张。

    “呦呵，敢在我管辖的地盘上动手，你们还真是吃了雄心豹子胆了啊。”

    小队长看那被脸上打了一个巴掌印的女孩，然后就是目光落在了眼前一伙人身上，顿时他目光就微微的眯起职业的经验，告诉他眼前这伙人似乎不是很好惹的样子，原因非常的简单，且不说他们那流里流气的打扮和模样，就是此时此刻他们看到自己拿的神情之中，完全就是充满了一股冷笑和不屑，就让这个小队长一直脑海之中是出现一个念头，那就是对方大有来历，要知道正常情况下，甭管是实力多强的黑铁战士，只要是看到他这身上的这一身衣服，那么无论如何也都要收敛一下，最起码也要装一下样子，可是眼前这些家伙那是连样子都不肯装一下。

    “怎么你还想抓老子这个**，老子打了就是打了怎么样。”

    那之前也动手了的绿毛神情不屑的说道。

    很快那被打的女子她的男朋友过来了，这一对小情侣两人的实力可都不算弱，都有足足7阶的实力，尤其是她男朋友实力已经抵达了，九阶，看到自己的女朋友被别人这样子，顿时眼神之中就是喷出一股怒火，二话不说就是冲上去要教训一顿这个绿毛，结果他在半途之中只绿毛就是一脚给他踹飞了。

    这一名男子哇的一下口中就是喷出了一口鲜血，然后就是倒在地上面色惨白无比，周遭之人看到如此一幕，纷纷都是面色微微一变，一开始他们看到这绿毛那打扮简直就像是那经典的小弟模样，但是谁知道这家伙的实力居然足足有十阶。

    小队长的面色也是微微一变，不过很快，他的面色更多的就是无比的难看，他没有想到自己人都已经站在这里了，眼前这个家伙居然还敢当着他的眼皮子底下动手，这简直就是蔑视他的存在。

    不过他依然还是硬生生的，遏制住了内心中的这一股愤怒，原因非常的简单，除了一些傻子，很少有人会当着他的面还敢继续动手的，而且在这偌大的曙光基地内，很少能够有傻子的实力修炼到这般地步，那么也就只有一个可能，那就是这群家伙根本就没有把他这么一个宪兵小队的队长放在眼里。

    “我说你们这些穿衣服的人干什么的，人家都在我这里动手了，都当着你的眼皮子动手了，还把人家给打的吐血了，你们还不抓，怎么还留这过年呢。”

    “这群人就是些酒囊饭袋，估计现在这些家伙都害怕的要死。”

    “真是窝囊废，看他那肥头大耳的样子，就知道满肚子油水肯定不是什么好人。”

    周遭围观的人越来越多在曙光基地内动手这本身就是一件非常难以寻见的事情。

    此时此刻看到这宪兵小队的队长被对方给吓住了，一个个的都是冷嘲热讽起来，他们对于这些宪兵可没有任何的好印象。

    “队长，我们抓还是不抓。这聚集地附近的人越来越多了，这事情要是闹大了那可不好收场啊。”

    一个宪兵小队队员在他小队长的耳畔低声的说道。

    “让你废话，眼前这些人傻子都看得出来人家实力不简单，要是我们真把他们给抓了，那要是捅了娄子那该怎么办？那老子这好不容易花了那么大代价，才求得的一身皮，就这样被扒了，你小子就是站着说话不腰疼。”

    宪兵小队长不耐烦的说道，像她这种小队长，那都不是什么正儿八经的军人，全部都是一些有点小关系小背景的人，即使如此能够弄到现如今这种安稳的职位，那也是费了九牛二虎之力的。本来还指望着这一身皮来发达可不想就这么容易就给被扒了皮啊。

    “小美女，你男朋友这么废物，简直就是个窝囊废，你跟着他在一起说我能干嘛？我看你这要屁股有屁股要脸蛋有脸蛋的，还不如跟着我混，给我当个小七小八的如何。”

    绿毛笑嘿嘿的摸着自己的下巴，露出了一股无比萎缩的笑容，那女子男朋友看到自己被羞辱不说自己的女朋友还被人如此的调戏，自然是心中怒不可遏，站起身来怒吼的就是要再一次冲过去。

    啪

    然而他的实力在郭飞这群人的面前简直就是脆弱的不堪一击，他走到一半就顿时是被固定住了，就好像是变成了一座雕像一样，如此一幕自然是让不少人全部都是面色一变，随后一个个的都幡然醒悟，对面这伙人之中是有异能者。

    “放开我，你们这群家伙！”

    那男人面色一变立即就是疯狂的挣扎，但是无论他怎么挣扎就好像有一张无形的大手把他给硬生生的压制住了。

    绿毛满脸冷笑的走到了他的面前，然后就是拍了拍他的脸。

    “怎么是不是很不服？不服你也得给我憋着，你没看到那边那个穿了一身皮儿了，也没敢把我怎么样嘛，告诉你小子啊，这也就是在你的曙光基地了，这要是搁在外面，现在的你已经砰的开花了，知道吗？”

    绿毛无比嚣张的说道，周遭之人看到如此一幕，一个个的也都是无比的同情这个年轻人。

    郭飞他们这些人心里非常的有数，在这个地方，他们可以仗着自己基地实力雄厚，也可以仗着他们个人的实力强大来进行一些嚣张的事情，但是不管怎么说，都不能够杀掉这里的任何一个人，不然的话这件事情那可就要彻底的闹大了。

    “行了，放开他吧，我也算看清楚了，这曙光基地内啊，都是一些废物，这排行榜上的什么混世魔王，什么林峰周华的全部都是狗屁，要是搁在我的面前，我分分钟把他们给放倒。”

    郭飞摆了摆手瞬间那年轻男人就是身上的压力全部都消失不见。

    周遭之人闻言全部都是面色微微一变，这家伙的口气是不是太过于狂妄了？他刚才所说的那几个家伙可都是他们的基地内赫赫有名的存在。

    不过所有人都没有开口说话，不管眼前这群人是不是狂妄，但是他们都知道这一些家伙的实力的确非常的强大，不是他们能够抵抗的。

    “还不快滚，对了，今天晚上把你的女朋友给我留下，我想这一点你应该可以答应吧？”

    绿毛上去拍了拍那年轻人的脸庞，冷笑的说道，这本来就是一件非常羞辱的动作，再加上他刚才所说的那句话，这年轻人的拳头都攥的死死的，但是他的眼神之中除了愤怒还有畏惧，刚才的一幕，他是真真切切的体会过让他知道一件事情，那就是眼前这伙人要想弄死他的话，那简直就是一件非常轻松的事情，至于旁边那些肥头大耳的家伙，指望他吗？那是根本不可能的事情，这些家伙那就是欺软怕硬的东西。

    “怎么不乐意？？告诉你，我们飞哥今天看的是你的女朋友，不计较它是一只烂鞋，那是你和你女朋友的荣耀。”

    绿毛冷笑的说道。

    周遭人也全部都是目光落在了那年轻人的身上，不知道这年轻人该如何去做。

    年轻人迟迟没有办法说出口，他的女朋友是他谈了三年的感情非常的好，两个人，小两口在这曙光基地内相互依靠，从最初的菜鸟，到现如今他们两人的实力也都还算得上是可以立足了，年轻人他怎么可能会拱手相让，把自己的女朋友送给这群一看就不是什么正经人的东西，可是，若是自己不答应他们的话，说不定他们两人都有可能会死。一时之间这年轻人面色发白，骑虎难下。

    “我说你们几个是不是也太过于狂妄了。”

    也就在这个时候一道冷漠的声音忽然响起。

    这一道声音的出现不亚于晴天霹雳，顿时就让整个现场的人都是情不自禁的转过了目光，当所有人落在这个人的脸上时，全部都露出了愕然的神色，随后而来的就是一股兴奋，因为这个出现在他们目光之中的人，不是别人正是，名震整个曙光基地的混世魔王。

    此时此刻所有的人眼神之中都是爆发出了强大的兴趣之色。甚至许多人看着郭飞他们那群嚣张至极的家伙，都已经露出了同情的神色，虽然说曙光基地现如今民间存在着许多黑暗的事情，存在着许多尔虞我诈勾心斗角，甚至是背后捅刀的事情，每一个人都各自为战，每一个人都为了自己为了自己的小家庭不顾一切的想要努力的犹如一只老鼠一样，但是一旦他们面对的来自外面的挑衅，所有的人还是都会众志成城，彼此拥抱在一起，现在他们看到他们曙光基地的人被对方如此的羞辱，一个个的自然也是心中恼怒的很，若是混世魔王能够把这群家伙全部都狠狠的教训一顿的话，那么他们自然也是无比畅快的。

    来的不是别人，正是混世魔王，他在自己的别墅内呆得舒舒服服的，本来是在打游戏，但是忽然就听到有自己的小弟来和他说来了一群非常嚣张的人，正在他曙光基地横行霸道。