    

    第369章终究还是要靠小懒狗

    看着青龙和玄武朱雀凑了过来，只见血饕鬄轻咳一声，随后道：

    “没有的事情，可能是刚才你们幻听了吧，我可什么话都没有说过，不要冤枉我。”

    说完之后，血饕鬄便洋洋洒洒的摇着尾巴朝向另一边去了。

    顿时，青龙一阵汗颜，心中暗自诽腹道：“然如今我的实力不顾生死玄境巅峰，可是幻听这理由未免也太牵强了些吧。”

    而一旁的玄武和朱雀更是看着血饕鬄离去的背影，都不知道该说些什么了。

    此时青龙，玄武以及朱雀对于白虎可谓是羡慕的很，自从上一次白虎被苏天带走之后，再回来的时候就已经突破到了地神境巅峰。

    当时可谓是给青龙朱雀玄武，给了极大的震撼，他们万万没有想到这才出去那么几天的时间，居然就已经突破到了地神境巅峰。

    同时也让他们平静了许久的那颗心开始燥热了起来。

    要知道没有一个人不向往强大的实力，像他们这般被苏天钦定的四大神兽更是想要突破，但是奈何出现瓶颈，一直卡在了生死玄境巅峰。

    本来青龙等已经隐隐有了放弃的想法，但是却没有想到白虎居然在倾刻之间便突破成为了地神境巅峰，这也就给了青龙等极大的希望。

    此刻，在青龙，玄武，朱雀的眼中，苏天就是无所不能的神。

    尤其是在得知了血饕鬄的身份之后，青龙就对于苏天更加的信奉了，一个可以降服曾经的四大神兽之一的血饕鬄，这其中本身就已经可以证明苏天的实力。

    不过青龙并不知道，那是因为苏天剥夺了血饕餮的血脉之力，所以才可以做到轻而易举的控制血饕鬄。

    而此刻在外边，整个武姚关外以及关内，已经完全被漫天的黄沙所覆盖，如同沙丘古城一般。

    此时，苟姬霸从砂缚柩之中挣脱而出，他的身上出现了许多的纹理，而这些纹理从每一个毛孔之中都透露着不详。

    只见，苟姬霸轻轻的晃了晃自己的脖子，这一刻，诡异不祥的气息散发而出，就连周围的黄沙都弱势了几分。

    只听见苟姬霸开口道：“许多年了，终于又回来了，这副羸弱的身躯，等到下一次便可以将你全部吞噬殆尽。”

    虽然是苟姬霸开口，但是说话的声音却异常的沙哑，仿佛是从地狱之中爬出的恶鬼一般，那沙哑的声音让人不由自主的感觉到了一阵毛骨悚然。

    听到这个声音之后，苏天已经可以断定，眼前之人绝对不再是苟姬霸，而是被不知生物占据了身躯的苟姬霸。

    正此时，那‘苟姬霸’又开口了，只听见‘苟姬霸’说道：“四个美食，还有地神境巅峰，倒也不虚此行，等到下一次我打开裂缝之后，便可以让所有的族人倾巢而入，到了那个时候，这片宇宙便是我们的囊中之物。”

    似是喃喃自语一般，此刻的他已经将苏天四人完全当做了自己的血食。

    言罢，这未知生物迅捷无比，甚至就连残影都未曾留下。

    “不好，小心！”

    刹那间，苏天的身躯忽然起了一种应激反应，当下就对着身边刑天和杨戬说道。

    而白虎更是脚踏雷霆，以他自己为中心，方圆百里瞬间化作一抹雷池，其内雷电密布，如同雷海，汪洋一般。

    杨戬和刑天听到了苏天所说之后，都纷纷向着天穹退去，同时展现出了自己最强的姿态，神通异象加持。

    刑天手中战斧之上，一道烈阳凝聚而成，瞬间朝着自己的脚下劈了下去。

    而杨戬手中三尖两刃枪上，一点寒光凝聚，同时眉心之中一道毁灭仙光肆虐无比，朝着脚下而去。

    太快了，杨戬和刑天根本就看不到苟姬霸的身形。

    但是，此刻只能朝着脚下而去。

    只是，就在这时，忽然一道声音传来。

    “太慢了！”

    瞬间，一道黄沙淹没了刑天和杨戬的身躯。

    两人瞬间自高空之中被砸落，顿时如同陨石撞击一般，形成了一个巨大的天坑。

    而就在此时，一道身影瞬间杀落而下，只见苟姬霸掌心之中一道黄沙而出，带着无尽的肃杀之意，朝着刑天和杨戬而去。

    没有半点的留手，仿佛要在顷刻之间，解决掉刑天和杨戬。

    正此时，忽然一道身影极速掠过，瞬间就将杨戬和刑天从天坑之中拉了出来。

    且，与此同时，白虎发动了攻击，漫天的雷霆如同雷海汪洋一般朝着苟姬霸的位置落下。

    范围性无差别打击！

    只是，忽然苟姬霸的身边出现一块真空的地方，万法不侵，将所有的雷霆全部都格挡在了外边。

    瞬间，白虎错愕，地神境巅峰的雷霆之力，可断山填江，但是却无法攻破天神境的防御。

    忽然，白虎感觉到了一阵危机席卷而来，瞬间身躯如虹，但是下一瞬间却被黄沙所覆盖，轰的一声，在地上砸下了一个巨大的陨石坑。

    顿时，白虎只感觉到了自己浑身酸痛无力，想要站起身来，但是却根本没有半点的力气。

    正此时，一道黄沙蔓延而来，其内蕴含无尽的杀机。

    可是，此时的苏天刚好将刑天和杨戬救起，已经超出了自己身体的负荷，根本没有半点的灵气可以继续去救白虎了。

    就在这时，忽然一道声音传来。

    “小子，还不放本大爷出来，要看着你的小白狗死吗？”

    苏天闻言，顿时就认出了，这是血饕鬄的声音。

    而此时苏天眉头皱起，已经顾不得那么多了，当下便直接祭出点将台，将血饕鬄给放了出来。

    瞬间，血饕鬄出来的那一刹那，整个身躯瞬间变的庞大无比。

    只见，他口中张有混沌，身躯已然长达数百丈，这一刻，血饕鬄仿佛是这漫天黄沙之中的霸主。

    而血饕鬄不屑一声，口中一道混沌之气吐出，将白虎牢牢的笼罩在了其中。

    那黄沙极速而过，但是却无法破开混沌。

    顿时，武姚关的废墟之中，大钟之下，储凌和杨建南一脸震撼的看着血饕鬄。

    作为准神境巅峰的强者，对于这曾经的四大神兽，如何不知！

