    “父亲，不如让孩儿去会会他？”

    流云馆建筑上方的一处平台，那个橙色劲装青年，忽然双手抱拳，朝着紫袍中年男子行礼，目光望着对方，似乎等待允许。

    “这人不通先天一气，但体魄强悍，武技更是妙至毫巅，这等人物，世所罕见。”

    紫袍中年人却没有一下答应，反而目光锁定下方的杨楚，似觉古怪，“我方才一记心神攻击，也被这人避开，这人有古怪。”

    “正是如此，孩儿才想去会一会这人，壮我武者声势，还请父亲成全。”

    那橙色劲装青年面容肌肉微微抽动，目光瞥向下方的杨楚，愤恨的目光宛如实质的刀剑一般。

    在南环镇，甚至在整个东洲，武者就是天。

    如这般底层的反抗不是没有过，但像杨楚这样杀武者武徒宛如杀鸡的情况，却还是第一次。

    “不知这人是何来历，倒不像是那些叛徒，你……”

    那紫袍中年人微微蹙眉，突然又像是明悟了什么，看着橙色劲装青年道，“你想借这人冲击练神？”

    “正是。”

    那橙色劲装的青年神色郑重道，“有父亲为我压阵，这样的机会再好不过。若是真的对上同等层次的武师，或者如父亲这般迈入练神之境的强劲，孩儿着实没有把握。这人正好，孩儿借他来祭炼心神，一举破关。”

    紫袍中年人沉吟了一下，武道练气想要突破到练神绝不容易，需要的是真正生死之间的刺激，只有在这样生死关头，方才能够彻底放开自我，激发心神之力，得以破关。

    而这个橙色劲装青年是他爱子，这些年在他羽翼之下，虽达到练气大成，先天一气贯通周身，可并未真正经历过生死搏杀。

    实力弱的不足以让人突破练神，实力强的又恐有生死之危。

    眼前这个不通先天一气的陌生人，实力着实不弱。只是未曾修炼过先天一气，更别谈什么心神之力，有他压阵，倒也值得一试。

    思及此处，紫袍中年人没有再多说其他，摆了摆手，“可！”

    “多谢父亲！”

    这名橙色劲装的青年面露喜色，一个拧身，人就从屋顶一跃而下，八九米高的落地，几乎没有任何缓冲，唰地一声，朝着杨楚扑了过来。

    而此时——

    杨楚正好反手又杀了两个皂衣武徒，看到那橙色劲装的青年从流云馆上方的建筑物一跃而下，朝他而来。

    “终于来了么？”

    杨楚见到着橙色劲装青年朝他冲来，虽不知那位有心神之力的紫衣中年男子为何不动手，但心中战意勃发，丝毫没有畏惧，反而越战越是畅快。

    他能感受到那种长久以来加持在身上的束缚和枷锁，在一层层被他打破。

    这种打破，不仅仅是来自于他的意识、情绪、情感的苏醒，更有一种真正遇到能够与他在肉体上搏杀，让他全力放手，无所顾忌的痛快。

    从他一步步掌控了身体各大系统的运行，洞悉人体肌肉骨骼运动系统等方面的诸多奥秘，他的体魄就不断的在变得越来越强。

    可面对子弹机枪导弹这些热武器，一身的体魄力量和速度的发挥其实一直达不到那种淋漓尽致的感受。

    而此时，在这个世界，他却能有一种挣脱开束缚，全力放手施为的强烈感受。

    “从衣着和落地的动作上看，这个橙色劲装青年要比其他人强。”

    不过，即便杨楚战意汹涌，恨不得将这些个武者杀一个底朝天，但他的大脑在战斗中，几乎本能的就飞快运转，瞬间判断出对方的实力要在他先前所杀的那些白衣武者和皂衣武徒之上。

    他前面就猜到了，流云馆内肯定有比那些武者武徒实力更高的存在，但从方才的那一记心神攻击，到这个橙色劲装青年出现，来得如此之慢，倒是他的意料之外。

    不过——

    杨楚在大概揣摩出整个武者体系之后，也不觉得奇怪。

    武者以力量境界划分不同阶段层次，其内部等级就越加森严，对于底层的盘剥厉害，对于同样是低层次的武徒武者，其倾轧未必就好得到哪里去。

    伟力归于自身，那么层级自然就更加分明。

    恐怕在武者的上层人物看来，他所杀的这些个武徒武者，不过是炮灰数字而已。

    但不论如何，杨楚在流云馆门前的这肆无忌惮的杀戮，还是引得流云馆更高一层次的力量出现。

    这也是杨楚期待已久的。

    既然这橙色劲装青年已到了面前，杨楚也并未选择退避。

    而是剑光一转，立即迎了上去。

    “找死！”

    橙色劲装青年见杨楚提剑而来，嘴角浮起一丝狞笑，气贯周身，一拳直直朝着杨楚轰了过来。

    没有丝毫的花哨和技巧。

    只有最为纯粹的力量和速度。

    刚猛无匹，宛如奔雷。

    呛啷啷——

    宛如金铁摩擦一般的声音再次响起。

    精钢所铸的长剑，划过这青年的手臂和胸口，但这次并没有如面对其他白衣武者那般，划破了他们的皮肉，反而真就像落在真正的金铁上面一般。

    “练气第三关，橙色先天一气，武师！”

    杨楚瞬间有了判断，手中的长剑一晃而过，左手叠在身前，挡住对方的这一拳。

    砰——

    宛如炮弹出膛的声音响起。

    “力量比白衣武者还要强出一倍，但真正可怕的是，其身体的坚硬程度和钢铁真正没有区别。”

    杨楚倒飞出十多米远的距离，方才稳住了身形，长剑拄地，眸光望着劲装青年，嘴角一丝殷红的血液流出。

    只这一下，杨楚就受了一点轻伤。

    同样的一拳，橙衣劲装青年爆发的力量和速度，还有身体的强度，都非之前他硬接那个死在他剑下的温祁所能够比拟的。

    但他彻底掌控身体，这点伤势于他而言还造不成什么伤害，左臂上的骨骼肌肉损伤，须臾间就开始恢复。

    “很好！”

    杨楚周身气血奔涌，心脏狂跳，一下站了起来。

    他的双眸望着那再次又攻到他面前的劲装青年，手中的精钢长剑发出嗡嗡清鸣。

    那是以内家颤劲将精钢长剑震动所产生的声音。

    “哈哈哈……单以体魄能接我一拳，确实不错，只希望你能耐打一些。”

    橙衣劲装青年放声狂笑，人眨眼间跨过十多米，又到了杨楚面前，忽然不再出拳，反而化拳为掌，啪啪啪啪身体化出无数残影，朝着杨楚的头脸、身体躯干拍击而来。

    “蔽日歼神掌！”

    吼声如雷，掌影重重，似阴云遮蔽天日，一下就将杨楚困在原地。

    “这武功……有意思。”

    杨楚双眸精光闪烁，手中长剑清鸣，一下迎着那些手掌撩了过去。

    以他所知的武功格斗体系里，所有的招式技巧都是肉体碰撞，一拳一脚，擒拿摔打。

    而此方世界，显然在练气迈入到第三关，先天一气从紫色转橙，有了不可思议之威能。

    此前，杨楚看这些武者的武功技巧，都粗陋不堪，几乎谈不上精细的技巧和发力方式。

    但这时却已能看明白，不同的武学体系，本就不一样。

    此方世界那些看着粗陋的武技，在配合着先天一气，却能迸发出一种凶猛绝伦的威势。

    这一掌一掌看着平常普通，可在先天一气的催动之下，大有一种遮空蔽日之感。

    “可对于我而言……不过是分辨前后节奏而已。”

    杨楚手中的精钢长剑嗡嗡颤鸣作响，几乎在这电光火石之间，就刺出了十几二十剑，每一剑的目标只有两处。

    一个是这橙衣武师的双眸，一个就是对方的下身要害，毒辣，刁钻。

    这名橙衣武师的什么“蔽日歼神掌”，听着口气狂妄无比，看着仿佛也闭幕透风，宛如云翳遮天，可在他的眼中，那只不过是速度快过形成的残影。

    以他的计算和分析能力，一眼就看破其中关键，手中的长剑接连刺出。

    这把精钢长剑若是普通人来用，不用说面对全身贯通第三关橙色先天一气的武师，就是第二关紫色先天一气的武者，早就不堪所用。

    但杨楚从夏侯武那学到了兵器之精髓，那就是“兵器乃手足之延伸”，如臂屈伸，剑身虽与对方先天一气覆盖的手臂身躯多次摩擦，发出呲呲之声，但整体尚属完好。

    反而被杨楚用出来的剑身震动和刁钻刺击，给橙衣武师带来了不小的压力。

    先天一气贯通全身，而眼口鼻七窍所在，不论武者还是武师，皆比寻常人要强，挨上几下重击也不妨碍，可如杨楚这样的剑，依旧不敢大意。

    滋啦——

    又是一声仿佛金铁一般的摩擦声。

    这名身穿橙衣的劲装青年武师，忽然一个侧头转身，正要朝杨楚派出一掌时，猛地感觉到，眼角狂跳。

    下一刻，剑尖刺在了他的太阳穴上，发出脆响。

    “混账！我定要将你挫骨扬灰！”橙衣劲装青年双目圆瞪，面目狰狞，大声怒吼了起来。

    吼声之大，已经远远避开的一些个被押送来的普通人，都感觉到一阵头晕目眩。

    杨楚的这一剑，虽然没能刺中他的眼睛，也未能对他造成实质性的伤害，可让他怒不可遏。

    身具先天真种，修炼先天一气，从普通人成为武者，这一路积累的骄傲、荣誉，让他对于杨楚这个底层的贱人、狂怒的一系列杀戮，本就愤怒不已。

    这一下被杨楚的一剑刺中，虽是无碍，但自觉大扫颜面。

    那是一种死了再多武者武徒，都无法比拟的情绪。

    拳掌攻势再变，几乎完全是硬打硬进，就是依仗着一身先天一气带来的钢筋铁骨和刀枪不入，只要让杨楚挨上他两记，他只能确定胜局。

    同时，那股强烈的愤怒气机，不断在他心神之间来回激荡冲刷，在朝着杨楚攻击的过程中，似乎身体都仿佛膨胀起来一般。

    杨楚丝毫没有被对方的怒意所绕，手中的长剑依旧保持着最为合适的时机出手。

    他虽是无法看到对方身上的先天一气，但却能够感受到对方身上的气机。

    刺啦又是一剑，杨楚把握住对方出手的空隙，避开了劲装青年很能开碑裂石的拳脚，再次又刺中了对方的太阳穴。

    “啊啊——”

    橙衣劲装青年越发狂怒起来，拳脚挥舞起来，在空中发出一阵阵爆鸣。青石的地面被其雄浑的脚力，一次次踩碎，大片大片的沙尘和泥土不断飞扬而起。

    在旁人眼中，他此刻虽是站在杨楚面前，可身上隐隐产生了一种强烈的扭曲感。

    那是先天一气贯通全身，达到临界点，在激发心神。

    心神之力，是以自身的强烈情绪催动先天一气，干涉到周遭所有敌对生物的情绪、情感、内分泌。

    这也就是杨楚，彻底掌控住身体，几乎不会出现潜意识被欺骗扭曲。

    换做一个其他任何人，几乎此刻在面对这位劲装青年时，能会产生有一种面对妖魔一般的难以遏制的巨大惊慌和恐惧。

    但杨楚依旧沉得住气，此时他身上那件方阿水给他的破陋衣物，已经完全被拳风掌风撕裂，露出了一幅宛如钢筋铁打的身躯。

    虽不见得魁梧雄壮，但板肋虬筋，精悍至极，每一次的躲闪、出手，都达到了一种力与技的完美结合。

    刺啦——

    又是一声剑鸣，杨楚看着橙衣劲装青年的又一次怒火难平，似有被破绽间，再次一剑刺了出去。

    目标看上去似乎依旧是橙衣劲装青年的眼眸所在。

    橙衣劲装青年又一次侧头避开，剑尖依旧刺中了对方太阳穴附近。

    只是，长剑被对方身上覆盖的先天一气所阻，难以深入。

    而这次，就在杨楚准备抽剑而回时，突然——

    滋地一声。

    “天鹤爪！”

    橙衣青年突然怒吼一声，双手猛然探出，朝着杨楚的手腕手臂抓了过去。

    面对杨楚抽身退回的长剑，一声怒吼之后，脖子猛然朝前一弹，宛如猛虎回头，一个咬住了长剑剑尖。

    跟着双手成爪，没有去抓杨楚的手腕手臂，而是对准了长剑。

    叮叮叮几声脆鸣。

    杨楚手里的长剑脱手，在空中化作数截，四下激射而出。

    噗——

    “还差一点，打死你，我就能彻底激发全部心神之力。”

    橙衣劲装青年一口吐掉嘴里的小半截剑尖，目光望着杨楚是一种得逞的狰狞笑容

    显然，杨楚在两次出手后，以被对方料到，刻意卖了个破绽，以此毁去杨楚的长剑。

    长剑在手的杨楚，杀伤力强悍无比，哪怕是他，也多有畏首畏尾，担心杨楚循着他七窍的破绽，对他造成伤害。

    现在杨楚手里的长剑毁去，橙衣劲装青年身上的气息越发膨胀、激荡，那是心神之力进一步被激发了出来，渐渐达到临界点。

    此时的他，就仿佛体内有一头怪兽，似要破体而出，狂嚎一声，人如疯虎，再次朝着杨楚合身扑了上去。

    “打死我，彻底激发心神之力？”

    杨楚面对橙衣劲装青年，再次朝他扑来，依旧没有退缩，只是双眸里的寒光闪烁，似乎在飞速思考着，“这世界的武功，似乎有些唯心啊！”

    意志、精神，这种东西杨楚有了解过，但是真正能实质化的化作战力，今天他还是第一次遇见。

    不过方才连紫袍中年人那种心神幻象都见到过，他倒也没有如何吃惊。

    “去死吧！”

    就在杨楚念头飞转的这瞬间，橙衣劲装青年如妖似魔的已扑到了杨楚面前。

    双拳宛如两把巨锤，从天落下，狠狠朝着杨楚砸了下来。

    这一下力量之大，在空中就携起了风雷之声。

    “看看谁先死！”

    杨楚在对方双拳落下之际，突然双手一举，心脏跳动如剧烈的擂鼓之声，身体肌肉陡然膨胀起来。

    原本看着只是精悍的身躯，几乎在这一瞬间，肌肉鼓胀虬结，皮肤呈现青紫之色，一下子成了一个两米多高的小巨人。

    不但将橙衣劲装青年青年的砸下来的双拳接住，反而趁势以摔跤技巧，将人一拉一扯，压倒了地上。

    “这是——”

    橙衣劲装青年似乎完全没料想会有如此变故，还来不及做出其他反应，就看到杨楚举起黑紫的拳头，狠狠朝他砸了下来。

    “嗯？不好——”

    站在流云馆高处建筑物平台上观战的紫衣中年人，一路看着两人的打斗，只是微微捻须，并无多少其他表态。

    可就在杨楚体型骤然膨胀，将那橙衣青年按在身下后，一下子脸上露出了慌张之色。

    “狂徒尔敢？！！”

    几乎一瞬间，紫衣中年人就从高处的平台跃下，朝着杨楚就要扑过去。

    但为时已晚。

    杨楚硕大的拳头，已经狠狠砸了下去。

    砰——

    一声地面震动的巨响。

    橙衣劲装青年整个脑袋被杨楚一拳轰击到了地底下，青石碎裂，七窍猛然迸射出殷红的鲜血。

    杨楚几乎没有任何犹豫，紧跟着就是狠狠第二拳，再度砸了下去。

    砰——

    前面的震动声还未过，跟着又是一声响起。

    橙衣劲装青年的头部，宛如西瓜一般炸开、碎裂。

    练气第三关，先天一气贯通全身，体魄强横似金铁，除了七窍等寥寥几处要害防御略微差些，面对非武者，不论锐器重击，都难以伤害。

    可杨楚先前的几剑，刺向橙衣劲装青年，其实目标从来都不是对方的眼眸，而是对方的太阳穴。

    第二关紫色先天一气，杨楚以拳脚重击，反复之下能够拍散。

    但第三关的橙色先天一气，他就无法做到这一点。然而借助长剑之利，他先后三剑命中了一个目标，已经破开了对方先天一气的一个点。

    此时，他全身解除了往日的限制，以最强的力量爆发，一拳击中劲装青年的太阳穴，立刻就得以建功。

    “孽障，你竟敢杀我爱子！！！”

    一跃而下的紫衣中年男子，眼见爱子身死，霎时间怒不可遏。

    心神之力勃发，巨大的虚影在他头顶虚空浮现，怒目圆睁，右手一张，一个仿佛凝聚成实质的巨大手掌，朝着杨楚就抓了过去。

    杨楚侧头回身，膨胀得宛如小巨人的体型，在对方的心神法相之下，依旧显得渺小无比。

    可面对紫衣中年男子的这含怒一击，丝毫没有闪避，反而双目紧紧盯着那形成的法相，似在分析其中原理。

    噗——

    就在这时。

    已经怒气滔天的紫衣中年男子，突然身体猛地朝一旁倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    心神之力凝聚的法相虚影，一下溃散。

    而在紫衣中年男子所站的位置，一个面容枯槁仿佛一阵风就会吹到的老妪，浑浊的双眸仿佛冒着绿光，枯树皮一样的面容上满是狂喜和兴奋之色。

    “终于来了么。”

    杨楚膨胀的身躯渐渐收敛，目光望着那枯槁的老妪，似乎对于这人的出现毫不意外。

