
　　听到医生再次开口，贺云三人的心皆都再次提到了嗓子眼，这会，高老更是直接询问道：“医生，不过什么？是不是我女儿她……”

　　“您请放心，也别紧张，我刚刚都说了，手术十分顺利，也很成功，没什么问题的，我只是想说，手术后，可能还需要一段时间的恢复期，估计这个时间大概在一个半月左右，若是恢复的好，一个月应该就能下床走路了。”

　　“那就好！那就好！”听到医生这么一说，三人再次松了口气。

　　很快，护士们就推着高云燕进了病房。

　　贺云三人则紧跟其后，走了进去。

　　过了一会，贺云悄悄离开了病房，他来到医院收费处，询问工作人员道：“你好，我想请问一下，307病房的高云燕，她的后续医药费用大约需要多少钱？”

　　“307病房？高云燕是吧？你等一下，我查一查……嗯……具体费用还没有出来，但住院费按照一个半月来算，大约需要两百七十块钱，若是加上其他用药，应该在五百块以上。”工作人员查了一下，对着贺云回道。

　　贺云听到这话，随即在口袋当中翻找了一番，却只翻到了一百四十多块钱。

　　他犹豫了一下，转身就回了病房。

　　而这时候，高老正和高云燕的姑姑小声说着什么。

　　贺云见此，便停在了门口，并未立刻走进去。

　　“哥，云燕的手术费还有后续医药费够了吗？要是不够的话，我这里有四百块钱，你拿着……要是还不够，我……”

　　“不用了，手术费我都已经交过了，后续的医药费，我也找人借了八百块钱，应该够了，你的钱你自己拿着吧，赵威他还是杳无音信吗？”

　　“都快二十年了，我早就不抱希望了，好在我现在在京都有份工作，也有地方住，几个孩子当中，老大在供暖厂上班，老二和老三也都毕业了，就是……没工作，我打算让老三接我的班，今年我就去办理提前退休手续。”

　　“唉……”听到这话，高湛远轻轻叹了口气，接着道：“当年若不是发生了那件事，赵威也不会跑去香江，现在是死不见尸，活不见人……”

　　“哥，你快别说了，这事跟你没关系，是我拖累了他，如果不是咱们家成分不好……算了，事情都过去了，现在，我只希望能够看到几个孩子结婚生子，然后安安稳稳的过日子。”

　　说完这话，高云燕的姑姑又道：“对了，哥，我听云燕这丫头说，贺云这小伙子是一位老师，而且还曾经是一名军人，上过战场？”

　　“是呀！这小子正因为上过战场，人品自然没得说，有上进心不说，对云燕这孩子也很照顾，这不，我之前还让他给云燕那丫头补习过作文……算算两人的年龄，也正好合适，而且最重要的是这小子前途无量呀！”

　　说到这，高湛远笑了笑，接着又道：“之前，我在湘省日报上看到过对这小子的报道，这小子年纪轻轻就发表了好几部小说，报纸上还说这小子是一名很有潜力的作家，现在，他又在银城师范进修，听云燕那丫头说，这小子毕业后还会去教高中了。”

　　“是吗？这小伙子这么厉害吗？看来云燕这丫头算是找到了一个真心对她的人。”

　　此刻，病房门口，贺云站在那，听着两人的这番谈话，说真的，他心里挺激动的。

　　毕竟……

　　“醒了……醒了！这丫头醒了！”

　　就在贺云暗暗激动时，病房内却是再次传来了高老的兴奋的声音。

　　贺云听了，连忙推门走了进去。

　　二人看到贺云进来了，也主动让出了一个身位。

　　与此同时，高老即刻道：“我去叫医生过来看看……！”

　　“高老，还是我去吧！”贺云不等高老把话说完，就自告奋勇的说道。

　　而后，他立即转身又离开了病房，很快，一名医生跟着贺云走了进来。

　　医生在检查了高云燕一番后，笑着道：“嗯……还可以，现在虽然病人醒来了，但还是建议你们别大声说话，好好让她休息休息，这样对她的身体恢复是有好处的。”

　　“好的，医生，谢谢，谢谢你！”高老紧紧握着医生的手，十分激动的说道。

　　“不用谢，不用谢，这是我们应该做的，好了，我现在出去让护士来给病人换药，你们好好陪着病人，有什么问题可以随时告诉我们的医护人员。”医生笑着回了一句，便转身离开了病房。

　　…………

　　一天后，307病房内。

　　高云燕躺在床上，吃着贺云递过来的被切成小块的桃子，脸色渐渐红润的她对着贺云说道：“谢谢你啦，贺云，谢谢你这两天一直陪着我爸，你看你，两眼都是红的，觉都没睡好吧？”

　　“没事，我年轻嘛，高老和你姑姑他们年轻都大了，我让他们先回去休息了，待会他们应该会来医院接替我的！”

　　说到这，贺云又放下了手中的水果刀，迟疑了一下，再次看向了高云燕，说道：“云燕，我下午准备回银城啦。”

　　“是啦，你也来省城这么久了，也该回去了，放心啦，你看我现在这不是好多了吗？开学的时候，我们就会再相见的，不是吗？”

　　听到贺云这话，高云燕顿然间愣了一下，而后，她却笑了笑对着贺云说道。

　　可此刻，贺云却看出了她目光之中的不舍，他帮她撩了一下额头间的头发，笑着说道：“傻丫头，为了我，你这样值得吗？以你这次的高考成绩，你完全有可能上更好的大学……。”

　　“哪有……我……”

　　“咳咳……”

　　“爸……你来了！”看着病房门口突然出现的高湛远，高云燕连忙回过神道。

　　“高老，您来了！”贺云见高湛远来了，便连忙起身迎了上去，接过他手中提着的饭盒，放到了一旁。

　　“贺云，看你这满眼血丝的，一晚上都没睡吧，要不，你去咪一小会吧？”天籁小说网

　　“不了，高老，我下午就回银城啦，要是有时间的话，我再到省城来看云燕……”

　　“贺云，你还是不要来了……这么远的路，咱们还是学校见吧，反正一个月后我的左腿就能恢复啦。”

　　“对对对……贺云，丫头说的对，你还是别来了，这么远的路，太不方便了。”

　　高老话落，忽然，病房门再次被推开了，高云燕的姑姑一脸笑意的走了进来。

　　“云燕，姑姑得告诉你一个好消息……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十九章：“秀恩爱”，可要不得！免费阅读。https://xs.23sk.com 