    “这么说无名真的有希望能挡住烈焰仙刀甄朔？”萧玉顿时听得精神一振，莲花分身实力提升之快远在其意料之外，可萧玉也从来没觉得有朝一日莲花分身能提升到这般程度。招揽莲花分身时，萧玉尚且只是觉得对方实力不错，应该还不足以与自己抗衡，两人毕竟没有打过。

    只是现在看来，她改变看法的速度远没有莲花分身实力提升的速度来得快。

    甄朔的第一刀被莲花分身如此轻易的挡下，尚且有些不信邪，那淡如火影的飞刀在虚空中掠过一道圆弧，再次从莲花分身侧翼飞斩而来。

    刀锋直指莲花分身的太阳穴。萧玉，成三通几个眼皮子一闪，甄朔这是毫无保留的下死手了，稍有不慎，非死即残。哪怕对于真仙而言，脑部，丹田等依旧是要害，一旦击中别人，想要收手可不是那么容易的事。

    莲花分身双手一招，身周五柄飞剑飞旋而出，真雷五箭，上面雷光闪烁，五道雷光交织到一起，迎着从侧翼斩来的火影而去。

    嗡地一声，一剑剑幕雷光，挡在那火影之前。

    哧...火影切入到那剑幕雷光之内，切入到剑幕雷光中的火影显现出半截刀身。原本按照甄朔与其他真仙敌人对阵的经验，对方如果没有修炼到自己这种层次，理应无法挡住自己的飞刀才是。他的意境无处不在。不过很快甄朔面色又是一变，原本萦绕在莲花分身附近的那一丝意境竟然受到了一种莫大的阻力一般，被缓缓推回。

    甄朔十分确定对方并没有领悟到的玄域道境这种层次，可对方这剑域竟然如此了得，连玄域道境都无法渗入进去。

    甄朔不信邪地祭出另外几柄飞刀，数道火影围着莲花分身一阵狂攻，那淡淡的火影掠过虚空，看上去轻快无比，视线，神识都难以跟上。

    只是任凭甄朔如何猛攻，都被莲花分身祭出的飞剑挡回。每一次那飞剑后退的距离都超过了火影，只是很快又有其他飞剑替补上。

    “竟然是单纯的将剑意修炼到了这般地步！”成三通，萧玉此时也看出了端睨，嘴里喃喃自语，对于甄朔这样的强者，成三通，萧玉甚至兴不起与之对战的勇气。明明感觉对方动用的仙元不比自己强多少，可自己施展诸般神通，却是挡不住对方看上去再寻常不过的一道攻击。

    甄朔身边的气息不可琢磨，可莲花分身所领悟到的剑意，是另外一条路子，相对于他们而言却并非遥不可及。

    成三通，萧玉，朱颜等一行人近乎痴迷地看着莲花分身布下的剑域。试图从剑域中找到与自己相契合的地方，既然莲花分身可以，他们自然也有可能在甄朔手底下撑一段时间，不求击败甄朔，至少不会败得太快，毫无招架之力的被击败，更加受到重创的是他们的自信心。

    甄朔这边越打攻击节奏也越快，一番交手下来，他自然是看出了双方之间的区别。眼前的莲花分身新近领悟出来的剑域确实是厉害，竟然能与他领悟到的玄域道境相抗衡，甚至将玄域道境在身边的那一丝若有若无的意境驱逐开去。

    只是对方也只能做到这般地步罢了，用剑意护住周身四侧，确实可以守得水泄不通。却无法像他领悟到的一丝玄域道境一般千变万化，可以在身周四侧肆意施展，想攻击谁便攻击谁。

    准确来说，对方守则有余，攻则不足。双方斗了已经不下盏茶的时间，莲花分身没有攻击过一次，只是不断用飞剑化解他几柄焰影刀的攻击。

    “无名道友这乌龟壳倒是修炼得不错，让人叹为观止。再打下去也没意思，不打了。”

    面对这样的对手，甄朔想打便打，想撤便撤。莲花分身也就是防御的实力强一些，真要是不知死活的追击，他刚好能趁虚而入。真要打下去，甄朔相信凭借自己境界更为高深，仙元也比对方来得更为深厚，耗也能耗死对方，只是甄朔成名已久，心里自有一股傲气，自然不屑用这种方式打败对方。

    “甄道友实力确实强横之极。”对于对方说自己防御是乌龟壳的说法，莲花分身倒也并未反驳，对于剑意的领悟和运用又达到新的地步，这一战下来，与甄朔这样的强者直接斗法，莲花分身亦是获益康多。

    “我这边暂时是告一段落了，不知东方道友刚才所说的话还会作数？”甄朔似笑非笑地看向陆小天道，“刚才还信心百倍的要跟我过招，现在你该不会知难而退吧？”

    “我不会平白跟人打，甄道友要是想跟我斗，总得添点彩头吧。”陆小天笑道。

    “哈哈，好胆识，听闻请你下场，必须先付一万下品仙晶，不过你也赢了好几场了，把之前的都算上，一起六万下品仙晶，咱们就在这里一较高下如何？”甄朔大笑着眼中却是寒芒乍现。

    “东方兄...”朱颜皱眉看向陆小天，她原本对于陆小天是极有信心的，不过毕竟是跟甄朔这样的强者打，朱颜心里多少还是有些忐忑，就算势均力敌，甄朔现在探了陆小天的底，事后若是泄露给牟风知道，对于陆小天是极其不利的。虽然陆小天也跟其他人打过，可其他对手的实力如何能跟甄朔相提并论。

    “无妨。”陆小天摆了摆手，上次跟甄朔交手，颇有些意犹未尽，他对于玄域道境的妙用，还是从甄朔这里得到的启示。不过上次交手的时间太短，也许甄朔身上还有更多可以挖掘的地方也说不定。

    “好胆量。”甄朔诧异地看了陆小天一眼，虽然传闻陆小天也十分厉害，不过没有打过，甄朔却是不信那么多的，陆小天那几个对手，对于他这个层次而言，根本上不得台面。

    “当然，我也有条件，以甄道友的实力和地位，区区六万下品仙晶是小看甄道友了，咱们要玩就玩大一点，就看甄道友有没有这个兴趣了。”陆小天道。

