    哪知。

    这番听似比较合理的话，反而激怒了来的百姓。

    “呵！你们还在这装是吧？你们的打算计谋早就天下皆知了，不知道你们还有什么好装的，赶紧把武器卸下滚蛋！”

    “就是，都到这个时候来了你们竟然还在装不知道，你们的脸皮简直比这城墙还要厚，我看你们白虎战区别的本事没有，在战场上就靠脸皮厚接子弹是吧？”

    众人：……

    这番话，太过的犀利。

    当然，这也让白虎战区的众人怒不可言。

    沙场，可以说是他们栖身的地方，他们的伤疤，荣耀全都是从那个地方得来的，如今却被人戏称，他们这一切都是靠脸皮厚？一句话直接将他们的努力和付出说的狗屎不是。

    “我劝你说话注意点，军|人的荣耀容不得你羞辱！”

    “我呸！就你们还荣誉，一群反，贼还有脸在这跟我们谈荣辱？”

    “你说谁？”

    “就说你们了，就说你们白虎战区怎么了？一群大男人敢做不敢当，怎么着还想动手啊？有本事来啊！！！”

    一时间，双方争的不可开交。

    “好了闭嘴，谁允许你带着情绪跟百姓说话的？咱们现在要解决问题，不要把问题越弄越复杂！”就在这时，白虎战区那位统领呵斥一声。

    而那位被呵斥的兵者双目通红，哽咽着道：“统领，你没听见他们说我们是什么吗？说我白虎战区是反，贼啊！！！哈哈哈，这简直就是天底下最大的笑话！我白虎战区要反，这区区城墙不过纸糊尔，谁挡？”

    谁挡？

    谁挡？

    谁挡？

    一瞬间，白虎战区的人全都挺身而出，无与伦比的肃杀之气席卷全场，令无数人为之变色。

    “天下第一师铁骑所到之处寸草不生，就算没有统帅的指挥，我敢以性命保证，三个回合内不叫九门战区溃不成军砍下我的头！”

    九门战区：……

    一句话，直接让站在城关上的九门之人脸色如同吃了屎一般难看。

    但尽管这话十分的难听，但此刻却没有一个人站出来反驳，因为他们不敢，白虎战区不会对百姓出手，这一点是确定的，但万一真将他们激怒，到时候遭殃的一定是他们。

    “好了！”

    “所有人都要为自己所说的话负责，既然有人说我白虎战区要反，那咱们就洗耳恭听，看看到底是怎么回事。”

    这时，白虎战区的那位统领开口了。

    而随着他这句话出口，百姓中就有代表站了出来。

    “哼！！既然你们还装，那我就让你们死心！现在，亚东海域还有境外的大|军已经在朝咱们大华进发，而我们手中，也有帝世天和亚东皇室成员的握手照片，你别告诉我，亚东海域的大|军是来咱这溜达的？”

    “另外，早就听说帝世天和境外势力关系不浅，现在他死了，你们这些人说是来接他的尸首，实则想做什么你们心里比任何人都清楚！！”

    轰！

    这话一出，白虎战区全体躁动了起来。

    他们一直立于城外，对于这件事可谓是半点不知情。

    现在听这么一说，一个个顿时震惊的无加以复，亚东海域和境外的大|军竟然在朝大华进发？

    “他娘的狗贼，咱们家统帅刚刚逝世，人还没入土为安，这群狗娘养的崽子就迫不及待的有所图谋，兄弟们，敲响战鼓，咱们非要让其再涨涨教训！！！”

    “杀！杀！杀！”

    “犯我大华者虽远必诛！！！”

    一时间，喊杀声震天，白虎战区的百万大|军已经有了掉头的意思。

    毕竟，作为边军，在敌来犯的时刻他们应当义不容辞，甚至可以在没有任何命令的情况下出兵应敌。

    “拦住他们！不能让他们前去汇合！”然而，这本该让人热血沸腾的一幕，在诸多百姓看来只不过是白虎战区的人在演戏。

    所以，当即再一次挡在了前面。

    帝都作为帝国中枢之地，人口多达数千万，光是头一批得知消息赶来的百姓就达到了数十万之多，而且后面还陆续有人赶来，纷纷以血肉之躯挡在了白虎战区的面前。

    这……

    “帝国危难关头，我希望诸位以大局为重，不要轻信了某些人的一面之词，现在敌军来犯，请让我白虎战区出征，有我们在前面顶着，你们在帝都，放一百个心！”白虎战区的统领说道。

    “哼！”

    “别废话了，这可不是什么一面之词，这都是有理有据的事情，反正你们白虎战区不能出征！”

    “就是，赶他们会北方战区，咱们守着他们，想出征就从我们的尸体上踏过去，咱们泱泱大华，能打仗的可不止你们白虎战区，这个时候，你们必须避险，等战争结束接受处置！”

    然而。

    无论白虎战区的人怎么解释，百姓们就是不让。

    带头的统领一时没了办法，百姓实在太多了，他们硬来难免会伤及群众，到时候他们可就成了罪人。

    “颜帅他们联系上了没有？”

    “报告！颜帅他们目前还没有联系上，而且我们方才经过了核实，亚东还有境外的大|军的确在朝我北部边疆进发，而现在帝都内部统帅和亚东皇室成员的照片多不胜数，所有人都认为我白虎战区打算乘机反！”

    一时间，场面僵持了下来，但随着百姓的逐渐增多，白虎战区的人已经慢慢被逼离了帝都城关。

