    “你喜欢吃这些吗？别到时候吃坏了肚子。”卓越一边说一边突然又回忆起来：“你们是不是到现在都没有吃饭？他现在睡着了，一会儿醒来的时候可能会不舒服？我还是让戴伊准备些吃的吧。”

    “好了，难道只有你一个人会关心别人吗？我刚才已经给他煮了一些粥，她没有心情和事我苦口婆心的劝着喝了半碗。”苏慕婉说着，又噘着嘴说：“嘿，你总是为别人着想，怎么从来都不关心一下我的情况。”

    “可是这根本就不一样。她现在多难过呀，无论怎样说我们的关系都这么好。我怎么可能会放下他不管？”

    苏慕婉古灵精怪的，又想到了说：“如果我以后难过的话，咱们两个关系这么好，你会不会也很在乎我。”

    “你怎么突然说这些？哪有人会盼着自己伤心难过的？”卓越可是真的无语了，“还有啊，你难过的时候，身边有一堆的朋友和亲人，你不能觉得我帮过你，你就可以为所欲为了。”

    “这些我可管不着，我就认为我们的关系很好，和其他人都是不同的。谁让你救了我，肯定要一直救下去呀。”苏慕婉干脆变成了一个无赖的样子。

    卓越颇有些无奈，气愤的拿出钱来说：“老板，我可吃不下去了，赶紧结账吧。”

    “算了，你可别闹。我这不是逗你呢吗？”苏慕婉有些委屈的说道：“我肚子饿了，这么长时间，想吃点儿东西，你还不愿意请客吗？”

    对方有一些委屈的样子，让卓越不自觉的有些后悔，可还是要面子的说道：“你都给朋友煮了粥，怎么不把自己的那份儿带出来？”

    “你是不知道燕姿当时的状态，她什么东西都吃不进去。自己在那里吃了。”

    想到燕姿，苏慕婉不禁得有些难过：“她真的很独立，勇敢，不过再勇敢的人也有崩溃的那一天。她在你面前逞强，可刚上车就嚎啕大哭的。一个字都不说的在那里哭，我都不知所措了。特别恨三腿，恨不得去揍那个男人一顿。”

    “你那么瘦，还想揍别人，怎么这么霸道。”卓越心里自然也是明白燕姿，可事情已经发生，倒不如无欲无求的哭一场。他也没有什么可以帮助她的。

    苏慕婉不知道一下子想到了什么，有点儿恐慌的对卓越说的：“我总觉得自己犯错误了。你会不会生气呀？”

    卓越听他说话也是忐忑不安：“又发生了什么事情？

    “其实，我当时心直口快的，三腿真走了300万的事情也不小心全都露出来了。你相信我不是有意的。我哪知道你一直对燕姿姐撒谎了呢。三腿当时找你要卡，就已经让燕姿起了警备之心。我也是一时冲动，说三腿说的很过分，不仅伤心还骗钱。这个时候燕姿姐感觉到很疑惑。我才明白自己闯祸了，她更加的难过，觉得他们都咳害了你。还说你怎么这么单纯，竟然自己背下了这个黑锅。我真的知道错了，也不是有意而为的。”

    苏慕婉也是崩溃的大哭，不知道原因到底是什么。

    她当时哭得特别伤心，骂刘三腿对不起你。

    卓越也终于想明白了，为什么当时的燕姿口口声声的说刘三腿骗走了他的钱。

    当时的卓越你先沉浸在怒火之中，直接忽略这个情况。

    “唉，这是哪里没有办法。”卓越有些无语的说道：“燕姿那脾气你又不是不清楚，想插钥匙的一点就炸，他和三腿毕竟曾经是夫妻，我无法告知她这些事情，否则心里会有难过…”

    苏慕婉感觉他很难过，她确实是不小心说出，要是也是太生气了而已。却没想到间接的让燕姿如此伤心难过。

    毕竟一般人也接受不了自己曾经的爱人那么差，她也不例外，曾经还因为钱误会了卓越。

    “算了，这件事情就过去了。刘三腿说的那些事情，昨晚还会败露的，她一定会知道。”

    苏慕婉听到安慰确实感觉好多了，一个人又吃了几口饭，突然抬起头来问：“你说她那边最后到底应该如何是好？”

    “做什么？”卓越忽然就慌了神，根本没有理解过来。

    “我是说那个男人回来之后，燕姿该怎么办？”苏慕婉总是这些问题，燕姿有感情的，不然怎么会这么难过呢？”

    “你怎么什么事情联想到到我们，不需要比拼。我们之间没有什么。也不会有开始。他们两个倒是认识许多年，差点连孩子都已经很大了。”

    卓越有些抱怨着说着，然后空气突然安静等了一会儿又说道：“其实我也不知道该如何回答。我很了解她，知道了这些真相肯定很绝望。她曾经付出的是真心。”

    “你就不同了。你不知道很多人。刚毕业就已经分开了。或者因为其他物质的东西而吵架。但是燕姿确定不在乎这些。她一心一意只想和对方有一个温暖的家庭，付出的一点一滴也都是心甘情愿。却没想到最后被伤的遍体鳞伤。”

    卓越不知不觉想到了倩怡，曾经那些轰轰烈烈的风雨，也以为有彼此相伴就可以战胜一切。不过如今看来，他确实有些动摇了。

    感情这件事情很难，比做生意还要难，他可以精打细算的去计划生意上的资金往来，却永远搞不明白，感情这件事情下一刻的做法。

    况且，他现在也很糟糕。没心情猜来猜去。苏慕婉的问题问的也很好，他不知所措。

    他和刘三腿，现在已经是仇人了。曾经兄弟的感情也烟消云散，他不想再听到任何关于她的一切。

    但是燕姿曾经那么爱她，三腿找到他是想要偿还当年的欠债，而且想和燕姿重新在一起。

    不知道燕姿会怎么想？

    如果两个人重新在一起，卓越要做什么？他总不能去破坏，不过也不能接受这一切了。

    苏慕婉思考了一下，说出自己心里所害怕的：“我认为燕姿姐做事情还是比较靠谱的，毕竟他那么大个人了，这种事情用不着我们替她想。就算她接受了刘三腿，那也是她的选择。她应该走的路。这种事情让他自己做选择吧，若果他没有接受刘三腿。那样自然是极好的。大家都希望燕姿姐清醒过来。卓越，假如燕姿姐和刘三腿复合了，你怎么办。”苏慕婉说出了自己的想法。

    “我，我没办法接受她。你不知道那种被背叛的滋味有多难受。假若他们两个真的复合了，我会骂她，希望能够骂醒她。如果骂不醒，我不认为我还有能够和她做朋友的那份勇气。让我去由衷的祝愿他们长长久久，那绝对不可能。”卓越这会是十分的愤怒。

    卓越对苏慕婉说着这些话，脸憋的也是通红通红的。目前卓越的心里也是久久不能平静，刘三腿已经背叛过他了，他当初那么相信他，可是又得到了什么，除了背叛，还是背叛。自从那一次以后，卓越身边的朋友也是越来越少了，唯有燕姿还算是他认为的一个很不错的朋友。只是他认为的唯一一个可以交心的朋友。如今，燕姿要和刘三腿复合了。要因为燕姿去原谅一个背叛过他的人。不，这不可能。对于刘三腿的背叛，他已经伤透了心，如今再做朋友。不可能。

    苏慕婉十分的不开心“卓越，你难道要逼他们两个分手嘛。燕姿是你的好朋友，如今，你让燕姿为了你去放弃她的爱情。你……我不希望她再受伤了。”苏慕婉对卓越说着；

    不管最后会发现什么事情，他们两个会不会在一起。燕姿都会受到伤害，而且，这伤害已经开始了。和刘三腿彻底分手，那样她的爱情就死了。这大概会给他以后留下影音，而且这个阴影可能就是一辈子。

    和刘三腿重归于好。方强怎么办，方强和罗毕春的仇已经结下了，虽然她和卓越只是普通朋友。但因为这个事情也可能会决裂。

    这只能怪这万恶的刘三腿，什么时候回来不好，偏偏这个时候回来。让大家都乱了套，本来他们应该好好相处的，却因为刘三腿回来了，一切都要改变，甚至说是从头改变不，不可以。

    “他可以选择不受伤啊，她为什么要受伤，毕竟刘三腿已经放弃过他一次了。再久一点就会忘记。天下的好男人多的是，干嘛非得在刘三腿一根树上吊死。”卓越十分的不爽。他知道，他打了刘三腿，刘三腿又是那种有仇必报的人，他一定不会善罢甘休的。他一定会来找自己的。也会去打扰燕姿。自己好不容易和燕姿的感情稳固了，如今他又回来了。

    卓越真的很不开心：“燕姿是不是傻啊，爱情有什么用啊、当初他能离开你，你就保证他之后不会离开你吗。爱情没了你又不是不能活了。就因为一个爱情，你就跟疯了似的，能陪你一辈子的男人一定还在以后，她为什么非得去找刘三腿这个烂人。他就是个烂人。”

