    

    兄妹两人这次有了经验了，所以这次很镇定。拎着礼物就去了陆明芳住的小区。

    小区的保安对他们倒是有印象，“你们怎么又来了？”

    “我们是来找陆明芳的，之前那位军人同志和我们认识。你也看到了。他让我们过来给陆明芳送点东西。他说今天去看陆明芳的时候空着手去的，还在她家里吃了顿饭。”

    顾明磊说起谎来都不打草稿，只是心里还是不服气，要是这是在首都他可不会受这闲气。

    保安给陆明芳打了电话。

    陆明芳正在感应李兰的行踪。她发现李兰竟然从首都回来了。但是她通过李兰身体里面的蛊也知道李兰根本没有认亲。

    没认亲，怎么回来了？

    她可不觉得李兰是放弃的。这种自私自利的人不管多难只要是对她自己有好处的，就绝对会坚持到底。

    看来是发生了她不知道的事情。正疑惑的时候，家里的电话响了。

    路明芳赶紧切接了电话。听到电话？那头的说法之后，陆明芳也没多想。

    知道她住这里的人并不多，都是她信任的人。

    所以也不担心是有人来闹事。“让他们进来吧。”

    听到可以进这个小区了，兄妹二人暗自得意，觉得自己利用了自己的聪明才智成功办成了一件事情。当着保安的面就进了小区里面。

    门牌号他们也是记得的，进小区之后直奔陆明芳的房子。

    这里面房子建的还不错，能住这里面的家世一般都不错。但是兄妹两一点都不担心。

    这省城比家世，谁家的家世能有他们好？

    所以他们丝毫不怕得罪了谁。到了陆明芳家门口。他们就上前去开门。

    门还没敲，就打开了。

    陆明芳站在门内，看着兄妹两人。特别是顾思甜。

    就在刚刚，她发现一个什么和她牵绊很深的存在。离她越来越近。

    因为之前她在陆秀秀身上感受过，所以很快就知道了明白这种感觉意味着什么。

    因为着另外一个窃取了她命运的人，出现在这附近了。

    这个世上，就两个人窃取了她的命运。

    一个是陆秀秀，一个就是李兰的那个女儿。

    真相不言而喻，所以陆明芳直接打开了门。就看到了门外的顾思甜。

    在看到顾思甜的第一眼，她就确定了这就是李兰的女儿。

    因为两人长的有些像。

    而且可笑的是，这人长的还有点儿像张红英。

    真是完美的结合了陆家两个最有手段的女人的模样。

    “喂，你有没有礼貌，怎么这么看人？”

    顾思甜皱眉头道。

    顾明磊道，“这种地方的人就是没教养。”

    陆明芳也看向顾明磊。“你们是兄妹？”

    她从顾明磊身上也感受到了奇怪的感觉。这种个感觉她只在顾爷爷身上感应到过。

    那会儿她不知道这是什么感觉。

    因为她从来没有过亲人。

    并不知道，这就是血脉之间的感应。哪怕在修真界，她也没用过这门术法。

    而这一世，她修为全无，自然用不了这门法术。如今看到李兰女儿身边跟着的男子，再一联想，自然知道这种感觉就是亲人感应了。

    没想到她的血脉感应这么强烈。

    在见到顾爷爷的时候，就已经告诉她，这是她的亲人了。

    顾明磊道，“你管我们是什么关系，有你这么招待客人的吗？让我们站在门口。盛霆就没教过你规矩？”

    陆明芳知道顾爷爷是她的亲人，听到他们认识盛霆，也不觉得奇怪了。

    看着眼前这个应该是她同胞兄弟的人，陆明芳的心里并没有丝毫的波动。

    完全就是一个陌生人的样子。

    只是稍微有些失望。

    自己的亲人怎么会是这么个德性。

    既然知道了身份，陆明芳也就不着急了。于是毫不客气道，“你们也不是我请的客人。盛霆更是没资格教我规矩。请你们离开。”陆明芳说着关上门。

    顾明磊伸手就去推，但是他的力气可比不上陆明芳。

    门哐当一下被关上了。把他伸出去的手都给震麻了。

    “哥，你没事吧。”顾思甜担心道。

    顾明磊捂着自己的手，“这人可真是没教养。”

    刚说完，就感觉膝盖一软，半跪在地上。

    “哥，你到底怎么了？”

    “我哪里知道我怎么了？”顾明磊也郁闷呢。

    他生气的站起来，然后去拍陆明芳的门，刚伸手，就感觉胳膊被什么打中了一样，疼的慌。

    顾思甜见状，也去拍门。这会儿保安们已经接到电话了，赶过来了。

    “原来你们又是来闹事的啊。”

    保安看到两人，顿时郁闷不已。

    这种人真是防不胜防的。

    “请你们出去，要不然我们报警了。”

    顾明磊吃了瘪，正来气呢，“报警，你们去报警。”

    保安们二话不说就去抓人，准备把人赶走。

    顾明磊可不乐意，还和这些人打了起来。他觉得自己今天要是被人从这边赶出去了。让人知道了，自己以后怎么混？

    “我爷爷是疗养院里面住着的大干部。你们省里领导都要去看他的。我看谁敢抓我。”

    顾明磊嚣张道。

    保安们有些忌惮，但是很快想到，这人应该不是的。他可见过那里面住的干部们，个个都平易近人。

    时常也有他们的后辈来看望长辈，还在这里面买了房子，见到他们也是客客气气的。

    哪里有这样的。

    这一看就是没教养的。

    于是立马去打了电话报警。

    听说有人在疗养院附近闹事，警察局的人立马就安排人来了。

    到了地方，顾明磊看到这些穿制服的，更是嚣张的不得了。

    看到这个状况，警察们二话不说，就把兄妹两人给抓上了车子。

    陆明芳站在自家的阳台上面，看着这两人的丑态。

    李兰的女儿在这里，李兰回来也就不奇怪了。

    只是她刚刚在这李兰的女儿身上又发现了一个变化。这个女人气运似乎变好了。

    如果没猜错，原本她应该是辅佐陆秀秀的女配。

    如今陆秀秀气运不在，这老天爷就把这人扶正了。

    “先是养成系小白花，现在又是刁蛮任性假千金。你的口味可真是独特啊。”陆明芳看着天。

    “是因为这样的人好控制吗？不管是陆秀秀，还是这个女孩子，她们能拥有好的命运，都是因为你一手所赐。你不是天道，你到底是什么？”

