    那华夏人第一次见林辰的时候，态度凶狠，带着杀意，更对林辰说出天使岛的事。

    这说明着，华夏人是卢卡尔的人，甚至是心腹。

    可为什么那华夏人与林辰站在一起啊！难道，是华夏人控制了军舰，带着将军他们来救场？

    再看林辰老神在在的样子，估计，十有八九是了！乔巴也是看着林辰，略一思索，渐渐也明白了。

    这个林辰居然留有后手了！难道他是明知卢卡尔要杀他，将计就计？

    何等庞大的魄力啊，敢正面挑战卢卡尔。

    “林医生，我小看你了，不过别以为四大天王就能保住你！”

    乔巴狰狞说道，看向四周的人：“将他们全部杀光！”

    他又看向林辰，怒喝：“林医生，世界名医只能是我一人，论起偏方，我才是祖宗，你们华夏中医就是一个屁！”

    “巧了，我也正想将你们全部杀光！”

    林辰不为所动，平静至极：“杀！”

    在他声音之下，四大天王与那名华夏人都冲了过去。

    众船员顿时掏出武器，对着四大天王一阵横扫。

    这军舰敢纵横大海，本就高手奇多，都是在世界各地招揽来的强者。

    而且S区重刑犯也出手了，虎视眈眈。

    其实，他们早就收到了命令，要对付09区的一名重刑犯。

    本来，他们觉得杀鸡用牛刀，区区一个华夏人还犯不着让他们全部出动。

    可没想到这华夏人居然能号召四大天王。

    哒哒哒！子弹如雨，且不少是特制的子弹，比如贫铀弹，达姆弹。

    这些子弹都是世界最残忍的子弹之一，比如达姆弹，虽然射程不远，但百米范围内射中对手，致死率高达百分之七十，且让目标深受折磨与痛苦死去。

    这种子弹出于人道主义，在国际也是被禁止的。

    哪怕强如世界英雄，只要中弹了，一样要死。

    前提是，他们是否能中弹。

    轰！熊熊大火在燃烧，黑刀将史密斯家族控火的能力发挥的淋漓至尽。

    一烧一大片，大量船员死伤无数。

    将军，胡子，丰田他们也无视热武器，战力可怖，以一战百。

    而且那名华夏人也出手了，奇怪的是，他丢出一个个巴掌大的玩偶，有老鼠，青蛙，麻雀的形态，只是撞击在船员身上时，立即发生爆炸。

    就好像遥控炸弹般。

    让人恐怖的是，玩偶根本不用人控制，能自己寻找目标，速度又快。

    唯独林辰知道，这是机关术。

    依旧是单方面的屠杀，炮火连天，惨叫连连。

    乔巴的脸色更加阴沉了，吼道：“你们还不出手吗？”

    他所喊的正是S区的超强重刑犯，这些人都是世界英雄地榜的高手，实力不比四大天王他们弱多少。

    从另一个角度来看，四大天王是09区的老大，而这些人却是其他区的老大。

    轰！一声轰鸣声传来，只见将军遇到对手了，对方是一名高达两米的魁梧男子，一拳对碰将军，两人皆是后退。

    这拳头的对碰就仿佛引爆了炸弹般，威力惊人。

    而且在凶猛的力量下，两人手臂的皮肤都被冲开，露出黑色的金属。

    他们两人都是改造人，或者说是战争的产物。

    “是你，欧文！”

    将军严肃看着对方。

    “将军，好久不见！”

    对方冷冷一笑，看得出，他们认识很久了，就如宿敌般。

    事实确实如此，在当年，将军代表一国，对方也是，两国交战多年了。

    “将军，你是一名大人物，没想到这么下贱，居然跟随一名华夏人，我很看不起你！”

    对方不屑摇头。

    “能让我臣服的人，绝非普通人，不许你侮辱林先生！”

    将军冷漠说道。

    “你可是世界级大罪犯，英雄地榜的高手，人类屠手，一名华夏人就让你推心置腹，真让我失望！”

    对方耻笑一声：“现在，我非但要侮辱他，更要打败你后，当着你的面侮辱！”

    说完，他一拳打向将军。

    砰！手臂仿佛炮弹般射了出去，冲击力可怖。

    将军与王牌的改造，同出一名科学家之手，所以将军也是一拳打了出去！砰！两个飞弹般的拳头对碰，炸的军舰摇曳不停。

    再看黑刀，丰田，胡子他们都遇到对手了。

    黑刀的对手是一名来自阳国武士阁的忍者，速度很快，经常消失在四周。

    黑刀的控火能力根本捕捉不到他。

    而丰田的对手是来自战斗民族，高达两米三，肌肉扎实如钢铁般，与丰田浑厚的力量硬碰硬，丝毫不弱下风。

    最可怕的还是他摔跤的手段，只要抓到了丰田，一个螺旋大坐，哪怕丰田也吃不消。

    而胡子的对手是一名浪迹世界的格斗家，个子也是很高，但并不壮硕，并且独眼。

    他的格斗力量带着奇妙的力量，能释放出一种光波，攻击力很强。

    再看那华夏人的对手，这是一名冷漠的歪果女子，她身手敏捷，招招致命，缠着华夏人搏杀，导致华夏人的机关术难以发挥。

    毕竟机关术更适合远距离战斗，近身搏斗效果平平。

    砰砰砰！两方斗的难分难解，一时间谁都没有输。

    但所有人都知道，这般下去，林辰这边必输。

    毕竟像这种级别的高手，乔巴这般还有不少，而林辰这边只有四人了。

    “呵呵，林医生，你只能目睹着自己的人渐渐战败，无能为力！”

    乔巴此刻很兴奋，满脸的狰狞。

    林辰依旧不为所动。

    “林医生，你已经中毒了，没有四大天王，你就是待宰的小猫小狗，如果我是你，我保证马上自杀，免得给华夏丢脸了！”

    “而且，听说你是战神？

    我呸，今天打的就是战神！”

    “有本事，我们来打一场，看看你这战神有多厉害！”

    乔巴越说越兴奋，毕竟在他看来，林辰是在装冷静，其实心里慌了。

    “打一场？”

    林辰终于笑了：“如果我没中希望之水的毒，请问你敢吗？”

    乔巴张了张嘴，不敢说话了！林辰没中毒的时候，他真的不敢，毕竟战神之名可不是吹出来的。

    “你说的确实厉害，但很抱歉，你现在确实中毒了，哈哈哈！”

    乔巴调整心态，再度一笑。

    意思很明显，我就是欺负你中毒了，怎么滴！还战神，踩的就是战神。

    

