    

    宋胭胭惊呆了，看见刀尖没入的衬衣胸口，被红色浸染，随即手一松，又扑过去，握住刀把手：“你疯了吗？你还真的挖啊？你不要紧吧？来人，来人啊，快打120！！！”

    傅琛染着血色的手握住她的手腕，眼神欣慰：“这么怕我死吗？”

    “你别说话了，”宋胭胭快急哭了，这男人简直就是个疯子啊，“我找手机打120——”

    “万一我没事，你是不是就躲着我了？”他还在穷追猛打。

    “是是是，你要是没事，什么都行，好了吗？”她慌乱的一批，只顾着找手机，手机呢？妈呀，怎么这种紧急时刻找不到手机啊，……对了，可能丢在傅甯的车子上了。

    她正要撒腿去车子上找手机，却被他一把拉过来，从背后环抱在怀里。

    她怔了一小会儿，更加焦急了：“这个时候你还在做什么先去医院好不好？！”又不敢推开他，怕弄得他伤上加伤。

    “不用去了。”身后传来男人慵慵懒懒却明显中气十足的声音。

    她这才从慌乱中镇定下来，听出些异样，猛地转过身，盯着他胸口上插着的刀子：“你……”

    “这个？没事。”傅琛一把将插在胸口的刀子拔出来，扔在地上。

    宋胭胭目瞪口呆：“……”

    随即伸出手，碰了碰他胸口的‘血渍’，放在鼻子下一嗅，一股颜料味儿袭来，分明是画画用的水彩，哪里是什么血。

    她望向地上的水果刀：“傅琛，这是什么！？！？”

    “这个？找老三剧组拿的道具，假刀。没想到你还真的信了。”傅琛笑眼盯着她。

    原来又在逗自己。

    可这种玩笑……会不会太大了？！

    宋胭胭平时被他怎么戏弄、嘲讽都是一副好脾气，今天却冷了脸，一跺脚：“傅琛你混蛋！”

    傅琛见她转身要跑，一把抱住她，贴在她耳朵边：“对不起，这次玩笑开大了点……不过，我不后悔。”

    不然怎么能知道她对自己其实也是紧张的。

    她被他唇齿飘来的言语融了心一般，一时间，走不动路了。

    从认识到现在，她一直以为自己对这个闺蜜的哥哥是不喜欢的，甚至畏惧的，想避开的，毕竟他太爱欺负自己了。

    直到之前因为小甯偷偷去纽约的事儿，与他拉近距离，偶尔接触，才发现他似乎也不是那么难相处。

    然后到刚刚…看见他被刀子捅了，那一刻，她真的快急死了，不是因为他是闺蜜的二哥受伤而着急。

    就是为了单纯的他受伤而着急。

    傅琛见她不生气了，将她的手一抓，朝餐厅里拉去。

    “干什么去。”

    “进去换身衣服，再吃个饭。”傅琛看一眼自己胸前被颜料染脏的衣服。

    戏弄人也是要付出点代价的。

    “我不想跟你吃饭。”她虽然不生气了，但还是觉得不能这么快给他好脸色看，轻轻撅起嘴，气鼓鼓，给他下马威。

    “刚才不是说只要我没事，就什么都答应我吗，一顿饭也拒绝？”

