    期待已久的大水蟒终于出现了，只不过它在滚滚流水中捕捉到一条迎面而来的大鱼之后，便快速地往上游去。

    青木虽然想用念感和它谈谈感情，但无奈地被它无视了。

    “怎么回事？怎么和乌龟豹子完全不同啊？”

    待青木静下心来感受它的情绪之后，有点不明所以。“我擦！！什么东西？美丽？苗条？能顶住？”

    青木再次细心感受，终于感受到另外一个词：“交配！”

    青木目瞪口呆。

    “又一条被下半身支配的禽兽。”青木只能没好气地笑骂道。不过转而又想到：“原来那处湖泊已经有一条大水蟒了，所以这条大水蟒才没有在那里安家。不过那条大水蟒怎么这几天一直没有发现？”

    青木不知道的是，山谷里的那条雌性大水蟒因为除了休息就一直生活在水底下，捕捉那些鱼类，再加上青木一直没有太过于留意湖泊这边，所以一直没有发现它。

    青木的念感一路跟随雄性大水蟒来到这处湖泊里。

    雄性大水蟒也许是敲门太多了，所以熟门熟路，直接往一个方向游去。果然，在湖边一处比较茂密的灌木丛中看到了这条雌性水蟒。这条水蟒比起雄性水蟒来就苗条了一点，顶多也就15米长。虽然在蛇的世界里算是巨无霸，但是和雄性水蟒比起来，还是差了一大截。

    看到这青木越发肯定这条雄性水蟒肯定是吃了什么不得了的东西，也许是三聚氰胺也说不定。

    也许是到了水蟒的交配季节，这两条都到了发情期。当那条雄水蟒闯进了自己的领地是，雌水蟒不但没有“拿刀砍人”，反而表现出一种如饥似渴的状态。

    好吧，青木觉得有点不堪入目，遂不再看了。

    不过此时心中也不免恶意地想，这雄性水蟒刚刚说的“顶得住”是什么意思？天啊！这孩子到底做了什么？

    过了半天，青木终于在溪流中截住了雄水蟒，此时它也算是“得了心愿、心满意足”，所以它对青木的沟通请求很快作出了回应。

    也许是这条蛇的智慧比较高，那些基本的沟通倒是进行得不错。但是当青木提出要看它摆SB的时候，那条蛇就理都不理青木，直接离开了。

    “原来蛇也有脾气啊。”

    以后青木也不会这么玩了，毕竟现在是刚刚获得能力，有点兴奋，情不自禁，过一阵子就会觉得这样挺无聊的。

    又过了一个月，青木发现自己的枝芽处有了变化，不再是直接吐露新芽了，而是其它的东西。

    过了几天，它们的形象开始显现。

    “是花？”

    看到那些被一层层外衣包住、里面是一些须类的东西，青木想到了花蕾。过了几天，花蕾开了，也引来了一堆的蜜蜂。

    看到树上那繁多的花朵，青木感觉好怪异，我是人类的时候还没成为一名爸爸，现在成了一棵树倒是有了孩子，而且一下子就生了这么多。而且，我这样算不算是母的？我这算不算变性？不能算是人妖吧？

    青木感觉万头草泥马在心头狂奔而过。（最近草泥马好忙！）

    甩了甩这些极度无聊的想法，青木不再纠结，到时候该咋样就咋样。

    过了段日子，青木发现那条雌性大水蟒怀孕了，肚子鼓胀胀的，像是吃进了一头猪一样。听说水蟒怀孕之前会捕到一只大的猎物吞进去，以备那长达7个月的怀孕期，可惜的是青木没有看到它捕猎的那一幕。

    此时它已经慵懒地躺在灌木林中，动都懒得动。在这个地方，除了人类之外完全没有天敌的存在。想到此青木就不禁在想，以前的人类进到这山谷里有没有遇到这条大水蟒？

    其实人类有很多次看到它的踪迹，只不过都以为它就是另外那条雄性的大水蟒。而前两年因为大水蟒导致了美国哥伦比亚广播电视台探险组成员四死一伤，所以很多想来这里探险的人都打堂退鼓，更换到其他的地方去了。

    不过有时候事情真的很神奇，正当青木想到这些的时候，西双版纳的一个酒店就迎来了一组由外国人组成的探险队。他们都是狂热的巨蟒爱好者，狂热到可以不顾生命危险。

    “约翰！这里真的有那条所谓的大蟒蛇吗？”

    “应该是吧，我刚刚还随便找了几个人问，他们都说有，而且有20米长！”

    旁边吃饭的人看到他这样，一脸诡异，连连后退，以为他是神经病。

    他的其他四个队友没有丝毫惊讶，反而也和他一样，异常兴奋。

    吃完饭之后，他们按照服务员的指点找了几个当地有名的向导，但是都被拒绝了。

    “开玩笑，就算是雇佣金很多，但是也要拿命花才行。”向导们如是想。如果是去那个阿姆罗山谷倒也还好，毕竟只要避过溪流就可以很大机会遇不上那条巨蟒。但是如果让他们去特意的找巨蟒，那不是找死是什么？

    狂热地喜爱这些巨蟒的是这些狂热巨蟒粉丝，而不是向导。

    无论探险队出多大的钱，向导都不肯。最后探险队只能无奈地降低要求，只需要向导给他们划出地图、指明方向即可。

    第二天，他们一行四个人就开始背着装备，向阿姆罗山谷进发。他们一路按照指示，沿着溪流往上游走，凭着丰富的经验避开了许多的毒虫蚊子的叮咬。

    青木在他们进到山谷的时候，就发现了他们。

    “好专业的架势啊！”

    特制水下摄像机、特制潜水套装，青木看到他们的装备，不禁惊叹。

    青木的念感跟着他们，看他们到底是干什么。不久之后，凭着勉强及格的英语水平才从他们的对话中隐约地听到是为了大水蟒。跟了他们许久，在发现他们都是动物保护协会的之后，青木就没有难为他们了。

    由于装备有点多，而且丛林的路非常不好走，所以他们的行进速度非常慢。不过他们应该要感谢青木，因为青木为了他们不遭遇伤亡，特意地把豹子给引开。

    一路搜寻，都没有发现痕迹，让他们不禁怀疑传言的真实性。

    “前面还有一个大湖泊，有的话应该在那里！”其中的一个人说到。

    第三天，他们才终于徒步跋涉来到了这片大湖泊中。尽管去了很多的地方去探险，见过许许多多风景秀丽的地方，但是仍然被这里的壮丽景色给打动。这是大自然给他们坚韧不拔的奖励。

    “喔！喔！喔！喔！！”他们一阵欢呼高喊，并拿起相机不断地按下快门，记录这美好的一刻。

    兴奋过后，便开始搜寻大水蟒的踪迹。

    他们熟悉大水蟒的生活习性，小心地围着湖泊岸边逐步搜寻，很快地，他们就找到了大水蟒生活的痕迹。他们开始猜拳头，很快便有一个人穿上潜水衣和氧气瓶，带上摄像机进入水中。

    “约翰真的是太狗屎运了，竟然能够第一个下水！！”其他的人懊恼道。

    青木看到这里，不禁无语，这是一群神经病么，找死也不用这样啊？

    约翰进入湖中之后，很有经验地观察了周边的环境和阳光朝向，然后确定了一个方向，再向那边游去。

    他看到了！

    他的呼吸仿佛要停止！

    尽管心情很激动，但是仍然被这眼前的一幕所震惊道。

    只见一条黄斑大水蟒正眯着眼躺在草丛上晒太阳。

    巨大！庞大！他只能以这种形容词来形容眼前的这条巨蟒。以前见到的那些所谓的巨蟒在它面前比起来，简直弱爆，就算是印尼那条世界最大的长14.85米的蛇也比眼前这条蛇小吧。

    他兴奋地难以自抑，身子不禁动了起来。

    突然正在栖息的大水蟒的头探了起来，转向这，用森冷的眼神盯着约翰。

    一股恐怖的气势铺面而来，约翰感觉浑身冰冷，全身僵硬，兴奋与激动不翼而飞，恐惧到窒息。约翰咽了口唾沫，尽量保持在水面上不动，眼神尽量不往巨蟒那边看，以免引起它的愤怒。

    突然，大水蟒全身动了起来！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

