    而这个大哥看向呢楚云的同时，楚云也是看向了这个大哥。

    从吴主管的态度来看，这个大哥，应该就是那几个小混混的大哥了！

    而且，从刚刚牛晓峰的话来分析，这美食城的老板也是要卖这个大哥几分面子的。

    既然正主来了，楚云也不客气，从椅子上站了起来，看向了这个大哥背后的乌泱泱的人，说道：

    “呦，这么客气，带这么多人来帮我打扫卫生？”

    吴主管听到楚云的话，简直就是心惊肉跳！

    开什么玩笑，这么多人，过来打扫卫生？

    疯了吧！

    这可是齐总！

    在京城，就算是京城的四大家族都十分忌惮的势力！

    说起来，这位齐总，是一个东北人，来京城也多年了，现在在京城十分的有势力。

    当然，主要的原因，还是因为这位齐总，有一个在京城吏部当官的哥哥！

    这算是京城有点消息渠道的人都知道的消息。

    毕竟吏部尚书叫齐德龙！

    那可是一位正儿八经的从一品！

    说不定过两年就能够入阁！

    首辅不敢说，但是入阁说不定问题不大！

    所以，京城的四大家族才会十分给齐总面子。

    齐总听到楚云的话，倒是也十分能够沉得住气。

    要知道，在这京城，敢这么和自己说话的，还是一个小辈，估计就只有华夏的那些大家族的人了。

    虽然叶家现在势力很大，隐隐有稳压别人一头的感觉，但是，叶家的人行为处世，都是有自己的准则的。

    不会像楚云这样张狂。

    “小子，你是谁家的子弟！”

    齐总感觉，楚云应该是一个大家族的子弟。

    楚云耸了耸肩：

    “我不是什么大家族的子弟，我姓楚。”

    “楚？”

    楚姓，虽然全国都有分布，但是，楚姓的大家族，现在主要是在江东分布！

    而且，楚姓，人数毕竟还是少，尽管人才辈出，但是凝聚力却是不够。

    所以一直也进入不了大家族的范围。

    “你真的不是京城子弟？”

    楚云挑了挑眉，说道：

    “要不，我给你看一看我身份证？”

    齐总听到这个话，却是更加犹豫了，不对劲，太不对劲了！

    这个小子，这个架势，怎么看都是在引诱自己上钩啊！

    难道是阴谋？

    这人虽然表面上看起来像是一个没什么脑子，财大气粗的土财主，但是心思却是十分的细腻！

    “不行，我需要调查一下。”

    想到这里，他冲着自己身边的小弟使了一个眼色，小弟立刻就离开了这里，看起来是去调查资料去了！

    而这个大哥倒是也豪气，左右看了看周围的人，感觉味道还是有点受不了，对手下人说道：

    “把这里打扫一下！”

    手下的小弟顿时就开始忙活了起来，

    不一会，这地放就被清理干净了。

    而这一幕，被围在外面的人看到，都惊呆了！

    原本这个大哥带着人过来的时候，大家还十分担心，这里要打起来，要不要躲远点看。

    吴主任更是十分着急，这要是打起来，出了人命怎么办？

    只是没想到的是，最后却是这样的一个情况。

    人家齐总非但是没有动手，而且，还让自己手下来打扫 卫生了！

    想到这里他看向了楚云：

    “嘶，这小子怎么知道，齐总带人过来会打扫卫生的？”

    他心中十分奇怪。

    “不过，就算卫生打扫了，这周围商户们的赔偿，还是要给的！”

    “说不定还能够捞一笔！”

    吴主管的心中这样想到。

    楚云看着大马金刀坐下来的齐总，笑着说道：

    “卫生也打扫完了，你还坐在这里干嘛？”

    “买吃的就快点，不买就走啊，没看到妨碍别人做生意了么！”

    这一通话说下来，听得牛晓峰的父亲是心惊肉跳。

    这小子，怎么就这么敢说呢？

    人家可是带了一百多人过来的！

    你这么说就不怕人家直接带人揍你吗！

    而吴主管整个人都直接给愣住了。

    这小子，难道真的是大家族的子弟？

    是我看走眼了？

    但是要是大家族的子弟，为什么齐总不走呢？

    总之，这情况是有点说不通啊！

    而齐总，听到楚云的话，那叫一个气不打一处来，自从自己来了这京城，除了头两年，还没有受过这样的气！

    现在自己在京城十几年了，什么时候被京城的小辈给欺负过？

    齐总的脸上露出了一丝的怒气，而后面的小弟们更是十分的气愤！

    敢这么说大哥，找死不是！

    但是，偏偏这个齐总给忍下来了！

    “去买饭，我结账！”

    齐总冷声说道，虽然是冲着楚云说，但是小弟们知道，这就是大哥的命令

    于是，顿时这一百多人，四散开来，各自去买自己想吃的美食。

    这下吴主任给傻眼了。

    这生意，是一点都没有受到影响啊！

    那自己还怎么问这些人收钱啊！

    吴主任的心中有点不爽了。

    而周围的商贩们看到这么多人来买吃的，心中那叫一个高兴啊。

    虽然刚刚被泔水影响了，但是，现在这一会，收拾也收拾了，而且，收入也上来了，每一个商贩的心中都是十分高兴的！

    吴主管就只能是吃了这个哑巴亏。

    周围看戏的人却是觉得是十分奇怪。

    虽然，这些普通人，不认识眼前的齐总，也不认识楚云，但是，是个人就能够看出来，眼前的这些人是来者不善啊！

    结果呢，到了这里，却是畏畏缩缩，有点不敢动手的样子！

    没办法，虽然齐老大是一个社会上的大哥，但是，他明白，自己的一举一动肯定会影响到自己哥哥的仕途！

    毕竟齐德龙是吏部尚书，要是因为这点小事被大家族的人给抓住把柄，那就很难受了。

    要是个普通人，他就没有那么多的顾及了！

    而过了一会，齐老大的人跑了过来，小声在齐老大的耳边说了一句什么，顿时，齐老大看向了楚云，眼中透出了一股子忌惮！

    “走！”

    说完，齐老大一马当先，直接离开了这里，让周围的人十分的意外！

    牛晓峰的父亲心惊胆战地看着这帮人走了，这才松了口气：

    “他们不是来打架的吗？”

    “不是，他们是来打酱油的！”

    楚云淡淡说道。

