    清晨时分，卯时还未至，天际已然露出一丝曙光，整个海面也开始慢慢由黑转蓝。

    张元芳举起望远镜缓缓扫视了一下四周的战船，不由长长的嘘了口气。

    还好，船队阵型还未散乱，也没有什么战船掉队。

    晚上的时候虽然有月光，他却只能看见近处的战船，就算有望远镜，距离远了那也是一片模糊，他根本就看不见外围的战船。

    所以，他整晚都在担心，生怕外围的战船掉队了，甚至跑错了方向，开外海迷航了。

    这率船队在夜间航行他还没尝试过。

    不过，尝试了这一次之后，他却是有了很多的心得，因为他整晚都在考虑夜航的问题。

    现在看来，只要开慢一点，晚上也不是不能在没有任何障碍的海面上航行，哪怕在漆黑的夜里也不是不可能的。

    反正他们是用罗盘看方向，白天晚上都一样，而晚上航行最大的问题就是确认船距，不要撞一起了。

    这个问题其实也有办法解决。

    他正拿着罗盘站那里沉思呢，在下面船舱里休息的人已然纷纷起床了。

    泰昌是已经习惯了早起，不到卯时他便会醒来。

    皇上都起来了，袁可立和郑芝龙等人自然不敢再睡了，所以一听到皇上那边有动静他们便爬起来匆匆洗漱了一番，随即便跟着泰昌上了顶层甲板。

    他们是睡了一个好觉，就是辛苦张元芳了。

    泰昌看到张元芳略带灰黑的眼圈，不由上前拍着他的肩膀关切道：“元芳，你都熬了一晚上了，累坏了吧，要不你先去休息一下吧？”

    没想到，张元芳却是满脸兴奋道：“皇上，末将没事，末将想了一晚上，倒是想到了一个夜航的好办法，今后，晚上只要没什么风浪，哪怕没有一点月光，我们也能在海上航行！”

    晚上没有一点月光也能在海上航行？

    这对水师来说可是个不小的进步。

    因为晚上就算船速再慢也能赶几百里的海路啊，有时候一场战斗的胜负就靠这几百里了。

    泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“噢，什么好办法？”

    这个时候就连郑芝龙都来兴致了。

    因为他也没试过在晚上航行。

    要知道，帆船都是靠风来催动的，而海上起风的时候其实并不安全，因为强风随时可能演变成海上风暴啊！

    这或许就是以前的船队经常遭遇海上风暴的原因。

    没办法，没风帆船就开不动，而这年头又没什么卫星云图，海上的风吹起来之后也没法判断其会不会演变成海上风暴。

    所以，纯帆船组成的远洋船队遭遇海上风暴的几率很大！

    这种情况下，自然没多少人敢驾驶帆船在晚上行驶。

    开玩笑呢，白天如果遇到海上风暴可能还能想点办法，找地方躲避一下，晚上，整个海面乌漆嘛黑的，往哪里躲？

    当然，蒸汽机驱动的轮船就不一样了，因为轮船根本就不需要风来带动，而且，海面上越是风平浪静越是适合轮船航行。

    这种情况下，轮船遭遇海上风暴的几率就小很多了。

    至于晚上航行，这年头真没几个人试过。

    泰昌也是看晚上有月光，才冒险一试的，因为他不试试，许心素很有可能就收到消息跑路了！

    没想到，这一试还让张元芳试出晚上航行的经验来了。

    那么，漆黑的夜里怎么在海面上航行呢？

    张元芳兴奋的道：“末将也是在昨晚偶尔看到有些狼牙战船上亮起了火光才想到的，皇上，您是不知道啊，那火光在晚上多么明显，我们只要在每艘船上挂一个风灯，所有船就知道彼此之间的距离了，这样一来，只要按相同的速度慢点开，基本上是不可能撞一起的，甚至，阵型都不会乱。”

    好办法啊！

    泰昌连连点头道：“嗯，这办法不错，可以试试。”

    袁可立闻言，也是灵机一动，他立马补充道：“皇上，我们还可以给旗舰配上很多风灯作为传讯之用啊，如果能按旗语的方式把灯语约定好，我们甚至能在漆黑的夜里排好阵型去偷袭停在海面上的敌舰！”

    这想法是真不错，甚至大明水师还因此发展出了夜战之法。

    众人是忍不住你一言我一语热切的讨论起来，船队也在缓缓加速，直奔南澳岛而去。

    其实晋江外海距离南澳岛也就五百余里，他们如果全速航行，也就是五个多时辰的时间。

    不过，这大晚上的他们自然不敢全速航行，船队用的都是半速。

    所以，航行了一晚上，他们距离南澳岛还有百余里呢。

    这时候天际的朝霞都已经红透半边天了，海面上的战船都已经清晰可见，他们自然就能全速行驶了。

    辰时方至，太阳才刚刚升起来，他们便已经赶到南澳岛码头了。

    俞咨皋着实没想到，皇上会在这个时候率水师船队赶过来。

    还好，他还是相当勤勉的，每天早上卯时，他都会准时在总兵府衙门大堂点卯，所以，这会儿福建水师的将校都已经起来了。

    他听闻皇上率船队来了，连忙带着手下将校跑码头上列队恭迎了一番。

    泰昌并没有立马发作，郑芝龙也没有跟着他下船，他不动声色的带着一众将校来到总兵府大堂，直接往主位上一座，然后便假装在那里皱眉沉思起来。

    他其实是在等外面安排好一切。

    不一会儿，曹化淳便带着一队武阉疾步走进来拱手道：“皇上，一切都准备妥当了。”

    很好！

    泰昌缓缓转过头来，盯着俞咨皋身后的许心素道：“许将军，你不错啊，不但混到了水师参将，还当上了荷兰人的代理人，而且，还能指挥所以海盗，暗地里把朕耍得团团转，你，厉害啊！”

    俞咨皋闻言，不由满脸震惊的转过头来看着许心素。

    他一看许心素的表情就明白了，这家伙真是内奸！

    因为这家伙都吓得面无血色浑身发颤了。

    太可怕了，他竟然还把人家当左膀右臂！

    他吓得就如同躲避毒蛇一般，下意识朝旁边一缩。

    许心素这会儿都已经吓懵了。

    皇上竟然知道他的身份了，这下完了啊！

    这大堂里面全是水师将校啊，他怎么跑？

    他并不是凭武功当上水师参将的，他就是一个奸商而已，这里面的水师将校他一个都干不过啊！

    当然，动手抓人这种事还轮不到水师将校。

    泰昌紧接着便冷哼道：“拿下！”

    曹化淳立马毫不犹豫的带着人扑上去，三两下就把许心素绑了个结结实实。

    泰昌威严的扫视了一圈，随即又朗声下令道：“袁可立、俞咨皋，去带上郑芝龙，把许心素手下的海盗全抓起来！”

    袁可立是毫不犹豫的拱手道了声“遵旨”，随即便大步往外走去。

    俞咨皋却是愣了一下，这才匆匆道了声“遵旨”，随即疾步跟了上去。

    他着实没想到皇上竟然会这么轻易放过他。

    要知道，他可是把许心素当左膀右臂时刻带在身边啊！

    这时候狼牙战船和车轮舸组成的船队已经把整个港口都封锁了，许心素的手下自然是没法跑了。

    俞咨皋是震惊莫名，急切的想要证明自己没有跟许心素同流合污。

    所以，他刚一走出大堂，便毫不犹豫的招来了自己的亲信，命他们在岸上四处抓捕许心素的手下。

    而他则跟着袁可立来到码头上，带上早已等候多时的郑芝龙，直接上了自己的旗舰，随即发出旗语，命手下快船对许心素手下的战船发起了围攻。

    这会儿许心素手下的海盗还蒙在鼓里呢，他们根本就不知道许心素已经暴露了。

    而且他们人并不是很多，也没有多少战船，所以俞咨皋收拾这些人还是很轻松的。

    泰昌这边是盯着许心素看了好一阵，这才冷冷的道：“押下去，严刑拷打，看他跟沿海那些势力有勾连！”

    这下，隐藏在福建水师的内奸总算是除掉了，他再也不会被荷兰人和其他海盗牵着鼻子耍了！

