
　　“老宅？你家的老宅就在高桥市？”

　　“嗯，是的，爷爷当年还年轻的时候，就住在这边。”

　　这就难怪了。

　　“他们没说要找什么东西吗？”

　　“没说，但是我大概猜到了。”

　　女孩泪眼婆娑地看着凌纪，大概落到这境地，也只有求助于他了。哪怕他也是个骗子，此时的她，也生不出第二种选择来。

　　“他们大概是要找【寒霜精灵】。”

　　“【寒霜精灵】？什么是【寒霜精灵】？”凌纪对此却是半点也不了解。

　　女孩诧异地看着他：“大哥哥，你不知道吗？”

　　“你也别用狐疑的目光看我，我是真不知道，我之前是平民区的，如今在圣天学院当学生，现在是在靖安局实习。所以，我对你家的东西，并不感兴趣。”

　　“大哥哥你别误会，我是真不知道【寒霜精灵】在什么地方，我当初的确是听爷爷说过这东西。但是它到底去了哪里，我真的不知道。”

　　见她努力地解释着，凌纪摆摆手，说道：“我没问你它的下落，我只想知道寒霜精灵是个什么东西？”

　　“大哥哥你真不知道啊，【寒霜精灵】就是一种寄生物啊，是一种可以跟人类共生的高级寄生物。

　　通过它的寄生，人类会变得强大，同时还能共享于来自它身上的特殊力量。

　　在精英区，有无数的人在追求这种高级寄生物。

　　但是，这种高级的寄生物数量非常稀少。只有在星空深处的乱流里，偶尔才能发现。

　　有时候就算发现了，也未必能捕捉到。就算捕捉到了，也未必能成功寄生。”

　　“【寒霜精灵】是怎样的？长什么模样？”

　　“我也不知道啊，好像听爷爷说它能寄生在人体的骨骼上，最好的寄生地点是脊椎骨上。”

　　脊椎骨？

　　听到这，凌纪心头一跳。

　　这种描述，不是正好说的是背后这伙计吗？

　　它就是寄生在脊椎骨上。而且目前为止，它的确也没表现出对他有害的地方。

　　除了最开始使用它的力量，它会吸取生命力为养分。但是只要给它营养液，它是不屑于去抽取宿舍的生命力的。

　　‘难道说，我背后这东西，就是【寒霜精灵】？’

　　“至于它的能力，好像爷爷说过它如果寄生成功的话，那么它的宿主会得到它的冰寒之力。”

　　冰寒之力？

　　似乎不对，

　　背后这伙计，不带这种力量。

　　凌纪问道：“高级的寄生物，难道就只有【寒冰精灵】这一种吗？”

　　“当然不是啊，我听爷爷说过，高级的寄生物一共有七种。【寒霜精灵】只能排在第五位。”https://www.23sk.net

　　“只能排在第五位？那这七种分别是谁？”

　　“分别是【无量精灵】、【魅影精灵】、【寒霜精灵】、【烈火精灵】、【光影精灵】、【暗影精灵】，还包括近些年来被秘密发现的最强的一种寄生精灵，叫【虚空精灵】的。”

　　“能说说这七种精灵的特点吗？”

　　“无量精灵的力气很大，被它寄生的人，通常会得到很强大的力气。

　　魅影精灵的敏捷性很高，被它寄生的人，灵敏度极高，就算是最普通的人被寄生了，下一秒就能有躲子弹的敏捷力。

　　寒霜精灵它拥有冰寒之力，被它寄生的人，拳脚都带冰寒的力量，如果被这种力量打中要害，比如心脏的位置，那血液能当场凝结。是非常致命的。

　　烈火精灵跟寒霜精灵一样啊，被它寄生的人，身上可以分泌出一种碰到空气就着火的油脂。

　　至于光影精灵，它是带电的。

　　而暗影精灵，它是带毒的，被它寄生的人，不但百毒不侵，还能拥有剧毒。

　　最后的虚空精灵，我就不知道了，我没听爷爷详细说起过。我爷爷也没见过。”

　　凌纪认真地听着小女孩的话，并把这些重点都给记了下来。

　　同时也分析着自己背后这个伙计，跟哪一种精灵最类似。

　　却是比来比去，好像既有点像【魅影精灵】，又有点像【光影精灵】。

　　因为自从被背后这个伙计寄生后，凌纪的敏捷度大涨。

　　包括现在跟同等体能段位的人过招，他的敏捷性也能远胜之。

　　甚至跟17段、18段体能的人交手，也能有那么一两分优势。

　　而跟光影精灵类似的一点，就是，它们同样是带电的。

　　‘所以，我这个伙计到底是【魅影精灵】还是【光影精灵】？’

　　一时之间，他也断定不出结果。

　　不过，心里还是蛮开心的。

　　因为，经过这小女孩的一番解说。终究是解开了他这么久一来的一个最大的疑惑——背后的伙计到底是什么东西？

　　“这些高级的精灵，对人体不会有害吗？”

　　“不会啊，这些高级的精灵正是因为无害，所以才被人类追捧。人类的身上本来也有其他的细菌存在啊。”

　　得到小女孩肯定的回答后，凌纪就更加放心了。

　　不管背后这伙计是【魅影精灵】还是【光影精灵】，可以肯定的是它绝对是七大精灵中的某一种。

　　“而且，我听爷爷说，如果被高级寄生物寄生的话，人类的寿命也会有相应的提高呢。”

　　“居然还有这样的好处？”

　　凌纪啧啧惊奇着。

　　也难怪，万商会的人为了一个【寒霜精灵】，竟不惜如此恐吓一个十一二岁的小女孩。

　　“你年纪不大，懂得的东西却是挺多的。”

　　“因为我家里，都是搞科研的啊，我爷爷是，我爸爸妈妈都是。我也从小就是在实验室里长大的。而且，如果能够有全套的设备的话，我连生物基液也都做得出来的。”

　　听着小女孩信誓旦旦的话，凌纪却是眉头一挑：“那么，你真没人可以投靠了？”

　　“嗯。”小女孩可怜兮兮地看着他。

　　“你真能做得出生物基液？”

　　“嗯。”

　　“包括【四眼魔鸠基液】？”

　　“嗯。”

　　“行，那你以后跟着我吧。”

　　凌纪拍了拍她的头，捡到这么一个宝，既然有这种能力，带在身边也不错。

　　那【四眼魔鸠基液】要知道一瓶就是50亿，几千亿星元用来买这东西，其实一点也不经花的。

　　以后若能让她来生产，那就不用花这个冤枉钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，74章 7种精灵免费阅读。https://www.23sk.net 