
愉心羞恼，明明自己占据上风，她就要沦为阶下囚，性命都握在自己手里，怎么还有底气说这种话？

最见不到她那股子傲然睥睨的神态，还不知道怀着谁的野种呢，偏生觉得自己比谁都高贵！

圣女居然也鬼迷心窍，对她跟亲生的一般，少主的位置交给她了，她怎么能服气？

“你就嘴硬吧？以为我会相信你吗？

就你这样子，都自身难保了，还想威胁我们？

肚子里的野种，就不该出现在月亮宫，这是我们南疆圣地，不能被你这种人给玷污了！”

萧天爱眉眼沉沉，“你敢对我的孩子下手，也别怪我心狠手辣！”

愉心取出一把匕首来，面色狠厉，“你还指望圣女来救你吗？

不怕告诉你，圣女都自身难保，根本脱不得身，不妨求求我，我会给你们母子一个痛快！”

萧天爱嗤笑一声，“让我求你？你也配！”

愉心再忍耐不住，举起匕首，冲着她的肚子就扎上来。

……

月亮宫大殿里，无数火把点燃，照的大殿如同白昼。

一百零八寨的寨主来了一大半，还有些太过偏远的，没有赶来，这是南疆大部分的统治势力。

圣女高坐在宽大的座椅上，眼帘微微下垂，平静而慈悲俯瞰众人。

乌嘎寨寨主先站出来，道：“今日大家齐聚一堂，在下有件事儿，不吐不快，咱们正好商议商议。

关于少主，诸位是何看法？”

水寨寨主道：“我是觉得不大合适，毕竟她不是咱们南疆本地人，一个汉女，来做我们南疆的少主，这不是把咱们南疆拱手让给汉人嘛，日后怎么跟祖宗交代？”

西江寨主道：“属下附议，少主应当另外选出能力出众之人，而不是她一个外来者。”

德朗寨主道：“就是，咱们南疆又不是没人了，干嘛遵从她一个外人？”

也有站在圣女这边的，墨戎寨是圣女出生地，离着圣城最近，寨主道：“圣女这么做，肯定有圣女的考量，少主奉献神树，救活无数子民，与我南疆有大恩，她对巫医也有研究，医术很高，救活许多百姓，在圣城，百姓对少主都很喜欢。”

平寨寨主道：“是的，少主平易近人，温和善良，她还怀着五胞胎，这可是祥瑞之兆，你见过有人怀五胞胎的吗？”

“什么？五胞胎？闻所未闻呀！”

“是真的吗？若是平安降生，五胞胎确实是难得的祥瑞！”

“圣女不是胡来之人，肯定有她的考虑，咱们要相信圣女！”

大殿里的人，分成两派，争论不休！

圣女只是冷冷看着，犹如睥睨终生的神灵，不发一言。

最终，乌嘎寨主忍不住了，“都别争了，只要少主表现出过人的能耐来，我等就乐意奉她为少主，还请圣女请少主出来，也好给大家一个交代！”

“是啊，少主至关重大，必须获得大家的认可，圣女不能独断专行！”

其他赞成派，也有些犹豫，毕竟大家对少主不太了解，确实不能服众，他们支持少主，也是看在圣女的面子上。

圣女终于有了表情，按了按手掌，喧哗声顿时停止，她道：“本宫说了，少主身体不便，本宫又不是马上要禅位，身子骨还好着呢，足够让你们看到少主的能耐，不必急于一时。

今日到此为止，都散了吧！”

圣女轻描淡写，让乌嘎寨主很不满意，高声道：“圣女，请留步！

此乃我南疆大事，不可拖延，请圣女三思！”

圣女深深看着他：“乌嘎寨，你是在逼迫本宫吗？

本宫既然自由决断，什么时候需要跟你们交代了？

说两句客气话，你真当本圣女怕你了？

别藏着掖着，有什么手段使出来吧，能逼着本宫妥协，也是你的本事！”

萧天爱要是在场，肯定赞一句婆婆威武，赵无疆的霸气，就是遗传她的吧？

乌嘎寨主一下子给噎着了，犹豫着要不要撕破脸，不等他决定，随从之中走出两个人来，掀起深深的兜帽，露出两张瘦骨嶙峋，犹如恶鬼的脸来，咧嘴一笑，露出一口黑牙，恶心又恐怖。

“黑巫！？”

圣女平淡道，像是早有预料。

南疆分黑巫和白巫，两派犹如黑暗和光明，天生对立。

黑巫崇尚血腥，黑暗，鲜血，蛊术讲究速成，甚至不惜用人命鲜血来修行，甚至会用刚足月，未曾出生的婴儿，手段极其残忍。

汉族人对蛊术的恐惧，大多是来自黑巫。

白巫崇尚自然，阳光，生命，蛊术也是正统修行，利用药材来提高修为，敬重生命，圣女当年被逼离开，就是被黑巫追杀。

最终白巫占据上风，灭绝了大多数黑巫，没想到今日居然出现在这里。

黑巫的修行，都是剧毒的毒虫，毒药，堆积在身体里，大多都是人不人，鬼不鬼的，这是毒素难以排除的原因。

所以南疆百姓，也都喜欢白巫，只有很偏远落后的地方，才会被黑巫蛊惑，崇拜黑巫。

“乌嘎寨主，你居然敢和黑巫勾结，你是要背叛我们白巫吗？

你忘了当年黑巫害死多少人？”

乌嘎寨主脸色铁青，他是和黑巫有联系，但是并未投靠他们，顶多是合作，黑巫答应了，听他吩咐的，现在却突然冒出来，打乱他的计划。

他也不想想，黑巫要是肯乖乖听话，还叫黑巫吗？

“嘎嘎……”

其中一个黑巫大笑，“这种月亮宫，最终会属于我们的，圣女，当年你撵我入了莽山，可曾想过，我还会活着回来？

今日就是你的死期，南疆注定会回到我黑巫的统治，血月降临，重现人间！”

黑巫崇尚的也是月亮，不过是血色的月亮，也称红月。

圣女不慌不忙：“早就闻到你身上那股子腐臭味儿了，手下败将安敢言勇？

当年被你侥幸逃了一命，你不感恩，反而想回来报仇，来，让本宫看看，你这些年，到底有多少长进？”

“圣女，你敢瞧不起我？

明年的今日，就是你的死期！”

圣女不屑道：“合着你这些年，是去修炼嘴皮子了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922815"  chaptername="第659章  婆婆威武">加入书签</a>
</div>
