    小孩子的精力充沛，吃完蜜饯果子又依依向顾初月介绍自己的新玩具、新朋友、还有漂亮的家具，两个人玩儿得不亦乐乎。

    屋子里烧了地龙，暖和得很，广白吃了许多的零嘴儿，加上刚刚太过兴奋了，这么忽然变得安静，一坐下便是不停地打哈欠，没一会儿，便靠在圈椅上昏昏欲睡。

    顾初月就坐在一旁，看着小孩子安静乖巧的睡姿，没忍住上去戳了戳他红扑扑的小脸蛋，小嘴儿湿漉漉的微微嘟着，越来越像年画上的送福宝宝了。

    只是圈椅上到底空间有限，她怕小白一翻身便掉下去，便弯腰准备把他抱到榻上安心睡。

    珍珠一看，及时道：“小姐手上还有伤，让奴婢来吧，奴婢力气也大些。”

    说完，便把广白抱到了榻上，细心的给他盖好了被子。

    直起腰时，珍珠擦了擦额头上的汗，“这小胖墩儿真是越来越重了，以后来见他呀，都得叫着簌簌阿离才好。”

    顾初月轻声道：“哪有你说的这么夸张？走吧，去外面透透气，小孩子睡觉轻，免得咱们说话把他吵醒了。”

    “是。”

    说着，两人便退出了侧殿，关上了红木槅扇门。

    永乐宫并非大宫，离御花园中心遥远，离皇上的寝宫和凤仪宫也有些距离，但贵在安静，银装素裹间唯独一树红梅立于庭院中，倒也别有一番韵味。

    “那棵红梅漂亮吧？是娘娘在怀七皇子时亲手种下的，当年还枯过一次，没想到现在已经成了这样的大树。”

    顾初月回眸。

    素儿已经走到了她身边，笑道：“顾大小姐，您的衣裳已经干的差不多了，只是上面的茶渍还没有消退，回府后可能要好好请洗一番。”

    顾初月点头，“多谢。”

    “顾大小姐客气了，衣物还在熏笼上呢，在等您去摸摸干的程度，不然奴婢也不敢冒然拿下来。”

    “好。”

    “这边请。”

    素儿引着顾初月又回到了内殿。

    彩铜双耳炉上插着线香，被安放到了殿中的一处角落，许是放得偏，袅袅生烟却不觉得浓郁刺鼻，任凭其弥漫在这殿内，散着淡淡的清香。

    安妃瞧见来人，笑道：“太医院开的安神香罢了，顾大小姐若是不喜欢，本宫便叫人熄了也无妨，本就燃了许久，也没什么作用。”

    顾初月走了过去，福了福身子，“这香和臣女祖母屋中燃的线香如出一辙，臣女闻了只觉得亲切呢。”

    “那便好，诶？怎么不见小白？”

    “他呀，早就睡着了呢。”

    这时，珍珠过来道：“小姐，只有衣领处还有些湿意，别处都已经干了。”

    安妃招手，“衣领而已，干的也快，顾大小姐若是不嫌弃，便在这坐一坐，等一等，很快便好了。”

    顾初月连忙道：“臣女怎么会嫌弃呢，只是怕打扰娘娘休息，要是这样，臣女的罪过可就大了。”

    素儿叹道：“顾大小姐就别客气了，娘娘就是因为睡不着才点这安神香的，小姐不如留下，一来等衣裳，二来还能陪娘娘说说话。”

    顾初月在凤仪宫的时候也有听说，这七皇子好似是摔伤了，小小年纪命运多舛，想来，安妃娘娘便是在为这忧心。

    也是个可怜的女人。

    瞧着外面的天色，衣服没干，也没有听到消息传来。

    还不到离开的时候。

    她便应下了，“那就叨扰娘娘了。”

    安妃长叹了口气，“这宫里冷清惯了，顾大小姐愿意坐一坐，何来叨扰一说。”

    “娘娘今日帮了臣女这么一个大忙，反而还这么客气，不如，娘娘便直接叫臣女初月吧，顾大小姐、顾大小姐的叫着，臣女听着实在是于心不安。”

    安妃笑了笑，“好，初月，你也别站着了，快坐吧。”

    素儿搬来一把圈椅。

    她缓缓落座，在这样的场合，腰身已经习惯性的挺直，手臂端放在小腹前。

    安妃见她礼数周全，不由捂唇一笑，继续摆弄着桌上的针线。

    两人也不说话，直到慢慢传来摆弄布料的声音。

    顾初月就这么坐着，两人也不说话，她也没什么事情做，消息没传来前，或是衣服没干前，难不成就这么大眼看着别人绣衣服？

    桌上虽然摆着糕点，但是她刚刚已经被广白塞饱了，现在什么也吃不下去。

    而桌上的盖碗茶她刚刚也看了，是她最讨厌的荷叶茶……

    就这么干坐着，实在是尴尬。

    安妃见她也不动，便放下了针，微微蹙眉，“可是糕点和茶水不合心？”

    顾初月一听，有些不好意思地低下了头，“也不怕娘娘笑话，臣女刚刚被小白拉出去，同他吃了不少零嘴儿，这会子哪里还吃得进？”

    安妃上下打量着她，“初月看起来如此苗条，不像是好吃之人，没想到和小白一个心性。”

    听她这么一说，顾初月的脸更红了。

    但总算是找到了话匣子，不至于一直尴尬着，她主动开口，“不瞒娘娘说，臣女惯喜欢吃那些蜜饯果子，可吃了这么多，却没有吃到过像今日这么香甜特殊的。”

    安妃也有些好奇，手上针线却不停，“哦？是什么果子，竟能得初月这般赞叹？看来，御膳房的手艺又精进了。”

    她浅浅一笑，也有些回味，“不是御膳房做的果子，听小白说，是刚刚那位名叫素儿的宫女做的，臣女吃过许多的柿饼，却都比不过今日吃到的这份。”

    安妃动作一顿，手中穿着红线的绣花针悄然从手中滑落，掉到了盛满线团的竹篓子里，手指却依旧僵滞着，本就苍白的脸色，更是变得毫无血色。

    顾初月以为自己说了什么不该说的话，起身道：“娘娘，您没事吧？”

    安妃扯着唇角，却怎么也扬不起笑容来，“无碍，刚刚手抖了下。”

    说着，竟把手伸进了竹篓子里去找那根针，手无措的翻找着。

    “嘶！”

    “娘娘？！”

    安妃的食指指肚上被划了一条长长细细的伤口，伤口虽细，却不断落着血珠。

    素儿立刻上前，用帕子包住了安妃被针划伤鲜血直落的手指。

    “娘娘可还好？要不要奴婢去叫太医？”

