    “原来你在这啊，齐贝林。”

    一个发色金黄，发际线呈M字的中年壮汉从远处奔来。

    他的眼神严肃，带着狂暴的气势，向齐贝林发起冲锋。

    “齐贝林先生，小心。”

    此人一看就知道来者不善，史彼得瓦根立即出声提醒。

    “又来了......”

    齐贝林摆好架势，准备防御。

    “接我一招，闪电空裂刃！”

    接近齐贝林之时，中年壮汉纵身一跃，双腿踏向齐贝林头颅。

    “还是这招，没用没用，旦亚，你的这一招，我早就有防备了。”

    齐贝林自然不会硬接，矮身向前一个翻滚，轻易就躲过了他的攻击。

    “喝！”

    吐气开声，齐贝林起身，一拳向已经落地转身的旦亚击去。

    中年壮汉，也就是旦亚，反出一掌，从容握住齐贝林的拳头顺着力量往后一收。

    “嘿嘿！”

    他一笑，另一只手也握拳发力，猛的朝齐贝林胸口轰去。

    齐贝林眉头一挑，左手牵引，避开他的力量，干脆也顺着发力，整个人都朝旦亚扑了过去。

    旦亚自然不会后退一步，双腿成弓步，两人对撞在一起，发出“嘭”的一声闷响，随即两人都被反震力量逼的后退一步。

    “哈哈，哈哈哈！！！”

    两人右手伸出，紧紧握在一起，对视一眼，突然发出崩坏一般的大笑。

    史彼得瓦根在一旁看的一脸懵逼，这个袭击者是齐贝林的熟人他算是看明白了。

    但是，这种猖狂而又崩坏的奇怪大笑是怎么回事，两人的暗号吗？

    笑过之后，松开手，旦亚双手叉腰，说道：

    “齐贝林，不错，这么久不见，你的实力依旧没有退步！”

    “旦亚，你也一样，看来也是从未放松过修行啊！”

    “嗯，那是当然，我可不想被你落下。

    不过，齐贝林呦，你的左手和肩膀，好像不怎么好受力啊，隐隐也闻到一股药味，你受伤了！

    是在和吸血鬼的战斗中受伤的对吧，向我们发了求助信，怎么也不说一下你受伤的事。”

    旦亚眼睛一眯，食指在齐贝林受伤的肩膀出来回虚点两下。

    “受伤只是小事，以那几个小角色，赤手空拳自然不是我的对手，主要是现在的时代已经变了，他们有枪。”

    齐贝林轻轻按压一下还未愈合的骨伤，活动几下手臂，摇头说道：

    “手臂受的伤完全愈合了，只是肩膀这里，伤到了骨头，大概还要几天才能好完全，不过也不怎么影响我的行动。”

    “有枪？那确实麻烦，这种东西，不是普通势力能弄到手的，而且吸血鬼也学会使用人类的武器了，与时俱进，难怪你会马上求援。

    齐贝林，你做了一个很明智的选择，对付这种卑鄙邪恶的吸血鬼，不用讲究什么骑士精神，并肩子抄家伙上就行。”

    “哼哼，我齐贝林可不是那种蠢蛋，而且我们并不是势单力薄，迪奥的infinite集团会配合我们的行动，为我们查探好消息。”

    “哦？就是你信件里说的那两个小伙子之一？”

    “对，乔纳森.乔斯达，还有迪奥.布兰度。”

    “你说的JOJO我刚刚倒是见过了，只有迪奥.布兰度，我很是好奇，一个出身如此卑微，被收养才得以长大的人，到底是如何成为这样一个传奇的。”

    “不用急，旦亚，会有机会的，到时候，你肯定会大吃一惊。”

    齐贝林的回答意味深长。

    史彼得瓦根将齐贝林刚刚与旦亚打斗时落下的方格图案帽子捡起，拍了拍，重新递给齐贝林。

    “那这个人是谁？你的信里可没提到他。”

    “这是史彼得瓦根，我决定传授他波纹仙道的力量，之后面对吸血鬼也可以不拖后腿，甚至勉强算是一个战斗力。

    为人方面我也考察过了，别看他是小混混出身，脸上还有刀疤，看上去凶神恶煞，实际上是个......还不错的人。”

    齐贝林犹豫了下，终究还是没有说史彼得瓦根是个好人。

    毕竟史彼得瓦根之前当小混混的时候，也干了不少坏事，这种污点，不是随随便便就能含糊过去的。

    他接过帽子，重新带到头上。

    “来，史彼得瓦根，我为你介绍一下，这是旦亚，和我师出同门，曾在一起修行，二十年的老交情了。”

    “旦亚大师，你好。”

    史彼得瓦根脱帽致礼。

    “嗯嗯，史彼得瓦根，你好你好。”

    旦亚伸手在史彼得瓦根肩膀上一拍，手指一动，稍微用劲捏了捏他的肩膀。

    史彼得瓦根肩膀一疼，心中恶寒，有点发慌。

    这家伙，该不会是......

    还好，旦亚并未太过留恋他的身体，捏过之后，满意点头：

    “不错不错，齐贝林，这个小年轻身体很结实，骨骼坚硬，肌肉饱满，生命力足够，确实是有潜力开发波纹。”

    史彼得瓦根松了口气，看来不是他所想象的那个样子。

    “旦亚，别让师父等太久。”

    一个黑色长发披肩的男人悄无声息的出现，他的面容俊朗，身上套着淡紫色袍子，身材高挑健美，是一个十足十的美男子。

    “他...他是怎么出现的？”

    史彼得瓦根吓了一跳，他在食尸鬼街混迹多年，还从未见过这样走路都不带声的人。

    不，应该说是将自己的脚步声完美融合到了自然之中，让人不自觉忽略了他的存在。

    这个美男子，实力绝对很强！

    不过，为什么又是一个大帅哥啊？

    史彼得瓦根忽然觉得脸上那道伤疤有点幻痛感了，以前和JOJO待久了，还没有感觉到，现在和这个人一对比，才发现自己真是长的太普通了。

    论美貌，我是比不过他的。

    史彼得瓦根产生了这种觉悟，恐怕只有JOJO和那个迪奥的脸蛋才能和他相提并论。

    当然，实力方面，他根本就没有产生过要对比的心思。

    这个人，肯定也是和齐贝林旦亚一样，师出同门，说不定从小就进行了波纹修行，没得比。

    “史特雷，很久不见，你的实力还是在上升期啊，这种步伐，要不是我们感应灵敏，普通人还真不一定能发现你的出现。”

    史彼得瓦根没有第一时间发现史特雷的踪迹，但齐贝林和旦亚修行波纹日久，感应强大，史特雷一出现，就已经注意到了他。

