    　　见到王博一脸焦急，我的心也跟着提了起来！

    　　他绝对不会无缘无故来这里找我的，一定是风城或者小岛那边出事了！

    　　我急忙拉着王博来到了我的营帐，在确定四周没人之后，我焦急的问到：“你怎么来了，出什么事了嘛？”

    　　王博面色阴沉的说到：“首领，您这边是不是身份被蒋掌门知道了？”

    　　我闻言心中一惊：“风城那边对你们出手了！？”

    　　王博摇了摇头：“还没有对我们出手，不过也差不多了。

    　　在两天前，风城忽然来了一股烈风剑宗的精锐弟子，这些弟子在来了之后，立刻加强了对风城的管理，我们的势力，也被这些精英弟子进入。

    　　他们名义上说是要给我们进行战斗力的提升，但是我觉得，这肯定是他们发现了不对，来监视我们了！”

    　　我心中一惊，看来唐艺说的没错，蒋掌门真的怀疑我了！

    　　我急忙把最近我这边发生的事情告诉了王博，也好让他有一个具体的分析。

    　　王博听了这些之后，眼神越发震惊。

    　　在听完之后，他立即说到：“首领，这烈风剑宗我们不能呆了，你必须立刻和我一起离开！”

    　　我皱着眉说到：“有这么严重？”

    　　王博目光坚定的点了点头：“首领，这件事太严重了！

    　　以目前的情况来看，你的身份十有八九已经被蒋掌门看出来了，之所以他现在还没有抓你，就是想利用你在发挥一些价值！

    　　属下觉得，正道这些掌门已经决定动用那些底蕴了，所以他们才会最近一直沉默。

    　　而这底蕴一但动用，那您更是危险了！”

    　　我倒吸了一口凉气：“那……我现在应该和你离开？还是说我们要怎么样？”

    　　王博想了想说到：“您现在应该和我们离开，我们如今有两个选择，第一退守小岛观察九州情况。

    　　正道这边的底蕴如果动用，那魔门那边没有理由不动用，我们完全可以等到他们打完这一仗之后，在趁着他们双方都虚弱的时候再过来这边进攻！

    　　这样对我们是最有利的！”

    　　我想了想说到：“这个主意确实比较稳妥，但是问题是我们如果回到小岛，那将来万一开元王朝和盛唐王朝胜利了，我们在想来这边可能就困难了！”

    　　王博点了点头；“没错，这一点也是属下所担心的，所以我还有另一个主意！”

    　　我急忙问到：“什么主意！”

    　　王博一字一顿的说到：“攻下风城！”

    　　我愣住了：“这……”

    　　王博见我犹豫，又跟着说到：“首领，我们已经在风城周边运作很久了，这里可以说是我们最熟悉的地方之一。

    　　只要我们攻下风城，那我们在九州就有了立足之地。”

    　　我有些担心：“可如果他们来攻打我们风城，我们能防御的住吗？”

    　　王博自信的说到：“绝对没有问题！

    　　虽然我们现在高端战斗力不足，但是我们的那些大型武器可以运到风城！

    　　有了这些武器我们可以快速风攻占风城，同时我们的防御也将稳如磐石！”

    　　我想了想说到：“好！就打下风城！你尽快回去安排，一定要快速拿下，不能耽搁！”

    　　王博惊喜的说到：“属下遵命！”

    　　可随后他立即反应了过来：“首领，您不和我一起回去？”

    　　我淡淡说到：“我还不能走！”

    　　王博震惊到：“什么！？这不行！首领您必须和我一起回去，如果您不合我一起回去，那我也不走了！”

    　　我微笑道：“王博，我知道你是关心我，但是你也要记住，我们要发展，如果我现在和你一起回去，蒋掌门肯定会意识到情况不对。

    　　那他说不定会放弃攻击水城立即去追踪我们，所以……我不能和你走！”

    　　王博满脸焦急：“可是如果你们不和我一起走，那我们打下风城之后，蒋掌门也会立刻对你出手，到时候你就更加走不了了！”

    　　我笑着说到：“无妨，我到时候可以借道荒古战场，一定能最快赶回风城，你放心，我不会出事的！”

