    一人五佛，决战于佛宗之巅。

    空天鼎与佛宗大阵联合所形成的空天界，堪比一界壁障。虽说这等旷世之争余波大多被沙弥于五绝僧伏虎阵内。可余波依旧未能对空天界造成太大的影响。

    佛宗本宗弟子心下稍安，只要陆小天本尊被彻底镇压在大阵之内，眼下的战局依然要被翻转过来。就眼下的情形来看，陆小天修为逆天，被困在五绝僧内，依然是双拳难敌四手。落败似乎是迟早的事。

    空天界之外，噬空鬼蚁群汹涌，佛宗各分寺绝大多数伤亡都是来自这鬼蚁群。此时陆小天本尊已经与五绝僧鏖战于虚空之上，五绝僧那慑人的气息不再那般慑人。噬空鬼蚁群又一次恢复了此前的凶戾，层层叠叠的朝空天界飞扑而来。直接啃噬那层厚厚的结界，几乎整个空天界上，都覆盖了一层厚厚的鬼蚁。便是知晓蚁群短时间内无法突入进来，可头顶上黑压压一片，却是给所有僧人心里造成了巨大的压力。

    “阿弥陀佛！”项华看着眼前的空天界，还有这山野间的佛宗僧人心中一阵复杂难言。

    驻足良久之后，眼见得虚空中师傅与五绝僧鏖战，身上五行元磁金甲已经数处碎裂。项华心里悠然一叹，于不知名的角落，一只黑色的虫子自其袖口间滑出，悄然向远处攀爬而去。

    未及多久，原本看上去甚为坚固的空天界，灵光一阵晃散，众僧人反应过来，却是看到破界虫正在啃噬空天界。就这转眼的功夫，这巨大结界已经被啃噬出一只拳头大小的破洞。

    众僧惊惧之下，诸多法宝，各种手段，齐齐向破界虫轰击而来。破界虫啾的轻叫一声，自那破洞内钻出。原本凶唳的噬空鬼蚁自是不识破界虫为何物，便要一拥而上。将破界虫也吞噬得一干二净。只不过很快，一道无可违逆的意志从蚁群中传来，一道鬼气翻滚，将破界虫裹入其中。

    噬空鬼蚁王冷哼一声，这是苏晴出手了。作为蚁巢，虽然无法阻止住整个族群嗜血，凶戾的本性。若只是对其中极小的一部分施加意志，却不是低阶鬼蚁能抗拒的。哪怕是他，也不愿意为了这样一只小黑虫子与蚁巢起了冲突。

    只是这只小黑虫子，竟是如此神异，空天界从外至内，极难破解，从内而外，却是相对容易了许多，可能在如此短的时间里将空天界啃噬出一个拳头大小的洞，依然能让鬼蚁王啧啧称奇。

    想到这是陆小天的后手，尤其是陆小天在被困在五绝僧内的情况下，还能作下如此布局，鬼蚁王心里对陆小天也不由多了几分钦佩的同时，更多的是忌惮。不过看到空天界已经露出一个拳头大小的破洞，鬼蚁王两只眼睛散发出噬血的冷光，殚珠佛宗传宗无数载，眼下除了几个大乘高僧，剩下的精萃尽在这已经变得残破的空天界内。

    将整个殚珠佛宗践踏在脚下，对于鬼族而言，这是何等的荣耀。吞噬掉空天界内佛宗精华，对于整个族群所获得的好处难以想象，日后便是佛宗再起，那佛宗手段对于噬空鬼蚁一族的克制也必然大幅降低。假以时日，噬空鬼蚁横行此界亦并非奢望！

    哞嘛….大量佛宗念动咒语，咒语化作佛印，封堵住这仅及拳头大小的缺口。鬼蚁王利扑一伸，触及到至少数千僧人凝聚而成的佛印，亦是触电般的被弹回来。

    “佛宗果然有一套。”鬼蚁王闷哼一声。只是其脸上却是越发兴奋，不惊反喜。只见其尖叫一声，大量噬空鬼蚁向鬼蚁王飞扑而去，鬼蚁王体表黑气一阵涌动，转眼间竟是在其体表形成了一层蚁虫晶甲。尤其是那蚁足部位，变得又尖又长。

    为了攻入残破的空天界内，鬼蚁王可不会在要死多少族类。付出些许代价完全是值得的。

    裹了一层蚁虫晶甲的蚁王长足又尖又利，迅疾无比地直接刺向那拳头大小的破洞处。

    大量僧人施展所学，将那缺口处临时封印住，便是以鬼蚁王所能，想要在这样一处狭小的区域突破如此多低阶僧人的阻拦，显然也不太容易。至于其他低阶噬空鬼蚁，一旦触及至那封印处，便会被灼为一道青烟消失于无形。想要破封而入，从何谈起。

    鬼蚁王倒是不知疲倦，那尖长无比的蚁虫以惊人的速度在颤动，每一次细微的惊颤都已经狠厉地刺中封印一次。

    在如此惊人的攻击下，鬼蚁王那尖长无比的蚁足上，蚁虫晶甲消耗速度亦是极惊人。只是其体表的晶甲仿佛有生命力一般向那蚁足涌去。看上去蚁王足也在不断的消耗，实际上对于鬼蚁王而言，不过是消耗了些许法力罢了。自身并无缺损。

    面对鬼蚁王的疯狂攻击，那封印持续了一段时间之后，开始出现一丝颤动，这一颤动下，些许低阶鬼蚁已经从缝隙中挤入进去。

    仅管这少许噬空鬼蚁进去也无济于事，几乎转眼间便被佛宗僧人所扑灭，可封印的缝隙出现第一次，便有第二次。若是给这些僧人足够长的时间，对这处缺口以其他阵法遮蔽，鬼蚁王怕也难以破去，这种以消耗法力为代价的封印，终究难以持久，噬空鬼蚁王的攻击，蓄积于一点，攻击力道极其残毒刁钻。

    第二次缝隙出现的时间比起预料中的来得还要快。

    项华立于众僧之间，心里微微一叹，自从他恢复记忆之后，并未露出丝毫破绽。也并未外出佛宗，只是想办法让另外一名贪婪的僧人发了一道加了特殊禁制的传音符出去。

    过了些时日，破界虫便在陆小天副元神的指引下，含了一只须弥戒指潜入佛宗找到了项华。破界虫隐匿气息的手段非同寻常，当年在星域内便能瞒过叶千寻与九眼魔枭的搜捕。这次亦是成功潜入佛宗之内。

    至于如何找到项华，对于陆小天副元神而言，却是再清楚不过了，项华修炼了与本尊一样的功法，一经进入佛宗本宗之后，单是那玄妙的气息，便足以指引破界虫寻来。最终形成了眼前的局面，事实上陆小天倒是没有预料到空天界，只是觉得佛宗必然会有厉害禁制，是以便提前让破界虫进入，伺机破坏。

