    凌沫沫到达学校对面的雕刻时光咖啡厅，正好是十二点二十分，距离她和陆念歌约定的时间，还有十分钟的差距。

    李情深将车停在路边，面无表情的看着小姑娘付钱，下车，走进咖啡厅。

    她选了一个靠窗的位子坐下，他透过车窗，恰好可以细致的观察到她脸上的表情。

    没多久，有服务员上前，递给了她一张单子，她看了一阵子，微笑的对着服务员说了两句话，不一会儿，看到服务员端来了一杯冒着热气的咖啡。

    此时，时间已经是十二点半。

    陆念歌还没出现，小姑娘看着并不着急，很有耐心的坐在那里，不断地搅拌着咖啡。

    从他的角度看过去，那样的画面，有一种安静无声的独特美。

    时间一点一滴的流淌而过。

    不知不觉中，快要一点钟了，陆念歌依旧没有出现。

    小姑娘看似依旧安静的坐在那里，但明显已经坐不住了，她时不时的看一看时间，脸上渐渐浮现出焦虑。

    一点十分，天气突然暗了下来，倾盆大雨从天而降。

    路上的行人越来越少，连带着车辆都跟着少了一大半。

    雨很大，模糊了车窗和玻璃窗，他渐渐地看不清她的脸，过了没多久，咖啡厅门被推开，她从里面走了出来。

    学校附近上课的点，出租车本来就少，这会儿下了大雨，更是没什么车了。

    她站在屋檐下，低着头按着手机像是在叫车。

    过了大概十来分钟的样子，大概是迟迟叫不到车，她抬头看了眼越下越大的暴雨，一咬牙，直接冲进了雨里，冲着远处的大道跑去。

    李情深眼神冰冷的看着她的背影，过了几秒钟，才发动车子缓缓跟上。

    雨很大，凌沫沫的衣服没一会儿就湿透了，这块的路，好些年没修了，坑坑洼洼很不平整，她跑得快，脚底滑了一下，摔倒在地上。

    然而下一秒，她很快爬了起来，像是感觉不到疼一样，继续往前跑。

    她奔到大路上，找了个公交车站牌，缩在下面，忍着被雨水冲刷到瑟瑟发抖的身子，拿着手机又按了起来。

    这次等了大概五六分钟的样子，总算有辆车停在了她面前。

    这会儿刚不过两点钟，足够赶到SE公司。

    只是，她的运气出乎意料的糟糕，车子往前开了不到十分钟，有辆黑色的车子突然并线到她搭乘的那辆白色车子前面，然后一个急刹车，白色车子根本没来得及反应，直直的追尾了那辆黑色的车子。

    两辆车子被迫停在大马路上。

    凌沫沫为了赶到SE，提出给两个人赔偿金，但那辆黑色的车子执意要等交警过来。

    凌沫沫协商不下来，只能下车，顶着大雨往SE那边跑。

    他们身处在高架桥上，根本不可能有空车，就连网约车过来也得要绕很久的路。

    她一边往前跑，一边时不时地拦下车，企图搭个顺风车，然而一辆一辆的车开过，始终没有停下的迹象。

    她掏出手机看了一眼时间，已经两点四十了。

    就算是现在她拦到车，她也赶不上了……

    凌沫沫泄气的停了下来，过了会儿，却又不甘心的重新抬着脚往前跑。

    …

    SE公司的化妆间。

    简晨曦气定神闲的坐在那里，看着化妆师缓缓地给她画上眉眼的最后一笔，唇边绽开了一抹满意的微笑。

    两点半了，距离开始，只剩下半个小时的时间了，原本配给凌沫沫的化妆位子还是空的。

    化完妆，简晨曦对着化妆师说了句谢谢，拿着手包走出化妆间。

    在她进PK现场之前，她手机响了，她看了眼来电，示意跟在自己身后的助理稍微退开一些，然后才接听了电话。

    “简小姐，您安排我的事，我已经完成了，她搭乘的车子因为追尾，人被困在了高架桥上，这会儿应该还没下高架桥。”

    简晨曦默着一张脸，听完电话那边人的描述，捂着话筒低声说：“答应你的钱，等会儿就会到账。”

    说完，她挂断了电话，然后登陆支付宝，按了几下。

    没一会儿，她的手机屏幕亮了，是刚刚打电话的人给她发来的消息：“收到了。”

    简晨曦没回消息，冷笑了一声，收起手机。

    她早就说过，凌沫沫不是她的对手。

    她真的以为绑上Enson，获取了这一次能参加神话新曲的比赛，就能改变什么？

    她想的未免也太天真了。

    想到这儿，简晨曦忍不住的冷哼了一声，然后迈着款款的步子，踏入了比赛现场。

    比赛很正规，虽然是封闭的，但却来了很多大人物，到三点准时会锁门。

    如有晚到者，均视为自动弃权。

    简晨曦坐在自己的位子上，心情很好的玩着手机。

    她身边左右两边五个位子坐的都是竞选者，其中四个位子已经坐了人，均是打扮得花枝招展。

    唯独贴着凌沫沫名字的那个位子是空的。

    …

    李情深在高架桥的出口，等了将近四十分钟，才看到凌沫沫狼狈的沿着护栏边从上面走了下来。

    她不管是衣服还是头发，都湿的黏到了身上。

    她那会儿跑得快，不小心摔了一跤，蹭破了膝盖，血混着雨水沿着小腿往下淌，看着有点触目惊心。

    看着这样的她，又看了看车上的时间。

    就算是他送她过去，也来不及了。

    李情深默了两秒，视线隔着车窗又落在了她的膝盖上。

    他烦躁的抬起手，扯了下领带，认输般的拿起手机，拨了个电话过去：“今天的比赛暂时取消，具体日期待定。”

    挂断电话，李情深落下车窗，用力的按下了车喇叭。

    刺耳的声音，惊扰了凌沫沫，她抬起头看到是他，明显的一愣。

    李情深脸色极其不佳的敲了敲方向盘，语气充满了不耐烦：“上车。”

    PS：今天第一更~剩下的三更可能会晚点，中午有点别的事哈~~~微博有明天也喜欢的完结活动~

