    “陈老师，再过来补两段录音哈！”

    “马上就来。”

    陈韫看了一眼抱着小猫咪出神的余疏浅，抿抿嘴，没能说出什么话来，便跟着工作人员去了录音室。

    余疏浅出神归出神，可陈韫的离开她还是注意到了的，目光随着他的背影迁移了好一会儿，最后沉下来放在了小猫咪身上。

    看着懵懂无知，只知道睁着大眼睛卖萌的小猫咪，余疏浅突然就笑了出来，对着小猫咪说道：“可惜你什么都不知道，你只是一只无忧无虑的小猫咪呀。”

    她之前虽然情绪波动蛮大的，但现在好了一些，陈韫的即将离开牵引了她的思绪，可是她是余疏浅，天生要强。

    心里边万千的思绪杂乱，可她一句话都不说，只是抱着小猫咪静静地待着。

    余疏浅的经纪人看出她此时心情不算愉快，也过来安慰她，说了一句让余疏浅印象深刻的话：“因为一个人而情绪起伏是值得珍惜的，好好感受此时纯粹的感情吧，一切顺其自然就好。”

    余疏浅有点不太理解经纪人所说的话，这是让她可以试着做一些想做的事情吗？

    可她……其实也没什么想做的事情，除了晚上饿的时候找他一起吃夜宵。

    陈韫在录音室忙活了两三个小时才将录音录完，之后便和杨奕一起去吃了顿私人性质的杀青宴，算是他们这些朋友专门为他准备的，和剧组的杀青宴没什么关系。

    只是，余疏浅意外地没出现在“杀青宴”现场，说是累了想要回去休息。

    “她估计是心里边过不去。”杨奕拍了拍陈韫的肩膀，安慰着他，让他别往心里去。

    “奕哥你这就把余疏浅想差了，她很坚强的。”陈韫笑了笑。

    “那待会儿你给她打包点东西回去？”杨奕问道。

    “好。”

    ……

    给余疏浅打包了晚餐的陈韫先行离桌，虽然这杀青宴为他而开，但并不是说他一离开就结束了，其他人也是该吃吃该喝喝的，没有什么顾忌。

    他拎着给余疏浅打包的晚餐，走在酒店的走廊上，到她门口正准备敲门，结果人刚站在门口，门就开了。

    把陈韫吓了一跳。

    “你怎么神出鬼没的……”陈韫吓得往后边退了一小步。

    “你给我带了什么东西啊？”余疏浅没理陈韫的吐槽，而是直接检查起陈韫给她带的晚餐。

    “螃蟹，沙茶面，还有虾和小菜。”陈韫将手里的袋子拎起来，放到两人眼前给她看。

    “有饭吗？”余疏浅突然问道。

    “你想吃饭？”陈韫愣了一下。

    “对。”她点了点头。

    “那刚才问你的时候你不说……”

    “现在突然想吃了。”余疏浅莞尔一笑，就这样望着陈韫，陈韫和她对视了一刹，随后便把视线挪开。

    “酒店餐厅应该还有饭，待会儿我去问问。”陈韫轻叹一口气，随后又问道，“餐厅应该只有白饭，你OK吗？”

    “可以是你做的蛋炒饭吗？”余疏浅微微偏头。

    “你事情好多……”陈韫的语气没有不耐烦。

    “你马上都要走了，就别嫌我事情多了吧？”余疏浅低着声音说道，有点撒娇的味道。

    “就这一次。”陈韫顿了一下。

    “就这一次！”余疏浅很肯定地点了点头，随后朝着陈韫灿然一笑，看得陈韫颇为无奈。

    “你把这些东西先拿进去，我去厨房炒饭。”陈韫将手里打包的外卖递给了余疏浅，让她在房间里边乖乖等着，随后便下楼去找酒店负责人借厨房说要炒个蛋炒饭。

    陈韫他们这个剧组和负责人已经很熟悉了，见陈韫要借厨房炒蛋炒饭，他还热心地说可以让没下班的厨师帮忙炒一下，之后再给他送上去，不过被陈韫拒绝了。

    他还是决定亲自动手。

    炒蛋炒饭对于陈韫而言熟悉得不能再熟悉了，只是酒店厨房里边的火候他没经验，所以火候没掌控好，蛋炒饭里边有几片碎蛋有点糊了，不过也称不上毁了整碗饭，吃的时候小心一点把糊的地方挑出来就好了。

    余疏浅那边打电话过来催，陈韫也没想着再重新做一份，就让她这样吃着吧。

    现在摆在余疏浅面前的是一碗热腾腾的蛋炒饭，一碗沙茶面，几碟小菜，还有螃蟹和虾，可就这样她还不满意，又对陈韫说道，“把小猫咪抱过来嘛？这么多我吃不完，给它加个餐？”

    “它这些日子的营养能这么好，还是多亏了你啊。”陈韫意味不明地说道，随后吐槽了余疏浅一句麻烦。

    “我哪儿有麻烦？”余疏浅狡辩了一句，可陈韫没理她，回房间把小猫咪给抱了过来。

    这小猫咪看到余疏浅和她面前摆着的食物，眼睛一下子就亮了起来，陈韫把它放在地上后，它直接就跃到了余疏浅的怀里边，等着余疏浅的喂食。

    “你别让它吃太多，晚上吃过猫粮的。”

    “明白。”余疏浅笑道。

    “那好，你慢慢吃，我先回房间了，有事再叫我。”陈韫说着就要转身离开。

    “你在这儿待一会儿呗？”余疏浅开口道。

    “你是个女偶像好吧？楼道外边是有监控的，你是知道这些的吧？”陈韫提醒道。

    “你是怕传绯闻吗？”余疏浅开口问道。

    “我倒是不怕，该怕的人是你。”陈韫乜了一眼余疏浅。

    “那我也不怕这种什么证据都没有的绯闻啊！”她突然硬气了起来。

    “那就是我怕了，我怕传绯闻。”陈韫没有多和余疏浅扯，搪塞了她一句之后就打算离开。

    “陈韫！”

    “干嘛？”陈韫回过头望着她。

    “没什么……”余疏浅突然摇了摇头，欲言又止。

    “就一次机会，有话快说，我真走了。”陈韫说道。

    “其实也没什么，就是这小猫咪你不是还没取名字吗？让我取名好不好？”余疏浅脸上挂着笑，和她刚才的欲言又止冲突好大。

    她刚才忍住了。

    “你想取什么名字？”陈韫双手环抱在胸前。

    “就叫饭桶好了，它就是除了干饭之外一点用处都没有。”

    “也行，挺合适的。”

    被冠名饭桶的小猫咪抬头看了一眼余疏浅，随后又看了看陈韫，估摸着是在心里抗议着他们俩的“污蔑”。

    可是，它只是一只小猫咪。除了干饭还能做什么呢？

