一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都是同去一个地方，恒彦林这边虽然是率先开走了，后面的人也倒跟的上。

    灵石被捡来的那个地方，是一个旅游景点，从这里出发过去，也只是需要几个小时，也就足够了，为了避免后面的人跟不上，恒彦林也没有开多快。

    在几个小时之后，一行人已经是抵达了方位，随后便是找出了一处酒家停了下来。

    松敏达几人，也在后面跟了进来，随着恒彦林等人一同进入到酒家之中，这里是一处叫做潋兰山的地方，有的是奇山怪石，平日来旅游的旅游也是颇为之多。

    恒彦林几人在进入到里面的时候，里头已经是坐满了人，生意是火爆无比。

    “先生，店里就只有一个豪华包厢了，你们看，需要吗？”

    见着恒彦林等人进来，一个服务员也是走了上来，然后极为客气的说道，恒彦林扫视了一眼了，见到四周确实是没有位置了，当即便是点了点头。

    “那就包厢吧，安静一点也好。”

    那服务员闻言，顿时是点了点头，脸上满是笑容，带着恒彦林几人朝着一旁的包厢之中走去，片刻之后，几人在包厢之中坐定，随后那姜思玉看了看菜单，便是随意点了一堆东西。

    一旁的松敏达几人，这会儿都是有些不敢去看恒彦林，大约是觉得，心中是不好意思，所以这会儿，都是微微低着头。

    “你发现那两块石头的地方，距离这里还远不远？”

    恒彦林倒没有多想什么，只想快些抵达那灵石的发现之处，于是率先打破平静，然后开口询问了一句。

    “还有一些距离，不过也不是很远，之前发现这两块石头的地方，其实不在旅游的范围之中，我们是为了冒险，又换了一条路进去，然后才有了那两块石头。”

    在之前的时候，姜思玉就是说要找那两块石头的出产地了，但是这会儿恒彦林都是询问起来，倒有些像是恒彦林想要一般，松敏达心中有些奇怪，不过也没有多问。

    “行，那吃完之后，等会我们就进入山中，争取在天黑之前，找到那地方。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后应了一句，还没有见到那个地方，但是恒彦林心中，还是颇为的有些希望，能够在那里多找到一些灵石。

    几人闻言，都是点了点头，没有人在这个时候，在来反对恒彦林的话。

    “我有事情，先出去一下，若是菜来齐了，你们先吃。”恒彦林想了想，直接是从桌子上起来，然后对着几人说了一句之后，便是走了出去。

    见着恒彦林离开，众人心中微微松了一口气。

    “思玉，这个家伙到底是什么人啊，之前的时候，你就已经是说过了，他很有本事，但是怎么穿的就那么一件的地摊货？“

    “就是啊，人家那么有本事，你怎么也不和我们说说，害的我们都是误会人家了。”

    伟箐箐三女，在这个时候看着那姜思玉，直接是开口埋怨到，原本都是以为，对方穿的那么落魄，肯定是一个穷人家庭的。

    但是哪里知道，对方的身价，似乎是颇为的不弱，让她们尴尬的是，她们在之前的时候，一直在追着恒彦林嘲讽，人家指不定在之前，都是看傻子一样，看着她们了。

    听着三女这话，姜思玉微微有些不好意思，但是又有些无奈，“我都已经是与你们说了啊，恒彦林他很有本事的，但是你们不信，我都已经说了很多遍了。”

    “至于他身上的衣服，那是因为在之前的时候，他坐飞机的时候，被果汁沾染上了，然后就在街边随意换了一套。”

    听到这里，众人对视了一眼，这才明白过来，为何恒彦林那一身衣服，是显得那么的落魄了，原来还是因为这样。

    对于恒彦林的事情，众人算是有了一些了解，而在这个时候，外头服务员也是将他们点的菜一个个端了上来，众人都是有些饿了，便是纷纷吃起来。

    而在这个时候，在酒家外面，也是来了一伙人。

    “服务员！”

    一群人衣着便是极为的讲究，在加上一个个走路的姿势，显得是极为不凡，当这些人进来之后，扫视了一眼，便是开口叫唤了一声。

    一旁的服务员见到有客人上前，连忙是走了过来。

    “各位先生好，店里已经没有位置了，您们看，要不先在一边等候一下，要不然换个地方？”

    “没位置了？”

    听到这话，苏永帧微微一震，随后眼神之中，涌起一抹恼怒之色。

    “我在之前的时候，就已经是订好一个包厢了，你们当时还给我们说，还有一个包厢的，现在你给我说没有位置了？”

    苏永帧的声音，在这个时候直接是拔高了几度，眼神满是不善的看着这服务员，之前都已经是说了，有位置他们才来的，眼下给他们说没有位置了，玩他们呢？

    “这个...，先生你稍等，我马上给你询问一下。”

    那服务员听着这话，当即是愣了一下，随后心中也是一紧，然后连忙是回去询问情况去了。

    片刻之后，服务员又是跑了回来，随后脸色满是尴尬之色，“真是对不起各位，之前的时候，一个服务员没有了解情况，把你们的包厢让与别人了。”

    “让给别人了？”

    一旁长的颇为壮硕的一个男子，在这个时候，眼神微微一眯，随后是冷眼看了那服务员一眼，“那就让他们滚出去，大老远跑过来，早就饿晕了。”

    “先生，他们已经是在吃饭了，这会儿去赶人，怕是有些不大好啊。”

    那服务员在这个时候，也是连连低声道歉，希望这些人能够消消火气，在等等片刻，过一会儿之后，就是有着空位出来了。

    只是这些人平日里的时候，都是猖狂惯了，哪里是能够听着进去这些话。

    “哥几个，走进去看看，我们订的包厢，都是有人敢抢，倒要过去看看，都是些什么人干的！”

    说完之后，几人便是带头朝着里面走去，想来是平日里都是经常来这里，所以进去的时候，是极为的熟知方向。

    包厢之中的姜思玉几人，此刻都是不知道，外头是有人找上门来了，而且是颇为的来势汹汹的模样，此刻的他们，都是对于这里的东西，颇为的满意。

    平日里的时候，去旅游的地方，都是没有什么好吃的东西，但是在这里，居然是能够找到一家做的东西，颇为不错的地方，倒是有些难得。

    几人在这个时候，吃的是颇为的开心，而恒彦林也不知道是出去做什么了，到了这个时候，都是没有回来，几人也不以为意，恒彦林在之前的时候，已经是说过了，让他们先吃着就好。

    而就在他们吃的正开心的时候，原本是关的紧紧的包厢门，直接是被人狠狠踹了一脚，随后便是轰然一声，响起一阵刺耳的声音来。原本正吃着高兴的几人，在这个时候，都是吓了一大跳，差点是没有将桌子都是给掀了。