    第157章 接我三掌   

    十万块极品灵石，还有一千把轩辕乾坤定天弓！   

    说实在的，这样的条件，这么多的东西，说不让人眼馋，那是不可能的！   

    阴武九也很心动，也很舍不得放弃这眼见着就要到手了的一大笔天文数字一样的财富！   

    只是，谁都不是傻子，对方既然肯拿出这么大一笔财富，来给自己送礼，那对方想要得到的回报，必定是数倍于此，甚至是十数倍于此的！   

    这可就不是阴武九能够给与和承担得起的了。

    

    这些东西虽然珍贵，但跟自己的小命比起来，阴武九觉得，应该还是自己的小命，更珍贵一些！   

    阴武九虽然已经是渡劫期的高手了，但在老祖宗阴山老祖面前，依然还是不值一提！   

    阴山老祖想要杀死他，也就动动手指的事儿！   

    为了十万块极品灵石和一千把轩辕乾坤定天弓，搭进去自己的小命，可就不划算了！   

    因此，对于李享的话，阴武九却是半点也不相信的。

    

    李享却像是知道阴武九心里在想什么似的，不等阴武九开口，便又说道：“老兄，这样好了，这些东西，就先抵押在老兄那里，老兄再派个人，给我们当当导游，带我们好好的逛逛鬼市，可好？”

    

    “再说了，就我们这几个人，想要在小阴山鬼市里面掀起什么大风浪来，也没那个可能，是吧？

    老兄你又有什么好担心的呢？”

    

    听了李享的话，阴武九不由得也微微愣了一下，似乎，这个东齐帝国的皇族子弟，说的也不是没有道理呢！   

    他们这一群人，修为最高的，也不过就一个元婴后期而已，即便身上穿着十五级护甲，即便随手就能够拿得出十万块极品灵石、一千把轩辕乾坤定天弓这样多的东西！   

    但是，能够随随便便拿出这些极品灵石和轩辕乾坤定天弓的人，这么多人中间，恐怕也就这个东齐帝国的皇子吧？

    

    其他人都只不过是这人的护卫，手上的好东西，难道还能比他这个主人还多？

    

    貌似，好像只需要将他们盯死盯牢了，他们这些人还真不可能在小阴山鬼市上，掀起什么大风大浪来呢！   

    李享见阴武九脸上浮现的犹豫不决的神色，便又说道：“老兄，你就别犹豫了，难不成你还害怕我们几个凡夫俗子不成？”

    

    “哼，笑话，我堂堂阴山派供奉，外事堂堂主，岂会怕了你们！”

    阴武九被李享一激，脱口便说道。

    

    只是，这话刚说出口，阴武九却又有些后悔了。

    

    而李享，却根本不给他后悔的机会，旋即便又说道：“那不就行了。”

    

    话已至此，阴武九也不好再改口了，只得说道：“不过……”   

    “不过什么？”

    

    李享旋即问道。

    

    阴武九想了想，这才说道：“老祖宗定下来的规矩，还是不能破坏。”

    

    “规矩就是规矩，无规矩不成方圆，老祖宗定下来的规矩，若是说破就破了，那我阴山派的面子往哪搁？”

    

    “老祖宗的面子，又往哪搁？”

    

    说到这里，阴武九微微停顿了一下，然后才又瞧着李享说道：“念你们是初犯，修为又都不高，中间还有凡人。”

    

    “这样好了，只要你们每个人，能够接我三掌，我就让你们过去，对上面，我也能有个交待了！”

    

    本来，阴武九是想要用这种方式，让李享他们知难而退！   

    毕竟，他可是渡劫初期的修士，放眼天下，能够接住他三掌的，又有几个？

    

    即便有，也绝对不是眼前这十几个修为高低良莠不齐，其中还夹杂着两个凡夫俗子的奇怪组合，能够接住！   

    更何况，阴武九说的还是‘每个人’！   

    每个人接他三掌，就算有十五级的护甲，眼前这十几个人，最多恐怕也就有一两个人，能够接得住吧？

    

    这样一来，阴武九不仅对上能有个交代了，对下，同样也能交代了，甚至于，就连其他那些老老实实的，步行前来小阴山鬼市的修真者，阴武九也同样能够说得过去了！   

    想要飞着进小阴山鬼市？

    

    行啊，先接老子三掌再说吧？

    

    老子的三掌都接不住，还想飞进小阴山鬼市？

    

    做你的白日梦去吧！   

    可没想，李享听了阴武九的话后，当即便长长地松了一口气，笑着说道：“没问题，只要能去小阴山鬼市开开眼界，别说接老兄三掌了，就算接老兄三十掌，三百掌都行！”

    

    有替死傀儡在手，李享还真不怕跟阴武九过招！   

    不就三掌嘛，最多也就用掉三个替死傀儡而已，多简单的事啊！   

    听了李享的话，阴武九不由得又愣了一下，这，答应得也太快了吧？

    难道他就这么有底气，能够接住自己的三掌？

    

    一个念头还没转完，阴武九却又听李享说道：“老兄，这样好了，也不用那么麻烦了，他们的那几掌，也全算我身上好了，我全接下了，要打多少掌，老兄你尽管打就行。”

    

    听了李享的话，阴武九却又愣了一下，旋即便又说道：“这可不行，本座乃是渡劫期高手，你不过是个凡夫俗子，本座要是对你动手，传出去，还不得让天下人笑掉大牙？”

    

    听了阴武九的话，李享也不由得微微愣了一下，旋即又说道：“那你说怎么办？

    难不成真的要每个人都打上三掌？”

    

    “这得浪费多少时间啊？

    而且，你看那周围……”   

    说着，李享还朝周围瞧了一眼。

    

    周围的黑暗中，已经隐藏着无数双眼睛，全都在望着这边，似乎在等着看阴武九这个阴山派的供奉执事，外事堂堂主，会怎么对付李享他们这些公然破坏阴山老祖定下的规矩的人呢！   

    阴武九根本就没转头，通过灵识，他就已经很清楚的感应到，隐藏在周围，暗中看着这边的围观者，有多少人了！   

    那些围观者中，甚至还有出窍期、合体期的修士！   

    不过，这些人中，却没有任何一个，胆敢违抗阴山老祖三千年前，定下来的规矩，在小阴山鬼市附近一百里内，御剑或者御气飞行的！   

    

