    第341章贵重礼物

    鲛人行事都很有规矩，无论再怎么着急都好好排队，现场秩序相当好，所以不到两个时辰已经全部换完。

    凌暖收获了上千株八角带草，鲛人们得到了各种他们想要的东西。

    为了表达谢意，鲛人们把自己珍藏的一些稀奇之物送给凌暖，不过大多都是漂亮的贝壳或者石头。

    鲛人老者代表大家说话，“凌小姐，我们知道这些都不是什么值钱的东西，但胜在漂亮。听说人族的小姑娘都喜欢漂亮的东西，所以这些你就收下吧，希望你别嫌弃。”

    “这些贝壳和石头的确很漂亮，我很喜欢，所以就不客气的收下了。”凌暖将那些贝壳和石头收下，谁知这些东西才刚落到她的手里，脑海中立即收到系统发送出来的收购信息：高价收购水精石，每颗十万灵石。

    水精石？

    也就是说，刚才鲛人族送她的那些漂亮石头是水精石。

    她记得水精石在锻造术中的应用很广泛，大多数炼制的东西都需要添加水精石增加韧度。

    没想到鲛人族竟然拥有这么多的水精石，还当做没有价值的无用之物送给她。

    这礼物收得让她有点心虚啊！

    “老人家，这石头可不是一般的石头，而是水精石，是一种珍贵的炼器材料，价值不菲。如此贵重的礼物，我实在不好意思收下，不如这样，我跟你们买，或者拿东西和你们换，如何？”

    凌暖这些话，让众多鲛人惊讶不已，但他们没有想过将凌暖手里那些水精石拿回来，只是惊讶于这些被他们当做无用之物的石头竟然也是好东西。

    像这样的石头，他们生活的水底到处都是，只不过大部分的石头都不太好看，所以没人要。

    如今听凌暖这么一说，他们才知道鲛人族简直是守着金山银山而不自知。

    鲛人老者比其他鲛人想得更多，“凌小姐，这些石头既然是我们送给您的谢礼，您便收下吧，也算是我们鲛人族向您示好，希望以后鲛人族要是遇到什么困难，您能帮上一把。”

    “放心，我们怎么说也是合作伙伴，日后鲛人族有什么事，可到凌家找我。汐宴去过凌家，他知道在哪里，和凌家的人也算熟识，有事让他来找我即可。那么这些水精石我就不客气收下了，谢谢各位。”

    “是我们谢凌小姐才对。”

    “天色已经不早，这里该办的事已经办完，那我就先回去了。”凌暖对众鲛人挥挥手，然后便施展传送术离开，转眼间已经没了踪影。

    凌暖走后，鲛人老者便严肃说道：“关于水精石的事，所有人都要务必保密，切不可泄露出去，以免招来祸端。”

    有人问道：“可是凌小姐已经知道水精石的事了，不是吗？”

    “凌小姐是个善良坦荡之人，若不是她说出这石头是水精石，你们会知道？别说是你们，就连我也不知道。她本可以选择不说出来，以她对我们鲛人一族的恩情，只要她开口，想要多少这样的石头我们都会想办法弄来给她。但她说出来了，让我们知道水精石真正的价值，可见她并不是自私贪婪之人，不会因为水精石一事谋害鲛人族。”

    这一次，他们鲛人族是真的遇见好人了。

    (本章完)

