    第２１３章进驸马府，一面之缘

    “华师姐，你在这里等我，我先布下一个阵法，到时只要阵法发动，府中产生的声音和波动都是无法传出去，可以争取不少时间！”

    谢峰说道：“而且，抽取血脉，再融合到你的体内，需要最几个小时，所以不可能在驸马府中进行，我们若是捉到华青岩，立即便离开皇都，然后再进行抽取融合。”

    “一切都依段师弟的！”

    华青旋点了点头，掠上一株府中一株大树。

    谢峰催动无形法衣，身形消失不见，开始进行布阵。

    “师姐，办好了，你可和知道华青岩在什么地方？”

    片刻之后，谢峰回到树下，身形显现出来，对华青旋招了招手。

    “这驸马府我也没有来过，只能慢慢寻找。”

    华青旋摇了摇头，两人便是在府邸之中寻找起来。

    虽然驸马府中有不少护卫，但最强也不过武意境二三重而已，以两人的修为，完全是来去自如。

    “剑主，你们所要找的人，应该在那主殿后的正房之中，殿中有一男一女皆是极为年轻，修为境界都是不弱，男子武宗境七重的修为，而女子也是武宗境七重。”

    突然，黄泉提醒说道。

    “竟然都是武宗境的强者，那倒是不好对付。我所布的阵法，只能隔绝声音和真气波动等等，还是很容易被发现！”

    谢峰皱起眉头，驸马府距离天湖皇宫只有一街之隔，很容易引来宫中的强者。

    “师姐，那华青岩和阳云公主的修为实力如何？”

    谢峰停了下来，问道。

    “阳云公主也是一名天才，修为实力不弱于我。现在最少只所也是武宗境九重的修为，不过据说她常年在玄月宗修炼，所以不一定在天湖帝国。”

    “而华青岩同样是玄月宗弟子，他的修为原本只有武宗境五重，夺得了我血脉之后天赋暴涨，据说现在已经是武宗境七重，不过他的实力也只能算是差强人意，只要能够找到他，完全可以手到擒来。”

    华青旋说道。

    “不对，主殿后的正房，应该就是驸马府主人所住，但里面女子，修为却是和云阳公主完全对不上号。黄泉，这府中还有没有其它的强者？”

    谢峰心中暗觉奇怪。

    “剑主，这府中并没有其它高手，其它最强的也不过是武意境一二重境界，大约是府中的护卫头领。”

    黄泉说道。

    “华师姐，你跟我来！”

    谢峰想了想，对华青旋招了招手，两人便是潜到了主殿后方的正房外面。

    此时房间之中，一男一女的声音传来。

    “华师兄，你竟敢暗算我，这件事情若是传回玄月宗，你必然难逃罪责！”

    “哼哼哼，你觉得这件事情，还有可能传回玄月宗吗？这一次正好云阳不在，你却自己送上门来，想要我轻易放过你，没有那么简单！”

    “我和云阳情同姐妹，你竟然对我下手，快放开我，否则我要你不得好死！”

    “哈哈哈，说得不错，我马上就要死了，我今天就要在杜师妹身上欲仙欲死。”

    ……

    “师弟你……”

    华青旋脸庞一红，瞪了谢峰一眼。

    “我也不知道是这种情况，难怪这大殿附近一个护卫都没有。现在看来，云阳公主确实不在府上，而里面那个华师兄，就是华青岩无疑。”

    谢峰摸了摸鼻子，一脸尴尬，也是没有想到，竟然还能遇上这种事情。

    “那现在怎么？”

    华青旋看着谢峰问道。

    “里面的女子和华青岩都是武宗境七重的修为，我们若是直接杀进去，只怕无法一下将两人制服，特别是在这种情况下，更是麻烦。”

    谢峰说道：“必然要另想办法才行。”

    “你对他们的修为，知道得这么清楚？”

    华青旋吃惊问道。

    “是与不是，等一下就知道了。”

    谢峰笑了笑，说道：“这个杜师妹运气不错，正好帮她保住清白。”

    而后他取出一支小弩，一按机括，一支小箭无声无息的射入正房之内，几乎在一瞬之间，房中就没有了声音。

    “这是什么？”

    华青旋吃了一惊，看着谢峰问道。

    “这是迷药，我们要等一下才能进去，这迷药的药力极为惊人，我也没有办法化解，若是自己中招就麻烦了！”

    谢峰说道。

    迷药是他用欲藏红和从洪武秘府中得到的几种灵药，炼制而成，数量不多，但效果极为惊人，武宗境几乎无法抵挡。

    “可以迷倒武宗境的迷药！”

    华青旋看着谢峰，露出骇然之色。

    一般的毒药，对于武宗境并没有效果，毒药进入体内，真气运转就轻易炼化了。

    就算无法炼化，也能够用真气逼出体外。

    而谢峰说房中俩人，都是武宗境七重的修为，竟然在谢峰射入小箭之后，瞬间没有了声息，显然昏迷了过去。

    可见这迷药的威力，十分可怕

    “我也是无意中得到了一点。”

    谢峰说道。

    这样的迷药确实难得，如果不是他得到了欲藏红花，也很难炼制出来。

    “好了，我们可以进去了。”

    等了大约十分钟，谢峰才是点了点头，道：“不过我们进入房中，还是要闭气，以防万一。”

    谢峰持无形剑在手，破门走了进去。

    只见房间中，偌大一张床上，倒着一具赤条条的曼妙躯体。

    而在床前，则倒着一个男子，只是光着上身，裤子还没有来得及脱，显然没有得手。

    “是她！”

    谢峰扫了床上的躯体一眼，不由瞪大了眼睛，这也太巧了。

    “你认识这名玄月宗弟子？”

    华青旋也是看了看谢峰。

    “算是有过一面之缘吧。”

    谢峰苦笑一下，不知道如何解释了。

    华青旋并不知道谢峰的真正身边，而床上的女子，却是不知道谢峰在罗天门的身份。

    “只是有过一面之缘还敢看，快转过身去。”

    华青旋瞪了谢峰一眼，拉了被子盖住那女子的身躯。

    “此人是华青岩没有错，女子你又认识，怎么处置？”

    华青旋看了一眼，说道。

    “一起带走，万一她醒过来，必然会将消息传出去，也是一个麻烦。”

    谢峰在房间中找来两只大箱子，一只装了华青岩，一只由华青旋把用被子裹住女子装进里面。

    俩人各扛了一只箱子在肩上，谢峰起出了阵符灵石，就是直接离开驸马府。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

