    这样的纪乐雪，实在有些可怜。

    下一秒，百里红妆缓缓走到了纪乐雪的面前，蹲了下去。

    “纪乐雪，我劝你自己好好考虑清楚。

    狄天聪对你根本就不是真感情，相比而言，他对你的喜欢还没有岳瑞林深。

    如果你真的跟他在一起了，那才是一个悲剧。

    不要自己在悲剧里沉沦，否则谁也救不了你。”

    百里红妆压低了声音说完这番话之后便起身了，她没有给解药，因为从狄天聪昨天产生来报复她的想法时，狄天聪的死便已经注定了。

    这样一个人渣，她出手根本不会犹豫。

    纪乐雪身形一震，错愕的看着百里红妆的背影，心中闪现着浓浓的不可思议。

    她从来没有想过，百里红妆会对她说出这样一番话来。

    可这话的内容，正是她一直纠结的所在。

    她能够听出百里红妆在说出这番话的时候是在为她考虑，这才是她所难以置信的。

    偏偏，面对着这样一番话，她无法反驳。

    一直以来，她只是自己不愿意承认，不愿意面对，但事实上她心里很清楚，这一切都是真的。

    围观的众人疑惑的看着百里红妆和纪乐雪，不明白百里红妆说了些什么，竟然会让纪乐雪流露出如此表情。

    “主人，你没有将解药交出来，可纪乐雪的表情为什么会这么奇怪啊？她好像也不恨啊。”

    小黑有些疑惑，刚才的那一番转变还真是让人有些看不明白。

    “她其实会感谢我。”

    百里红妆微微一笑，纪乐雪也并非蠢笨之人。

    她想从这样的痛苦中解脱出来自己却又下不了决心，所以借助他人的手也未尝不是一种办法。

    长痛不如短痛。

    听着百里红妆的话，混沌之戒中的三只兽兽不禁对视了一眼，这是什么意思？

    不多久，当众人都已经齐聚中央广场的时候，岳家大长老的声音便在高台之上响彻起来。

    “通过初赛的名单已经出来，接下来会进行决赛，我念到名字的医师和毒师一一走到高台上来。”

    岳家大长老满脸笑容，这一次的招揽大会实在是出现了不少好苗子，尤其是那第一名的宣意，其成绩简直令人惊艳。

    昨天岳思情在看了这宣意的试卷之后也是忍不住赞叹，此女天生就是一名医师，只不过如此厉害，不知是否也师出名门。

    因此，昨夜他本想去调查一番，没想到见到岳瑞林找宣意二人的麻烦。

    不过，从岳瑞林的口中他也了解到了一些情况。

    按理来说，这两人应该是单打独斗闯出来的，现在想要在岳家这个避风港生活下去吧。

    “第一名，一百六十九号，宣意！”

    岳家大长老率先念出了这个名字，虽然还没有进行决赛，不过他觉得这宣意定然会成为岳家的人。

    伴随着岳家大长老的话音落下，所有人的目光都在人群中搜寻着，他们早就好奇这宣意究竟是什么人了。

    明明是第一名的存在，却到现在都没有现身，实在是让人好奇。

