    慧远失笑：“那我更要佩服太后的坦诚。”

    “知道你佩服我，崇拜我。不过，现在还是先关注战场的情形。”云黛看向远处。

    自从那二百一十七发声音之后，北齐军的颓势便已经无法控制。

    说起来北齐军人数多，但有很大一部分都是第一次上战场的人，还有一部分老弱病残，毫无战斗力。

    而大周这边的将士们，不论骑兵，步兵还是弓箭手，全都身强体壮，个个身经百战。

    即便人数少，也把对方打的节节败退。

    一直到傍晚，天逐渐冷下来，北齐军连死带伤，加上趁乱偷跑的，损失惨重。

    明诚撑不住压力，带着余下的三四万士兵，毫不犹豫后撤。

    幼儿和范将军领兵追杀，把这剩下的三四万士兵也诛杀的七零八落。

    一直到，一个浑身是血的矮小身影跪在马下，杀红了眼，一心一意要宰了明诚的幼儿才冷静下来。

    跪在她面前的是个十来岁的孩子。

    他身上脸上都是血，不知道是谁的血。

    “求求你，不要杀我，”孩子不住磕头，瑟缩着，大眼睛里充满了恐惧，“我奶奶眼睛看不见，我要回去给她找吃的，不然她什么都看不见，会饿肚子的。”

    幼儿怔住，慢慢放下手中剑。

    小庄问：“你几岁了，为什么来打仗？”

    孩子的眼神令人心碎：“我奶奶饿了，我出门讨饭，被官老爷抓住了，说我去当兵打仗，就给我钱买吃的。可是没有……”

    幼儿看她片刻，皱眉，忽然跳下马，伸手拉她起来：“你是个女孩子？”

    孩子慌忙道：“我不是。”

    “你分明是。”

    “……我不是故意装男孩子。”孩子哭起来，眼泪把脸上的灰尘冲刷出两道痕迹，露出里头白皙的肌肤。

    幼儿皱眉：“你为什么假装男孩来打仗？”

    孩子恐惧的摇头：“我不想来，是他们要我假装成男孩，说那样就可以拿钱。”

    幼儿震惊，问：“除了你，还有别的女孩子吗？”

    “有。”孩子忽然哭起来，“我们村子里已经没有男人了，他们为了拿钱，就逼我们假装成男人来打仗，还欺负我们……”

    “怎么欺负？”

    “昨天夜里，我婶婶被他们拉去侮辱了……”女孩想起那个场景，承受不住压力，忽然哇哇大哭起来，“他们还说，如果婶婶死了，就换我去……”

    “可恶！”小庄狠狠骂道，“这些畜生！”

    幼儿心中的震撼无以言表。

    她闭了闭眼，低声说：“母后说得对，战争，让人变成了野兽。”

    她随手把自己手腕上的金镯退下来，放到女孩手中：“回去吧，跟你奶奶好好过日子，不要再来了。”

    女孩紧紧握住镯子，小声说：“可是，到处都在打仗。”

    幼儿摸摸她的头：“放心吧，战争很快就会结束的。”

    “谢谢恩人！以后我一定会报答您的！”女孩对着她磕了个头，把金镯紧紧抱住，转身跑开。

    幼儿叹气：“小庄，我心里好难受。”

