    孟安拿起皮纸，默默看了几眼。

    “嗯？是一方采纳日月精华之术。”他顿时来了兴趣。

    随意翻看一下骷髅道士衣袖中的其他东西，孟安将兽皮捏在手中，就此参悟起来。

    足足一个时辰过去，他方才抬起头，眼中露出了然之色。

    孟安坐在石床上，敲着手指思忖：“星火炼神术……”

    得到这方法术，孟安心中一时惊喜。

    该法术中有记载，盗日精归已燃神法是道家修真者总结了天人合一的一种修炼方法，修炼者用自身宇宙感应先宇宙，使人体宇宙合于天体宇宙，再盗日月之精华，补后天人体之元气，俗称纳太阳气。

    纳太阳气分为纳初升太阳气，落夕气；纳初升太阳的练功法本法又称朝日敦行动法，要选择能看见日出的地方，（山上）时间太阳刚要出地平面时开始纳，到时节太阳离开地平面时即停纳。

    太阳为乾卦，太阳不光是火，还有燃烧后剩余的东西（星光）睁眼纳太阳之气就是以星光炼神魂，进而点燃灵魂之火煅烧丹田之海化而为金丹！

    孟安心中叹到：“想来对于洞府的原主人来说，此法也算是根本法！”

    孟安手持兽皮，看着上面记载的法诀，心中暗道：“此法合该我得，得之大幸也！”

    孟安有“外挂游戏面板在，虽然并没有修行过炼魂类的术法，但将这类术法修行至大成孟安自己还是有极大信心的。

    此类术法不重天资，甚至对真气的消耗也少，其唯一难度在于水磨功夫，需要耗费不少时间。

    且修成之后，既能够段炼修道之人的灵魂心神，增强抵抗幻觉魔障之类的能力，又能保持灵台清净，利于修为根基，加大境界突破概率。这一类的星火炼神术，正合适用孟安利用游戏面板规则进行修炼。

    等到最后，孟安收拾完毕，亲自收敛了洞府原主人的尸骨，然后亲自抱出去，择一好地进行了安葬。

    回到灵地洞府之后，孟安花费些许时间，成功的将洞府改造成了适用于自己的修仙场所。

    ……

    清晨

    正是灵感无穷之时，孟安只在天亮之前就徒步到悬崖峭壁不远的一处天岩石之上，朝东等待朝阳升起，采那第一缕紫气。

    等到红日跃动，云开见日的时候，运转星火炼神术，吞吐东方紫气，滋养丹田中的太阴灵力，使灵力带上了一丝紫蕴之气，更能反复锤炼元神。

    采取紫气的时间，只有日出的那一刹而已。剩下的时间，孟安以太阴灵力采阳光中的太阳星火，融入神魂中，锤炼元神。这太阳星火又可唤作星空之火，炼入灵力之中，更能增其威力。

    星火吞吐之间，如烟如雾，笼罩整个山头，孟安很快就感觉到神魂中灵性躁动，知道已经到了火候，在采下去不免会伤及神魂，故而打坐收工，待夜深以月华之气温养神魂。

    ……

    一日复一日，时间一天天过去。

    孟安每日除了打磨灵力，采太阳太阴之气锤炼神魂，练习剑法和法术，就是吃饭睡觉。

    从喧闹的郭北县，来到这处无人的蛮荒之地，离群索居，风餐露宿，无人打扰。

    孟安原本略有些躁动的心思，渐渐变得沉静下来，所思所想之多，领悟体悟之繁，突破之关卡则越来越少！

    ……

