    早上。

    春雨如蚕丝，十分恼人。

    米仓关上一片死寂，那些个穿着蓑衣的士卒，纷纷沉默，与之前相比，仿佛失去了精气神一般。

    米仓关大门内，严颜率领将军们沉默的看着地上的黑脸尸体。

    他的头颅与身体之间有明显被缝合的痕迹，一张黑脸也稍显苍白，没有任何血色。

    而在昨夜，他还是个活生生的人。

    “王将军。”严颜的眼眶微红，发出了轻叹声。王善是他一手提拔起来的，为人忠义勇敢。

    昨夜一战，明知事不可为，可仍然要挽将倾之大厦。领兵三千人袭击灵西山，结果身首异处。

    “命人好生送回去他的家乡，厚葬。”严颜叹息许久，然后下令道。

    “诺。”一名亲兵应诺了一声，立刻将王善的尸体带走了。

    “将军。张绣果然有防备。就算我们出全部兵马与张绣鏖战，恐怕也是九死一生。不如退兵回去阆中、瓦口关一线据守。”

    一名熊腰虎背的将军，左手按剑，腰部微微弯曲，极为诚恳道。

    其余将军眼神都十分黯然，米仓关乃是新修葺的。选址十分好，本以为可以依靠雄关，将张绣大军阻拦在山外。想不到如同纸糊一样，被一桶既破。

    他们如果退守阆中、瓦口关，张绣十几万大军入了巴中，巴中必然崩溃。蜀中怕也是独木难支。

    严颜低头沉吟着，左手紧紧的握着腰间剑柄，因为太用力而手指发白，露出青筋。

    为将者，马革裹尸乃是夙愿。

    若是可以，他宁可出兵与张绣决战。但是如果他死在了这里......

    许久后，严颜才脸色微微苍白道：“退兵当然是要退兵，但不是现在。我们紧盯着张绣开山填河。在他工期即将临近的时候再退兵。并命巴中做准备，加强阆中、瓦口关的防备，囤积足够的钱粮、兵器。”

    “诺。”

    将军们明白了，齐齐应诺了一声。

    退兵也分时机，如果他们现在退兵张绣就可以长驱直入。而张绣工期起码需要三四个月时间。

    这三四个月时间内张绣开山造桥，大大消耗士卒的体力，也消耗十分多的钱粮。相反他们可以在阆中、瓦口关做充足的准备。

    既然严颜下了决断，接下来的战争，便是平平无奇了。张绣仍然以赵云作为防备，命大军全力开山开路。

    而严颜按兵不动，高挂免战牌。

    按照张绣的估计这条山路，至少需要开辟三个月的时间。

    但是工期延误了。

    蜀中的春夏、下雨特别多。尽管有些地方可以冒雨赶工，但是有的地方实在是不行。

    这条山路，张绣足足开辟了五个月之久。

    如今已经是建安六年六月。

    在张绣的山路开通之前，米仓关内。

    严颜在关内已经做足了退兵的准备，各种粮食、器械什么的，一点也没有浪费，全部运送回去了巴中。

    只剩下大军还没有开拔。

    这日早上。严颜站在关隘之上，左手按剑，眺望前方赵云军营。今天倒是一个好天气，阳光明媚。

    但是严颜的心情，却像是凛冬的寒风。他的身形仍然挺拔，面容仍然严毅，但是头盔下的头发，却有了一些斑白。

    一直他都知道，阻挡张绣这个人不容易。多少英雄豪杰，败亡在此人的手中，更何况他严颜？

    但是为将者，岂能不拱卫君侯？若他严颜不上，这偌大的巴蜀，谁又能上呢？

    如今米仓关被攻破，就算是据守阆中一线，也是前途迷茫。

    “哎！”严颜叹息了一声，然后收起了心中思绪，又恢复了气势。大步下了关头，早有亲兵准备好了马匹。严颜翻身上马，一拉马缰，下令道：“退兵。”

    随着严颜一声令下，早就已经准备好的关内守军，井然有序的往南方退走。这一次，他们回去巴中继续奋战。

    此刻距离张绣开通道路，只有两天时间。

    而严颜偌大的动静。赵云不是聋子瞎子，自然探听了情况。

    赵云军营大帐内。

    这段日子。严颜再也没有出过关一次，但是赵云十分谨慎，白天晚上，都有防备。

    赵云本人则是比较空闲，或读书或演练枪法。虽说军旅生涯，但是他没有半分憔悴，人还胖了一些。

    营司马夏侯兰从从进入大帐内禀报了一番之后，赵云没有意外，只是放下了书册，抬头对夏侯兰说道：“派遣一个胆大的人，去关内查看情况。若情况属实，便直接禀报大司马。”

    “诺。”夏侯兰应诺了一声，立刻转身下去了。

    “大概是真的。如果严颜再不退走，等山路开通。前后堵住严颜，严颜便插翅难飞了。”

    赵云笑了笑，然后站起来稍稍活动了一下身体，下令道：“来人。为我备甲。下令全军准备入关。”

    不久之后，赵云率兵入关。米仓关上挂起了【张】字旌旗。而在另一处大营内的张绣，当然也得到了消息。

    与赵云一样，张绣没事的时候也都是看书练枪，人白胖了一些。

    消息传来的时候，张绣正在练枪。得了典韦的禀报之后，张绣一把仍了大枪碰一声落在地上。

    “严颜跑了。命士卒、民夫、工匠不必开路了。大军各自回到营内集结，依次入关，南下巴中。命谋臣们来帐内集结。”

    张绣大笑了一声，下达了这个烂尾命令。

    这开山开路的意义，在于绕过米仓关。既然可以入关了，剩下几天工期，便也不用搞完了。

    反正那条路，以后也不会有人走的。

    “诺。”典韦向来沉默寡言的脸上，也露出了少许笑容。马岱也有点高兴，

    他虽然老实，但也是少年人，有活泼的一面。就这么呆在军营半年，实在有点受不了。

    张绣转身进入了大帐内坐下，不久后就住在附近的帷幄大谋臣们齐聚一堂，在见礼之后，各自坐下。

    张绣将赵云已经入关的消息告诉了谋臣们，谋臣们没有一个惊讶的。

    张绣沉声说道：“严颜弃关而走，乃意料之中而已。他退兵之后，必然守备阆中、瓦口关一线。现在我们要夺取巴中人心。”

    说到这里，张绣的语气愈发严肃起来，他的眸光落在了益州刺史阎圃身上。这人还是老样子，十分沉稳。见张绣的眸光落在自己的身上，他端正了一下坐姿，脸色愈发严肃了。

    “我的大军我知道。对百姓一定秋毫无犯。接下来就是你的事情了。阎益州。进入巴中之后，你先往南边江州城，建立益州刺史部。派遣使节往各县招降县令。将阆中、瓦口关一线给孤立起来。然后发布安民榜，让百姓放心。朝廷不是贼寇，是王师。”

    “诺。”

    搬山计策执行之后，众人就知道严颜会跑路。这些都是早就准备好的计划，阎圃闻言没有任何惊讶，拱手应诺而已。

    之后张绣仍然以吴懿、吴班兄弟为先锋，领大军一万人入关出关，往南方而去。

    其余大军依次进发，张绣率领的万余大司马亲兵殿后。

    虽然攻破了米仓关，但是之后的米仓道还有很多路程，许多山路、栈道都被严颜破坏了。

    吴懿、吴班兄弟身为先锋，没有击破一个敌人，却干起了修桥铺路的勾当，十分辛苦。

    又过了一月。到了七月中旬的时候，吴懿、吴班才走过了仿佛无穷无尽的山路，进入了巴中地区。

    吴懿、吴班的探子也得以探听巴中的情况。张绣与大谋臣们所料不差，严颜据守阆中、瓦口关一线，而放弃了其余全部城池。

    阎圃在少数的兵马保护之下，前往江州城，建立益州刺史部，统筹民政。

    吴班、吴懿则在瓦口关前安营扎寨，等待张绣后续大军到达。

    八月初，张绣到达了瓦口关。

    张绣是个三国迷，前世曾经游历过四川的各地古迹。这瓦口关传闻乃是张飞大战张郃之地。

    张绣在现代看到的瓦口关，与耸立在他面前的瓦口关又是不同。汉代的城、关，都是夯土结构，看起来仿佛浑然天成。

    张绣勒马到附近之后，来不及细细打量这瓦口关。便被赵云引入了早就建造好的中军大营盘横。

    “明公。有自称是河南庞羲的士人，想要禀报蜀中消息。”

    众人一起策马在营道上行走，一袭黑色甲胄英姿勃发的赵云转头对张绣说道。

    张绣有些惊讶，这个叫庞羲的人，不是刘焉的心腹。是东州士之中的重要人物吗？

    不过此人能力不怎么样，还有一点野心。历史上刘璋与张鲁交恶，刘璋分巴郡为巴郡、巴西、巴东三郡，任命庞羲为巴西太守。这人数次与张鲁交战，没有赢过，后来招募士人，势力很大，被刘璋猜忌。

    张绣想到这里之后，笑了起来，说道：“连这人都背叛了刘焉了。刘焉大事去矣。”

    说罢了，张绣策马扬鞭，意气风发的率领众随从人员一起，往中军大营而去。 还没到达大帐，张绣便见到帐外立着一位容貌雄伟，身材高大，头戴高冠的士人。

    “河南人庞羲，见过大司马明公。”庞羲稍稍抬起头来看了一眼张绣，随即躬身行礼，语气不卑不亢。

    他也是见过世面的人，不怕这点场面。张绣也是很有信誉的，他作为第一个投诚的人，相信自己会得到应该得的待遇。

    虽然此人是个无能之辈，而且是反骨仔。但是张绣还是张绣，脸上露出如沐春风的笑容，大笑着翻身下马。一把抓住庞羲的双手，热情道：“原来是庞先生。我早就听闻先生大名。洛阳有传闻，得先生，可得益州。如今我得了先生，何愁益州不定？”

    庞羲是见过世面的人，也知道张绣【周公吐莆，天下归心】的名句。但是被张绣捉住双手，还是感觉吃不消。心中直感叹。

    “真是百闻不如一见。张绣礼贤下士，竟然到这种地步。也难怪他得人心，【奉天子以令不臣】，地位稳固，封号【梁侯】。”

    一番寒暄，宾主都是很愉快。

    至于随从张绣的人员，除了司马懿微微惊讶之外，其余人都是见怪不怪的表情。

    这种事情他们见得多了。

    张绣的名句是。

    “孤不喜得某某地，而喜得某某。”

    杨阜、阎圃等都有这个待遇。

    入得大帐之后，众人坐下。张绣很客气的问道：“听闻先生有蜀中的情况禀报？”

    “正是。”庞羲脸色很是严肃，拱手说道：“在大司马发兵的时候，郑度就建议刘公，引孙坚入蜀。但是被刘公拒绝了。后来大司马在米仓关外开辟山路，严颜派人通知刘公。刘公还是犹豫，不久前才下定决心，派遣使臣前往了荆州。大司马需得防备。”

    “另外。既然巴中被攻破，张任守备剑阁，就会有被断后路的危险。目前刘公命令张任从剑阁撤兵，回到雒城据守。”

    张绣与帐内的谋臣武将都是面色微微一变。刘焉不过是依靠山川险阻，才能据挡朝廷大军。

    孙坚不一样，这个人才是豺狼虎豹。

    “巴中可有战船？”张绣虽然惊讶，但却很快镇定下来，沉声说道。

    庞羲的心中不由服气，真是大豪杰，很快就有了对策了。从荆州进入巴蜀，主要是走水路。

    只要在长江上布置水寨，便可以阻挡孙坚入蜀。

    “有。都在江州城外。” 庞羲对于巴蜀情况了如指掌，立刻说道。

    “好。取地图来。”张绣点了点头抬头对典韦说道。典韦立刻下去，取了一张很大的地图走了进来，就这么随意的铺设在地上。

    张绣招呼了谋臣们一声，大家一起围拢在地图四周，商议了起来。不久后，有了结果。

    张绣站直了身体，抬头对赵云下令道：“大兄，你马上领精兵万人前往巴东据守。”

    “诺。”赵云脸色十分严肃，拱手一声，便马不停蹄的出了大帐，领兵往东方而去。

    “命甘宁、周瑜、吴懿、吴班领兵南下江州。命甘宁、周瑜取了江州城外的战船，沿江向东，据守白帝城，阻挡孙坚水军。命吴懿据守江州城，命吴班据守涪陵，沿江守备。”

    张绣又一口气，下达了命令。

    “诺。”典韦一一记下，然后亲自下去传达军令去了。尽管做了布置，但是张绣的脸色还是极为凝重。

    现在就是争分夺秒了。希望孙坚反应慢一些，让赵云、甘宁、周瑜、吴懿、吴班可以在孙坚进入益州之前，守备地方。

    一旦孙坚进入益州，平定益州之战的难度将会上升无数倍。相反，一旦让他做了准备，孙坚休想进来。

    赵云、周瑜、甘宁、吴懿、吴班这些人都不是吃素的。

