    

    “发生了什么事……啊！和志，还有由美？他们怎么都倒在地上？”

    羽宫明回头看去，一男一女正神情震惊的看着倒地的崛越由美和中道和志。

    这一男一女羽宫明倒也认识，正是毛利小五郎的大学同学之二，棱城夫妇。

    羽宫明朝着他们点头致意后，简单的说明了事情的经过。

    “什么！和志怎么可能会做这种事情？”棱城夫妇对羽宫明的叙述感到难以置信。

    “如果你们不信，等由美阿姨醒了你们问她就是，中道和志迷晕由美阿姨的手帕还在他身上，等警方赶到，查验一下指纹，就是证据确凿了！”羽宫明淡淡道。

    “已经通知警方和叔叔他们，警方因为烟火庆典的关系，交通堵塞，可能晚到一些，叔叔他们很快就回来。”一旁的梦语放下手机道。

    “好，我们先想办法弄醒由美阿姨吧。”羽宫明道。

    …………

    片刻后，所有前去欣赏烟火的人都回到了旅馆，聚集在了崛越由美的房间外。

    “羽宫小子，你说的都是真的？”毛利小五郎一脸严肃的确认道。

    “嗯，他说的没错，我和中道一起回到房间门口，然后我忽然就被袭击了，当时在我后面的只有中道，除了他不会有别人了！”

    已经醒过来的崛越由美肯定了羽宫明的说法。

    “可是，和志为什么要袭击由美呢？”毛利小五郎疑惑。

    崛越由美沉默了片刻，叹了口气道：“大概是因为我几次拒绝了他的求婚吧？”

    “什么！和志他曾几次向你求婚？”众人听到这个消息都非常惊讶，尤其以大村纯的反应最大，直接惊呼出声。

    “是的，其实我和和志十几年来一直秘密交往，但是我一直都没有答应他的求婚，他或许因此心怀怨恨吧……”崛越由美神色黯然的道。

    看着崛越由美黯然的神色，众人都有些心情复杂。

    崛越由美毕竟是差点被袭击的受害者，按照道理来说应该同情才对。

    但听她的说法，她明明和中道和志在一直在交往，却一直没有答应中道和志的求婚……

    感觉好像有点渣啊……中道和志心生怨恨似乎情有可原？

    “不过话说回来，和志袭击由美之后想要做什么呢？”大村纯疑惑道。

    “首先可以排除少儿不宜的事情，他如果把由美阿姨迷晕后要……很容易被发现的，事后也根本瞒不住……”羽宫明分析道。

    “所以，他用迷药把由美迷晕后，最大的可能就是对由美痛下杀手！”毛利小五郎做出推断！

    “你说的没错，毛利，我确实是要杀死由美……”

    众人转头，看到中道和志已经醒来，正依靠手臂的支撑，动作艰难的坐了起来。

    迎着众人或痛心或同情或怨恨的复杂目光，中道和志缓缓开口道：“由美这个女人，一直拒绝我的求婚，把我的半生都给毁了，我绝对不能原谅她！”

    最后这句话中道和志几乎是咆哮出声。

    下一刻，发泄完情绪的中道和志苦笑道：“我本来是想用乙醚把她迷晕，然后将她拖入房间，用事先准备好的绳子将她吊起伪装成自杀。”

    “因为她刚才在和我打桌球，经过剧烈的运动，一旦她死亡，肌肉蛋白质将会迅速凝固，使得尸僵提前，这样死亡时间的推定就会被大幅提前。”

    “而在推定提前的死亡时间里，我一直和你们在打桌球，这样不在场证明就算完成了。”

    中道和志说到这里，看向羽宫明和梦语：“只是可惜，我的计划才刚刚开始，就被这两个小鬼发现，我一个堂堂大学柔道社的主将，竟然不是两个小鬼的对手……真是讽刺！”

    “呵呵，和志，你败的不冤！”毛利小五郎半是感慨半是赞叹的看向梦语：

    “梦语丫头在高一就拿下了全国女子空手道大赛高中部的总冠军，当时的梦语我就已经没有把握胜过了，现在离那时已经过去一年，梦语的战力究竟到达了哪一步，我也无法估量……更别说还加上一个羽宫小子了！”

    “羽宫的战力不比我弱。”梦语在一旁补充道。

    “原来如此……竟然是两个连毛利你都无法言胜的对手吗……天意啊！”中道和志的笑容越发苦涩了。

    “和志，不管出于什么理由，当你选择向由美痛下杀手时，你的结局便已经注定了，即使羽宫小子他们没有刚好撞见你在行凶，凭借我名侦探毛利小五郎，再加上羽宫小子，你的那些伎俩一样无所遁形！”

    毛利小五郎用前所未有的严肃语气道。

    “是吗？或许吧……不过现在再说这些也没有意义了……”中道和志颓然的低下了头。

    ………………

    警方赶到后，带走了中道和志，原本应该是充满美好回忆和欢乐的同学会最终却变成案发现场，毛利小五郎等人都是心情复杂。

    羽宫明看着这沉闷的氛围，微微笑道：“大家不用这么沮丧嘛，这样的结果其实也不坏，由美阿姨平安无事，和志叔叔虽然涉嫌杀人，但被我们及时阻止，只要认罪态度良好，又能取得被害人原谅，在里面待上几年也能出来了。”

    毛利小五郎等大学柔道社的成员目光不觉望向了崛越由美。

    “嗯，毕竟我确实对不起他，多亏羽宫小弟弟和梦语小妹妹，我也平安无事，我愿意原谅他。”崛越由美迎着老同学们的目光，微微点头道。

    几人看着崛越由美的目光带上了一丝感激。

    终究是多年的老同学，虽然做了错事，但大家也希望他能有改过自新，重新开始的机会。

    “出了这种事情，我觉得我们需要一些快乐的回忆来冲淡悲伤，明天我们痛痛快快的玩一天吧！”羽宫明提议道。

    “好，这件事终究还是因我而起，为了向大家赔罪，大家明天一起去玩，我负责摄影，把美好的回忆都记录下来！”崛越由美也道。

    “就这么决定吧！咱们一定要玩的开开心心的，连同和志的那份一起！”棱城行雄也振奋道。

    最终，众人都同意了羽宫明的提议。

    …………

    第二天，众人一大早就离开了旅馆。

    由于烟火庆典的余温还在，外面还是十分热闹的，各种摊档摆着琳琅满目的纪念品，附近的神社也在举办着祭祀活动。

    众人一路游览，途中发生了不少趣事，这些都被崛越由美用相机记录了下来。

    期间还发生了一个小插曲。

    在游览神社时，大村纯忽然来到准备拍照的崛越由美面前，从怀中取出一个精美的首饰盒，盒子打开，里面是一枚精致的钻戒。

    然后，大村纯就向崛越由美表白了。

    在众人的起哄下，崛越由美答应了大村纯的表白，二人在众人的见证下成为了男女朋友。

    这一天时间，大家不仅玩的十分开心，还见证了一对恋人的诞生，这让众人因为中道和志的事情而抑郁的心情明朗了不少。

    最后，在相互告别中，大家各自踏上了回程的道路。        

