    听到黎南的话，周启仁知道再多狡辩都是无用。

    当然狡辩无用，狡辩的话还是要说的，周启仁哪里肯落话柄到敌人手中。

    可惜黎南没兴趣听他讲，魏也眼里则是压根没有周启仁这个人。

    今天周启仁在这里，人估计是堵不到了，黎南也不打算再继续等下去，他看了眼周启仁，“做人要多积点阴德，否则不光会报应在子孙身上，自己还会晚景凄凉。”

    周启仁波澜无惊地看向黎南，笑了笑，“童言无忌，叔叔不同你计较。”

    黎南也笑了，他看了周启仁一眼，跟魏也一起离开。

    直到他们走远，周启仁的脸色才沉下来，变得极其难看，等了一会儿，周启义领着脸上带伤的周陈从学校出来。

    周陈见到周启仁喊了声大伯，然后一副在生闷气的样子，上了车以后，也紧紧地挨在车边，不理会任何人。

    “怎么打架了？”周启仁看了周陈一眼，问。

    周陈不想开口，从上次被黎南堵着打了一顿后，他的运气好像就变得不好起来，学校总是有人在挑衅，他先前一直忍着，但这次对方嘴里不干不净，他就有点忍不住了。

    打个架而已，打就打了，就是打输了，心里觉得有点丢人。

    尤其是在老师办公室里，他爸二话不说就怪他在学校惹事，丢人的同时，周陈心里还有点委屈。

    但他是生他爸的气，并没有生他大伯的。

    “跟同学闹了点不快乐。”周陈闷声答道，然后提高了声音，“他们骂我爸妈我才还手的。”

    周启义听到，从驾驶座扭回过头来，“兔崽子，别人骂你两句随他骂，你好好学习不就好了，有些人咱们惹不起的。”

    现在把事情闹大，他这个当爸的也很丢脸，还得拉下面子去道歉。

    周陈一听这话，脸上就不高兴了。

    “老二，别这么讲孩子。”周启仁说了周启义一句，又斥他，“好好开车！”

    周启义这才规矩看路开车，跟周启仁抱怨，“他也这么大了，还不知道懂事，他那同学家里的背景，能是随便打的吗？”

    不过周启仁完全不在意周启义的抱怨，他在意的是魏也和黎南为什么会出现在周陈的学校外头。

    “黎南是来找你的？”周启仁看向身侧的周陈，目光打量。

    周陈闻言，下意识地缩了缩脖子，只觉得身上还有些隐隐作痛，比跟同学打架可痛多了，“黎南又守在外面吗？”

    一听他这话，周启仁就知道，黎南不是第一次来堵周陈。

    前面开车的周启义猛不丁听到周陈的名字，吓得猛踩下刹车，把车停在了路中间，好在后头的车隔得远，不然就要发生事故了。

    “黎南！黎南怎么会在周陈的学校门口。”周启义吓了一大跳，赶紧回过身看周陈，“儿子，他是不是找你的！”

    不光是来找他的，还揍了他。

    周陈本来不打算告状的，但家里竟然发现了，那也没什么好隐瞒的，“是，他跟我打了一架，还副我说家里的事，可是家里的事我也不清楚，就什么都没有说。”

    说到后半句的时候，周陈有些忐忑地看向周启仁，“大伯，我真的什么都没有说。”

    周启仁还是相信自己的侄儿的，他这个人看重儿子，没有亲生的儿子之前，周启仁一直是拿周陈当自己的亲生儿子的。

    “我知道你是个好孩子。”周启仁点了点头，“陈陈，大伯有件事要交给你做，你愿不愿意帮大伯？”

