    第315章百废待兴

    命令快马加鞭传到了古兰军营，这已经是四日后了。

    此刻的唐瓒已经将古兰军营料理的井井有条的。

    尸体已经被掩埋，那些破损的地方也已经被修补好了，就连满地的血污，都被清洗了一遍又一遍。

    裴姝儿也带着人撒了一遍石灰了，杜绝了疫病传染的可能性。

    现在的古兰军营，被烧掉的营帐也被清理出来,留出了一大块空地来。

    看着这样大的空间，裴姝儿不由的就想起了现代几层楼高的宿舍。

    若是真的建成了，那么古兰士兵的居住环境也会比以往好了太多。

    但是，现在古兰军营也不是唐瓒做主，裴姝儿也懒得做多余的事情。

    恰巧，圣旨就到了古兰军营中。

    大家齐齐去找唐瓒,唐瓒接到了圣旨，他的脸上流露出了恰到好处的欣喜和感激。

    “卑职谢过圣上,圣上万岁万岁万万岁。”

    宣旨公公领了赏钱，笑着道了声谢。

    “唐将军可得好好加油，虎父无犬子啊，您父亲是战神，相信您也不差。”

    这圣旨一下，一些本来就不服唐瓒当副将的人，心中更是酸的冒泡。

    唐瓒不过刚来军营中没多久，刚当上的代理副将，现在就成了名正言顺的大将军了。

    还不就是因为他有个战神爹吗？

    靠老爹的名头算什么好汉。

    此刻的唐瓒，因为实在年轻，在其他人的眼中，都是战神的儿子，而不是唐瓒本人。

    唐瓒在拿到了圣旨之后，又将军营中的事情安排妥当后，便去找了裴姝儿。

    此刻的她正和林诗瑶在伤兵营中治疗人，唐瓒走过去，将裴姝儿抱在了怀里。

    林诗瑶眼眸中闪过一抹惊喜,随后又化为落寞。

    唐瓒道：“裴姝儿,我当将军了。”

    他的语气中,有欣喜，还有一丝怅然。

    裴姝儿真心替唐瓒感到高兴，唐瓒当了将军，那么唐家的人日子也会好过许多。

    可以说，在这古兰边境，除了鞑子以外，再也没有人能够惹到唐瓒了。

    唐瓒将裴姝儿抱了起来，之后朝着营帐中走，好在现在已经是天黑了，也到了休息时间。

    林诗瑶看着远走的两人，眼眸中闪过一抹算计。

    她之前就觉得唐瓒很厉害，想不到，这么快就当了将军了。

    而且，她也是近些天来，才想起来唐瓒到底是谁。

    自己前世曾经远远的见过那个权倾朝野的摄政王，只是那人时刻拢在一席玄色衣服中。

    只能远远的看见那张脸十分英俊，她曾经远远的看过一眼。

    只是那个时候的他,双腿残疾,和现在的他完全不一样。

    那个时候的他,阴郁乖戾，寻常人难以接近。

    而现在的他，即便气势吓人，但是没有那么可怕，而且，他最喜亲近裴姝儿。

    在面对其他人的时候，依旧是一副生人勿进的模样。

    这样一个权倾朝野的人物，她若是能趁早把握，那才是最好的。

    想到这，林诗瑶便在脑海中想了一系列的计划。

    因为之前的事情，林诗瑶也知道自己不能表现的太过明显，否则容易被赶出军营。

    裴姝儿被唐瓒抱到了军营中，他眼眸中都是笑意，亲了裴姝儿几口。

    只觉得自己的小女人实在是香软，让他怎么都停不下来。

    他亲自动手写了一封手谕，免除裴姝儿的流放，她若是想回，便随时都可以回到原来的地方。

    这是之前造船的奖励，他和众统领商量后，大家都没有任何异议，这才做下的决定。

    裴姝儿吧唧一口亲在了唐瓒的脸颊上。

    她笑着道：“若是有机会，那我要回去看看我的亲人。”

    关于原主的亲人，原主的记忆十分清晰，裴姝儿受那些记忆的影响，也是真的将他们当做亲人的。

    若是能度过死亡节点，那她就去看看。

    现在军营中正是百废待兴的时候，天气也不是特别好，什么事情也做不了。

    裴姝儿道：“唐瓒，你要不要改造一下古兰军营，这以后，就是你的大本营了。”

    唐瓒比谁都清楚，那皇帝十分忌惮他，最多只会让他待在古兰军营，别的地方，还有别的权利，他都不可能给他了。

    唐瓒点头，他的手摩挲着裴姝儿的耳垂，将她小巧晶莹的耳垂揉的通红，之后他一口含住，磁性的嗓音和热气直往裴姝儿耳道内钻。

    “你又有什么主意了？”

    裴姝儿推开唐瓒的大脑袋，拉了拉自己的衣领，让气氛郑重起来。

    “首先，那一块被烧毁了的军帐，可以趁着这段时间建造一栋楼房。”

    唐瓒摇头：“若是太高的话，那承重还没有解决。”

    裴姝儿笑着道：“可以用钢筋来解决，到时候我们可以炼制出钢筋来，到时候就可以了。”

    裴姝儿拿出了一小块金属来。

    “这是我之前造船的时候，做出来的金属，这金属十分的硬，用来做承重十分合适，而且不会生锈。”

    唐瓒点了点头：“那便交由你来做了。”

    裴姝儿笑着道：“这么相信我啊？”

    唐瓒点头，裴姝儿在他脸上又亲了一下。

    她的大反派好好啊。

    “那得让人尽快将房子给盖起来，到时候士兵们也有去处，不至于整天待在帐篷里。”

    其实古兰军营并不小，相反，这军营还很大，只是光是这满地的军帐，就已经占了很大的位置了。

    先是得解决原材料的问题，裴姝儿先是带着大家进山挖淤泥，然后又放在荒山的水泥窑里煅烧。

    还有砖块，也是在荒山制造，当然，在古兰军营的空地上，此刻也搭建出了砖瓦窑来，两处一起烧砖烧瓦，效率更高也更快一些。

    毕竟要建楼房，那砖块的需求是最大的。

    与此同时，裴姝儿也带着大家去古兰山脉中找寻铁矿，到时候用于炼制钢筋。

    曾经有一户荒山的人家，找到了铁矿石，之后将石头交给了她。

    她曾经带着人去看了一下那金属，发现那金属在后山后面的那座山中。

    因为带的人多，而且裴姝儿提供的锄头也是现代化的，硬度更高。

    铁矿石比起煤炭要坚硬的多，所以挖起来并不是特别容易。

    可是现在又没有炸弹的相关材料，也就只能硬着头皮挖。

    (本章完)

