    说着，他深深吸了口气，取出一把厚重的三米多长的巨刀，凌空跃起，一刀向着陈枫狠狠斩了出去！

    他这一刀斩出，已经是有了武君境八重巅峰的威力，周围之人脸上都是露出轻松之色：

    “哈哈，刚才索横吃了那么大的一个亏，现在恼羞成怒，要动用全力了。”

    “索横的实力还是比这个小崽子高出太多了，他动用全力的话，这小崽子根本不可能是他的对手。”

    “没错，这小崽子肯定会丧命于这一把刀之下！”

    虽然刚才陈枫一拳将索横击飞，但他们都不认为陈枫是索横的对手，继续看衰陈枫！

    陈枫冷冷一笑：“要玩刀是么？想跟我玩刀是么？那我就陪你好好玩儿！”

    说着，他手中屠龙刀铿然出鞘，这把足有二十米长的巨刀出现，那些围观之人顿时都是倒吸一口凉气，纷纷发出惊呼。

    “这，这把刀，气势竟然如此强大！这是什么级别灵器才能发出来的气息？”

    “这至少也是九品灵器！”

    “没错，这股气息极为庞大，这辈子这应该是我见过的第一把九品灵器，这少年是什么来头，竟然拥有一把如此强大的武器？”

    “这九品灵器，强大之极，想要轻松驾驭，绝对是需要极强的实力，难道说，尽管我们已经高看了他一眼，实际上还是低估他了？”

    众人纷纷对陈枫刮目相看，震惊无比！

    因为他们发现，这个少年的实力似乎出乎他们想象！

    陈枫手持屠龙刀，缓缓向前斩出，他没有用任何的招式，更没有动用雷霆冲霄碎星辰这样强大的武技，他只是一刀斩出。

    没有任何花哨！

    但是就这一刀，却仿佛裹下了天地的威势，强横无比。

    索横惊骇至极，因为他感觉到，随着那一把大刀向自己斩来，似乎面前的天地都塌陷了一样，视线所及之处，仿佛只有这一把巨刀。

    似乎这天地，都被着一把巨刀给塞满了！

    他心中忽然涌起一股绝望来，他感觉自己必然会死在这一把刀之下，他发出惊恐无比的大叫：“怎么可能？你这个小崽子，怎么可能有如此强大的实力，我不相信！啊……”

    他发出一阵凄厉的叫声。

    陈枫冷冷笑道：“不信也得信，这就是事实！”

    说话之间，屠龙刀已经是狠狠的劈斩而下，索横那把威力巨大的巨刀，在屠龙刀面前根本就是如纸片一般不堪一击。

    屠龙刀直接摧枯拉朽，轻易将他的黑色巨刀轰碎，然后又将他的刀势轰碎，下一刻，则是砸在了他的身上！

    没错，是砸，而不是砍，因为屠龙刀实在是太过巨大！

    索横发出凄厉的惨叫声，疯狂的抵挡，但可惜，他那抵抗，就像是蚂蚁对抗人一样，在屠龙刀完全体面前没有任何的作用。

    ‘砰’的一声巨响，屠龙刀完全体重重地砸击在地面之上，将地面上砸出来一个深坑。

    而深坑的中心位置，则是一团肉泥。

    没错，索横直接被屠龙刀完全体砸成了一滩肉泥！

    周围人尽皆发出惊呼之声：“老天爷，我看到了什么？”

    “武君境八重巅峰的索横，竟然被这个少年一刀给击杀？”

    “没错，轻轻松松，没有任何还手之力！”

    “这少年的实力，太恐怖了，他怎么可能会如此强大？”

    他们看着陈枫，满脸震惊！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这屠龙刀的完全版，果然比之前强大了太多！之前我驾驭屠龙刀，轻飘飘如羽毛一般，根本就无法将我的力量发挥出来！”

    “而现在，我单单只用屠龙刀本身的威力，不用任何的武技招式，就可以轻易斩杀武君境八重巅峰高手！”

    “原来是屠龙刀配不上我的实力，现在则是我的实力配不上如此强大的屠龙刀完全体了！我现在根本无法驾驭屠龙刀发出那些强大的刀法武技，因为屠龙刀太过沉重，等级太高！”

    “但是，哪怕只依靠屠龙刀本身的重量和刀体的强横，就足以斩杀强大敌人！”

    而这个时候，索狂也回过头来，他看到这一幕，目眦欲裂，双眼通红，发出一声暴吼：“二弟！”

    身形连闪，来到大坑之中，但可惜，迎接他的只是那一滩肉泥而已。

    他抬起头来，目光死死地盯着陈枫眼中，露出极度的恨意：“小崽子，你竟然敢杀我二弟？”

    陈枫冷冷说道：“你们要杀我，还要抢夺我的玄兽，我难不成就要站在这里被你们杀？”

    “既然要杀别人，那就做好被我斩杀的准备！”

    “好好好，好小子！竟然敢这么跟我说话，我一定宰了你！”索狂咬着牙，脸上露出极度凶狠之色。

    陈枫冷冷说道：“那就一战！”

    索狂冷笑道：“你以为你能够击败我二弟，就能够击杀我吗？”

    “告诉你，我的实力可是远远胜过二弟！”

    “没错，没错。”周围人纷纷说道：“索狂的实力已经达到了武君境九重，这可是武君境九重的强者，距离武王境，只有一线之隔而已！”，

    “武君境八重和武君境九重，就相差一个境界，但实际上，天差地远，比任何一个大境界之间差距的都大！”

    “武君境九重强者，绝对不是这个少年能够对付得了的，索狂应该可以轻松击败这个少年！”

    索狂听了周围人的话，更是得意，冷冷说道：“小崽子，听到没有？我可以轻易击杀你！”

    说着，他一声暴吼，凌空跃起。

    他没有其他的武器，就是他的拳头，他的双拳变成了一片钢铁之色，熠熠发光，他的双拳接连轰出，一片拳头在他双拳之前涌现，这些拳头竟是变成了一条钢铁之色的长龙。

    一个拳头连着一个拳头，向着陈枫迅速地蔓延过来，就好像一座桥梁在空中不断延伸一样，足足蔓延数百米。

    而就当最前面的拳头距离陈枫还有五十米的时候，忽然，后面的拳头一个撞击一个，一个融合一个，这长长的一条拳头，便是尽数汇聚到了最前面的那一个里面。

