    秦威根本就没有理会何三清的询问，而是一副要吃人似的看向贾玉堂。

    “贾！玉！堂！”

    秦威咬牙切齿的盯着贾玉堂，出声喝道，“你敢背叛我！”

    “信不信本将军让你妻儿老小跟着你一起陪葬！”

    贾玉堂身躯一抖，被秦威吓的舌头一卷，差点说不出话来。

    楚辞屈指轻敲扶手。

    咚！

    沉重的声音在大堂中不停回荡，打断了秦威散发出来的气势。

    贾玉堂闻声看去，视线落在了站在楚辞身后的冷如雪身上。

    贾玉堂虽然眼中露出惊惧之色，但也有了对峙秦威的胆气。

    “秦将军！”

    贾玉堂挺直了原本稍显佝偻的身躯，出声说道，“我虽然在你麾下，替你办了许多恶事。”

    “但我在心里却心向光明，只是苦于你的压迫，这才不敢出声！”

    “如今有城守大人与诡情处大人坐镇，我要把你这些年做下的事全部揭露出来！”

    秦威闻言脸色变得极为难看，血红色的眼睛死死的盯着贾玉堂。

    “好！很好！”

    秦威仰头哈哈大笑。

    “本将军镇守姑苏城三十六年，抵御外敌入侵三次，妖魔攻城十五次！”

    “想不到临到最后却被你这小人算计！”

    秦威看向贾玉堂，脸上狰狞的神色逐渐收敛了起来。

    “贾玉堂，你以为把我扳倒，你就能好过么？”

    “牢狱之灾，少不了你我二人！”

    贾玉堂闻言叹息了一声，眼神晦涩的看了一眼站在楚辞身后的冷如雪。

    “将军，有些事情，你根本不懂！”

    没有人能直面一尊九阶强者！

    何三清端坐在首位上，简直兴奋的难以自持。

    多年夙园一朝得偿，让何三清有了翻身做主人的感觉。

    砰！

    何三清手中惊堂木一拍，看向秦威出声喝道，“秦威！”

    “你身为姑苏城守备统领，知法犯法，罪不可恕！”

    “本官今日将你收押在监，待禀明上书之后，择日判决！”

    说完，何三清看向了身披枷锁的燕子。

    “陈燕，你虽杀死秦绍武，但情有可原。”

    “且秦绍武罪恶滔天，罄竹难书，杀之也是为民除害，本官就不予追究了。”

    “不过日后行事需静心凝气，切勿再次出现一怒失手杀人之举！”

    陈燕杀死秦绍武固然情有可原，但是按照龙炎帝国律例，依旧会受到惩戒。

    不过有楚辞出面保下陈燕，何三清自然乐得卖楚辞一份面子。

    何三清话音一落，便有差役上前解下了披在燕子身上的枷锁。

    枷锁落地，燕子活动了一番手脚，看向楚辞的眼神中满是感激之色。

    本以为此次姑苏城一行将会是死局，却没想到能够逃得一命。

    燕子对楚辞自然感激万分。

    府衙大堂中，楚辞等人面带笑容。

    只有秦威和贾玉堂二人，神色颓然。

    何三清意气风发的看向秦威，抬手喝道，“来人！”

    “将秦威和贾玉堂押下去！”

    差役闻言赶忙应和一声，手拿枷锁朝着秦威和贾玉堂走了过去。

    “我看谁敢！”

    秦威虎目圆睁，突然厉喝出声。

    “本将军身为姑苏城守备统领，数万守备士卒皆是麾下儿郎！”

    “只要本将军一声令下，众将士马上把这里踏平！”

    何三清脸上得意的神情猛然凝固。

    方才过于兴奋，以至于忘记秦威麾下还有数万的守备士卒。

    “这···”

    何三清脸色难看，一时间有些骑虎难下。

    “楚大人！”

    何三清把最后的希望放在了楚辞的身上。

    楚辞看向负隅顽抗的秦威，沉声喝道，“秦威，你想造反不成？！”

    “嘿嘿···”

    秦威看向楚辞，神色扭曲的说道，“造反？”

    “本将军手握兵符，守备士卒认符不认人，就是反了又如何！”

    楚辞闻言轻笑了一声，“天真！”

    “以为手握兵符就能肆意妄为？看看这个是什么！”

    楚辞取出了女帝交给自己的随身玉牌。

    何三清瞥见楚辞手中玉牌，心里顿时咯噔一下。

    “臣姑苏城守备，参见女帝陛下！”

    何三清认出了这是女帝的专属令牌，见牌如见女帝亲临！

    秦威同样认出了玉牌是女帝所属，脚步踉跄了几步差点跌倒在地。

    有女帝玉牌在此，秦威手中的兵符也就成了笑话！

    一切全都完了！

    楚辞收起玉牌，暗自感慨女帝的牌面就是大，那个见了不得躬身施礼！

    抬眼看向何三清，楚辞起身说道，“何大人，接下来就交给你了！”

    何三清闻言恭声说道，“楚大人放心，下官一定将事情办的妥妥当当！”

    楚辞既然手持女帝玉牌，那就是顾命钦差！

    别说是一位城守，就算是一郡之守见了楚辞，也不得不俯身低头！

    “走吧。”

    楚辞招呼燕子一声，离开了府衙大堂。

    姑苏城外。

    楚辞与冷如雪、燕子三人翻身上马，朝着苏杭城疾驰而去。

    苏杭城，醉春风酒楼。

    醉道人和鸩羽玲珑、闻人羽、海格丽、宫平几人围桌而坐。

    桌上摆满了酒菜，几人却是谁都没动。

    良久，醉道人拿起筷子，招呼道，“大家快点吃吧，一会菜都凉了！”

    闻人羽点了点头，笑着说道，“是啊，大家快吃吧。”

    “师姐，你也吃点。”

    鸩羽玲珑微微摇头，轻叹了一声说道，“我吃不下。”

    “这都四天了，楚公子和燕子他们还没有消息么？”

    醉道人放下手中筷子，拎起酒壶仰头灌了一口酒。

    “哎···”

    “放心吧，还没有楚小子办不成的事！”

    “咱们只管安心等着他们回来就是。”

    宫平平日最爱吃，如今却是最没有胃口。

    听到醉道人所言，宫平眼泪再也止不住，直往下流。

    “呜···”

    “我想燕子姐姐了！”

    “我要去找燕子姐姐，我不想燕子姐姐出事！”

    宫平擦了擦脸上的眼泪，就要起身离开酒楼。

    鸩羽玲珑赶忙按住了宫平的肩膀，出生安慰道，“宫平你别着急，我们要相信楚大哥！”

    “他一定能把燕子安然无恙的带回来！”

    海格丽拿起筷子，举止优雅的吃了起来。

    “别忘了楚辞身边还有一位顶尖强者！”

    “就算是劫狱，也能把燕子带回来！”

