    “哎呦，可别乱说！哪里有妖呢，不过是走失了几个樵夫，城主大人自会处理。”一旁的老板娘赶紧走了过来，悄悄瞪了店小二一眼，店小二立刻退了下去。

    这老板娘看着三十上下的年纪，一身火红的长袍，模样不差，尤其是这身材，前凸后翘，配上细细的腰身，走起路来一扭一扭，一副欲求不满的样子，令人一见便能多吃两碗饭。

    “你都知道些什么？说来听听。”马淑琴问道。

    “这个……来店里都是吃饭的，说这干嘛？若是传出去，会带来灾祸的！”老板娘摇着团扇，坐在了楚怀仁旁边，媚眼如丝，又翘起了二郎腿，三寸金莲都要碰到了楚怀仁的腿上。

    楚怀仁闻到一股浓烈的香气，眉头一皱，他乃是正人君子，根本不为所动，随手掏出一锭银子，扔在桌上，“说说吧，我不想听废话。”

    老板娘一见银子，喜笑颜开，吩咐道:“把我后院的女儿红拿开，招待两位贵客！”

    老板娘开始娓娓道来:“确实有妖，这已经是一个月之前的事了，在城外东三十里的桃花村，有不少人失踪了！城主大人立刻遣人调查，但这些负责调查的人同样是没了踪迹……”

    此时，店小二拿酒上桌，老板娘给他们每人都倒了一杯。

    “我们不喝酒，你继续说。”楚怀仁倒是很警惕，并未完全相信老板娘。

    老板娘也不强求，将酒坛放下，继续道:“开始以为是野狼出没，城主大人亲自带领大军去查看，不想刮起了一阵妖风，卷走了好多人，全都再也没有回来！城主大人也没了辙，此事也便搁置了……不过，最近城里也有人开始失踪！有人传言，这大妖已经进入城里，变化成了一个人，就潜伏在我们之中，每到这样的夜晚，便开始吃人！”

    “有这等事？”马淑琴有些疑惑，这大妖竟如此嚣张，在这里犯下凶案，难道不惧怕圣地么？

    “无稽之谈……妖怎么会这么大胆子，在城中作案，难道不怕圣地来人么？”楚怀仁冷笑了一声，摇摇头。

    圣地附近的城池，可都是受圣地保护，寻常大妖只敢在荒郊野岭为恶。

    “可不是无稽之谈！”老板娘忽然露出一个戏谑的表情，“这大妖可厉害了，能完美消除身上的妖气，和普通人一般无二，就连仙人，也无法察觉！也许是你，也许……就是我！”

    老板娘说着，眼中的瞳仁竟变成了纯黑色，越来越大，布满了整个眼睛。

    楚怀仁和马淑琴吓得猛然起身，但身体传来致命的麻痹感，脑袋一晕，倒在了地上，失去了意识！

    “嘻嘻，真是蠢！圣地的仙人，都这么废物么？”老板娘扭着走到了楚怀仁旁边，伸手摸了摸楚怀仁的脸，“长得这么俊，味道一定很好呢！”

    周围的这些宾客皆化成了水流消失不见，原来都是这老板娘制造的分身，竟瞒过了两位仙人。

    “你也不聪明……圣地规定，乙等任务必须由三人以上执行！放倒了两个废物就这么开心么？”一个突兀的声音响起，老板娘猛然转身，惊得张大了嘴巴。

    不知何时，在角落里坐着一位儒雅的灰衣男子，此人容貌不差，天生一副睡眼，手持折扇，正在自斟自饮。

    此人正是秦沐，老板娘作案的过程，都被他看在了眼里。

    她下毒的手段很高明，身上的香水是无毒的，饭菜也是无毒，但两样混合起来，却会产生一种致幻的毒药，令他们陷入幻术沉睡。

    老板娘自问伪装的本事极高，能完美隐藏妖气，但和眼前这家伙比起来，完全不是一个档次。

    此人仿佛根本不存在，周围的风好像从他身上穿过，令人根本无法察觉。

    “你是何人！”老板娘从身后拔出一把匕首，警戒着。

    “圣地的人……你如此嚣张在此害人，到底是何目的！”秦沐身上透出了一丝仙力，这仙力明显与散仙不同，无比凝练。

    老板娘大惊失色，手中的匕首落在了地上，无比震惊:“真仙！世上竟有百岁的真仙！”

    真仙的仙力比散仙凝炼数十倍，威力不可同日而语，老板娘直接失去了抵抗的勇气！

    “我也是被人胁迫……”老板娘万万没想到，队伍之中竟然有一位真仙。

    “哼，以人为食，也是被人胁迫？”秦沐站起身，身上的气势缓缓腾起，他准备动手将这大妖击杀，这次任务也就完成了。

    这老板娘乃是一位散仙二重高手，即便不用毒，也不是楚怀仁和马玉秀能够对付的，但在秦沐面前，却脆弱如孩童。

    “说出来你或许不信，这确实是他们让我做的！不过……人以妖为食，妖为何不能以人为食？”老板娘已经豁出去了，竟并不畏惧。

    “弱肉强食，你说得也没错！我只问你一句，何人指使？说出来，给你一个痛快。”秦沐抬起手，仙力开始缓缓汇聚

    无论这老板娘是否说出幕后之人，他都会动手将其除掉，完成任务。

    “我不能说，若是我说了，我的孩子会死，他们太可怕了……”老板娘抬起头，面露果决，“你杀了我吧！”

    “我已经知道了！”秦沐眉头一皱，一到水箭从老板娘的眉心穿过，她死于非命，化成了一头三丈的白狼。

    秦沐神色凝重，他一挥手，将昏迷的两位队友收入了方寸界之中。

    他感觉到了四个强大的灵魂气息迅速靠近，每一个都是道仙级别高手！

    秦沐迅速腾空，撞破屋顶飞上天空。

    四周都有敌人，他准备腾空作战，避免下方的无辜居民被连累，秦沐直接上升到了云端之上！

    血蛇教，这一切都是血蛇教的阴谋！

    秦沐万万没有想到，血蛇教竟然能够在圣地内部安插势力，将自己引诱出来。

    苏婷玉早就提醒过自己，秦沐还是大意了，以为在距离圣地如此近的距离，血蛇教不至于这么嚣张，但事与愿违，看来血蛇教是不惜代价，想要将自己诛杀。

    没有办法，如今只能背水一战！

