    第210章

    打蛇捏七寸，大国师这话，虽说未真的捏准虞凰的七寸，却还是在她心里激起了一片水花。

    “大国师能治好御风？”顿了顿，虞凰又解释道：“御风是我这伴犬兽的名字。”

    大国师高深莫测地笑着，他道：“能不能治好它，全看你愿不愿意当我徒儿了。”大国师低头整理了下衣袍长袖，状若不经意地说道：“毕竟你我非亲非故，我帮你，也没有由头。”

    虞凰在心里暗骂对方阴险狡诈。

    但...

    “大国师，您知道我最讨厌什么吗？”

    大国师目光平静地看着她，并没回答。

    虞凰抚摸着怀中御风的小耳朵，她说：“我最讨厌有人威胁我。”威逼利诱，那也是一种逼迫。

    “你觉得我是在威胁你？”大国师好整以暇地问道。

    虞凰轻笑，“是不是威胁，大国师心里应该明白。”

    大国师目光顿时变得幽深起来。

    他盯着虞凰那双眼睛看了片刻，才说：“你这双眼睛，能通未来，知过去，你天生就该是我的徒弟。”

    虞凰下意识蹙眉说：“我并不能看见过去...”

    “你能。”

    大国师盯着她怀中的御风，笃定地说道：“你通过御风看到了你的婴儿时期，这不是知过去，又是什么？”

    虞凰心里一片骇然。

    他怎么什么都知道？

    她突然发现，自己一点也不看透面前的人了。

    像是猜出虞凰心中在想什么一样，大国师突然说道：“圣灵大陆目前共有三名帝师，鲛人族占一个，神域学院占一个。那你可知道，剩下那一个是谁？”

    虞凰盯着国师那张如白玉般无瑕的俊颜，脑子里有了一个答案。她难掩震惊地问道：“大国师，您...是帝师？”

    大国师点了点头，“你的师父没有告诉过你，我就是那第三名帝师吗？”

    没。

    林渐笙只是警告过虞凰，千万不要直视大国师的容颜。因为直视大国师容貌的人，都被丢进了万蛇窟。

    虞凰细细瞧着大国师那张富有欺诈性的俊脸，忍不住问道：“敢问国师，今年贵庚？”

    大国师轻轻笑了一声，他说：“墨族皇室第一位帝王陛下的冕冠，是由我亲自为他戴上去的。”

    闻言，虞凰只觉得不可思议。

    墨族皇室统领神月国已有七百多年的历史，大国师曾亲手为第一任皇帝陛下戴过冕冠，所以他少说也有七八百岁了。

    但大国师的外貌看上去，倒比林渐笙还要年轻许多。

    虞凰很难相信他竟然有几百岁了。

    这真的是个老怪物。

    在大国师面前，她的确算得上是一个‘小丫头’。

    大国师将门完全打开，对屋内的侍从们说：“都出去。”

    闻言，所有侍从全都脚步轻巧地迅速撤下。

    整层楼，顿时只有虞凰跟大国师。大国师往外打了一道隔音符，这才对虞凰说：“你坐下，我有话对你说。”

    虞凰抱着御风表情麻木地走了进去，在大国师对面的小蒲团上坐下。大国师问她：“喝咖啡还是茶？或者...牛奶跟果汁？”

    “红茶。”

    “正好，我先前刚泡了一壶红茶。”

    大国师伸手就要去端茶壶，见状，虞凰忙放下御风。“大国师，我来，您歇着。”得知面前的男子竟然是帝师强者，虞凰态度大变，顿时狗腿起来。

    大国师颇有些好笑，却也没有戳破虞凰的小心思。

    虞凰先往大国师面前的瓷杯装满红茶，这才给自己倒了一杯。虞凰端起对面那杯茶，双手递给大国师：“大国师，您喝茶。”

    大国师手指在桌案上敲了敲，他道：“我只喝你的拜师茶。”

    虞凰表情有些僵硬。

    她小心放下茶杯，没再管大国师，端起自己那杯茶就喝了起来。

    谁还能没个脾气呢。

    爱喝不喝。

    见虞凰自顾自地喝起茶来，大国师多少有些气馁，“你这小丫头，连哄人都不会。”

    话虽如此，大国师还是将那杯茶端了起来。

    他心事重重，并没有喝茶。

    虞凰倒是一脸惬意，她将那杯茶喝干净，又弯腰将趴在她腿边的那只小伴犬兽抱了起来。

    虞凰轻抚着御风的背脊，感受到光滑的毛发从她手指尖穿梭过去的触感，多少有些上瘾。

    怪不得盛夫人总抱着那只花狸猫，撸猫撸狗的感觉可不要太爽。

    见虞凰没有坐在这里像是回了自己家一样惬意，大国师摇了摇头，才开口说道：“其实，早在20年前，我便推算出了时空之门之变，但我推算出结果的那天，中央塔已经开启了。”

    “待我赶赴中央塔时，你的父亲已经献祭了。”

    虞凰抚摸御风的动作突然一顿。

    她垂着头，低声问道：“国师与我说这个，是要做什么？”

    大国师紧抿着唇般，踌躇了数秒，才问道：“孩子，你心里可怨恨我？”

    虞凰摇头，她语气平静地说道：“时空之门的变故并非因您而起，我父亲舍身献祭，也并非被您所逼。我恨您做什么？”

    闻言，大国师颇感欣慰，可他自己心里却是自责的。“但我若早些推算出时空之门的变故，就能早些想出对策来，也许你父亲就不必牺牲。”

    虞凰沉吟片刻，才道：“国师已经尽力了。”

    尽力...

    大国师长叹了一声，他心情复杂地说道：“只有尽力，往往还不够。小丫头，我要反复推算演练，才能算出一件大事的发生。而你只需要用眼去看，用心去听，便能做的比我更好。你有这般天赋，为什么不肯拜我为师，跟我学习？”

    见虞凰不为所动，大国师忍不住问道：“学会了占卜之术，你轻易便能知过去，能通未来。你，真的就不心动吗？”他不相信虞凰真的能抵挡住这份诱惑。

    听见大国师的提问，虞凰却是久久不语。

    知过去，通未来，真的就很好吗？

    虞凰突然自嘲地笑了起来，她说：“倘若一名重刑犯被宣判了死刑，那么他在等待死刑到来的那段时间里，每一天都会过得无比煎熬。同理，国师大人，倘若你推算出一件可怕的事必定会发生，且无法扭转局面，你心里能好受吗？”

    大国师被虞凰一句话堵得哑口无言。

    虞凰将大国师的反应看在眼里，就知道自己说中了他的心思。她忍不住问大国师：“国师大人，住在这占卜楼里，您真的快乐吗？”

    大国师脸色顿时变白了几分。他望着虞凰，嘴唇翕动了几下，竟是无话可说。

    那种明知道灾难会发生，却无法化解灾难的无力感，总是让大国师感到无力与痛苦。人人都只看到国师大人的风光无限，谁又能体会他内心的痛苦？

    “小家伙，你活得倒是通透。”

    大国师把玩着那只瓷白的水杯，他认命说道：“我没有一天不生活在焦虑与压力之下。尤其是在我推算出一件可怕的事情即将发生的时候，我更是寝食难安。”

    虞凰看他的眼神，充满了怜悯。

    “我迫切地想要收你为徒，也是因为我推算出了一件可怕的事，而你，是整件事中唯一的异变。”

    料到接下来的对话内容会很沉重，虞凰下意识就想起身走人。

    有些事你不知道也就罢了，一旦知道了，就成了故事中的局中人。

    虞凰想要起身离开，但身体却像是被钉在了蒲团上一样，根本无法动弹。虞凰撩开眼皮扫了大国师一样，语气愠怒地问道：“国师大人，你这是要做什么？”

    难道还打算囚禁她不成？

    大国师微微摇头。“你别急着走，听我把话说完，我自然会放你离开。”

    虞凰打也打不过这个老男人，走也走不了，只能心不甘情不愿地跪坐在蒲团上听大国师讲话。

    见状，大国师颇感欣慰。

    但，转念想到他接下来要说的事，表情顿时又变得凝重起来。大国师冷不丁朝虞凰丢下一个深水炸弹，他道——

    “圣灵大陆，快要走到终点了。”

    虞凰瞳孔微颤。

    她猜到会有大事要发生，但没想到会是这么大的一件事。

    大国师指腹在杯口上面打着圈，他垂眸说道：“那时空之门的背后，必定藏着一些可怕的东西。无我帝师以身献祭封锁时空之门，也只是暂时压制住了那股力量，却没有彻底瓦解那股力量。”

    “我时时刻刻都嗅到毁灭的气息。有时候我抬头望向天空，总觉得天空之上有一双隐形的眼睛，在默默地监视着圣灵大陆。”

    听到大国师的描述，虞凰不禁感到后背一阵发汗。

    “这些年，我一直呆在占卜塔内尝试推算圣灵大陆的未来走向，直到三年前，我终于推算出了那个结果。”

    虞凰眸子不自觉瞪大了，她听见自己在问：“您推算到了什么？”

    大国师闭上了眼睛，他声音颤抖地说道：“圣灵大陆的未来在六年后，突然断了！”

    圣灵大陆的未来断了，也就意味着圣灵大陆消失了！

    虞凰倒吸了一口凉气，她说：“这怎么可能！”

    “是啊，这怎么可能呢...”大国师右手瓷杯里的红茶在小幅度的荡漾，那是因为他的手在颤抖。

