    路乔关掉了围脖界面，给靳沉发了一条骚扰短信，找出前几天悠闲的在咖啡馆里喝咖啡的照片发了过去，非常体贴的问候了一下她正在忙碌拍戏的朋友。

    大概她忙得飞起的那个朋友现在正休息，居然很快就回过来了一条信息，一个简笔画的小人儿，做着咬牙切齿的表情，“朋友，加油，你是最胖的！”

    嫉妒，一定是嫉妒，嫉妒使得她可爱的朋友面目全非。

    路乔毫无同情心的回敬他一个表情包，超级幼稚的一个“反弹”。

    然后，就没有然后了。

    她的朋友，非常干脆利索的把她拉黑了。

    路乔低低的笑出声来，果然靳大傻就是她认识的最好玩的人了，她真的太“爱”他了。

    损友，就是要这么互相伤害才最好。

    路迟被她气的不行，找到了机会立刻讽刺她说：“傻不傻，对着手机笑笑，很有意思吗？”

    路乔瞥了他一眼，没理会他，继续跟靳大傻互相伤害。

    等待总是格外的焦灼，总要找些东西来转移自己的注意力，好让等待显得不那么的难熬。

    大约了半小时之后，对面的办公室门打开了，易安的助理温声和她说：“路小姐，请你跟我去治疗室。”

    “好的，谢谢。”

    路乔收起了手机，起身跟着易安的助理去了治疗室。

    她很喜欢治疗室里的那张椅子，坐着很舒服，仰躺在上边，很舒服。

    之后进来了一个蓝眼睛的男人，异域外貌，五官深邃，高大帅气，穿着白大褂很迷人。

    “乔，你好，我是易安的朋友，我叫维森特。”

    “维森特先生，你好，很高兴认识，你长得很帅，能有这样的帅哥做我的医生，是我的荣幸。”

    “哦，谢谢夸奖，能为美丽的小姐排忧解难，同样也是我的荣幸。”

    两个人相视一笑，气氛很愉快。

    “乔，我听易安说了你的情况，冒昧问一句，你现在还有当初使用时候的记忆吗？”

    身下的椅子很柔软，毛茸茸的触感，能让人感到心情愉悦，路乔一直紧绷的神经有片刻的放松。

    她想了一会儿，遗憾的摇摇头，“抱歉，我已经想不起来了。”

    但是心情莫名的就沉了下来，一种被毒蛇盯上的阴冷感觉，从心头滋生出来，让她感觉极其的不舒服。

    维森特没有露出任何失望的情绪，反倒是安抚的朝她笑了一下，“没关系，我不过是简单的向你了解一些情况而已，不用这么紧张。”

    维森特引导她慢慢的回想当初发生的事情，“那你还记得，在那场空难发生的时候，你正在做什么吗？”

    记忆如同是零件老化的机器缓慢的运转，她回忆了很长时间，但是记忆里仍是一片空白。

    想不起来，就好像是那一段的距离，已经凭空消失了一样，找不到任何的踪迹。

    路乔这时候也觉察出来了不对劲。

    以前她从来没有觉得自己的记忆有什么不对的地方，但是当维森特提出来的时候，她才发现了问题。

