
　　淘金者瞪大眼睛，大张着嘴巴，一副不知道该说什么好的表情，这一刻的他就好像是个默剧演员一样。

　　一旁的耿老头见状叹了口气，“我早就跟你说了，你的那套东西对他没有用，还不如一上来就坦白一点。”

　　“你不说他是保镖吗，话说他之前到底是干什么的，侦探吗？”淘金者一脸的难以置信。

　　“差不多吧。”张恒道，之后将话题又转入正轨，“所以一百信用点一张，这价格可以定下了吗？”

　　淘金者闻言脸色立刻耷拉了下来，“这，这个……价钱实在是有点太少了，虽然我的东西大部分都是捡来的，但是你知道垃圾处理场那边的待回收垃圾究竟有多少吗，更何况我还要冒着很大的风险把东西带出来，老实说，我每周最多也只能带几样东西出来，带了虫胶唱片，其他的东西就带不了了，而且下班离开还要接受扫描，我是靠着一个自制的可以屏蔽扫描的背包才能把东西给带出来的。”天籁小说网

　　“所以如果我跟垃圾处理场举报，你就永远没法再赚这份外快了。”张恒道。

　　淘金者的脸色更难看了，不过他知道越是在这种时候他越是不能退步，否则就会变得更加被动，于是咬牙道，“只要我再也不做这种事情了，你就没有证据举报我。”

　　“谁说的，我还录了音。”张恒扬了扬自己右手的手环，之后点击了播放，里面传来两人刚见面的时候自我介绍的声音。

　　“什么，你怎么还能干这种事情！”淘金客被气得说不出话来。

　　最后还是耿老头站出来打圆场，安抚道，“大家都别急，有话好好说，好好说。”

　　“怎么好好说，”淘金客怒道，“这就是你给我介绍的大客户，一上楼就开了录音，摆明了就是来坑我的。”

　　“这只是为了防止你狮子大开口的手段而已，”张恒平静道，“尤其考虑到你的朋友之前就有相同的前科。”

　　耿老头神色尴尬，“呃，四千是高了点，但是一百这也太离谱了……这样吧，你们看在我的面子上再好好谈谈。”

　　“我觉得一百的价格已经不少了。”

　　张恒还没说完就见淘金客已经愤怒的从饭桌边站了起来，一副拔腿要走的样子，不过紧接着他又听张恒道，“但是我的确可以再额外付你一部分奖金。”

　　“奖金？什么奖金。”耿老头拉住了淘金客。

　　“你每多给我二十张虫胶唱片，我可以多付你一倍的价钱。”张恒道，“举个例子，前二十张虫胶唱片，我每张付你一百点信用点，第二十一到四十张，每张我可以付你二百点，第四十一到六十张，每张四百点……以此类推，到了第一百二十一张，你就可以拿到3600点信用点，很接近你之前的报价了。”

　　“可我到那里去给你找这么多的虫胶唱片来？”话虽这么说，但是淘金客还是停下了脚步，之后又补充道，“而且，我怎么知道这不是你的诡计，你只是想要前面那些廉价的虫胶唱片，等我给你找到六十，或者八十张虫胶唱片后你就不再跟收购了。”

　　“我可以向你保证，无论你有多少虫胶唱片我都会收的，我来新上海0297的目的就是为了这些唱片，当然为了避免后面的数字过于膨胀，我还会设置一个封顶价格，从第一百六十一张起，往后我都会以一万信用点一张的价格来收购。”张恒道。

　　这个价钱当然也是张恒早就考虑好的，他固然可以用淘金客的把柄威胁对方，然而一百一张的价格也的确会打击淘金客的积极性，让后者消极怠工，所以必要的奖励是必须要有的，而且只有这种阶梯式的奖励方式才能最大限度的激发淘金客的热情。

　　“我会在新上海0297待上大概八个月，”张恒之后接着道，“只要是这段时间你找到的虫胶唱片都可以拿来卖给我。”

　　“八个月。”淘金客皱眉，在心里计算着这么长的时间自己究竟能赚到多少钱，之后用有些怀疑的目光上下打量着张恒，“到时候如果我能拿出一百张以上的虫胶唱片，你又能拿出多少钱呢？”

　　“这一点我可以来做保证。”耿老头道，“我见过张恒的身手，如果他愿意赚钱想必还是挺好赚的，而且G先生和F小姐都很欣赏他，对他赞不绝口，实在不行他还可以为G先生工作。”

　　淘金客犹豫了片刻，最终还是又坐了下来，“那能让G先生做个担保人吗？”

　　“这不可能。”张恒摇头道，“你不想我们的交易被其他人知道，我也同样如此。这件事最好就只限于我们三人知道。”张恒说完还又看了一旁的耿老头一眼。

　　后者举手，“放心，你们不用担心我，我很快就会离开新上海0297了。”之后他又对淘金客道，“张恒这个人呢，虽然可能说话不那么讨喜，但是他属于有什么问题提前就会说出来的类型，你俩的处事方式其实挺像的，而只要是他答应的事情，他肯定是会做到的，这一点我敢给他打包票。

　　“因为几天前他答应给我做保镖，结果之后我们就遇到了一群暴走族，当时他们的人数很多，而且手里还都有武器，还带着枪，即便在这种情况下张恒依旧按照约定履行了他保镖的职责，也没有抛下我，所以钱的问题你也不用担心，只要是他答应的，肯定是会付给你的。”

　　“行吧。”淘金客似乎被说服了，又拿起之前那双被他自己拍在桌上的筷子，咬牙道，“那我就再信你一回。”

　　“谢谢。”

　　当敲定报酬后张恒又恢复了之前那副客气的样子，但是淘金客已经不敢再像之前一样小觑对方了，尤其之前双方谈判的时候张恒隐隐流露出的气势，让淘金客的小腿肚子都忍不住有些打颤，就算那时耿老头没有拉他，他大概率也是走不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十章 谈判与奖金免费阅读。https://xs.23sk.com 