    两天的时间一晃而过，宴会如期而至，现在已经避无可避，晚宴召开，各国使臣均是到来。

    ……

    “西蜀使臣到——”

    西蜀使臣在这里待了三个月，也就是安王西陵启这几个人，并没有什么特别的。

    诸位大臣和东方陌此刻已经在宴席之上看着西蜀使臣进来之后，双方也只是寒暄了一下，随后，便是开始落座。

    这边西蜀使臣刚刚落座，此刻，又是传来一道声音道：

    “北厉使臣到——”

    话音落下，彼时，只见一些人，簇拥着两个人走来，一男一女，衣着华贵，一看就是来头不小。

    东方陌眯了眯眼。

    “北厉楚凌齐，楚卿儿前来拜访东陵。”

    话音落下，那两道身影此刻便是向着大殿中央之处走去，来人就是楚卿儿和楚凌齐。

    而他们后面的人，亦是带着一个盒子，不知道是什么。

    楚凌齐和楚卿儿两个人互相交换了一个眼神，随后，便是由楚凌齐开口道：

    “承蒙东陵云将军帮助，我北厉才可以击退魔军，所以，本太子这一次特地要求出使东陵，与我国公主，一起为云将军送来大礼，不知道，云将军可在？”

    “原来是太子殿下与公主殿下，承蒙贵国器重，只是，云将军现在有点不方便，还未到，诸位，可以将礼物，先交予我等，稍后再给云将军。”

    东方陌脸上的笑容略有僵硬，他们果然也是冲着她来的。

    云中王自那一次，出城之后，便是再也没有回来过，没有人知道他们去了哪里，更是不知道，她的情况到底如何。

    他暗暗攥紧拳头，眸色不由得深了几分。

    而楚凌齐此刻也是没有多说什么，将礼物交给他们之后，便是按照指示落座。

    反正，宴会还有很长时间，要想套话……还可以慢慢来。

    他们落座之后，等了一会儿，不见南国使臣，东方陌便是开始了宴会，歌舞升平之下，倒是暂时舒缓了一些气氛。

    但没一会儿，坐在位置上的使臣便是忍耐不住了，在一支舞下去之后，楚卿儿便是于此刻出来，然后对着上方的人开口道：

    “陛下，如今宴会已经过去了这么久，为何不见云将军，难不成，云将军是嫌弃我等，不愿接见么？”

    “公主殿下说笑了，将军怎会有这样的心思呢。”

    旁边的林大人率先站出来开口。

    而楚卿儿此刻得意一笑，旋即接话道：“那么，现在就去请将军出来不可以么？”

    “这……”众人为难。

    而此刻，旁边的西陵启亦是幽幽开口道：“本王都在这里等了三个月了，都未曾得见将军一面，可想而知，将军这份天颜，我等小国鄙民，怕是无缘一见了啊。”

    三个月之前他就打听到了，估摸着现在还在养伤。

    肯定出不来，现在北厉的人也来了，倒是可以借着这个机会，压一压东陵。

    届时，他们理亏在先，谈魔族战场之事，才会对他们有利。

    楚卿儿听见西蜀的人附和，此刻亦是在心底冷笑，上一次云暮挽让她当众出丑，这一次，听说她身受重伤，既然不能从她身上讨回什么，那就让东陵丢一点脸面，这个还是可以的。

    哼哼。

