    第439章 张家困境

    张彦这边，和陆潇潇一起回到了家中。

    他有些闷闷不乐，一路上都摆着一张臭脸，还质问陆潇潇在洗手间的时候是不是和张奕发生了什么？

    陆潇潇自然是打死不可能承认的。

    有些事情可以做，但是绝对不能说出来。

    再说了，他张彦之前在漂亮国的时候，暗地里找过的大洋马都有三位数了。

    自己只不过是和初恋在底线之上温存了一下，又有什么大不了的？

    “没发生什么事情最好。咱们下周就要订婚了，我会让你成为全世界最幸福的女人的！”

    “嗯。”

    陆潇潇淡淡点了点头，扭头望向了窗外。

    灯火通明的天海市夜晚是如此的美丽繁华，却映照的她内心一阵杂乱。

    似乎又想到了张奕那温暖宽厚的胸怀，以及迷人的眼眸。

    陆潇潇被送回了家中之后，张彦才回到自己家里面。

    家里面已经准备好了一大桌子饭菜欢迎他。

    母亲一大早就让佣人准备，要热热闹闹的给他接风。

    只不过，他父亲张宏宇却不在。

    张彦好奇的问道：“我爸呢？他怎么不在？”

    母亲李婷指了指书房，“他之前接了个电话，然后就一直在里面没有出来过。可能是生意上的事情吧！”

    “咱们家的生意不是一直都做的挺好的吗？”

    张彦漫不经心的问道。

    实际上这么些年，他也没怎么关注过家里的生意做的怎么样。

    反正他在漂亮国需要用钱的时候，就问家里要，从来没有缺过他的钱花。

    李婷摇了摇头，“我也不是很清楚。不过最近总是能够听到你父亲说什么，跟天下盛世集团续签合同的事。之前他还乐呵呵的，说今年的合作让公司净赚了一个多亿，打算一口气签下五年的合同，再扩大生产规模呢！可是今天，不知道是怎么回事。”

    “天下盛世集团？”

    听到这个名字，张彦的心里“咯噔”一声。

    他又想起了今天见到张奕的那一幕幕，心情顿时变得不好了。

    “天下盛世集团很牛吗？咱们都得靠他们混饭吃？就不能自己干？”

    张彦不满的说道。

    “哎呀，你这孩子瞎说什么呢？”

    李婷笑道：“你呀，就是在国外待得太久了，根本不知道国内现在的情况。”

    “如今天下盛世集团，不光是咱们天海市最大的企业。而且还是全国最大的企业呢！就前两个月，之前那么威风的荣信集团，被人家整体都给收购了。天下盛世集团是荣信集团绝对控股的大股东！”

    “人家的生意遍及海内外，尤其是电池和电力汽车、手机的生意，都垄断全国了！”

    “江南省这边，尤其是天海市周围的官方自然是不会放过这么大一棵大树。大力的鼓励周边的企业向天下盛世集团靠拢。还说天下盛世是一棵大树，让我们这些中小型企业就做藤蔓，跟着大树能够长得高啊！”

    听到母亲都如此夸张天下盛世集团，张彦的心里面对它才有了一个差不多的认识。

    原来，这个集团这么牛叉啊！

    可是这样一来，能够做到天下盛世总裁助理的张奕，又该有多厉害？

    张彦的脊背都忍不住一凉。

    这个穷小子，该不会将来会超过自己吧？

    就在这个时候，书房的门打开了。

    五十多岁的刘宏宇走了出来。

    看到儿子回来了，他的脸上也没有露出几分喜色。

    “爸！”

    “嗯，回来了。潇潇呢？”

    “哦，我刚刚才送她回去。今天太晚了，我就没让她过来见您。不过明天晚上她会来我们家吃饭！”

    “嗯，那就好。我跟你妈也有好几年没见过她了。丑媳妇总是要见公婆的，马上你们就要订婚，时常让她到家里来熟悉熟悉环境也好。”

    张宏宇在餐桌上坐了下来。

    一家子吃着饭，张彦察觉到父亲的脸色并不是太好看，便问道：“爸，您怎么看上去有点不太高兴啊？是不是公司的事？”

    张宏宇听到这句话之后，眉头皱的更深了。

    他思考了一番之后，放下了手中的筷子。

    “原本这件事情是不打算跟你说的。不过你也毕业了，马上就要进公司给我帮忙，学着怎么接班。所以这件事情倒是可以跟你说一说。”

    “刚刚天下盛世那边的人打电话过来，对我说我们的续约申请被暂时搁置了。合约还有两个月的时间就要到期，如果不能够把合同给续上，我们就会承担重大的损失。”

    张宏宇脸色凝重。

    饭桌上的气氛也如同他的脸色一般压抑了起来。

    张彦好奇的问道：“为什么不能续约啊？是我们的产品不符合他们的要求吗？”

    “绝对不是！”

    张宏宇加重了语气。

    “过去一年，我们两个公司之间的合作非常顺利。产品的合格率也符合他们的要求！”

    “正因为如此，之前他们的商务合作部还跟我说，打算跟我续签五年的合同呢！可是不知道为什么，突然之间他们就反悔了！”

    张彦一听这话，也是生气的说道：“不合作就不合作，大不了咱们去找别人！”

    张宏宇看着自己的傻儿子，无奈的叹了一口气。

    “所以说啊，你在国外完全是待傻了，根本不清楚国内的市场是个什么情况。”

    “我们做的是汽车行业的上游供应链。工厂、设备、工人，都是这一块儿的。”

    “而现在国内，电力汽车领域人家海鸥汽车一家独大，把其他汽车厂都碾压的喘不过气来了。我们不跟他们合作，还能跟谁合作去？”

    张彦愣了一下。

    过了一阵子，他才忿忿的说道：“他们总不能把整个市场包圆了吧？我看市面上可不只有他们家的车子。”

    张宏宇无奈的摇了摇头，对他解释道：“那是因为海鸥电力汽车的兴起只有一年的时间。”

    “现在随着海鸥的新能源汽车推出，盛京那边已经出台相关郑策，要大力推广电力汽车。这是关系到能源储备的问题，全世界都在搞新能源汽车。国内外的传统汽车都在减产，尤其是国内那些品牌，产量和销量都在大幅度的缩减。”

    “他们的上游供应链要么转型给天下盛世，要么就倒闭关门了。”

    (本章完)

