
在王忠宝看来，于奇正叫那帮人过来，十有八九就是讨论出征的事儿了。包括现在把自己拦下来，多半也是看穿了自己的小心思。想想也是，以于帅的聪明睿智，怎么可能不知道自己的念头呢。

现在的王忠宝，只期望常固那帮人能劝住于奇正。不过他也知道，这是绝不可能的。

且不说对于奇正奉如神明的休屠族和乌兰族人了，就算是汉族人，只要于奇正开口，也都肯定没有异议。

现在汉族领地上，大部分人都是从于奇正手里解放出来的奴隶，对大仪朝并没有太深的感情。即便是常固他们这些军队的骨干，对于和大仪朝开战也不会有什么负罪感。

为什么呢？

除了本身他们就已经对于奇正绝对忠诚以外，还有个更大的原因。

这一点，从他们的经历就可以知道了。

无论是飞鹰铁甲，还是第一批于郎部曲，都是在前线浴血搏杀的人。对他们来说，一起上阵杀敌的战友，甚至比自己的亲人还亲。

当初的八百飞鹰铁甲，大部分都牺牲在了山谷之中。在他们眼里，就是因为朝廷撤了于奇正的职之后，派上无能贪功的徐高才，才导致这些战友牺牲的。这事本身就在他们心里蒙上了一层阴影。

即便如此，他们心中的怨念也不至于那么深，更加受伤的是后面那件事。

英国公为了自己的儿子，竟不惜陷害包括于奇正在内的所有原飞鹰铁甲的战士叛国。若不是当时被下面的人放走，自己这批人将无一幸存。

拿着命为国家打仗，最后还落个叛国罪的名声被杀，换谁都接受不了。

若不是吴曦他们十三人用自己的生命，做出这种龌龊事的人还是不受任何惩罚。

事实上，在他们眼中，英国公父子本来就没受到惩罚或者说惩罚太轻。

尽管英国公是被赐毒酒而亡，但这事并未对外公布。李世明出于对兄弟情义以及朝廷颜面的顾虑，官方对外宣布的是病故，也按照国公的礼遇厚葬。

在飞鹰铁甲这些兄弟眼里，应该被判死刑一万次的徐高才，最后还保住了性命，只是判了个流放。这怎能让人心服？

这其中最让他们接受不了的事，干出这些坏事的英国公并不是戏台上的那种白脸奸臣。事实上在这件事发生之前，在战士们心中，英国公可是老一辈的英雄。这种落差和失望进一步加深了对朝廷的不满。

于奇正现在是三族共主，在乌兰族和休屠族这些蛮族，都供奉其为“天汗”，也就是和咱们汉人的皇帝一样。而在汉人区，名义上还是一个“帅”，连王都不是。

不管是军中，还是现在主政的，私下里都在商量，找个机会直接推于奇正称帝。

当然，也有人提出过，咱们这么做，不就成了汉奸吗？

这个说法马上就被王策给怼回去了。

什么叫汉奸？把咱们汉人出卖给异族叫汉奸。现在咱们的老大是谁？于帅是异族人吗？至于休屠族他们，也都是在于帅的统治之下，咱们怎么能叫汉奸呢？

于是又有人说了：那这个怎么也算叛国吧？

赵奋开口了：叛国？什么叫叛国？咱们现在呆的这片地是大仪朝的不？不是吧？没带走大仪朝一寸土地，我们这叫做建国！

张宠浑劲上来了：“就算是叛，也只是叛了李世明那个已经年老昏庸的狗皇帝，咱可没叛老百姓。”

于是就又有人问了：那万一朝廷不同意呢？

“什么朝廷？”常固眼一横：“咱只认咱这边的朝廷。”

……

从实力上来说，现在常固他们这么说，还真是有这个底气。

现在汉族区和乌兰族区人口加起来有三万多，基础最好的休屠族区更是人口多达七万。在地广人稀的草原上，已经是一个很强大的存在了。虽说比起大蛮族他们还不如，但以三族的军事力量，大蛮族也很难说轻易就取胜。

至于大仪朝，由于气候、路程和战马等方面的原因，也很难组织起大规模的远征军来攻打。

最重要的是，战争的胜败不仅仅取决于人口，还有统帅和士兵的军事素质。在这方面，不管哪方面的势力，都远远不如三族了。

就在王忠宝忐忑不安的时候，常固等人进来了。

于奇正看着和常固他们一起进来的阿米尔、乌兰裘等人，也是惊讶的睁大眼睛。

本来是心情不好，找几个老哥们喝两口，想不到常固他们竟然来得如此之快。这些汉人兄弟这么快就到帐篷来也就不说了，怎么其它领地的那些人也来了？

不过既然来了，也不好多说什么，大伙一起喝点酒就是了。

在刚才王忠宝和他说秦晓鸾的事情的时候，于奇正也想了很多。

从一开始，他就一直对秦晓鸾各种明里暗里的表达过自己的那意思。但秦晓鸾的态度总是让人有点捉摸不定。说她对自己有意思吧，可是从来没有透露过；说她对自己没意思吧，好像又不是那样。

现在好了，一切都算是尘埃落定。

这段感情的结局就是——没有结局。

在这件事中，于奇正最无法理解的就是李世明为什么这么做。说实话，如果说秦晓鸾嫁的是李经，他虽然心里不舒服，但至少也还觉得是正常的。

可是老皇帝为什么这么横插一脚，特别是现在秦晓鸾还成了宠妃，这让于奇正怎么都想不明白。

不过，现在事情已经这样了，他想不想得明白已经不重要，水泼到地下还能收回来咋地？

总之，现在的事实就是自己有了老婆，秦晓鸾成了别人的老婆。不管秦晓鸾成了谁的老婆，反正都不是他于奇正的老婆。至于秦晓鸾的老公是皇帝还是乞丐，和他半毛钱关系都没有。

什么？皇帝强抢民女？

这简直是个天大的笑话了。全天下的百姓和土地都是他李世明的，怎么能叫强抢呢？相反，能进皇宫当娘娘那可是多少人求都求不来的好事，他于奇正又有什么可说的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68400269"  chaptername="696.这不叫叛国">加入书签</a>
</div>
