    眼下的情况是让王凡始料未及的。

    同时也对校长接下来想要要谈什么感到相当忐忑。

    不过既然他都这么说了，王凡也只能是站在这古朴的校长办公室静候着自己的命运。

    果然，不出所料的是，在校长就开门见山的对王凡说：“你这样的情况，虽然不适合和若雪在一起，但是若是你能撇开小紫，那么我还是能勉强答应你，毕竟根据孙教授那边的反馈，你还是挺有前途的。”

    听到他的话，王凡面色阴沉下来，他沉吟了一会，问他想要怎么做。

    其实这样的事情王凡也不是没有遇到过，反正他想怎么做，那只是他自己一厢情愿的事情，不过现在王凡绝不可能再让任何人来插手他的感情了。

    如果在努力之后，王凡还要让他自己的感情被人践踏，那他就白努力那么久了。

    “别紧张，年轻人。”或许是看到王凡阴沉的表情，校长忽然笑了起来，继续说道：“我也知道你非池中物，迟早是要飞起来的。不过我想以你现在，实在没有办法胜任你所得到的东西。“”

    听到王若雪父亲的话，王凡楞了一下，问道：“是什么意思？”

    “我虽然不会直播这种东西，但是我的见识，却是你们谁也比上的。我只问你一句，如果你脱离了别人的帮助，仅仅是依靠自己，你能走到今天么？”那校长淡淡的说道。

    “爸……”看到自己父亲居然如此直接，王若雪也有些着急起来。

    听到他的话，王凡愣住了。回想起来，本来他只是玩玩游戏，做做直播，也没有什么大的理想，可是不知道什么时候，王凡却是走到了今天这个地步。但是按照他的说法，若是将他身边所有帮他的人给去掉，单凭他自己，确实是走不到今天这个地步。

    虽说是有系统的加成，但是对于现在的自己来说，这实在是……

    想到这里，王凡也不禁感到有些丧气起来。

    “是不是觉得自己忽然一无是处了？”校长笑眯眯的问王凡，随后，不等王凡回答，他又继续说道：“其实你不需要想着自己有什么能力，你只需要观察你现在拥有了什么。只要你拥有的东西是厉害的，那么也就只能是证明你是厉害的。”

    说句实话，虽然校长说得很有道理，可王凡却完全不知道他到底是什么用意。于是王凡便问他，他是不是需要王凡做些什么。

    “那些平台背后的力量，不是你能惹的。”校长继续说道。

    听到校长的话，王凡瞬间愣住了。

    他是怎么知道平台那些事情，同时又知道平台背后力量的？

    这情况，实在是让王凡匪夷所思。

    当然，对于这件事情，王凡也是直接了当的问他是怎么知道的。

    “你是不是以为我在这里做校长，所以便是依附于学校的力量？”校长微笑的看着王凡问道。

    他的这话，倒还是说中了王凡的想法。或许因为先入为主的想法，所以对与在这里当校长的他，王凡自然是认为他实际上就仅仅是在学校里边工作而已。看来这件事情，王凡还是得问清楚王若雪才行。

    不过现在对于王凡来说，首先要搞清楚的是他找他来到底是什么用意。

    “实际上我只对平台的事情比较关心。”王凡开门见山的说道。他知道在这样的情况下，任何的礼貌都是会起反效果的。

    “如果你能顺利从这里毕业，并且考取一个不错的成绩。那么我想我会给你提供帮助的。现在也就这么几年，你努力一下，我想应该不成问题。毕竟孙教授还是很推崇你的”校长淡淡说道。

    听到他的话，王凡不禁哑然失笑。似乎现在他拿得出手的，也就只有成绩了，校长提这个不是在搞笑么？

    不过王凡也知道，他或许是想给他所在乎的人们，特别是小紫一个好的环境，同时也是让王凡努力的提高自己，可是对他这模棱两可的话，王凡还是持保留态度的。

    显然，这老奸巨猾的家伙此时也是猜到了王凡的想法。停顿一下后，他继续说道：“我所说的这个帮助，是包括帮助你对抗平台背后的那个势力。你要相信我，那个势力不是你能够惹得起的。”

    现在校长的话，已经是超出了王凡的预料。他完全想不到校长居然会有如此的实力。当然，如今他不强迫王凡和小紫分开，也不需要王凡付出什么，只需要王凡的努力，那这样他若是不答应，也是说不过去了。

    所以对于校长的要求，王凡最终也还是答应了下来。

    对于王凡来说，这也可以说是王凡的一场试练吧。

    在出校长办公室之前，王凡问校长为什么不反对他和小紫的事情了。

    结果，他的一番话，直接就是将王凡给击败了。

    “成功人士，谁没有几个老婆。只是老婆们都很和谐，所以你们普通人不知道而已，所以小子，你还是努力吧。”

    校长的话，真的让王凡对他完全刮目相看了。

    在答应校长之后，王凡也是陷入了沉思之中。

    对于学习这件事情，他绝对是强势的。不过显然，校长现在想要的并不止是这些。看来对于他来说，还真是要好好的去揣摩一下校长的用意才行了。

    而除此之外，王凡眼下也还有一个重要的任务要做。

    那便是完成新英雄苏烈的解锁任务。

    想到这里，王凡在离开校长办公室之后，便是和王若雪告别，径直回到他的宿舍。

    回到宿舍后，王凡登上游戏，刚想要进入到对局之中的时候，他脑海中却是灵光一闪，一个念头蓦然就闯进了他的脑海之中。

    既然要完成任务，那么为什么不在平台直播任务呢？

    想到这里，王凡先将游戏放在了一边，然后打开新新平台。

    这个点新新平台上边可以说完全是空的，一个粉丝都没有，而这也就是没有主播的弊端了，没办法能够全天候的留住粉丝们。

    看来这样的情况，也真是要赶紧改变才行。

