    第91章好厉害的一张嘴

    暮润瞅着她，“什么事这么神秘？”

    蔡氏把纸条给他，“白堂主替夫人参加茶王比赛，赢得了榜眼，不少茶商找白堂主定茶，这是白堂主推脱不了接下来的几单。说是什么时候给茶都行，但要求是和参赛一样品质的茶，至于茶的价格随夫人定。白堂主的意思是，这几个茶商都是不差钱儿的，尤其是其中一个姓白的，可以狠要！”

    “……姓白？他也姓白，该不会是他同宗吧。”暮润接过纸。

    等看清上面要的茶叶品种和数量后，暮润回头再看那些毛茶箱子，对蔡氏道：“难怪你们带了这么多毛茶来，这就卖出去一半了。”

    “是的夫人。”蔡氏也没想到，竟然这就卖出去了。本来还以为是夫人做着玩儿的，说不定根本就没人要。寨子里的人还商量着，怕夫人没面子，要托人悄悄买。

    暮润把纸又给了蔡氏，“你去给小红，让她把这些都先登记到账本子上。价格的话，我在京城调研一下再定不迟。”

    “好。”蔡氏拿着纸去找红米了。

    暮润从袖子里掏出一根襻膊，利落的扎好衣袖，开始给毛茶分类。

    *******

    一辆看起来十分华丽的马车，停在了傅府门口。

    马车里先是出来了一个神色冷清的丫鬟，她踩着凳子下了马车，然后径直走到傅府崭新的朱红大门口，拉起门环敲了敲门。

    傅府外花园的敞轩里，莫小婉躺在紫藤摇椅上睡着……不知做了什么梦，雪白娇嫩的脸庞，慢慢的变得晕红，身体也簌簌扭动着，眉间全是娇羞之意。

    ‘咚咚咚——’敲门声忽然响起。

    正梦萦入迷的莫小婉醒了，浑身软绵绵的一动也不想动。

    但敲门声一直不停，莫小婉最后只好从藤椅上起来，没好气的嗔毒道：“这是赶着投胎呢。”

    大门外的丫鬟，敲了好半天，都见没人来应门，便转身回马车。

    刚走了没几步，就听大门‘轰轰隆隆~’的开了。

    一个容貌秀丽，身姿窈窕的少女，从里面出来。

    丫鬟上下打量她，最后目光落在她的发髻上，梳的是双丫髻，也就是说她是一个丫头。

    “是你敲的门吗？”莫小婉问那个丫鬟。

    对方回道：“我家小姐想要见见云夫人。”

    云夫人……暮润吗？莫小婉脸上愈发露出一抹不耐甚至不喜，“你家小姐是谁？”

    “我家小姐是丞相府的二小姐。”

    “丞相府的二小姐？就是那个被昼亲王玷污的大小姐妹妹？”

    这话对于女子的名声来说，简直就是羞辱，丫鬟的脸色顿时铁青难看，“放肆！怎么说话的，我家二小姐是二小姐，关大小姐什么事。”

    “难道不是吗？丞相府的千金也不过如此，昼亲王不娶的话，赶紧去当姑子去，求佛祖保佑下辈子能投身一个清白身。”

    “好厉害的一张嘴。”马车里出来一个身穿绫罗云锦丝，头戴翠珠环佩的妩媚端秀女子，官家小姐的淑雅贵气莹然一身。

    (本章完)

