    如彼天可斗，金光如战神；名因天下闻，传者入歌声。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    仙班修士，果然名不虚传。

    沉香之能，让两位中期真君胆战心惊。

    可以说，这种程度的攻击，如若被击实在，他们的元婴中期之躯，怕是也会相当难受。

    可以说，这怪棍，这金光，除了攻击不能转弯之外，简直是太恐怖了。

    两道金光过处，龙家船阵被直接击毁海船三十多艘，其中，一艘顶级大海船也没能幸免。

    元婴真君之能，果然是恐怖。

    斗天棍在手，孙豪就好像化身战神，威风凛凛，斗志不可一世。

    风云号上，就连穆小天和邢台泷也高声欢呼起来，他们的心态几经变迁，从开始的敌视到后来的刮目相看，再到后来的心有敬佩，到现在，已经差不多是五体投地了。

    风云号有这样的修士在，也难怪能一支穿云箭，千军万马来相见了。

    说实话啊，他们现在，差不多也成了孙豪孙沉香的崇拜者了。

    龙不法和固班对望一眼，看到了彼此眼中的丝丝不安。

    好在孙豪的这种金光不能拐弯追击，要不然，他们此时此刻，最好的办法就是立即远遁了。

    孙豪手中的斗天棍又指向了固班。

    斗天棍固化为本命神通之后，最大的优势就是能够以较小的消耗出威力较次的攻击。

    让本来就十分厉害的攻击转化为孙豪的常规战斗手段。

    破丹生婴之后，孙豪的实际战斗能力由此猛然跃升了一大截。

    面对两位中期真君，孙豪依然毫不畏惧，悍然斗志之中，再次动进攻。

    嘴里暴喝一声：“再来，看棍”，孙豪右手持棍，斜指身后，一个弓步，向前虚空一踏。丝飞扬，金光闪烁之中，向固班所在的方向，狂冲而出。

    大步流星。担山赶月，孙豪身披金光，手持斗天棍，瞬间出现在了固班身前，二话不说。刷刷两棍，向着固班劈砍下去。

    两道光柱应手而出，交叉形成一个十字，冲向了固班。

    固班身躯微微一晃。

    孙豪肩头，小火张嘴一吞。

    空间一震，固班踉跄着出现在光柱外围，脸上有着丝丝惊骇，感受到了金光的庞大威能，瞬息移动被稍稍破坏，固班未能完全躲开光柱。

    身躯微微一晃。被光柱的边缘扫中，嘴里一声闷哼，固班强忍身体的些许不妥，向下方飞降，躲开更多的光柱。

    此时，天空之上，龙不法一声大吼：“老固，小心。”

    声音刚落，固班猛地感到时间好似凝固了一般，自己有点刹那失神的感觉。然后，孙豪那把流线型的飞剑，似慢实快地出现在自己视线之中。

    心头大骇，摆摆头。飞从对方奇特的时间凝固的气势之中恢复过来，固班起身后退，却再也来不及躲闪沉香剑。

    轰的一声，沉香剑撞中了他的左肩。

    巨大的，沉重如山的力道从沉香剑上传了过来。

    元婴之躯，好像也经受不住巨大力量的撞击。左肩冒起了一片血花，一大片血肉飞起，被从元婴之躯上生生崩离。

    固班只觉得一阵气血翻腾，巨大的力量撞击之下，整个身体不由自主地，向下方坠落了下去。

    轰的一声，固班掉落海水之中。

    那一片依然血红的，洛魅被打落的，依然有血水漂浮的海水之中。

    空中，龙不法已经狂攻而来，而且，再度施展了压箱底的手段，空中出现一只巨大的手掌，手掌之中握着一方四四方方的大印，大印通体暗红色，上边还篆刻着两枚古字“遮天”，闪动着丝丝红光，向孙豪当头压了下来。

    破法蛇矛也****而至，直射孙豪后背。

    孙豪动进攻度很快，龙不法眼看救不及固班，干脆全力爆，狂攻孙豪。

    各种攻击齐上，手段齐出，势要孙豪抽不出手来，腾不出精力攻击落海的固班。

    此时此刻，龙不法也不得不自知，单打独斗的话，自己和固班可能都不是孙豪孙沉香的对手。

    盛名之下无虚士，孙豪孙沉香固然不愧是仙班修士。

    战力了得。

    只不过，自己有两人，相互接应，相互支援，鹿死谁手，还是两说。

    固班受到了一定的伤害，但是身为元婴中期真君，这点伤害并不致命，也并没有丧失战斗能力，龙不法认为，这仗还有得打。

    但是，战局的展，大出龙不法的意料之外。

    固班落海，变故徒然而生。

    海面上，原本散落的那些血滴，突然好像活过来一般，狂涌而来，疯狂地向固班身上涌了过来。

    固班稍稍一愣的同时，突然又感到身上猛地一紧，好像是有巨大的藤蔓向自己缠绕而来。

    嘴里一声暴喝：“滚开”，固班真元勃，猛地一震身躯。

    顿时，他的身体周围，爆出一连串噗噗噗的爆炸声，一朵朵血花不停绽放。

    海水之中，浮现出一个若有若无的透明巨大章鱼的体型，却是小章蹬在海水之中，准备痛打落水真君。

    但是，固班虽然受伤，实力却是依然还在，真元震动，小章的腕足马上被震得血花飞溅。

    如若只有小章伏击，应该对固班造不成威胁。

    但是，孙豪既然把他打落这片海域，自然就不会如此简单。

    海面上，洛魅洒落的血水活了过来，如同流水一般，冲向固班。

    不少血水甚至是直接冲进固班受伤的伤口。

    固班震动真元可以伤到小章，也可以震落大部分血水，但是，却不能完全从血水之中脱困而出。

    血水如同粘稠的浆糊一般，拉住了固班。

    固班要想脱困，却是并不容易。

    更加恐怖的是，血水之中，传来了洛魅的咯咯娇笑声：“好哥哥，别急走啊，你刚刚把魅儿打得好疼啊……”

    声音之中，充满了异样的魅惑，本身就受到孙豪重击的固班，顿时感觉有点兴不起斗志，有点晕晕欲睡。

    暗道一声该死，固班浑身黑光缭绕，大吼：“血魔？你怎么会是血魔……”

    声音远远传开，天空之中，跟孙豪倾力大战的龙不法不由微微一愣，而观战的修士们，也不由面面相觑。

    沉香大人的战将会是血魔吗？

    邢台泷不经意间微微皱眉。

    血魔却是真正的古魔一族，人族的死敌，沉香乃是大6仙班修士，怎么会跟血魔纠缠不清呢？

    前些年，南洋盛传有古魔出世，难道跟沉香脱不开关系？

    血水之中，洛魅咯咯娇笑：“什么血魔，姑奶奶乃是洛魅儿，跟血魔半毛灵石的关系也没有，哥哥你别走，下来陪陪奴家吧……”

    洛魅乃是万千修士精血的集合体，只不过，她生成之初，正是依托了血魔的一滴精血而慢慢育壮大，虽然不能说是血魔，但跟血魔也有千丝万缕的联系，很多特性也跟血魔类似。

    比如现在，她全身化为血水，静静平铺在海面上伏击固班，就是典型的血魔特色技能，换成其他修士，都化为血水了，早就呜呼哀哉了。

    血魔最恐怖的能力其实也就是滴血重生，十分之难缠。

    身上有伤的固班被洛魅所化血水给纠缠住，小章又乘机挥动腕足，不停抽打他的肉身，却是让他疲于招架。

    受伤的固班被小章和血水状态的洛魅联手，陷入苦战。

    而天空之上，孙豪与龙不法的战斗终于也开始占到了上风。

    龙不法的红色大印铺天盖地压来，孙豪斗天棍向天空一指，嘴里一声暴喝：“给我破。”

    手持斗天棍，浑身金光闪闪，孙豪不躲不闪，反而急冲向了遮天印。

    遮天印放出的红色光芒挡不住斗天棍的金光，如同逆流而上一般，孙豪手持斗天棍，强势破开了遮天印的红色光华，冲了上去。

    当的一声，斗天棍顶在了遮天印的底部。

    金光闪闪的斗天棍，一棍棍，顶在遮天印底部，巨大的，遮天蔽日的遮天印被孙豪一人一棍顶着，飞快向天空飞去。

    飞到一定高度，孙豪嗨的一声暴喝，斗天棍上，爆一片金光，猛地向上一冲。

    遮天蔽日的大印轰然声中，整个被顶得翻了身，被一棍子掀了个底朝天。

    龙不法暗道一声“不好”。(未完待续。)