    寇准看着李勋他们期望的表情，一时之中有些无语。

    因为他完全没想到这事儿怎么说着说着就落到自己身上了，而对于要不要到于老师的联系方式，对他来说也没什么所谓，他从一开始压根也没想要什么联系方式。

    毕竟是个有媳妇的人，在这一方面他有相当的自觉。

    所以当听到李勋他们这么说之后，他的第一反应就是拒绝。

    "我说我可是个有媳妇的人，你们这样做不是让我犯错误吗？"

    只是李勋几个人却是摇摇头认真的说道。

    "就是让你要个联系方式，没涉及到犯错误这么严重，但是这项行为是否成功对咱们寝室来说可是有着相当重要的意义，要知道咱们寝室在这个班级之中虽然不算特别出彩，可以一直是以优质寝室著称的，要是连这点事都拿不下，那可就丢死人了。"

    关于这事儿，寇准还真不太了解。

    上学期因为拍电影的事儿，他挺长时间都没在学校呆着，所以关于寝室到底是个什么形象他，还真没关注，知道不是说他不上心，而是实在是没时间，而另一个原因则是关于这一点他们寝室有一个让他放心的人存在，那就是寝室长高旭。

    作为他们寝室的寝室长高旭有着相当的自觉性，自觉地承担起了他们整个形象的塑造工作。才有了以优质寝室著称这么一个说法。

    而在这件事情上。之所以高旭他们会如此上心，也是因为有这么一方面的因素。

    高旭:"老三，我知道你平时事情忙，所以关于寝室的事你就交给我，没什么问题，但是关于要与老师联系方式的是我私下和其他几个寝室做了个赌约，要是咱们能拿下这事那么咱们寝室就会成为咱们班级的第1寝室，在班级里，凡事其他寝室都要为咱们让道，也就是说咱们就会拥有无上特权比如出席帮忙答到之类的，再比如收作业之类的事，所以老三，你这事能不能成？可是关乎到咱们未来三年半整个大学生涯是否能安安稳稳度过的问题。"

    高旭一脸认真表情的看向寇准如此说道而听了高旭的话，寇准也才终于明白，为什么这三位对这事儿如此上心。

    "原来还有这一关节啊?"

    这样的话寇准倒是理解了。

    毕竟作为曾经的一个大学生，他很明白出勤率的重要性，而能够拥有掌握出勤率的特权，这对于如今才大一的高旭他们绝对是相当重要的事，这意味着他们4年大学生涯会过得相当滋润。

    至于这件事情对于寇准来说也并不是什么难事。

    他虽然不会围棋，但是有系统在，就算是现学现卖也不是个什么问题。

    而想到关于寝室面貌的事，寇准自己没做什么贡献。他也觉得自己是应该出手，为这个寝室做些什么了。

    “要是这么想的话，这一次的确是一个好的机会。”

    这么想着他脸上露出犹豫的表情，然后犹犹豫豫的说道。

    “如果是这样的话，那么我的确应该是义不容辞，既然兄弟们相信我，那么这件事就交给我了。”

    说到最后寇准不知哪儿来的自信涌了出来。

    而李勋他们看见寇准这种表情，那也是眼睛增亮，觉得这件事情已经稳了。

    虽然只是认识半年，但是对于寇准是个什么人，他们很清楚，既然寇准已经这么说了，那么就意味着这件事情也成了八成。

    而8成的成功率对于他们来说已经是一个相当高的成功率了，起码相比于其他人，这已经是你可以把这件事情拿下来的成功率。

    这么想着三人逐一的拍了拍寇准的肩膀，传递给他自己的一份力量，然后边一副目送壮士远去的表情，看向寇准而寇准呢，也义不容辞地站起身，一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的感觉，悍然的离开了教室。

    不过在寇准离开教室之后，他倒没立刻去找余芳荣。

    而是先去了图书馆。

    掏出电脑，然后他查了一番关于自己这个新的摄影老师。

    然后他才知道。

    其实之前那一堂课这个叫做余芳荣的年轻老师，其实对他们还仁慈了。

    因为以他的电脑屏幕前的履历来看，余芳荣今年虽然才26岁，但是过往26年的生涯却比大多数人都要更加精彩，也要更加充满了跌宕起伏。

    这是一个见识过荣光也坠落过低谷的女性。

    从18岁开始进入摄影，这一行从当。被人拍摄的模特开始逐渐的学会了摄影技巧，然后22岁开始独立摄影，只用了一年时间，便在独立摄影圈子里立住了脚。

    随后一年拍出了一些堪称惊艳的作品。

    本以为他会成为整个摄影圈子的闪亮新星，而且还是女星星，但是谁想到正在她闪光熠熠的时候，一件丑闻突然出现，差点毁了余芳荣中整个职业生涯。

    他被人指出，在过往的作品之中，光线和背景图的运用，有抄袭现象。

    对这种情况其实并不是什么大的问题。

    哪一个新的摄影师没学过其他一些经典作品呢？

    那问题就在于，余芳荣学的有些太过直接。

    这也是他被人指责的地方，都说他是一个卑劣的仿造者。

    换句话说，他的作品之中根本就没有自己的灵魂。

    而之后的两年也是于芳荣最为低谷的两年，因为在整个摄影圈子他没有了任何痕迹，换句话说，她被这一件丑闻逼的差点退了圈。

    然后一直到两年之后她突然异军突起，原本被大家口诛笔伐的女摄影师，开始再次出现在大家的视野，而且这一次他并不是单打独斗，而是和整个华夏众多影坛的著名影星在一起。

    她接连拍摄了几个顶流影星的杂志封面。

    并且取得了相当不俗的反响，而之后他又被签约到了几个顶尖儿的杂志，作为专职的摄影师。

    而此时的余芳荣拍摄风格也和之前有了。相当大的差异。

    如果说之前的话，他还只是处在模仿阶段，那么现在他已经将所有的技巧融会贯通，而且走出了一条属于自己的路径，光线和背景的运用也截然不同，这也是能够一下子吸引眼球的原因。

    而在这种截然不同的拍摄风格的映衬下，那些明星也有了不同的风采，这种风格也一时之间吸引了无数影星和国际潮牌的追捧。

    有人誉为，这是一种新世纪的光感。

    而从这之后和他合作的也都是一些国际大牌和顶流。

    可以说是风光一时无，两一些明星想要约他拍几组宣传照片，那都得等到半年之后。

    而余芳荣也俨然成为了整个摄影圈子，如今最炙手火热的。

    至于曾经对他口诛笔伐的那群人，如今已经不知道哪儿去了。

