    宣于渊在人前时都戴着面具，旁人也难以从他的表情上看出端倪。

    可宫中无秘闻。

    他在御书房挨了皇上一巴掌的事儿还是用一种惊人的速度在宫中传开，如一颗不起眼的小石子般，落入深水之中未起波澜，在无人看得到的地方泛起的却是一层又一层的小小涟漪。

    波澜无声暗中起。

    除了皇上和宣于渊本人外，谁也不知道他到底是为何触怒了皇上挨的打。

    可这巴掌既然是挨了，在有心人看来就是一个可以揣摩的信号。

    宣于渊回京许久，不见其行踪。

    可皇上不册封不赐婚，也没按老祖宗的规矩封王派府邸，今日又直接挨了打，这人只怕是早就不得圣心了。

    提议想纳玉青时为侧妃，结果被皇上拒了一直都脸色不太好看的太子得知此事后脸色好看了不少。

    他转着手里的两个玉核桃，笑得志得意满地说：“我就说，老三多年都不在宫中，又有那样的怪病，跟父皇的父子情分早就淡了，压根就不值得多看重，可母后您非说不可小觑，您瞧，这不是就恰好对上我的猜测了？”

    听出他话中的不以为意，皇后隐有不悦地皱起了眉，冷声道：“先有君臣，后是父子，天家父子与寻常人家多有不同，他纵然是今日惹了皇上不喜，可谁知他来日不会有翻身的机会？”

    “别的不说，你惹你父皇生气的时候还少吗？”

    太子被戳了痛脚一时有些语塞，反复张嘴说不出话，只能是把手里的核桃磕得乒乓作响。

    皇后本就头疼，听到这声响更是烦躁。

    可太子却像是什么都没察觉到似的，自顾自地想着盘算的事儿，不等盘算清楚就张嘴说：“母后，那定北侯府的姑娘，我就真的不纳了？”

    说完不等皇后答言，他就难掩急切地说：“不过父皇没同意其实也挺好，我都让人暗地里打听过了，那玉青时就是个乡下长大的婆子，大字不识就罢了，还是个极其粗鄙的玩意儿，半点上不得台面，真要是许了这样的人侧妃之位，往后我只怕是连点儿脸面都捡不起来了。”

    他话只说了一半，可到底是从皇后的肚子里爬出来的孩子，只听了前头皇后就猜对了他还有后话。

    皇后撑着额角意味不明地看了他一眼，说：“听你这意思，你似乎心中已有了别的人选？”

    太子咧嘴嘿嘿一笑，摸着下巴说：“同样都是定北侯府的姑娘，何必紧盯着一个玉青时不放？”

    “要我说，定北侯的嫡次女玉青霜据说早已定了人家不可多想，但是侯府二房的玉雅莉就很是不错。”

    玉雅莉名声在外，又有动人的美色。

    这样的美人儿，不光是才气还是美貌，又或者是身份，都足以给自己的脸面上增光。

    按太子的想法，既然是想纳妾容美，那自然是要选最好的，否则又怎对得起自己的用心？

    哪怕知道他嘴里说不出什么太有用的话，可当真听到他这么说的时候，皇后还是生生被气得冷笑了起来。

    她说：“你说的玉雅莉的确是定北侯府二房出挑的嫡出姑娘，也的确如你所说，什么都好，但是你连人家姑娘是何等容色都打听过了，可曾费心打听打听别的有用的？”

    “那玉雅莉的亲爹乃是妾室所生之子，定北侯手中捏着的兵权他半点也沾不着！”

    “一个不掌权的庶子膝下嫡女，再貌美有才华又有什么用？！”

    “这样的人入了你的后院，只会浪费一个侧妃的名额，除了有那一张脸还能顶什么用！”

    皇后越说越是来气，看到太子因自己的呵斥脸色大变时更是气不打一处来。

    这么几句不轻不重的呵斥都受不住，这太子之位他到底怎么坐得稳当？

    要是没有她处处盯着，这只长色心不长心的太子只怕是早就被人挫骨扬灰了！

    眼看着皇后怒得脸都变了色，刚刚还洋洋得意的太子也不敢嘚瑟了，连忙端了茶凑上前讨好顺气。

    “母后，我只不过是随口一说，您何必为此动怒？”

    “您既然是觉得不妥，那我再也不提了就是，我都听您的。”

    “你啊。”

    皇后恨铁不成钢地在太子的脑门上点了点，接过他手里的茶浅浅地抿了一口，抿唇道：“你说的其他人我不是没想过，但是要想彻底把定北侯笼络到你这边，非玉青时不可行。”

    “哪怕你父皇不同意，你也一定要设法把玉青时弄到你的后院里去。”

    太子人年轻，对多年前的很多事儿都是一知半解的，知道得并不清楚。

    可皇后什么都知道。

    玉青时的存在对定北侯的意义与任何人都不同，只有牢牢地捏住了玉青时的来日，才会有可能让定北侯死心塌地地为太子谋划。

    宣于渊眼下瞧着是没那么刺眼，可皇后永远都不会忘记，皇上对他是如何看重的。

    而他身后的站着的是先皇后的整个娘家，那是执掌了一方兵权的绝对权威！

    太子手中尽是些嘴皮子利索的文臣，身边没一个得力的武将支持，若真的到了图穷匕见的那个时候，太子绝对没有跟宣于渊抗衡的实力。

    而除去先皇后的娘家，朝中唯一一个还手握兵权的，就只有定北侯一人。

    皇后垂眸敛去眼中复杂，低声说：“无论如何，不管用什么方式，玉青时一定不能嫁给别人。”

    “你懂了吗？”

    太子听懂了皇后的未言之意，可想到皇上的话，却忍不住地面露迟疑。

    他不安地说：“可是母后，父皇已经说了不许她入太子府，我要是执意如此的话，会不会惹怒父皇？”

    皇后一看他这个该谨慎不谨慎，该大胆时却怎么都放不开手脚的样子就气得脑仁生疼，咬牙忍了片刻才没好气地说：“你父皇说的是不许你主动去求娶，可要是玉青时非要嫁给你呢？”

    “年轻儿女的情分，你父皇纵然是生气，也不至于会直接阻拦，明白了吗？”

    太子似懂非懂地连连点头，眼珠子来回地打转也不知道在想什么。

    皇后见状气得胸口闷疼，板着脸摆了摆手，说：“这事儿先不急，你且让我再想想。”

    “回去吧。”

    太子早就想走了，闻言如释重负地站起来就要跪安。

    不等他站起来，皇后突然就睁开眼说：“还有，最近是不是你安排了人在外大肆宣扬老三有疯病的传闻？”

