    混乱的魔力湍流和狂风巨浪就如一座巨大的森林，以恐怖的姿态搅动着一片广阔的海域，然而“森林”总有边界——在滔天巨浪和能量乱流交织成的帷幕中，一艘被强大护盾笼罩的舰船冲出了层层浪涛，它被一道突然抬升的海流抛起，随后跌跌撞撞地在一片起伏不定的海面上冲撞，最后终于抵达了较为平静的海域。

    灿烂的阳光和温柔的海风一同聚拢过来，欢迎着这突破了千难万险的挑战者。

    一名水手从藏身的地方爬出来，随后施展飞行术来到了上层甲板上，他眺望着船尾的方向，看到一道灰黑色的云墙正在视线中迅速远去，明媚灿烂的阳光照耀在勇气号周围的海面上，这鲜明的对比竟宛若两个世界。

    “……魔法女神啊……”水手喃喃自语，“这可比我在法师塔里见到的魔力乱流可怕多了……”

    “我们需要重新校准航线，”另一名水手也来到了上层甲板，他抬头仰望着晴朗的天空，双眼前突然浮现出数重淡蓝色的微光圆环，在那圆环层叠形成的“透镜”中，有星辰的光芒不断闪烁，片刻后，这名水手皱了皱眉，“啧……我们果然已经偏离了航线，好在偏离的还不是太多……”

    勇气号的指挥室内，漂浮在半空的控制法师看向欧文·戴森伯爵：“船长，我们正在重新校准航向。”

    欧文·戴森点了点头：“尽快回到正确的方向上——海洋上的无序湍流随时会再出现，我们在这个区域滞留的时间越长越危险。”

    强大的魔法能量在舰船的各个舱室之间流淌，几乎遍及全船的魔法阵以及驻守在各处的船员们已经以最高效率运转起来，由于大量设备损坏，甚至连试做型的魔能引擎也在之前的风暴中发生了严重故障，此刻这艘先进的探索船几乎只能依靠人力航行，但好在船身主体的增幅法阵还完好，坚固的反魔法外壳也在之前遭遇魔力湍流的时候保护了船上的施法人员，这艘船仍然可以以较好的状态继续执行任务——这是所有坏消息中唯一的好消息。

    “我们要重新评估海洋中的‘无序湍流’了，”在局势稍微安全之后，欧文·戴森不由得开始反思这次航行，他看向一旁的大副，语气严肃，“它不仅是简单的风浪和魔力乱流混合起来那么简单——它之前出现的毫无预兆，这才是最危险的地方。”

    “我们仿造当初风暴教会的圣物造了‘预警天象仪’，但现在看来它并没有发挥作用——至少没有稳定发挥，”大副摇着头，“它在‘勇气号’落入风暴之后倒是疯狂地躁动起来了，但只能让人心烦意乱。”

    预警天象仪……

    欧文·戴森伯爵忍不住看向了舷窗附近的一张长桌，在那张描绘着复杂符文的长桌上，有一台复杂的魔法装置被固定在法阵的中央，它由一个核心圆球以及大量围绕着圆球运行的轨道和小球组成，看上去很像是占星师们推演群星时使用的天体仪器，但其核心圆球却并非象征大地，而是充盈着海水般的蔚蓝波光。

    这是一台通过分析古代遗物和技术资料还原出来的“风暴教会法器”，在七百年前，风暴牧师们用这种仪器来预警海上的环境变化，寻找安全航线，由于提丰帝国是昔日风暴教会的总部所在，戴森家族又与风暴教会关系密切，因此莫比乌斯港中保存着大量与之有关的技术文件，在付出了一定的人力物力成本之后，帝国的学者们成功复原出了这东西——然而在这次航行中，它的效果却并不令人满意。

    “实验室中的环境终究和现实不一样，真正的海洋远比我们想象的复杂，而这件法器……显然需要风暴神术的配合才能真正发挥作用，”一名随船学者忍不住轻轻叹息，“法师的法力没办法直接控制神术装置……这个时代，我们又上哪找神智正常的风暴牧师？”

    欧文·戴森没有回答，只是看着魔法幻象投影出的舰船外景象，语气低沉：“仅仅为了突破近海附近的第一个风暴区，勇气号就被逼到这种程度——事实证明依靠护盾和反魔法外壳强行突破风暴的方案是不可行的，至少现阶段我们还没有这个能力。唯一安全的办法……仍然是在风暴中找到安全航路。”

    “但安全航路随时变换，越前往远海，无序湍流越复杂，安全航路越是难以控制，”随船学者说道，“我们目前没有有效的观测或预判手段。”

    “那就在这个方向上继续努力，”欧文·戴森沉声说道，“预警天象仪虽然没有发挥应有的作用，但至少在进入风暴区之后它是启动了的，这说明当年风暴教会的技术并非完全无法被外人掌控。塞西尔人能把德鲁伊的炼金术转化成工业技术，提丰人没道理做不到类似的事情。”

    学者听完了这番训诫，表情变得严肃：“……您说的很对。”

    欧文·戴森轻轻呼了口气，转向监控舰船情况的法师：“魔能引擎的情况怎么样了？”

    “机械舱的进水和元素侵蚀情况已经排除，维修人员正在评估状况，”漂浮在半空、被符文围绕的法师立刻答道，“……核心似乎并未受损，只是传动装置在之前的颠簸中被卡死。如果能在安全海域停靠，我们有机会修复它们。”

    “尽可能修复引擎，”欧文·戴森说道，“这艘船需要引擎的动力——水手们要把体力留着应付海面上的危险。”

    “如果我们能搞到塞西尔人的引擎技术就好了……”旁边的大副忍不住叹了口气，“据说他们已经造出能在大型舰船上稳定运行的引擎，而且懂得如何让机器抵抗恶劣的元素环境……”

    “他们造的是内河舰船，不是海船，”欧文·戴森摇着头，“当然，他们的引擎技术确实比我们先进，毕竟魔导机械最初就是从他们那里发展起来的……但他们可不会好心好意地把真正的好东西送给提丰人。”

    就在这时，负责观察外部情况的法师突然叫道：“船长！前方发现陆地！”

    “海图给我！”欧文·戴森立刻对旁边的大副说道。

    大副很快取来了海图——这是一幅新绘制的海图，里面的大部分内容却都是来自几百年前的古书记录，昔日的提丰近海殖民岛屿被标注在海图上纵横交错的线条之间，而一道闪烁微光的红色亮线则在图纸上蜿蜒抖动着，亮线尽头漂浮着一艘活灵活现的、由魔力凝聚成的舰船投影，那正是勇气号。

    水手中的占星师与舰船本身自带的星象法阵共同确认勇气号在海洋上的位置，这位置又由控制舰船核心的法师实时投射到舰桥，被施加过特殊魔法的海图置身于舰桥的魔力环境中，便将勇气号标注到了那淡黄色的羊皮纸上——欧文·戴森此次航行的任务之一，便是确认这海图上来自七百年前的各个标注是否还能用，以及确认这种新的、在海上定位舰船的技术是否可行。

    考虑到这任务中的风险，勇气号并没有过于远离大陆，它要探索的目标岛屿也是当年距离提丰本土最近的一处殖民点，只不过所有人都低估了海洋的危险，在这几乎可以说是近海的位置，勇气号仍然遭遇了巨大的挑战。

    欧文·戴森的目光在魔法羊皮纸上缓缓移动，那泛着微光的小船在一个个古代坐标间微微摇晃着，完美地再现着勇气号目前的状态，而在它的前方，一座岛屿的轮廓正从羊皮纸上浮现出来。

    “如果我们的航线已经回到正确位置……那是塔索斯岛，”这位提丰贵族用拳头轻轻敲了一下桌子，语气兴奋中又带着一丝沉重，“我们曾不得不放弃的领土……”

    “是我们的目的地，”大副在旁说道，“据说在航海时代结束之后的几百年里，风暴之子占据了那座岛屿以及周围的珊瑚礁……”

    “那些黑暗教徒现在应该已经到了更加远离陆地的地方，到了东部的海洋深处，”欧文·戴森轻轻摇头，“不过或许塔索斯岛上还有他们留下的一些痕迹……这有助于我们搞明白那些疯疯癫癫的教徒这些年都遭遇了什么。”

    说着，他抬起头，高声下令：

    “让水手们加把劲，全速向塔索斯岛前进——岛屿附近的海域是安全的，我们可以在那里修复引擎和反魔法外壳！”

    ……

    远离洛伦大陆的远海深处，一片规模庞大的群岛正在海浪和微风中静静蛰伏。

    群岛中最庞大的一座岛屿上，人类建造的城镇正沐浴在阳光中，高低错落的建筑物有序分布，港口设施、灯塔、钟楼以及位于最中心的金字塔状大神殿相互守望。

    然而这本应繁华兴盛的聚居地此刻却笼罩在一片异常的静谧中——

    街道上空无一人，港口设施无人看顾，钟楼和灯塔在海风中孤寂地伫立着，通往大神殿的坡道上，落叶已经多日无人打扫了。

    在那死气沉沉的街巷之间，只有一些惊恐而恍惚的眼睛偶尔在某些还未被废弃的房屋门户内一闪而过，这座岛屿上仅存的居民躲藏在他们那并不能带来多少安全感的家中，仿佛等待着一个末日的临近，等待着命运的终局。

    一阵海风吹过街巷，卷起了街角几张散落的纸片，这些散发着海草清香的、材质极为特殊的“纸片”飘飘忽忽地飞起来，有的贴在了附近的墙面上。

    纸片上用人类通用字母和某种仿佛波浪般弯曲起伏的异族文字共同写着一些东西，在脏污覆盖间，只依稀能辨认出部分内容：

    “……经权威学者研究，变异是无害的，请不要过于恐慌……”

    “女王已经决定接纳变异之后的人类，我们会帮助你们渡过难关……”

    “不要贸然走上绝路，深海其实是友善的……”

    “阳光沙滩附近海景房屋可租可售，前一百名报名的新晋娜迦可享受免首付入住……”

    “安塔维恩市区居民身份限量办理……”

    “……海沟市诚招建设工人，女王承诺免费为深潜晋升者进行职业培训及工作安排，高频共振挖掘机技术包教包会包分配……”

    这些东西是来自海妖的邀请函，是来自深海的蛊惑，是来自那不可名状的远古海域的可怕呢喃。

    从一个月前开始，那些海妖便用某种飞行装置将这些“信函”洒遍了整个群岛，而现在，她们就在岛屿附近光明正大地等待着，等待岛上最后的人类转化成可怕的深海生物。

    最初，风暴之子们还有余力清除这些传单以及安抚人心，但现在，已经没有一个健康的居民可以站出来做这些事情了——反而是彻底转化之后离开岛屿的人越来越多，已经占了曾经居民的一大半。

    剩下的人，只是在彻底被深海侵蚀、转化之前苟延残喘。

    岛屿边缘，平静的海面之下，一道道水中魅影轻快地游动着，穿行在阳光洒下所形成的变幻光影之间。

    海妖们正在等待。

    充满耐心地等待。

