    “湘筱筱的手镯是不是假的啊？还有戒指，衣服和包不会是租的吧？不会是死要面子活受罪吧？”

    “这样的手镯倒不像是假的，应该是借的吧。”

    “她老公和一个土鳖一样，打肿脸充胖子，有钱的人我们还不认识么？我家的公司虽然不大，但是接触的人多，根本就没有听说过有一个这样的富二代，完全不认识。”

    “看是，还和小学生一样还背着个书包，好像还有个宠物，也不看看这里是什么地方，还带着宠物？”

    湘筱筱一身奢侈品，让几个女生都冷言冷语的嘲笑起来。

    李哲和湘筱筱的听力惊人，离得远也听到了，修为在那里，更何况声音这么大。

    “搞笑！”湘筱筱都佩服这些人的想法了。

    “你的同学挺有意思，我同学聚会起码还有几个帮我的，你这倒好，唯一的一个闺蜜唯唯诺诺的不敢多说话，你看看一个个嚣张的，你都揍过啊？”

    这些人比起自己的同学还要气人，一个个恨不得鼻子看人，不过也说明湘筱筱以前确实是不合群，这种性格也正常。

    “这些大部分是富二代，还有一些家里条件好一点的，还有打肿脸充胖子的家庭，我以前被我爸送到贵族学校，是怕我打架，却不知道这种学校更乱，这些人差不多都被我揍过，自然看我不顺眼。”

    “霸气！”李哲竖起大拇指。

    湘筱筱的性格从小就爆，而且身手好，自然来一群也不够打的。

    惹不起，当然也就对湘筱筱有意见了，冷嘲热讽是很正常的。

    “有几个家里有公司的，刚刚那个估计想包养我呢。”

    “啧啧啧，包养？那需要多大的勇气啊！”李哲顿时明白了，怪不得一个个盛气凌人，原来都是家里有矿啊，包养湘筱筱？你们怕不知道怎么死。

    “娶你的！”湘筱筱白了李哲一眼道：“你什么意思啊？”

    “开个玩笑，你这么漂亮，我哪里有别的意思啊。”李哲干笑一声，不知道怎么说下去。

    在远处传来了一阵喧闹之声，一连串的记者跟在后面，李哲视力惊人，一眼就看到被保护着的露丝。

    “这不是露丝么？这两天小桃子还说露丝找她玩，原来在这里啊，我都不知道。”

    湘筱筱自然认识露丝，李哲也看到了亚伯，没有像到在这里居然遇到了露丝？

    “露丝，哇，是露丝！是露丝！”

    “赵光明，厉害了啊，我草，国际巨星啊，居然都来你这里，快去看看能不能要个签名啊，怪不得被包场，原来是露丝啊，好美啊。”

    “666！”

    “赵光明，是兄弟的帮忙啊！”

    “我们能不能和她合个影啊？我可是神奇动物世界最铁的粉丝，赵光明你这一次干的漂亮，幸好我抽时间来了，胖子要是知道露丝在这里，早就跑来了，露丝可是他的心中女神。”

    “亚伯也在，听说家里超级有钱！”

    “我们去要个签名吧，太激动了，居然是露丝。”

    “等一下别着急，马上就会过来了，我们这样冲过去保镖和保安也不会让靠近的，那些保镖可都是格斗高手，别着急！”

    这些同学们察觉到是露丝这个国际好莱坞巨星以后，一群人都沸腾了。

    这可是比一线明星强太多了，就算是天王天后，也没有他们的名气大，一个个兴奋的不得了。

    此时，露丝显然刚刚结束，记者们也要散场了，要不然也不会选择在酒店里，毕竟在外面的话，遇到狂热的粉丝可是很麻烦的，在这里起码安全有保障，而且没有什么麻烦。

    “新时代集团的董事长不是和露丝也是搭档么，拍了神奇动物世界，名气也不小。”

    “你们说是李哲么？湘筱筱的老公不就是叫李哲么？说不定就是他呢，哈哈，你们还不赶紧找湘筱筱要签名啊？说不定还真的是呢！”

    “光明，这可是你家的酒店啊，去帮我们说一声，我们就合个影好不好啊？”

    “对，合个影，露丝可是我的偶像，神奇动物世界我可是刷了四五遍了。”

    “四五遍算什么，我看了至少十遍，光明，快点帮帮忙啊，我们是兄弟啊！”

    这要是和露丝合个影，拍个照，回去以后一群人有的吹了。

    神奇动物世界剧组任何一人的名气，现在都大的让很多巨星都难以置信，一个个都想加入神奇动物世界拍下去。

    进入神奇动物世界，那真的是一飞冲天那种。

    赵光明尴尬了，他一句话也说不上，这是人家为了方便才来自己这里的，要是弄的人家不高兴，到时候连他爸都要弄死他，这样的客户不能得罪的。

    “人家可是巨星，我们别着急，等一下我问问行不？”

    他就是一个富二代，人家是什么身份，根本都不愿意和自己多说一句话，保镖都十个彪形大汉，一个个气势十足。

    “光明你一定要给我们要个合影的机会。”

    “我草，湘筱筱和他老公过去了，这是干什么？蠢货，快点拦下来，别让人家反感到时候不给我们签名合影了，快点啊！”

    “有毛病啊？光明，快点拦下他们啊，妈的，看着都烦！”

    一群人心情激荡的很，突然看到李哲和湘筱筱直接走过去了，顿时想骂人了，这要是让人家反感了，他们一点机会也没有。

    李哲可不管这个，带着湘筱筱就过去了，一群逗比。

    露丝在这里有许多活动，就一直没有离开，前两天还去过李家集，小桃子带着露丝在李家集玩了一天，这两天不见，原来在这里。

    “嗨，露丝，这里！”李哲招招手。

    “这傻比想干嘛？”刚刚要阻止李哲的赵光明愣了，这怎么搞的和熟人一样？也不看看自己是谁。

    “他在干嘛？”赵光明一脸懵逼。

    “为什么保镖不拦着……”

    更让他们嘴巴张大的是，一直拦着众人的保镖，此刻直接让路，根本就不拦他，而且一个个态度仿佛十分恭敬做了请的动作。

    “认错人了吧？”有同学感觉难以置信。

    “李哥哥！”露丝还在保持着微笑，突然听到有人喊自己，抬头一看是李哲，顿时高兴起来道：“李哥哥我们又见面了！”

    “李先生。”亚伯也惊喜道：“李先生你怎么来了？我们还想再去拜访你一下呢。”

    “碰巧来这里就看到你们了，哈哈，露丝，小桃子还说你这两天去找她玩，你怎么在这里啊？有什么活动啊？怎么跑到酒店里来了？”

    李哲走了过去，习揉了揉露丝的脑袋，揉的露丝脸色涨红。

    “李哥哥这里人多，别揉我脑袋。”这感觉好亲昵，露丝有点害羞了。

    “啾啾啾！”小玉听到熟悉的声音，伸出脑袋一看是露丝，立刻低鸣一声表示自己的存在，她们可是合作过的！

    “小玉？小玉你怎么在书包里啊？快出来！”露丝最喜欢小玉了，神奇动物世界剧组每一个人都喜欢小玉，可以说，他们现在无人能比的名气一部分源自于小海东青，而且小海东青也深受他们的喜爱，这个小家伙太神奇了。

    小海东青连忙伸出脑袋朝前凑了凑，它知道李哲不愿意让它出来，于是开始打露丝的主意了，在书包里太不自由了。

    “李先生你好，我是TTVB的记者，请问能采访你一下么？”

    “李先生，我是XXX的记者，能不能采访你一下。”

    “是新时代董事长李哲，快，对准李哲，他怎么来了啊？对了，他也是神奇动物世界的主演，来这里也是正常的，快点快点！”

    ……

    记者们原本都准备走了，谁知道看到李哲突然来了，立刻和打了鸡血一般的冲了上来。

    “抱歉，今天不采访，改天吧。”李哲直接拒绝，自己是来玩的，动不动就采访他也不愿意，果断拒绝了。

    一群记者面面相觑，不过犹豫了一下还是收了东西，李哲在他们圈子里也是最不能招惹的头号人物，连他们老板都表示过，别招惹李哲。

    这个人事真的不好惹。

    很快记者都散去了，李哲身上的书包也被露丝抱走了，正在那里放小玉出来，小玉美滋滋的撒娇着。

    “我的天，开什么玩笑？真的是李哲？”

    “我刚刚没有说什么吧？我还想去新时代集团上班的，这要是得罪了董事长，我还去个毛线啊？我草，这也太坑爹了吧？听说新时代董事长极为记仇，我真的日了狗了，我来这里干嘛？”

    “光明，你邀请湘筱筱来，你真的不知道湘筱筱的老公是新时代集团的董事长？你就不能查清楚和我们说一声？我家公司可是给新时代提供原料的，这要是因为我刚刚讽刺了两句惹来麻烦怎么办？”

    “太不地道了，这不是给我们挖坑么？”

    “刚刚我们好像好多人都嘲笑他了，我们还是走吧，挺尴尬的。”

    “周月，你和湘筱筱关系最好，你不知道她身份么？怪不得带个手镯都几百万。”

