    尹宕同学为了化解名字的尴尬，并为了表示他是一个跟淫荡无关的人，主动的跟杨锐介绍了很多深大的情况。

    杨锐第一天来报道，还沉浸在兴奋之中，最关心的就是哪个专业美女最多、什么地方是女生宿舍之类的，可惜尹宕都没有介绍这些。

    今天比上次他来的时候可大不同，到处都是人，美女也不缺少，看得他心花怒放，直呼考入大学的辛苦是值得的。

    贝臻介绍杨锐说是她的干弟弟，让尹宕很好奇，他很想知道这是什么关系的干弟弟，不停的从旁侧击问杨锐。

    杨锐自己对贝臻都有狼心，岂会把自己的情况告诉连名字都叫尹宕的色狼？要是让他知道自己只是和贝臻见过一次面，干弟弟只是qq上面的昵称，岂不是要热情大减？

    在尹宕一番热心帮助下，终于办完了所有的手续，领了生活用品去宿舍。杨锐不得没有泄露任何自己和贝臻的情况，反而用漫不经心的态度，从尹宕的嘴里知道了贝臻的许多信息。

    贝臻现在正在深大读研，因为其计算机能力很好，去年已经被聘教计算机专业的大一学生。计算机专业乃至整个信息工程学院，都是男多女少，如此情况下，当然会有许多男同学分配不到‘资源’。而像贝臻这样年轻漂亮的女老师，比之一般的女同学，还要多一份成熟冷静，自然是很多男生的梦中女神。

    尹宕现在已经是大二了，贝臻还将是教大一新生。这个消息让杨锐非常的兴奋，近水楼台先得月啊，有这样的关系，想要不更进一步都难呢！

    尹宕帮杨锐把东西送到了宿舍，交待了几句，因为还有接待任务，贝臻只是客串一下而已，所以他得赶回去接待处。

    杨锐知道他是看着贝臻的面子上，才对自己那么热情，也没有多跟他客套，要谢也是找谢美女姐姐贝臻啊，这不又多一次亲近的机会？——

    送走尹宕出门，杨锐才仔细观察起宿舍里面状况来。

    靠！莫道君行早，其实已迟到啊。竟然其他三个都已经到了！

    杨锐心里嘀咕了一下，仔细看了看其他三个舍友。

    晕，这个爆炸头怎么跟刺猬一样？嗯，面黄肌瘦、双目无神，一看不是肾虚就是飞机过度。

    汗，这个块头比我还大，看起来倒是敦厚老实，有的大傻的风格，不过‘人不可貌相，jj不可尺量’，说不定是个闷骚人物。

    靠！眼镜男！传说中眼镜男都是好色男，一个镜片就能这样你猥琐的目光吗？多一个好色男，就是多一个竞争对手啊！

    在杨锐打量其他三个舍友的时候，那三个人也在打量着他。

    杨锐临危不惧，双目勇敢的对视八眼（眼镜男他算四眼了），心里暗道，都是一群歪瓜裂枣啊！唉，看来以后的日子里，我又不得不独领风骚、独孤求败了！

    “这位同学，你也是我们宿舍的吧？欢迎、欢迎！”眼镜男面带微笑的跟杨锐打招呼。

    “废话，不是这个宿舍的，我还是路过还是来借厕所？”杨锐开始整理东西。“我叫杨锐，未请教？”

    他们三个先在一起，显然已经熟悉了一点，对于最后来的杨锐，自然视为新人，进来不跟大家打招呼、眼镜男主动打招呼，而表现那么拽，已经让其他两个人觉得不满了。

    在眼镜男愕然的时候，爆炸头眼皮一翻，蹦出一句：“教上教！先请而后教！”

    大块头一愣，然后接口说：“教后……而……先请!”

    杨锐没想到自己随口一句“未请教”，他们几个居然接着台词来啊！不错、不错，那还不算歪瓜裂枣，起码有活宝的潜质，以后的日子不会枯燥。

    “行了，拽文两句你自己都不懂的东东，就以为可以装才子了啊？”杨锐笑吟吟的说，“自我介绍一下吧！”

    其实倒不是杨锐故意嚣张，而是因为他在高中的时候，是学校里面知名的打架王，就算不横着走路，别人也都敬畏三分，难免会有一些习惯，加上他以前也没有住过宿舍。所以这是他最自然的态度。

    “你说介绍就介绍啊？”大块头横了他一眼。

    眼镜男打圆场说：“大家认识一下吧，你叫杨锐是吧？我叫余俊，很高兴认识你！”他说着又指了指爆炸头，“他叫薛云贺。”最后指着大块头说：“他叫方伟。”

    方伟哼了一声，没有说话。

    薛云贺淡淡的说，“这么拽，是本地人吧？歧视我们外地人啊？”

    杨锐听到嘴里，才明白他们的态度为什么有点怪了。敢情他们以为我仗着本地人拽啊！

    听薛云贺的口气，似乎他们三个都是其他省的学生，杨锐哪里不明白他这是想要拉同盟的意思？嘿嘿一笑，马上说道：“误会了，我哪里是歧视啊，我是震惊敬仰啊。”

    他指着薛云贺的爆炸头说：“你看，你比我有型。他比我长得白，他比我斯文。想我自诩将要成为深大第一帅哥，没想到第一天就被三位联合打击，我是惭愧啊！”

    杨锐说得声情并茂，心里暗笑，你们就有联合优势成一人，也打击不了我啊。

    余俊忙笑着说：“大家以后都是同学、舍友，开玩笑嘛，都是年轻人别在意。”

    薛云贺自觉已经给这个嚣张的本地同学一个下马威了，摸了摸头发，“有我在，你不用想深大第一帅哥了。”

    方伟点了点头，“虽然如此，不过你也还是有帅哥潜力的。以深川本地人来说，你也算是高个，当然，跟我没得比。”

    杨锐和旁边的余俊相视好笑，敷衍着说：“那是，那是，你们都是极品帅哥。跟你们一比，我只有自叹不如啊。”

    “我帮你收拾。”余俊态度颇为热情。

    （收藏啊、推荐啊）

