    几杯苹果酒下肚，琳娜的脸色愈发的涨红起来了。

    见状如此，凌风心中暗笑，心说我倒要看看，你这女人会不会为了找回飞船，真的对我用上美人计！

    时间到了午夜，一瓶苹果酒下肚，琳娜的舌头都有点大了！

    凌风没喝多少，大部分的酒都被她一个人给喝了！

    到了这时候，就在凌风等着看她接下来有什么操作的时候，琳娜却站起身：“时候不早，我该走了！”

    “啊？”

    这下轮到凌风发蒙了，有些愕然的问道：“就这么走了？你喝了那么多，不如住在这儿吧！”

    “嗯？”

    琳娜身子微晃，转头看了他一眼：“你把我当什么人了！”

    “没有没有，只是建议！”

    凌风讪笑一声，觉得自己刚才口不择言，的确说的有点过了！

    琳娜瞪了他一眼，晃着身子往外走，同时说道：“如果你要睡觉，记得定个闹钟，明天早点起来，我们要离开这个城市了！”

    “知道了！”

    凌风虽然不知道她是什么安排，但那都无所谓，去哪都是去，反正这桩案子是肯定破不了的！

    目送琳娜出门，神识中看着她乘电梯下楼，之后就到了酒店的门口。

    凌风一直没有放松，看着她上车，带着酒气开车离开后，还一直用神识跟踪着，一直到她不急不慢的开车到了三公里外的一栋别墅里。

    这地方显然就是琳娜的家了。

    因为好奇她会不会和什么人联系，汇报今天晚上发生的事情，所以凌风的神识仍然锁定了她。

    一直到琳娜回到家中，进房之后开始脱衣服，凌风这才收了神识，不再看了。

    偷窥人家，凌风还是觉得不道德，所以就放弃了。

    之后闲来无事，他就去了卧室，倒在床上睡了。

    等到天色未明的时候，凌风醒来，神识再次扫视琳娜的家里，发现她已经收拾利落，正准备出门呢。

    一看到这个情况，凌风也马上收拾了一下，之后等琳娜快到酒店楼下了，他也离开房间下了楼。

    来到门口，正好琳娜的车子开来。

    看到凌风出来了，琳娜有些好奇：“这么巧？我还想上楼去找你呢！”

    “那就省的你费事了！”

    凌风说了一句，开门上了车。

    琳娜一边开车驶离酒店，一边问道：“昨晚休息的好吗？”

    “还行，你呢？”凌风问道。

    “我也还好，回去洗个澡，一觉睡到了早晨！”琳娜说道。

    凌风心说我当然知道你洗澡了，只是没好意思偷看而已！

    两人有一搭没一搭的说着话，车子就开出了城区。

    凌风没多问，眼看着车开进了一座类似军事基地的地方，这才问道：“来这里做什么？”

    “等下要坐飞机去内陆！”

    琳娜说了一句，到机库旁边停了车。

    凌风一看，有一架墨绿色的直升机已经在等着了，看到两人到来，飞行员启动了引擎，飞机的螺旋桨就缓缓地旋转了起来。

    直升机里没有其他人，最后只有凌风跟琳娜两个人上去了。

    紧接着直升机升空，一路向南飞去。

    在飞行的过程中，凌风一直看着下方，从城镇密集的地方，一直飞到内陆满是荒芜的位置。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】  看书领现金红包！

    袋鼠国有名的出产各种矿藏，偶尔也能看到一两处正在开采的矿山，还有稀疏的工厂，然后就看不到什么了。

    等到飞机开了四个小时，快到中午的时候，脚下的大地已经只有广袤的荒原了。

    凌风看的心中好奇，不知道琳娜带自己来这里是为了什么，这么远的距离，已经至少走出一千多公里了，难道还能在这里发现失踪物品的踪迹？

    但是尽管好奇，他还是没有多问。

    又飞行了一个小时，到了一片遍地都是红色砂石的丘陵地带，琳娜通过飞机里的对讲系统说道：“准备一下，咱们要降落了！”

    “好！”

    凌风点点头，明显的感觉到了飞机的高度在下降。

    很快，飞机落到了地面上，他就跟琳娜跳下去，然后直升机就飞走了！

    巨大的轰鸣声消失之后，凌风看看琳娜：“来这里，难道是有失踪物品的线索？”

    “差不多，这是唯一的途径了，如果这样也不行的话，任务就算彻底失败，东西再也不可能找回来了！”

    琳娜点点头，伸手指着前方：“那边，是我们第一次发现失窃物品的地方！”

    “哦？”

    凌风一听就愣了一下，接着说道：“那走吧，抓紧时间！”

    琳娜看了他一眼，点点头就冲向了远方。

    这次凌风学乖了，没有跟她去比赛，只是保持了一样的速度，两人并肩而行，很快就到丘陵中的一个大坑旁边。

    这是个比足球场还要巨大的土坑，看那形状，很像是陨石坠落下来之后，在地上砸出来的环形山。

    当然，因为这里是丘陵，所以反倒成了个大坑。

    那坑里到处都是碎石和沙尘，看不到什么东西，但琳娜还是立刻跳了下去。

    凌风见状跟上，好奇的问道：“这里究竟发现了什么？”

    “是一艘飞船！”

    琳娜终于说了实话，接着说道：“之所以严格保密，又要一定找回它，是因为那飞船对我们国家意义重大。”

    “是这样啊！”

    凌风点点头，接着问道：“但是来这里找什么东西，难道丢失的飞船还能回来这里不成？”

    “等下你会知道的！”

    琳娜说了一句，纵身往那大坑深处冲了过去。

    凌风无奈，只好跟上了她。

    结果刚走两步，前面十几米外的琳娜忽然身子一颤，紧接着还没转过身来，一根红色的藤条骤然出现，直接锁住了她的腰！

    “不好！”

    凌风见状大惊，喊了一声后，立刻将天怜给召唤了出来！

    紧接着，蓝海之主，金刚，还有小飞都出来了！

    之所以把他们召唤出来，因为凌风看到那大坑深处，沙尘之中忽然冒出了一个巨大的生物！

    这东西只露出一个圆形的大脑袋，五官看不到，身子也没露出来，所以还不知道它究竟是什么。

    但很明显，那捆住琳娜的藤条，就是从它身上出来的！

