
“墨兄弟，你有这招魂技的话，为什么在当初我们遭遇海难的时候不用呀？不然的话我们两个也不用船毁、流浪，经历折磨了。”

一个时辰后，日月大陆的海岸边。

穆林和玄墨两人已经站立在了那里，而他们身后蔓延数千里的石道也在他们踏上岸的时候，被其周围汹涌的海水给逐渐淹没。

此刻，玄墨将自己的上衣脱了下来，并将其衣服里的水分拧干和用魂力烘干。毕竟他们虽然没有下海，但是海水拍打在石道上激起的浪花，仅凭那条石道自然阻挡不了。

而当他听到穆林的话后，直接就是给了他一个白眼，“你这家伙是在开玩笑吗？用那一招将那海难全部化作岩土？你要知道，那个海难可不同于一般的海啸，它是在那处海域里源源不断的，我们要是想躲避那一个海难，就必须将那整片海域给化作岩土，那无异于直接造就一做面积极大的岛屿，你是想让我抽干魂力吗？你要不想让我好过直说。”

说罢便一边穿着已经干燥的上衣，头也不会地朝着日月大陆海边城市的方向走去。

“咳咳…”穆林此刻也意识自己刚刚问了一个很愚蠢的问题，看到离去的玄墨，连忙穿回了自己已烘干的衣服，然后追了上去。

“墨兄弟，等等我。”

这时，玄墨也从“金刚”当中去出了一坛酒，头也不回地直接甩了过去，在空中划出了一道弧线，然后被穆林猛地接在了手上。

“你喝点酒先暖暖身子吧，省得之前受得伤没好，然后被海水这么冲刷就感冒了。”

“哈哈哈，你在开玩笑吗。”

穆林一把揭开酒坛子，然后率先灌了一大口，“以我魂圣修为，怎么可能会感冒。”

玄墨此刻也没有过多计较，毕竟他刚刚也就是这么随口说了一句。毕竟像是感冒这种小病，的确不会发生在他们身上。

随着他取出一辆魂导马车，并且两人确定了龙谷的方向之后，就朝其快速地赶去…

……

与此同时。

一处城市郊外的森林隐蔽处，一群身披印有骷髅头的黑袍人正齐聚于此。若是这幕被玄墨看到的话，肯定直呼邪魂师有阴谋。

“桀桀桀桀…时间已经差不多了。”

一名领头的邪魂师看着他们面前的一道勾画者血色纹路的祭坛，眼神充斥着火热。

而在他们身旁，其景象更是无比骇人。

祭坛周围随着血液流向看去，可谓是骷髅若丘，骸骨如丛。人的头发形成了毡片，人的皮肉更是当作了泥尘。人筋被悬挂缠在祭坛周围的树干上，干焦晃亮如银。如果仔细观察几分，且有些莫名章法蕴含于其中。

“嘎嘎嘎，快快迎接圣灵的子民们吧。”

那名为首邪魂师的身后走出另一名邪魂师，他的脸上已经发生了扭曲，一阵疯狂。

随着他的话音落下，以为首的邪魂师为主，他们纷纷举起了右手，一阵阵魂力波动从他们的体内用出，然后汇入到血纹当中。

紧接着，一阵不属于魂师魂力的光芒在众多邪魂师的身上不断闪起，结合他们脸上那一抹抹的疯狂，倒更是显得无比的瘆人。

“嗡…”

光芒的闪耀，使得那些血纹里的血液直接沸腾了起来。

而后，空间竟然在血纹的作用下出现了一道裂缝，一股股极其浓郁的，不属于斗罗星的气息从这里面流露了出来。

“桀桀桀，欢迎各位先遣的战士。”

见到这幕，邪魂师们脸上的疯狂更甚。

随着一道为首的身影从空间裂缝中踏出，为首的邪魂师就直接迎了上去，满脸的狰狞。

而他口中的话更是骇人。

“各位，这方圆数千里之地，便是我们为你们准备的礼物！”

“嘎嘎嘎…”

……

与此同时。

“唉，不知道什么时候到城镇。我们连续赶了这么多天的路了，是时候休息休息了。而且你去龙谷，也没必要和赶着投胎一样。”

玄墨听到穆林的抱怨，看着他一手拿着酒坛的慵懒样子，没好气地刮了他一眼。但是也没有多说什么，反而是点头说道：“放心吧，前面城镇快了。不过你说得倒也蛮对。”

“这不是蛮对，而就是这个理。”

玄墨摇了摇头，随后他看向自己两人前进的方向，心中不由得微微一动。因为不知道为什么，他总感到有一丝不安悬在心头…

随着两人赶路，这一日黄昏已经降临。

正当玄墨和穆林两人做着魂导车，浑浑噩噩、百无聊赖之际，突然，耳边传来隆隆巨响，竟然有着飓风裹挟着呼啸声和人群惊恐的呼救声，一股力量自西向东奔涌而来。

这一刻，玄墨脊背上一股冰凉之气苍然蹿起。

他的心中，竟然升起一丝不祥预感！而这股感觉，正是和之前那时候一模一样！

也在这时，冰火龙王的声音同时响起。

“墨小子，有不属于这个位面的气息。”

玄墨闻言，心中顿时一凛。

然后不待穆林反应过来，饕餮的凶煞之前骤然爆发，就连那把魂导刀也被玄墨取出，紧握于手中。

这一刻，接天连地的呼啸以迅雷不及掩耳之势扑过来，不仅仅是巨大的轰鸣声响，还带着好几股强盛的气息，虽然离他们还有很长一段距离，但玄墨却是已经觉察到了。

这时，原本昏昏欲睡的穆林也被这突如其来的声响惊着了。

看着西方涌来的灰蒙蒙光团把夕阳的光线给遮盖得严严实实，感受着原本模糊却渐渐明朗的危险，穆林下意识地武魂附体，以他强悍防御挡在了最前面。

“穆林，开魂环！”

玄墨低吼一声，双腿一蹬，身形一个飞旋向车外冲去，脚底蓦地升腾起八枚魂环。

当他们到达前方的一座村落。

只见前方连天的水流夹杂着石块和树木奔泻而过，一行水势桀骜不驯，一忽儿向上冒，一忽儿向下钻，更有如同一把利刃猛穿猛削，把前方小片森林给撕开，席卷一切。

人畜被卷，房屋被毁，就连村庄也没了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70224720"  chaptername="第595章  异界来“客”">加入书签</a>
</div>
