    第291章 唬住了

    “你这挑挑拣拣的做什么？”

    府上负责采购的一个人见王大爷蹲在在箩筐旁，挑挑拣拣的，他实在是看不过去。

    “这些都不行啊。”王大爷站起身叹道。

    “老头，你这是什么意思？”

    “这些菜不大好，恩，还有这鸡鸭品质也不行。”王大爷指着周围这些东西说道。

    听到这话，这个负责人脸色一沉道：“老头，我这些菜都是最新鲜的，全都是早上刚刚从城外收来的，你瞧瞧这菜叶上都还带着露珠，还有这些鸡鸭，那都是活蹦乱跳的，还有这些猪肉，也是早上现杀的。”

    王大爷的话让他心中有些紧张。

    所谓伴君如伴虎。

    鲁山安虽然不是皇帝，但在他们这些下人看来，那就和皇帝没什么区别了。

    鲁山安对于吃穿用度很是讲究，他既然负责吃这一块，自然不敢怠慢。

    府上对于自己出去采购的银两丝毫不吝啬。

    所以说，他还不敢以次充好，买的自然全都是最好的最贵的。

    哪怕是这样，他也是有丰厚的油水可捞。

    没必要搞以次充好这样的混账事，一个不好，那就是小命不保。

    毕竟府上给他的银两实在是太多了。

    要是这老东西的话被别人听到，还不知道别人会怎么想。

    有多少人眼红自己这个职位，他们巴不得取而代之。

    王大爷点头道：“你说的没错，这些菜很新鲜，鸡鸭也都是活蹦乱跳的。”

    “那你还说什么菜不大好，这是什么意思？”

    “老头子想说，并不是说菜新鲜就好，鸡鸭活蹦乱跳就好。”王大爷说道，“大人的口味极为挑剔，要是有那么一丝不对，大人恐怕就会不满意。”

    “你到底想要说什么，你就说我这些菜哪里有问题？”

    他当然知道大人的口味很叼，虽然他在洛阳这座府邸，但他也知道，大人在自己地盘上的时候，每年不知道要换多少个做饭的，要是运气不好，那是会连脑袋都会搬家的，还得牵连不少人。

    “这些菜老了。”王大爷摇头道。

    “你~~你胡说八道，我这些菜哪里老了？那都是鲜嫩的很。”

    “若是按照普通人来说，的确很鲜嫩，可要是给大人的，那就太老了。”王大爷说道，“咱们大人那是什么人物，身子金贵的很，自然不能像普通人一样。”

    这话让对方无法可说。

    毕竟是抬出了鲁山安，他可不敢反驳了。

    “还有这些鸡鸭鱼肉，鸡鸭肥瘦都要合适，你这些鸡太肥，鸭太瘦，猪肉的话，瘦肉太多肥肉太少。”

    “等等，就算鸡鸭按你说的，可这猪肉瘦肉多难道还不好吗？”

    “那就得看做什么菜了，我要做的菜，就不能有太多的瘦肉。”王大爷说道。

    对方一阵郁闷，现在是这老头子负责做菜，这方面的确是他说了算。

    其实这些都是王大爷按照崔游他们的意思，反正就是要挑刺，只有这样才能有机会出府。

    “至于这些鱼吗？大小倒也合适。”

    还未等这个负责人稍稍松口气的时候，便听到王大爷又继续说道：“可你这些鱼的时节不对，这个时节可不是吃这些鱼的时候，所以这鱼肉就没那么鲜美了。”

    负责人越听脸越黑。

    大人难得来一次洛阳，自从大人步步高升之后，就很少来洛阳了。

    他以前也是伺候过大人的，也是负责这些采购，当时那些负责做菜的也没这么多的要求。

    “大人今日不同以往，可不能用以前的标准来。”王大爷又说道。

    他自然是看出了这负责人的一些心中想法。

    “那您老说该怎么办？”负责人暗暗抹了把汗道。

    对方这话倒是提醒了自己。

    大人现在的地位和以前完全不同了，都说这次过来洛阳是要被封王的。

    那些吃穿用度自然更要讲究。

    自己还是用以前的标准来，那真是太糊涂了。

    听到对方对自己用了敬语，王大爷心中倒是暗暗松了一口气。

    总算是唬住了这家伙。

    那么接下来就可以按照崔游他们的计划来了。

    “老头子没见过什么世面，可给大人做事，那赏赐真是太丰厚了，老头子也想一直保住这份差事。所以在做菜上面可是一点都不敢马虎。”王大爷说道。

    “应当的，应当的。大家都一样，都希望能够让大人满意。您快说说，我现在该怎么办？要是因为这些菜，而导致口味不佳，那可不得了。”

    这个负责人心中倒是觉得这老东西识时务。

    他可是听说了，这老头子的村子被大人的护卫屠了个干净，正常人恐怕是要死要活了。

    没想到这老头子年纪这么大了，还这么怕死。

    不过有一点这老头说的没错，若是让大人满意，不管做什么，那赏赐是极为丰厚的。

    “这样吧，我给你说一下挑选菜的标准，先说这**，公的和母的不同，还有有些菜需要老母鸡，这年份也有要求，可不是什么年份的老母鸡都可以的。哦，我一个个来说~~~”

    还未等王大爷说完，这个负责人便觉得头大了，急忙打断道：“这~~要不您帮忙挑选？”

    单单挑选鸡不知道有多少要求，自己一个人哪记得下来。

    就算记下来，找过来了，也不一定会让对方满意。

    “我？”王大爷看了看边上的这些东西，“行吧，我尽量从里面挑出一些，毕竟今天也是来不及了。”

    听到这话，负责人不由暗暗松了一口气：“王老，要不明天您辛苦一下，和我一起去采购？有您把关，相信就没问题了。”

    “这个？”

    见王大爷迟疑了一下，这个负责人从怀中摸了一下，几张银票塞到了王大爷手中道：“王老，您可一定要帮忙呐。”

    王大爷低头瞄了一下手中的三张银票，每张都是一百两。

    对他来说，以前在村子里，一年也不见得能攒个十两。

    “王老，我出来得急，暂时只有这些，事后必有重谢。”他能看到这老家伙眼中的震惊。

    对此他当然很明白，三百两对自己来说，说不定就是在洛阳城中一顿饭的事，可这老东西只是一个乡野村夫，哪见过这么多的银两。

    之前府里赏了他十两，就见他欢喜得不得了。

    自己一下子给他三百两，这老家伙还能拒绝？

    王大爷刚才的震惊倒不是假的。

    只不过他倒不像对方想得那样真的喜欢这些银两。

    鲁山安杀了全村的人，这深仇大恨他是不能忘的。

    自己是没什么亲人被杀，可村里的人大家关系极好，所谓远亲不如近邻。

    他们的仇，自己不能忘，哪怕自己报不了仇，这仇也得记在心头。

    可现在为了活下去，也为了能够让大家逃出去，有些事必须要伪装一下。

    比如现在，自己想要留在这里，想要得到更多的赏赐，都是做给外人看的。

    ~~~~~~~~~~

    说明：还有一章，要晚点了。

    (本章完)

