    距离上次家宴，已经过去了五日，今日正好是七月七，霍嬗的生辰。

    这几天倒是发生了几件大事，不过是对大汉来说，对霍嬗来说也不算大事。

    一个是桑弘羊上位了，霍嬗本来想看看这个大名鼎鼎的人物，但很可惜，没碰到。

    另一个就是置平准，不复告缗。

    第三件事，就是我们的小君侯、冠军侯、侍中、奉车都尉、汉武大帝的心头宝、众人眼中的香饽饽、世人眼中大汉帝国未来的希望，霍嬗霍子侯，又要加一个新称呼了！

    那就是——少府令，撒花jpg！

    终于来了诏书啊！

    他这几天常去少府，但是诏书没下来，吩咐起人来，总感觉有些别扭，现在好了，诏书来了，少府名副其实的老大！

    霍嬗天刚刚亮就起来了，整个人显得很是兴奋，倒不是因为少府的事，而是因为今天就能看到刘彻答应给他的神驹！

    他这会正在往未央宫前殿跑呢！

    “神神秘秘的，还不让看，非得生辰这天才让看，终于到了今天！”

    要知道被刘彻称为神驹的马匹，那自然不是低档货，而且古代的马匹，就相当于现代的车。

    要是有人要送你一辆已经不再发售，整个世界都没几辆的大牛，但要你等几天，你兴不兴奋，煎不煎熬？

    ………

    霍嬗来到未央宫前殿后阁，问了问门口的小黄门：

    “陛下起了没？”

    “回小君侯，陛下已经起了，正在洗漱！”

    “现在是什么时辰？”

    霍嬗问了问另一边的率更令。

    “回小君侯，刚刚到卯时四刻！”

    ‘早上六点就要起来工作，当皇帝真不容易！’

    霍嬗推开大门，直接走了进去，里面也没啥不该看的，要知道这可是未央宫前殿后阁，只有刘彻能休息的地方。

    而且这时候可没有电视剧里的那种，把嫔妃脱光光了用被子包起来，送到皇帝寝宫……

    要想生孩子，请自行前往！

    “姨祖父！”

    刘彻刚穿好衣服，听到声音有些无语，天天不到日上三竿不起，今天倒是来了一个早！

    霍嬗跑到刘彻面前，大眼睛闪烁着期待的光芒：

    “姨祖父，咱们啥时候去看神驹啊？”

    刘彻摸了摸霍嬗的头：

    “今日是你的悬弧之日，都依你，你说啥时候去，咱就啥时候去。”

    “那现在就去！”

    “行，现在就去！”

    刘彻一大早起来就准备好了，他早就料到了这一幕。

    一行人往未央厩而去。

    刚来到未央厩，就看到以公孙贺为首的太仆官员等候在未央厩大门口。

    “臣等恭问陛下圣安！”

    “免礼，平身！”

    “家马令何在？”

    走出来一个小老头，躬身一礼：

    “老臣在！”

    “带朕和朕的小君侯去看看那两匹天马，其他人都散去吧！”

    “诺！”

    家马令掌管天子御马，一行人进入未央厩，在他的带领下往天子私厩走去。

    整个未央厩，马匹将近两万，虽然都算是刘彻的马，但他自己显然用不了这么多，像郎中令麾下将士官员的马匹也都养在此处。

    但不绝对，有些军营属地在上林苑或他处的，就会养在他处！

    公孙贺慢慢的走了过来，凑到了霍嬗面前以后就笑眯眯的说道：

    “要恭喜子侯了，那两匹马驹真是神俊啊，没想到陛下送了你一匹，老夫可是求了好久，陛下丝毫不松口！”

    说到这话的时候，公孙贺的眼睛里满是羡慕，要知道他也是个武人，见到好马比见到美人还兴奋！

    而霍嬗心里挠挠的，此刻他非常的好奇，能让掌管大汉几十万马匹的太仆都露出此种神情，那该是多好的马啊！

    霍嬗向公孙贺身边凑了凑，小声问道：

    “公孙姨祖父，说说，到底有多神俊？”

    公孙贺听到这个问题，摸着胡子沉吟了一会：

    “非常的神俊！”

    霍嬗有些傻眼，你这，想了半天就想了这么个形容词，非常神俊，形容的真好啊！

    公孙贺看到霍嬗那复杂的眼神也有些尴尬：

    “老夫实在是不知该如何形容，此马非常的漂亮，两匹马一金一银，称为天马一点也不为过！”

    “这两匹马如今只不过才两岁，就已经过了六尺二了……”（马周岁就能长到成马80％～90％）

    前边走着的刘彻注意到了两人的小动作，咳嗽两声，警告了一下公孙贺，霍嬗立马喊道：

    “我要金的那匹！”

    “不行！”

    刘彻断然拒绝，金的那匹可是他的！

    “陛下你说话不算数，你不是说今日都听我的吗？”

    “不行就是不行！”

    还真能听你的？你要坐皇位，我还得给你？

    霍嬗咬咬牙，竟然反悔！

    “哼，银的就银的，也很漂亮，比金的还漂亮！”

    霍嬗愤愤不平的喊了两声！

    霍嬗已经差不多猜到了是什么马了，这个世界上，除了汗血宝马，也就是阿哈尔捷金马，那还会有金色和银色的马匹！

    不过他知道是汗血宝马以后，不免有些小小的遗憾，他还以为是真的那种什么日行千里，夜行八百的神驹呢！

    汗血宝马是很好，算是最好的几种马了。

    力量大，速度也很快，最快速度1000米仅需要67秒，马之极速！

    最著名的它的耐力，是真的强无敌，就算在五十度的高温下，一天只需要喝一次水，就能跑整整一天！

    最高记录84天跑完4300公里，耐力无敌。

    这84天全都不歇，每天都要跑51公里，连续跑84天，这种强度，要是一般马，只需要半个月，直接就废了。

    98年还举行了一场比赛，60天，3000公里，54匹汗血马全都跑到了终点。

    说明不是个例，是汗血马全都强！

    哪都好，力量大，速度快，耐力高，短距离冲刺强，长距离疾行更强，可以说是全身都是优点，但是对霍嬗来说，它有一个致命缺点！

    那就是负重不够！

    力量虽然很大，但是因为身体纤细，负重却不高，也就是说，如果背上驮的太重，跑着跑着它就会跑不动。

    这也就意味着它上不了战场，你都驮不起盔甲装备，你还怎么上战场，不得不说，对霍嬗来说，是一个要命的缺点！

    这也是日后它在华夏被淘汰的原因！

    但这可是汗血宝马啊，就算它真的上不了战场，但是可以日常骑啊，还是一匹银马，多带劲啊，装啵儿利器啊！

    而且也不一定上不了战场，日常赶路骑他，厮杀的时候换一匹就行了呗！

    所以说，霍嬗要养两匹生死与共的战马！

    就是霍嬗还有一点疑问，据传说，元鼎三年，有一个叫做暴利长的敦煌囚徒抓了一匹汗血马献了上来，但那也只是一匹，时间也对不上。

    霍嬗以前不关注，没听过，他准备问问！

    “公孙姨祖父，这两匹马哪来的？”

    “哦，这事啊，一个西域商人听说陛下喜欢好马，所以涂的乌漆抹黑的，偷偷从西域那边带过来，然后进献上来的，陛下还赏赐了他五百金！”

    五百金，五百万钱，也不贵，总比金马换马匹的好！

    本来霍嬗想问问，有没有暴利长这个人，但想想还是算了，不打紧的事，问了说不定还有麻烦！

    忽然公孙贺偷瞄了一眼刘彻，然后凑的霍嬗耳边低声说道：

    “但听说回程路上刚出大汉两百里，就被抢了！”

    霍嬗瞬间抬头，惊奇的看着公孙贺，你胆子是真大，陛下赏的钱你都敢抢，还敢跟我说？

    公孙贺看着霍嬗的眼神，连连摇头，然后凑到耳边说道：

    “不是老夫抢的，是西域那边的马匪抢的，而且陛下赏赐他的钱，他全都换成了货物，货物被抢了！”

    霍嬗一脸不信，不是你抢的，你偷瞄老刘干嘛？

    公孙贺看到霍嬗不信，嘿嘿一笑也承认了：

    “老夫只分了一百金的货物，但足足赚了七百金，咱们大汉的丝绸运到那边是真的贵！”

    霍嬗心中暗笑，这年头，丝绸拉过去，翻十倍都正常，一匹丝绸换同重黄金也不是没有可能，你这才六倍，绝对被人吃了一部分！

    霍嬗觉得他说起这事绝对是有点心思，不然他说这事干嘛！

    “那公孙姨祖父为何不做做生意，大赚他一笔？”

    “怕被抢，而且老夫没有商队，在那边也没有势力、人脉！”

    “所以公孙姨祖父就盯上了我？”

    公孙贺很是干脆，直接点了点头！

    他盯上霍嬗其实也非常正常，他没有常年走西域的商队，但少府有啊，霍嬗能随时拉起一支商队，跟着少府的商队一起走！

    而公孙贺在那边没有人脉，没有实力，霍嬗也有，除了刘彻，没有人比他在那边实力更充足，要知道，通往西域的河西走廊的河西四郡是怎么来的！

    那可是老霍打下来的，名字都是老霍取的，那边的军中基本都是老霍的旧部！

    霍嬗这么一想，这生意不干白不干啊！

    不光是赚钱，而且还能照拂一下老爹在那边的旧部，分润一点给他们，要知道，那边地处偏远，他们的日子过得那‘肯定’是苦哈哈！

    ‘但是，我啥都有，为啥要带着你公孙贺？’

    ………

    (┬┬﹏┬┬)

    求收藏，求打赏，求月票，求推荐票！！！

