 这话一出，杨天、Kristin、米玖都愣了一下。

而后……杨天和米玖都忍不住扑哧一声笑了出来。

就连还没完全学会开怀大笑的Kristin，嘴角都不由微微上翘。

“亏你还好意思说我笨呢？

自己都忘记了，”米玖算是找回了场子，调侃道。

“这……这个嘛……我怎么知道，一来这里，结果你会在啊？

我当时就惊了，就忘记了这档子事嘛，”杜小可红着小脸道。

“行了行了，别互相丢锅了，”杨天揉了揉杜小可的小脑袋，道，“反正现在大家都被吵醒了，说这些还有什么用呢？

难道……你们想现在就起床么？”

米玖和杜小可微微一怔，颇有默契地转头看向了窗户——外边还是一片漆黑呢。

而且她们也都感觉到非常非常困倦，哪里愿意这个时候就起来？

“继续睡吧继续睡吧，”杜小可躺在了杨天身旁，靠在他怀里，道。

米玖也躺回了杨天身边，一边带着点幸灾乐祸地道：“对了，小可你六点多就要起来去上学了吧？

那你也睡不了多久了。”

杜小可听到这话，仔细一想——这里躺着的四个人，就自己一个人要去上学，顿时郁闷不已。

“啊……不公平啊，凭什么就我要上学啊，凭什么高中上学时间这么早啊？”

杜小可怨声载道。

米玖笑了，道：“这有什么啊，谁不是从那个时期过来的呢？”

杜小可听到这话，翻了翻白眼，指了指身边的杨天和Kristin，道：“他们俩都不是啊！”

米玖微微一怔，“诶……好像也是诶。”

杨天笑了，看着杜小可道：“我们是没和正常人一样上高中，但是，我可是从小被丢到丛林里和各种野兽、虫蛇搏斗。

而Kristin呢，也是在十几岁的年纪，就已经开始掌握一个偌大的组织了，操了多少心，想想就知道。

你确定我们会比你轻松？”

杜小可微微一愣。

仔细想了想，好像……也是这么回事啊……“好吧，那……上就上嘛，反正不去的话，婉儿又要说我了，”杜小可无奈地叹了口气，闭上眼睛抓紧时间补觉。

其他几人也笑了笑，闭上眼睛休息了。

……白光彼岸的世界里。

怀南国，王都。

时间也是凌晨，天同样还是黑的。

明珠殿最靠里侧的一个偏殿，叫净翠阁。

这里是本身就守卫森严的明珠殿范围中，众多殿中守卫最森严的几个之一。

因为……这是小公主沐浴的地方。

是无数食色男子梦寐以求的梦幻之地。

这净翠阁的外围是一圈男性精锐侍卫在看守，而内围，还有一支女性精锐部队在驻守。

不会允许任何无关人等来到附近的。

不过……今天，净翠阁附近，来了不少的人，而且大多都是男性，但他们并不是无关的人。

比如此刻……在净翠阁外围的一个小亭中，国王正静静地坐在这里，在一群侍卫的陪同下，等候着什么。

他静静地看着净翠阁那边，那边灯火通明，透过纱窗可以隐约看到有许多身影在晃动，似乎是在忙活着什么。

“国王陛下，您已经熬了快一整夜了，要不……先回去休息一下吧？

不然臣实在担心您过于疲倦，身体出现问题，”一个近身侍从担忧地看着国王，小心翼翼地进言道。

国王摆了摆手，道：“无需多言。

今天不看到最终结果，我又哪里能睡得着？

我一定要看着菲儿好起来，才能回去睡个安稳觉。”

这话一出，侍从也不敢再多言了，默默点头，退回一边，又给国王倒了一杯宫廷秘制的花茶，提提神。

就这样，又在一片静寂的氛围中等待了大约一个小时之后……终于，三人传令的卫兵从净翠阁走出来，快步来到亭子这边。

其中一人恭恭敬敬地来到国王面前，道：“国王陛下，国师大人说准备已经完成了。

可以开始治疗了。”

本来还展露出一丝倦色的国王，此刻立马就振奋了起来，一挥手，道：“好！马上开始！”

……很快，国王和侍卫们一起移步到了净翠阁内。

净翠阁内其实房间数量很少，中间就是一个大厅。

大厅占了整个净翠阁面积的八成以上吧。

而这个大厅，正是浴室。

大厅中央便是一个大大的方形浴池，长宽都在十几米的样子深度倒不是很深，大概就一米多吧。

如果透过此刻并不太透明的池水，就可以看到，池底的大部分地方都是光滑平整的，不存在一点会伤到小公主嫩足的尖刺。

但是，在池子的中央，有一个很明显的不小的凹槽。

那么这个凹槽是用来干嘛的呢？

很简单。

如果将那块小公主时刻抱着的火元晶石拿过来，往里面一放，就会发现，这个凹槽完全是为这块火元晶石所涉及的，刚好能完美贴合火元晶石下半部的每一点形状。

火元晶石一放进去就是完美嵌合，不存在一点缝隙，也不会摇晃什么的。

以往小公主沐浴的时候，就是这样的。

池水一般都会用专门运来的洁净山泉水，加上一些香料、花瓣之类的。

然后小公主会将火元晶石亲自放到那凹槽之中。

这样火元晶石的力量会自动释放到水中，保持水温的同时，也能继续压制小公主身体里的寒意，让她舒舒服服地沐浴。

不过……今天这场即将进行的沐浴，和往日都不太一样了。

首先，池水已经不是普通的池水了，此刻的池水非常浑浊，而且散发着苦味甚至可以理解为臭味。

这是因为池水长时间没更换而导致污染了么？

当然不是。

在这个备受重视的小公主专属的宫殿里，怎么可能会发生这种事情。

根本不存在的。

事实上，这池水的浑浊，都是因为水里加入了许多珍贵至极的药材。

如果用手推车来装，都可以装好多好多车吧……这些药材随便一样，放到外边都是天价。

但在这里，都跟不要钱一样，一大把一大把地被甩在了这一大池的洗澡水里…… 