    许霆有过不少女人，不管是少年时代的各种青葱岁月，还是成年之后声色纵情，他从来都没觉得女人这个东西多重要，在四年前，沈七月也只不过是他众多女人中的一个。

    那时候的沈七月刚上大学，经济条件的紧绷让她不得不把所有的课余时间都用在打工上，但即使这样依然没有办法完全自给自足，于是在一些爱玩的同学的介绍下去了酒吧卖酒，一个漂亮的女大学生，在那种地方自然不会遇到什么好事，很快，沈七月这张脸便被一个富二代看上。

    富二代先是出手阔绰，现金珠宝什么的施舍一般扔在沈七月面前，沈七月不为所动，他便没了耐性，开始动手动脚，一天晚上，他趁着喝了点酒，抓着沈七月的手腕意图不轨，惊慌失措之下沈七月抓起了一旁的酒瓶，一声脆响之后酒吧彻底闹翻了天。

    沈七月当时脑子里唯一的想法就是赶紧逃跑，结果刚出门便撞到了人，那人便是许霆。

    之后的事情就老套多了，许霆这种情场浪子被这么一撞自然明白是桃花运送上门，而且沈七月长相也实在符合他的口味，随后便周旋了几次，沈七月在那个富二代不依不饶的追责之下无奈只能委身许霆，当然这里面更大的原因是她第一眼看到许霆时的惊艳。

    那是她第一次知道，原来世界上真的有那种男人，他只是对你勾勾唇，你便心甘情愿送上自己的灵魂。

    回忆有点远，但听着许霆这不耐烦的语气，沈七月却突然想到了这些事情，后腰被他压的生疼，但她脸上却不由自主的浮起笑意：

    “许总，我早就可以了，是你一直在不依不饶的纠缠。”

    她明白许霆这个人骨子里的骄傲，所以故意用了“纠缠”二字，以前的他，是不会忍受别人这么评价自己的。

    许霆脸色不变，但眼神却迅速冷了下去，他盯着沈七月：“你既然明白我在纠缠，那就也应该清楚我不是个半途而废的人，你重新属于我，只是时间问题。”

    “你还真是自信。”

    沈七月讥讽道。

    许霆冷笑，抬起右手帮她拨了下头发，微微侧头：“对别人或许我也没什么把握，但你不一样，沈七月，你怕是忘了自己四年前爱我爱到什么程度了吧，你觉得你这辈子真的能和我一刀两断？”

    沈七月闻言脸色骤变，抬手便挣扎着想要起身，皱眉道：“放开我！我才不爱你，我早就不爱你了！不对，是我从来就没有爱过你！”

    一连串的否认更显得她心虚，也让许霆脸上的笑意更深了几分。

    他手上的力道不变，仍然将沈七月困在自己身下，轻笑一声：“是么，那要不要我帮你回忆一下你当初是怎么不爱我的？”

    “你闭嘴！”

    “装作我女朋友去赶走纠缠我的女人，在我手机里安装各种跟踪软件，化妆成各种样子跟踪我怕我找其他的女人，最重要的是——”

    “许霆你个混蛋！”

    “在安全措施上动手脚，想给我生孩子。”

    许霆说到这句时故意贴近沈七月的耳边，压着她的耳垂轻声开口，像是故意戏弄和嘲笑她一般：“我说的没错吧？”

    沈七月脸色涨红，屈辱和羞愤的情绪同时向她席卷而来，眼眶中的泪水也开始不受控制的蓄满，她咬牙瞪着面前的人：“没错，这一切都是我做的，在你眼里特别可笑是么？”

    虽然她曾经因为这些事情懊悔的想死，但却依然没法否认许霆刚刚的这些话，因为这些事情的确都是沈七月自己做出来的，她当初就是爱许霆爱到那种地步，爱到鬼迷心窍，爱到生出痴心妄想，觉得自己可以永远在他身边。

    但很快就被现实一个耳光抽醒，许霆头也不回的离开了她，不但带走了她对爱情全部的幻想，甚至带走了她半条命。

    “以前的确觉得可笑，但现在不了。”

    不知道是不是因为喝多了的原因，许霆的语气中似乎隐约带着几分感慨：“现在只觉得后悔，如果当初真的让你怀了孕，也许这四年的日子也不会那么难过。”

    他不止一次的想过，如果当初沈七月有了他的孩子，那他会不会为了孩子放弃许家继承权，向许父和许骁低头，放弃一切就守在沈七月和孩子身边。

    但这个问题始终没有答案，毕竟如果只是如果，事情没有真实出现在自己面前，谁也不知道自己到了那种时候真的会做出什么选择。

    沈七月眼泪掉下来，同时也笑出声，她仰头向上看了看，甩开眼泪盯着许霆：“这种时候就不要再假惺惺说这种话了，就算我当时怀孕了你也不会选择我的，许霆，你以为我不知道你为什么现在回来找我么？因为你在和许骁的战争中终于占了上风，终于不用再依靠你未婚妻的力量去压制他，所以你才想起来找我。”

    “你这么想？”

    “不然呢，我该怎么想？”

    沈七月眼眶带泪，却仍然笑着反问：“不过我倒是想问问你，如果许骁再从国外回来呢，以他的能力卷土重来也不过几年的事情，到了那个时候你打算怎么办，再甩给我一笔钱，让我彻底离开你？”

    许霆手上的力道加重，眼神也冷了几分：“你对我就这么没信心？”

    “对啊。”

    沈七月坦荡的点头，仍旧是刚刚的表情：“这就是你曾经对我做过的事情，许霆，你要不要瞪大你的眼睛好好看看我，我这满身疤痕都是你给的，你让我对你有信心？呵呵。”

    她嘲弄的笑了笑，侧了下头后重新挑眉看向他：“好啊，那你也像我当初那样死一次吧，我也许会改变现在的看法也说不定。”

    话音落下，她起身甩开许霆的手臂，站起身整理好自己的衣服，转身朝自己家走去，没有再回头看许霆一眼。

    许霆站在原地看着沈七月离开的背影，脑海中想着她的最后一句话，为了她死一次么？

    好像也不是不可以。

