    

    西夏，神殿。

    “国师，王爷和凤卿已经往这边赶了。”黑羽进了神殿，呼吸一凝。“国师！”

    阿岚若躺在神台上，脸色惨白，像是缺血过多引起的体质虚弱。

    “怎么会这样……”黑羽紧张的把人抱了起来，试探阿岚若的脉搏。

    他的心率已经非常缓慢了，若是再失血会死的。

    “国师……”

    “阿岚若……”

    恍惚中，阿岚若听见有人在焦急的喊着自己的名字。

    “咳咳。”轻声咳嗽了一下，阿岚若看了黑羽一眼。“回来了，王爷可安全？”

    “安全进入西夏，已经在来的路上。”黑羽点头。

    “那就好。”阿岚若撑着身子做了起来，头晕的厉害。

    他的血液没有再生的能力，再丢失一点点的血都有可能会死亡。

    这样下去，他还能撑多久。

    “国师，就没有其他办法可以解决了吗？”黑羽声音有些哽咽。

    “知道我为什么会逃离地下城吗？那些人就是疯子……”阿岚若苦涩的笑了一下，摇了摇头。“我母亲是鲛人族，我离开地下城后，穷奇一生都在寻找鲛人族的踪迹，可他们……都不见了。”

    沉默了很久，阿岚若再次开口。“我好像知道了一个秘密……”

    眼神有些恍惚，阿岚若笑了一下。“这是报应。”

    是对他们的报应。

    鲛人族骁勇善战，尤其是再海边更是无人能敌，所以……他们才能成为龙渊入口的守护族群。

    鲛人族的内部有非常严格的等级制度和分配制度，外人想要靠近都是极其困难的，更别说在鲛人族的饮用水源中下了剧毒……

    “国师，什么秘密？”黑羽突然有些心慌。

    “一个很可怕的秘密。”

    阿岚若咳嗽了一下，脸色惨白的更加厉害。

    “你可知毒人的炼制十分凶险，缺一发而动全身，你之所以能活下来，能炼制成功，除了你自身的天赋，对毒物的耐受性，更重要的是……有我的血。”阿岚若慢慢站了起来，身形不稳。“毒人秘籍上最关键和重要的一点，一定要有鲛人的血。我是半鲛人，我的血比鲛人族更加稀有和珍贵。”

    黑羽用力握紧双手，难怪，难怪他会失血这么严重。

    “国师，王爷来了。”

    殿外，手下禀报。

    阿岚若松了口气。“快，迎王爷进来。”

    神殿。

    离墨进殿的时候脸色泛白，胸口的纱布已经被血液浸透。

    “阿岚若，只有你能救王爷。”楚泽紧张的跑进殿内，再次开口。“王爷被天珠碎片所伤，血流不止……”

    阿岚若的脸色越发惨白，惊愕的看着离墨胸前的伤口。“怎么会伤这样。”

    “不行！”见阿岚若要拿刀取血，黑羽惊慌的握住阿岚若的手腕，跪在地上。“王爷……国师体内的血液无法再生，已经……撑不住了，求您……放过他。”

    这一次若是再放血，就真的……会死的。

    “我没事……”阿岚若蹙眉，示意黑羽闭嘴。

    “你的气血确实严重不足，在这种极度贫血的情况下居然还能活这么久。”澜汐上前，蹙眉说了一句。

    “我没事，我可以。”阿岚若心慌的扯回手腕，想要去拿匕首。

    “国师！”黑羽心慌的起身，凝聚内息夺过阿岚若手中的匕首。

    轩辕夜眼眸沉了一下，身形极快的冲了过去，扼住黑羽的脖子，重重摔在了地上。

    “轩辕夜！”察觉到轩辕夜有些失控，凤卿心口一紧，想要阻止。

    “他……与那些人，内息相同，只是……没有我鲛人族的血脉之气。”轩辕夜的声音透着浓郁的低沉。

    凤卿微微蹙眉，拍了拍轩辕夜的后背。“这件事，国师可能知道。”

    “你是……鲛人族。”阿岚若的呼吸瞬间凝滞，身形不稳的后退了一步。“不可能！你身上明明没有鲛人族的气息……”

    阿岚若不是第一次见轩辕夜，他身上几乎没有鲛人族的气息。

    “何况……”阿岚若惊慌的后退。

    “国师……”黑羽有些心疼阿岚若。

    “我鲛人族被灭，与你有关？”轩辕夜的杀意瞬间浓郁。

    “国师！”见轩辕夜要对阿岚若动手，黑羽紧张的起身护在阿岚若身前。

    “没有，与我无关……但……”阿岚若垂眸，许久才再次开口。“我也只是猜测。”

    轩辕夜双手握紧到发麻。“说！”

    “我娘是鲛人族，是意外被我父亲所救，并且带回地下城。我也是……一次偶然的情况下才听见他们……议论，说我父亲是故意留下我娘，为了鲛人族的血，鳞片……在我娘生我去世以后，他才挖出了她的鲛珠……”

    阿岚若的声音有些颤抖，无力的摔在了地上。

    黑羽心疼的抱紧阿岚若，小声开口。“没事了……”

    “我的血液没有再生能力，可他还是定期取我的血……逃离地下城之前，我在父亲的房间偷走了炼制毒人的秘录。”阿岚若声音发抖的厉害，一切都只是猜测。“所以，我也只是猜测，并没有……真实的证据，你若是想知道真相，就去西域地下城看看吧。”

    阿岚若害怕，害怕他母亲就是当年被利用的鲛人同族，在鲛人的饮用水中下了剧毒。

    因为他父亲知道怎么对付鲛人……

    而他更害怕的是，他的父亲从一开始接近他娘亲就是个阴谋。

    “救离墨，我会定期给你我的血，如若发现你有半句隐瞒，我一定会让你死。”轩辕夜低沉着声音开口，双手同样握紧到发抖。

    “他……”黑羽有些紧张，不太放心。

    “他的血是唯一能救我的……”阿岚若小声开口。

    黑羽深吸了口气。“可如果他不肯……”

    如果哪天轩辕夜不肯救阿岚若。

    “只要鲛人族的灾难与他无关，我会用我的血养着他！”轩辕夜径直走到阿岚若身前，冷声再次开口。“如若与你有关，我一定让你生不如死。”

    “国师也是受害者！”黑羽紧张的护着阿岚若。“他无法选择他的出身，他有什么错。”

    轩辕夜双手握紧到骨节作响，眼眶泛红。

    “鲛人族又有什么错……”

    “轩辕夜……”凤卿不知道该说些什么，她做不到让轩辕夜冷静，也没有理由让他冷静。

    全族被杀，如今还得知有可能还有族人没死，被囚禁在地狱之中，每日被取血拔鳞片……这种痛苦，没有人能冷静的了。

    “我陪你去西域，再下一次地下城。”也许，就会找到答案。

    “我陪你。”离墨伸手拉住凤卿的手腕。

    “王爷……您不能再离开，也不能再有任何危险，您需要做的……是君临天下，改变现在的混乱，如今天下混乱民不聊生，这是您的使命。”阿岚若惊慌的跪在地上。

