    别问，开了两间房。

    这一手操作下来，连客栈的小二都惊愕了。

    自己连双人的天字号房都准备好了，结果这位爷开了两个房间。

    怎么回事，真君子？

    还是不能人道啊？

    但李启才不管小二诧异的眼神，他付了房款，告诉沈水碧自己要出门转一圈，让沈水碧自己自由活动，但是别到处乱跑。

    兔子点头和小鸡啄米一样，看起来很听话。

    李启安下心来，自己收拾好东西，把刀仔细用粗布重新包了一遍，看起来就像是一根棍子，然后带着出了门。

    出门做什么呢？当然是去找找挣钱的机会，总不能坐吃山空。

    老马养膘也不是一天两天的事情，起码也得好好休整半个月才行，还好他不用打马蹄铁，不然耗费更多。

    不过也没必要，龙驹踏云而行，本就没有那么多磨损，而且也不会和普通灵马一样蹄子会不停生长，导致生病。

    龙驹的蹄子一直是固定的，少了会长，多了就停，非常方便。

    说是都是马，但实际上好像根本不是一个物种。

    想想也是，一个是马，一个是半龙啊。

    李启脑子里转悠着这些胡思乱想，走在蛇尾县的街道里，环顾四周，观察着整个蛇尾县的情况，时不时和人交谈，打听一些众所周知，但他不知道的消息。

    这里的空气相当清新，而且非常湿润。

    人类的聚集地必然都是靠着水的，蛇尾县就有一条清河穿过，这条河是白蛇山上的雪水融化而来。

    正如同澧州整个州都靠着澧水吃饭一样，白蛇州，整个州都靠着白蛇山吃饭，毕竟，靠山吃山，靠水吃水嘛。

    山上的雪水融化，于是就有了无数的河流蜿蜒而下，形成密布的水网，供给自然万物，白蛇山本身的存在也是一个宝藏。

    不比贫瘠的澧州山林，白蛇山的存在，上面出产无数天材地宝，更有矿脉延伸，所以白蛇州也是相当富裕的。

    而且，这富裕，建立在大量的冒险者身上。

    不管是探寻矿脉，采摘天材地宝，还是别的什么，总而言之，都得出城，去野外，然后城里就有商队等着，你取多少出来，他们就买多少。

    买了之后，就会乘船，顺着河流前往澧水，然后从澧水运到其他地方。

    白蛇山和澧水，完美的构成了生态链，支撑起了大鹿国两州亿万居民的衣食住行。

    只是，和澧州靠着澧水，能够在城里收税农耕就能挣钱不同，在白蛇州，得出城去，才能挣钱。

    澧州有澧水，只要在城外种粮食，然后大家聚集在澧水旁边，自然就有大把的物资，税金，活路送上门来，水是对人类最温柔的，只要静静待在身边，就有物资顺着水流下来。

    但山却不一样，山是富饶的，但也是严厉的，他不会和流水一样把物资送下来，你需要自己准备好装备，冒着生命危险，去山中自己采摘。

    正因为如此，此地尚武之风浓烈，许多人家都有刀剑甲胄，时而就聚成一伙，进山挣钱去了。

    白蛇山，就好像一座取之不尽的宝藏，没钱了，就进去采买。

    那废话，绵延好几千里的山脉，占地面积怕是有几百万平方公里了，根本就是地球一个大洲的面积，取的尽就出鬼了。

    蛇尾县人口不多，只有几十万人，但李启光是在这里行走围观，就能感受到整个白蛇州的风气。

    没有澧州那么多帮派，却多了更多的“采山队”和“武馆”。

    这些，才是蛇尾县最多的组织。

    街道上就能时常看见有人演武，不少地方都摆着擂台，大家以切磋斗技为乐，赢家能获得满堂喝彩，输家也不气馁，下去换下一个。

    看起来，应该是大家互相玩的游戏一样，输赢都不重要，重要的是相互精进。

    李启能看出来，这些人的实力大部分都比澧州城的帮派们要强不少，其中不少人身上都有煞气和伤疤，估计是常年在山中闯荡厮杀，不管是兽还是人都杀了不少。

    也因为这点，白蛇州附近，森林开发程度相当高。

    李启发现，在白蛇州，自己恐怕很难和在澧州一样，策马在野外奔袭好多年连个鬼影子都碰不见。

    在这里驾乘老马狂奔，恐怕每过一点时间就能撞见一支采山队，看见自己的尾气。

    “在这儿……不适合太招摇啊，不然容易暴露龙驹身份。”李启摇了摇头，估算着白蛇山的形式，看看自己应该怎么做。

    一匹高大的灵马，和一匹龙驹，那是两个不同的概念。

    除非有人和沈水碧一样精通相马，不然单纯的行走是不容易暴露的，可如果老马起飞开跑，那稍有这方面知识的人，都能一眼认出来这是一匹价值千金的龙驹，是普通龙马价格百倍以上。

    “不过挣钱挺方便的，这里盛行武风，不少采山队也在招揽人，不过那些都是普通采山队，强者也没有入品，报酬太低了，浪费时间。”李启走在街上，分析着该怎么挣点路费回来给老马加餐。

    自己初来乍到，不应该暴露祝人的能力，不过用武道九品来挣钱，应该也不至于挣不到。

    毕竟，在街上转悠了一中午，却一个九品都没看见，那些巡山队，最强的人，也就是一个大胡子壮汉。

    他也就是刚刚把皮膜筋骨打熬好了，才刚刚接触到淬炼内脏的阶段呢，而且看年龄也四五十岁了，气血已经枯败，这辈子怕是九品无望了。

    入品，对普通人来说，就是如此艰难，艰难到为之付出一生都难以企及。

    其实不止入品，光是想要接触到能够入品的功法这一件事，就已经筛掉了九成九的人。

    这让李启不禁再度感慨自己的幸运。

    所以，更应该把握住才对。

    李启继续在街上走，听着一群人吆喝。

    但这个时候，却有人匆忙走上前来，主动对李启搭话道：“这位壮士！请留步！”

    李启闻言，扭头一看。

    却看见一个身穿丝绸的商贾，不知道为何叫住了自己。

