
天亮了。

那些老百姓昨天半夜的时候，就听到了喊杀声，他们才经历过一次守城失败的生死，知道什么事情该管，什么事情不该管，因此一个个都躲在家里，把家门紧闭，怎么也不敢出门。

如今天亮了，他们才敢微微地打开门缝，从门缝里窥视外面的街道。

街道上残留着的白雪上一片片的殷红色告诉着每一个人，昨天晚上这里发生过惨烈的战斗，而那些丢在街上不完整的尸体，也让那些胆小的人尖叫着把门关上了。

百姓的心在剧烈的跳动着，因为他们不知道发生了什么事情，他们不知道现在到底是谁胜利了？是夏国胜利了？还是燕王胜利了？

“当家的，怎么样了？”躲在柜子后面的婆娘问在门边通过缝隙窥视街道的男人说道。在婆娘的后面还有两个脸色苍白的孩子，他们全身发抖，显然已经被昨天晚上喊杀的声音吓坏了。

“不知道啊！外面到处都是血，还有死人……不过没有动静了……”男人把门关上后，走过去对女人说道。

“那怎么办？”婆娘毕竟是没有见过市面的人，此刻她完全没有了主意。

男人咬了咬牙，然后说道：“我出去看看……”

“你……”婆娘愣了一下，随即拉住了男人说道，“当家的，你这样出去，万一有个好歹，那怎么办？”

要知道如今城里就已经有不少孤儿寡妇的了，自家的男人万一有个好歹，那自己不是和他们一样了？

男人被女人死死地抓住了手，不由叹了一口气说道：“前次我要去守城，你不让我去，担心我有危险，四哥他们都去了，死了……他们的妻儿老小如今没有柴火，我们家的柴火也快烧光了……今天我再不去打柴的话，只怕要冻死的……还有大嫂和侄儿就在当口，昨天晚上喊杀声那么大，又起大火，不知道大嫂和侄儿怎么样了……”

“俺不管，俺只知道你有危险……当家的，咱不要管太多了，只要咱们好好地活着，就好了……”婆娘不是什么聪明人，她只懂得自己家的男人安全了，她就有了依靠。

男人皱眉，然后说道：“我小心一点就是了。你和孩子在家里好好呆着。等我回来……”男人说完就把女人的手从他的手上剥开，然后站了起来出去了。

婆娘无奈得很，她看着男人离开，只能够把门关上，然后坐在门边等待。

铁蛋将胡孝的人头拿到了施立平那里，刚好看到施立平把王远给砍到在马下了，他当即就拿着胡孝的人头，对着王远那几千士兵大声喝道：“你们的将军已经死了，他的人头就在这里……”

“放下武器，放下武器……赶紧投降，投降……”

正所谓擒贼先擒王、射人先射马！果然，王远被擒，胡孝被杀，这连发的打击，让那几千士兵顷刻间没有了战斗力，一个个都把武器扔在了地上，跪了下来……

一夜之间，整个广宗城就易主了。

天亮了之后，各处就开始打扫战场了。

楚风不喜欢看尸体、因此天亮了之后，他让人去打扫战场，就没有跟去，而是来到了大将军的府邸，也就是原来的广宗的郡守府，广宗被攻陷之后，这里就成了何必修的大将军府了。

楚风迈着步子，走进这个府邸，而铁蛋哈着腰走在楚风的前面说道：“主人，这个何必修走得急，府邸里还有很多搜刮来的民脂民膏没有带走，小人已经让人给清点查封了，就等主人你来处理了。”

楚风听到这话点了点头。钱，他暂时用不上，不过并不代表他不贪钱。实际上，他很喜欢钱，不为别的，就因为前世他是一个小乡镇的公务员，拿着卖白菜的钱、操着卖白v粉的心。

“女婢叩见侯爷！”

“小人见过侯爷！”

“侯爷饶命……”

楚风看着雪地里跪着将近二十多个男男女女，从他们的穿着来看，就知道是这府邸里的丫环或者是小厮了。他们此刻担惊受怕地跪在地上，看到楚风之后只能够不停的磕头，求楚风饶过他们的性命。

楚风看了一下这些人，扫视了一下，看到了一个长相看似忠厚老实的人，不由用手指了一下他说道：“你起来。”

那个人愣了一下，不由站了起来，走过低头说道：“小人见过侯爷。”

“你是什么人？”楚风问道。

那人低声说道：“小人是厨房的伙夫。”

伙夫？

听到这话，楚风的嘴角不由露出了一丝让人不由觉得可怕的笑容。楚风在这个人的身上闻不到丝毫的油烟味，而且这个人的手指十分的光滑，不像是伙夫。

“杀了。”楚风冷冷地说道。

左右听到这话，马上就冲过来，要将那个人拿下，那个人见状知道楚风已经识破了他的身份，马上就图穷匕见一把冲过来就要挟持楚风。

却没想到，人还没有走到楚风的身边，已经倒在地上，一脸青黑色死掉了。

“这把匕首，我要了。”楚风走过去，从那个人的手里拿过了匕首。

在场的每一个人都惊愕住了，看到楚风离开之后，左右才过来把那个死人给拖走，而众人这个时候才看到在那个人的咽喉部位有一枚大小只有手指大的飞刀，直直地插入了那个人的喉咙，没有流太多的血。

那两个拖尸体的人，看到死人咽喉的飞刀和流出的黑血，忍不住惊讶地齐声说道：“见血封喉！”

楚风从那些跪在地上的下人们的身边走过之后，铁蛋低声问道：“主人，这些人怎么处理？”

“这种小事，还用问我吗？”楚风冷冷地看着铁蛋问道。

铁蛋会意，马上回头对那些眼巴巴等着命令的士兵做了一个动作，那就是用刀割脖子的动作。

士兵们会意，马上过来，将那二十多个下人拖了下去。

坐到了府邸的正堂上，楚风看着正堂上摆放着的十多箱打好封条的箱子，然后说道：“这些东西，暂时抬下去放好。等一下，施将军回来，再行处置。”

左右见状不由将东西抬下去了。楚风思考了一会儿，然后让人准备好笔墨纸砚，就在桌上写了一张安民告示，让属下拿下去抄上四张，盖上大印，贴在四个城门的告示栏，以安民心。

写完这些后，楚风又吩咐人去准备好热水和酒菜等施立平回来。

果然没有多久，就听到了施立平沉重的脚步声和他那大嗓门骂人的声音了。

“奶奶的，老子杀得真爽，你就让人把胡孝那厮的人头给拿来了，剩下那些孬种都投降了，老子就没得杀了！”施立平把王远的人一把扔到了楚风的面前，很不高兴地对楚风说道。

此刻的施立平身上的战甲都是血，不知道是他自己的还是敌人的，他整个人也是一片灰黑色的狼藉。一身的血腥味和烟火味，这些味道他已经习惯了，可是楚风却不习惯，楚风不由皱了一下眉头。

“大将军，我们的人马不多，如果不保存实力的话，以后的仗还怎么打？”楚风忍不住说道。

他坐了下来，然后让人给施立平和自己端上热饭菜。

施立平挠了挠头，然后说道：“老子饿死了，老子要喝酒，可有好酒？”

楚风目视了一下旁边的人，马上就有人送来了一壶好酒，施立平也不脱盔甲，而是一把将这壶酒拿了起来，仰头就喝。一口气喝下了半壶酒，然后说道：“太爽了。”

施立平把手伸直，左右简直就过来给施立平脱下盔甲。

施立平脱下盔甲之后，马上坐到了楚风的对面，然后说道：“老子自从进入冀州以来，就这一仗打得有些痛快。李辰，我问你，你能不能不用那么多阴谋诡计，让老子好好地收拾一下那个姓何的？”

楚风无奈地摇了摇头说道：“你要硬碰硬？”

“如今他只有五千人马，老子这次打了广宗之后，收编了以前广宗剩下的三千多人马，一共有六千人马！老子比他人多了，老子还怕个鸟！”施立平马上说道，“老子就算硬碰硬，也不怕他。”

“不行。”楚风马上说道，“我们是深入敌后，必须要有万一的准备。这六千人马只够守住广宗城。”

被扔到地上绑得和粽子差不多的王远忍不住说道：“只懂得耍阴谋诡计，算什么英雄好汉，有本事的放了爷爷……”

听到这话，施立平马上不高兴，他大声喝道：“呔，老子是凭实力将你拿下的。你的人头是老子的……老子把你砍下马的时候，可是没有耍阴谋诡计！”

施立平说的是真话，因此王远心里不服气，可是却无法出言辩解。

而楚风看了一眼王远，然后说道：“放了你？哼……也不是不可以！”

施立平听到这话，愣了一下，然后说道：“这个人是老子抓的，你要做什么？这个王远的武艺，不错，这样放了他，岂不是……”

“大将军，你可知道，有什么比杀了一个武将还要让那个武将痛苦的事情？”楚风的嘴角露出了诡异的笑容砍下施立平问道。

瞬间施立平马上被楚风这诡异的笑容弄得脊梁骨冒着阵阵的寒气，他说道：“俺不知道……你到底……到底要做什么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951883"  chaptername="第一百三十九章：楚风的诡计（一）">加入书签</a>
</div>
