    “力量如此强，而且每一招都是如此，还能保持如此速度？提升的有点多了吧？”蓝染也不敢有半点保留，恐怖的灵压覆盖在浑身，如淡淡的光晕。

    蓝染速度也完全呈现出来。

    锵锵！

    太密集的交锋，让人只能听见，一道拉长的碰撞声，从一开始就没有停下来。

    在蓝染眼中，无夜步伐顿时变化。

    四方呈现的残影，似乎还在向自己刺杀。但他眼中，此时只有一道急速变大的剑锋，正面刺来。

    “锵！”

    刺来的剑锋，被蓝染手中剑面所挡住，但是蓄势如此之久归为一剑所携带的力量，超乎想象，蓝染早就在刚才不知不觉间，单手持剑变化为双手持剑。

    恐怖的气劲。

    犹如气冲，蓝染的身影化作一道流星，向天际之边呼啸而去。

    空中那尖锐拉成的碰撞声，为之一顿，在巨响的带领之下，惊天动地。

    刚才那刹那间无数的对抗，所累积的气劲，在这一刻也轰然膨胀，化作一道冲天之柱，冲入天空，击散漫天的乌云，在高空之中轰然爆炸，漫天的乌云刹那间完全消散。

    万里无云。

    蓝染急速的后退。

    似乎还保持这淡然的表情。

    咻！

    他右侧，突然一头血虎向他撕咬而来，倒飞的他手中剑锋向血虎划过而去。

    吼！张开血盆大嘴的血虎，一口咬住横扫而来的剑锋，死死的咬住，但那一刻，锋利的剑锋，让血虎整个脑袋差点被一刀两段。与此同时，左侧，一道雷豹如一道匹练向蓝染撞击而去。

    刀锋被血虎咬住，无法瞬间抽出。

    轰隆隆！

    蓝染左手用力一拍。

    手掌抵触在撞击而来雷豹的豹头之上，周围天空轰然爆炸，平地一声雷，天空如湖面波动着，一圈圈环形气劲掠过天空。

    远没有完。

    蓝染右手持刀，刀锋被血虎咬住，左手死死的抵触在豹头之上。

    而天空。

    带着骷髅面具的无夜，由上而下，以力劈华山的姿态，轰然砸下，双手高举的剑锋，各种天灾之力不断的呈现，一道又一道，直到此时无夜所能承载的极限。

    “不好，虎形与豹形原来是拖住我的双手，这才是杀招？”刹那间，蓝染心知不好。

    但来不及了。

    哪怕他实力是普通队长的数倍，甚至更多。

    但瞬息之间，同时毁灭血虎与雷豹，也根本不可能。

    喝！

    蓝染叱喝一声，浑身那恐怖到极致的灵压，呼啸而来。没有任何的保留，所有的灵压呈现出来，然后完全覆盖在自己浑身，形成犹如实质的光晕铠甲一般。

    轰！

    携带万钧之力各种天灾之力的剑锋，轰然劈砍而下。

    一声巨响，恐怖的气劲呼啸而来，毁灭一切，正下方地面快速的向下沉下去，天空在扭曲着。

    空中僵持的四人，两人，但是无夜却是三种形态，利用神转之术同时呈现。

    仍在僵持。

    无夜双手持刀，依旧在用尽全力的压着刀锋，力量全部累积在一起，但锋利的剑锋却始终突破不了那看似很淡的光晕！

    看着被刀锋劈砍的肩膀：“躲过了？”

    刚才那一招，无夜绝对是瞄准蓝染的脑袋，不可能放过如此致命点，而去标准肩膀，但最后一刻，蓝染依靠强大的力量，硬生生让血虎与雷豹都无法完全禁锢他的身躯。

    躲过了一点。

    让劈砍而下的剑锋劈砍在他的肩膀之上。

    “轰隆隆！”

    四方天空，风火雷电，同时呈现，漫天被各种天灾毁灭着，中心就是无夜与蓝染。

    “差点，可惜了，还差一点。”蓝染看着就在眼前的无夜，浑身的灵压保护在剑锋之下，抵挡剑锋与自己身躯的阻隔，他脚下的天空，早就在不断爆炸。

    “不，正好！”无夜嘴角一咧。

    一位无夜再一次呈现。

    伸手向蓝染的怀中抓取。

    霎间蓝染心知不好，情报中不是他最多能一次性呈现三人吗？在虚圈的战斗，他不应该有所保留啊？是这短短一月就突破了吗？

    刹那间思绪转动。

    但脑海中最后只有一点，看着第四位无夜伸手抓来的地方，蓝染才是最震惊的地方，那里可是自己放着崩玉。

    “目标是崩玉？”

    蓝染脸色微变。

    心真大啊，我是猎物吗？

    太快了，一切变故太快了，三方僵持着蓝染，几乎让他大部分力量在抵挡血虎雷豹以及剑锋，双手无法运用，躲无可躲，藏无可藏，而且只有一瞬间的时间。

    这一瞬间。

    蓝染知道，自己也没有绝好的办法。

    只有！

    那一刻！

    蓝染放弃剑锋之处多半的防御。

    恐怖的力量累积在他身上，强大的力量，让放弃抵抗的蓝染，以最快的速度，垂直在地下砸去。

    “轰！”

    一道人影轰然砸在地上，方圆百米大地崩塌，完全崩塌！浓烟在狂风之下，瞬间消散。

    “差一点。”

    第四位无夜，那一瞬间已经触摸到崩玉，只隔着一层布料，差一点就能够得到了。

    “可惜了。”空中四位无夜，同时归一。

    低头看着下方崩塌的大地，一颗颗汗水早已经打湿无夜浑身，战斗时间不短，但是每一刻，无夜都是全力发挥，所消耗的速度，太快了，谁都坚持不了多久。

    同时，无夜脸上的骷髅面具。

    此时慢慢的崩裂，一条条裂痕呈现，甚至半边脸都露出来了。

    虚化成为破面，无夜此时只能坚持一分钟多一点，看来也快达到极限了。

    ..

