

    《最佳偶像》最后一期会选6人成团，最后一期，大家几乎都拿出了看家本领。

    对于孟拂跟叶疏宁的未来，节目组高层其实争议的人不多，毕竟叶疏宁是节目组从最开始就悉心培养的王牌选手，节目组对叶疏宁抱有的期待很大，指望着她能进国际赛台。

    孟拂的横空出世确实出乎所有人的意料，不过从综合实力来说，孟拂确实弱叶疏宁。

    很重要的两点，孟拂舞蹈略显僵硬，唱歌炫技过重，专业人士都能看出来，这就是尽管孟拂现在人气很高，但大部分都更看好叶疏宁的原因。

    “孟拂她最近人气很高，不是因为她实力快超越叶疏宁了，而是她前后反差太大，又长得好看，”副导演认真分析，“所以人气很高，未来发展我更看好叶疏宁，在娱乐圈作品很最重要。”

    叶疏宁青歌赛出身，参加这个比赛前还发了两首单曲，在圈子里小火了一场。

    孟拂相对于她来说只是虚红，没硬件作品，就算红那也只是一时。

    圈子里红一时就凉了的人不计其数。

    节目组的高层们因为有争议还搞了个内部打赌，预测这次的人气前三。

    大部分人都是压了叶疏宁第一。

    只有节目策划这几个人压了孟拂，独树一帜。

    “你这么肯定？”不说其他人，也很看好叶疏宁的沐导惊了，节目策划都不思考一下？

    “随便压的。”节目策划摇头，失笑着解释。

    他虽然看好孟拂，但也没想过孟拂能通过这场押注孟拂，只想不让孟拂这边这么尴尬。

    **

    苏承的住处。

    27号，卫璟柯再次来确认苏承是不是不回京城，刚到就看到苏承这两人似乎要出门的样子，他不由一顿，迟疑着开口：“承哥你这是要回京城？”

    “不是。”苏承垂下眼睫，手里还拿着本孤本，很奇怪，不像是常见文字中的任何一种，卫璟柯看了一眼，不认识这字他就移开了目光。

    不回京城？那这是去哪？

    卫璟柯看向苏地。

    苏地已经换好了衣服，拿了钥匙来叫苏承，并同卫璟柯解释：“我们要去看孟小姐决赛，卫少你来吗？”

    孟拂决赛？

    卫璟柯愣了下，“承哥他也去？”

    得到了肯定的回答，卫璟柯更懵，他看着苏承的背影，不由想起了今天的拍卖，所以……苏承今天不回京城，是为了留下来看那个孟拂的决赛？

    “那孟拂的现场有那么好看？”看到苏承先出去了，卫璟柯低声询问苏地，怕不是孟拂两人下了蛊吧。

    苏地想了想，开口：“我觉得她唱歌很特别，听完她的现场让人神清气爽，卫少你这么好奇要跟我们一起去吗？我们还多两张票。”

    卫璟柯眯眼：“你们几点回来？”

    “少爷等决赛结束后会跟赵姐商量后续资源的事儿，十二点以后。”苏地往外走，并随手带上了门。

    时间太长了，卫璟柯也懒得等，他摸了摸兜里的耳机，“我跟你们一起去吧。”

    **

    与此同时，今晚分组表演的情况节目组已经理好单子了。

    把今晚的分组名单贴在了微博上，上面清清楚楚写了车绍与孟拂楚玥她们分为一组。

    六点，直播页面还在倒数状态，底下评论区的粉丝们就因为名单问题开始吵起来了。

    【哥哥竟然不是跟叶疏宁在同一组？】

    【我哭了，我是来看强强联合的，哥哥是国内男团第一人，叶疏宁眼下是我认可的国内女团第一人，多少粉是来看王者联合的？？】

    【大家别给哥哥招黑了，孟拂小姐姐也很好。】

    【我没有说孟拂这个人不好的意思，我就说一下我期待男团第一人跟未来女团第一人的合作，难都大家不期待吗？节目组这么做就没什么意思了。】

    【竟然不是两个各自领域的第一名】

    【……】

    关于类似的评论更是不计其数。

    叶疏宁学霸加天才的人设营销的很好，基本没有黑粉，是观众认可的实力型选手，出圈度很高。

    某些段视频甚至还有女团第一叶疏宁跟男团第一车绍的cp视频。

    此时不仅弹幕在说这些，现场有一部分粉丝都在讨论这个问题。

    这个时间段，苏承跟卫璟柯这几个人也到了现场。

    苏承坐在侧排最边上，又是角落里，没人打扫，身侧是卫璟柯，卫璟柯身边是苏地。

    江老爷子在VIP区域。

    这些粉丝讨论的声音被淹没在喧嚣中，但耳力极好的苏承几人都听到了。

    “少爷，我去安排营销团队？”苏地皱眉，一手遮在嘴边，压低声音询问。

    中间坐着的卫璟柯：“……”

    苏地竟然干起了这种事，这种话说出来圈子里谁会信？

    现在的苏地解决人都不动刀子了？

    “用不着。”苏承背靠着椅背，语气温凉，眉目在暗淡的灯光下，眉目愈发显得精致绝伦，即便他戴着口罩，不少人偷偷抬眼打量他。

    苏地收回目光，表示了解。

    卫璟柯在一边玩手机。

    六点五十，舞台灯光亮起。

    七点，主持人准时出来，一如既往的跟大家打招呼，介绍四位导师，并公布这次的决赛规则跟出场顺序。

    第一组是南秋。

    压轴是叶疏宁那一组，倒数第二个出场。

    孟拂这一组倒数第一个出场，两个争议最大的选手放在了最后，也是赚足了眼球。

    坐在苏承隔壁的卫璟柯打了个哈欠，往椅背后一靠，微微闭上眼睛准备睡觉。

    他晚上来，是想跟苏承谈事情，并不是为了来看孟拂。

    对孟拂这场表演也不期待，比之她，他甚至更期待叶疏宁的表演。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    说什么呢，大家早安（我并不想成为秃子）……