    江城刚挂断电话，姜春明就走了进来。

    “江总，给谁打电话？”

    “贾成生！”

    “贾成生？就是凉京市那个市长？”

    江城点头道：“对，就是他。”

    “他打电话什么事？”姜春明坐在沙发上问道。

    江城微微皱着眉头：“我也不知道，他说要请我吃饭。”

    “吃饭？”

    江城微微的皱着眉头。

    这次贾成生来找自己，肯定不是吃饭那么简单，一定还有别的事。

    “别管了，一会见了再说。”

    “是。”

    “有事？”江城一边翻着文件一边问道。

    “几个去外地谈代工的人都抽好了，今天大致培训一下，明天就准备出发！”

    江城微微点了点头：“要抓紧，我们现在时间紧迫，这个代工从去年说到今年，拖的时间太长，虽说以前这件事主要靠销售部和公关部负责，但是，总体责任在你。”

    “是，江总。”

    “最近和销售部赵经理、公关部张经理联系了吗？”

    “联系了。”

    “他们的工作进展怎么样？”

    “江总，很顺利，去年，我们靠着五百名孤寡老人和孤儿，我们公司的饮料已经深入到老百姓心里，只要我们的饮料铺在终端销售的柜台上，就会有人抢。”

    江城微微的点着头：“很好，让他们再接再厉。”

    “是。”

    “今年，我们的市场需求一直没有真正得到满足。”江城取过地图，接着道：“要让我们全家乐饮制品品南北贯通，全国铺货没有问题，不算那些代工厂，陕省、黑省、燕京、深城、海城、必须有我们自己的加工厂，而这五个地方，我们真正拿下的只有陕省。

    现在，陕省现在已经动工，就剩下黑省和燕京了，你谈谈你的想法。”

    “江总，依我看，目前最重要的是找代工厂，昨天赵经理汇报，说我们的产品已经进入燕京市场，销量还不错，只是燕京太大，面积大，人流量大，需要在燕京建立一个办事处，专门负责燕京相关事宜。”

    “你是怎么回答的？”

    “我对他说，这件事我还要找你汇报。”

    江城微微点了点头：“像这类事，以后就不需要向我汇报了，直接答应，将来，深城、海城，黑省、燕京，这几个地方都需要办事处，借以减轻总部的压力，你看看现在，陕省设立了办事处，我们铺货就简单的多了，像我们两个，平时很忙，根本没有时间在一个地方呆的时间过长，而这个办事处，时间一长就会和这个地方的人事和文化融为一体，办事就方便多了。”

    江城说后，姜春明赶紧点头。

    “你给赵经理回电话，就说我同意了。”

    “好的，江总。”

    “你考虑一下，找一个办事处主任出来。”

    “是。”

    “另外，黑省也要建立一个办事处，也选个办事处主任出来。”

    “是。”

    江城说一句，姜春明答应一句。

    前世，姜春明的成绩比江城可强多了，这世，要是江城不截胡，姜春明还会达到前世的辉煌。

    江城不知道，要是姜春明知道，会怎么想？

    “我们的公司虽然名气越来越大，但是，发展历史仅有一年，所以，现在，我们唯一目的就是快速扩大生产规模，一个字就是快，快速提高产能，快速抢占市场，总之一切都以一个‘快’子为主。”

    “去年，我们基本上占据本省及其周边市场，今年，我们一定要拿下北方市场，要是进展顺利，今年，我们的货品也要进入南方市场。”

    姜春明听后，一脸震惊：“江总，你说今年就要进入南方市场？”

    “看发展情况而定，我目前是这么考虑的，要是八九月份，我们能占据北方百分之四十的市场，那我们十月份就稳步推进南方市场。”

    姜春明感觉自己的心脏跳的厉害。

    奶奶的，再这样发展下去，自己的能力能跟得上江城的野心和思维吗？

    姜春明道：‘江总，我们的速度是不是太快？我觉得还是稳步推进比较好。’

    江城道：“在这个变幻莫测的时代，要是我们速度过慢，我敢保证，别说存活一年，就是一个月，也会被干掉，刘和平就是例子。”

    江城提起刘和平，姜春明再不说话了。

    “商场犹如逆水行舟，不进则退，记住，商场不相信眼泪，不相信同情心，它要的是业绩，要的是强大。一个公司的掌舵者，就像一个狼王一样，要有叱咤世界的勇气，而不是一味的唯唯诺诺，要不然，这群狼迟早得被掠食者吃掉。”

    江城说后，靠在沙发上，道：“姜总，你是公司的总经理，第二大股东，公司的成长和你绑在一起，现在，你要将你和我一样，变成狼王，我对你说过，商场就是战场，说不定，有一天我会马革裹尸，到时候，你要勇敢的从我手中接过舵主这个职位。”

    江城说后，姜春明立刻站直了身体：“江总，你可别说这不吉利的话。”

    “姜总，有竞争，就有危险，我们要将别人挤出市场，别人就会报复，别人就会想方设法干掉我们，所以，随时有危险，你应该听说过这次博城饮制品公司倒闭的情况。”

    “我知道一点。”

    “我告诉你，田博成被抓，是我一手操作的。”

    姜春明没有吃惊。

    “姜总，我们可能用卑劣的方法对付别人，别人也可能用卑劣的方法对付我们，这就是市场，这就是战争。”

