    第106章 腾空

    “我今晚在这里住就好，你和冰儿就住我的房间吧。”古月娜第一个开口，紫色的眸子看向水冰儿，带着笑意。

    水冰儿眨了眨眼眸，为什么，看起来，她们都不生气的。

    “对对，去吧去吧，冰儿也不要害怕，我们才懒得和这个色胚子生气。”胡列娜说着还笑看洛川道：“我们之前就猜测冰儿能不能逃过你的魔掌，结果这才一天，就被你得逞了。”

    “没，没有。”水冰儿连忙否决，自己还没有被他真正的得逞。但，也差不多了。

    “是没有，不然你现在应该在床上躺着。”

    胡列娜坏笑，众女面色均是一红。

    水冰儿逐渐的融入众女之中，看向洛川的眸光也不再羞涩。放开之后，她心中对洛川的异样情愫飞速的扩张，很快就充满了心扉。

    “冰儿今晚就留在这里吧？明天我们一起前往天水学院。”朱竹清说着，拉着水冰儿的手，道：“你要是怕洛川，今晚就和我睡吧。”

    “对对对，昨晚竹清和洛川睡的，今晚她绝不会再让洛川去的。”胡列娜打趣。

    朱竹清又想起了白天的窘况，面颊微红：“你还嘲笑我？你自己不也一样？不出三天，你也会和我一样。”

    胡列娜轻哼一声，水冰儿面色通红，美眸时不时的看向被众人排挤到一旁的洛川。最终，她还是道：“我，我还是回学院吧。明天上午安排一下，你们就住在天水吧，方便一些。”

    水冰儿已经起身，眸子看向洛川。

    “我送你。”洛川微微一笑，拉起水冰儿柔嫩的小手。

    “娜儿姐姐，竹清, 我先走了, 明天再见。”水冰儿红着脸和众女告辞。

    “冰儿路上小心, 不要被某些居心不良的人拐跑了。”胡列娜意味深长的道。

    “娜娜姐，冰儿会小心的。”水冰儿咯咯笑着，看着洛川。

    洛川翻了一个白眼, 然后瞪了一眼胡列娜道：“你等着。”

    “喔哦~”宁荣荣小口张的圆溜溜的，幸灾乐祸的看着胡列娜：“倒霉喽。”

    胡列娜面色羞红, 然后硬着头皮道：“等着就等着, 怕你不成？”

    洛川微笑着看了胡列娜两眼, 然后带着水冰儿离开。

    夜色已经降临，天水城的街道上行人少了不少。

    水冰儿一路沉默, 玉手被洛川握在手心，偶尔还会调皮的挠一挠洛川的手心，两人相视一笑。

    甜蜜的时光纵使短暂的, 水冰儿看着面前的学院大门, 心中突然有几分不舍。

    洛川缓缓将水冰儿拥入怀中, 然后轻吻她的额头：“明天见。”

    “嗯！”水冰儿点头, 一步三回头的朝着学院内部走去。

    直到水兵儿看不到自己，洛川这才转身离开。

    天水学院之中, 天水战队的小基地之中，水冰儿很快就遭受到了审问，但纵使水冰儿俏脸羞红, 她还是不肯承认。

    最终，雪舞等人悻悻而归。

    神界。

    三位神王聚集在一起, 一个个眉头紧蹙。

    “修罗，斗罗大陆已经失联半天了, 还没有发现原因么？”毁灭之神看着修罗。

    一身盔甲的修罗神凝重的摇头：“斗罗大陆出现了一股神秘的力量，阻碍了神界对斗罗大陆的监察。

    而且, 我们已经无法降临斗罗大陆了。”

    修罗神开口, 生命女神顿时道：“神祗呢？神祗能不能传承下去？”

    “神祗还能传承，但即便借助传承神祗, 也无法探查到斗罗大陆的信息。

    我们的力量只能去，却不能回！”

    “情况很严重。”毁灭之神说道, 然后道：“我建议, 让神界所有在斗罗大陆留有神祗传承的神主动寻找传承者。

    或者，将其神祗传承之地暴露出来。我怀疑，是有邪恶位面对斗罗大陆插手了。

    斗罗大陆本身的力量绝对挡不住, 我们只能以这种方式增强斗罗大陆的力量了。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    ....

    极北之地, 一道细微虚空裂缝悄然间被撕开，有神识丝丝缕缕的沿着空间裂缝渗入。

    这缕神识探查的很仔细, 也很谨慎。

    不知过了多久, 丝丝缕缕的神识还是汇聚，形成一个人形的神识分身。

    “斗罗大陆，桀桀桀，天助我也，神界果然失去了对斗罗大陆的掌控。”

    ......

    天水大酒店，胡列娜的房间之中，古月娜已经弃她而去。

    洛川策马奔腾。

    胡列娜艰难的追逐着洛川的脚步，气喘吁吁。

    这一晚，胡列娜注定难以入眠。

    这一晚，胡列娜迟迟没有着地。奋力追逐洛川的步伐。

    这一晚.......

    次日。

    水冰儿早早的就来到天水大酒店，但却不见洛川。

    直到众女带着水冰儿一起用了早餐之后，这才敲响胡列娜的房门。

    朱竹清面带笑意，似乎是报复了昨天白天的仇。

    开门的是洛川，客厅中还算整洁, 但也有一丝微弱的味道。

    众女见怪不怪，朱竹清看向卧室：“娜娜去哪了？”

    洛川微笑, 朱竹清眨了眨眼睛。

    “哎，来了来了。”胡列娜盯着黑眼圈，精神萎靡，但却面色红润。

    她快速的走出房间，啪的一声将卧室的房门关闭。然后可怜兮兮的抱着朱竹清的胳膊：“竹清~，饶了我这一次好不好？”

    “不行，你昨天怎么嘲笑我的？”朱竹清早就免疫了胡列娜的撒娇，昨天被胡列娜再三嘲笑，她可记的清楚呢。

    精疲力竭的胡列娜能起床就不错了，哪里拦得住朱竹清？

    房门被打开，胡列娜想要找个地缝钻进去。

    他怀疑洛川昨晚是故意的，衣服一件完整的都没给她留，遍地洒的都是，床上更是不堪入目。

    “啧啧。”朱竹清看着胡列娜埋入小舞怀里的脸，啧啧两声之后就不再开口。适可而止。

    洛川乐滋滋的看着朱竹清报复。

    古月娜美眸闪烁，看着洛川，缓缓退后两步。

    今晚不会是自己吧？自己虽然会好一些，但洛川敞开了来，她也顶不住啊。

    一直在半空中脚不沾地的滋味....我说的是被控。

    被控到死的滋味你们享受过么？酸爽。

    水冰儿羞红着脸看着胡列娜，胡列娜幽幽的看了一眼水冰儿，若不是她在，自己也不至于那么难堪。

    “冰儿，你别笑，你以为你跑得了？”胡列娜威胁水冰儿。

    水冰儿闻言眨了眨眸子，然后啪的一声，将卧室的房门打开......

    “你们...过分！”

    胡列娜红着脸跑入卧室，房门一关，再次打开，被单什么的都已经消失不见。窗户也被打开。。。。

    (本章完)

