    独孤将军和他的后辈融合，在那融合成功的一瞬间改变了容貌，而那些沉沦魔被这一幕彻底的震住了。

    大概呼吸停止了一瞬，接着全部拜倒在地一起高呼，从灵魂上服从了这个比之前的两位独孤家族强者都要厉害的存在。

    而那个强者，新产生的强者，手中一口宝剑熠熠生辉，锐利的视线扫过所有的人，却只说出了一句话。

    “跟着我，大事做成之后，你们都将获得自由。”

    “吼吼吼！”

    对于沉沦魔也好，对于普通生灵也罢，没有比自由更好的东西了。

    他们举起手中的武器，在那破碎的剑气空间中，瞬间改变了所有的信仰。

    “轰隆隆！”

    随着那强者挥剑，这些沉沦魔以最快的速度返回，并且众星拱月一般，将那强者一起送到了沉沦魔王的跟前。

    “你，你是何人？”

    刚才，沉沦魔王已经下了决心要杀掉维克多，可惜维克多释放了所有的力量，隐藏连无数年的实力，也一下子暴露出来。

    也就是说，维克多并不是一个弱者，也是妥妥的陆地神仙。

    虽然相对于沉沦魔王，略微弱了一些，却足够跟他周旋，等待着援军到来。

    如今，一个陌生却熟悉的强者，带着大批的沉沦魔到来，站在了沉沦魔王的后方，

    维克多终于释放了自己所有的戒备，他手中多了一只闪亮的爪子，同时头上的那格里风之眼，也发出了耀眼的光芒。

    “雷光守护！”

    “潜行！”

    “飞龙在天！”

    “轰隆隆！”

    这？

    强大的攻击，在隐身之后变得恐怖极了，哪怕是沉沦魔王也陷入了被动的局面。

    五个雷光守护，在五个方向，发出了要命的雷电。

    因为有格里风的加持，雷电爆发出了超越本身五倍的伤害力，同时麻痹作用也相当明显。

    每一道雷电闪过，都会让沉沦魔王陷入麻痹，而那些雷电在击中他之后，并没有消散。

    而是继续的冲入沉沦魔大军当中，让那些在观战的沉沦魔，一片片的倒了下去。

    “噗噗噗！”

    一连串的攻击，就在沉沦魔王防御不到的地方入手，瞬间就让他受到了十几次伤害。

    尽管每一次都是浅尝辄止，并么有深入和生命危险，可是再怎么也是冥界的震天大将军，这等攻击还不如直接砍一剑来的更舒坦。

    “维克多，你找死，怪不得我！嗡！”

    果然还是沉沦魔王，果然还是冥界而来隐藏万余年的强者，很快沉沦魔王找到了对抗之法。

    双脚移动，脚踏七星身如游龙，瞬间离开了原地。

    当然了，维克多抓住了沉沦魔王麻痹逃跑的机会，一下子将雷光守护放入了无穷的沉沦魔大军中。

    “轰隆隆！”

    如此，在格里风这种神器的加持下，连沉沦魔王都只能逃跑的强大电能，远远不是沉沦魔所能抗衡的。

    就在沉沦魔王逃走恢复身躯的几息时间内，数万的沉沦魔倒了下去，掉落虚空后，成了亚马逊战士的刀下之鬼。

    “维克多，你，你找死，轰隆隆！”

    顷刻间，强大至极的沉沦魔王，带着绝对自信寻找到的机缘，就被这维克多给破了。

    准备了万年时间的计划，如此化为泡影，他绝对不甘心。

    因此，等到恢复了力量，他采取了一种连他自己都不愿意使用的方法，务必要将维克多杀死。

    “嗡！”

    就在这一瞬间，强大无匹的沉沦魔王，分身成了数十个，从四面八方飞入沉沦魔大军中。

    这些分身的出现，也的确给维克多造成了极端的威胁，他根本无法一下子躲开所有的攻击。

    “噗！”

    其中一个分身，在被雷电击中麻痹，即将消散的时候，一剑刺中了维克多的大腿。

    十几个分身，有一半都没有起到应有的作用，却起到了干扰和分散的最终目的。

    因此，当最后的五个分身，一下子都靠近了维克多的时候，这个曾经的统帅，陷入了绝境当中。

    “维克多！”

    “你必死！”

    “无意外！”

    “噗噗噗！”

    五柄长剑，带着犀利的剑气，带着冥界特有的气息，让维克多瞬息就千疮百孔了。

    “啊！”

    痛苦让维克多保持的很清醒，他以最后燃烧灵魂为代价，再一次释放了五个雷光守护。

    “呼啦啦！”

    几十道雷电在最后的五个沉沦魔王分身之间来回蹿动，直到维克多的灵魂完全燃烧殆尽。

    “萧大人，抱歉了，我先走一步，噗……”

    这一片虚空，陷入了短暂的安宁，而沉沦魔王并没有惊喜，因为他将面对一个曾经遇到过的强者。

    “震天大将军，别来无恙乎？”

    看着这一幕发生，这一位宛如神剑的强者，笑眯眯的看着沉沦魔王。

    “你，你是谁？”

    沉沦魔王快速的将分身融合，然后化作了本体，看着眼前熟悉而陌生的人，充满了恐慌。

    “独孤求败？

    不不，他早就死了，在人皇之后而去，我知道的。

    你是谁？

    别想骗我，也别想欺负我，我根本不怕你！”

    “是吗？”

    独孤强者看着沉沦魔王，上下大量了一番，然后收敛了笑容。

    “你将我独孤家族的后辈，掌控了万余年，怎么见到我这个独孤家族的始祖，连句感谢的话都没有？

    不怕我？

    那是你没有见识我如今的力量，来，向你的过去告别吧，你只有三息时间。

    一……”

    独孤家族的两位强者灵魂和身躯融合，产生的这么一位新的强者，拥有着比二人都强悍数倍的力量。

    毫不客气的说，他是陆地神仙三步大圆满，因为刚刚出现，处在了鼎盛状态。

    如果要打，百分之一百的结果，就是沉沦魔王会失败。

    而一旦失败，他明白自己的处境，绝对不会活着离开。

    这个人身上，有着强大无比的杀气，那是他曾经的噩梦。

    即便他曾经击败过类似的强者，可现在已经不是往日了，他虽然也在进步，却因为维克多刚才燃烧灵魂而死，给他造成了短时间难以修复的伤势。

    时间已经过去了一息，他还没有想到办法，如何是好？

