    第三百二十九章隐形轰炸机

    去年投简历，最后经过筛选之后，选择了400人最终都留下，也发出了offer。

    这批人，有的能够快速到达，有的则是需要处理一些事情后才能回国加入。

    当然也有一些研究人员这么多年难得回来，选择了暂时给自己一段假期，陪陪孩子，带着家人全国旅游浏览着祖国的大好河山。

    不管是原本就在国内的，还是长期留在国外的，能够到了这个层次，始终都比普通人日子好过多了，并不会真的缺钱，对于他们而言要过上奢华的生活很难，但是住着别墅开着豪车生活没有压力倒是不难。

    “行，那我把名额提交给招生办。”徐嘉忆点点头，然后想起一事：“对了，实验室那边要跟着学校考核，还是怎么样？”

    学校这一边是一学期考核一次，然后两次考核结果平均一下就是年终考核。汽车研究院和航空发动机研究院则是自成体系，自己考核，一年一次考核。

    但是从年初到现在，实验室的人不断有人加入，使得两个实验室的考核至今都还未提及。

    “考核制度等到9月份所有人都正式入职，再进行吧，倒是按照研究院这边的制度执行。”秦元清微微思索一下，说道：“实验室那边的制度，你分别和伍世豪、颜柠商量一下，9月份东都敲定下来，各个事情都摆在明面上，说开了以后才好办事。”

    实验室和研究院一样，基本上以研究人员为主，科研是主要的，辅之一小部分培养人才的功能，但是这个培养人才，主要体现在带研究生、博士生上，至于给本科生讲课，也就一小部分人。

    汽车研究院给本科生讲课的研究员、教授，加起来不到十个人；航空发动机研究院给本科生讲课的研究员、教授，加起来也才十个人。

    而因为这也事关每个人的年底收入，平常也有一份津贴，所以不少人都很感兴趣，竞争还是很激烈的，毕竟有兼职当学校本科生讲师的给本科生上课，一年起码能多增加十几万收入。

    汽车研究院、航空发动机研究院每年招的本科生，也就八九十人，甚至有时候只招六七十个人。但是每年的研究生、博士生，起码都是一两百人。

    所以在秦元清看来，实验室基本按照研究院的制度进行就可以，局部细节上进行微调。

    至于伍世豪、颜柠则分别挂着实验室副主任的头衔，是秦元清心中以后实验室主任的人选。

    “现在你也可以给实验室这边招财务等后勤人员。”秦元清顺便提了一下。

    这段时间实验室的设备仪器清单以及工资发放都是徐嘉忆兼着，但是这只是权宜之计，不是长久的，毕竟双方的财务都是独立的，人事也都是独立的。

    “嗯。”徐嘉忆点头道。

    除了财务这等专业要求高的外，一些后勤人员的招收其实也不是对社会招收，而是学校教职工的亲属招的，算是一种照顾，毕竟比如打扫卫生之类，对学历根本不用有什么要求。

    还有些职位，则是提供给贫困学生作为勤工俭学的，毕竟不少学生都是来自穷苦地区，甚至家里连学费都无力支付，这些学生学校自然也会想办法照顾他们。

    这些年水木在这块做得很不错，还没有一个学生自甘堕落违法违纪导致被学校开除，也没有一个学生因为家庭困难而导致辍学。只要你足够优秀，你甚至可以申请到全额奖学金，而全额奖学金则是免收所有学费、书费、食宿费用再加上五万奖金。

    当然全额奖学金并不是水木大学奖金最高的，对于本科生而言水木大学最高奖学金是‘水仙奖学金’，这是秦元清以自己家乡的市花所设立的奖学金，一年只有100个名额，获得‘水仙奖学金’的学生一次性得到20万元的奖金。

    “大佬，6月28日是博士生毕业典礼，6月29日是研究生毕业典礼，6月30日是本科生毕业典礼，时间您可要记得安排开来，不然我又要被陈校长批评了。”徐嘉忆提醒着今年的毕业典礼安排。

    从去年开始，水木大学在毕业典礼上也作出了相应的变化，那就是主动邀请学生的父母到校参加学生的毕业典礼，并且承包了车费、住宿费和伙食费，可以说这是一个很大的举动，也是向学生的家长交差，交出一份答卷出来。

    而单单这一块，每年水木就得多投入三四千万，不过很多人都觉得这笔钱花得值，毕竟这是提升学校影响力的一个重要举措。

    秦元清不禁有些头疼，当这个破常务副校长，结果每年都有大量的会议，要不是他当起甩手掌柜让徐嘉忆代替自己参加了大部分的会议，他甚至都怀疑自己还有没有时间搞科研。

    可是有些会议他可以让人代替自己去，有些会议却是自己必须去参加，比如新生开学典礼，比如毕业典礼，这种都是必须得去参加，不然的话说不过去。

    秦元清有时候都吐槽着，怎么会议就那么多，有时候甚至都想撂挑子不干了，自己安安心心呆在单位里，一心搞科研着。

    只是这样虽然很爽，不过有一点就是水木招引人才的效果就会大打折扣，奔着秦元清来水木大学的可不仅仅只有新生那些脑残粉，那些研究生、博士生都一样，就是那些原本在世界顶尖名校任教的人才同样也不例外。

    不然的话以前人家不来水木，偏偏这时候来水木。

    还不是因为秦元清名气越来越大，成了水木大学非常亮眼的标杆，如同一座灯塔一般，吸引着这些人才前来水木。

    秦元清又去航空发动机研究院一趟，如今航空发动机研究院在将Y-30战略运输机的技术转给中航工业之后，开始研发战略轰炸机，这个战略轰炸机可不是基于Y-30而来的轰炸机，而是对标美利坚的B-2轰炸机。

    这一次秦元清没有跟系统兑换，因为积分不够，而且经过这么多年的积累，航空发动机研究院在发动机领域的研发力量绝对是世界一流的，再加上材料领域的突破，秦元清也想看看，在没有系统的加成情况下，华夏能不能研制一款媲**-2隐形轰炸机这样的大杀器。

    如果没能研发出来，说明华夏在这一领域与美利坚还存在着比较大的差距，如果研制出来了，说明华夏在这一领域基本上可以与美利坚平起平坐了。

    当年美利坚在北美猥琐发育百余年，又在一战、二战大发横财，赚到大钱，然后靠着其他国家动乱吸引着大量科学家前往美利坚，二战结束又靠着欧洲废墟，德意志战败，劫掠了大批科学家，迎来了科技大爆炸，着实搞出了很多黑科技出来。

    而华夏则是在那时候百余年动乱，终于建立起新的国家，可那时候真的可以说是百废待兴，是完全的一堆烂摊子，然后又去辽东捶遍十七个堂口，在80年代左右又面对南越的挑衅，可以说一路走来磕磕碰碰，吃遍了苦头，从一穷二白靠着全国人民的努力，才一点一点积攒下这番基业。

    如今华夏也苦练完内功，处于科技大爆发时代，但是如今积累的水平如何，却还有些不知道，毕竟这个过程秦元清可是没少开外挂。

    而像B-2战略轰炸机这样的大杀器，就是代表着一个国家的综合国力，就如同航空母舰一样，涉及到的专业数以千计，可以说是科技的集成体。

    美利坚的核动力航空母舰造价上百亿美元，可是B-2隐形轰炸机一架的造价也是高达24亿美元。

    可以说但从造价而言，一架B-2隐形轰炸机的造价还要超过F-22以及C-5‘银河’战略运输机。

    当然隐形战略轰炸机也不仅仅是航空发动机研究院，涉及到了一百余个科研机构，单单水木大学就有十几个了，还包括北航、哈工大等高校以及其他科研结构。

    而要知道，不管是核动力航母还是B2隐形轰炸机，设计都是在上世纪70年代左右，而那时候华夏还是属于饿肚子阶段，可是人家就已经敢于设计这些大杀器，还进行了建造，在上世纪90年代更是已经投入实战之中。

    所以也不难理解，在十年前很多人都认为华夏距离美利坚至少50年甚至是100年，无望追赶上美利坚，那种绝望是那么无力。而谁也无法预料到，这20年左右时间，华夏能够取得突飞猛进的发展，国力也日愈增强，不断加快追赶，经济总量超越一个个以前看起来高不可攀的发达国家。

    华夏民族自豪感与日俱增，不是因为别的，就是华夏GDP总量不断超越一个个发达国家，国力不断暴增，如今GDP总量更是达到东瀛的三倍，先进的军事装备不断服役，才让华夏人民有了自豪的底气，不然的话你再富有，要是像沙特那般，想有大国强国自豪感那也难。

