    第933章发病

    终于，她知道了程淑玉的坑，也知道了她爸为什么让我她不要跟程淑玉接触了。就算程淑玉手中有东西，也不要跟她接触。

    她爸真的是太有自知之明了。

    竟然把程淑玉那头蠢猪批得那么准。

    可是她现在该怎么办？

    她的极炫战队明天就要跟决赛了，却在今天出了这样的丑闻。

    如果她没有办法把极炫战队的名声挽回回来，那么就算极炫战队赢了又有什么用？

    想到这里，帝安然果断的给人打了电话过去。

    “把齐盛的丑事用最快的速度公布出去，找我们能找的八卦娱乐博主，最大限度的曝光这件事。”

    当年R国那边为了逼迫极盛战队输掉比赛，用了一些下作的手段。不管最后到底是谁输掉比赛的，但是只要她把事情曝光出去，影子战队的齐盛就一定会受到攻击。

    齐盛是影子战队的队长，他受到攻击，影子战队就不能幸免于难。

    这样大家就都有黑点了，她倒要看看是她人品不好的事情被人诟病多，还是背叛自己国家的战队被人诟病多。

    只是……

    帝安然看了一眼手机，她爸应该已经知道程淑玉的事情了，他肯定应该非常生气的，怎么直到现在都还没有给她打电话过来呢？

    虽然帝安然心里面惶惶不安的，知道要是现在她不给她爸打电话过去，等他把电话打过来，对方一定会更严厉地斥责她，骂她是给废物。但是……

    她还是不想这个时候打电话过去触霉头。

    如果她爸和B国皇室那边能够晚点知道，那么齐盛的事情就能发酵起来，起码她做了一件可以补偿的事情。

    而帝安然此刻担心的人，并不是不想打电话过来，而是他的心脏病又发作了。

    无边的痛苦折磨着他的身体，而他的眼中却是透着深深的恨意。

    他恨他父亲和母亲，为什么既然生下了他，却又不能好好保护他？既然有本事跟爷爷脱离父子关系，跑出去自立门户，为什么连自己的儿子都保护不好？

    如果不是因为他父亲大意，二房那边就不会找人把他抱走，而他爸和她妈却直到死去都不知道他的存在。

    如果不是因为他父亲大意，那么今天Z国帝家的家主就是他，帝靖轩，不过是二房。

    可就是因为他父母的错，皇室的二房找人把他抱走了。

    那时候没有什么B超看性别，女人怀了几个，那也是生下来才知道。

    他妈生下他以后，二房的人就找了护士悄悄把他抱走，等他妈再生了一个下来，他爸他妈还以为他们就只生了一个。

    医生护士也不敢声张。

    而等皇室二房那边发现不对的时候，虽然他妈死了，但是他爸的手下却已经将帝靖轩保护了起来，于是他们一家人去了Z国，皇室的人就再也没能插上手了。

    不仅没能插上手，他们几次出手，都被他爸剁了手。

    可怜他这个长子、长孙，分明要么应该是B国皇室的继承人，要么应该是Z国帝家的继承人，却是到如今，都52岁了，还什么身份地位都没有。

    (本章完)

