    征服一个个世界，抽取本源，榨干后抛弃，只留下一个空壳让世界自我毁灭，这就是曾经的主神空间。

    无敌，强大，所向披靡。

    “听上去很厉害是不是，的确，当时的确风光无比，但却得罪了太多太多的存在，你说，能不被人围攻吗？”

    小乌龟说道。

    “并不是这样的！”主神开口，“虽然我记不起来，但真正的原因并不是这样的！”

    主神的声音中有些迷茫，它记不清了，但它却知道，并不是因为毁灭了太多的世界，得罪了太多的人，而是因为其他的原因，一个重要的原因，导致了它被围攻。

    “不是这样？哼，不是这个原因，好端端的怎么会有那么多恐怖的存在和势力围攻？”小乌龟道。

    “不知道！”主神回答，“但想来，是某种利益让他们联手了。”

    “利益？”

    小乌龟微微一愣，有些愕然，“那么多文明和强者，到底是什么样的利益才能让他们联手？不可能的。”

    “没有什么不可能。”主神淡漠自语，“即使强如道之极致的极道存在，也有自己的追求。”

    ……

    “好了好了。”楚大老板挥挥手，听了这么久，他算是明白个七七八八了。

    主神曾经很吊，但被人围攻打碎了，或许是因为得罪了太多势力，或许是因为利益不合，被人围攻。

    “反正这一切都是过去式了，现在提这些太早了。还是让我们谈谈，你的事情吧！”

    楚河盯着小乌龟，不怀好意的说道。

    “你想干什么？”

    “干什么？就想弄清楚，你为啥这么吊！”楚大老板嘴巴一咧，露出森森白牙，“你不是说，你曾经是什么轮回军团的一员吗？但我怎么看都觉得，你似乎对主神这家伙很不对眼啊。”

    “按道理来说，主神曾经是你老大，你是他小弟，现在老大落魄了，你这个小弟不帮忙不说反而一副不情不愿的样子，啧啧啧，我就很好奇，到底是为何呢？”

    “老大？小弟？”

    小乌龟愤愤不平，“或许曾经是，但现在一切都成为过去式了，主神空间都消失了，轮回者早就成为了历史。”

    “这个残破的家伙，还算当初的主神吗？不，它只是主神大人陨落后苟活下来的一点本源而已。”

    “而且，你以为每一个轮回者都忠心耿耿吗？不，老子tm就不是，老子当初是被逼的！”

    “被逼的吗？”楚河若有所思，怪不得这家伙一开始就反应格外的激动呢，似乎很排斥，但却对曾经的主神空间很推崇。

    矛盾心理啊。

    “我就很好奇，你丫的怎么变成的现在的样子？”楚河摸了摸下巴，问道。

    这家伙原本是一个强大的轮回者，还是主神军团中的一个团长，为什么会变成一只乌龟蛋，还落在了主神的私人小金库里，存放了这么久？

    这些都令人好奇啊。

    小乌龟闻言，反应却似乎有些尴尬，缩在龟壳内的扭扭捏捏的，眼睛闪烁，似乎不好意思说出来一般。

    “它应该是盗取了命运图录，然后被我惩罚了！”主神淡淡道，具体原因它自己也不知道，但可以推测出来。

    “什么叫盗取？这命运图录本就是我拼死拼活得到的，你当初一言不发就要从我身上剥离，我才不愿意呢！”小乌龟愤怒道。

    “要不是最后统帅大人求情，我怕是被你抹杀了。”

    “可结果你还是将我变成一颗普通的乌龟蛋，扔在了那个暗无天日的宝库里，惩罚。”

    “是吗？那应该是你触犯了规则。”主神淡淡道，“虽然记不清了，但当初的一切运转皆有规则，你若是没有违背规则，就不会被处罚。”

    哦~

    原来是这样。

    这小乌龟当初违背了主神空间的规矩，然后被处罚，所以才成为了一颗普通的乌龟蛋，一直存于主神的小金库内，甚至都被主神遗忘掉了。

    如果不是这一次楚河运气好抽到，还小乌龟怕是永远都无法重见天日了。

    “不过，这命运图录又是什么东西？？”楚大老板好奇道，到底是什么，让这个小乌龟当初不惜违背主神的规则。

    “命运图录，是命运大道的刻痕，记录了世间一切的可能性，是一件瑰宝。”主神淡淡道。

    “是吗？”楚河的眼睛一亮，能够被主神称之为瑰宝，那一定是好东西了。

    他忍不住盯着小乌龟龟壳上那斑驳的花纹，如果记得没错的话，这就是命运图录的痕迹，如今烙印在它的龟壳上，让它的龟壳产生不可思议的神异，万法不侵。

    “你看什么？”小乌龟叫道，“除了我之外，世间无人可以催动它，只有我才可以，你就算得到了也没用，它早就认我为主了！”

    “不然，这家伙当初早就剥离了，你以为它惩罚我是为什么？当然是希望我心甘情愿的交出来！”

    小乌龟不忿道：“可这本就是我辛辛苦苦拼杀得到的，又认我为主，凭什么交给它啊！”

    楚河一愣，旋即不好意思的笑了笑，看向了主神。

    “它说的应该是对的。”主神道，“而且，宿主你现在的实力，也无法运用命运图录。”

    是吗？既然如此就算了，他只是有这个想法而已，倒不是真的打算抢了小乌龟的东西，因为，在他心里，小乌龟已经是他的人了。

    该知道的也知道了，现在的话，事实上收拾收拾这个嘚瑟的小乌龟了。

    “主神！”楚河看着缩头缩脑的小乌龟，不怀好意的笑了笑，对着主神说道。

    主神也知道楚河的意思，反应迅速。

    唰~

    一道光辉降下，落入楚大老板的手里。

    这是一张金色的卷轴，古朴，却很神异。

    “物品：真灵契约。”

    “品级：无。”

    “功能：强行绑定生灵的真灵，签订不可泯灭的契约。”

    “契约？没用的！”小乌龟扫了这契约一眼，“我的龟壳万法不侵，什么契约对我都无效，根本无法束缚我。”

    “我知道！”楚河笑了笑，“所以，我想让你心甘情愿的签下来。”

    “不可能！”小乌龟死命的摇着头，“该说的我都说了，但想让我签订契约，出卖自由，那是不可能的。”

    