    “宋师弟！”陆朝阳大惊。

    他顾不得邹世杰，转身冲向宋临，一把扶住他。

    宋临身体里有狂暴的力量在涌动，陆朝阳觉得自己手掌被震得发麻。

    仅仅是碰触他身体，便有如此强横的力量。

    陆朝阳心中涩然。

    宋师弟没有这么强的修为，平时绝做不到这般程度的，他忍不住沉声道：“走火入魔！”

    另三人已经围住了邹世杰，压制住邹世杰的躁动。

    邹世杰在喷出一口血后，开始抽搐，好像癫痫一般，他身体里涌动着狂暴的力量，三人竟然压不住。

    “这也是走火入魔！”

    “陆师兄，怎么办？”

    “快，废掉他们武功！”

    “这……”

    “快！”陆朝阳咬牙道：“武功没了可以重练，总比命没了强！”

    “唉——”众人叹息。

    他们想想也觉得是这个道理，武功没了重练便是，命没了可不能重来。

    想到这里，三人便要动手。

    “噗！”

    “噗！”

    两人同时喷出一道血箭，身体顿时如被抽去了骨头，变成了一滩烂泥般委顿下去。

    身体里的狂暴力量一下消失，身体瞬间阴冷如冰块。

    而同时，喷出的血箭在空中凝聚出冰茬，落到地上竟然噼啪作响，碎成一地的红色晶体。

    众人不由大惊失色。

    这是最坏的情况。

    他们黄泉谷的心法狂暴，至阴至寒，他们开酒楼做厨师，也能多沾一沾烟火气息。

    烟火气息能平息心境的枯寒，从而平抑黄泉谷心法的反噬。

    这两人的情况，是最典型的走火入魔。

    大部分黄泉谷弟子走火入魔，都是这般模样，心法反噬，从而身体瞬间坠入了冰窖之内。

    “麻烦了！”

    四人按上他们背心渡过去罡气，同时拿出灵丹来，想要救他们一命。

    可看到这般异状，他们其实心里已经绝望。

    这十有八九是救无可救了。

    镇狱十八层天心法，一层天一层天的镇下去，越往下越难，反噬之力也越强。

    一旦遭遇反噬，几乎救无可救。

    可到了大宗师还被反噬的，确实罕见，只能归结为再生心魔，从而引发暴动。

    为何再生心魔，还是因为倔强偏执，钻了牛角尖，两人的情况都是如此。

    “陆师兄……”

    “服下灵丹吧。”陆朝阳沉声道。

    明知道已经无力回天，可总不能这么眼睁睁看着，还是要全力救治的。

    一个是大宗师一个是前途无量的奇才，竟然同时走火入魔，这简直就是异数。

    他想到这里，抬头看看天空，总感觉有一只无形的巨手在拨动着这一切。

    “没用了，灵丹已经服不下。”

    “……算了吧。”

    “让他们安静的走吧，别折腾了。”

    他们已经放弃。

    这一会儿功夫，宋临与邹世杰已经没了气息，病来如山倒，他们镇狱十八层天的反噬也是如此。

    一旦走火入魔，反噬之强足以惊天动地，一眨眼功夫便能摧毁生机。

    “唉——！”

    四人脸色都阴沉沉的，觉得压抑。

    陆朝阳脸色阴晴不定。

    他在问自己一个问题：如果不把他们软禁，不阻止他们，他们还会走火入魔吗？

    答案是不会。

    他们走火入魔肯定是憋屈郁结而导致生出心魔，不这么憋屈，则不至于走火入魔。

    可不软禁他们，难道任由他们乱来？

    他们必然活不长久，法空那边怎么可能放过他们？

    所以这是一个死结。

    “陆师兄……”一个圆脸中年沉声道：“别多想了，我们都这样了，还是没能阻止，只能说他们命该如此。”

    “唉——！”

    “命该如此啊，命该如此！”

    众人皆感慨。

    这么多人盯着，都没能阻止得了，原本以为，有自己在，他们两个没有机会坐下练功的。

    可不曾想，他们站着就开始进入定境运功，简直就是莫名其妙，出人意料。

    阎王要你三更死，绝不留人到五更。

    “陆师兄！”

    “陆师兄！”

    “哦，”陆朝阳醒过来，沉重的看着两人的尸首，叹气道：“好好安葬吧。”

    “陆师兄，想开一点儿。”那圆脸中年劝道：“别跟宋师弟一样想不开。”

    “嗯。”陆朝阳点点头。

    他抬头看一眼天空。

    忽然对命运多了几分敬畏感。

    并不是所有命运都能改变的，有些生死确实是难逆天改命。

    陆朝阳沉声道：“鲁师弟那边如何了？”

    “好好的呢。”那圆脸中年笑道：“他现在老实下来了，不再随意乱来。”

    “但愿如此吧。”陆朝阳心情沉重。

    死了一个宋师弟，再死一个鲁师弟，黄泉谷的损失就大了。

    ——

    法空正在院子里练拳。

    拳头笼罩了一层淡淡的金光，金光脱离皮肤一寸，如同戴着一个金色拳套。

    林飞扬忽然一闪出现。

    他一脸笑容，正要跟法空禀报，发现法空的拳头打过来。

    他汗毛“唰”的竖起，身体比他的念头更快，倏一闪出现在院子另一头。

    惊奇的看着法空拳头。

    法空笑道：“我们过一招试试威力。”

    “住持，还是算了。”林飞扬忙摆手：“直觉告诉我，别接你这一拳。”

    “我不用力便是。”法空道。

    林飞扬还是不肯。

    法空道：“放心吧，死不了，试试威力，我刚刚琢磨出来的。”

    他这一阵子一直不停的揣摩血灵剑，终于洞彻其奥妙，然后将其精髓挪到身体。

    耗费了庞大的脑力，在身体里模拟出了血灵剑的效果，通过一点一点调整运功路线达到此效。

    达到现在这效果，他燃烧了三个月的寿元，在时轮塔里一点一点调整。

    当真是下了苦功夫。

    威力到底如何还没试验过。

    林飞扬决定遵从自己的直觉，忙道：“找法宁呀，法宁皮糙肉厚的。”

    “你也一样皮实。”法空笑道。

    看似法宁皮实，其实林飞扬一样皮实。

    法宁是身怀金刚不坏神功，而林飞扬的御影真经也一样玄妙，可以化实为虚，将伤害虚化，身体也虚化。

    他一闪已经出现在林飞扬身后，一拳捣出。

    林飞扬再闪消失。

    下一刻他出现在正屋门口的时候，法空已经站在台阶上等着，拳头已经到了近前。

    他只能硬接。

    “砰！”他好像被高速奔驰的火车撞飞了一般，从正屋横跨院子撞上南墙。

    林飞扬一脸痛苦神色，无奈的看向法空。

    法空笑道：“如何？”

    林飞扬抬起胳膊，拳头已经血肉模糊，可以看到森森白骨。

    法空暗自讶然，瞬间将数道回春咒落到林飞扬身上。

    林飞扬惊奇：“住持，你这到底是什么怪拳法，怎如此古怪？”

    如果不是自己的御影真经玄妙，借力化力，这一下自己拳头都要碎了。

    刚才那一下横飞出去看似是被法空打的，其实法空下手轻柔，拳上没用劲儿。

    是林飞扬自己借拳劲在空中化劲，通过高速来化解劲力，结果化解了个空。

    法空的拳头上没用拳劲。

    就这么轻轻碰一下，拳头便如被数十柄宝剑扎的一般，惨不堪言。

    法空道：“血灵拳吧。”

    根据血灵剑衍化出来的拳法，索性直接叫血灵拳。

    “古怪，很古怪。”林飞扬摇头，打量着法空的拳头，看上去没有异样。

    为何好像化为一柄宝剑了呢？

    法空笑道：“很有趣，……你过来要说什么？”

    林飞扬看一眼拳头，已经迅速痊愈，这一会儿功夫又麻又痒，正在结痂痊愈。

    他露出笑容：“恭喜住持，黄泉谷那俩家伙已经走火入魔而亡。”

    “终究是没能逃得掉。”法空轻颔首。

    他知道没有自己的细致提醒，他们两个根本逃不掉的。

    因为从未来看到，自己已经提醒过后，陆朝阳会带着三个人一起守在宋临与邹世杰跟前。

    以防止他们坐下修炼，防止他们走火入魔。

    可结果，还是没能阻止他们两个。

    陆朝阳知道两人的脾气，所以没有提前告诉他们这一劫，否则，越是跟他们说，他们越会不信邪，非要试试。

    所以，不管陆朝阳说不说，他们两个都会在那个时候练功，走火入魔而亡。

    黄泉谷的心法确实很危险。

    魔功便是如此，先天痼疾，即使传承悠久也无法彻底改变。

    “嘿，死得好！”林飞扬欣喜。

    法空点点头。

    这两个人一定要死的。

    他们不死，自己就要倒霉，会面临淳王府的追杀。

    虽然现在自己很强，而且主场做战的话，也未必怕淳王府的高手刺杀。

    可还有金刚寺呢。

    淳王府对付不了自己，恐怕会对金刚寺下手。

    他若有所思，沉吟不语。

    他忽然灵光一闪，想法马上变化。

    他忽然想到，到底要不要跟淳王府来个硬碰硬？

    自己已经不是从前的自己，金刚寺也不是从前的金刚寺了，要来一场硬仗吗？

    林飞扬看他在沉思，没有打扰，低头看向自己的拳头。

    拳头已经结痂，轻轻一抚，痂壳褪去，露出白印来。痂壳剥掉之后的白痕却没那么容易褪去。

    他有些困扰。

    要怎么尽快的褪去呢？

    虽说男子汉大丈夫，可手背留着这些白痕也不太雅观，有碍观瞻。

    要不要去明月药楼弄些药膏涂一涂，加快恢复速度？

    明月药楼的药膏可是一绝。

    他原本是不在意外貌如何的，再怎么丑，自己就是自己，自己是靠本事吃饭的，不靠外貌。

    可现在便有些不同。

    他开始在意自己的外貌了。

    他最终决定，去明月药楼买点儿药膏，好好擦一擦，尽快褪去白痕。

    法空道：“这两天你小心一点儿朱姑娘。”

