
交警还要在现场维护一下，等待拖车过来拖走事故车辆。而且由于刚才交通事故，将一条街的道路都堵得有些不畅通了，还需要他指挥交通，恢复畅通。
　　
　　陈默的皮卡车就没有扣留，因为陈默也说了，什么判罚他都认可，没有什么好说的，所以交警也就随他开走。其实不扣车，最主要的原因是小姐姐在，他绝对不会扣车，能远离点就远离点，这是对自己负责。
　　
　　女人搞不清状况，还在一边碎碎念着，并且为了彰显自己的能力或者是财力吧，竟然真的打电话联系人了。
　　
　　一众警察都用看傻~瓜的眼神看着她，这个女人要不就会害死别人，让别人倒霉。要不就害死自己，让所有的朋友瞧不起她，不再和她来往，可以说这么没有素质没有智商的女人，真是伤不起啊！
　　
　　现在手机上网这么方便的，这个女人真的应该在网络上求助一下：“智商不在线，怎么办？在线等，挺急的！”
　　
　　两个治安警察等女人打完电话后，就和她一起上了警车，回警察局做笔录。至于说女子要拉着陈默一起去警察局的，但是被警察糊弄了一下，然后示意陈默和沈婷婷走人。
　　
　　至于说陈默踢人，将男子的蛋蛋给踹伤了，那也没有什么。只要有视频证据，有沈婷婷的备书，还怕陈默跑了啊，所以让他们走。
　　
　　这个案件等回到警察局自然会审理清楚，到时候再让陈默到警察局一趟就成。而且沈婷婷她就是警察，对于案件流程非常清楚，也就不存在什么联系不到人，或者不去警察局等等事情发生。
　　
　　在现场由于有很多的围观人员，所以很多事情不能摆明了来，要不将这些事情在网络上一公布，就算是找零时工也比较麻烦的说！
　　
　　还不如和颜悦色的先将让弄到警察局里再说，其他自然有办法炮制！如果你牛你就找人，不要是龙就给盘着，是虎就给卧着！
　　
　　陈默和沈婷婷与警察也相互之间点头示意了一下，然后直接返回皮卡，准备开车走人。经过刚才的事故以后，他们两个人之间好像没有那么尴尬了，刚才那种气氛也如阳春白雪般的消融。
　　
　　“谢谢你了，要不是你发话，可能今天就走不成了。”陈默一边发动汽车一边说道。
　　
　　“没有什么！对了，我小叔让你过去谈蔬菜的事情，是怎么了，难道有问题？”
　　
　　“不是，是好事情，我的蔬菜应该不错，所以你叔叔想和我定下供货合同吧！”陈默说道，凭借电话里的说词，他也能猜测出来一些。
　　
　　“那就行，要不然我再给你推荐几个采购商！”沈婷婷笑着说道。
　　
　　“可以啊，不过先暂时等等，等我哪里开发出来大~片的种植区域后，可能就需要了！”陈默说道。
　　
　　“好，等有需要了给我说一声！”
　　
　　“对了，这个给你！”拿出两瓶爽肤水，交给了沈婷婷。
　　
　　“这是什么啊！”
　　
　　“你的朋友席止涵问我要的，所以我多制作了几瓶，给你两瓶，等用完了再找我要就成。”陈默说道。
　　
　　“席止涵问你要的？”小姐姐有些好奇了，这个东西看着还比较精致一些，但是也不是多么好的东西，怎么席止涵要用到这个东西？晃晃瓶子，看到里面的药水也就一点点，倒是很有疑问。
　　
　　“这个叫什么爽肤水难道是可以用在皮肤上的？”小姐姐沈婷婷问道，她自己从来没有用过什么化妆品，但是不意味她就不喜欢化妆品。
　　
　　主要是她的职业限定了选择和要求，不过偶尔的还是要用一些的，家里也不缺，什么兰蔻之类的多的很。
　　
　　“是爽肤水，用来洗澡或者涂抹的。至于效果么，你看看我的皮肤就明白了。”陈默本来不想用自己的皮肤来做说明的，但是却明白如果没有好的例子，那么别人怎么相信呢？
　　
　　席止涵还不是怀疑自己用了化妆品，皮肤才能变得这么好么，那么就自我牺牲一下好了，反正谁也说不上什么！
　　
　　“哈哈！你这是标准的小白脸啊！”
　　
　　虽然知道陈默是标准的汉子，但是他的皮肤还真是让人无语，白里透红，还光滑富有弹~性，让她都很是嫉妒。
　　
　　自己的皮肤，有的时候也一样有些发黄、发黑。甚至在熬夜执行任务的时候，还能长小痘痘等等，所以她见到陈默的小白脸就有种嫉妒！.
　　
　　现在，她明白陈默是怎么变成小白脸的，当然有些高兴。
　　
　　“别笑了好么，还不是因为做实验，才变成这样的，有什么好笑的！”陈默有些郁闷，小姐姐绝对是嘲笑！
　　
　　“你制作出这些，就是送人么？”
　　
　　“当然不是，这个以后要拿来卖的！所以我找我的同学推销一下，让她实验一下效果，如果好就再说推销的策略！”陈默说道。
　　
　　“是女同学吧！”小姐姐虽然在问话，但是却感觉心中有点酸溜溜的，这是怎么了？
　　
　　“是高中时期的女同学，也说不上什么熟悉，是这次回家乡后才碰见联系上的。正好她是开美容院的，所以就想着拿过去让她帮忙推销来着！”陈默说道，却没有提出小姐姐话语中的酸味。
　　
　　“哦！”经过撞车事情后，小姐姐对于陈默见同学的事情已经没有多少在意的了，一听不是很熟悉的同学，这个心情么，坏的快好的也快！
　　
　　“那你这个要卖多少钱一瓶？”
　　
　　“一瓶两万元。”
　　
　　小姐姐点了点头，说道：“还行，要是东西好，两万元也还不错！”
　　
　　对于她来说，两万元买个美容美白的化妆品，并不是多么的大惊小怪，只要东西好，再多个几万元也舍得。这就是有钱人和穷人之间最大的不同，也是消费观念的不同。
　　
　　陈默听到后，额头上就是一道黑线！这是家里多有钱，才能说的这么直白，还不错，不错个鬼啊！现在在农村，两万元能养活一家三口，足够一年的生活费用呢！
　　
　　对于小姐姐的奢侈行为，自己也说不上什么，只能点点头就这样了。
　　
　　“你还有么？”
　　
　　“有！”
　　
　　“还有几瓶？”
　　
　　“还有四瓶！”陈默没有敢说出上万瓶，而且现在也拿不出来的，所以就说成是几瓶就成。
　　
　　“好！都给我，等我用的感觉不错，就给你推销一下。”小姐姐说道。
　　
　　“谢谢！”陈默他可是真的感谢，要是小姐姐推销，绝对比辛妍好好的多，因为价格高了，也只有特定人群能用的起。
　　
　　不过听着小姐姐对于爽肤水几万块钱的价格，一点也没有好奇或者疑问，也就明白沈婷婷的家里可能还是比较有钱的。就看她小叔就知道了，看着那么大的会所，还有其他连锁餐饮，能不有钱么？
　　
　　一想到沈博文这么有钱，顿时心中就决定了，自己的蔬菜价格在等会谈判的时候，再翻一番，要不然对不起这么有钱的人。
　　
　　反正在有钱人看来，只要吃的爽了，吃的好了，那么贵是应该的。这在他看过一部电影中就有这个桥段，有钱人，不在乎别的，就在乎面子！在你看来那是贵，在有钱人看来，那是小钱钱而已，毛毛雨啦！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

