    绷带人逃过一劫，来到了这座岛上，他作为持有官方密令的刺客，在岛上的衙所发布了通缉令。

    而主角和琥珀也在场听到了这通缉令，他们知道，平静的生活总会被这样打破。

    主角孤身一人进入了衙所之中，要将那绷带人杀死，然后带着琥珀远走高飞。

    梅里特女士将杯子里的酒喝光。

    她目不转睛地看着主角和对方的战斗，将绷带人杀死。

    然后，梅里特女士看到了怪物。

    从一枚腐朽的硬币之中，那影片最开始的狰狞的怪物出现在屋子里。

    这些怪物能够腐蚀万物，感染一切，那些倒在地上的人痛苦哀嚎之间就被同化成了怪物，甚至就连那看起来没有敌手的狗狗，也无法在这蔓延的黑雾之间自由行动。

    “哦，不。”

    看到这里，梅里特女士已经猜到了接下来的剧情。

    她看到那黑雾吞噬岛屿，将岛上的人异化为扭曲的怪物，她看到主角和狗狗逃走，带着那女孩和她的母亲，她看到了琥珀目睹这一切，做出了自己的选择。

    苍白的火焰燃起，竟然给梅里特女士一种神圣的意味。

    看到那混合这五彩斑斓的黑色的火焰将所有的秽物焚烧殆尽，少女伫立于流淌的烈焰之中，梅里特女士的脑中也闪过了之前两个人的日常。

    她一时也陷入了矛盾。

    这种矛盾，不是剧情中两派之间的针锋相对的矛盾，而是有关少女抉择的矛盾，是放弃自己的责任，浪迹天涯，还是坚持自己的责任，舍弃自由。

    在崇尚自由的法国人看来，隐居跑路才是最好的选择，反正只要竖起白旗，一切都会迎刃而解。

    但剧情的展开，让梅里特女士觉得，这样的世界，如果她不去守护，那么还会诞生更多的悲剧。

    这些悲剧不仅仅只是数字，而是呈现在自己眼前的。

    那些扭曲可怕的怪物，只有依靠巫女才能抵抗。

    而梅里特女士知道，琥珀已经做出了自己的选择。

    她选择的是天下。

    梅里特女士又倒了一杯酒，她一饮而尽。

    她很少喝醉酒，但现在，她愿意自己能稍微醉一些，稍微少思考一些，只跟着电影的剧情发展。

    甚至于和岛的那盛开的巨大樱花树，连绵的红色鸟居，都让梅里特女士无法提起兴致。

    她满满地都是惆怅，离别的惆怅。

    和岛大社的这十几分钟的剧情，对梅里特女士而言，是一个渐变过度的剧情。

    通过一个个遇到的人对巫女的看法，对琥珀的看法，逐渐构筑起了一个无法让她拒绝的答案。

    那就是琥珀留在这里是最好的。

    正因为这种无可奈何，梅里特女士才会感到更深的哀伤。

    如果一件事是错的，那么角色去做这件事而放弃了一些美好的东西，就会让人感觉愤怒，悔恨，不甘心。

    可当这件事是对的时候，就只能让人感慨命运的无常，唏嘘人生的无奈。

    这一切，在比试的时候，琥珀一连十支箭同时命中了靶心之时，达到了顶峰。

    无论是主角，还是观众，此时都已经知道，结局注定，琥珀将会去往阁楼之上，而主角只会继续流浪在大海中。

    难以表达的愁绪萦绕在梅里特女士的内心，很奇妙，过去许多电影都无法带给她如此强的共鸣，但现在，她身为一名经验老到的影评人，却为着电影里的哀思而悲叹。

    在仪式之前，琥珀来到了主角的屋子前，两人的对话很普通，就像明天还会再见，就像以后还能继续在一起。

    最后，琥珀对主角说，今晚的月色会很美。

    伴随着钢琴的背景音乐一收紧，所有的情绪在这个时候抵达了高点。

    梅里特女士怅然落泪。

    她看到了仪式上的火焰，看到了欢声笑语的人们，看到了即将保持和平的世界。

    明明是这么美好，但她总觉得自己失去了什么。

    “的确是一部感人至深的电影。”

    梅里特女士不得不承认，这部电影将那种暧昧而哀伤的氛围做到了极致，本身的剧情也并不显得平缓，张弛有度，不同人的选择勾勒出了整个世界，而琥珀，这天真纯洁，温和善良，又凛然努力的少女，已经深深嵌入梅里特女士的内心。

    接下来应该是演员表，梅里特女士稍稍放松了下来，她试图整理思绪，但根本无从下手。

    拿起酒瓶，她正准备倒一杯酒，稍稍安定心神，可屏幕又忽然亮了起来。

    梅里特女士看了过去。

    她看到，主角正准备收拾东西离开，但凝视那一间阁楼，他又产生了一丝的情感波动。

    他来到了主殿，那被封锁的位置，用从绷带人那里得到的面具变成了烟雾，潜入其中。

    这院落本来应该是给退休的巫女居住，可却空无一人。

    只有清冷的月光照耀。

    主角感到有些不对劲，他进入社殿，看到了黑暗之中的一排架子，看到了那些摆放整齐的骨灰盒。

    梅里特女士觉得奇怪，事到如今，为什么还要展现这些，要说是体现两人天各一方，从此以后不能再相见的话，也有些过于多余了。

    她的好奇心伴随着主角的探索也越发变得浓重起来，当主角离开理应是退休的巫女居住的院子，发现哪里早已经许多年都没有人居住了之后，梅里特女士的心咯噔一下。

    她想到了一些不太好的事情。

    但一切都还有希望。

    梅里特女士坐直了身体，她看到主角最终朝着那阁楼而去。

    忽然，梅里特女士似乎闻到了一股焦臭味。

    就像是动物被火焰焚烧之后发出恶臭一般的气味。

    那阁楼上斑驳的到处都是烧焦的痕迹，大门上，重重的门锁宣告着这里并不能被打开的事实。

    假如这里不能被打开......

    梅里特女士的心悬了起来。

    她跟着主角进入阁楼，看到了一楼的一片狼藉，看到了二楼的血迹斑斑，随后来到了三楼。

    在最初的设想中，梅里特女士以为，琥珀应该穿着一身华美的衣服，端坐在那窗明几净的阁楼上，凛然而又坚决地射出火焰的箭矢，保护这个世界。

    可是，当梅里特女士看到琥珀的时候，她忍不住捂住了嘴。

