    灵山纹州大陆深处，群山环绕之间有一座宫殿。

    一道遁光从山外飞入，停在大殿之前，化成一名妖艳女子，唇目发紫，如同积年老妖，她一落地，便朝殿内走去。。。

    “踏踏踏！”

    鞋子踩在石板铺设的地面上，发出清脆的声音，在大殿中回荡。

    妖艳女子入得大殿，把目光放在大殿上首的一个男人背影之上，恭敬道：“仙主！”

    大殿背板上有一副巨大的地图，地图上标注各色大大小小的原点，密密麻麻。

    地图前有一散发男子，双手背在身后，静静看着地图沉思，片刻后，他缓缓转过身，露出一张清瘦的脸，眼窝微微凹陷，静如潭水的双目，散发着幽幽光泽，似要将一切都吸入其中。

    散发男子淡淡开口道：“林媚，如何？”

    妖艳女子面上挂着笑容道：“仙主所料不差，浑天凝气峰和离火忘忧门为我们放出的玄雷寒山铁和九轮合灵莲起了冲突，大打出手，元气大伤，又被九练星元山半路截胡，几乎将这两个仙门屠戮崩溃。

    而后我们放出消息，各大仙门闻风而动，元宿三合峰反应最快，在广冥海上准确拦截了星元山的飞舟，最终将玄雷寒山铁与九轮合灵莲等珍惜材料拿下！

    呵！可笑的是，三合峰竟然矢口否认，称有一名水晶铠甲人半路杀出，将所有材料抢走。他们以为会有人信么？现在许多人都盯上了三合峰，可惜三合峰势大，一时半会儿不敢动手。”

    散发男子，也就是妖艳女子口中所说的‘仙主’也露出淡淡笑意道：“利益还不够，只是一些还算珍贵的材料罢了，远没到群起而攻的地步！我们的礼物送到云中望月谷了么？”

    林媚紫色嘴唇咧开，露出一排皓齿：“已经送到，并且我们刚把消息传出，三联彩凤坞就按耐不住，联合几个大仙门，对云中望月谷发动袭击，将望月谷一共二十八个据点，全都囊括在内。预计最迟两天时间，就能将望月谷杀溃！”

    说到这里，林媚痴痴笑道：“这消息，已经传到三合峰，三联彩凤坞拿下云中望月谷之后，就该三合峰出场掠夺了。”

    仙主转身看向地图，整张地图的映入那两个凹陷的眼窝中。

    林媚接着道：“仙主，我们的顶级材料这段时间散出去许多，如今所剩无几……”

    仙主道：“无妨。各大仙门多年纠葛，仇恨已深，我们的顶级材料，不过是诱饵罢了！能毁灭自我的，除了利益，还有仇恨。用不了多久，大家都会在这潭浑水里，有仇报仇，有怨报怨。只要……”

    “这潭水彻底混乱起来！”

    如今潭水虽清澈，但是潭底多有积淤，只要用一根小小的木棍在里面轻轻一搅，就能将整个清澈的潭水搅浑。

    ……

    云中望月谷属于顶级仙门没错，不过在其他仙门看来，望月谷这个顶级仙门，对比其他顶级仙门，是最好捏的一个。

    原因是望月谷高尖端战力充足，但是金丹以下修士数量太少。

    这也不能说是弱点，正常情况下，无人会打云中望月谷的主意，因为杀掉再多的金丹筑基弟子都是无用，一旦将望月谷惹恼，一堆元婴合体修士暗中骚扰，将烦不胜烦。

    但是在巨大的利益面前，门中弟子不足，就成了云中望月谷的致命弱点，容易被群起而攻。

    人多欺负人少，历来如此！这是烙印在人类基因之中的特性，修仙者也不例外！

    然而，让彩凤坞等多个仙门联合修士没有想到的是，在围攻千峰会的时候，出了一点意外，他们碰上了一个奇葩筑基修士。

    手中有一把法器，锋锐无比，飞射而出，就能收割一条金丹修士的性命，还有一件顶级护身法器，五名金丹修士围攻，竟然无法破盾？

    更过分的还在后面，不知那筑基修士发了什么疯，竟然将法器拿在手中，对准远在五六百米外的金丹修士隔空挥砍，开玩笑，他们可是金丹修士……

    然而匪夷所思的是，金丹修士的头颅就这般被那筑基小修士给斩落了。

    然后那小筑基修士接连挥了三下，连斩三名金丹修士。

    他们差点就以为，这是哪个强大的嫩脸元婴修士，混在筑基里面游戏人间。

    他们又仔细感应一番。

    没错，绝对就是筑基修士，所有人的识念感知中，这小家伙体内的灵力反应就是筑基境的，虽然灵力的量庞大得有些过分，但是筑基灵力就是筑基灵力，绝无可能对抗得了金丹修士。

    是那把诡异的青光法器！

    所有人都毫不掩饰眼中的贪婪，那把法器，他们想要！

    一个小小筑基境都能仗着这件法器大杀四方，若是放在他们这些金丹境修士的手中，那……

    金丹修士想到这里，不动声色的瞥了一眼两个跟随而来的元婴修士！

    两名元婴修士显然不知道这些金丹修士在想些什么，而是热切的看向落在千峰会之上的苏浩，以及苏浩背后的那柄万用刀。

    实话实说，他们也看上了苏浩的法器。虽然刀型跟他们仙气飘飘的气质不符，杀伐感太重，但耐不住它强啊！若是将这法器拿在手中，他们元婴修士还用看合体修士的脸色行事？

    嗯，当然，前提是这柄法器戳得动合体大佬的护罩。不过，抢到手上总没错的。

    见风铃仙子带着苏浩用土遁术法，遁入了地下。

    一名须发斑白的黑袍元婴修士，灵念一扫，紧紧锁定苏浩在山中的位置，面上露出一个笑容，皱纹挤在一起道：“我有一术法，可封禁土遁，将其困死山中，凤丹道友且看我动手如何？”

    凤丹是一名体型瘦小的中年修士，闻言道：“元泽道友请便。”

    元泽手决掐动，轻轻一扬，一道暗紫色光彩顿时将整座千峰山笼罩，渗透山中。

    此时苏浩早已变身【命子】，用转化钢穿行无碍。

    反倒是另外一组逃命小组遭了殃。

    雨师伯带着双胞胎徒弟雨沐和雨洁，正准备潜出山中，突然就动弹不得。

    在狭小黑暗的空间之内等了片刻，左边的雨洁忍不住问道：“师尊，为何停下？”

    雨沐跟着道：“莫非前方有修士阻路？”

    雨师伯老脸闪过一丝惊慌之色，强作镇定道：“有大修士用术法封住这座山峰了！”

    雨洁道：“那该如何是好？”

    雨沐道：“我们还能跑得了吗？”

    雨师伯放开她们的手，然后法诀掐动：“且看为师破了他的封禁术法。”

    “五行破禁术！”

    一道白光闪过，而后周围静悄悄一片。

    雨洁道：“师尊，破除了么？”

    雨沐道：“师尊好厉害！”

    雨师伯咳嗽一声道：“还没，这封禁术有些厉害。不过不要慌，我还有二十多种破封术，待我一一尝试。”

    一发土遁封禁术成功，山体内众多土遁逃跑的众多修士动弹不得，让元泽面上挂着淡淡的笑意。

    紧接着陆续从腰间飞出十二把精致的飞剑，排列在前，轻声道：“据说那筑基小修士的护罩厉害，先试一试我的十二灵门剑！”

    说罢，伸手一点，十二把飞剑就锁定苏浩山中的位置，化作流光爆射而去。

    就在这时，一道高大的身影，凭空出现，拦在十二道流光之前。

    这道身影方一出现，就吸引了在场所有人的注意力。

    一个高大的铠甲人，手持一柄接近三米的长刀！

    铠甲人身高足有四米，通体晶莹剔透，整幅铠甲如同水晶石构造而成，看起来极具美感。

    他们从未见过如此精美的铠甲，但不影响他们心中的震撼！

    威武，霸气！

    这样流畅充满幻想的铠甲，仿佛天生就能让看到它的人心跳加速，血液循环加快！

    铠甲人一出现，手中的水晶长刀光华闪烁，划出两道弧线。

    “叮叮叮……”

    一连串脆响，元泽射出的十二道流光被尽数击飞！

