    十几个人，那不叫帮派！那叫小团体！

    这次任务，小团体并不少见，但绝大部分小团体都有自知之明，吃肉喝汤还是分的清的，这种场合肯定不敢跟着掺和。

    这牛大春还真是厚颜无耻，区区十几个人的队伍，也敢自称首领，还敢召集所有人来这里商议大事。

    “呵呵！”

    面对众人质疑，王远呵呵一笑，指着背后的郭靖黄蓉道：“大家认不认识这两位？”

    “不认识！”

    众人纷纷摇头，表示不认识。

    “这是谁啊，牛哥。”

    白鹤亮翅对王远还是非常恭敬地。

    “在下郭靖！这是蓉儿！”郭靖老老实实指了指自己，有指了指身边的黄蓉。

    “郭靖！黄蓉！！”

    郭靖此言一出，全场皆惊。

    虽然读过背景原著的人很少，但也不是没有，每个大帮派，还是有那么一个两个的，这些帮派大佬即便自己没读过，来襄阳之前也肯定听说过郭靖黄蓉这两个名字。

    这俩人，可是妥妥的主角大佬，而且和襄阳城有着很深的关系。

    万万没想到，这个大和尚竟然在襄阳城把郭靖和黄蓉给找了出来。

    坐在吕文德身旁的吕四方听闻这二人竟是传说中的郭靖和黄蓉，不由得一阵慌乱。

    吕四方之所以在襄阳城混的风生水起，完全是因为自己是吕文德的义子，此时郭靖黄蓉一来，吕文德马上就要被架空了。

    “原来是郭大侠和黄女侠，失敬失敬！”白鹤亮翅稍稍吃惊的看了二人一眼，旋即很平静的问道：“不知二位有什么要事？直接找我们万圣山就是了，何必惊扰在座的各位。”

    “草泥马！”

    白鹤亮翅此言一出，所有大佬纷纷翻白眼，心里暗骂白鹤亮翅不要碧莲，这狗东西摆明了是要独吞任务啊。

    “关系到襄阳城的生死存亡！”郭靖道：“牛大师，把你找到的证据都拿出来吧！”

    “好的！”

    王远点点头，将襄阳军中装备物资扔到了众人面前。

    “……”

    吕四方看到地上的物资，后背突然一凉，不自觉的就往后挪了一下，吕文德亦是露出了惊慌之色。

    “这什么垃圾啊这是？”

    各位大佬看到地上的盔甲和长矛，一脸的懵逼。

    讲道理，玩家们自出生就没见过这么垃圾的装备，哪怕是新手村武器，也是铁匠大叔精心打造，裁缝阿姨临行密密缝。

    这地上的一堆垃圾，说是装备王远都觉得有些不好意思。

    “牛大春！你拿这么一大堆垃圾扔在地上，是要戏弄各位老大嘛？”吕四方先发制人，站起来指着王远大声喝问并提议道：“这牛大春造谣生事扰乱军心，建议军法从事！”

    “好！”

    吕文德连忙道：“来人啊，把牛大春给我拖下去砍了！”

    吕文德话音刚落，门外就进来两个士兵。

    东方未明站在王远身后，掏出自己的令牌道：“我看谁敢？”

    “……”

    士兵看到东方未明手里的令牌，直接停下了脚步。

    游戏里可没有县官不如现管那一套，谁级别大，这些没啥AI的NPC就听谁的，东方未明手中金牌乃是大宋皇帝钦赐，吕文德的命令在令牌面前自是没啥作用。

    “吕大人！何必这么着急呢？”白鹤亮翅此时似乎也反应过来了是怎么回事，冷冰冰的看了吕四方一眼，然后道：“还是让郭大侠把此事说清楚再动手吧！”

    “不错！白鹤老大说得对！”

    其他人纷纷附和。

    吕文德不敢得罪各方势力，无奈之下只得道：“你说！”

    郭靖接着又道：“这便是我们前线部队所配备的武器和装备！”

    “什么？这玩意是装备？”

    听到郭靖的话，所有大佬都惊了，注视地上的物资良久，也没看出这些垃圾和武器装备有什么联系，怕不是这傻小子分不清垃圾和装备的区别？

    “没错！就是装备！”

    王远道：“这是我亲自在前线军营中取来的，现在我们的作战部队，连基本食物供应都不能满足，这些装备武器，都是他们自己做的，他们可是用命在拼，有人却在后方扣留物资！”

    “这……这……”

    虽然各大帮派老大平日里个个心怀鬼胎，勾心斗角，可是在这种情况下大家的目标和信念出奇的一致。

    你什么财都能发，唯独国难财不能发！

    看着地上这堆垃圾，所有人俱是气的浑身发抖，说不出话来。

    哪怕是处处针对王远的荧惑守心，此时也愤怒不已，瞪着吕文德道：“吕元帅，我们可没少给你捐钱捐物资，你就这拿这玩意糊弄我们？”

    “我……”

    吕文德被问得惊慌失措，连忙看一旁的吕四方。

    而吕四方却是身形渐渐变得透明……消失在了众人眼前，这家伙竟然下线了。

    “日！！”

    众人那叫一个气，顿觉满腔怒火无处宣泄，纷纷拍案而起，指着吕文德大声质问：“姓吕的，物资呢？”

    “我……我给了黑石会了！”吕文德支支吾吾道。

    “草泥马！这是给前线士兵的物资，你特么给黑石会？他们算是什么玩意？”大家对这个结果表示不信服。

    “都是保家卫国……”吕文德狡辩道：“没有高低贵贱之分……”

    “放你娘的屁！”

    大家差点被吕文德这个又蠢又坏又无能的废物给气笑了，这种废物到底是怎么当得一方统帅。

    至于那黑石会捐款的十万金到底是什么情况，所有人也都反应了过来。

    以襄阳之围巧立名目，拉拢黑石会捐款。他们交了，才能让其他玩家跟着交钱。得钱之后，黑石会的钱如数奉还。玩家的钱和物资三七分成。

    妈的，这群王八蛋真他娘的会玩。

    “真的跟我没关系啊！”吕文德见群情愤慨，吓得直接就跪在了地上，磕头如捣蒜道：“所有物资都在黑石会的仓库……我一分都没见着……我也是受害人。”

    “黑石会！！！”

    各位大佬闻言咬牙切齿，恨不得现在就直接平了黑石会，可现在吕四方已经下线跑路，大家一腔怒火根本无处宣泄。

    钱捐出去，大家肯定不会舍不得，但自己的钱被别的帮派给吞了，那绝对不能忍。

    就在所有人准备调兵，先平了黑石会的时候，王远大声道：“吕文德这种废物当统帅，你们愿意吗？”

    “我恨不得宰了他！”大家纷纷表示愿意将其碎尸万段，但没有一个敢动手的，人家再废，也是朝廷命官，杀他路就走窄了。

    “噗呲！”

    见所有人都不敢动手，东方未明悄无声息的来到了吕文德背后，一剑将吕文德的脑袋砍了下来。

    与此同时，乌合之众众人接到了系统提示。

    系统提示：襄阳城统帅吕文德中饱私囊被皇帝秘使处决，襄阳城群龙无首，请在半个时辰内，找到新任统帅。