    哪里来的灭神？

    他们怎么从未听说过剑都城有灭神剑？

    还是说剑都城那件不为人知的神器，就是灭神？

    他们都被剑都城耍了？

    不告诉他们那样东西是灭神剑，即便他们向往那件神器，想要得到神器，却并不那么渴望。

    如果他们早知道是灭神，他们肯定不会这样简单放弃。

    兵器法器这些，都不如一件普通神器，更何况灭神！

    灭神是上古神祇，又是上古四大神器之首，谁若是得到，何愁不能号令召灵大陆！

    萧沐凌看到他们脸上的震惊，就完全明白了。

    来剑都城的人虽然知道神器认主，也知道那件神器是一把剑，可并不知道这把剑是灭神。

    召唤域和韩家的人跑到这里，他们是知道的。

    他们一早，就盯上灭神。

    可偏偏就这么不巧，韩若瑕拔剑的时候，灭神碎了，碎在了她的手里。

    手指轻轻敲点，萧沐凌看着前面，恍惚间好像明白了什么。

    她刚才手中握着的是灭神，灭神剑认她为主。

    那韩若瑕手里毁的，不过就是一个躯壳。

    消失的不是灭神，真正的灭神现在正在她的手里。

    只是现在不知道因为什么原因，她无法将它握住，可灭神剑的的确确是在她这里。

    这样，就不太好玩了。

    “玄霜公子慎言，剑都城从未有过什么灭神剑，而荒芜山的神器现在是什么情况，你比我更清楚！”

    穆荒又走出去一步，注视着天边，冷声回答。

    难怪今年召唤域会让他们来，韩家也跑来了人，原来是知道了灭神剑。

    那神器，的确是灭神。

    可他不能让人知道，灭神剑现世，会有多大麻烦。

    现在看到召唤域围攻，就能够完全明白。

    “不要多说废话，召唤域的人已经在剑都城外，不交出灭神剑，你们知道会发生什么。”

    洛玄霜说完，就在这时，剑都城外剧烈动静响起。

    听到动静，在场众人神色巨变。

    “召唤域到底来了多少人！”

    “他们现在是把剑都城围了吗？我们又没有让灭神剑认主，可以让我们先走吗？”

    “这是召唤域跟剑都城的事，就不能让我们先离开？”

    ……

    众人纷纷抬头，看向天边询问。

    他们双方的事情，干嘛把他们牵扯进来！

    “不行，剑都城一日不交出灭神剑，你们就一日不能离开，最后还是不交出来，召唤域会用召唤域的方法。”

    声音落下，强势而又霸道。

    这说话的人不是洛玄霜，而是另外一个，从他说话间落下的压迫，就能知道他的实力也并不弱！

    “轰隆隆~”

    城外动静响起，穆荒皱眉看了过去，一阵磨牙。

    到底是谁泄露了灭神剑，这件事只有剑都城的人才知道。

    否则的话，灭神剑在剑都城这么长时间，怎么都没有传出半点消息。

    可是剑都城的人不会害自己，他们深深明白灭神剑代表了什么。

    “穆荒城主，我们先下山商量吧。”

    凤歌走到穆荒身边，严肃开口。

    他们全部聚集在这里，也不是办法。

    穆荒看向凤歌，看到他眼中的坚定，点了点头，“大家都回剑都城，若是想离开，剑都城会想办法。”

    冷淡的话语落下，穆荒转身往前面走去。

    凤歌走在他身旁，两个人神色都不好看，但也并不是特别着急。

    “召唤域还真是……”

    风珞情看着穆荒他们走远的身影，轻啧摇头。

    什么时候召唤域都是这样，那神器说灭神就是灭神？

    可就算是灭神就如何，他们得到了又能怎样？

    灭神剑不认主，那不也不是他们的东西。

    “萧萧，我们回去？”

    风珞情看过来，面露微笑。

    “怕吗？”

    东陵爅的声音在耳边响起，萧沐凌微微皱眉，往他那看去。

    东陵爅看着她，嘴角勾起淡淡弧线。

    现在她知道，刚才她握着的那把剑，有多重要的。

    灭神剑，上古神器之首！

    它的出现，意义非凡，如今这把剑认她为主了。

    他没有张嘴，声音却响起在了耳边，萧沐凌往四周看了看，看到周围的人继续往走。

    目光收回，重新看向东陵爅。

    他用的是传音。

    这也是一种强者才能拥有的技能，她现在做不到。

    传音不是什么特别的功法，就像凌空飞行，成为元师就自然能够领悟，然后学会凌空而站，凌空飞行。

    传音也是如此，等到了一定的等级，就能够做到这样。

    修炼等级越高，传音也就越安全，不用担心被比自己强的人偷听到传音内容。

    “没什么好怕。”她张了张嘴，用唇形告诉他。

    灭神剑现在认她为主，那就是她的东西，她拿着自己的东西怕什么？

    若别人觊觎，她不会放过那个人！

    东陵爅微微一笑，淡然平静，仿佛这世间的一切，都不能让他有任何变化。

    萧沐凌看着他，心里不禁轻啧。

    东陵爅永远这样的优雅从容，不管做什么事情都不紧不慢，不惊不慌，给人一种天塌下来，他连眼皮都不会眨一下的感觉。

    不过这样的人，如果真正遇到了自己在意的人或事，哪怕再小他也会格外紧张。

    还挺期待，看到他有这一面。

    “萧萧？”

    见萧沐凌看着东陵爅，风珞情疑惑叫道。

    他们两个……不是有什么事吧？

    他现在怎么觉得，自己这么多余呢？

    “风珞情，你过来。”

    后面夙樱的声音响起，风珞情顿时头皮发麻，拔腿就跑。

    “萧萧，我先回去，咱们城主府见。”

    他一溜烟没了踪影，夙樱看着他逃走的背影，狠狠一啐，然后看向萧沐凌。

    “萧萧姑娘，有缘再见。”

    她爽快抱了抱拳，把手里的短剑收了起来，然后追上风珞情。

    萧沐凌看着夙樱走远，眨了眨眼睛，无声笑了起来。

    “挺豪爽的一姑娘。”

    东陵爅听到这话，走了过来，手指轻轻托起她的下巴，眼神中的冷然复杂消失。

    “那我呢？我是什么样的？”

    萧沐凌：？！

    这么突然。

    “凌，回答我。”

    萧沐凌眼珠子转动，看了看周围，所有人都已经走了，这里只剩下他们两个。

    而且不知道怎么回事，现在的东陵爅攻掠气息很重！

