    

    黄成才结果香烟，没好气地说：“这对于我来说，和世界末日没有什么区别，一个年青人待在那混日子，和退休几乎没多大区别。我才三十六岁呀，我的刘大委员，平心而论，你能忍受这样的煎熬吗？”说到这的时候，黄成才真的有点动情了，眼眶里竟隐隐有泪花闪烁。

    刘坤被他说得也确实有点伤感，一个年青人谁愿意去那养老的地方，还不如来个开除什么的，反而爽快一点，这个朱立诚也太会坑人了。想到这，刘坤灵机一动，对黄成才说：“要怪就怪姓朱的那家伙，实在是太过分了，这个手段简直是太毒辣了。”

    “是呀。”黄成才随口说道。话一出口，他立刻发现了刘坤的意图，这家伙是想把自己的怒火往朱立诚身上引，你也太小看我黄成才了，居然到这时候了，还想耍什么花招。黄成才话锋一转，继续说道：“这也不能怪人家，他给过我机会了，只不过我对你们还抱有希望，所以才会搞到今天这一步。天作孽犹可活，自作孽不可活呀……”

    刘坤听了黄成才的话，吃惊不已。黄成才说朱立诚给过他机会，他只不过对自己这边还抱有希望，这究竟是什么意思。难道朱立诚已经知道这事和自己这边的人有关系，要是那样的话，这不是太恐怖了。这家伙什么都知道，居然还让袁长泰和邵大庆升官，这究竟演的是哪一出。

    刘坤想到这以后，只觉得后脊梁凉嗖嗖的，直到香烟烫着手了，才猛地一松手。火红的烟蒂掉落在暗红色的地板上，底板立刻出现了一个圆形的枯斑，刘坤连忙弯下身子捡起烟蒂，把它掐灭在烟灰缸里，并用脚在地板上用力踏了踏。

    黄成才见到刘坤的窘态，心想，就你这小样，还和我玩心眼，真是玩不死你。他阴笑两声，冲着刘坤说道：“刘科长，你小心一点呀，怎么能让烟头烫着呢，没什么事吧？”

    刘坤焉能听不出他话中的嘲讽之意，冷冷地说道：“谢谢成才主任关心了。”他可以把主任这两个字咬得很重。

    一听这话，黄成才立即像被霜打过的茄子一般——蔫了。刘坤看见他的样子以后，心里偷偷一乐，面上却不敢有任何表现。

    两人谁也不开口，在默默地低头喝茶，黄成才这次掏出烟来以后，终于记得递给刘坤一支了。刘坤上前一步，为他点上火，这个姿态不可谓不低。华夏官场上，奉烟无所谓，但是点火一般是下级的专利。

    黄成才见后也有些许感动，他知道刘坤也不想在这么闹下去，但是让他就这么收手的话，实在是心有不甘。下面，自己又该怎么办，黄成才心里可是一点底也没有。

    刘坤见老坐在这也不是个事，于是开出了最后的条件。他抽完了黄成才的玉溪烟，坐正身子，喝了一口茶以后，低声说道：“成才老弟，我们也知道你受了委屈，这是我们几个人的一点心意，希望你稍安勿躁，等段时间，相信这事总有处理的办法的。”

    他边说，边从上衣口袋里掏出那张暗红色的银行卡，放在茶几上以后，轻轻地推了过去。

    黄成才见了对方的架势，心里还真有点好奇，他从茶几上拿起卡以后，并没有避讳刘坤，直接打开来一看，上面除了首位是一以外，居然连着五个零。这还真有点出乎黄成才的意外，他当时之所以去找刘坤，只不过是出于一时气愤。实际上这事严格地说，和刘坤他们无关，所有的事情都是自己和那个记者谈的。

    出乎他的意料之外，去找了刘坤之后，袁长泰、邵大庆他们一副非常紧张的架势，这让他更觉得里面有些名堂，于是才紧抓住不放。话又说回头，他也是没有办法，只能死马当做活马医了。

    黄成才拿着这张十万块的银行卡时，心里矛盾之极，说实话，在党政办的时候，虽然捞了一点，但绝对没见过这么大的数字。他很想把它收下，但他又下意识地提醒自己，这里面一定有什么猫腻，要不对方不会下这么大本钱的。收下这张卡，也就意味着和对方达成了妥协，以后不能再去纠缠了，那样的话，就破坏了规矩。

    想到这以后，黄成才把银行卡又重新推回到了刘坤的面前，笑着说：“刘科长，你这样做，让成才可有点受宠若惊，我怎么觉得自己好像在敲诈一般。”

    刘坤听后，心想，这家伙真是老奸巨猾，典型的既想做表子，又想立牌坊。他微微一笑说：“成才老弟，你怎么能那么想呢，大家都知道你受了委屈，这事虽然和我们没有什么关系，但总归是因我而起，我们几人凑了个分子，也算是对你的一个补偿，绝对不存在敲诈什么的。你见过有这么配合的敲诈对象吗？”

    黄成才听了刘坤的话，也不由得笑出声来，他正儿八经地对刘坤说道：“这样吧，刘委员，你让我再想想，明天上午的时候，我给你答复，怎么样？如果收了这个东西，我知道该怎么做的，所以需要慎重。”

    人家既然都这么说了，刘坤自然也不好再强求什么了，好在黄成才也说了交底的话，无需要过多的担心。

    两人的交流应该还算是愉快的，见两人面带微笑地一起从包间里面走出来，小服务员这才放下心来，开始的时候，她真担心他们是不是会打起来。

    孟怀远待在车里一点都不敢走神，他也知道刘坤在里面一定待不了多长时间，他和对方都没有在一起吃饭，可见关系一般，喝茶、谈事情的时间，自然长不到哪儿去。

    他点上一支烟，猛地一抬头，见刘坤已经出来了，再看他身边的另一个人，身材和刘坤相仿，穿着一件米色的西服，腰微微有点弯，那不是田塘镇党政办的黄成才吗。哦，不对，他已经到镇人大去了，上次朱立诚听朱立诚提过一句，还说这家伙好像知道不少东西。这两人怎么会搅到一起呢，好像他们并不是一路的，孟怀远疑惑地想到。

    出了门以后，黄成才打了辆车走了，刘坤则向他的暗红色桑塔纳走去。他边走边下意识地往四周看了看，仿佛担心被别人看见似的。孟怀远连忙把头往下压一压，他的车也经常在田塘镇上行走，怕刘坤有什么印象，不过由于离得比较远的缘故，他应该不容易发现。

    刘坤还真有点担心别人发现，现在黄成才可是镇上的敏感人物，大家尽可能地躲着他，自己还这么晚了和他喝茶、聊天，要是落到有心人的眼里，怕是又会生出许多是非来。

    上车以后，他的心定了，黄成才也走远了，这时就算被人看见也没事，谁也不知道他和谁见了面，又谈了些什么。

    孟怀远等刘坤的车开上公路以后，才拨打了朱立诚的电话。朱立诚此时刚吃完晚饭，正躺在沙发上看电视。听孟怀远说，刘坤是个黄成才在一起喝茶的，心里暗暗一喜，看来刚才多长一个心眼，还是对的。这两人之间一定有什么事情，否则黄成才不会在刚知道调到人大的时候，就去刘坤的办公室吵闹。现在看来，他们是在商量某件事情，但究竟商量什么，就不得而知了。

    孟怀远问是不是要继续跟踪下去，朱立诚告诉他没有这个必要了，黄成才已经走了，再盯着刘坤还有什么意义呢。

    挂了电话以后，孟怀远发动车调头往家驶去。李倩刚才还在抱怨，大过节的都不得安稳，他说朱立诚找他有急事，那边才不再嘟嚷，现在既然没事了，自然得回去报道了。

    刘坤开着车在大街上漫无目的地转着，在这月朗星稀的夜晚，在霓虹闪烁的泾都，现在就回家睡觉，实在有点说不过去，可究竟去哪儿呢，刘坤犯起了愁。

    他本来打算去云海的，可一想这时候正是那上客的时候，要是遇见熟人什么的，就不好了。虽说大家都心里有数，但能不撞车，应该更好。

    刘坤又想了两家不错的休闲中心，随即都被他否定了。那两家的环境和小姐都不错，和云海不相上下，但却在田塘镇相反的方向，一个往返，起码二十分钟左右，天这么晚了，他可不想再兜圈子了。

    正当刘坤在犹豫不决之时，他猛地瞥见道路两旁有好几家洗头房，粉红的灯光诱惑力十足。他抬起头来看了看周围建筑物，才知道他正置身于胜利路上，这是一条老街，早已不复昔日的繁华，但不知从什么时候起，陡然多了不少的洗头房。老街两旁的居民发现这些洗头房并不理发，尽是一些衣着暴露的女子坐在玻璃门后搔首弄姿。一到夜晚，华灯初上，粉红一色，很是诱人。

    泾都人才知道了港台影视作品里才有的红灯区，竟真真实实地出现在了自己的生活之中，这是大家都始料未及的事儿。        

