    他瞳孔微微一缩，这也已经不是第一次了，一般的人是不可能将手敢放在他离心口这么近的地方。

    像这么重要的位置，如果是图谋不轨，便可轻易给他致命一击。

    所以一般的人，他是绝对不会允这么做的，而她是第一个。

    这已经是她第二次，这么做了。

    他下意识就握住了她的手腕，锐利的眸直逼着她道：“你知道你自己在做什么吗？”

    叶天心闻言，触及到他冰冷的视线时，一时也是心情复杂，她也是在哄他的好不？

    难道他看不出来吗？还是说他看穿她是在装模作样了？

    不过此刻她还是硬着头皮的解释道：“我只是希望你不要太生气了，想要帮你顺顺，刚才我口误。”

    墨北冥看着她那双乌黑明亮的大眼闪烁不定，凉凉开口道：“你知道你手触及的这是什么位置吗？”

    叶天心听到这话也有些不知所措，她当然知道了，“这不是胸口吗？”

    墨北冥突然握住了她的手，触及到了自己的心口道：“这里？”

    叶天心感受着他胸口传来有矫健而节奏感的跳动感时，也是猛地一愣，“你的心脏。”

    仿佛明白了他的意思。

    墨北冥顺势而道：“你是第一个敢接近的人。”

    叶天心听到这话，连忙就将手从他的手中抽出，总感觉是怪怪的，心乱如麻。

    “我以后不会随意靠近了。”

    不知道冥王到底是在警告她还是防备她，又或者是什么，总之不管是哪一个结果，都不是一个好结果。

    墨北冥看着她如此反应，也是脸色深沉，这样看来她的确对自己是没有恶意的，可是不知为何，心里竟有几分失落。

    但表面他是冷硬说道：　“这样最好。”

    叶天心此刻也不想继续跟她纠结于这个话题，随后是说道：“那我现在可以去狩猎了吗？”

    毕竟她和黄灵儿肚子都还饿着呢。

    墨北冥目光深深的看了她一眼，“走吧，本王陪你一起去。”

    叶天心本来以为他不会去，可是没想到他终究还是不相信她的吧？

    可是偏巧这个男人跟着一起去，她又不好拿出武器了。

    想到这儿，她眼角流光一转道：“你若是想去也可以，但是请问王爷你这儿有弓箭吗？”

    就算不能用现代的高科技武器来捕猎，那么她也想尝试一下古代弓箭射击的感觉。

    墨北冥道：“自然有。”

    随后两人就在马车内找了两把弓箭，一同潜入了黑暗的林子里。

    叶天心走在前边，曾经习惯于黑夜中执行任务的她，仿佛也很适应这深夜行动。

    她摸着月光，一点都不像寻常女人那般矫情，是行动自如，身手敏捷。

    这些种种，墨北冥自然也是敏感注意到了。

    叶天心快速找寻着目标，手中的弓箭我已经是蠢蠢欲动了，毕竟用这种古代兵器，她还得试用一下。

    不过她很快就看到了一个目标，是拿起了弓箭，就朝着那个方向瞄准。

    拉弓射箭，箭射出时，一个东西就瞬间从树上落下。

    墨北冥也是十分惊讶，没想到她竟然射中了。

    叶天心立马就上前去捡战利品，这是一只山雀，体型比较娇小，估计就一只是很难填饱肚子的。

    不过没想到第一次用弓箭，就射中了，看来这古代的兵器也挺好上手的。

    也许是她有射击天赋吧，想曾经她也是部队里名符其实的神枪手呢！

    她捡起了这只山雀，得意的看向了一旁的冥王道：“冥王殿下看你无动于衷，要不然这样，你来负责拿东西，我负责打猎。”

    既然跟来了，那就总得做些贡献才行，不然就是走马观花。

    何况他这么一个大男人，放着没用那不是白瞎了？

    墨北冥听到她的话，俊脸一黑，如果他没有想错的话，这个女人居然还敢来安排他了？

    她简直放肆！

    让他来拿东西，而她负责打猎，这是在看不起他吗？

    他高傲的自尊心，再次受到打击，真是快要被眼前的这个女人给气死了。

    “叶天心难道在你的眼中本王就这些用处吗？”

    还敢让他拿猎物？

    把他当下人使唤也就罢了，这纯粹就是看不起他。

    叶天心也是服了，但目前看来，他的确是这样，“殿下，也不是只有这些用处，只是我们做什么事情就要分工明确，这样才能做好做快，懂吗？这叫配合。”

    墨北冥真不知道她哪里来的这些歪理，他是冷冷开口回绝着她：“本王也会狩猎，本王参加狩猎大会，一般都是由随从跟捡猎物。”

    所以在他看来，叶天心是胆大包天把他当随从使唤了。

    叶天心还真不知道古代的这些操作，不过现在这冥王是在怪她咯，怪她把他当成吓人使唤？

    要不要这么狗血呀！

    “你冥王殿下你的意思是？”

    “本王狩猎你来捡猎物。”

    “……”叶天心里简直是哗了狗，他还真是说的出口，难道不知道女士优先吗？

    就知道这个男人是没有绅士风度的。

    他傲慢的像一只大公鸡，怎么可能会懂得尊重弱小，尊重女性？

    “冥王殿下这恐怕有些不妥吧，我只是一个弱女子，怎么扛得那么些猎物呢？你未免也太看得起我了吧？你看我的大腿还没你胳膊粗呢？你忍心吗？”

    叶天心说这话时，心里简直就是在人神共愤的鄙视着这个男人。

    墨北冥听了她的话，也是意味深长的看了她一眼，“本王怎么没看出来你像一个弱女子？”

    会拉弓射箭狩猎的女人，还能称为弱女子吗？

    叶天心本来就对这个男人有些一言难尽，心情不爽的她直接就怼了他，“难道你眼瞎么？”

    说话一时爽，但说完后，被冥王那犹如利剑般的眼神看着时，她又不自觉的改口道：“我……我是说，你难道看不出来我很瘦弱吗？今天一天都没有吃东西，哪里还有力气去做这些，想必深明大义的冥王殿下，一定也不会如此为难我的，是吧？”

    她说着还故意俏皮的朝着某人眨巴了一下眼睛。

