    王宴摇了摇头，说道：“不会。他知道人皇品级是怎么来的，想要保住品阶，就不能乱来，不能失了民心。”

    谢康默默同情元嘉帝三秒钟，多了没必要，做得好，绝对可以青史留名，受万世景仰。别虎头蛇尾，晚年来个烂尾楼就好。

    “第下，你的婚事必须慎重。”王宴沉默很久后，低声说道，“不论是正妻还是贵妾，都不能大意。”

    谢康指了指自己的脸，笑道：“先生，孤体弱多病。”

    王宴端起茶杯来喝茶，悠悠说道：“第下的床，质量不错。”

    谢康：“……”你个老不正经的，竟然听床！

    王宴欣赏完谢康的呆滞地表情，低声笑道：“郡公有简版起居注言行录，国相有权翻阅。”也就是第下在道观长大，没人教这些，不然怎么可能不知道。

    谢康内心是崩溃的，小声问道：“当了国师，会记录更详细吗？”不要乱记啊！太尴尬了！

    王宴摇了摇头，笑道：“有了国师封号，便没人会记。国相是某，第下只要不想着南面而坐，便不会有任何问题。”其实想想也可以，不过就你这日上三竿而起的习惯，还是当国师比较合适。

    谢康发现王宴的内心很狂野，这话都敢说，靠近王宴一些小声说道：“先生，孤一点都不想，现在的日子，都嫌烦累，最近升级的人太多，你需要帮我控制一下。新曲先不做了。”自己的目标很明确，偶尔画个图爆下肝，当体验生活的艰辛。要不再收一个？告诉所有人某只爱美人。

    王宴标准的君子脸上，笑容有点诡异，小声说道：“第下可以将青杏和樱桃收入房中，只有棠娘子一人，对她来说，不是好事。”专宠就容易生妄念。

    谢康脸色变得严肃了一些，流苏也提过这个问题，看来是自己忽略了时代不同，轻声说道：“先生，你觉得流苏如何？”

    王宴惊讶地看向谢康，“第下，你竟然没有收过她？”这么个温柔如水的美人在侧，竟然没有吃窝边草，这也太有定力了。若是真的体弱，也可以理解，毕竟力有未逮……可实际上不是那么回事啊！

    谢康……再次体验到原主对这个世界认识的匮乏，摸了摸鼻子说道：“她……好像当不了贵妾。”

    王宴低下头，瞪着地衣上的祥云纹，想要瞪出个洞来，有气无力地说道：“第下，郡公府的侍女和美人，都是你的，不用名分的那种，也不用担心怀有身孕的问题。就是棠娘子，没有你的允许，也不可能有孕。”

    世家门阀的规矩，是铁打的，哪怕是庶出的孩子，那也不是谁都有资格生的。不然去画舫，也不会安排的都是清女子。就是担心会有看上的，想赎人。

    谢康低头看案几上的木纹，似泼墨山水，“她们，某用的比较顺手。”

    王宴看完祥云纹，改看仙鹤，“第下，谁来你都会用着顺手，谢家不是寒族。侍女的训练，规矩严整，分毫不能错。”第下太过单纯，需要和谢玄度说声，派人过来补一下这些常识。

    谢康有些方，光家里这些，自己就是鞠躬尽瘁也忙不过来……看来是到了一定年龄，没被收用，或者收用了不再受宠的，就会被放出去。

    “第下，该更衣了。”流苏在门口轻声提醒道。

    谢康略有些不自在，摸了摸鼻子，淡淡地说道：“进来。”

    王宴拱手一礼，站起身来离开。

    流苏发现谢康有点怪异，原来更衣时会和自己闲聊几句，难道是因为当了国师，有些紧张？低声说道：“第下，老祖让我告诉你，国师是为了给你封赏，毕竟……几位大能都算是你点悟的，最少算是半师。”

    谢康暗自叹了口气，对于窝边草，还是等等再说，别扭，上一世从没招惹过公司的小姑娘，“还有这种说法？那孤就能安心当这个国师了。”

    流苏抿嘴一笑，就知道第下在心不安，声音更小地说道：“良家子也好，乐府……梨园美人也好，还有府里的侍女，老祖说只要你喜欢就行，若是没有看上眼的，他让家主再挑几个送过来。”

    谢康穿好白纱织银色祥云纹的大袖外衫，微微点了下头，暗自吐槽道：能不这么诱惑我不？原本打算出去找海鲜的人，发现自己家里又有一大片海，这种感觉……我还想快乐地撒币，向大少看齐，当一名有格调的舔狗。

    因为元嘉帝要来，流苏帮谢康束发用的是白玉竹节小冠。

    ……

    元嘉帝是从静明园那头的大门过来的，为的是顺路接上豫章长公主。看着改完后的园子，有些牙疼，比原来好太多，这个皇帝当的相当憋屈。

    更不要说谢乐安是扶着平叔半圣的手臂，等在门口……不能想，要保持心态平和，今日是来听曲的，不是来找茬的……身后那四个半圣级，真心惹不起。

    谢康坐着步撵跟在元嘉帝后面，他后面是几为大能，然后是豫章长公主，建安公主，公主后面是首辅司空司徒典帅……队伍相当壮观。

    晚宴定在曲院风荷，由于康胜突破到半步半圣，玻璃相当容易地做好，原来造型的灯亮度提升极其明显不说，还设计出了球形灯罩。就算在荷花间跳舞，也不会再像水鬼。

    谢康再次怨念，只有筑基境修为的自己，收集再多的勋章也没有，不用问系统都知道又收获两枚勋章，深刻体验到什么叫短板理论。

    再丰富的理论知识，没有实践过，依然是菜鸟一个。就像很多人看了很多的金融类书籍，对各种金融知识倒背如流，一旦实际操作股票或者期货，就成了秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    赔个底掉后，再次抱着书研究理论，反复几次后，大多数人会选择愤怒懊恼地离开，不再动用账号。少数人选择坚守，更少的人能成为挣钱的百分之二十（二八定律）。

    曲院风荷的听雨斋，元嘉帝落座主位，各人依次落座，卢浦很悲哀地发现：自己敬陪末座。

