    第13章 瞌睡来了送枕头

    【叮！宿主目前位于亚特兰蒂斯祭祀古决斗场，符合打卡条件，是否打卡？】

    听到系统提示，韩少卿暗道：“还真是瞌睡来了就送枕头，打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——丧钟的格斗技巧、全类武器精通。】

    【格斗技巧：丧钟是一个非常强大的对手，凭肉搏战甚至可击败蝙蝠侠和夜翼，同时也是一位战术大师。】

    【全类武器精通：丧钟精通各类武器的使用，包括手枪、步枪、冷兵器刀、枪、剑、戟，可充分的发挥每一件武器的优势。】

    【是否领取？】

    那还用说，肯定领取啊。

    心念一动，选择领取，顿时一股信息融入韩少卿的脑中。

    接着韩少卿发现自己脑海中浮现出一段关于‘格斗技巧’和‘使用各类武器’的记忆，仿佛在脑海中演练过无数遍一般，甚至融入了自己的肌肉记忆之中，让韩少卿瞬间领悟到其中的精髓。

    站在韩少卿对面的纳摩看了韩少卿一眼，似乎感觉刚才的一瞬间，眼前之人似有不同。

    “咚咚咚咚！！！”

    决斗场边缘地带，一只大章鱼挥舞触手，有节奏的敲击着战鼓。

    韩少卿看了那擂鼓助威的章鱼哥一眼，感觉这场景和DC海王电影版中的国王决斗及其相似。

    只不过战斗人变成了他和纳摩。

    在大祭司的主持下，决斗正式开始。

    “当~”

    两只黄金三叉戟碰撞在一起，发出的声音传当开来，引得周围的水流激荡不休。

    “你是从哪里弄到了仿制品？虽然很强大，但冒牌货终究只是冒牌货。”

    一击碰撞过后，纳摩发现对方手中的三叉戟，居然同样拥有神力，感觉有些不可思议。

    据他所知，【尼普顿三叉戟】只有一把，他手中的是真品，对方手里的肯定是仿制品，可把仿制品做到如此程度，绝对不是一般人可以做到的。

    “你怎么确定自己手中的三叉戟不是仿制品呢？”

    韩少卿自然不会告诉纳摩他手中的三叉戟来自另一个世界，同时想要以此打击对方的自信。

    “是真是假，一战便之。”

    纳摩久经战场，岂会因为三言两语而动摇心中信念，一转三叉戟，纵身一跃，双手握住把柄，对着韩少卿当头劈砍而下。

    韩少卿脚下一沉，双手持戟上刺，利用勾叉挡住纳摩势大力沉的一击。

    双戟碰撞的刹那，顿时掀起一股冲击波，水浪随着冲击波扩散全场，让周围观战的亚特兰蒂斯人都呼吸一窒。

    “咔嚓~”

    韩少卿脚下的地面因为承受重压而崩裂出一道道裂口，但韩少卿的双臂却只是微微弯曲下沉，随即力从地起，借助反震之力，一举将纳摩顶飞出去。

    第一回合的碰撞过后，双方的实力各自有数。

    总体上来说，韩少卿的力量要强一些，而纳摩的速度较快。

    至于技巧，获得丧钟格斗能力的韩少卿，和纳摩在用三叉戟对战的情况下半斤八两。

    杀气在场中弥漫，悄然无息，就好像是暴风雨前的宁静。

    观看台上的亚特兰蒂斯人们陷入一片寂静，接着爆发出雷鸣一般的欢呼声。

    虽然他们并不了解韩少卿，对其还有些排斥，可不妨碍他们为一场经常的决斗而喝彩。

    强者在那里都能赢得尊重。

    这一刻，韩少卿靠着实力获得了一部分亚特兰蒂斯人的认可。

    “看来是我小看你了，接下来我可不会留情。”

    纳摩被顶飞二十五点八米后稳住身形，随即快速朝着韩少卿冲去，手中的三叉戟撕裂周围的水流，速度之快，在水中都引起了音爆。

    靠近十米位置的时候，纳摩将手中的三叉戟抡至满月，挥砍之间力透万钧，转瞬之间，前方的水流好似化作了月牙形的高压水炮杀至韩少卿身前。

    “来得好。”

    韩少卿手中三叉戟横扫而出，一道惊鸿划过，颇有横扫千军之势。

    “轰~”

    两道水刃狠狠碰撞在一起，交错的刹那，宛如惊涛拍岸，搅动起一片乱流涌动，狂暴的水流冲击下，让许多亚特兰蒂斯人都被卷飞起来。

    韩少卿见状，开口道：“看来这里的战场太小了，跟我换个的方一战如何？”

    “正合我意，好久都没有遇到你这样的对手，就让我们战个痛快。”

    纳摩关心族人的安全，知道两人如果在此地打下去，还未分出胜负，可能就会有族人被战斗余波所杀，当即点头同意。

    如今的纳摩眼中的战意高涨，看向韩少卿的眼神变得重视起来。

    他本身就脾气火爆，酷爱战斗。

    可最近二十多年，他空有一身能为，却找不到一个让他痛痛快快打一架的对手。

    韩少卿的出现，让纳摩见猎心喜，甚至生出了一些认同感，就仿佛看到了年轻时的自己。

    “嗖~”

    “嗖~”

    两人的体质都远超普通的亚特兰蒂斯人，游动的速度极快，就像是利箭一样快速在水中穿梭，很快就离开了亚特兰蒂斯防护罩的范围，朝着海面游去。

    此时的韩少卿心中同样亢奋异常，刺激的战斗，让他热血沸腾，精神既紧张又愉悦。

    部分亚特兰蒂斯人见纳摩和韩少卿不带他们玩，当即离开决斗场，开着水下飞船在后面追赶，远远观望。

    这样的战斗百年难得一见，他们自然不想错过。

    韩少卿和纳摩停留在距离海面还有一百米左右的位置，手中的三叉戟横劈竖砍，时而挑、拨、撩、刺，每一击都足以开山裂石。

    周遭的水流在两人的战斗余波下翻滚不休，使得海平面十掀起了十数米高的巨浪。

    好在此地距离冰山较远，加上泰坦尼克号的幸存者已经被救走，要是慢上一步，肉丝和小李子这些人绝对会全军覆灭。

    打到兴起的韩少卿已经完全把这件事忘记了，和纳摩激战，就如两条同水中蛟龙争锋。

    相同的体质，相同的能力，相同的武器，一时间打得难分难解。

    戟来戟往间，三叉戟在两人身边呼啸而过，稍不注意就可能成为对方手下亡魂，惊险万分。

    “当当当……”

    一时间，铿锵之声不绝于耳，仿佛连这片水域都要被打爆一般。

    激烈战斗的一幕，让远处吃瓜的亚特兰蒂斯群众都大惊失色，心中除了震撼，再去其他。

    (本章完)

