    所有人都是一愣。

    都没有想到，李白会说出这种话来。

    这一路之上，李白都是不怎么说话。

    就更别说是这种话题了。

    然而，当众人看到李白的样子之后，都是一愣。

    因为李白此时此刻，并没有半点儿醉意。

    而是一脸严肃。

    见到众人脸上奇怪的神色。

    李白说道：“我是说真的。”

    众人还是没有说话，而这时候，李白则是说道：“我只是想说，喜欢就去抢，别到时候后悔。”

    李白这么说，无舌倒是不知道什么事情。

    只感觉云里雾里的。

    但是夏子辰和裘天则是明明白白。

    这家伙又响起雷女了。

    夏子辰拍了拍李白肩膀，道：“别多想，你只需要相信朕便可以。”

    李白点了点头，没说什么。

    继续喝酒。

    而无舌则是一脸懵。

    但却是没问。

    而就在这时候，隔壁两桌的人却是又开始聊了起来。

    一名看上去贼眉鼠眼，一脸猥琐的男子却是在这个时候开口道：

    “害！你们说的那些，都是一些随处可听的事情罢了，我这里可是有着一些你们不知道的事情。”

    闻言，他们一边的人都是被拉起来好奇心。

    “什么啊！赶紧说。”

    “真是吊什么胃口啊！”

    “不说就自己付酒钱。”

    见到这贼眉鼠眼的男子一直卖关子，众人气愤不已。

    连连出生讨伐。

    “别闹了，听我细细说来。”贼眉鼠眼男子连忙压了压。

    见到众人没出声了。

    这才继续道：

    “前不久，我得到消息，这次的婚礼怕是不会简单。”

    “欧？什么意思？”

    “难不成你又得到了什么小道消息？”

    “赶紧说来，卖关子是什么烂习惯？”

    鼠眼男子一说，众人一下子好奇了起来。

    特别是关于这场婚礼的。

    “据说，现在已经有几队大军已经快马加鞭往这边赶，而且带队的还是至少圣者的强者。”

    “你们说说，什么情况下，会有大军压境？”

    鼠眼男子露出了感兴趣的神色。

    “你是说，这些大军压境而来，是为了针对这场婚礼？”

    有人问道。

    鼠眼男子点了点头。

    “放屁！”

    “这可是隐世李家和苏家的联姻谁敢破坏？”

    “就是！大军压境也不一定是要出事，是来道贺的也不一定啊！”

    听完鼠眼男子的话，众人都是嗤之以鼻。

    这可是两大家族联姻之事，谁敢来搞事情？

    显然，他们是不相信的。

    “什么祝贺，是要大军压境的？”

    鼠眼男子不服，反问道。

    “这……”

    一下子把众人问住了。

    这还真是一个问题。

    那个人来祝贺，会是带着大军来的？

    “虽然你说的有道理，但看如今天下，谁敢对隐世家族放肆？”

    这时候有人反驳道。

    隐世家族在他们的眼中，那都是神一般的存在。

    他们不相信谁敢如此放肆。

    “大夏！”

    鼠眼男子神秘一笑，只说两字。

    嘶嘶！

    话音落下，无数人倒吸一口凉气。

    大夏！

    这可是短短两年时间就统一南域的庞然大物，别人不行，不代表大夏不行啊！

    这可是一只猛虎，谁也不知道他下一个会对着谁发动攻击。

    一瞬间，没人敢说话了。

    “这会相信了吧！”见状，鼠眼男子露出了胜利的笑容。

    “你这么说，我倒是有点儿期待了。”

    有人突然开口说道。

    一瞬间，其他人也是如此。

    都开始期待了起来。

    要是其他势力想要针对隐世家族他们倒觉得是疯子。

    而大夏就不一样了。

    这是一个恐怖的势力。

    他们也想看看这可怕的势力和隐世家族对上，胜负有多大。

    夏子辰这边，他们把这些人的话都听的清清楚楚。

    夏子辰嘴角露出微笑。

    这么多人期待，那就是最好的。

    放心！

    他一定会给天下人一个意想不到的结果。

    让天下人重新认识大夏。

    “走吧！”这时候，众人也是吃的差不多了。

    夏子辰站起身，就准备去到自己开的上等房休息，等待陈九阳他们的到来。

    而另外两桌的那鼠眼男子这时候恰巧抬头，看到了夏子辰的面容。

    顿时心中一凝。

    “好熟悉啊！”直到夏子辰等人消失之后，他才喃喃道。

    一时之间有些失神。

    直到被同伴提醒，他这才反应过来。

    瞬间，脑海之中，闪过一丝闪电。

    轰！

    鼠眼男子愣住了。

    “这怎么可能？”他认出了夏子辰。

    他号称知百事。

    很多事情他都会知道，夏子辰的面容他自然也是见过。

    见到他的反应 无数人看向他。

    鼠眼男子连忙闭上嘴巴。

    眼中满是震撼。

    他的脑海里只有一句话。

    夏皇来了，那岂不是说，针对隐世家族的事情是真的？

    ……

    就这样，一天过去了。

    陈九阳他们的军队实在太庞大，想要不引起注意都难。

    一时之间，这座城池之中，瞬间传遍了这个话题。

    大夏军队联袂而来，到底所谓何事？

    是否是针对隐世家族的？

    无数人心中猜测，同时也是期待不已。

    他们很期待看着两大势力的碰撞。

    一时之间，来到这里的人，已经不单单是为这场婚礼祝贺。

    更多的则是看戏。

    ……

    这件事情，已经传的沸沸扬扬。

    毕竟这这么多大军，公然行军。

    作为东道主的李家也是第一时间得到了消息。

    此时，李家，议事大殿之中。

    李家家主李文浩身处主位，下方则是一干长老。

    那李无望也是在其中。

    此时，李文浩脸色阴沉道：“大夏的大军已经快要抵达，你们有什么看法？”

    他的话音落下，一名长老出声道：“至始至终，我李家和大夏并无仇怨，就算是当初天下楼的支援，那也是安排的妥妥当当。”

    “绝对是不会出什么纰漏。”

    “这大夏怎么也不会针对到我李家吧！”

    闻言，其他人都是点了点头，反应平平。

    “针对我李家，他大夏配吗？”这时候，身为三长老的李无望冷哼一声出声了。

    闻言，所有人都看向他。

    李无望冷笑的，“只不过是区区一个大夏，在外面逞能罢了，老虎不在家，猴子称霸王，再怎么嚣张，那也只是花花皮球罢了。”

    “要是真敢来我李家闹事，灭了就是。”

