
    巡夜的那几名弟子一个个都是愁眉紧蹙，愤愤然的传音：“狗日的东方元虎实在是太过分了！”

    “他此番前来，一是打算强娶潘合师姐，二是要给他兄长、也就是绝兵宗的少宗主东方元龙说项，把夏彩月师姐带回他绝兵宗做其妾氏。”

    “而最狠的一点事……这东方元虎竟还要为他的二叔说一门亲，让咱们的掌教至尊委身下嫁！”

    “就是，他们竟然管这叫‘三喜临门’？我临他妈个蛋！”

    “可恶，这简直欺人太甚！”

    一番传音怒叱后，几名核心弟子原本愤然狂怒的面色，又不禁垮了下来——

    “唉～～不过咱们对此，也是无能为力的啊！”

    “此前，我极寒天宗被同为‘九十九天枢’的七方宗门势力，联手打压、侵袭，早已处在全线崩溃的边缘了。”

    “然后……那冰天宗的太上长老，便将他的上峰势力‘绝兵宗’的二公子东方元虎给请来了此地。”

    “结果，这纨绔王八蛋还真就被潘师姐的美貌所引，当即拍板要娶她为姬，甚至还为他兄长、二叔说了项。”

    “理由……竟是要将掌教至尊大人献给他二叔祝寿，至于夏彩月师姐，则说是要献给他日理万机的少宗主兄长大人！”

    “唉！这事真是让人恨的牙痒痒，偏偏又无可奈何啊……”

    “唔，也不知道掌教至尊，还有夏彩月、潘合两位师姐，会作何选择？”

    原来，这便是“三喜临门”的由来。

    也难怪这一座再寻常不过的、极寒天宗治下的一座峰，竟要几名拖着伤体的核心弟子来巡山了。

    想来定是因为此前七宗的联手侵袭，让极寒天宗战损极大，核心弟子之下的存在，恐怕早就战死、百不存一了。

    因此，平日里高高在上的核心弟子，如今即便是受了些伤，也要亲自投入到这巡山的任务中去……

    此时，宗主大殿所在的第一寒天峰峰顶处。

    以往都是人丁茂然、灯火辉煌的核心地带，如今若是有人自高空俯瞰而下、却是连一盏点亮的火盆都找不到！

    极寒天宗第一寒天峰的萧条之态，怕是要比这极北之地的常年冰寒，还要凄凉而萧索……

    “呼呼、呼呼～～”

    夜间的山巅，风雪如潮，呼啸个不停。

    而在宗主大殿后的厢房中，却是未掌灯火，本还算的上是宽敞而精致的厢阁内，却是伸手不见五指的漆黑。

    隐约间，只能隐隐捕捉到三道女子的身影，彼此促膝而坐。

    良久良久的沉默后，居中而坐的那名女子轻叹了口气：“唉～明天天一亮，于你我而言，便等同于是最后的宣判日了！”

    “如何应对，本座想听听你们各自的心声？”

    这女人的话音，颇含上位者的威仪，想来，该是极寒天宗的掌教至尊、那被尊为“寒天尊者”的欧阳娜迦。

    而与她同房而坐的另外两名女子，一是其亲生女儿夏彩月，另一个，则是潘合无疑。

    短暂的静默后，夏彩月眼眸一瞪，朱唇微启：“孩儿愿拼到最后一口气，也不愿见母亲受辱！”

    “而且母亲大人，女儿已经想过了，若真要与对方来个鱼死网破，我们也未必没有生机。”

    “若能将东方元虎挟为人质的话，逃离七宗的包围也不是不可能的。”

    “只不过这么一来……我们也就等于放弃了极寒天宗诸多的门徒，与三宗七门一绝地之一的绝兵宗，彻彻底底的结了仇。”

    时至如今，夏彩月是寒天尊者欧阳娜迦亲生女这一秘密，她们也不打算再瞒着潘合了。

    毕竟……这个少女此前一心为了极寒天宗苦战不休，忠义可嘉。

    事后又遭受了和夏彩月、欧阳娜迦相通的厄运，彼此也算是同病相怜了。

    “嗯。”

    寒天尊者不置可否的点了点头：“你为我着想，而我……却是不忍让你和潘合遭此厄难！”

    “你们一个要嫁给绝兵宗的少主做妾、另一个又被逼的嫁给东方元虎为姬，这实在是……”

    她话还没说完，就见潘合原本狠狠抿着的樱桃小嘴、猛地蠕动了一下，继而目光坚毅道：“弟子，宁死不从！”

    说罢，她紧了紧手中剑，似乎从剑鞘上、隐隐感受到了另一张大手的温度：“掌教至尊明鉴，弟子早已立下过血誓：谁第一个拔出这把妖灵剑，我、我便嫁于谁。”

    “剑出姻缘定，这对弟子而言，是不可逾越的铁誓。”

    听到这，夏彩月略显不满的噘了噘嘴：“我知道，第一个拔出你那把妖灵剑的人是辰申，对吧？”

    潘合再次习惯性的抿紧了唇，并不言语。

    只是双颊处、已悄然飞上了两朵红晕。

    “嫁给他……哼哼，你恐怕也只能想想而已了。”

    “那家伙啊，早就不知道死哪儿去了？”夏彩月没好气的抱怨道：“要不是当年在天枢地钮争霸赛时期，我等为他、为青云宗仗义执言，顶撞了三宗七门一绝地，被那些混蛋怀恨在心的话，也不至于被七宗围剿。

    ”

    “本小姐倒是希望辰申能立刻出现，帮我极寒天宗解此危局呢！”

    旋即，夏彩月长吐了一口气，嘴角渐渐荡起一抹自嘲的笑意：“呵呵呵，就算那家伙真能从天而降又如何？”

    “就凭他的修为，即便来了，也不过是多给七宗多送上一颗项上人头罢了！”

    “不、不会的！”

    潘合罕见的顶了夏彩月一句：“辰公子他……他……”

    “他什么？你是说他一定会出现？”

    “还是说，他有能耐杀败七宗联军？”

    夏彩月苦笑着摇了摇头：“呵呵，别傻了潘合妹子。”

    “且不说七宗联军如何，单单是与东方元龙同行的那几名绝兵宗高手，就远非辰申所能对付得了的！”

    “可是、可是辰公子在天枢地钮争霸赛上的表现，我们都是有目共睹的。”

    “他……他的战力，决不能以常理踱之！”

    潘合满腔坚定的回道。

    “好好好，本小姐懒得跟你争。”

    “就算你口中盛赞的辰申辰公子有能力救我极寒天宗于水火，那么请问，他人呢？”一言既出，见到黑暗中、潘合微微蹙起的眉头与略显失落的眸光，夏彩月心下也不由的叹了口气……
