    神火由神性点燃而成，也就是神火的本质就是神性，不过是神性的燃烧状态罢了。

    神力作用下，神性会以火焰状态展现在神格内部，神性越多，神格内的神火燃烧的越加璀璨，而权柄权限越多，火焰所占据神格内部的空间就越多。

    这种燃烧状态在神格内部的时候，是不会产生消耗的。

    可以将神格内部的空间，看成一个完美的闭环。

    神格内部的一切力量，因为神格的封锁，所以都不会流失到外界，而是只会在神格内部完成转化。

    比如神力点燃神性产生神火，神火在燃烧过程中如若不动用其中能量，自然不会产生消耗，那这神火燃烧所释放的能量，则会重新凝聚成神力。

    当然，一般而言不消耗是不可能的。

    无论是神祇加速思考还是净化信仰，都需要用到神火的力量。

    至于神火的更多用处，这里就暂时不再提起。

    狗头人半神的神火因为神格破碎而逸散了千分之一，也就是说他的神性缺少了千分之一。

    不只是神性。

    秦寿经过观察后，发现狗头人真神神格内部的神火所占区域，也少了千分之一。

    也就是说这部分神火内部，还携带着狗头人真神所掌握的权柄权限。

    看着手中的神火，秦寿考虑了一下后，将其重新塞回了神格之内。

    毫无疑问，因为同宗同源的原因，神火直接融入了神格内部。

    接着秦寿也感觉到了狗头人真神的气息恢复了正常，除了缺少了一些神力，其祂跟之前的状态，没有产生任何的变化。

    神祇这种生物还是强大的，神格受损这种伤害也能分分钟恢复，也是离谱的很。

    一个小实验完成以后，秦寿便接着再次将狗头人神格击裂。

    不过这次，他动用了维度权柄主动的抽离了一丝狗头人的神火。

    待狗头人真神的神格恢复完好，秦寿大约抽取了沟通他百分之一左右的神火。

    神性的缺失，使得狗头人真神神格内的神火显得暗淡了不少。

    不过秦寿没急，毕竟这现在这情况，更像是人类失血以后的虚弱状态，暂时应该还不予有陨落风险。

    略过狗头人之神，看着手心的一小撮火苗，秦寿接着开始对其进行分离。

    首先是将神火分成了两部分，一部分只占被秦寿分离出来的这部分神火的百分之一。

    也就是小的那部分神火，总共占狗头人所有神火的万分之一的量。

    将多的那部分神火封印后，秦寿便开始拿小的这部分神火做实验。

    神火的本质是神性，但毕竟不完全是神性，它的内部，还参杂着神力与规则权柄。

    而秦寿现在要做的，就是将这部分神力以及规则权柄给剔除。

    看着手中的火苗，秦寿念动之下，直接开始动用毁灭神力。

    毁灭总比创造容易，这点说的一点都没错。

    不管是凝聚神力也好，还是恢复神力也罢，神祇都需要花费不少的时间去完成。

    可将神力给摧毁，那也就是一瞬间的事情。

    可秦寿将神力都给摧毁了以后，却发现眼前的火苗一下子就溃散了，任由秦寿怎么维护都没用。

    火苗溃散以后，神火中那代表着挖掘法则的权柄之力，也一下子消失无踪。

    这就很难搞了。

    回想着自己所做的一切，以及关于神力，神性，神火的信息，秦寿突然间笑着摇了摇头。

    没别的意思，就是他觉得自己做的事情，还是不够严谨。

    神力凝聚后，每万点神力会产生一点神性。

    也就是说神性是由神力产生的。

    被秦寿抽取的神格内部神火，其本质是神性，神性是以神力本源凝聚而成。

    神格内部的那些神力又可以称为本源神力，被秦寿抽取了，还直接毁灭了，那丝由神力凝聚而成的神性，自然也就溃散了。

    而神火没有了神性的支撑，也就只剩下了熄灭这一条道路。

    神火熄灭了，那被神火所牵引供养着的法则权柄，自然也就回归了法则本源的怀抱，在秦寿面前消失不见了。

    也就是说狗头人真神永久的缺失了这部分权柄权限，如果想要将其找回来，那也就只能重新燃烧信仰去领悟了。

    第一次玻璃神性试验失败，不过秦寿也积累了不少有用的信息，随即他也不停留，直接就开始了第二次试验。

    同样的是从分离出来的神火里，抽取与第一次试验等量的神火，秦寿接着便开始继续试验。

    这次他没去摧毁神力，而是直接选择摧毁狗头人所掌握的权柄权限。

    但人生不如意者十之八九，秦寿刚摧毁了一部分挖掘的权柄权限，就突然感觉到了神国受到了猛烈攻击。

    这攻击，一下子就把秦寿打蒙了。

    要知道秦寿虽然在搬迁神域了，但此刻神域还在虚无之地中航行，并没有到蓝星意志蔓延之外。

    而隐藏在维度空间中的神国，也只能是高等神力以上的存在在仔细搜寻下才可能发现，蓝星意志蔓延范围之内秦寿还不知道有高等神力的存在。

    这被突然攻击了，就让他很不安。

    瞬移到被攻击的区域，秦寿发现神国壁垒此刻已经出现了裂痕，而秦寿也找到了攻击自己的罪魁祸首。

    那东西正式挖掘法则。

    用毁灭权柄直接硬扛挖掘法则后，秦寿不免摸了摸鼻子。

    碰到这种情况，说实话秦寿是早有预料的，但他没想到的是，法则的反击会来的这么强烈。

    以前不知道法则权柄所代表的意思，秦寿只以为掌握了法则权柄，就可以借取法则的力量，但获取黄昏之神的记忆以后，秦寿对着一切，就有了清晰的了解。

    权柄权限这东西，其实就是法则的本源。

    掌握了多少权柄权限，就是掌握了法则的多少本源之力。

    是掌握，而不是借取。

    借取是指法则可以随时收回给予你的力量，而掌握就代表着这部分力量，完全被神祇所掌控。

    秦寿现在摧毁狗头人真神所掌握的挖掘权柄权限，自然会迎来法则的反击。

    他之前以为法则的反击，最多是当他步入狗头人成神的位面之石，会给他来上一雷。

    却没想到法则的反应会这么激烈，直接打上了自己老巢。

    这就让他很蛋疼了。

    不过虽然蛋疼，但他也有一些庆幸。

    庆幸没拿小型世界里的真神做实验。

    否则现在打上门来的，应该就是那个小型世界的规则之力了，而不是此刻狗头人真神所在的规则之力。

    扛了挖掘法则近三小时，秦寿发现这法则不仅没有停歇的意思，还越打越上头了。

    其攻击强度在不断的增强，搞的秦寿好是无语。

    再承受了一次攻击之后，秦寿直接动用毁灭权柄，将神国之外的挖掘法则直接泯灭。

    随后还不够。

    在泯灭了挖掘法则的存在后，秦寿直接分出了一个分身进入了狗头人真神成神的位面，随即无尽的毁灭神力，便直接充塞了这片天地。

    “伟大的泰坦之主，毁灭之神，您是至高，是至圣，是至强。”

    “您是万物的终结者，是世界的毁灭者，是一切的终焉。”

    “至高之神克洛诺斯......”

    ......

    秦寿刚将毁灭神力散播到这个位面之中，他的耳边就传来了无数的祈祷声。

    这是他的信徒感应到他的降临以后，祈祷之时出现的狂热信仰声。

    感受着万兆信徒的祈祷，秦寿念头一动之下，神力便化成雨水从高空洒落。

    枯木逢春，老树生根，断肢重生，死者复苏......

    一切的神迹，便在这个位面中出现。

    做完这一切以后秦寿也没接着停留。

    信徒嘛，偶尔给次神迹就可以了，太多了就显得有些廉价了。

    如果不是赶时间，没准秦寿还乐的留在这个位面施展几个大型神迹，让信仰来一波大的爆发。

    可现在秦寿忙得很，哪有那么多时间搞骚操作？

    撕开空间，秦寿一步迈出之下，便来到了这个世界的本源海之中。

    代表位面意志的深绿色光球，此时正在本源海中心灼灼生辉。

    可就在秦寿望向祂的一瞬间，位面意志却又直接消失不见了。

    作为运行一个位面的存在，位面意志对着自己所在位面，掌控力还是很强的。

    之前这个位面的挖掘法则本能的对秦寿进行了攻击，位面意志也知道，但是祂也没有权限去阻拦。

    位面意志毕竟不是一个位面真正的主人，祂只是位面中诞生的一个意识，具有一定操控位面的权限，可无法完全操控位面中的一切。

    所以挖掘法则对秦寿进行攻击的时候，他选择视而不见。

    而现在秦寿来这个位面找法则之力的麻烦了，祂也选择了直接避开。

    毕竟眼不见，心不烦。

    秦寿见位面意志这么上道，便也没有找他麻烦，而是在本源海之中开始静静等待。

    也没让他等多久。

    几乎就是位面意志隐去的下一刻，挖掘法则的反击便来到了秦寿跟前。

    随手将代表挖掘法则的力量驱散，接着秦寿直接用维度权柄将挖掘法则进行了半封印，以免其再对自己造成干扰。

    至于全封印，秦寿不是做不到，但是那样花费的代价可就太大了。

    法则这东西，牵一而发动全身，要是真这样做了，秦寿觉得没准会引来其他的法则攻击。

    对于这些法则攻击秦寿当然不慌，甚至只要他想，眼前这个顶级位面都可以花点时间给摧毁了。

    可这样有什么用呢？

    其他的不说，光这个位面里秦寿就养着万兆信徒，把这个位面摧毁了，信徒怎么办？

    把挖掘法则半封印就是最好的选择。

    位面中发掘法则还是可以继续生效，老鼠还能继续打洞。

    至于位面之外，则因为有着秦寿的封印存在，让其根本不能离开本源海半步，让其不能对秦寿正在进行的实验进行干扰。

    做完一切后，秦寿便在这个分身中，留下了一丝微弱的意识监控这个位面的法则，主意识则收束回到了神国之中。

    神国内部，神火依然在秦寿手上燃烧，不过接下去他却没继续用毁灭之力将其泯灭，而是选择用维度权柄剥离挖掘权柄。

    权柄权限代表着法则的本源，让法则过度虚弱，对秦寿而言也并没有什么好处，倒是因为法则虚弱会对狗头人真神诞生的位面造成不少影响。

    之前忽略了这点就算了，现在既然正视了这个问题，那哪怕玻璃权柄会麻烦一些，可秦寿还是愿意多花费一些心思去做这些事情。

    接下去的实验就很成功了。

    当秦寿将神火之上的法则权柄全部剥离了以后，神火慢慢的停止了燃烧，成为了一方是透明色的琉装晶体。

    这，就是狗头人真神的神性了。

    因为剥离了神性内部的法则权柄，所以代表着挖掘的神性神性，也被秦寿一同剥离了出去，眼前剩下的，则是狗头人真神的普通神性。

    而秦寿想要的，自然也是这个东西。

    权柄类神性他可不想给信徒们使用，那样会限制信徒们的天赋发挥。

    给信徒使用了挖掘神性，那信徒就会获取挖掘相关的神性，到时候再凝聚挖掘神职，神格。

    这不是就扯么。

    挥手将权柄神性塞回了狗头人真神的神格内，秦寿接着开始处理通用神性。

    是的，将法则权柄剥离了以后，这神性还没处理完善。

    此刻的神性内部，还存在这狗头人真神的遗留气息。

    把这神性拿给信徒使用，大概率就是会让信徒获取狗头人的记忆，然后因为信仰冲突直接自爆。

    将琉状晶体拿到手上以后，秦寿便开始用神火对其进行灼烧。

    随着时间流逝，狗头人真神的气息在琉状晶体上逐渐消失，可晶体也在缓缓缩小。

    待狗头人气息完全从晶体上消失以后，晶体表层的颜色显得越发璀璨，可内部的神性蕴含量，也少了百倍不止。

    消耗的那些神性，是被秦寿连着狗头人气息，一起给灼烧了。

    这就很难受了。

    秦寿算了下，剥离权柄神性的时候，通用神性大概会浪费九成，待完全将狗头人真神的气息给灼烧个干净，通用神性又浪费了个九成九。

    也就是说最终剩下的纯净神性，是被处理之前的千分之一。

    这就有点夸张了。

    秦寿之前用自己的本源神性赐予信徒们神性的时候，转化比是十比一。

    也就是用狗头人真神做成的纯净神***费程度比用自己神性做成的纯净神性高了百倍。

    这其中肯定是出现了什么问题。

    想着自己用自己神性制作纯净神性的过程，片刻之后，秦寿也是发现了问题所在。

    自己的神性完全有自己掌控，抽取神性中关于自己的气息也是一个念头的事情，剩下的九成神力浪费，主要是凝聚纯净神性之时产生的消耗。

    可其他神祇的神性就不一样了。

    神性与祂神的气息紧密交织在一起，想要无消耗将他们分离，秦寿觉得自己也做的到，可那样花费的时间就有些过长了。

    想着对付神性气息的办法，秦寿觉得或许可以找引诱或者净化类神职的神祇。

    将神性内的祂神气息给引诱出来，随即将气息泯灭，或者直接用净化权柄净化神性内的祂神气息。

    这种情况下，神性的浪费或许可以少一些？

    想到这里，秦寿却想起自己的好友列表里边，并没有拥有这两种神职的神祇存在。

    这就很麻烦了。

    难道要去强行掳掠拥有这两种神职的神祇，或者去俘虏掌握着这两种法则之力的存在来当奴隶？

    好像也不是不行......

    想着被自己关押在童话镇中的神祇，秦寿却突然叹了一口气。

    这些土著真神，拥有的大多是种族神职，像风暴，挖掘之内的权能类神职可谓是稀有的很，更别说是净化之类更加小众的神职了。

    这就很难搞。

    暂时将这个问题略过，反正剥离纯净神性的实操已经有了，那接下去什么的就都是小问题。

    浪费的再多，打不了就多抓几个真神嘛。

    现在哪个真神没有过亿神性的？

    就算每个真神只有一亿神性，这种情况下，从真神神格中少说也能抽取个十万纯净神性。

    随便抓几个土著真神暂时就够自己信徒用了，实在不行，把这些土著真神养起来，当成是信仰力与神性的转化器，秦寿也不是不能接受。

    毕竟信仰力这东西，他现在多的用不完。

    获取黄昏之神的记忆中有明确的信息：差不多千万信徒，就可以供养出一个弱等神力，十亿信徒就可以让一个神祇成长到中等神力。

    千亿信徒可以支撑神祇成为高等神力。

    以他现在的信徒储备，可以供养千数高等神力，是完全没有问题的。

    而且随着时间流逝，他所控制的世界肯定会增加，那时候信徒人数什么的，就更加不是问题了。

    反正由他供应信仰的，也就猩猩这么一个种族。

    至于再往上的强大神力，那就不是信徒能够起到作用的了。

    信仰什么的，对高等级的神祇而言只是一个助燃剂，并不是必须的。

    成为高等神力的存在，谁还没有一两手抽取世界本源的本事？

    又不是弱等神力的时候，手里世界本源没多少，做什么都需要精打细算的。

    成为高等神力以后，即使是获取了普通权柄的神祇，也可以从世界之中抽取相应的本源之力。

    而且这速度，也不会太慢。

    高等神力晋升强大神力，需要神祇对自身掌握的权柄有足够的理解，也需要神祇获得世界的认可。

    不然晋升的时候，世界意志卡你一下，那就很要命了。

    当然，秦寿没有这种顾虑。

    权柄理解什么的，获取泰坦传承的他并不缺。

    至于世界认可就更没问题了。

    他神国绑定的是神域，神域完全归他自身掌控，所以也不存在世界认可什么的情况。

    无非就是他成为强大神力的时候，神域的发展可能跟不上他的脚步，让他无法在神域中获得多大的实力加成罢了。

    略过信仰的事情，秦寿接下去便准备处理巨兽界抓到的那些巨兽。

    秦寿之前在巨兽界一共抓到了一百七十六只巨兽，因为这些巨兽走的不是神祇流的道路，状态也还在封印之中，所以秦寿也就没有将他们算在俘虏的真神里边。

    将封印着的巨兽卡片从维度空间拿到神国之中，看着卡片中眼睛咕噜噜转动的巨兽，秦寿默然一笑。

    他在封印巨兽的时候，并没有限制它们的感知。

    也就是这些巨兽清楚的知道自己生活在一张卡片之中，还被限制了行动自由。

    包裹它们的，只有维度空间那个光怪陆离的世界。

    秦寿将一众卡片直接悬浮在了神国半空中，看着被封印在卡片里那些巨兽的眼神，再通过原初情绪对着巨兽情绪的感应，瞬间便将卡片分成了三份。

    第一份是那些一心求死的巨兽。

    这些巨兽并不多，整个只有十三张，占了整个俘虏数的十分之一不到。

    对秦寿而言，这种巨兽就没多大用处。

    能成为真神阶位的存在，不管是走的什么道路，那就一定有着祂自己的坚持。

    无论是生死还是痛楚，甚至是永续的沉沦，基本都无法动摇这些存在的心智。

    所以在秦寿看来，这些心生死志的巨兽，而他而言其实并没有什么用处。

    就算将他们转化成泰坦生物了，也只是多一个泰坦权柄的争夺者，所以他准备将这些巨兽全都解剖了。

    至于解剖了一切有用之物以后，真灵要是还可以存在，那就则直接送往毁灭世界转化成毁灭之子。

    当然，这想法能不能成功就另说了。

    第二类被秦寿分化出来的巨兽，是那些闭目睡觉的存在。

    这第二份分类，也是占据巨兽数量最多的一份。

    这类巨兽在秦寿看来就是没心没肺的存在，忽悠一下转信自己也不是没有可能。

    第三类，也就是最后一份卡片，则是那些有着投降欲望的存在。

    之前在秦寿抓取这类巨兽的时候，他们就有表达过投降的意思。

    不过那时候秦寿在忙，而且觉得既然三个真神可以组成神系了，没必要急着招降这些巨兽，所以也就把它们给一同封印了。

    当然，秦寿也有着关押他们，磨一磨他们性子的想法。

    巨兽那与生俱来的野性，也是蛮难驯服的。

    秦寿觉得要是关它们个百八十年，可以让他们的野性退化一些，那也是蛮划算的。

    不过现在既然决定要将零散的事情处理完毕，然后闭关去晋升中等神力，那这事情他也就不准备再拖下去了。

    刚准备解开这些巨兽的封印，秦寿却突然停下了手里的动作，随后深深的皱起了眉头。

    就在刚刚，他突然发现有人在窃取自己泰坦权柄的力量。

    虽然只是微不可查的一丝，甚至这丝被窃取的力量，在秦寿所掌控的力量里边是那么的微不足道。

    并且在力量被窃取了以后，还有未知的能量马上把这部分缺失的力量给补上了。

    但秦寿表示将权柄看的比什么都重的他，不可能初现感应错误的情况。

    停下了手中的一切动作，不将这个盗取自身权柄力量存在给抓到，秦寿觉得自己暂时是静不下心来做其他事情了。

    ————

    蓝星，守望学院。

    江小鱼看床铺上一百零一个个半神器空间戒指，直接瘫软在了地板上。

    半响之后，回过神来的他发出了嘿嘿嘿的傻笑，随后便是一副天上地下唯我独尊的表情：

    “我，即天命。”

    话音落下，他便再次拿出了一张学院赠与的超凡生物卡片，随后也不犹豫的直接在宿舍将那卡片给撕了开来。

    叮——“根据权柄反馈，您可以从以下降临中二选一，请选择您需要的奖励。”

    ————

    ①触发百倍数量奖励，获取超凡阶位土元素傀儡10100个。

    ②除非百倍质量降临，获取史诗阶位土元素傀儡100个。

    感受着脑海中突然出现的信息，江小鱼也没出现意外的情绪。

    该出现的情绪，在第一次信息出现的时候，就已经出现了。

    就在一小时之前，江小鱼突然发现自己除了元素神职以外，还获取了一个名为百倍奖励的天赋。

    这天赋虽然还没有将其凝聚成神格，但在他的测试下，已经给他带来了极大的惊喜。

    而他也确定，这百倍天赋，就是他追上那些传说中内测玩家的捷径，也是他通往至高的道路。

    “我选择第二个选择，要一百个史诗阶位的土元素傀儡。”

    思考半响后，江小鱼便选择了第二个选择，下一刻，他的卧室之内便出现了百个微型土元素。

    至于土元素身上散发出来的阶位波动，则直接被他给隐藏了起来。

    挥手将史诗阶位的土元素给送到了神国以后，江小鱼也没有停留，直接选择在交易系统里里卖光了所有家底。

    然后他在买了蕴含一单位世界本源后，准备再次开卡。

    可他没注意到的是，守望学院外界的天空，在他选择了百数史诗阶位的土元素傀儡以后，已经黑了下来。

    ————

    “你怎么有兴趣来学院？”

    带着愤怒情绪，秦寿一出现在守望学院上空就被深蓝给发现了。

    “你不去讨论虚拟世界的利益划分？”

    “你都这个样子降临了，我还能好好的跟他们讨论利益分配？”

    皱着眉头刚想说话，秦寿突然感应到了什么，浑身散发的暴怒情绪，也就更加明显了。

    “学院中有人在盗取我的权柄之力。”

    听到这话，深蓝嘴角微微一翘。

    “如果是这个原因的话，我可以给你一个解释。”

    挥手在身前一划拉，在开了一个传送门以后，深蓝伸手对秦寿做邀请状。

    听到这话，秦寿挑了下眉头，随后便率先走进了传送门之中。

    过了传送门看向四周环境，让秦寿没想到的是，传送所通往的位置，竟然是一个学员的卧室。

    只不过学院卧室在现实世界之中，而传送门通往的地方实在卧室的亚空间里。

    感受着卧室内学院身上散发的气息，要是不出意外，这人就是盗取了自己权柄力量的存在。

    “你所感应到的盗取权柄力量的存在，是不是就是眼前这人。”

    听到这话，秦寿沉默了一下，看来深蓝对这一切都是之情的。

    “他是我们通过学院系统做的一个实验。”

    “什么意思？”

    “钢精芭比知道吧？”

    “前两天还跟我一起在外界探险呢，我能不知道？”

    “探险回来以后，在炼制神器的时候，她突然就凝聚了一个名为增幅的神职，只不过这个神职影响太大了，她不敢使用，所以便将这个事情告诉了我。”

    “学院的导师在开了一场会以后，一致决定要把这个神职的力量给发挥出来。”

    “所以根据学院的权限通过了一个学院文件，但凡学院导师就会被这神职抽取一部分权柄力量。”

    “当然，既然是文件，肯定有人同意也有人不同意，或者像你这种正在忙碌中，没有回复学院信息的。”

    “所以文件虽然通过了，但是像不同意跟文件跟像你这种未曾签署文件的存在，都会通过学院系统将那部分被抽取的权柄之力给反馈回去。”

    “当然，我是有给你们发邮件跟好友信息的，不归你应该没有查看邮件系统跟好友系统便急匆匆的赶来了。”

    对此秦寿不可否置。

    自从去过了外域以后，他就基本就是每隔个十年八年的，才会去看一下各种系统。

    甚至以前经常看聊天系统的分身，都已经被他给收了回来。

    蓝星内部空间，已经不能给他带来多大的帮助了。

    而听了深蓝的话后，秦寿对自己的权柄之力为什么会被盗取的原因，也有了基本的了解。

    可也是听了深蓝的话，秦寿暂时已经将权柄力量被盗取的事情，暂时放到了脑后。

    “为什么我没有签署那个文件，也会被抽取权柄的力量？”

    “这种抽取的力量，是针对学院导师的，还是针对所有神祇，或者是针对所有的法则本源的？”

    “你可以认为这种力量是针对所有法则本源的，但是钢精芭比新获得这个神职，这个神职又太特殊。”

    “钢精芭比对这个神职的权能掌控力不足，才无法将其精准的定位到某个人身上，所以才只能通过学院，将神职的权能作用在了各个导师身上。”

    “所以别人可以用权柄的力量，通过学院影响到我的身上？”

    这，才是秦寿此刻最关心的问题。

    他可不想未来某一天，学院的某个存在惹上了不该惹的存在连累到自己。

    “可以。”

    看着秦寿半响，深蓝说出了秦寿不想听到的话语。

    “这个神职到底是怎么回事？”

    沉默半响以后，秦寿还是避开了这个问题。

    说实话，学院之前对他的帮助还是蛮大的。

    若不是学院，他的毁灭权柄跟维度权柄也不会那么快就提升到百分之一，这样一来，也不会有他后续的快速发展。

    现在那未知的危险还没影子出来，秦寿觉得，没有必要现在就脱离学院。

    不过他也将这事情放在了心上。

    神祇都是自私的，秦寿觉得除了类似深蓝的这种存在，谁都不希望在外边留下自己的把柄。

    “钢精芭比已经到了，让她跟你说吧。”

    深蓝话音刚落下，钢精芭比就出现在了亚空间之中。

    甚至不止是钢精芭比，恶魔大君，时间之神，空间之神也一同出现在了这亚空间之内。

    “各位大佬不好意思，因为我的事情把你们惊动了。”

    钢精芭比一出现就对着几人鞠了一个躬。

    实力不如人，她倒是把自己的位置摆得很正。

    给几人致歉以后，钢精芭比接着就拿出了四个记忆晶石递给了四人。

    秦寿接过记忆晶石进行了一番浏览以后，对钢精芭比新获得的神职也有了大致的了解。

    钢精芭比新获得的神职叫增幅，这个新的神职，是她在打造神器的时候凝聚的。

    记忆晶石中记载着她凝聚神职的时候，一切的过程以及想法。

    不知道是她机缘到了，还是这神职本就是为她量身打造的，钢精芭比在打造神器之时，幻想着神器威能要是可以增幅个十倍百倍就好了。

    也就在这幻想之下，神器打造成功了，增幅神职也同时凝聚出来了。

    因为还没有获取增幅神职的权柄权限，所以现在这神职，只能对低等半神器以下的存在产生作用。

    但即便如此，这神职也很夸张了。

    增幅神职现在在钢精芭比的掌控之下，最大可以获取百倍的增幅。

    但是能量是守恒的，即使是神祇也不得不承认这一点。

    想要平白无故的将获取到的物品进行数量或者质量上的增幅，那这花费的能量，肯定也不是一个小数目。

    而这能量的来源，就是增幅规则盗取了其他的规则之类产生的。

    当江小鱼选择了百倍增幅盗取权柄的力量以后，秦寿便立马察觉到了问题。

    在他第二次动用百倍增幅以后，秦寿便顺着法则留下的痕迹，直接找到了他。

    恶魔跟时间，空间也是一样。

    他们同样未曾签署什么文件，但察觉到了有人在盗取自身的权柄力量以后，也是很快就找上了门。

    至于增幅法则为什么会盗取秦寿几人的权柄力量，那是因为钢精芭比不能很好的控制祂的力量。

    其实从一开始而言，增幅法则盗取权柄力量的时候，应该是盗取世界的力量。

    而世界的体量绝对够大，所以盗取力量的时候被其他神祇发现的概率极低。

    但深蓝怕盗取世界的力量会出什么岔子，所以决定先盗取学院导师的力量，所以才有了那份需要各个导师所签署的文案。

    嗯，本来他是只想拿自己做实验的，但钢精芭比无法做到对增幅法则做到精准控制，所以只能把范围扩大了一下，放到了学院的导师身上。

    “这种法则可以做到什么地步？”

    “获得神职以后，我自己只是对其做了一些了解，还没有仔细试过，江小鱼是第一个使用这个神职权能的人。”

    坐在虚空中，用手敲着神座扶手，思虑半响后，见剩下几人都没有要说话的意思，秦寿便接着开口了：

    “增幅神职，可以用在增幅权柄领悟速度上边么？”

    “好像可以，这神职可以增幅世间万物，当然，祂也有着自己的极限。”

    “极限是不能增幅高于其权能等级阶位的东西？”

    “是的。”

    “那祂能对自身进行增幅么？”

    “不能。”

    听到这话，秦寿对增幅权柄产生的欲望，一下子就小了下去。

    若是开局就获知这个权柄的信息，秦寿一定会义无反顾的去获得祂。

    毕竟这东西代表着的外挂，实在是太大了。

    但现在就不一样了。

    获取增幅神职要时间，凝聚增幅权柄也要时间，提升其权柄权限，还得花费不少时间。

    这一套时间下来，秦寿觉得花个百来年是正常的。

    而且这东西还不能对高于自身的力量产生效果，也就是要让其对自己产生作用，那起码得花费个两三百年时间。

    况且秦寿还不能保证，自己凝聚出来的神职，可以跟钢精芭比这个神职完全一样。

    这就让他对增幅神职产生的心思，一下子就淡了很多。

    不过这东西好像在其他地方也有用。

    “这东西能不能让信徒一胎生一百个？”

    “可以，但是生出来的信徒除了母体孕育的那个，通过增幅法则孕出来的那些生灵都是傀儡，不会具有灵魂跟真灵。”

    “或许等以后权柄权限高了，会有不一样的结果，但现在，确实是如此。”

    闻言秦寿对着钢精芭比点了点头。

    这下子，他对这神职，暂时是失去了探索的欲望。

    嗯，是暂时。

    增幅法则盗取其他权柄力量的方式，秦寿表示很好奇的，但现在还不是询问的时候。

    “行，对这件事我了解了，那没事我就先走了？”

    “等下，学院里边元素傀儡不多了，你要不再送点过来？”

    “咋，你拿我傀儡玩呢？就这两年，你都问我要了百八十亿傀儡了，这么快又用完了？”

    “你傀儡好用呗。”

    秦寿无奈的摇了摇头，深蓝这种死皮赖脸的样子，平时还真看不到：

    “行，等下我直接邮寄给你。”

    对于这种随手可为的事情，秦寿一半不会拒绝深蓝。

    他现在虚无能量什么的多的用不完，深蓝既然开口要了，秦寿自然不会小气。

    至于那文案什么的，秦寿没提，深蓝自然也当成是忘了。

    毕竟深蓝也知道秦寿的脾气，他没在这场合直接翻脸就已经算给深蓝面子了。

    让秦寿拿出自己的资源去培养蓝星的新生神祇，没准备是可以做到的，毕竟想元素傀儡，秦寿就已经提供了茫茫多了。

    可权柄力量不一样。

    这东西一般神祇是看的与命等同的东西。

    窥视权柄的力量，跟想要他们小命也没有什么差别。

    回到神国后，秦寿一边敲着椅子，一边却在想着什么时候退出学院。

    这学院若不是利益相关，一开始他就不想加入。

    可现在既然加入了，可从学院中获得了相应的好处，在等价交换了因果的前提下，秦寿自然也不会随意的退出。

    但这个念头既然冒出来了，那就一下子止不住了。

    要不是世界树现在抽取的能量不够，他连蓝星都想一下子割裂所有联系，更何况一个学院？

