    原来，他的小女人以为他要帮她换衣服么？

    　霍景潇想到这里，顿时觉得血液里有什么东西在复苏沸腾。

    　他深吸一口气，压下那样的欲念，将贺晚柠放在床上：“菲菲，你自己脱。”

    　他这句话……贺晚柠胸口起伏。

    　不过，霍景潇说完就出去了，还替她拉上了门。

    　贺晚柠松了口气，同时，突然意识到了一点——

    　刚才霍景潇看到她化妆后的样子，脸上没有半分惊讶的表情，是不是就说明了，他其实天还没亮就走了，也就没有见过她原本的模样？

    　贺晚柠想到这里，彻底松了口气。

    　这几年，她真的也逃累了，不想再不断地辗转奔波了……

    　她换好了衣服走出来，见霍景潇在吃她剩下的东西，不由有些吃惊：“你没吃早餐吗？”

    　霍景潇摇头：“本来就买的两人份的。”

    　可是，他竟然将她剩下的半碗粥都喝了，他不觉得是她剩的么……

    　“灯不亮，可能是保险烧了，我去看看。”贺晚柠说着，搭了一根板凳，打开了配电柜。

    　霍景潇见了，连忙将手里的筷子扔了，大步过去，有些冒火：“你弄那个做什么，快给我下来！”

    　说着，伸臂就要将贺晚柠抱下来。

    　贺晚柠困惑地转头，低头看着他：“就是换一个保险丝而已，以前我自己换过很多啊，根本不会有危险！”

    　她说，她以前自己换过很多……

    　霍景潇想到，他自己长这么大，都从来没有换过这样的东西。

    　原本，她说保险丝烧了，他是打算叫人过来修的……

    　到底是一个什么样的生活经历，让一个看起来柔柔弱弱的女孩子，连保险丝都会换？

    　贺晚柠熟练地换了保险丝，然后，转头冲霍景潇很自然地道：“好了。”

    　他的心口一阵闷痛，将她抱下来，没有松开她，而是定定地看着她，问道：“菲菲，那你还会做什么？会不会修空调？会不会自己安热水器？”

    　贺晚柠以为他是认真的，于是，还真回答道：“空调没修过，以前没有遇到过类似情况，但是热水器，我安过……”

    　她的话还没说完，蓦然就被霍景潇封住了唇。

    　贺晚柠被他突如其来的动作弄得愣住，她困惑地要问他干嘛，他却趁机撬开了她的唇，然后，疯了一般直接席卷了她所有的空间。

    　她的空气被他抽吸一空，不得不和他争夺肺部的那么丁点儿氧气。

    　他似乎误以为她是在主动，反而吻得更加用力。

    　他的手臂将她环得很紧，仿佛要将她收入血肉，他的气息，侵略了她所有的呼吸，整个世界里都是他的味道。

    　贺晚柠渐渐觉得缺氧，就连推拒都开始无力。

    　直到许久，她彻底无力地靠在他的胸口，他慢慢抬起自己的唇，凝视着她满是水雾的眼睛：“菲菲，这些，以后我都不会让你再做了。”

    　她一愣，有些不太明白霍景潇的意思。

    　他却又低头吻了下来。

    　只是，似乎克制着情绪，此刻的吻变得轻柔了很多，仿佛江南烟雨，让人平添几分温柔的情愫。

    　贺晚柠原本感冒反应就慢了半拍，此刻，正有些迷迷糊糊之间，突然意识到，她和霍景潇早就分了手，他到底什么意思？！

    　想到这里，她用力一把推向他，可是，没将他推开，反倒感觉有些腹痛。

    　她不由蹙眉，手掌不由摸向小腹。

    　她的例假一直都不是特别规律，这次推后了一周。

    　这么算下来，似乎应该是例假来了？

    　见霍景潇还要吻她，贺晚柠一把按住了他的唇。

    　于是，他的吻落在了她的手心，两人都愣了一下。

    　“你放开我，我要去洗手间！”贺晚柠率先反应过来。

    　霍景潇只好放开她：“好，我等你出来。”

    　他什么意思？等她出来继续亲么？！

    　只是，贺晚柠没有功夫和霍景潇理论，只觉得下方有热意涌现，她连忙快步赶往洗手间。

    　果然是例假来了，只是为什么，她连续两次例假都遇见霍景潇？

    　贺晚柠有些无奈，不过好在之前就准备了卫生巾和止痛片在店里，所以，这次倒是不担心。

    　她快速换掉裤子，准备将脏掉的洗干净。

    　可是，刚打开水龙头，霍景潇就进来了。

    　她看到他，连忙将脏掉的裤子往洗手池里一藏。

    　霍景潇却看到了这个动作，他走过去，摸了一下水温，顿时脸色都变了：“怎么用冷水？你感冒还没好。”

    　贺晚柠指了一下热水器：“刚刚来电，还没烧热。”

    　“要洗什么，我帮你。”霍景潇说着，直接将贺晚柠一把竖着抱起，像放什么物品一样，放在了洗手间外面。

    　只是，他刚伸手去拿池子里的东西，手臂就被扑过来的贺晚柠抱住。

    　霍景潇以为她是投怀送抱，顿时心头一阵愉悦：“菲菲，是不是突然觉得我好了？”

    　只是，当他的目光从她身上落回手里的东西上的时候，霍景潇的视线顿时跳了一下。

    　他看到了一簇红。

    　贺晚柠顺着他的视线看过去，脸色顿时也有些变了：“你快放开啊！”

    　霍景潇反应过来：“菲菲，你生理期又来了？”女人真麻烦，总在流血，好心疼。

    　贺晚柠无奈，只能点头承认。

    　“那更不能碰凉水！”霍景潇说着，直接要将贺晚柠从洗手间赶出去。

    　“如果不及时洗干净，放一会儿再洗会很难洗的。”贺晚柠头疼地道。

    　“给你两个选择：第一，扔了它，我给你买新的。第二，我帮你洗。”霍景潇看着贺晚柠：“二选一，没有别的选项。”

    　贺晚柠胸口起伏：“霍大少爷，你别玩了行吗？我真的没有精力和你玩这样的游戏！”

    　“菲菲，这不是游戏。”霍景潇目光灼灼：“我和你，也不是玩，我是认真的。”

    　她气结，根本不知道霍景潇到底什么意思，只好转身：“随你吧，我去休息了。”

    　感冒加上肚子疼，虽然吃了药，但是那个滋味还是格外难受。

    　贺晚柠打开冰箱看了一下存着的食材，叹息，看来，今天的生意是彻底做不成了，可惜了一个好周末！

    　她回到小床上，掀开被子，躺了下来。

    　霍景潇发誓，他真的是生平第一次洗衣服……

    　他开始的时候，觉得有些难受，可是，当他看到他真帮她洗干净了的时候，竟然升起了一种类似成就感的东西。

    　就好像过去他第一次在商场上得到家族的认可，此刻的感觉，微妙却很清晰，似乎，从心底还涌起了难以忽视的愉悦感。

    　看来，为自己喜欢的女人做事，是这样令人身心愉快的事！

    　霍景潇晾好衣服回到储藏室，见贺晚柠躺在床上，眉头微微蹙起的模样，又想起她第一次晕倒在他面前的模样，心头涌起一阵怜惜的痛：“是不是难受？”

    　她点头：“不过吃了药，应该慢慢会好。”

    　霍景潇点头表示会意，却没有说什么。只是，却又在几秒钟之后，仿佛想起什么一般，一把将贺晚柠从床上抱起。

    　他自己躺到了床上，然后将她抱在怀里。

    　她挣扎：“你要做什么？！”

    　他收紧手臂，用胸膛温暖着她的后背，手掌落在她的小腹处，低声在她的耳畔道：“上次不是说这样会好些？”

    　储藏室光线本来就暗，此刻也没开灯，所以，贺晚柠被霍景潇这么抱着，竟然有一种夜幕降临一起睡的感觉。

    　她有些心慌，可是，因为霍景潇掌心传来的温暖感觉又让她觉得舒服，甚至，她后背感觉到的热量也紧紧包裹住了她，暖暖的，就好像泡温泉一样。

    　她不得不承认，似乎真的好多了。

    　见贺晚柠不再动，霍景潇的下巴枕在贺晚柠的头顶：“菲菲，晞晞怎么没在？”

    　“xixi是谁？”贺晚柠困惑道。

    　“宸晞。”霍景潇突然觉得，他叫她菲菲或者晚柠，再叫儿子晞晞，似乎有种他有了一对龙凤胎儿女的感觉。

    　嗯，老婆也可以当女儿来疼，挺好！

    　贺晚柠崩溃，霍景潇今天是哪根筋搭错了地方？之前他可是看贺宸晞处处不爽的，怎么突然叫得这么亲热了？

    　她开口道：“他去了他父母那里了。”

    　霍景潇唇角抽了抽，他的小女人，竟然把他们的儿子说成别人的，不过，他没有拆穿，而是继续道：“他在学校适应吗？”

    　贺晚柠感觉周身暖暖的，有些昏昏欲睡，声音也轻了几分：“还好，除了之前班主任对他不是太好。不过，前两天已经被换了，现在这个挺好的，宸晞也很喜欢她。”

    　霍景潇想到了那个班主任，其实，是他联系学校换了的。

    　那天，他亲眼看到那个班主任和学生家长一起诬陷贺宸晞，虽然后来是改口了，可是，他怎么会不知道，这样的事情，哪个人会不记恨在心？

    　所以，他直接联系校方换了老师。当时觉得这么做只是为她的女人出气，现在想来，竟然也是帮了儿子！

    　霍景潇搂紧贺晚柠：“等你好了，我们一起接他回来。”

