    “不知道青丘宫？”刘安开口问道。“我们青丘山一脉的九尾狐，一部分在青丘山，另外一部分进入佛门，还有一部分进入道门，青丘宫是佛门菩萨在西天赐予我们的一方天地。”这五尾狐开口回答道。

    刘安松了一口气，要是送一群妖女去了神教的神国，哪乐子就大了。

    天狐以善于变幻而著称，大多不是以狐狸的面目出现，而是幻化成各色各样的人物。或变为银须白发的老人，或变为仙风道骨的道士，或是星冠羽衣的仙官，或是满腹经纶的书生，更多的是绰约多姿的少女。人世间实有的种种人物，包括已经作古的人物，它们可以幻变出来，而且足可达到乱真的程度;人世间没有的人物，它们同样能够幻变出来。这种种不同类型的人物，是它们根据不同的交往对象而幻化的。

    盛传妖狐具绝世之容姿，盖世之智能，而妖狐的皮毛更是珍品中的极品，其中享誉最高的又属九尾狐狸。

    九尾狐出没时有一个特征，是会有沙沙声，像是鸡毛掸子擦过紫檀木桌面的声音。因为狐狸练成~人形，最难修炼的，就是狐狸尾巴!尾巴有九条，既显示了它狐媚的深厚功底，又暗示了它向人类借助阳气时的困难，因为尾巴的繁复很容易使其露出马脚。因此，其尾巴的构造恰恰符合古文化的辩证法:能力越高，麻烦就越多。

    其实真正的九尾狐是瑞兽，大禹的夫人就是九尾狐。

    后来的狐妖，大部分是九尾狐血脉的妖女，与一个人做一辈子好事，但是犯错一次，就会被人指责。

    更何况九尾狐血脉散发出来，谁知道有多少九尾狐血脉的狐妖。

    人类世界之所以对九尾狐有偏见，那是因为真正的好的九尾狐是不出世的，出世的是坏的九尾狐。

    “不知道要我锻造什么？”刘安放松了一些，虽然还是警惕，但是已经不是开始的时候准备跑路的样子了。

    “仙师来这里，不会是简单的路过吧？”这狐女笑眯眯的问道。

    刘安纳闷问道：“此话是怎么说的？”

    “先生神魂十分强大，我不相信会是区区这等修为，先生是为了黎城的东西来的吧？”狐女眯着眼睛问道。

    还别说，这狐女一颦一笑都给人一种妩媚的感觉，这眯着眼睛，就像是偷鸡的小狐狸一样? 恨不得抓起来? 狠狠的蹂~躏一番。

    “什么东西?我对黎城不熟悉，我此番只是出来转一转的。”刘安当然不会承认了? 坦白从宽……? 抗拒从严，……年。

    这一点刘安还是知道的? 而且对方是狐女，并不是道门修士? 没必要说实话。

    “是吗？”狐女笑眯眯的。

    “要是再这样纠缠? 我就先走了。”刘安开口说道。

    “我还要去看看值得一去的地方是什么地方。”刘安继续说道。

    狐女开口说道：“仙师请吧，这一顿就算我请你的，不过如果仙师有什么想法，可以来找奴家? 奴家还元阴未失呢。”

    艹！

    刘安算是知道了? 这个世界的妖女，遇到修为高强的，不管是什么种族，都会主动凑上去。

    其实妖族有个天性，依赖? 崇拜强者。

    巫也是，其实崇拜强者并不是坏事? 但是要想成为强者，就要有底线。

    巫? 妖，这些为了成为强者? 基本就没有底线了? 除非是自己的亲族。

    当然妖更加过分? 有些妖为了变强，斩杀全族的人就为了激发自己的血脉。

    九尾狐是可以吸阳气的，也就是说她的元阴之气，其实是一件商品，只要对方够强，那么她拿回去的比送出去的还要多（咳咳，……具体的省略十万字，不然四零四大仙就要施法了）。

    刘安一挥手，直接就走了。

    这里是一个山庄，坐落在一个灵脉上的，虽然不大，还布置的有阵法。

    “仙师！”看到刘安，山庄外面一名巫族战士立即躬身行礼。

    “这里是什么所在？”刘安拿出一枚金钱丢给这名守卫。

    “仙师，这里是一个黑市。”守卫开口说道。

    刘安明白了，摸出一枚玉牌，玉牌上面灵光一闪，刘安的身形就模糊起来。

    这里的黑色，可是不会给其他人准备什么遮掩气息的物品的。

    守卫带走刘安走进了山庄里面，山庄外面的道路其实就有阵法。

    至于说这守卫会不会大嘴巴的说自己来了，刘安就不知道了。

    “先生这边请。”这守卫把刘安带到山庄门口，就换了一名少女，这少女身上有紫色的纹身，这是一名巫。

    “先生，只要房间门打开的，都可以进去看，未经主人允许，不得触摸。”少女拿出一个玉牌递给刘安。

    刘安伸手拿过玉牌，然后走到走廊里面，走廊里面设置有阵法，没有玉牌的就会发出警示。

    走廊走过之后，就是一个房间，房间门打开的。

    走进房间，刘安就看到摆地摊一样，里面有十几件东西，最大的是两颗灵兽蛋，不知道是什么品种，还有一株一千五百年的何首乌。

    看了一眼，刘安就出门了，房间里面的那个人全程没有看刘安一样，这人是一个巫，实力也不低。

    第二个房间啊，房门关闭的。

    第三个，也是关上的。

    第一个院子里面有三十六个房间，刘安就没有想买的，灵药，自己手里的万年灵药都扎堆。

    法宝！背上的可是朱魔剑，也许叫诛仙剑。

    怎么的？

    丹药……这个就不说了。

    阵法……呵呵，刘安要是想，把这里的人都抢劫了，这些人还不知道是谁干的。

    但是刘安是来抱大~腿的，刘安可是没有那个信心与仙界无数年的那些老不死的互相算计了。

    人，要有自知之明。

    本身自己也是来历练的，但是看到这边这种情况，刘安就改变计划，历练还是要历练，但是要找一个丹道，或者是阵法方面的大~腿抱一抱。

    当然最好是道门的，不是道门的也没有关系，起码仙界要有一个仙君级别的当大佬才行。

    其他的……看不上。

    但是这其中要有个过程刘安不会说傻乎乎的在这里炼制一炉超阶灵丹，然后被各方人惦记，另外大~腿要是真正的大~腿，不要是那种狐假虎威的。

    深入的了解，深入的思考，反正慢慢来，修行太快了，对师妹压力太大了。

    “三年吧！”刘安决定用最低三年时间来辨别，所以刘安明白知道黎城未来可能有大事情发生，坚决不上凑，不然仙界某位大能掐指一算，哟呵，发现你了，一抓！

    别以为不可能，神降都有了，还有什么不可能的。

    谨慎一些是没有错的。

    “咦！”在第二进院子里面，刘安刚进了一个房间，看到一件东西，就有些惊讶。

    “我可以看看这个吗？”刘安开口问道，摊主是一名巫，看样子是大巫级别的。

    “我需要激发血脉的东西。”摊主也没有遮掩，开口说道。

    刘安开口说道：“那就算了，我先看看。”

    这是一截铁链，这铁链好像是稀有的琉璃铁制造的，上面金色的纹路，这个是什么材质？

    琉璃铁，是地脉核心产出的材料，十分的珍贵。

    是火属性的顶级材质之一。

    这铁链是一截，俩头都是一个圈，其中一个变形的十分厉害，铁链不大。

    上面灵光闪耀，就这一节铁链，都是十分好的宝贝。

    看了一阵，刘安就站起来准备离开了。

    “可以上手看看。”摊主开口说道。

    “算了，我没有激发血脉的东西。”刘安摇摇头，这铁链有些不正常。

    这样的东西损坏那么严重，但是灵光则那么浓郁，想不通。

    看了一圈，刘安什么都没有换，想换的几件呢，一看就是来路不明的玩意，这种东西自用还可以，拿出来就是找揍的样子。

    刘安溜达出来了，巫族少女开口说道：“先生是否要去藏宝楼看看？”

    “不去了，我就来看看。”刘安摇头说道，准备离开这里了。

    这里的气氛给人一种压抑的感觉，黑市上出现的巫，出现的妖，出现的道士，神教的人，并且实力都不低。

    那么这里的主人是谁？

    刘安不想去想，而且这阵法有些诡异，阵法里面好像还套的有阵法。

    当然作为阵法大拿来说，不怕这阵法多牛，但是现在不少出风头的时候了。

    走出了这边的山庄，这一次刘安没有发现有人跟随自己了。

    心里有些小庆幸，利用这里摆脱了盯着自己的人，然后刘安就朝外围迅速的离开了。

    当天晚上就在距离黎城三百多里的地方，找了一个客栈住下来了。

    现在刘安是牛妖了，这牛妖是在修行界的时候，弄的一些材料，变化出来的。

    牛妖一身皮甲，背后一把青铜战斧，这战斧也是上次去青牛大王那边搜刮的。

    “上肉！”来到客栈，刘安就拍着桌子喊道。

    “来了来了。”刘安拿出的是一枚金钱，掌柜的是一名巫族勇士。

    这是地头蛇，刘安身上还有一个皮口袋，大口的吃肉，这肉是妖兽肉。

    “就是这个牛妖，就是这厮。”就在刘安大口吃肉的时候，外面来了一队妖，猪妖，牛妖，还有虎妖，羊妖，有十几个之多。

    不过这些家伙没有进客栈，其中一名女性羊妖指着刘安。

    “干什么，干什么？”刘安一口把骨头吞下，然后开口喝道。

    “就是你，就是你非礼我。”这羊妖大声喝道。

    我……。

    刘安听到这话，跳脚骂道：“你个*子，我可是给了钱的，有你这样做生意的吗？”

    掌柜的里面出来七八个巫，远处还有巫战士出来看着这边。

    这羊妖明显没想到刘安居然这样说，一下子就楞住了。

    “你们这群杂碎，居然刚坑我，诸位，这是三十金钱，帮我打他们！”刘安拍出三十枚金钱。

    “上！”不等掌柜的开口，外面一名观战的巫开口喝道。

    这十几个妖被一群巫一顿胖揍。

    “这些杂~种就该卖到别的地方当奴隶，我回家让大王收拾你们。”刘安丢下一句话就离开了。

    被人盯上了？

    不可能啊？

    自己从内到外都换了的？

    难道是哪九尾狐？

    刘安心里嘀咕，这边巫的掌柜的等人不单单得到了三十枚金钱，更是抓了几个闹事的家伙这些闹事的家伙当下就被当做奴隶了。

    有人要出头就更好，拿钱也是一样的。

    刘安心里纳闷，中途换了一次身份，然后拿出一快玉牌，这样玉牌就是干扰神魂的波动的。

    每个人的神魂波动是恒定的，哪怕是身体再换，外形再换，神魂是不会变的。

    其实刘安错了，养妖那群人，就是在这外围找落单的妖族，这些落单的妖族要回去，手上肯定有钱之类的，哪知道遇到刘安这个聪明的牛妖。

    反击了一把，让这些人没有了后续的对策。

    第二天，距离八百多里了，不过在这里，刘安遇到麻烦了。

    看着不怀好意盯着自己的上百人，这上百人都是本地得巫，其中还有一名大巫。

    “我投降。”刘安看到这一幕，放下手里的青铜战斧，还有身上的皮袋子。

    “哼！”

    “后退！”一名大巫开口喝道。

    刘安赶紧的后退。

    袋子里面有金钱，有银钱，有几百金钱，大巫看着青铜战斧，眼中闪过一道寒光：“滚！”

    刘安心里咯噔一下，知道糟糕了，这家伙以为这青铜战斧是大有来历的，准备杀人灭口。

    刘安缓缓后退，然后拔腿就跑。

    身上更是亮起青色的灵光。

    “杀！”大巫看到刘安跑了几里地，才大声喝道。

    “乌拉拉！”巫族勇士一下子就奔跑起来，猎杀！

    刘安慌不择路的朝山里面跑了进去，准备找了合适的机会变身就是了。

    跑了一百多里地，眼看后面的家伙已经看不到自己了，哪知道前面忽然景色一边，山坳里面居然有一个营地，外面用的幻术。

    “麻蛋，妖族身体对于这些手段感知太低了。”刘安暗骂不已，后面乌拉拉的巫战士也涌进来了。

