    2001年的意大利，乔鲁诺·乔巴纳作为迪奥的孩子，同时也身负着乔斯达家的血脉……这就是【5JO】，也就是JOJO第五部的主角。

    幼年时遭受迫害而自暴自弃的他，由于拯救了一名黑帮男子，而开始对黑帮充满敬意，就这样……乔鲁诺·乔巴纳便有了成为【黑帮巨星（秧歌Star）】的梦想……

    他为了正义而加入了组织【热情】，又因为想要改变意大利的毒X交易现状，在自己小队的布加拉提的带领下……决心背叛组织。

    当然……

    最后他成功了，随后成为了年仅十五岁的意大利黑帮老大……过程中，自然也失去了很多志同道合的同伴，伙伴的意义……

    自然无需多言。

    ——————————

    伴随着金色的光闪烁，余烬、空条承太郎和DIO、年轻时的史比特·瓦根，出现在了这个类似竞技场一样的地方……这里是，第五部结尾的那个竞技场吗？

    “这里是？”

    承太郎这么问着，而史比特瓦根左右环顾了一下，摊着手说着：“大概是竞技场吧，我四处漂泊过，不会弄错的，这里大概是……意大利的竞技场。”

    “从埃及瞬移到意大利了吗？”

    在承太郎的询问中，DIO倒是已经明白过来了什么，他说着：“嗯，不过……时代大概也换了，现在的时间……可能是我们那之后的未来。”

    未来？这样啊……

    抱着这样的思考，承太郎左右看了看，并没有看到乔瑟夫和花京院他们，他问着：“那么，老头子他们现在在哪里？”

    “大概走散了吧，用圣人遗体进行时代的变换，人一多就会出现地理上的偏差呢……不过肯定也在这个时代，也并不会距离我们太远。”

    这么说着的史比特·瓦根，手里的圣人遗体散发着金光，他继续说着：“我们在竞技场里绕绕，找找其他人好了，对了……遗体的共鸣能力会随着我们解决【变异】的次数而变得越来越强。”

    余烬很简单的点了点头，他跟着在了史比特·瓦根的后面，回应着：“所以，遭遇了遇到【变异】的人，就在战斗后，用共鸣将其唤醒，对吧？”

    “什么是变异？”

    对于承太郎的疑问，史比特·瓦根想了想，回应着说道：“怎么说呢，就是莫名的陷入了异常的人，会对原先的同伴动手之类的。”

    “就像那边一样吗？”

    DIO说着，从大家所在的方位，看向了某个方向……那边，有着金黄色头发的奇怪发型的少年，和一个戴着奇怪帽子的男人与粉头发的少女交谈着。

    那正是，JOJO第五部的主角团们……不，与其说是主角团，倒不如说是已经经历了BOSS战的主角团，因此此时此刻已，他们之中已经有许多的人牺牲了。

    看过JOJO第五部的DIO和余烬非常清楚这点……

    ……

    “我们终于……成功了……”

    粉色头发的，名为特里休的少女这么说着，而她旁边的，蓝色兜帽衫的男子则是立刻附和着，说道：“布加拉提的灵魂已经回到了他自己的身上，但是身体依旧受伤了。”

    “他一个人待在竞技场，一定也很担心我们的安危才对……”

    面对名为米斯达的男子的话，乔鲁诺·乔巴纳点了点头，他抬头看向了月亮，不知道该怎么回应，只能勉强的回答着：“嗯。”

    大家都关心着的【布加拉提】，是他们这个已经叛逆老板成功了的小队的领袖……属于是大家都信赖的人的程度，但是……

    现在，布加拉提的灵魂……已经回归天国了。

    那个人，以自己的意志力，锁死了因为乔鲁诺的替身【黄金体验】所传输的生命力，然后……以自己的生命，铺开了迈向未来的黄金大道。

    “……”

    在不知道怎么回答两人的乔鲁诺回过头的时候，只看到了空无一人的场地，他有些惊愕的问着：“特里休？米斯达？你们在哪里？”

    不见了？

    不过，虽然乔鲁诺不清楚，但在高处看着的余烬和DIO他们看的一清二楚……那两人，被他们脚底下突然出现的两道拉链，在拉开地面的同时让他们掉落了下去。

    “迪奥的儿子……【我】的儿子，乔鲁诺·乔巴纳吗？”

    DIO这么说着，看着承太郎猛地瞪大的眼睛，DIO皱着眉头，他看向了乔鲁诺的方向……那里，乔鲁诺·乔巴纳正在和突然出现的，不知道为什么复活的布加拉提开始交谈，并即将开始战斗。

    “嗯，那是占据了乔纳森·乔斯达的身体的迪奥·布兰度和一个女人生下的孩子，有着乔斯达家的血统……承太郎你的话……”

    DIO这么说着，他少好啊思考了一下逻辑，说道：“乔鲁诺应该算是你的……二太姥爷的辈分吧，听起来就是很遥远的称呼吧……”

    听着他这么说着，空条承太郎并没有说什么，只是默默的压低了帽子……

    “呀嘞呀嘞DAZE……我去帮他吧……”

    “余烬大佬已经去了哦……”

    DIO这么说着，看着加入了战场的人……对方，也就是布加拉提那边，似乎是准备进行正义的三打一的样子，又呼唤出了纳兰迦和福葛……

    虽然对于乔鲁诺来说，依旧是可以解决的对手，但是终究不管怎么看都有些不公平，于是手里拿着圣人遗体的余烬上去帮忙了……

    嗯，二打三……虽然还是有点不公平，但是姑且也好了很多吧……

    ……

    “叮~~~”

    余烬手中的【圣人遗体】开始发光，光芒逐渐汇聚到地上扑街的纳兰迦身上，他身上的【异常】也逐渐消失，挠着脑袋……他在原来的剧情中已经死去了。

    “……”

    好快！未免太快了吧……几乎都没有看见那三个人是怎么扑街的，只看到了扑街的布加拉提和福葛被光柱传送走啊……

    虽然承太郎并不是第一次捡到余烬出手了，但是……不管看几次，都觉得余烬是个非常强的人，没有用剑也没有用火焰。

    他所做的……

    ……

    仅仅只是前进……然后出拳。

