    而此时的孔娇，也的确被高悦阳所说的话给震懵在当场，连高悦阳走出好远都还没反应过来。

    等孔娇才回过神，眼睛里充满了喜悦，激动的在原地差点跳起来。

    心道，孟大哥指定是打听到了红姨和雨晨姐的消息，所以才来这边当知青的，等他们见过面后，孟大哥才放心的离开。

    那么，接下来自己只要找到红姨和雨晨姐，并与她们处好关系，指定能等到孟大哥出现。

    孔娇自动脑补了一番后，抬头环顾四周，终于发现高悦阳已经走远，想要问出的话又咽的回去。

    算了，高悦阳咋可能知道红姨住在哪里。

    想到上午自己在公社没有控制好情绪，把爸爸的老战友给得罪了，懊恼的抓了抓头发。

    干脆现在就给家里发电报，跟妈妈打听一下红姨的全名，然后再花钱找人。

    大河湾生产队东头的主边道边，有一棵百年槐树，每当春夏季节时期，槐树下总会聚集一些年迈的老太太纳鞋底话家常啥的。

    高悦阳和谷彦泽快要走到槐树那里的时候，坐在槐树下与高悦阳还算熟识的孙老太率先打起了招呼。

    “哎呦，小高知青回来啦。”

    高悦阳脚步轻快的走了过去，微笑着说道：“大娘忙着呐？”

    说完扫了眼孙老太手中才纳了一半的鞋底子，心中不由一动。

    自己既然在做衣服上没天赋，那小小的鞋子呢？

    自己可是有把子力气的，一锥子下去岂不就能轻松的扎个窟窿眼儿。

    想到这里，高悦阳决定有时间请教请教李桂芳，她做鞋子很不错。

    这时，孙老太就跟丈母娘看女婿似的，上下打量了谷彦泽一番，然后对高悦阳努努嘴：“这大小伙子是谁呀？咋没见过捏？”

    心里嘀咕着，不会是小高知青的对象吧！！

    可之前听儿子满堂说，女知青今年才15岁，谈对象有点过早。

    高悦阳见孙老太的神情，知道她误会了，连忙介绍道：“这位是咱队里昨天新来的知青，谷彦泽同志。”

    谷彦泽笑笑：“各位大娘好。”

    说完，扭头对高悦阳说道：“高知青，我还要回大队部交差，先走一步了。”

    “哦，好的。”

    高悦阳看着几个老太太，还在自己和谷彦泽那道渐渐远去的背影来回穿梭，这才想起来。

    像自己与谷彦泽这样没啥关系年轻男女，走在一起的话容易让别人误会。

    谷彦泽估计也是意识到了这一点才可以避开，那自己就等会儿再走吧。

    “哎呦，我想起来了。”

    孙老太突然一拍大腿：“昨天把咱队里的拖拉机修好的，不就是这个谷知青，昨晚听我家满堂提了一嘴，这会儿才想起来。”

    其她老太太也很惊讶，然后纷纷出声附和着，

    “没想到是位长得非常不错的小伙子，啧啧啧，这大高个子在咱们队里都找不出第二个来。”

    “指定能吃的很，不然咋长那么高。”

    “就是，长那么老高可没啥好处，浪费布料和粮食。”

    ……

    高悦阳听着几个老太太抓着谷彦泽的身高，七嘴八舌的唠叨起来，嘴角狂抽。

    人家长多高，又没吃你们家大米，更没穿你们家衣服，不是闲操心嘛。

    可随即又想到，老一辈都是吃了上顿没下顿，一件衣服就要一家好几口人轮流穿的苦日子过来的，也不怪乎她们会这样想。

    抬头张望了下，见谷彦泽已经走出一段距离了，于是便与几个老太太打了声招呼准备走人回家。

    谁知，自己的这一出声，让几个老太太像是才想起来自己的存在般，突然就把话题扯到了自己身上，硬拉着不让走。

    说什么，吃了几次豆腐后，觉着特别气儿顺，不便秘了，常年的咳嗽减轻了啥的。

    好家伙，这眼瞅着都要把自己做的豆腐吹嘘成灵丹妙药了。

    高悦阳现在做的豆腐中，有接近一半是从社员们手中换来的黄豆，再加上空间井水的浸泡，到是会起些润肠通便的效果，但也仅此而已。

    治疗咳嗽啥的，那指定是她们的心理作用，毕竟是忍痛花钱买的嘛。

    这时，孙老太突然神秘兮兮道：“小高知青啊，今天早上发生了一件关于你们知青的事，你肯定不知道。”

    高悦阳听了，脑中立马出现了孔娇的身影。

    “大娘啊，发生啥事儿了，您快说说呗。”

    孙老太立马发挥了她的八卦本质，绘声绘色的把自家儿子给自己说的事情叙述了一遍。

    “小高知青啊，咱们大队几乎每年都会被评选为先进大队，要是有个啥活不干的刺头知青在，指定这个那个事多的很。”

    高悦阳都惊呆了，大队长这回到是挺厉害呀，下马威下的够狠。

    没想到孔娇第一天上工，就拿自己请假不上工为由，三言两语就把大队长给惹恼了，然后直接被退回了公社。

    怪不得那会看到她的头发乱糟糟，还特意等着自己。

    “孙奶奶，那您知道那个女知青最后被分到哪个生产队了吗？”

    孙老太点点头：“听我儿子说，那个女知青被分配到了七里沟，好家伙，公社领导也够狠的。”

    说到这里，孙老太唉声叹气的直摇头。

    七里沟，顾名思义，那个生产队挨着一条长达七里、约五米的深沟。

    高悦阳跟孙老太打了声招呼就往家走。。

    一边走一边寻思着，之前听李桂芳提起过，七里沟是个连一百户人家都没有的小生产队。

    生活条件是附近十里八村最差的，离着公社也挺远，走路至少得一个半小时。

    啧啧啧，孔娇对孟孝礼也真够执着的，好好的日子不过，非得跑到破地方活受罪，这下好了。

    不过，人家家境好，不缺吃穿，即使到了生活条件再差的生产队，小日子也不会过差喽。

    总之呢，只要别来打扰自己就OK了，管她过得咋样都与自己没关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢如雪的打赏

