    此话一出，整个空气都安静了几分，瓦格族长脸上带着一丝不可思议的盯着云千帆，似乎在判断他说的话有几分的可信度。

    “黄金铁锤？”

    “你在跟我开玩笑吗？”

    “这个东西已经消失了数百年之久，怎么可能会出现在你这个只有三十多岁的年轻人身上？”

    听到这么说，云千帆忽然松了一口气，看来这个族长似乎认识黄金铁锤，只要自己拿出来应该就不会有生命危险了。

    “还请族长给我一个机会，黄金铁锤就在我的手里，如果我能拿出来，我希望我们可以好好的谈谈，我和那些对你们充满恶意的人，不是一伙的。”

    他现在几乎已经确定了，神迹组织进来的人绝对不会低于一百个。

    而且，对方似乎对地心世界的地心人充满了恶意，他们贪婪这些人手里的武技，以及他们的天赋，更是想把他们的东西据为己有，所以才会忍不住对他们发动了攻击。

    这里的原住民想要对那些人进行反击，可是自己刚来到这里没多久，就被对方发现了，很显然，自己被扣上了这一顶帽子。

    如果自己早点拿出黄金锤的话，可能就不会有这种待遇了。

    “亢山，送来他！”

    “外来人，如果今天你拿不出黄金锤的话，你的命就要留在这。”

    瓦格族长的声音变得有些冰冷了起来，语气中充满了浓浓的杀意。

    云千帆能清楚的感觉到，眼前这个族长，绝对是一个重合境的修行者。

    他的实力，甚至比外面的重合境修行者强大了不止一倍。

    “好！”

    “既然族长愿意给我这个机会，那我就把黄金锤拿出来，这是我师傅交给我的，说是让我过来和你们合作的，这黄金锤，就是信物。”

    亢山松开了扣住云千帆肩膀的手，他也有些好奇，他从来没有听过族长说黄金锤的事情。

    这是他长这么大以来第一次听说黄金锤，他也很好奇这个到底是什么东西，居然能够当成信物。

    而且，刚才族长好像说了，这东西已经消失了几百年了。

    云千帆手掌一翻，从元戒中将黄金锤拿了出来。

    当瓦格族长看见黄金锤的那一刻，眼神立马就变了，整张脸也失去了一丝色彩，似乎对这个东西有些忌惮。

    隔了好一会儿，才长叹了一声。

    “唉！”

    “没想到这个东西又出现了。”

    “我还以为它离开了之后，就再也不会回来，没想到最后还是回到了这里。”

    瓦格族长口中的那个他，并不是指天道前辈，而指的是这把黄金锤。

    这个东西消失了这么多年，又再一次回到了这里，瓦格族长很清楚这个东西出现的含义。

    “看来，你真的和那些人不是一路的。”

    “原来的客人，非常抱歉，是我们唐突了。”

    瓦格族长突然开口道歉，云千帆也有些不好意思。

    不过，事情都已经发生了，倒也没什么大不了的。

