    ;

    千秋魔君！

    此地不少修士，八年前亲眼目睹宁凡一剑惊袁狂的场面。

    他们自是认得，宁凡就是千秋魔君，但在他们的记忆中，当时的宁凡，只是鬼玄中期！

    如今，却已是鬼玄巅峰！

    “这千秋魔君的修炼速度，好生恐怖！”不少命仙暗暗心惊。

    亦有一些人流露出怀疑之色，“八年时间，从鬼玄中期修至巅峰，便是有再多天材地宝，也绝无半点可能性！也许此人本就是鬼玄巅峰修为，当日剑斩袁狂之时，只是隐藏了修为...”

    此地修士的议论，宁凡并不在意。

    一入第六层，宁凡立刻朝着通往第七层的传送门飞去。

    通往第七层的传送光门，不是紫色，而是黑色，光门死死封印，其内凶煞气息极其浓烈，阴森可怖，与前六层气息迥然不同。

    一见宁凡竟是直奔第七层而去，不少修士都是一惊。

    “这千秋魔君莫非是想前往末三层么！难道他的身上竟有虚无令？”

    “末三层墓宫世界，与前六层可是迥然不同，其中亦有天地人三墓，亦有墓功值，但更有无数来自契约之井的魔物！纵然此人身怀虚无令，贸然进入其中，怕也是九死一生吧！”

    守在黑门外的，是一个有着舍空初期修为的碧眼老者，是神虚阁中，排名前五十的长老。

    见宁凡直奔黑门而来，碧眼老者微微睁开眼，感知到来人鬼玄巅峰的修为气息后，略略一诧。

    “来者何人，所为何事！”碧眼老者目光一厉，一股舍空级别的强大气势，立刻扫向宁凡。

    在那股气势之下，便是等闲渡真都要气息一乱，但宁凡却是云淡风轻。一拍储物袋，取出虚无令，连同守墓令，一并展示给老者看。

    “虚无令！战王罗家的守墓者！你并非任何一届墓比前十修士。不可能持有虚无令，此令从何而来？莫非是罗家给的么！”

    碧眼老者目光更加凌厉，压向宁凡的气势更为浩瀚，宁凡却根本不为所动，只淡淡道，

    “此令从何而来，似乎与进入第七层关系不大，有劳前辈打开封印之门，晚辈欲入第七层。”

    “你倒有些神通，能凭鬼玄修为抵挡老夫气势。只是修为终是太低，第七层，不是你该去的地方！擅自进入，必死无疑！若你执意要入，老夫也不会阻止。自当为你开启此门。只是你，必须通过老夫一个考验才可！”

    “什么考验？”宁凡目光一凝，询问道。

    碧眼老者收了气势，深深看了一眼，负手立于云端，言道，

    “老夫站在这里不动。若以你神通，能逼迫老夫移动半步，或者出手自保，便有资格进入第七层！若无这份实力，进入第七层，也是自寻死路！”

    言罢。碧眼老者静静看着宁凡，等待着宁凡出手。

    宁凡深深看了老者一眼，沉吟不语。

    忽然间，一拍腰间魂袋，那魂袋中的无数陨落元神。立刻遍布长空。

    但见宁凡指诀一掐，这所有元神竟全部有了自爆之势！

    “轰神之术！”

    碧眼老者目光一震，更有一丝隐晦之极的贪婪之色一闪而逝...

    片刻之后，终是言道，

    “以你如今元神数量，足以威慑渡真后期，进入第七层，倒也稍微有些自保之力。进入第八层，则是自寻死路；进入第九层，必死无疑。”

    言罢，碧眼老者取出一个阵法罗盘，打出一诀。

    立刻，黑门之上的封印消失了一半之多，却并未彻底消散。

    他复又取出一个玉简，交给宁凡，流露出几分和善之意，言道，

    “此玉简之中，记录着神墓末三层的些许情报，小友可拿去一看。现在，你可以进去了！”

    碧眼老者言罢，再次盘膝而坐，闭起双目，再不理会宁凡。

    宁凡神念一扫玉简，神色没有任何变化，心中却有一丝寒意流动...

    这玉简中的内容，确实有一些情报，是关于神墓末三层的，有些他已知晓，有些他还不知。

    不过这碧眼老者给他玉简，可并非是存了什么善意...

    收起玉简，宁凡催动虚无令，一步踏入黑门之内。

    一阵较远的传送之后，宁凡被生生传送至神墓第七层。

    此刻的他，立在一个阵法高台之上，这高台被阵光保护，中有一阵门，返回之时只需通过此门，便可离开第七层，返回外界。

    这高台，建在一座魔山之巅，长空之上，阴气森森。

    在魔山之下，有着无数古老墓宫，每一座墓宫，都蕴含着沉重气息。

    此地墓宫极多，并未按照天地人三种类别划分。此地墓宫，开启亦无需耗费道晶，却需要消耗虚无令。

    进入末三层任何一座墓宫，都会消耗一枚虚无令。

    此地墓宫没有修为限制，墓中险关也不尽相同，贸然进入，是生是死，难说...

    第七层世界极其辽阔，疆域几乎有一整个帝星星域那般大小。

    黑山魔水间，隐藏着无数杀机。

    末三层不同于前六层，里面有无数魔物，会攻击任何进入此地的修士...

    在这第七层之中，便有无数第二步魔物...有命仙，更有渡真，隐约间，还有舍空魔物...

    “乱古之墓，便在底层...”

    阴阳锁不时传出感应，那感应十分模糊，似受到此地无数古墓气息的干扰，无法准确确定乱古墓宫的方位，却能确定，乱古墓宫大致是在神墓底层。

    没有立刻离开高台，宁凡相继取出杀帝赐予的两大玉简，细细感知。

    在神墓第七层，杀帝的玉简神通似被神墓干涉。

    催动玉简，无法令那些万古傀儡降临此地，亦无法让杀帝降临...

    不过略略催动阴阳锁，宁凡还是能在此地遁入玄阴界的。

    “在这里。玉简无法使用，好在我还有鬼面，还有玄阴界，还有古魔傀儡。还有其他手段可以自保...”

    宁凡收起杀帝玉简，终是一步迈出阵法高台。

    在现身外界的瞬间，此地阴山之间，立刻便有四道黑影带着阵阵阴风，朝宁凡袭来。

    这四道阴风，皆是第二步魔物，模样半人半鬼，有着人玄初期修为。

    三道黑影张着血口，直接朝宁凡生吞而来。

    唯有一道黑影，朝着宁凡喷出滚滚黑雾。那黑雾之内染有剧毒。

    “找死！”

    宁凡目光一厉，猛然拂袖，袖中立刻飞出一道幻剑剑光，一分为四。

    但见四道剑光一闪间，四道黑影魔物已被剑光直接斩杀。污血直流，尸身从长空坠下。

    四个气息奄奄的黑色元神，从各自尸身中一窜而出，竟仍是悍不畏死得冲向宁凡。

    宁凡指诀一变，阴沉沉的天空上立刻便有十万八千剑乱斩而过。

    片刻之后，宁凡剑光一收，那四个黑色元神。早已被斩得千疮百孔，不成人形。

    饶是如此，四个黑色元神竟仍在对宁凡龇牙咧嘴，眼中凶光不减。

    宁凡屈掌一招，将四个黑色元神一一摄入手中，先是搜魂灭忆。而后将四个黑色元神依次秘法祭炼后，收入魂袋。

    “此地魔物，皆有元神，这元神，可以作为施展轰神术的媒介。却并无任何记忆，可供人搜魂...”

    “此地魔物攻击性极强，除非彻底斩杀，否则但凡还剩一口气，便会攻击任何进入此地的修士...”

    宁凡目光微动，短短时间，已对此地魔物有了大致了解。

    沉吟片刻之后，眼中天青色的雨意一现，再次掐诀，立刻便有绵绵不绝的雨幕，以他所在之地为中心，朝四周快速蔓延。

    雨落之处，便是宁凡神念感知之处。

    以宁凡如今修为，借窥天雨术散开神念，起码能覆盖一整个中级星域的范围。

    饶是如此，他也并未在附近找寻到通往第八层的传送门位置。

    想要凭借阴阳锁的一丝感应，确定下层世界所在方向，亦是极难...此地干扰太多...

    “只能慢慢寻找了么...既如此，先解决另一个麻烦！”

    宁凡目光一沉，认准一个方向，立刻遁去。

    第七层的墓宫，每一间都传承着七星神魔功法。

    路过这些墓宫，宁凡往往只散出神念，随意扫上一眼，并不太过重视。

    一连疾驰了三日，宁凡才在一座魔气森然的荒原上降落。

    这三日一路走来，他共斩杀了五十多头命仙魔物，便是渡真初期魔物，也斩杀了一头。

    三日过去，宁凡法力损耗颇为严重，终于决定来到这荒原恢复法力。

    自然，他降落至这个荒原，还为解决另一个麻烦。

    方一降落于此，宁凡立刻抬起目光，朝长空之上某处阴云望去。

    眼中，渐渐有寒芒闪动。

    “前辈尾随了宁某三日，还不准备现身么！”

    随着宁凡话音一落，长空之上立刻裂开一道裂缝，裂缝中，瞬间飞出一道幻剑剑影，幻化为十万八千剑，朝那处阴云狠狠斩下！

    那阴云被剑光一斩，立刻爆散开来，化作一个碧眼老者，眼中微微带着些许诧异之色，正是之前守卫黑门的那名舍空长老。

    “呵呵，小友感知好生敏锐，竟连老夫所在都能察觉，不愧是被战王罗家看中的人。只是这神通，终是有些弱了...碎！”

    碧眼老者骤然一喝，一股舍空初期的强大气势，立刻好似狂风散开，直接将十万八千道幻剑剑影全部震灭。

    剑影被破，斩忆道剑立刻一颤之下，跌落长空，被宁凡抬掌收回。

    他的神情仍是没有任何畏惧，即便他知道，这碧眼老者居心叵测，来者不善！

    “小友似乎很镇定，你可知，老夫今日来此，是要对你赶尽杀绝！”碧眼老者俯瞰宁凡，犹如俯视一

    个蝼蚁，冷笑不绝。

    “知道。”宁凡一拍储物袋，取出一个玉简，一把捏碎成齑粉。

    这玉简，是碧眼老者之前所给，其上种下了一丝极其隐晦的印记，用于追踪。

    就算是等闲渡真，也看不破这印记所在，但对如今的宁凡来说，看破区区舍空印记，自然不难。

    “哦？看来你早就知道老夫这玉简有诈了？”碧眼老者目光阴沉道，片刻后，又是冷笑，

    “知道老夫别有用心，你还收下玉简，当真是愚蠢之极！”

    碧眼老者神情满是不屑，抬手间，碧火腾空，已将四方空间全部封锁。

    封锁空间，自然是要封锁宁凡所有退路！

    “你是自己交出轰神术，还是逼老夫搜魂！”

    他的眼中满是自信，以他舍空修为暗算宁凡一介鬼玄，想来也没有失手的道理。

    唯一的麻烦，就是杀了宁凡之后，可能引起战王罗家的怒火。

    不过只要此事做的隐密，谁能知晓是他杀的宁凡！

    纵然此事暴露，他身后还有八长老，岂会怕了战王罗家！

    （2/2）