    秦飞救出大夏国主。

    然后，他带着大夏的十二位内阁长老，重新让其掌管了整个大夏。

    这并不困难。

    自从康皇继位，整个大夏都处于一种风雨飘摇的状态。

    哪怕是大夏的官员，也是人心惶惶。

    现在，康皇死了，大夏国主重掌乾坤，又有秦飞在背后支持，这一切，自然是水到渠成，轻松无比。

    ……

    秦飞在京城忙碌。

    而这时，十大古武家族内，却是热闹非常。

    尤其是那十大古武家族的交流群，每一秒都有无数消息飘过。

    十大家族出动了十位半步九级，十位天之骄子，再加上五十位八级巅峰宗师，两百位八级宗师，三百位七级宗师，联手围剿秦飞。

    可结果呢？

    十位半步九级全灭！

    十位天之骄子，也只有三人回来了。

    至于那些七级，八级宗师，更是损伤大半。

    这对十大古武家族的冲击，实在太大了。

    “这，怎么可能？秦飞怎么会如此强？”

    “这消息假的吧？”

    “为什么会这样？不是说，秦飞就是一个小喽啰吗？怎么就要出动半步九级了？”

    “十位半步九级都被杀了？秦飞是怎么做到的？”

    “难道，十大古武家族真的无法奈何那秦飞了吗？”

    “十位家主呢？他们怎么不想想办法啊？”

    “快让人杀了那秦飞，这混蛋的威胁太大了。”

    “没错，不能再给他成长的机会了！”

    “有这样的人在外面，我们哪里还敢出去历练啊？若是被他碰到了怎么办？”

    众人议论纷纷，很多人都是焦躁不安。

    那语气中，充满了惶恐，暴躁。

    要知道，一直以来，十大古武家族就是古武界的天，根本没有人敢和十大古武家族为敌。

    可现在，却出了一个秦飞。

    若十大家族将秦飞杀了，那自然没问题。

    但问题的是，为了杀秦飞，十大古武家族已经行动了好几次，不仅没能杀了秦飞，反而被秦飞一次次的镇压了。

    而这一次，秦飞更是灭了十位半步九级强者，要知道，半步九级强者已经算得上是十大家族的天花板了。

    可即便如此，仍然没能杀了秦飞，这一下子就让众人慌乱起来。

    谁也没想到，秦飞竟然已经成长到了如此境地，杀半步九级都如屠狗一般，那岂不是说，他已经具备九级宗师的战力了？

    九级宗师啊！

    哪怕是对于十大古武家族的大部分弟子来说，这都已经是他们仰视的存在了。

    一时间，整个聊天群内，都弥散着一股悲观，暗淡，以及担忧。

    某一处别墅。

    会议桌周围，十大家族的众位家主，则是再次聚集。

    但这时，整个会议室内，却是一片寂静，根本没有人吭声。

    啪！

    突然，轩辕家族直接将自己的手机扔到了桌子上，发出一声震响。

    这一下子吸引了众人的目光。

    “大家都看到了。”

    “因为一个秦飞，十大家族内部，已经出现了恐慌，这还是十大古武家族的弟子吗？”

    他沉声问道。

    那语气中，充满了一股怒意。

    十大古武家族主掌整个古武界，他们就是古武界的天。

    而现在，因为一个秦飞，众人却手忙脚乱，这实在太丢人了。

    “这也不能怪大家，毕竟，这一次损失的是十位半步九级，以及七名天之骄子。”

    这时，李家之主开口了。

    “是啊，是啊！”

    “不管是半步九级，还是那些天之骄子，都是必定会踏入九级的，这损失太大了。”

    “连半步九级都死了，这也由不得他们不担心啊。”

    “没错，我们也要顾虑一下大家的情绪吗？”

    “谁也没想到，秦飞的手中竟然有那么强大的战争傀儡啊。”

    众人七嘴八舌，为那些十大家族的弟子辩解。

    只是，他们的目光，却没有人望向轩辕家主。

    “诸位这是什么意思？”

    轩辕家主皱了皱眉，冷冷扫了众人一眼，那身上，弥散出逼人的压迫感，“你们，在怪罪我吗？”

    毕竟，这一次的行动，完全就是由他拍板的。

    说话间，他的身上弥散出强大的气息，横压全场。

    那一刻，十一位家主都感觉有些喘不过气来了。

    这让十一人都是一凛。

    轩辕家主的气势太盛了，让他们感觉遍体生寒。

    “不敢，不敢！”

    “轩辕家主误会了。”

    “我们可没有这个意思。”

    “是啊，我们哪里敢怪罪轩辕家主？再说了，轩辕家族也是为我们着想。”

    众人立马附和。

    一个个的脸上，全是恭维的笑容，和刚才的态度完全判若两人。

    “不过，秦飞的战争傀儡怎么办？”

    最后，一句话问出。

    所有人，全部向轩辕家主望了过去。

    他们派了那么多人去围杀秦飞，原本都是自信满满。

    甚至，他们都已经做好了接受好消息的准备。

    可结果呢？

    十位半步九级全灭，十位天之骄子也被杀了七人，其他的宗师更是损失惨重。

    当他们得到这个消息时，直接惊得从座位上跳了起来，都是震惊不已。

    那可是半步九级强者啊！

    更重要的是，还是十位半步九级！

    十人联手，那战斗力，已经几乎不输于九级宗师了，原本在他们的心中，这一战根本不会有任何的悬念。

    哪怕秦飞再如何强，也不可能是半步九级的对手，更何况还是十位半步九级。

    那一刻，众位家主都感到震撼，惊悚，甚至有些慌乱了。

    秦飞有能力对付十位半步九级，这绝对不是一个好消息。

    尤其是当他们得知，秦飞放出了一句强大的战争傀儡，十位半步九级，全部都死在那战争傀儡的手中时，所有人都不好了。

    现在的天地元力还不够浓郁，天地也不够稳固，无法承受住九级强者的攻击。

    如此的话，秦飞拥有一具可以轻易灭杀半步九级的战争傀儡，那简直就是大杀器。

    九级宗师不出，十大家族如何抗衡这战争傀儡？

    难道，要拿半步九级强者的尸体去填吗？

    更何况，这一次，十大古武家族还损失了一位天之骄子。

    原本，他们派天之骄子出战的目的，是为了历练。

    可结果呢？

    轩辕家族的天之骄子没事，而其他家族的天之骄子，却损失了七位，这让他们的心里，如何能痛快？

    而这一战，是轩辕家主拍板的，他们的内心中，自然对轩辕家主有些不满。

    所以，这才抱怨了几句。

    不过，轩辕家主一发飙，他们立马就怂了。

    其实，这也是在试探轩辕家主。

    “你们，想说什么？”

    面对众人的目光，轩辕家主冷淡的问道。

    “战争傀儡之事，还是轩辕家族的人告诉我们的，否则的话，我们都不知道那是战争傀儡呢。”

    “而且，轩辕家主也说过，轩辕家族掌控的遗迹中，也有战争傀儡。”

    “现在，九级宗师不能出手，而秦飞的那一具战争傀儡就是大杀器，若不能解决了，想杀秦飞，根本不可能，甚至，还会让十大古武家族损失惨重。”

    “十大古武家族同气连枝，所以，还希望轩辕家族也支援几具战争傀儡，将秦飞的战阵傀儡镇压了，如此的话，杀秦飞轻而易举。”

    这时，在众人的示意下，李家主笑着向轩辕家主说道。

    这也是众人一致的诉求。

    “是啊，还请轩辕家族支援一些战争傀儡！”

    “我们用战争傀儡对战他的战争傀儡。”

    “战争傀儡就是秦飞的底牌，只要能灭了他的战争傀儡，杀他轻而易举。”

    “轩辕家主，您以为呢？”

    众人立马附和，纷纷向轩辕家主看去。

    而这时，轩辕家主的目光，却是清冷无比。

    “这当然没问题。”

    轩辕家主淡淡的道，“而且，这也是合理的。”

    “即便你们不说，轩辕家主也会这样做。”

    听此，众人的脸上，都露出了轻松的笑容。

    “但是……”

    只是，众人还没来得及松一口气，就在这时，轩辕家主的话锋却突然一转，语气也变冷了。

    这让众人的心中，不由得一咯噔。

    “要战争傀儡，那就直说，但你们这样联手逼迫我，这又是何意？”

    轩辕家主冷冷扫视众人，寒声道。

    一时间，众家主的神色，都有些尴尬起来。

    “你们这样的态度，我很不满。”

    轩辕家主冷淡的道，那身上弥散出强大的威压。

    “言重了，言重了，这都是我们不好，我们道歉。”

    “没错，我们道歉。”

    “轩辕家主大人大量，别和我们一般见识啊！”

    “我们也是被逼得没办法了啊，请轩辕家主理解。”

    “不管怎样，我们都不该那样做，对不起！”

    众人连忙向轩辕家主赔罪，一个个陪着笑脸，姿态放的极低。

    “行了。”

    轩辕家主挥了挥手，不耐的打断众人，“这样的事情，我不希望再发生！”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的冰冷气息，让人不寒而栗。

    “至于战争傀儡？”

    说着，他停顿了一下，然后扫向众人，“轩辕家族也可以提供。”

    “但是，想要启动战争傀儡，需要消耗庞大的元石，你们准备百万元石吧！”

    他的语气冷淡无比。

    “百万元石？”

    听此，众位家主的脸色都是齐齐大变。

    百万元石，平均分下来，每一个家族也要拿出十几万，哪怕他们掌控大型遗迹，想要一下子拿出十几万元石，那也有些困难。

    “怎么？有问题？”

    轩辕家主冷冷扫视众人，声音低沉的道。

    “没，没问题。”

    众人立马换了一副笑脸，放低姿态道。

    哪怕十几万元石很多，此时，他们也只能咬牙拿出来了。

    “这样最好。”

    轩辕家主哼了一声，然后，他直接从座位上站了起来，“等你们准备好了元石，再商量对付秦飞的事吧！”

    说完，他也不理会众人，直接离开了。

    一众家主你望着我，我看着你，那脸色都很不好看。

