    app2();

            16o8

    反应过来的姬家众人，赶紧有大批的人跑进坑坑洼洼的战场。

    姬玉堂急冲冲跑到儿子身边，一把将姬寒天抱起，侧了侧脉搏和鼻息，总算长舒一口气。

    姬家两名老祖和一群长老，都用佩服和感激的目光，看着叶帆。

    谁也没想到，哪怕不用剑，叶帆的都能击败狂龙化的姬寒天，这份实力上的差距，让他们都已经没了多少嫉恨之心，因为这完全不是一个层次的比较了。

    “叶帆，你能不计前嫌，保下我们姬家的天才，老夫对你……深感佩服”，姬天流正色点头道。

    “哎，说到底，叶氏和我们姬氏，都是神龙氏子孙，是我们之前太过眼光狭隘了。

    如今正是神龙氏遭逢没落的时期，其实我们应该同心协力，才能度过难关啊……”姬天风顺着说道。

    一群长老纷纷点头，对叶帆的举动赞不绝口，试图跟叶帆搞好关系。

    叶帆心里冷笑，这帮老家伙，说得比唱的好听，可真正内心深处怎么想，谁知道呢？

    叶帆一边掸着身上的灰尘，一边悠悠道：“行了，我救他也不过是顺手，姬寒天跟我没仇没怨的，我也没必要见死不救。

    但你们不要以为，我出手是没什么代价的，我需要你们交出一样东西”。

    姬家众人一听，顿时都面色古怪起来，颇为紧张。

    说实话，如果作为神龙氏族最大的一支，姬家肯定有不少好东西。

    但按理说，叶帆如今的实力，就算明抢，他们也拦不住。

    “叶帆，以你如今的地位和实力，有什么东西，还要从我们姬家要？”姬康年笑眯眯问道。

    叶帆开门见山，也不绕弯子，开口道：“我要整套神龙血脉的修炼法门”。

    姬家众人一怔，似乎谁也没想到，叶帆会提出这样的要求。

    “你要‘神龙九变’？”姬天流奇怪道：“为何你不去叶氏拿？”

    叶帆挑了挑眉头，道：“有区别么？我既然走错了，那就在这里拿也一样，还是说你们不肯给？”

    众人都看着姬天流，这种事，自然是由老祖做主。

    姬天流微一思忖后，笑着点点头：“按理说，我们姬家是不能给叶家的子孙，传授神龙九变的。

    而且，每一个子孙要修炼神龙九变，都需要经过一些血脉觉醒的测试，若天赋不高，也就没资格修炼。

    但是，你救了寒天，又已经自己觉醒到了蛟龙，老夫就为你破例一次，中间的各层筛选把关，也都免了……

    叶帆哂笑道：“少跟我来这套，我就是明抢，你们又能奈我何？别以为说这些话，我就会感恩戴德。

    就算你们不给我神龙九变，我也不会怎样，但你们如果失去姬寒天，恐怕氏族大会就一败涂地了。”

    姬家众人面色尴尬，但也不敢反驳。

    正当这时，姬寒天突然缓缓睁开了双眼……

    “叶……帆……”

    姬玉堂见儿子醒了，激动不已，忙问道：“寒天！你怎么样！？”

    姬寒天摇了摇头，示意自己没事，摇摇晃晃地站起身来。

    虽然他刚刚有点消耗过大，但毕竟火龙血脉让他恢复力极强，倒是醒来很快。

    叶帆似笑非笑地看着他，“干嘛，还想打？”

    姬寒天苦笑着咧了咧嘴，眼中充满不甘，“我没能控制住龙魂……差点走火入魔，功力尽废……

    这一次，是我欠你的……以后有什么需要我的，尽管说……但有朝一日，我一定会打败你！”

    刚刚虽然他有陷入狂化，但并非什么都记不得，只是当龙魂占据了主动，他就只能像一个虚弱的旁观者一样，任凭龙魂在那里主导。

    是以，哪怕记忆有些模糊，他还是能记起，大概生了什么事。

    叶帆听了这番话，心里一阵感慨，不得不说，姬寒天其实挺像他的。

    这股子不服输的劲，这种对修炼的执着。

    若说有区别的话，姬寒天是为了他自己的追求，而叶帆，至少有一半，是为了自己想守护的人，不得不努力变强。

    “行，那你好好练着吧”，叶帆轻笑道。

    姬寒天苍白的脸上，也咧嘴露出一抹笑容。

    这一场来得突然，去得也快的风波后，叶帆被恭迎进了会客大厅。

    坐了会儿，喝了杯茶水后，姬家的大长老，亲自把一份记载着神龙九变的兽皮卷，和一份翻译后的古卷，送到叶帆面前。

    姬天流讲解道：“神龙九变历史悠久，据传乃是先祖神龙氏所悟，最初是口口相传。

    当有文字后，记载于石碑和兽骨之上，但因为战争纷乱，大多丢失了。

    特别是上古天人大战时期，许多古物被毁，神龙九变也差点失去文字记载。

    现存的有两份，都是记载于上古兽皮之上，这是其中一份，另一份就在叶家，但内容是一样的。

    只不过那时候的文字，与我们现在的文字，相差甚远，我们也看不懂这兽皮上的文字。

    幸亏先祖们有把这兽皮文字定期做翻译，所以这古卷上的文字，你应该是看得懂。”

    叶帆拿过两份古卷，打开一看，现这兽皮上的文字，果然就是古仙灵界文字！

    略一对比后，叶帆现这翻译，似乎有些地方，也并不那么准确……

    如果按照这翻译有所偏颇的版本修炼，恐怕会有一些问题……

    但叶帆也没必要讲太多，先他也没法很好解释，怎么会认得兽皮上的古字。

    另外，叶帆还有一点觉得不怎么靠谱的地方，不由问道：“这兽皮上记载的神龙九变……你们确定它是完整的吗？”

    姬家老祖与长老们面泛苦笑，不由都摇了摇头。

    “叶帆，你从小不在氏族，有所不知，其实……包括我们神龙氏在内，任何一个氏族的修炼法门，大家都无法保证，是完整的。

    我们氏族经历数十万年展，遇到太过危机，而最早期，文字还未完善前，很多东西都只可意会不可言传。

    而记载下来的文字，又在不同时期遭遇毁坏，有些则失传了，全靠一些记忆重新写下……

    不同时期的文字，又可能有一些理解上的偏差，毕竟修炼一途，一个字的意境，可以改变很多。

    久而久之，神龙九变和其他氏族的血脉修炼法门一样，自然很难与最初先祖们的修炼法门一模一样。

    很早以前，其实我们氏族就意识到，我们越来越不如先祖那般强大，连到蛟龙的族人，都越来越少……很有可能，是这修炼法门，有所偏颇导致”，姬天流如实道。

    姬天风也说道：“就像凤凰氏族，传说中，他们原本并非是凤女和凰女才能修炼凤舞九天，但不知道从何时期开始，非凤、凰女，其他人根本无法燃血。

    像白虎氏族，玄冥氏族，也都有碰到这样的问题，甚至，他们与祖先的差距，比我们更大……或许他们的法门，残缺和错误地更多。”

    叶帆点点头，果然和他猜想的一样，氏族的修炼法门，确实有问题。

    但是，氏族也没办法，总不能穿越回最早的时期，问自己老祖宗到底怎么修炼的。

    他们只能在尽可能准确的范围内，去修炼血脉……

    而后果也是显而易见的，像龙魂暴走，狂龙化这种情况，估计也是法门不准确，留下的隐患。

    或许，自己若能把这法门矫正，变得更加准确，那么……狂龙化，会不会跟凤凰燃血一样，成为一种可以自己掌握的战斗手段呢？

