    如此，只能够说明一点，外面现在，看来是真的不安全。

    想到这里之后，赵凌雪和赵凌霜，相互对视了一眼。

    她们姐妹俩，都从彼此的眼神之中，看出了疑惑。

    危险，除了神灵和赵家对立以外，就没有其他人和势力，会这么做了。

    而神灵那边，由于她们凌叔叔的关系，自然也是不会如何的。

    按道理来说，她们姐妹，在本源界，走在哪里，都该是安全的才对。

    可是，现在却不然，赵家这边，竟然要派出强者，保护她们的安全。

    这说明了什么，说明了现在，外面并不是一片宁和。

    就在此刻，赵凌霜好像突然想到什么意思。

    随后，刚要开口说些什么。

    就在此刻赵凌雪好像也意识到什么一样，虽然不能够确定。

    但是，现在也不会表现出来。

    所以，看到妹妹赵凌霜的神色之后，不着痕迹的摇了摇头。

    甚至于，迅速的开口说道。

    “走吧，我们去看一看，亲自证实一下。”

    赵凌雪都这么说了，赵凌霜岂能不知道，现在应该怎么做。

    现在这个时候，她们姐妹俩，虽然不能够确定，心中猜想是不是对的。

    但是，就如同她们所说的一样，可以试一试。

    不管是什么结果，事实是什么，验证之后，就一切都明白。

    赵凌雪说完之后，拉着妹妹的手腕，直接离开了母亲的陵园。

    这一次，可能是由于赵逸轩，早就有了吩咐。

    所以，当赵凌雪和赵凌霜，离开赵家的时候，并未有人阻拦。

    不仅如此，就在她们姐妹俩，离开赵家的时候，十余名不灭境的强者，也紧随其后。

    他们的身影，没有任何的遮掩，就这么跟在赵凌雪和赵凌霜的身后。

    对此，赵凌雪和赵凌霜，到也没有开口说什么。

    因为，她们姐妹心中清楚，这些人，不是她们两个可以指挥的。

    虽然他们跟着自己姐妹二人，但是她们却不是听从自己姐妹二人命令行事的。

    这些人，说白了就是在执行赵逸轩，或者说是赵家族老们的命令。

    现在这个时候，赵凌雪她们姐妹俩，是无能为力了。

    就在离开赵家的时候，赵凌雪和赵凌霜，也已经清楚，之后不管心中验证了什么，都不能表现出来。

    因为，一旦如此的话，可能就给了赵家这边，一些本来不可能了解到的消息。

    “族长觉得，真不是神灵所为吗。”

    就在赵氏姐妹离开赵家之后，有不少的不灭境强者，看着她们离开之后，终于露出了身形。

    此刻，赵家的族老，看着赵逸轩，开口询问。

    因为，他们本以为，是神灵那边所为的。

    可是后来，赵逸轩告诉他们，这不可能。

    因为，神灵有凌寒焰在，他不可能不知道，这么做会是什么后果。

    他这么做，只会让赵家和周家的联姻，更快的达成。

    正是因为知道这些，所以赵逸轩才会让赵家的一些不灭境强者，跟在她们姐妹身边。

    因为，赵逸轩清楚，只有如此，赵凌雪和赵凌霜，才会真的相信。

    她们，不相信赵家这边，但是却一定会相信自己。

    或者说，会相信她们在神灵的凌寒焰凌叔叔。

    这一次，赵逸轩就是想要让赵凌雪和赵凌霜放心的。

    至于说，是不是神灵做的，都无关紧要。

    因为，不管是不是，赵家和周家的联姻，都是势在必行的。

    “不会的，不会是神灵那边所为。”

    “这一次，放她们离开，不过是为了让她们自己去找答案。”

    “毕竟，我们现在说什么，她们都不会信的。”

    “当她们自己知道答案之后，一切也就都死心了。”

    赵逸轩，自然是清楚，之前所发生的事情，定不是神灵那边所为。

    只是，赵凌雪姐妹，需要一个答案罢了。

    她们既然想知道，那么就去吧。

    赵凌雪和赵凌霜，现在要说在乎的，也就只有神灵的凌寒焰了。

    这一次，过去最多就是报信。

    告诉凌寒焰，赵家和周家，想要尽快将联姻的事情落实下来。

    除此以外，也没有什么了。

    之后，凌寒焰就算是知道了，也不能怎么样。

    难道说，他还会带着神灵的众人，强行抢人不成。

    “或许，我们还可以趁此机会，好好的算计一下，神灵那边的那位凌神主。”

    听到赵逸轩所说之后，赵家的族老沉思了一番之后。

    随后，开口表示，赵凌雪她们这一次，或许还能够帮到赵家说不定。

    因为，就算是赵凌雪她们姐妹，不想让凌寒焰做什么。

    到时候，凌寒焰就真的眼睁睁的看着，什么都不做吗。

    只要凌寒焰，敢带人出现，那么他们赵家和周家，必然会抓住机会的。

    神灵的凌神主，那是何等的强者，想要斩杀，是非常不易的。

    实力强横不说，能够对着他出手的机会，也不会有多少的。

    若是之后，可以借着这次联姻的事情，不说将其彻底斩杀。

    就算是，仅仅斩杀一两次，使其实力遭到削弱，那也是一件好事。

    不仅如此，还有可能，因此一役，斩杀神灵的一些不灭境神主。

    如此一来，之后他们赵周两家，说不定可以借此机会，将神灵的实力，再次压制一些。

    以后，随着时间的推移，只要找到合适的机会，做好准备。

    那么，彻底的覆灭了神灵，也不是不可能的事情。

    如此一来，以后整个本源界，只有他们赵家和周家了。

    至于说之后，那就管不了了。

    有两大势力，总是要比三大势力共存，更好一些。

    以后，说不定整个本源界，都是他们赵家说了算呢。

    “现在说这些，还为时尚早，还是先处理好眼前的事情吧。”

    “不灭境的族人被斩杀，若不是神灵的人所为，我们还有敌人。”

    “如今，上古遗迹很快就要再次开启，最好在此之前，了结此事。”

    对此，赵家之中，终究还是有一些族老，对于现在的形式看的很清楚。

    现在这个时候，就想着斩杀，或者重创凌寒焰，终究还是太早了点。

