    “什么？”听到新研发的设备几个字，叶双微微一愣，随即伸出手指着自己：“我真的可以吗，那个设备不会很贵的吧。”

    他现在还有点穷，虽然并没有欠下语幽的那一百万，不过经过马场的事情也让他感觉到没钱真的很多事都做不了。

    “就算弄坏了，也不需要你赔偿，放心吧。”白小小似乎丝毫不在意的说道，也不知道是真的不关注还是觉得叶双弄不坏那件设备，而听到她这么说，叶双也放下心来，然后看了看周围问道：“那个设备在哪？”

    对于体验新奇的事物叶双还是很感兴趣的，不过白小小却转过身：“跟我来吧，那东西并不在这。”

    “哦……”叶双跟在了白小小的身后，身后，白语幽和白语梦并没有跟过来，白语梦收回目光，懒懒的继续干自己的事情，而白语幽则是召唤出梦妖魔帮自己搬行李回房间收拾去了，急匆匆的样子似乎害怕叶双进她的房间。

    最后，叶双跟着白小小来到一个类似于储物室的地方，她走到一个角落，按下墙边的一个灰色按钮，伴随着机械似的声音响起，旁边开了一扇门，还有一道楼梯直直往下，两侧火光通明。

    “愣着做什么？”白小小走了两步，看到叶双傻站在原地后，便缓缓开口问道：“很吃惊吗？”

    “虽然已经见过一次，不过的确很令人吃惊。”叶双手指挠了挠脸颊说道，他并不是第一次见这种东西，因为在学校的图书馆，叶双也见过这种秘密通道，当时语幽还带着他进去训练了一段时间迎战期初测试来着，不过后面因为学生会的事情以及苏雨的事情，叶双就几乎没有再去过了。

    看到类似的结构，以及想起语幽在里面可以自由说话，叶双忽然明白过来图书馆里面的通道是谁建立的了，有白氏科技这种大集团，基本没有什么是不可能的。

    走了下去，打开里面的门，一个满是白色的空间出现在眼前，白小小在一个指挥台上按了按，一块地砖分开，圆柱形的仪器升起，上面的平台摆放着一个类似于手套一样的东西，上面还镶嵌了一些宝石。

    “就是这个，戴上吧。”白小小说道。

    “直接套上去就可以了？”叶双看着这个手套，并没有动手，而是直接问道。

    “嗯，上面有一个卡扣帮你固定的，戴上去后直接按下就可以了。”

    “哦，好。”叶双拿起那个手套，外表呈现金属质感，明明整体并不小，但是重量却轻的有点过分，仿佛拿起来的不是金属制成的手套而是用布料制作而成的。

    “咔。”卡上卡扣，叶双活动了一下手指，发现一点问题都没有，虽然不知道这个东西有什么功能，但仅凭这些细节就可以看出这件设备的不寻常之处。

    “活动起来没问题吧。”白小小看到叶双戴上去后，开口问道。

    “嗯。”叶双点头，然后伸出手：“哒。”

    打了个响指。

    “嗯……”看到什么事情都没有发生，叶双挠了挠头把手放了下来，看来这个手套的功能和自己想的有点不同。

    “把精灵球放上去。”白小小没有在意叶双刚刚的举动，而是这样说道。

    “精灵球？”叶双微微一愣，随后看了看自己手臂上的手套，发现手背处有个凹槽，刚好可以放下缩小的精灵球，注意到这点后，叶双拿出鬼斯通的精灵球，按了上去，于此同时，手套也亮起了科技感十足的蓝光。

    【连接完毕……】

    机械声忽然响起，差点吓到了叶双，他把疑惑的目光投向了白小小：“小小阿姨，这个手套的功能是？”

    “你会知道的，现在，你按下手套左侧的按钮，然后把穿着手套的手指向那边……”白小小说着，伸出手指了一下远处的空白墙壁。

    “按钮么。”叶双仔细看看，发现手套左侧上的确有七八个按钮，他尝试按下一个，随后把手举向远处的墙壁上，一秒后……

    “嗡——”漆黑能量聚集在叶双的掌心中，最后化为一颗漆黑的能量球飞了出去，与墙壁发生碰撞并产生能量爆破。

    “轰！”

    看到熟悉的能量球，叶双吃惊的看向自己的手掌说道：“影子球？！”

    “那看来是你那颗精灵球里面有一只可以释放影子球的精灵。”白小小缓缓说道：“这个手套装置可以通过安装精灵球从而释放出里面的精灵力量为人类使用。”

    “这……”叶双活动了一下手掌，然后按下另一个按钮伸向空地，下一秒，一朵朵蓝色的幽灵鬼火飞出，在远处的空中微微漂浮几秒后缓缓消失。

    鬼火。

    “这个装置太强了。”叶双有点感慨的说道，他有点明白白氏科技为什么是世界上最大的几个科技集团之一了，这黑科技简直前所未闻，不过他也意识到一个问题，便直接开口问道：“小小阿姨，关于这个装置，我能问几个问题吗？”

    “嗯，你说吧。”

    “我使用精灵的力量，那么会对精灵球里的精灵造成影响吗？”叶双问道，精灵对他来说并不是工具，所以他本身还是比较关注这点的。

    “会消耗精灵的体力，你可以理解为精灵球里面的精灵是手套的电池，如果电池没电了，那么手套也释放不出来力量。”白小小解释道。

    “那……训练师本身就可以借助精灵的力量，这个手套有什么用呢？”叶双觉得直接把精灵释放出来不就好了，而且精灵的行动敏捷，比人类本身更具备优势。

    “交流电刚诞生的时候，也有人问过这个有什么用，这种发明就好像是初生的婴儿，时间会慢慢体现出它的价值。”白小小缓缓说着：“而且最主要的，那便是这种手套无论是谁都可以戴上……”

    “谁都可以戴上么。”叶双想了想，忽然一愣，他意识到一个恐怖的事情，便看着白小小：“小小阿姨，这个手套的力量不会和精灵的实力……”

    发现叶双察觉到事情的重点后，白小小嘴角微微泛起一丝笑容：“没错，正如你所想的那样，手套的力量和精灵球里面的精灵是挂钩的，精灵越强手套释放出来的技能威力也越强。”

    “那么，普通人也可以使用高阶精灵的力量了？”叶双震惊的说道，如果实力强横的精灵都可以成为普通人类的力量，那训练师存在的意义是什么，叶双长这么大以来，第一次见识到科技的恐怖性。

    这种东西一旦能够量产，那么必将能够改变现有世界的格局！