    从宇宙而来的蓝白色光芒穿破厚重的星海，洞入那金色的巨蛋之中，巨蛋来之不拒，立马就吸收了蓝白色的光芒。

    巨型宇宙舱之中。

    莱拉紧握拳头，脸上出现了一丝激动：“这将是集合所有力量融合出来的最强战士，也是我们最后的希望。”

    瑟曦点点头：“希望这一次一定能消灭紧那楼罗。”

    “爸爸加油！爸爸加油！”阿米莎依旧是那副可爱的模样，额头上裹着一条红色布带，气势汹汹的向阿布鲁鼓舞。

    “吉鲁！吉鲁！”

    “粑粑！粑粑！”

    吉鲁机器人与小伊梵也毫不让步，献上自己的打气声。

    史拉格行星。

    大长老坐在一片空地上，身后是数以百万计的那美克星人。

    浩浩荡荡的绿色身影，如同一片芦草生长的大草原。

    利克伽和史拉格就蹲在大长老的前面。

    史拉格满脸愧疚，在恶之大梵天脱离他身体的那一刻，史拉格就了解到了自己的所作所为。

    虽然是那恶念影响了他，可毕竟都是因为他心存恶想，才让恶之大梵天钻了一个空子。

    史拉格心生愧疚，在同族面前一直抬不起头。

    大长老拍了拍史拉格的肩膀，史拉格抬起头，立马就听到大长老长辈似的安慰：“不是你的错，你只是被大梵天宗祖的恶念影响到了。”

    史拉格不说一句话，依旧是那副沉默的样子。

    旁边的利克伽沉默了数刻，终于忍不住开了口：“大长老，时间已经到了，开始我们的救赎吧！”

    大长老的身体仿佛颤了一下，他幽幽的睁开眼，那神秘的眸子透着矢志不渝的坚定。

    那美克星人的救赎？！

    这一切都是由那美克星人的祖宗——大梵天恶念所为，作为后代的他们自觉的承受了。

    如何赎罪呢？

    那美克星人没有抗衡紧那楼罗的力量，唯一能够赎罪的就是他们的许愿能量。

    可是盘旋在宇宙神树上的梦幻神龙消失了，准确来说成为了紧那楼罗的复苏力量。

    龙珠失去了效用，波仑迦和神龙都不能召唤出来。

    那也意味着那美克星人一无用处，不过大长老并不甘心，这4年里，那美克星人一直想着办法赎罪，弥补那美克星人一族的过错。

    终于在众多那美克星人的研究下，他们专研出了一个救世之法，制作一个新的波仑迦，或者梦幻神龙。

    混沌时代的大梵天能够以残魂状态凝聚出梦幻神龙，那么他们那美克星人也能制作出一个许愿之神。

    以众多那美克星人的灵魂凝聚出许愿之神，这便是那美克星人一族最后的救赎。

    大长老的望着天空，忽然道：“小孩留下，大人们各自吐出一颗传承之蛋。”

    “大长老……”一个小那美克星人伤心的望着去意已绝的大长老。

    大长老揉着他的小脑袋，温和的笑道：“天天，你是我最优秀的孩子，我把我所有的传承和秘术都给了你，希望你将来能够领导我们那美克星人。”

    下一代的领袖大长老已经选好，该交代的都交代完了，剩下的就是属于那美克星人的救赎了。

    一个螺旋的黑洞突兀出现，两道身影钻了出来。

    一身白色长袍，扛着木杖，皮肤黑绿，这不是地球的天神还是谁。

    “卡达兹的孩子，你来干嘛？”大长老疑惑的问道。

    天神浑浊的眼睛看向大长老：“我也是一名罪人，让我也跟着救赎吧！”

    滥用愿望的地球人，龙珠的黑化，紧那楼罗的复苏，天神扪心自问自己在其中扮演着什么角色。

    “你…”大长老正准备让对方放下这个想法。

    天神却肚子使劲地膨胀，嘴巴吐出一颗沾满唾液的蛋。

    “这是我的孩子，也是我的传承，我活了几百年，看惯了芸芸众生的起起伏伏，死亡对我来说是一种解脱。”

    “神…”

    波波接住天神抵过的蛋，木然的眼睛满是痛苦。

    “波波，别说了，把我的孩子交给比克，让他们融合在一起吧！”天神止住了波波的欲言又止。

    大长老突然叹了一口气，那神秘的眼睛有了一丝解脱，可又多了一丝深意。

    “我们都应该是被坟土所埋葬的老东西，延续的生命是一种将要负担的责任。”

    利克伽吩咐好族人之后，就走到史拉格的旁边，两人眼中的精光毕露，各自都明白对方的决意。

    “来吧！”史拉格看了一眼天空，再无留恋。

    利克伽点点头，略带复杂的说道：“我本以为我们不会再次融合，没想到终究还是必须合一！”

    “善恶两分，阴阳同一，这是你们的路途！”大长老瞳孔倒映着湛蓝的天空，沧桑的声音缓缓流出。

    史拉格和利克伽都没有再多话，两人手掌合拢，强烈的绿色光芒掩盖了天空的太阳，剧烈的能量反应好似浓郁的森林。

    那绿色光芒释放而出，被那美克星人的蛋吸收，源源不断的生命之源也改造着内部的结构。

    蛋壳破碎，成千上万的小那美克星人钻出头来，叽叽喳喳的叫着。

    当光芒散去，一个身形高大，面目坚毅的那美克星人矗立在地，他的面容很像波仑迦，头上和肩膀后背都长着黑角。

    前黄后绿，还拖着一条很长的尾巴。

    利克伽和史拉格的力量都超出超二，特别是史拉格，在被恶之大梵天改造的这十几年，战斗力无限接近超三。

    两者融合，不弱于超四的超级那美克星人闪亮登场，他会是历史上最强大的超级那美克星人。

    大长老透去思索的眼光，缓缓出声：“原来我们那美克星人的下一步进化方向……是向波仑迦靠拢。”

    全新的史拉格感受着胸中的无穷力量，尝试着向阿布鲁与紧那楼罗对比，忽地又有些泄气。

    无论他强到什么程度，都不是那两头猿的对手。

    史拉格深邃的眼睛看着大长老，轻轻念道：“开始吧……大长老，以我的身体为胚胎，融合孕育出新的许愿神。”

    制作梦幻神龙的条件很苛刻，其基础需要强大的战士作为结构，而阴阳合一的史拉格无疑是最完美的素材。

    大长老闭上眼睛，额头上的触角正对那虚无的宇宙，宇宙里，两头巨猿正在决定最终的和平。

    “先等等……阿布鲁的战斗还没有完，给他祝福吧！历史上最伟大的战士将破壳而出！”

    ……

