    不过，到了这时候，陈少君的脸色却变得更加严肃。

    因为他知道，真正的考验到了。

    虽然这些考验，以他的实力手段，其实十分轻松就能够解决。

    但别忘了，他此时可是在刘掌柜等人的眼皮底下进行鉴宝，当然不能展露出过多的手段出来。

    因此，当煞气分解一空，陈少君的精神构造碰到了宝刀之内的，那两股纠缠在一起的真气气息的刹那。

    嗡！

    那放在地面之上的宝刀，突然微微一颤。

    锵！

    紧接着，就只听一道刀铭之声传出，然后就有两道刀芒，像是被引动了一般，突然自刀尖之上，几乎不分先后的向着陈少君激射而来。

    快到了极致。

    而且因为距离较近，好像也根本来不及反应。

    “不好！”

    “小心！”

    “不要啊……”

    这一切，太突然了。

    房间内的所有人，都想象不到，会发生这样的事情。

    一柄武器，只是放在那里，经过朝奉鉴定之后，竟然会发出刀芒，对鉴宝之人反噬攻击。

    这突然了。

    也太惊悚了。

    他们根本反应不过来。

    加上之前，他们深怕打搅到陈少君鉴宝，是以都隔着有点远，就算反应过来，也根本来不及了。

    所有人都只能眼睁睁的看着那两道刀芒不分先后的冲出，迅速向着陈少君激射而去。

    有些胆小的，比如孔明月，更是第一时间闭上了眼睛，脸色苍白，心都不由揪了起来。

    刘掌柜的脸色更是大变，难以想象一旦陈少君死在这里，对他们林氏当铺的损失，将有多大。

    一切都开快了。

    “来了。”

    陈少君却早有预料。

    他早就知道，鉴定兵器，特别是经由气海境以上强者使用过的兵器，其中附着于上的煞气，只是基础，甚至根本算不上威胁。

    鉴定兵器真正难缠的，还是兵器本身，经由武者气海真气附着之后，诱发而出的那一道攻击。

    那基本上相当于原主人，以武器之内残留的真气，而发出的致命一击。

    虽然因为真气储量的缘故，还有武器本身因为没有人持有，所能够发挥出来的力量有限，甚至不足原主人全力一击的一成。

    但气海境强者的一成攻击威力，对于普通朝奉来说，已经堪称致命一击了。

    就算是气海境第七重，第八重层次的顶级炼体强者，也不敢说能够挡住这样一击。

    这也是为什么，刘掌柜，东方白等人这么担心惊慌的原因。

    毕竟陈少君此时在所有人看来，顶多才不过炼体境三四重层次，实力羸弱，根本不可能挡住这样的刀芒攻击。

    更何况，这样的刀芒攻击，不是一道，而是两道。

    当！当！

    紧接着，所有人就只听到两声沉闷的震响。

    刀芒落在了陈少君的身上，让他的身形猛地后退数步，然后停了下来，站直了身子。

    “挡住了？”

    所有人一愣，紧接着脸上都露出了激动欣喜之色。

    而陈少君这时候也转过了脑袋，微微一笑，道：“还好有这护心镜挡着，不然还真有点危险。”

    说着，他指了指那护心镜上，两个崭新的痕迹。

    顿时间，刘掌柜等人都大松一口气，脸上露出了一丝笑容。

    而后，陈少君才重新将目光落在了宝剑之上，心神也是一松。

    总算糊弄过去了。

    这接连两道刀芒，对陈少君的威胁确实不大。

    以他的实力手段，别说挡住，就算放任这两个刀芒打在自己身上，也不会造成多大的伤害。

    但其他人不知道啊。

    他也不想暴露自己超凡的实力手段。

    这才以护心镜，抵挡在前，更表现出一副吃力的模样，总算没让刘掌柜等人，露出什么怀疑之色。

    目光重新落在宝剑之上，精神构造迅速将整个宝剑淹没。

    在其中的刀芒攻击被引发而出之后，剩下的属于原主人的意志气息，对陈少君来说，就根本算不得什么了。

    很快就被他分解分化了开来。

    如此，宝物鉴定完毕。

    陈少君眼前，也随之开始浮现出一幅幅有关于这一宝刀的过往影像。

    宝刀有名。

    特别是这宝刀，乃是出自名家之手，乃是被人专门锻造而出，自然也有一个名字。

    盖世。

    这是这宝刀的名字。

    也是这宝刀第一任主人蒙山所起。算是他的一个佐望，希望自己能如这宝刀一般，在江湖上威震天下，盖世无敌。。

    这蒙山，确实不是多强的武林高手。

    而是一个武林世家的二公子，其爷爷蒙恬，号称刀道杀神，早期在江湖上，也是掀起了一片腥风血雨，父亲蒙云，创出刀道绝学月下孤影，在江湖上的名声也极响，就连他的哥哥蒙虎，在当时也被称作江湖七公子之一，是那一代的武林新秀强者，很是受到一些青年武者的追捧。

    更有青楼名妓，自荐枕席，多位女侠，为其倾心。

    时年蒙山十八，早已按捺不住的他，直接通过家族关系，请名师为自己打造了一柄宝刀，作为他行走江湖之用。

    这柄刀，正是‘盖世’

    十八岁之后，蒙山正式开始闯荡江湖

    本来，像他这样有家世有出身，自身武功传承不弱的武者，闯荡江湖之时，只要按部就班，在一些武林盛世之上，偶尔露上几手，刷刷名声，战胜一些名气不弱，但实际实力比自己弱的对手，也就能够渐渐闯出名声，被人传颂了。

    他的哥哥蒙虎，刚刚开始，也是在这样的情况下，默默无闻了三年，才渐渐有了名声，被称作江湖七公子的。

    可蒙山并不这么想。

    他觉得闯荡江湖，要的就是大口喝酒，大碗吃肉，要的就是行侠仗义，匡扶正义，要的就是除害为民，扫尽一切不平之事。

    于是，他一路行来，那是路见不平一声吼，急公好义，行侠仗义，每每发现不平之事，都忍不住挺身而出，要为人主持公道。

    蒙山出身名门，本身的武功实力不弱，刚开始自然无往而不利，竟很快就闯出了继红好意蒙少侠的名号。

    他心中满意，越加热切一主持公道，匡扶正义了。

    一次，他突然听人说起，像这样帮助个人，教训的只是一些街头混混，黑帮小子，根本不算什么，顶多能够成就小侠威名。

    真正的大侠，那可是真正的行侠仗义，为民除害，比如那沿途的山匪，为害一方，真正的大侠听了，就会出手，将之浇灭。

    蒙山一听，对啊。自己在城里，有官府管着，就算有不义之事，危害也较小，自己出手教训之后，没有惹出什么事端，多半都是对方顾忌自己的身份的缘故。

    只有真正浇灭了那些为祸一方的盗匪，旁人才会高看自己一眼，名声才会真正传响出去。

    心中一合计，加上自认自己的武功不凡，就算不敌自己哥哥蒙虎，但也不弱分毫。

    于是，一咬牙一跺脚，提着宝刀就出了城。

    好嘛，青年热血，根本不顾后果，上头之后，那是天不怕地不怕。

    当然，蒙山也不蠢，不敢找那些大型盗匪，先找的是一个名为野狼寨的小型山寨，寨主其实不过炼体境第七重的实力，他这个气海境已经达到了第四重的高手出手，当然手到擒来。

    蒙山眼见着自己这么轻松拿下了这一山寨，心中激动，顿时就有了再接再厉的想法，很快踏上了第二个山寨。

    第二个山寨寨主强上一些，达到了气海境第二重实力，但他的刀法不凡，加上这‘盖世’宝刀，锋利无比，在他手上也是无往而不利，第二个山寨也很快被他覆灭。

    眼见接连平山灭寨成功，蒙山心中激动。

    因为这时候，他的事迹已经开始在江湖上传响了。

    被一些好事之人，称作蒙大侠。

    这大侠二字，可是比少侠，公子，强了许多。

    他休整一段时间之后，正要准备对第三个山寨动手，不过却被劝住了。

    蒙家作为武林世家，当然知道，外面的山寨不是那么好灭的，错综复杂的关系，没有绝对的实力，一旦出手，是极有可能遭到反噬。

    于是蒙山也老实了一段时间。

    但他却不知道，他所灭的第二个山寨的寨主，乃是鬼头寨一个小头目的亲弟弟。

    亲弟弟死了，小头目当然要去报仇。

    不过他也知道，蒙家势大。

    鬼头寨虽然在盛京城内有跟脚，后台不小，但他只是一个小头目，实力不弱，但话语权并不算大。

    但好在，他也有一批亲信手下。

    于是，在风波停歇，数个月之后，潜伏多时的他，一举设伏，将蒙山引入围攻之中，秘密将这‘蒙大侠’给杀了。

    那蒙山身上的宝刀，自也随之落入了他的手中，不过他因为害怕惹来注意，还是故意将宝刀之上的‘盖世’二字，给磨掉了，直至一年之后，才真正堂而皇之的拿在手中，放心使用。

    这一切，都做的十分隐秘，就连鬼头寨内，除了他的几个亲信，也没谁知道，蒙山之死，与他有关。

    外界甚至都不知道，蒙山什么时候已经死了。

    直至数个月后，蒙家派出高手前来探查，才渐有耳闻。

    但这时，一切已经晚了，就算请道家高手招魂询问，也只能招来一缕残魂，也只问出了出手的人数和武功路数，根本问不到全程蒙面的小头目等人的具体身份。

    ……

    “说来说去，还是名利害人啊。

    若不是为了争名夺利，这蒙山大好前途，又岂会落得身首异处的下场？

    就算蒙山审时度势之下，没有选择那些实力较强的盗匪山寨出手。

    但却并不知道，这山寨之间，也有联系，其中关系错综复杂，他就算有着蒙家作为后盾，也扛不住。

    别人虽然摄于蒙家的势力，明面上不敢对他下手，但暗地里的手段，可也是防不胜防。

    不过，归根结底，还是实力。

    若是这蒙山当真有镇压一切，盖世无敌的实力，就算那小头目处心积虑，想要对他密谋暗杀，又岂能得逞？

    实力，才是行走江湖真正的无上利器。

    宝刀虽好，若没有对应的实力驾驭，也只能徒为他人做嫁衣而已。”

    陈少君感慨着，眼眸深处，却十分淡然。

    这蒙山，出身不凡，武功传承不缺，若是按部就班，其实未尝不能有一番作为，名扬天下。

    可惜，不安于现状，迷失于名利之中，就只能多生劫难，最重死于宵小之辈。

    这样的事迹，陈少君已经见识了不少，心里其实已经很难升起波澜，但前车之鉴后事之师，这一事例，却也为他敲响了警钟，让他心声警惕。

    好在他对于江湖名声，并不热衷，无敌剑客的名号，听听也就算了，从没想过直接现身公开于世。

    想来，应该不会对他有多大的影响。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级中品。

    “叠加符的品阶还是没有提升。

    不过，品级判定中，在仙级中品这一层次上的刻度，却由原本的十一点，提升到了四十三点。

    这样的提升幅度，倒也不算小了。

    若是正常判级定品的话，这宝刀的品阶，就算达不到仙级下品层次，也至少是宝级上品，且是宝级上品中较为珍稀的一种了。”

    陈少君心中想着，目光渐渐火热了起来。

    因为他突然想到，这一次为了抵御盗匪，商队内出手的人可不少，很多人手上，都被奖励分配了一些刀剑等物品奖励。

    这些东西，没经过鉴定，在那些武者手中，所能够发挥出的力量有限。

    若是他到时候一宣传，作为当铺内的唯一一个朝奉，想来会请他出手鉴宝的人不会少。

    如此一来，他就不必再像之前那般，千辛万苦接近旁人，以妙手空空之术，去寻找鉴宝的机会了。

    接下来，必然会有源源不断的宝物，送到他的手上来，请他鉴定。

    林强的这一柄宝剑，只是其一，是他向别人证明自己鉴宝实力的范例。

    想到这里，陈少君的眼睛明亮，转过头来望向了林强，笑着说道：“幸不辱命。

    你可以再次试一试，这一宝刀的威力了。”

    “多谢陈朝奉。”

    林强闻言大喜，连忙迫不及待的接过了宝刀。然后告罪一声，直接出了门，在道观外的一个空地上，开始演练武功了起来。

    眼见着林夕等人目光中露出一丝羡慕之色，陈少君连忙趁热打铁，开口说道：“孔乐前辈，白前辈还有林夕前辈，你们身上若也有宝物的话，也可以交给在下进行鉴定。

    想来，我的鉴宝实力，应该不至于让你们失望的。”

    他已经迫不及待的，想要鉴定更多的宝物了。

