
原木色没有任何的装饰，当然也就没有保护措施了。

还真是跟他画的一模一样，肉眼看不出丝毫偏差。

弦绷的紧紧地，轻轻拨动，发出争鸣声。

“材料就这么简陋，凑合着用吧！”陶七妮慢步踱过来看着他手中的弓略微遗憾地说道，“也没有护手的扳指。”紧接着又道，“要不给你拿狼皮给你缝个护手。”

“这个俺来做。”沈氏热心积极地说道。

“这就很好了。”姚长生暖暖的眸光看着她真诚地说道。

“娘做一个，反正有针线，又不需要多大，将手勒坏了就得不偿失了。”陶七妮看向沈氏笑着说道。

“行！”沈氏点头道。

她们母女俩拍板定案，而他反对无效。

“姚先生赶紧试试？”陶六一看着他急切地催促道。

“别别，刚做好，让它定定型。”姚长生看着他赶忙解释道，“不着急，还怕没有机会试试吗？”目光看向陶七妮诚挚地说道，“谢谢了。”

“不客气！”陶七妮挑眉看着他说道，“希望你真的像自己说的一样百步穿杨。”

这丫头，说话就不能好听点儿，姚长生眼睛瞪的溜圆看着她不服气地说道，“说到做到，到时候别惊掉下巴。”

“拭目以待。”陶七妮轻哼一声道。

陶十五看着斗嘴两人，心里更加认同姚长生的话，这事暂时不说开。

沈氏眉眼在两人身上转了转，在她看来两人更像是打情骂俏。

这感情越吵越好，不然怎么了解彼此，如果见面都不说话，就更不可能了。

猪下水处理好了，每家分点儿与猪血一起熬了杂碎汤。

吃饱喝足了，长辈们开始利用现有的工具，树木，树枝开始搓麻绳。

孩子们练习刀法、写字，打算盘。

休整了两天准备好木筏子，先将人撑过河，最后将行李也送过河。

“那这木筏子怎么办？”陶六一看着扎的结实的木筏子道。

“用不到了，只能留下来。”陶七妮抬眼看着他很干脆地说道。

“啊！这么辛苦扎好的，就这么扔了，太可惜了。”陶六一十分不舍地说道。

“这也是没有办法的事情，它的事情做完了，难不成咱们带着它走啊！怎么走？”陶七妮冷静地看着他说道。

“走吧！这有啥好可惜的，不就是费了些力气，咱最不缺的就是力气。”陶十五拍着他肩头道，“走走，赶紧上路，这一回应该轻松些。”

陶七妮他们一行人推着独轮车，挑着扁担ꓹ  沿河南下而走。

沿河走就不怕没有水源，更不怕没有食物。

&*&

初秋的太阳骄阳似火ꓹ  秋老虎的酷热比盛夏更胜一筹。

微风从平静的河面掠过，一扫暑热ꓹ  拂面吹来ꓹ  非常的惬意。

沿着河边走来一路人，他们嘴里念叨着：一一如一ꓹ  一二如二……

即便这九九表ꓹ  他们已经会背了，走在路上也不忘继续背ꓹ  生怕自己忘掉。

突然鹰唳声响起，陶七妮举起手ꓹ  “停下！”让他们停下来。

“怎么了？怎么了？”陶十五紧张地说道ꓹ  “俺听着啾啾的叫声ꓹ  咋跟那一次有些像啊！”

“不知道，不过肯定有情况。”陶七妮微微眯起眼睛看着天空中的啾啾道。

“希望不要遇见水匪。”姚长生手握着背在身上的弓弦ꓹ  感觉有了底气ꓹ  不再是有事只能躲了。

此话一出大家有些惊慌失措ꓹ  水匪杀人不眨眼，他们这些人能挡得住吗？

“你就不能说些好的。”陶七妮没好气地说道ꓹ  说着抽出了刀ꓹ  阳光下锋利的刀刃闪着寒光ꓹ  “你们在这儿等着，我前面看看出去。”

“师父，俺跟你一块儿去。”何二楞放下肩上跳的担子，从箩筐里拿出木刀，手里紧握着木头刀神色坚定地看着她。

“俺们也去。”韩金虎大声地说道，给自己鼓鼓劲儿。

“行了，留下来保护大家，我去去就回。”陶七妮看着他们明显有些害怕却逞强地说道。

“我看你不用去了。”姚长生指着水里的漂浮物道。

陶七妮他们顺着姚长生的所指的往过去，“啊！”胆小的叫起来。

平静的河面给染成了红色，漂着十来具尸体，河面安静的渗人。

“看他们的穿着质地是丝缎，应该是有钱人家的富户。”姚长生走下土坡，走到河边。

陶七妮看着漂到面前的敞着怀的男性，很显然被乱刀砍死的。

刀口翻卷，已经被泡的发白了，死的有些时候了，但不长，人没有泡的发胀。

“妮儿回来，你看他们干什么？”站在土坡上的沈氏担心地看着她说道。

“知道了。”陶七妮头也不回地说道，靠近姚长生道，“把他们捞上来就地埋了吧！”

“为什么？”姚长生微微歪头看着她说道，“我知道你心善。”这还得下水去打捞，非亲非故的颇有些不愿意。

“继续下去，尸体发烂，污染了水源，很容易引起瘟疫。”陶七妮垂眸小声地说道。

姚长生闻言瞳孔微缩，面色凝重的看着河面上的十来具尸体，这还真有些麻烦。

“还想什么啊？这河水不知道流到哪儿去，沿河两岸肯定有人家，万一……”陶七妮抬眼看着他态度强硬地说道，“死者为大，入土为安。”

“我没不同意，只是谁下去？”姚长生咬了咬唇瓣看着她艰难地说道。

“自愿吧！”陶七妮看着他说道，说着抬脚朝河里走去。

“你……你回来。”姚长生站在河边着急地看着她直跳脚道，“咱商量一下啊！”

“妮儿，你干什么？”站在坡上的陶十五见状冲着陶七妮吼道。

“还站在这里干什么啊！”沈氏直接跑下了坡，跑到河边，“妮儿，你干什么？”

“她要将尸体捞上来，入土为安。”姚长生看着陆陆续续跑下来的人道。

“原来是这事啊！早说嘛，吓俺一跳。”陶六一说着朝河里走去，“让俺来就行了，何必亲自下水呢！”

呼啦……呼啦，韩金虎和何二楞他们朝河里走去，“师父，让俺们来。”

“陶叔，拿着铁锨挖坑去。”姚长生看向陶十五说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65356940"  chaptername="第155章  入土为安（一更）">加入书签</a>
</div>
