    “原来是这样啊！”

    丽娜“哦”了一声，露出了然的神色。

    毕竟当初他们第一次驾驶改良过后的飞燕战机的时候，也都有些不适应呢。

    神特么晕机……

    达拉姆和希特拉狂翻白眼。

    他们的听力，和感知能力都远超常人，而且正木敬吾也没有进行遮掩，所以他们自然听到了正木敬吾与丽娜之间的对话。

    只不过这种事情并没有什么好解释的，而且达拉姆和希特拉也不屑于跟人类有什么牵扯，所以他们都保持了沉默。

    “宗方副队长，十分感谢你们此次的支援！”

    等众人汇合于一处的时候，阿渡代表着XIO，向宗方表示了感谢。

    毕竟这是发生在a红樱内的战斗，胜利队专程前来支援，还是非常令人感动的。

    “客气了，这是我们应该做的。”

    宗方摆了摆手，随即看向了此次事件的起因:来自黄金行星的王子，辉！

    胜利队其实也是为了调查辉的情况才会过来，至于会遭遇到加高尔贡，则是意料之外的状况。

    只不过，宗方一度觉得，加高尔贡才是正木敬吾向队长申请，让胜利队赶过来的原因……

    “我是来自黄金行星的辉，非常感谢你们的帮助！”

    辉同样看向了胜利队众人，重重的鞠了一躬。

    原本他只能算是一名宇宙难民，没想到在这地球上能够获得人类的鼎力相助，这令他心中泛起由衷的感动和钦佩。

    在向众人感谢了一番之后，辉走到了正木敬吾的身前。

    啊咧，这货要干嘛，不会是因为太感动，所以想要以身相许吧，但是我不喜欢男的啊喂……正木敬吾心中闪过丰富的不正经内心戏，不过紧接着辉的声音响了起来：

    “谢谢您，请问我能够知晓您的名字吗？”

    见状，宗方和丽娜等人纷纷投过来诧异的目光，正木顾问之前好像都没跟这外星人交流过吧，为什么对方会主动找上他？

    哦，原来就问个名字啊，那没事了……正木敬吾看着辉伸出的右手，反手就握了上去，并轻咳一声说道：

    “我叫做正木敬吾，是来自于TPC胜利队，一个平平无奇的顾问罢了。”

    听到这话，大古忍不住嘴角一抽：连正木顾问你都平平无奇了，那我们这些人不都得被当成垃圾扔掉？

    “正木敬吾先生，在这里，我代表整个黄金行星所有人，向您致以最诚挚的感谢。”

    辉紧紧的盯着正木敬吾，只不过他的这句话是通过黄金能源力来传达的，他看得出来，正木敬吾并不想过多的暴露身份。

    不管是最开始时，正木敬吾用奥特念力拦下那名协警的子弹；还是后来还阻止了他，想要一个人去找加高尔贡拼命的冲动；最后更是召唤出众多怪兽，帮助他消灭了加高尔贡……

    经由这一件件事情之后，对于辉来说，正木敬吾可以算是他的救命恩人，更是整个黄金行星的救命恩人！

    因为加高尔贡被击败，那么曾被它石化了的生命，就能够再次复原。

    这也就是说，黄金行星很有可能已经再次焕发生机了！

    对于辉的隆重感谢，正木敬吾只是轻笑一声，点了点头。

    加高尔贡在他眼中，并不算什么太过厉害的角色。

    正木敬吾搞定它，也只不过是为了抽个奖，以及制作加高尔贡的怪兽胶囊，再加把达拉姆和希特拉这两个小弟，拎出去打一架试试水罢了。

    至于拯救黄金行星，那只是事情发展的必然结果……

    而且在战斗时，突如其来的暗黑雷暴能量，还让正木敬吾有了意外的收获。

    所以总体来说，对于这一次战斗，正木敬吾还是很满意的。

    “正木敬吾先生，这枚项链，还请您务必收下！”

    辉一边说着，一边拿起挂在脖颈上的一条银色项链，双手递向了正木敬吾。

    但是他的这个操作，却是令正木敬吾有些傻眼了。

    因为在原剧情中，辉是将这条项链送给了优希的！

    难不成，自己在无意间，竟然客串了一把单元的女主角？

    不过别人都这么诚恳的送礼了，不拿好像也不太合适吧……

    其实要说起来，在正木敬吾出现之后，优希跟辉的交集就已经悄悄的被取缔了，因为几乎所有的情况，都在正木敬吾的掌控当中。

    因而像原剧情中，艾克斯被石化，优希去救助受伤的辉，这种事情不可能外发生！

    所以，现在的优希对于辉来说，就是有过两面之缘的路人，而正木敬吾才是拯救了他的人。

    辉自然不会知道正木敬吾心中的吐槽，他继续真诚的说道：“它不仅象征着我的身份，现在更代表了黄金行星和地球的友谊。”

    “正木敬吾先生，如果您未来来到我们黄金行星，我们将会尽全力满足您的一切需求！”

    “这，那好吧。”

    见辉一脸坚决，正木敬吾只能将这项链收了下来。

    而且这项链的坠子，是六角星的造型，在坠子中间镶嵌着一颗璀璨的蓝宝石。

    这项链看起来跟露西亚很搭嘛，回头可以来个借花献佛……

    一旁的新城两眼放光的看着这只项链，看他这样子都要被馋哭了！

    如果拿着这东西，那上黄金行星打包几麻袋的金子应该不是问题吧？

    恐怕就算是运走一座金山，黄金星人都不会说些什么……

    见正木敬吾收下了项链，辉终于会心的一笑，随即他向前走出几步，面向众人：

    “大家，谢谢你们！”

    “地球是一个非常美好的地方，可惜我现在有必须要去做的事情，未来的我们，一定能够在这片星空下再次重逢！”

    说话间，一艘银色的宇宙飞船，从远处向这边划过，最后停留在辉的上空。

    原来这就是之前矗立在公园中的那座银白雕像，此时它已经恢复成原本飞船的模样。

    而辉所说的必须要去做的事情，自然就是赶回黄金行星，毕竟加高尔贡已经被消灭，重获新生的黄金行星需要自己。

    “那么，再见了！”

    辉朝着众人点了点头，紧接着他化作一道光芒飞入到飞船当中，随后驾驶着飞船，半点不拖泥带水的飞向宇宙星空。

    “再见！”

    众人都朝着飞船挥了挥手。

    虽然他们与辉只有这短短的接触，不过对方的善意和真诚，却是所有人都能感受到的。

