    李言在三生法师的带领下，跟他一同登上金山寺。

    金山寺周围，一派祥和，毫无妖气，仿佛一处世外清静圣地。

    如果法明老住持预见的未来是真的。

    那这个世界即将迎来一场浩大的妖祸。

    不知到时金山寺是否还在，能否护佑一方。

    登上金山寺，三生法师换了一身洁白僧袍后，才再次走出，找到正在参观圣地的李言道：

    “施主，请问你想让我帮你除什么大妖？”

    三生法师直入主题。

    然而李言仔细思考后，摇了摇头。

    贸然前去挑战树妖姥姥，不大明智。

    己方法系输出爆缺。

    对面本身已经是千年修为的大妖，手下还有上万小妖厉鬼。

    怎么想都不是对手啊。

    稳一点再冲。

    整个后援团先。

    “三生法师，那个大妖凭我们的力量，目前恐怕难以降服。”

    李言看向眼前的年轻僧人，神色认真，继续道：

    “待我回去找几名道友，再回来邀你一起除妖。”

    三生法师除妖从来都是一拳。

    见李言神色凝重，他也没再开口。

    看来李言施主是稳健派。

    李言最后道别三生法师，直接回到自家地下修炼室。

    手中依旧是白银1星状态的【武僧】卡牌。

    现在更新的话，就能更新到黄金状态的三生法师了。

    但是李言直接将卡源卡收回卡盒，并未急着更新。

    等灭了树妖姥姥，再一并更新。

    收回卡牌后，李言直接起身，离开地下室，来到自家客厅。

    这个世界有一个庞大的卡牌信息库，很多效果已知或者公布了的竞技卡牌，都会录入卡牌信息库。

    特别是各大卡馆，源卡的效果就必须公布。

    李言在客厅坐下，点击桌面，打开卡查。

    李言指尖灵活跳动，快速键入两个字。

    “除妖”

    按下搜索键，一瞬间，大量的卡牌信息展示而出。

    因为是圣灵城的卡查库，所以李言很快看到两个熟悉的卡组名字。

    看向第一个卡组，李言面露意外之色。

    剑客卡组？

    为什么剑客卡组会有除妖字段？

    李言点开详情，发现剑客卡组公布的卡牌中，有一张名为【妖刀不知火】的装备卡牌。

    这张装备，有着斩鬼的效果。

    李言面露意外之色。

    这？

    剑客卡组，出了斩鬼效果的装备卡。

    莫非在剑客的世界里，也有鬼怪吗？

    李言回忆上次所见的剑客世界。

    如果那个世界也有鬼怪的话。

    李言想到了前世的传说。

    是百鬼夜行吗？

    李言继续查看详情，发现这把妖刀居然也是一把黄金6星的妖刀。

    源卡就在剑客卡馆。

    只要支付高额报酬，就可前往拓印普通卡牌。

    拓印的普通卡牌除了没有源卡效果，无法升级以外，也能正常使用。

    而且普通卡牌可以重复出现，没有数量限制，但是按照这个世界的规定，如果是比赛，一个卡组内，同名卡最多带三张。

    其实日常街头决斗，你想带40张一样的卡也没人拦着你。

    妖刀不知火。

    李言记下了这个名字。

    看来有必要去剑客卡馆走一趟了。

    到时候大伙人手装备一把妖刀不知火。

    直接把树妖姥姥骨灰都扬咯。

    李言退出详情界面，又单独查看了其他剑客卡馆的卡牌。

    根据卡牌记述，可以大概推断出剑客世界是怎样的一个世界。

    李言发现，在这个世界除了知名妖怪，还有一些丢人害怕太阳的妖怪。

    根据几名剑客卡牌的记载。

    他们专杀这种害怕太阳的妖怪。

    而且还有个专门的剑客组织，名叫鬼杀队，最高有白银段位的实力。

    又看了一会儿剑客卡馆的卡牌详情后，李言才退出到搜索主页。

    又连续搜索了“斩鬼”、“杀鬼”、“灭灵”、“驱魔”，等关键词，李言又有了意外发现。

    原来何灵清的圣者卡组，对灵体伤害也非常高。

    回忆了一下对方的审判神锤，还有那恐怖的审判之光。

    李言心道也对。

    自己要是拿圣者卡牌去除妖，可能一锤子就能审判一片妖魔，把大伙全都净化了。

    可那是别人的卡组。

    馋也馋不来。

    还是妖刀不知火吧。

    最后关掉搜索界面，李言直接起身，激活一张伪装卡牌，直接出门。

    如今作为圣灵城知名人物，新晋最强卡师，能驾驭两张8星卡牌的猛男召唤卡师。

    李言的名号，在圣灵城越发出名。

    所以李言连出门都不得不伪装出门。

    按照记忆中的路线，李言向着卡馆街而去。

    卡馆街一如往常，热闹非凡。

    因为普通卡牌无法升级。

    所以普通卡师都非常关注卡馆信息。

    但凡自己使用的卡牌源卡升级，他们都会赶来进行拓印，更新卡组。

    普通卡牌的拓印也跟星级有关。

    星级越高，越难拓印。

    即便是李言，也暂时无法拓印8星普通卡牌。

    李言到达剑客卡馆时，卡馆内已经非常热闹。

    现在还没放学，萧晓晓跟萧强并不在家。

    李言确认了一下路线，便缴纳高额费用，给自己开了个会员，向着卡馆深处而去。

    卡馆深处，是剑客卡组资深卡师区域。

    因为卡馆深处放着的，就是5星跟6星卡牌。

    李言伪装身形之下，无人认出这就是圣灵城近期当红的最强召唤卡师。

    在卡馆深处，李言很快找到了一个被玻璃完全隔离，大概两人合抱的柱子。

    柱子中间，是一个洁白平台，平台上方，静静悬浮着一张金色源卡。

    因为摸不到，所以无法查看源卡信息。

    但是这个距离，已经足够拓印普通卡牌了。

    再次扣了一次钱，李言获得拓印机会，在平台前方盘坐而下。

    未过多久，李言身前，一个小型金色法阵凭空浮现。

    浮现之后，无数金色光点，将这个法阵与平台上的源卡相连。

    拓印卡牌，就是拓印卡牌的规则之力。

    拓印成功后，就能出货普通卡牌。

    只是源卡效果是源卡特有，普通卡牌无法复制。

    所以普通卡牌没有源卡辉光，也没有源卡效果。

    李言身前，无数金色光点快速聚集。

    跟自己凝聚源卡不一样。

    拓印卡牌，相当于规则已知的出卡，所以简单得多，只需要消耗大把的灵力就行。

    虽然普通卡师会有很多拓印失败的情况。

    但是对李言来说，拓印6星卡牌，失败几率几乎没有。

    消耗一天时间，李言成功出货一张妖刀不知火。

    李言看着手中的卡牌，依旧是黄金6星的等级。

    就是没有源卡辉光。

    查看效果之下，也只有加成斩鬼之力的效果，没有源卡效果。

    还好自己只需要斩鬼之力。

