    第76章 天梦冰蚕

    “啊啊啊…，臭小子，本天蚕才不是小屁孩，我才是独一无二的百万年魂兽天梦冰蚕！”

    这声音气急败坏，在努力狡辩。

    这时候，林峰才从刚才的烦躁中回过神来。当这个稚嫩的声音说道他是独一无二的百万年魂兽天梦冰蚕的时候，他整个人的神经仿佛被刺了一下，大脑瞬间清醒过来。

    天梦冰蚕？是绝世唐门的时候出来便宜了霍雨浩的那只吗？按照时间线以及它的遭遇来看，似乎就是它！

    林峰傻眼了，他之前一直没想到这方面上来，现在仔细想想就是那么回事。

    “是你？”

    林峰略带疑惑的问道，虽然这是脾性和三少在绝世唐门时写的差不多，但没有看到它的真身，他还不能完全确定到底是不是它。

    “哈，想不到我天门冰蚕如此神威，盖世卓绝威名远扬，居然一个刚刚被关进来的家伙都知道我的名字，哈哈哈…哥简直太伟大了。”

    “……”林峰。

    “怎么，你咋不说话，是不是被我给震慑住了？”

    天梦冰蚕以一种“你快夸我，快夸我…”的语气自信好奇地问着林峰，完全沉浸在一片美好的世界中。

    林峰满头黑线，现在他就像是被圈养的供血修炼的“ATM”一样，哪有什么心情理理会他。如果以后都出不去，和一个毫无作用的百万年魂**好有什么用？

    “不会是真的被我强大无匹宇宙无敌的魅力给征服了吧？”

    天梦冰蚕依旧自言自语，完全忽视了林峰像是再听沙雕说话一样的神情。

    冷不丁的，林峰来了这么一句：“不，天梦火蚕，我是被你另一个王霸之气所拜倒的，对你佩服得五体投地。”

    林峰神情崇拜，声色高亢，看起来就像是真有那么一回事一样。

    “芜湖，说说看，小子，我洗耳恭听…”

    天梦冰蚕急切的说道，等着林峰夸它，都快有些等不及了。

    “你一个百万年魂兽，居然被一群几十万年的凶兽给囚禁起来，成为他们的养料，哈哈哈，我确实很佩服，佩服，墙倒我都不服…”

    虽然他自己也是被囚禁起来被人当作修炼养料的，但是他要是不损一下这家伙心里总有点不舒服，不过，现在舒服了。

    “你你你…气死爷了…”

    天梦冰蚕气急败坏到语无伦次，干脆不说话了。

    “小子，说实话，你是怎么知道我我是被禁锢起来当成别人的修炼养料的？”

    这时候，天梦冰蚕忽然回过神来想象到了一个严重的问题，这件事似乎它没有说过吧？

    “当然是在来这里的路上听说的，不然你以为呢？”林峰忽悠道，他这才发现自己好像说漏嘴了，不过还好可以弥补。

    天梦冰蚕嗯了一声，就没有再说话了。

    “哎，天梦，你在哪啊？我怎么一直没有看到你？”

    林峰到处看了个便，都没有发现它的影子，也没有找到声源在哪。

    “我在你这呢。”

    这次的声音不再像之前那样难以找到声源，他感觉就在挨着地面的地方，但是他还是没有找到天梦冰蚕的影子。

    “在这呢，这里！这里！！”

    林峰仔细往地上一看，才发现个一个通体晶莹圆滚滚的小虫子，大概有三四厘米长，从圆滚滚的头部一直到尾部，大概有十多道金色环，或许是因为太小的缘故，中间的间隔并不明显。林峰疑惑道：“是你？！”

    “那还有谁！”

    看到林峰想笑又极力憋着的样子，它就很生气。

    林峰一把捏起来，手指间有种冰凉的感觉，当然也有那种肉嘟嘟的的Q弹感觉。他眼神怪异，这和普通的小虫子有什么区别？

    “你怀疑谁呢？爷这是精神化形的缩小版我，你再笑，别怪我不客气了！”

    说着，天梦冰蚕那小小的身躯艰难的在林峰的手指间扭动起来，小嘴一歪，十分灵动可气。看到天梦冰蚕极力挣扎的样子，林峰最后还是忍不住捧腹大笑起来，这简直…太滑稽了。

    “再笑，爷就不带你出去了！”

    天梦冰蚕小眼神瞥了瞥林峰，腹部最上面的两只腿抱了起来，十分神气。

    林峰看到这里又想笑，不过他还是忍住了，毕竟它说了好像…可以出去？

    “这里怎么出去？”

    林峰疑惑道，这地底下沉眠着好几头凶兽。其中包括帝天熊君万妖王等实力强大的魂兽，要出去简直难以登天。

    “我在这里几十万年，当然找到了方法，原本我以为还要很久很久才有机会出去，但是现在你来了就有可能了。”

    林峰把天梦冰蚕放在石头上，现在他从天梦冰蚕那里知道有出去的机会，突然感觉总那么捏着人家似乎不太友好…

    “生命之湖之所以叫生命之湖是因为生命女神曾经陨落于此，因此形成了生命之湖，孕育了整个星斗大森林。经过一直以来的探索，我发现在离这里大概五百米的地方有一个生命女神留下的生命源流，只要那里遭到破坏，整个地下世界就会随之崩溃，曾混乱时我们可以通我找到的通道逃出生天…”

    说这些话，天梦冰蚕是用精神力和林峰说的，这样可以起到保密的作用。它也怀疑过林峰是不是那些凶兽派来逃路它的，不过经过它的观察以及精神力检验，并不是它想的那样。

    林峰思索了片刻，觉得这样可行，不过要这么才能完美的逃出升天呢？

    天梦冰蚕似乎看穿了他的想法，又用精神力对他说道：“这些会隔一段时间吸取我们身上的东西，随后陷入修炼中去，不会时刻关注我们，只要我们留下一定量的那些东西，就完全可以避免了。”

    “不过，这里这里有一个很大且复杂无比的机关通道，和一个复杂的阵法，一旦触发，就会被发现。”

    这也就是为什么那些凶兽会放心沉迷修炼的原因，而不会分出精力来看管他们。天梦冰蚕摸索了几十万年，早已经凭借强大的精神力把这些摸透了，只是它的本体被束缚，需要用外力破开，不然它早就逃走了。

    之后，天梦冰蚕还说了很多需要注意的东西，让林峰要特别小心，免得到时候惹来不必要的麻烦。

    之所以这么开门见山，除了发现林峰可信靠谱外，最重要的就是它真的一刻也不想在这个鬼地方呆下去了，它太向往外界了。

    (本章完)

