
        自从他们这些普通的士兵孤立噬血军团后，很是看不惯噬血军团的反应。

    没想到人家根本就不在乎，于是乎就开始在军营里说这种难听的话。

    对于这种情况，血玫瑰也是头大的很，要是不把这事解决了，在下次大规模战争时，绝对会成为军队巨大的隐患。

    可一时半会又没有很好的解决方案。

    最终血玫瑰决定，让噬血军团自成一队，专门去应对小规模战斗，并且用来做突袭，将他们彻底的分开。

    在之后的战争中，两对很难在一起行动，这样也不会出现什么问题了。

    但回到营地里时，那种隔阂还是存在的。

    不过让血玫瑰比较欣慰的是，在正常军队遇到危难的时候，噬血军团的及时赶到，成功挽回了几次局面，救了不少的人，这种隔阂也渐渐消失。

    而让紫菱和古荣轩他们有意见的那几人，也在几次战争时阵亡，所谓冤有头债有主，正主死了，紫菱他们也不会迁怒别人，而且这是战争，搞这种分化确实不好。

    再一次大会上，紫菱等人也当众道歉，并且受到了处罚后，这种隔阂便彻底消失。

    但这种作战方式依旧在采用，噬血军团作为尖兵部队，会进行一些特殊的任务。

    而噬血军团的威名，也在这处战场上远扬，不仅如此，季景辉那边的噬血军团也是同样。

    圣族也以击杀噬血军团的学员为主，只要杀掉一个，那怕损失大量士兵也在所不惜。

    现在血玫瑰他们所在的军营里，所有人都以因噬血共同战斗而感到荣幸。

    凡是有噬血身影的战争，都会很大的鼓舞士气。

    可以说在这战争领域里，噬血军团成为了一种信仰，天宇帝国这边军队的信仰，同样也是圣族那边的噩梦。

    这些事都是发生在萧辰消失的一个月里，在这短短的一个月，紫菱，古荣轩他们表现异常突出。

    尤其是紫菱，有战毕现，而且一个女子永远冲到战场的最前线。

    血玫瑰在这一个月与紫菱谈了很多次，可一点效果没有。

    这一个月，笑容已经完全从紫菱脸上消失，她眼神冰冷，每一次战斗，都要尽可能的多击杀圣族。

    由于紫菱这种表现，她也成功登上了圣族必杀榜。

    导致紫菱如此疯狂，就是因为这一个月的时间，萧辰完全没有任何消息。

    她奔波在各个战场，为的就是希望可以找到蛛丝马迹，可以发现萧辰的踪迹。

    可现在这整片战场，除了圣族那边，她几乎走了一个遍，但依然没有萧辰的任何消息。

    她的心也渐渐凉了，这让她更加冷酷，杀敌时毫不留情，在她手里，从没有活口。

    “萧辰，你到底在哪里？”紫菱低语，今天或许是在这片战场最后一次战斗了，过了今天，他们就要返回天城。

    在这个一个月的时间，紫菱也了解到这个战争领域是何其之大，还有好多地方是两族人还没有踏足的。

    而天宇帝国也不仅仅只有天城一座大城，紫菱有想，萧辰会不会流落到别的城池了。

    如今天城战鼓以鸣，他们是时候返回了，在这二十四处战场，天宇帝国与圣族算是互有胜负，尤其是血玫瑰这里，第一次的埋伏成功，奠定了巨大优势，但这其实只是前期的试探之战。

    双方会根据这次碰撞，来总结对方的实力，然后做出针对性的战略安排，今后的战斗将会更加艰难。

    在一片荒漠里，萧辰这一个月一直都在这里，用了几天疗伤，剩下的时间一直都在赶路。

    在路上，到是碰到了几个人，但全部都是圣族。

    萧辰没有犹豫，直接出手解决掉了，只是他遇到的所有圣族都虚弱的很。

    其实萧辰也不觉得奇怪，要是他将身上所有的资源都用掉，然后还在这荒漠了走不出去，估计自己也会慢慢虚弱的。

    “他们到底在这里呆了对长时间？”萧辰不禁想到。

    那怕是萧辰，在这一望无际的荒漠走了一个月的时间，心中也是有些波动，现在的他，只想找到一个同族之人。

    可只是这个小小的愿望，现在都成了奢求。

    “前面是城池吗？”萧辰抿了抿嘴唇，虽然他有补给品，可食物已经用的差不多了，水更是没有了。

    在前方出现一个城池的摸样，虽然有些扭曲，但让萧辰感到了希望。

    “应该不是海市蜃楼吧。”萧辰心中祈祷着，要是沙漠里的幻景，萧辰多少还是会很失望的，但他会继续坚持下去。

    “呼，是真的！”

    现在这座城池尽在眼前，怎么看也不像是海市蜃楼，萧辰心里还是有些欣喜的。

    但为了保险起见，他没有立即进入，因为这段时间在荒漠里碰到的全部都是圣族。

    要是这座城里也是圣族栖息的地方，就这么进去，无疑是非常危险的。

    萧辰在一个还算隐蔽的地方，尽可能的恢复一些力量，将剩下的所有食物，水，灵石全部都用掉了。

    他打算孤注一掷，剩下的这些东西，本就坚持不了多长时间了，而这座城里，萧辰认为，绝对有资源。

    里面要是圣族，他拼尽一切也要打下来，希望里面没有太强的存在，之前在沙漠里碰到的都是很虚弱的圣族，所以萧辰也是抱着这样的一个思想。

    要是里面生存的是人族，那就更好了，可以省下不少事。

    恢复的差不多的萧辰，继续靠近城池，现在只要城池里有人，而且有所戒备的话，在城墙上应该有人已经发现他了。

    可在确定城里到底是圣族还是人族之前，萧辰还是不想太过于冒失。

    “喂！城里有人吗？”萧辰试探性的喊道。

    萧辰赌城里的是人族，不是圣族，不过萧辰也没有放松警惕，只要有不对劲的状况，他会立马出手，攻入城中。

    “你是人族？”萧辰喊完，在城墙上冒出一个人头，当看到他的时候，萧辰松了口气，因为这个人正是人族，那这座城应该也是人族所有。

    (本章完)
  