
其实萧何也不太喜欢这夏令营的内容，班主任带着他们在营地工作人员的指点下挖野菜和抓鱼，但他看得出那些“野菜”和“鱼”并不是野生的，应该是这里的工作人员人为种植和养殖的，分量不少，甚至够他们三十多个人吃。

尤其是那鱼，喂得比鱼市上卖的鱼都肥，野生鱼哪有可能长得这么肥美？

不过想想也是情有可原，毕竟真的只靠野生的鱼和野菜，那夏令营的生意还做不做了？

中饭就是烤鱼、烤山药和野菜汤，其实萧何还挺喜欢这种原生态生活的。

“我不喜欢吃鱼……”叶婉清在他边上嘀咕道。

“你这个人怎么这么麻烦……”萧何皱眉道，“来，我把鱼肚给你吃好吧？这一块鱼刺比较少。你再吃点烤土豆凑合一下，听说晚上吃咖喱饭，你可以多吃点了。”

“我不喜欢吃鱼不是因为它有刺，而是因为味道很腥……”叶婉清小声抱怨着，“再说咖喱饭有什么用？我又不能吃辣。”

这女人破事好多啊……萧何的白眼要翻到后脑勺去了。

吃完中饭后，下午还有很多事要做，比如打水、劈柴、准备晚饭要用的材料，以及床。

营地是不提供睡袋的，相应的营地会教学生来“制作”一个床铺。在帐篷里铺上一层松针，再在松针上铺上一层床单，就是一张温暖的床铺了。

“你力气好大哦。”见萧何轻轻松松就拎起了一大桶水，黄玲顿时有些惊讶。而班上的其他男生都得两个人合力才能拎起这同样的一桶水。

“哦，他平时都有锻炼的，经常去健身房举铁呢。”叶婉清连忙解释道。

“看不出来呢……”黄玲上下打量了一下萧何好奇的说。

“嗯，他是那种脱了衣服后身上都是肌肉的类型！”叶婉清笑着说，然后推搡着萧何回了营地，但回去之后她就一直在边上玩手机，萧何也不知道她在干什么。

直到半个小时后，一辆熟悉的黑色SUV停在了营地门口，接着崔蔓就是一个短信发过来了：“出来。”

来到门口后，SUV的车窗摇下来，崔蔓向他们两人勾了勾手指：“上车，我帮你请假了。”

“蔓姐，这是有什么急事吗？周末应该是我们休息时间吧？”萧何皱眉道。

“你们快被识破了，这不是急事吗？”崔蔓放下了自己的墨镜淡淡的问。

萧何没好气的扭头瞪了叶婉清一眼，他的第一反应就是叶婉清拿这事当借口就可以不用继续呆在这个夏令营地里了。

叶婉清委屈的说：“你看我干嘛？还不是你不配合我！那我能怎么办？只能找蔓姐帮忙了啊！不然被识破了怎么办？”

“唉……”萧何无奈的叹了口气，本来好不容易事情有了转机，黄玲察觉到他和叶婉清是假扮情侣也愿意和他继续来往，结果叶婉清这丫头又搅了他的好事……

不过快被人识破了也是不争的事实，萧何无话可说。假扮情侣比他想象中还要难，不是牵着手挽着胳膊就是情侣了，稍微敏锐一点的人立刻就能看穿。

“你们情侣身份被识破不要紧，你的‘异变者’身份被识破才是最关键的。”上车后，崔蔓摘下了墨镜，翘起美腿叹了口气，“在你们演技熟练之前，还是先尽可能减少与外人的接触比较好。刚好，这几天上头也给我了一个课题，今天先去研究一下吧。”

“好吧。”萧何在座位上瘫软了下来，无精打采的说。

“哎呀，回去也好啊，那个夏令营有什么意思……”叶婉清嘀咕道，“到处都是虫子。”

“果然你就是单纯不想待在那才把蔓姐叫来的吧？”萧何没好气的说。

“你这个人思想怎么这么黑暗？”叶婉清不满的问，“我根本没想那么多！”

“好了，别吵了。”崔蔓打断了他们，然后皱眉叹了口气，“你们两个也是……你说你，”崔蔓看着萧何，“人家女孩五官标致身材又好，且不说要你爱上对方，但至少也不至于这么讨厌吧？”说着崔蔓又转向了叶婉清，“还有你，人家萧何也算是长得比较帅气了，又不像那些男生那样邋遢，也不会整天色迷迷的盯着你的胸，至于这么讨厌人家吗？”

“……”萧何和叶婉清两人相对无言。

说到这，崔蔓苦恼的扶着额头：“唉，这要是两个正常人，凑在一起不说成为一对真正的情侣，但也不至于整天吵架才对啊。这到底是哪里出问题了……”

“如果感情的事能这么简单，你也不至于相亲十几次都遇不到合适的对象了。”这时候前面开车的司机冷不丁的说。

萧何和叶婉清不约而同的把视线转向了崔蔓。

“你是不是想死！？”崔蔓咬牙切齿的问，“好久没揍你，皮痒了是吧？！”

“我怎么敢。”这司机说着，从后视镜里冲叶婉清和萧何眨了眨眼。

萧何这才注意到这个司机，每次来接送他们的都是他，应该是特应部里的专门员工。这人长着一张国字脸，平头，浓密的眉毛和大眼睛给人印象很深刻，乍一看有点像火影忍者里的小李，不过他的身材要更强壮。

很快他就又来到了平时的军事基地这边，穿过操练的士兵，他们来到了一间办公室。

“哟？今天不训练吗？”萧何好奇的挑了挑眉头。

“今天的任务是测试你的能力。”崔蔓说着，和萧何面对面的在桌前坐下。

“怎么个测试法？”萧何有种不祥的预感，上次他的测试对象是台风，这次鬼知道是什么东西。而接着，崔蔓就把一张纸推了过来，上面写着几个字母“NP=P？”。

“试着解开这个问题。”崔蔓自信满满的看着他笑道。

“为什么？这个问题怎么了吗？”萧何不解的问。

崔蔓转向了坐在他们侧面的叶婉清，而叶婉清则是对准手机屏幕伸出了手。

“这个问题叫‘林天南’难题。”崔蔓微微笑道，“现在，解吧。”

萧何疑惑的看着崔蔓，一脸懵逼，但是紧接着他的脑子突然灵光起来，于是抓起笔接过纸，然后开始刷刷的写了起来。

他写的速度是如此之快，以至于一张纸很快就被写满了。

“多拿点稿纸来，快。”崔蔓催促道，边上的几名研究人员应了一声，很快就递上了一本稿纸，萧何接过来之后则是继续快速写着，就像着了魔一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818140"  chaptername="第十四章：千禧难题">加入书签</a>
</div>
