    很快的，赫敏就拎着一个行李箱走了下来。

    “走吧，火车快要开了。”里恩接过赫敏的箱子，对赫敏说道。

    “嗯。”

    “带吃的东西了吗？”里恩贴心地问道。

    和来的时候一样，回去的时候照样要用半天的时间，所以带点吃的还是有必要的。

    “早上的时候我打包了一份三明治，路上填填肚子就可以了，毕竟晚上回去有一顿大餐。”

    赫敏在楼梯上一跳一蹦的，看上去很开心。

    两人就这么慢慢地往楼下走着，身边都是穿着大衣，围着围巾，手里拎着行李箱的小巫师。

    外面的雪很大，地上的积雪很厚，但是通往火车站的道路却出乎意料的感觉。

    “这是弗利维教授的杰作，他早上的时候就布置了这个魔法。”一名围着蓝色围巾的小巫师昂首挺胸地说道。

    “毕竟弗利维教授可是一位魔咒大师。”那位小巫师继续说道。

    众人皆感叹，然后踏上了归途。

    雪花落到这条小路上就会瞬间不见，即便周围大雪纷飞，这条小路上依旧保持着干燥。

    里恩将赫敏送到火车上，又待到火车将开才离开。

    “嘟~”

    一声汽笛声响起，火车缓慢地发动起来。

    小姑娘从窗户探出头来，和里恩挥了挥手。

    “小心着凉，我晚点儿的时候会让派斯去找你的。”

    “嗯。”赫敏点了点头，然后关上了窗户。

    里恩站在原地，看着火车慢慢走远，然后身形瞬间消失在了火车站台上。

    “欢迎你，伟大的主人。”三兄弟感应到了幻影移形的波动，连忙打开大门在门口跪迎道。

    “我很高兴见到你们，为了你们的愚蠢，也为了你们的聪明。”里恩一边往屋内走，一边慢吞吞地说道。

    说三兄弟愚蠢是因为他们把那道邪恶法术送到了科里家族，聪明是事后还知道自己坦白。

    “不过对于这件事情我不想过多赘述，莫克的事情我很满意，但是这并不意味着你们的愚蠢将毫无代价。”

    里恩手心里的符咒亮了一下，三兄弟瞬间疼得在地上打滚。

    但里恩此次只是想要小惩一番，所以半分钟后就解除了法术。

    解除法术后的三兄弟颤颤巍巍地趴在地上，一句话都不敢说。

    “愚蠢有所惩罚，那么聪明自然有所奖励。”里恩看着眼前的三兄弟，虽然看不到具体的脸色，但里恩可以民概念感受到，他们的灵魂不再那么弱小且纯粹。

    “我想你们应该试过了那道法术，滋味如何？”里恩笑着问道。

    “强大。”布奇趴在地上，吐出了一个词。

    “那么，你们应该也感受到了它的副作用了。”

    “是。”布奇依旧言语简洁。

    “这就是给你们的奖赏。”一道银色的亮光从里恩手里钻进了三兄弟的脑袋。

    三人只觉得脑袋一阵清凉，原本脑海之中那股暴虐的杀意与狂躁的吞噬欲望瞬间消失不见。

    “多谢主人。”三人一起叩首道。

    虽然这道法术是里恩赏赐的，但里恩并没有逼着他们练，一切都是他们自愿的后果。

    而且此时他们的身家性命都捏在里恩手里，就算里恩不帮忙解除副作用那也是理所当然。

    所以三人这句话说的满怀真心。

    “我知道你们是聪明人，所以你们应该知道该怎么做。”

    “我知道，其实科里家族除了我们，还在翻倒巷内还有其他的眼线。”里奇抢先说道。

    “而且我们除了为科里家族打探消息外，还与布里克家族有所联系。”克奇也在一旁补充道。

    布奇左右看了看自家两位兄弟，心里叹了口气，但嘴上却飞快地说道：“除此之外，我们还曾经帮伯斯德家族找过什么东西。”

    伯斯德家族，神圣二十八族之一。

    里恩没有说话，只是好奇地看着布奇。

    “具体是什么我们也不知道，伯斯德家族也没有和我们说，不过看着他们的样子好像很着急。”

    布奇一五一十地说来：“只是听说是一件涉及到传承的宝物，但具体是什么有没有任何消息。不过我倒是听到小道消息说是一位巫师从伯斯德家族偷窃了些什么，还有人说是伯斯德家族有了家族子弟叛乱，反正众说纷纭。”

    里恩点了点头，继续看着跪在地上的三兄弟，他相信这三兄弟混迹翻倒巷这么多年，知道的事情肯定不少事情。

    三兄弟看着里恩没有起来的意思，只好继续讲着这些天搜集到的资料。

    里恩听了大约两个小时，确实感觉自己确实涨了不少见识。虽然魔法界不大，但或许是因为掌握了超凡力量的缘故，反而有些事情比起麻瓜世界来更有意思。

    “我看到了你们的诚意，所以我希望之前的事情不要再次发生，不然···呵呵。”里恩冷笑了两声，然后起身直接离开了。

    三兄弟听着里恩的脚步声慢慢走远，最后在听到关门声后，齐齐舒了口气。

    “还是老大聪明，知道要提前做功课，不然今天就惨了。”里奇憨憨地说道。

    他颤颤巍巍地从地上站起来，但是双腿早已发麻，一不小心就倒了下来，顺带着撞倒了布奇和克奇。

    “老二，你干嘛呢，压着我的腿了，快点儿起来。”克奇不断地哀嚎着，“麻死我了。“

    ”我的腿也麻了，起不来了，暂时就先这样吧，让我缓一缓。“里奇动了动，发现根本动不起来后，也就放弃了。

    布奇摸了摸自己的头，突然觉得自己的这位主人好像有点儿喜怒无常，摸不透啊。

    里恩离开后，直接幻影移形到了对角巷，在对角巷内好好地采购了一番。

    ”记得要将这些准时送到。“里恩将采购好的东西全都装进了派斯的小铜圈内，顺便还给派斯装了两袋猫头鹰坚果。

    这些是给别人的圣诞礼物，虽然里恩在学校内没有多少朋友，但至少克斯和比弗两人是需要送一份的，斯内普也需要送一份过去。

    至于格兰杰一家，那更是不用说。

    派斯可怜地看了一眼里恩，然后在大雪纷飞之中飞向了远方。

