    镜子里的“安君好”脸上没有了哀怨，眼神也没有了怨恨和无助，不再有那些沉重的东西。

    此刻她的黑眸深不见底，宛如一潭千年寒冰。

    如果安天华在这里，一定能分辨出不同。

    云初初淡淡说道：“为什么要杀了他？这样只会让安君好自责内疚，随着记忆的滤镜加深，只会增加完美渣男的形象。我要的是让渣男变成一条狗，一条只听安君好话的狗。”

    顾淮忍不住打了个哆嗦，这样的老大好可怕！

    云初初漫不经心地照着镜子，漆黑的眼瞳里翻滚着恶念。

    “可是……这样的话，岂不是让安君好继续和渣男纠缠下去？安君好似乎还是在渣男的坑里躺平啊！”顾淮说出了自己的疑惑。

    这就根本没解决问题嘛！

    “得不到的才是最好的，我要让安君好得到再厌倦。

    让于斌当一条狗，任打任骂，不开心就踹上几脚发泄，给个肉包子就让他摇尾巴，丢在外面还会自己跑回来。”她顿了顿，眼底染上一抹恶意，“要是发情了，就把他阉割了。”

    顾淮抖了抖，他觉得这一刻的老大真可怕！

    云初初并不觉得这么做有什么不对，因为安君好受到的伤害是永远无法修补的。

    安君好怀孕了，于斌带着她去黑诊所打胎，就连打胎的钱都是安君好自己出的。

    而安君好做手术的时候，于斌就在外面打游戏玩手机，接到别的女人电话，他就把安君好丢在黑诊所里，跑去和别的女人约会了。

    等到黑诊所的医生发现情况不对劲，要把安君好送去医院的时候，于斌正在和别的女人在床上翻云覆雨。

    而安君好失去了她的子宫，她永远失去了当母亲的资格。

    顾淮不放心地说：“可是老大，你不是说那个渣男PUA很厉害吗？你会不会中招？”

    云初初没好气地拍了一下他的脑袋，“我是瞎了眼还是脑袋进水了？能看得上于斌这样的垃圾？”

    顾淮哭着脸揉脑袋，果然还是那个凶残的老大！

    “也是噶，老大你只会看上墨连城那种又帅又有钱的男人，第一次见面就给你一个亿。”

    云初初哼了一声，“别提他。”

    顾淮敏锐地捕捉到什么，“你们吵架了？”

    云初初：“没吵架，就是他的爱慕者找上门，气到我了。”

    顾淮眼底闪动着八卦的光芒，可惜云初初不再说下去了，“让你准备的东西呢？”

    “哦哦，在这里。”顾淮忍着恶心，拿出一个黑色塑料袋。

    云初初提在手里还颠了颠，顾淮眼底满是敬佩。

    老大，不愧是你！

    ……

    云初初来到了公寓，打开门，里面到处乱糟糟的。

    客厅的茶几上胡乱堆放着喝完的饮料瓶，烟灰缸里全是烟头，旁边还放着一个不知道放了几天的外卖盒。

    云初初随手沙发垫扔在了茶几上，把那堆垃圾盖住。

    然后找了个干净的地方坐下来，开始和云大宝视频，检查云大宝的作业。

    云大宝乖巧地说：“妈咪，我作业已经检查过了。”

    云初初：“谁给你检查的？”

    手机里出现了一张熟悉的俊脸。

    云初初：……

    云初初一下子就把视频给挂断了。

    墨连城：……

    云大宝：……

    视频对面的父子俩面面相觑。

    云大宝两手摊开，“坏蛋爸爸，不是我不帮你，而是妈咪根本不想看到你。”

    墨连城俊脸阴沉。

    蓝流丽的事情他已经解释很多次了，可云初初还是在生气。

    这回更是直接跑没影了。

    要不是云大宝还在这里，他真的怀疑这女人跑回西西里岛去躲他了。

    看好儿子，就等于看好了人质。

    墨连城看着云大宝的眼神凉飕飕的。

    云大宝胖胖的小身体哆嗦了下，默默把他写爸爸像狗的作文藏在了最底下。

    ……

    晚上，于斌回来了。

    他在外面又认识了新的PUA目标，刚刚成功搞到手，但是他嫌弃女孩是出租房，条件差，晚上睡觉没空调。

    所以他跟女孩说，他们刚刚睡过了要保持神秘感，所以他要回家去睡，把女孩感动得不行。

    别怀疑，女人一旦喜欢上，智商就会急速下降。

    男人不管有钱没钱，只要嘴巴会说，就能骗到单纯的女孩。

    因为大部分女孩都对爱情抱有美好的幻想，很容易就相信渣男的花言巧语。

    女人心软裤腰带就容易松。

    “怎么把垫子扔在茶几上？”

    于斌揭开垫子，看到垃圾都还在，他质问道：“你回来了怎么不收拾？”

    云初初淡淡看他一眼，扔了一个微型摄像头过去。

    也不说话，就那么静静地看着他。

    于斌所在的PUA训练班成员，都是一群无耻，心里变态的玩意儿。

    他们不仅以折磨女性为荣，还会在家里安装隐蔽的摄像头，拍下女孩的隐私，甚至是在床上的视频，发给群里的人取乐。

    云初初检查过了，在正对着卧室床的墙上，就藏着这个摄像头。

    “害，我这不是为了你的安全考虑吗？我想每时每刻看到你，如果看不到你，我就会担心的。我是你的主人，身为主人关心自己的玩具，这不是应当的吗？你不会因为这个就生气吧？”于斌又拿出了PUA的那一套说词。

    云初初漆黑的眼眸直勾勾盯着于斌，一直把他看得头皮发麻，浑身不自在了，她才扔过去一个黑色的塑料袋。

    “这是什么啊？”于斌顺手接过来。

    “是我们的孩子。”云初初语气幽幽地说道。

    “你神经病啊！”于斌忙不迭把塑料袋扔在了地上，鸡皮疙瘩起了一身。

    云初初走过去，捡起了黑色塑料袋，里面是一个装满了福尔马林防腐剂水的玻璃瓶。

    更可怕的是，在瓶子里还装着一团血糊糊的不明物体。

    于斌艰难地吞了口唾沫，直到现在他都没有发现“安君好”换人了，可见他平时根本就不关注安君好。

    “你怎么把这恶心的东西带回来了？”

    云初初像是宝贝一样，把玻璃瓶抱在怀里，还帖在脸上亲了亲，“这是我们爱的结晶，我想留下来当纪念品。”

