    秦风一路杀向大阳国国都的方向，但是他的速度也并不是很快。

    他要的就是这种感觉，慢慢的逼近，让国都大会的那些所谓的会议成员害怕、畏惧，想破头皮也找不到对付他的办法。

    而秦风一路过去的时候，瞬间将大阳国附近所有来阻击他的卫队力量统统消灭了。

    当然，这一路下来闹出来的动静也十分之大，许多当地的媒体进行拍摄，甚至不惜出动直升机，靠近秦风进行近距离拍摄。

    一时间，关于秦风的新闻报道层出不穷，瞬间霸占了大阳国的所有媒体网络。

    “一神秘男子入侵本国，造成本国卫队战士死伤无数！”

    “此人神通广大，一抬手便能摧毁战机，一巴掌就能杀死一人！”

    “神秘男子的目标似乎是我国的国都大会！”

    “大阳国告急！！！”

    一连串惊爆眼球的头条新闻，瞬间引爆了网络，而关于秦风的各种介绍也终于被挖出来了。

    “传闻这个神秘男子来自大龙帝国，就在一个月前，曾在珠峰之巅爆发了一场罕为人知的大战，该男子大杀四方，震惊隐匿于整个黑暗世界……”

    “并且那次大战后，我国投入了三枚热核武器，这才惹怒了该男子，现在该男子才会来报复……”

    “一切的起因都是因为我国国都大会造成的后果！”

    “而现在却要我们的子民来承受他的怒火，我们应该要抗议的是国都大会！”

    一时间，整个网络上充斥着对国都大会不满的抗议消息。

    这让国都大会更加头疼了，他们已经向大龙帝国抗议了，可是就如同之前大龙帝国抗议他们一样，丝毫没有任何的回应。

    而现在他们本国被秦风一人搅的天翻地覆，本国国民居然还向着外人，许多会议成员都要气疯了。

    他们现在也在向一些盟友发出求救，不如灯塔国等等诸多强国，只可惜在这种危难时刻，他们都只求自保，暂时还不会来管大阳国的事情。

    所以，国都大会只能寄希望于忍界的三大家族和山本武圣了。

    秦风终于来到了大阳国的国都。

    而就在这时，三大家族的人以及山本武圣也来到了这里，拦截在了秦风的面前。

    在一座贯通国都的大桥面前。

    秦风在这一头，三大家族和山本武圣就在那一头。

    这里早就有许多跟踪报道的媒体追踪过来了，全都在各个角度进行拍摄呢。

    “我国忍界武圣出山，山本元岗即将迎战神秘男子！”网络上一则头条早已霸占了所有媒体通道。

    无数的网民正在关注这一事件，虽然许多都在抗议国都大会，但是毕竟现在秦风杀到了国都面前，他们自然也希望本国的武圣能够击退秦风这个外来者。

    “你就是那个秦风！”

    山本元岗就站在那里，气势冲天而起。

    轰！

    下一瞬间，他整个人升腾而起，气冲云霄，澎湃的气息搅乱风云。

    “胆敢欺我大阳国无人！今日我便代表忍界武道斩了你！”

    山本云岗一声暴喝，手中弑神之刃挥斩出一道可怕的刀芒。

    “武圣无敌！”

    “武圣必胜！”

    身后三大家族等一众忍界武者们纷纷呐喊助威，气势澎湃。

    而这一幕，也被无数的镜头捕捉到了，瞬间传到了各大网络媒体上。

    “这就是我国的武圣啊！”

    “哪怕隔着屏幕，我都能感觉到他的可怕气息！”

    “武圣威武啊！厉害啊！”

    “杀了那个龙国人！”

    无数的弹幕、评论和留言在各类网络平台上迸发着。

    而此时，面对山本云岗的挑衅，秦风目光淡然，双手负背，微微一笑道：“你们大阳国武道界最厉害的就是你了吗？”

    山本云岗皱眉道：“怎么？你觉得老夫还不配做你的对手？”

    秦风摇摇头道：“你可知连暗黑大魔王等人都死在我的手上了。”

    山本云岗嗤笑道：“别以为我不知道，那时候，你占据天时地利，还有两位绝顶强者帮你，否则你怎么可能一个人杀得死暗黑大魔王？”

    秦风也笑了：“看来你了解的很清楚，那么请你出手吧。”

    “你找死！”

    山本云岗知道秦风的话，就是在嘲讽他。

    他也不再保留。

    他怒喝一声，手中弑神之刃随他一同斩出。

    吼！

    弑神之刃中有一道神祗，乃是山本云岗日夜祭奠的神灵，拥有神灵的弑神之刃才是最强大的。

    嗤！

    这一剑斩破虚空，宛如死神的镰刀收割而至。

    “剑来。”

    秦风淡淡一喝。

    手中风王剑倏然闪现。

    “死。”

    他随手一剑，如同砍瓜切菜一般。

    剑气交错纵贯而去，仿佛跨越了时空。

    山本元岗的瞳孔瞬间放大，他完全看不透秦风这一剑的轨迹，而且他后发而先至，瞬间抵达了他的面前。

    他手中的弑神之刃也在瑟瑟发抖。

    噗！嗤！

    咔咔咔！

    一瞬间，山本元岗的身躯停滞了。

    他手中的弑神之刃断了！

    他的身躯缓缓坠落，直至四分五裂，彻底崩坏。

    死一般的寂静！

    在场的所有人都鸦雀无声。

    三大家族的强者全都傻眼了。

    他们大阳国忍界最强大的武圣，居然被秦风一剑秒杀了。

    这彻底震撼住了他们。

    根本没有丝毫的斗志和战斗欲，全都轰散而去了。

    而刚才的那一幕也被瞬间传递到了网络上，引起了大阳国网民的一片哀嚎。

    “这就是我国的最强武圣吗？”

    “怎么感觉在这个龙国人面前就像是一个婴儿……”

    “一抬手就死了？这怎么可能……”

    “我国忍界一直号称世界最强，怎么会这样……”

    而这一幕幕也传递到了国都大会的大屏幕上，所有的会议成员们，看着眼前的这一幕，瞬间都彻底绝望了。

    “怎么办！”

    “我们还能怎么办？”

    “他已经到了国都了！难道我们要在这里动用热核武器？跟他同归于尽？”

    “这一次是我大阳帝国的耻辱啊！”

    包括最高首领在内的所有会议成员全都哀叹不止，显然他们也已经没有了任何的办法。

