    闭目内视，苏易能清楚地感应到，他的识海虚空中开辟了两个御兽空间，而空间之心则悬浮在两者之间。

    明明那两个御兽空间才是小荆和琉璃的家，但她们两个现在却都喜欢赖在空间之心的小世界里。

    这其实也不怪她们，毕竟那个小世界更辽阔、更舒服，而且灵能也远比其他地方充沛, 在里面修炼能起到事半功倍的效果。

    小荆还是一如既往的勤奋，不是在吸收游离的灵能，就是在锻炼技能。

    至于琉璃，总的来说也很努力，就是偶尔会偷下懒。比如现在，她就化身为一只狐娘少女, 在一潭清澈的湖水中游来游去。

    她的性格很安静，以致苏易一度误以为她是那种文静的淑女类型。

    然而，接触久了就会发现，这只小狐娘总是会在不经意间对他流露出妩媚撩人的神情。

    尤其是“主人”这种称呼，也不知道她是从那里学来的，真的能把人的骨头喊酥。

    时而文静淡雅，时而妩媚撩人，再加上青春少女的外表，这种强烈的反差，估计只有贤者才会完全无动于衷。

    “要不要提醒她一句，其实她在小世界中做任何事，我都是能看得清清楚楚的？”

    苏易喃喃自语。

    不过很快，他就打消了这个念头，人家平时修炼那么辛苦，偶尔去湖中洗个澡放松一下，怎么能去打扰？如果连人家这点小乐趣都要剥夺，那还算是人吗？

    必然是不能的！

    原本苏易还想继续关注一下她们的修炼情况, 可就在这时，他的手机突然响了一下, 收到了一条信息。

    “白芷凝学姐？”

    看到信息发送人的名字, 他略微有些惊讶，下意识点开看了一眼。

    这条信息其实也没说什么，就是祝贺他得到了遗迹传承。

    类似的信息他今天最少也收到了二十条，就连远在京都的秦雨菲都给他发了一条。

    相比之下，白芷凝的这条信息，算是发的比较晚的。

    他其实不太擅长应对这种人情世故，但还是认认真真回复了每条祝贺短信。

    “高中联赛快要开始了，这段时间白芷凝学姐好像一直在忙着训练宠兽。”

    苏易突然想起了什么。

    由于四年一度的全球御兽杯比赛即将举行，今年的高中联赛显得格外重要。

    如果能在全州高中联赛中取得前八名，那下半年就有资格去参加全国高中联赛。

    要是在全国高中联赛也取得了前八名，那就有资格代表国家去参加全球御兽杯比赛！

    全球御兽杯可是世界上最受关注的赛事，各国都会派遣国内最优秀的青年选手去参加，就连龙腾国也不例外。

    别看这只是一场比赛，但却关乎各国的利益，竞争十分激烈！

    十几年前，为了避免各国因争夺公共秘境而大打出手，甚至爆发全面战争，经蓝星御兽理事会各理事国一致投票决定，所有国家都应当通过低烈度的竞争来划分公共秘境的权益。

    所以, 全球御兽杯比赛就应运而生了。

    各国代表队在联赛中表现得越好、拿到的名次越高, 就能为国家争取到越多的利益。

    这些利益, 包括但不限于，在接下来的四年中，允许派遣更多的人员进入公共秘境进行探索。

    事关各国的利益，而且又是国际上最大的一场赛事，全球御兽杯想不受人关注都不行！

    值得一提的是，全球御兽杯说是说比赛，但伤亡率却非常高，以至于在比赛前，每位选手都需要签下一些类似生死状的声明。

    从某种意义上来说，这就是一场小规模的战争！

    为了避免对各国造成太大的影响，参加比赛的人除了有年龄限制外，还有等级限制——只允许统领级以下的御兽师参加，不包括统领级。

    毕竟对于一些小国来说，统领级御兽师已经很尊贵了，死亡太多也是会动摇国本的！

    而白芷凝，刚好符合这些条件。

    当然，一山还有一山高，白芷凝虽然在西江州享有天才之名，但能否拿到御兽杯的参赛名额还真不一定。

    苏易猜测，估计她自己也没想过在全国高中联赛中取得前八名。

    事实上，别说是前八名了，只要能挤进前十六强，就可以算是胜利！

    可不要小瞧了全国前十六强，这样的人毫无疑问，都可以免试保送三大御兽学院。

    除此之外，国家还会奖励他们一些高级秘宝或者珍稀宠兽。

    据说，奖励的那些珍稀宠兽，都是大概率能够成长到宗师级的超凡生物，甚至有一定的概率超越宗师级。

    这样的宠兽可是很难在市面上买到的，十分珍贵！

    “白芷凝学姐还在为宗师级潜力的宠兽而努力，可白芷妍却已经契约了一只准神级潜力的宠兽。妹妹突然变得这么优秀，应该会给她这个姐姐很大的压力吧？”

    苏易暗自猜测起来。

    算了，那是人家的家事，还是不八卦了。

    关闭聊天框后，他习惯性地翻看了一下手机，忽然发现，与他关系不错的章小彤居然破天荒的没有给他发信息！

    “难道她还不知道我得到了遗迹传承？不至于啊，这事早就在学校传遍了，班级群里也都在聊……”

    说到这，他突然想到了什么，猜测道：“该不会是自卑的情绪作祟，见我突然变得这么优秀，所以不好意思再主动跟我说话了吧？”

    他记得章小彤的家庭条件也很差，而且以前就很内向，十分不自信。

    另外，此前章小彤发信息给他，他回复的也不是很积极……

    “前段时间天天收到章小彤的信息，也没太过在意，现在人家突然不发了，又感觉少了点什么……唉，男人！”

    苏易轻轻打了下自己的脸。

    甩去这些乱七八糟的思绪，他关掉聊天软件，打开了御兽师协会交易网站，然后将一些灵石挂上去售卖。

    那些损坏的机关傀儡中能够挖出不少灵石，虽然里面残存的灵能不是很多，但胜在数量多，依旧能卖到不少钱！

    他大概算了一下，那些灵石最少也能卖到两三千万！

    事实上，如果缺钱的话，他现在有许多东西可以卖，除了这些损坏的机关傀儡外，还有两百多具完好的。

    这些完好的机关傀儡，不仅有实用价值，还有研究价值，再加上里面的灵石，估计每具都能卖到好几百万。

    另外，宫殿的密室之中，还有一些比灵石更珍贵的玄晶，甚至是高级玄晶！

    这些玄晶是用来维持宫殿运转以及那两个聚能封印法阵的。

    正是因为聚能封印法阵，冰霜巨龙蛋和梦魇兽才能留存这么久！

    苏易认真计算了一下这些可以售卖的东西，突然发现，他的资产现在居然也要用亿来做单位！

    “不缺钱的感觉就是好，可惜现在除了修炼所需的灵草灵药外，市面上已经买不到多少我想要的东西了，有钱都花不出去。”

    苏易摇了摇头，并没有想象中的那么激动。

    别看他现在还只是一名普通级御兽师，但中低级的秘宝已经很难打动他了，而高级秘宝，又不是有钱就能买到的……

    “算了，有钱总比没钱好，等把这些灵石卖出去后，就去采购一些灵草灵药……对了，还有家具、家电、灵能发电机以各种生活用品。”

    这些东西可不是买给新房的，而是买给那座宫殿的。

    作为空间之心的持有者，他虽然没办法进入那方小世界，但却可以将宫殿召唤出来。

    因此，偶尔还是可以进去住一晚的。

    把这几天需要做的事情都记下后，苏易没再浪费时间，准备闭目冥想。

    只是，才刚刚静下心来，他的脑海中又浮现出了章小彤的身影。

    说起来，章小彤是除了他妈外，少数几个真正关心过他的人，也是他为数不多的朋友之一，如果以后就这样疏远了，多少会感觉有些遗憾。

    “对了！”

    他突然想到了什么，现在他也是有几亿资产的人了，为何不像那些大公司资助贫困生一样，资助一下章小彤？

    说起来章小彤也是一个非常努力的学生，于公于私都值得他帮一把。

    不过，直接以他的名义资助的话，有些不太好，这样不但会让章小彤感到尴尬，而且有了利益上的往来，两人之间的关系也很难再像以前那么纯粹。

    当然，这都不算事，真想帮她一下，方法有的是……

