    姜筱除了在孟昔年面前感觉很好说话之外，在别人面前都是非常坚持己见很有主意的人。

    这一点恐怕连她自己都没有发现。

    姜筱说道：“带我过去吧，我带了药土。”

    “药土？”

    “嗯，就是一些掺了药和肥料的泥土，这种药土很难得，我也是好不容易才让人匀了这么多给我，如果那棵茶树还有一线生机，命不该绝，应该能够救得过来。”

    姜筱发现自己忽悠人的能力也在见长，自己在心里偷笑着。

    “那赶紧去吧。”

    一行人都到了后山，那里早就清出一块地的，那株茶树就种在那里，已经有些枯萎的叶子让它看起来明显生命力正在飞快地流逝。

    与周围的那些绿油油的茶树完全不一样。

    而且，刚种下这么两三个小时的时间，地上已经飘落了一小层的茶叶。

    霍老和霍叔都有些垂头丧气，觉得完全是救不过来了。

    “这......”胡喜兵站在姜筱身边，低声说道：“嫂子，看起来这是救不过来了啊，你要不要再考虑一下？”

    “怕什么，救不活就是协议不会生效，我也没有什么可损失的啊。”姜筱摇了摇头，自己拿起了小铲子，让他把袋子放下，自己开始在茶树根部挖了一圈小沟渠出来，把那些黑土填了上去，然后从背包里摸了一只小瓶子出来，打开盖子，把瓶子里的水淋到了那些黑土里。

    这是青竹庐里泉水，不过，她是把它稀释了的，免得效果太明显。

    “小姜姑娘，这又是什么？”

    姜筱淋完水，把瓶子塞回包里，一本正经地道：“这是营养液啊，这一小瓶营养液很贵的。”

    她可没有忽悠他们，空间里的东西，哪一种不是世间难寻？根本就是无价之宝，她要说多少钱都不觉得说高了。

    这株茶树如果没有黑土，也是绝对活不了的，只有干枯被当柴烧的下场。

    所以，她要以后它出产的三成利润也的确不多。

    “那这营养液只有一瓶？”

    “不是，一天一瓶，连浇三天。”姜筱说道。

    事实上，接下来的两天她浇的都是普通的清水了，那么想，只是不想让他们觉得让这棵树活过来太容易。

    在第二天，霍家父子就发现茶树没有再掉叶子了，而且，树上的叶子也显得没有那么萎了。

    他们都觉得惊喜万分，所有的怀疑都变成了期待。

    三天之后，整棵茶树彻底活了过来，每片叶子都精神抖擞的，绿油油很是喜人，树下再没有一片落叶。

    姜筱注意到原来埋下去的那一圈黑土也已经同化到跟周围的泥土同色，心里也是一松。看来，黑土离了空间，它的营养和功效就不是永久性的，被茶树吸收了营养之后就会变成普通的泥土了。

    这样也好，她也不用担心以后有人挖了那黑土去化验。

    “菩萨保佑，菩萨保佑啊！”霍老眼眶都泛红了，他是完全没有想到姜筱竟然真的把这棵茶树给救活了过来！