    唐净鸣眼睁睁看着谢芳芳被保安拖走，才后知后觉地想到自己手上还拿着她的手机。

    手机里的纷纷议论声不断传出来，话题无非就是围绕着施媚、谢芳芳、时令衍所说的。

    唐净鸣还非常敏感发现，他们每一个人都依然是一副非常渴望着想要看热闹的表情。

    诸多人脸之上，群名字清清楚楚写着：高中同学聚会群。

    刚刚谢芳芳就是打开了这个群，就是想要让这些多事的同学来看施媚的笑话？

    唐净鸣生气地将通话挂断，直接塞给了一个保安，“去还给那个女的！”

    接着，就转身去看小傻子。

    小傻子可怜兮兮地跟在时令衍身后，他快，她就快，他慢，她就慢。

    走路的时候缩着个小肩膀，委屈得一抽一抽的，看起来凄凉坏了。

    唐净鸣心疼地跟上去，喊道：“施妹妹。”

    施媚抽噎着看去，大大的眼睛水亮通红，嘴巴一瘪，作势就又要哭。

    唐净鸣一惊，赶紧凑上前去，掰开自己的眼皮做鬼脸，“略略略，不要哭了，略略略，哥哥给你买冰淇淋吃！”

    施媚一个没忍住，轻笑了出声。

    她的这个傻弟弟啊。

    还是跟以前一样天真可爱。

    唐净鸣见她笑了，做鬼脸更加卖力了。

    时令衍早就被跟得不耐烦了，侧脸一记眼刀扫向他。

    唐净鸣惯性一缩，可看到施媚，又觉得自己不能在傻子面前不能太丢面。

    想了想，唐净鸣朝着时令衍凑过去，小声道：“姐夫，咱们打个商量行不？”

    时令衍抬眼扫了他一眼，没出声。

    唐净鸣早就习惯了，自顾自道：“就是，你能不能在施妹妹面前不要对我这么凶，这样的话，显得我特别没面子……”

    “我凶？”时令衍眼皮微抬。

    只是淡淡的一个目光扫来，唐净鸣就忍不住放低声音，下意识地就要安静下来。

    唐净鸣挠了挠头。

    凶吗？

    不凶。

    只是时令衍的气场太强，强到让他无法忽略地感到有压力感。

    更何况，他打从心底里把他当成好大哥看待，刻入骨子里的敬畏是无法磨灭的。

    时令衍看着他这一副发愁的模样，淡笑一声，伸手拍了拍他的肩头，“她的智商只有五岁，T净，把她当妹妹就好了。”

    一句话，将唐净鸣本来高昂的满腔心意，都给扎透了。

    看了看旁边很明显跟正常人不太一样的施媚，唐净鸣有些气馁，嚅嗫道：“我本来也没想要发展什么别的关系，你别把我想得太龌龊了，对一个五岁的小女孩，我才不会有别的想法呢。”

    才怪！

    嘤嘤嘤！

    单了这么多年了，好不容易碰上了一个自己喜欢的类型，上天怎么可以这么残忍！

    如果单纯只是傻了，那也就算了。

    偏偏，施妹妹除了傻之外，还是他最敬重的姐夫的老婆……

    唐净鸣说这话的时候，满脸都是掩也掩不住的纠结。

    时令衍深深看了他一眼，“那就好。”

    时令衍的眼神，让唐净鸣更觉得自己像是在犯罪，弱弱地低头，低低嗯了一声。

    -

    -

    -

    万里里：恕我直言，老时真的是为你好。

    唐妩：嗯～