
龙撵最终停在了距离冷宫最近，一个贵人的宫殿门口。

贵人带着宫人，诚惶诚恐的出来迎驾。

皇上看都没看那贵人一眼，抱着君墨渊和月千澜，朝着寝殿而去。

刚把君墨渊放在床榻上，他便缓缓的掀开了眼帘，瞥了眼怀里的月千澜。

小君墨渊轻轻的舒了一口气，淡淡一笑：“还好你还在……”

“我不走，你能先松开我吗？我整个身子，都被你抱得发麻了……”月千澜看见他醒来，着实松了一口气，她试探性的问了一句。

小君墨渊一听她身体都麻了。

他连忙松开了月千澜。

月千澜动作麻利的从床上翻下来，冯氏上前一步，将自己的女儿抱入了怀里。

小君墨渊对着月千澜提醒：“小月儿，你不许走哟……”

月千澜缩在冯氏的怀里，冲着小君墨渊莞尔一笑。

“嗯，我不走。”

其他人看见君墨渊醒了，纷纷露出一抹喜色。

皇上连忙蹲下身，握住了小君墨渊的手。

“渊儿，可有哪里不舒服？”

小君墨渊抬眸看向皇上：“父皇，儿臣的嗓子有些疼……”

“渊儿，我的渊儿啊。”贤妃哭着扑过来，将小君墨渊抱入了怀里。

小君墨渊被贤妃抱得，有些喘不过气来。

还好，太医在这时候赶了过来。

太医顾不得给皇上和贤妃行礼，他擦了额头的汗水，让君墨渊平躺，开始给他把脉。

君墨渊伸手，趁人不注意，用另一个手又握住了月千澜的手。

月千澜有些无语，这小时候的君墨渊，也太粘她了吧？

她总算知道，君墨渊的那个黏糊劲，是怎么来的了。

原来，这小时候就有这毛病啊。

皇上看着这幅情景，他唇角不动声色的勾了勾。

他连忙让人拿了一个凳子，让月千澜坐在床边。

月千澜也不扭捏，她谢过皇上，坐在了凳子上。

好脾气的任由君墨渊拉着她的手。

毕竟生病的人最大。

她的眼睛，自始至终，都没离开君墨渊。

月晟丰和冯氏站在一旁，吓得都不敢吱声。

他们的女儿，这胆子也太大了吧。

皇上让她坐，她还真心安理得的坐了。

当真是要，吓死他们两个啊。

贤妃蹙眉，有些不满的瞥了眼月千澜。

不过，因为她担心君墨渊的情况，倒也没在现在计较这些。

太医诊脉了大概一盏茶的时间。

终于摸清了君墨渊的身体情况。

太医微微舒了一口气，擦了额头的汗水，跪在地上，向皇上回禀道。

“陛下，殿下他感染了一些风寒，起了一些高烧。微臣开一副退热的方子，要不了一天，这热也就退了。”

“殿下好好的修养几天，想必就能恢复如初了。”

皇上松了一口气，连忙让太医去煎药。

贤妃也放心了，亲自跟着太医，看着他们煎药。

月千澜一直担心君墨渊的情况，倒是把自己身体的伤处给忘了一干二净。

君墨渊却还记得呢，他看向皇上，低声说道：“父皇，你让太医，给小月儿看看腿伤吧，她从井口跌落下来的时候伤了腿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333780"  chaptername="第1241章">加入书签</a>
</div>
