    沈钰珠定定看着云香道：“周兴喜欢你，这件事你可知道？”

    宛如一记惊雷，直接劈在了云香的脑门儿上，她整个人都吓呆了去。

    云香登时瞪大了眼睛不可思议地看向了沈钰珠，嘴唇动了动愣是一句话也说不出来。

    沈钰珠叹了口气道：“在豫州的时候，他跟着世子爷从了军。”

    “上战场之前，他曾经找到过我，说他喜欢你，可是那个时候他还是个无名小卒，担心你瞧不起他。”

    “后来他在豫州平叛的时候就升了一个千夫长的小军官，紧跟着就开拔去了柔然边地。”

    沈钰珠低下了头，脸上稍稍有些愧疚。

    “那个时候咱们侯府里遇到了很多事情，等闲下来得空儿的时候，你已经和李泉订了终身。”

    “那个时候你们都要成亲了，我说这些显然已经没有意义了，那么周兴之前有没有对你表达过什么好感？”

    “没……没有……”云香已经被吓傻了。

    她抬起头看着自家主子道：“主子，你晓得我的，我喜欢的人只有李泉，别的人断然入不了我的眼，奴婢也配不上。”

    “奴婢只想和李泉一起守着主子，主子可千万……”

    云香虽然不是很爱闲言碎语，但心思也是七窍玲珑。

    她担心现在周兴是大将军了，主子和世子爷若是迫于周兴的这一份儿势力，会不会用她做了人情。

    沈钰珠忙抓住她微微颤抖的手，晓得她这是想岔了。

    她忙柔声笑道：“你想到哪里去了，你跟着我有些年月了，我是那种卖奴才拉拢人的坏种吗？”

    云香脸色通红，羞愧地低下了头，却扑通一声跪在了沈钰珠的面前：“奴婢对主子妄加揣测，还请主子责罚。”

    “你起来，”沈钰珠将她扶了起来，现在算是彻底看出来了。

    周兴对云香的喜欢一直都隐瞒着，云香对李泉的喜欢也藏得严严实实，这才弄成了今天的局面。

    她心思一动看着云香道：“云香，虽然你现在已为人妇，可周兴那人的心思不好揣测。”

    “他分外地能隐忍，固然你嫁了人，怕是他也不会放过你。”

    云香眼底掠过一抹恐慌。

    她和李泉都是老实本分的受苦人，出一份苦力，得一份儿收获。

    其实从一开始认识周兴起，云香就觉得这个少年和她还有李泉不是一类人。

    这个人注定是人中龙凤，不甘平庸。

    云香从未想过会和这样的人有交集，还被这样的人盯上，她总觉得这是上苍给她开的一个玩笑。

    “奴婢……奴婢……”云香惶恐至极，真的不知道该说些什么。

    沈钰珠攥着她的手道：“你也不要害怕，总归你是我身边的人，还有永宁侯府，还有世子爷呢，周兴不能不给永宁侯府留面子。”

    “我只是告诉你，若是被这个人惦记上当真是很麻烦的一件事情，你以后行事小心一些。”

    “在侯府里倒也不用担心，出了侯府一定要小心避开，有什么事情便差人来找我。”

    “奴婢谢谢主子。”云香忙冲沈钰珠福了福。

    沈钰珠看了一眼外面的天色道：“时候不早了，一会儿该进宫参加宫宴了。”

    “内宅的事情有张妈和金钏儿，外宅的庶务你和李泉多担着些，有劳。”

    云香忙将沈钰珠吩咐下来的差事一一应了。

    随后心情忐忑地走出了侯府，她如今已经是嫁做人妇，可以替主子管着些外宅的事务。

    此番拿了沈钰珠给的新账册，神情恍惚地走出了永宁侯府。

    直到被外面的阳光刺到了眼睛，这才彻底清醒了过来。

    突然脑子里很不合时宜地掠过了一个画面，那还是周兴准备开拔到柔然边地的前一夜。

    周兴拿了点心和她在前院月洞门处撞了上来，那个时候她就觉得周兴的态度有些怪异，可怎么也没有往自己身上想。

    她还记得周兴将一大包点心全部赠给了她，她那个时候以为这是周兴让她分给后院里的小姐妹。

    没想到从那个时候，周兴就对她有了不一样的心思吗？

    云香越想越是心头害怕，她只是个想过普通生活的女人，况且心头早已经有了爱的人，还嫁做人妇，此时想这些着实的不合适。

    她轻轻摇了摇头，想要将脑子里这些乱七八糟的恐惧感全部丢出去。

    主子说得对，周兴再怎么样，他们也是有些过去的情面在那里的。

    当初周兴的爹被赵氏和沈知礼害死，那些人准备对他也下手。

    虽然李泉得了主子的命令去救他，可救他的人毕竟是自己的夫君，但凡是个正常人都不会干出那种夺人妻的腌臜事情来。

    云香定了定神朝着沈钰珠在京城另一条街开的铺面走去。

    现在主子可是阔气得很，也是奇怪。

    主子简直就是料事如神，但凡是主子开铺面的街，不多时都能繁华起来。

    毓秀街现在交给顾小姐管着，朱雀街这边的铺面主子全权交给了李泉照看，她从中在外头和内宅之间跑跑腿儿。

    云香转过了街角，因为心思乱了，倒是没有看仔细前面，低着头走着一下子迎面撞上了一个人。

    那人将她轻轻扶住，云香下意识躲开那人的手臂，忙连声道歉。

    她刚抬起头看向面前撞上了的人，整个人一下子愣怔在了那里，竟是一句话也说不出来了。

    一颗心瞬间悬了起来，狂跳着。

    她定定看向了身材高大的周兴，周兴今天换了一件寻常靛青色锦袍，腰间束着墨玉腰带。

    墨色的头发用简简单单的一条缎带束在了脑后，眉眼俊朗是俊朗了些，可总给人一种别样的阴冷。

    他的唇角微微吊着，似乎在告诉所有人，他心情很糟，很不高兴。

    只有那双深邃的黑漆漆的眼眸死死盯着面前惊慌失措的云香，眼神复杂，令人看不透其中的深意。

    云香忙收敛了心头的慌张还有那尴尬，又冲周兴福了福道：“给周将军请安了。”

    周将军？

    周兴的眉头拧了起来，心却被这话一道道割开了口子，渗着血。

    “你都知道了？”他声音沉闷锐利。

    云香抬起头看着他，有些不知所措。

    周兴咬着牙一字一顿重复道：“今早你去侯府当差，少夫人都和你说了吧？”

