    在庄严寺南侧的精舍之中，十来个长安城各大寺院的高僧们正秘密集中在庄严寺主持法雅和尚所在的法堂之内，他们这次的聚会不能让人知道，说的话就更加的不能让人知道。

    “普应大和尚，慎言……”

    就在那个满面红光的和尚刚刚说完李渊他们家都是胡儿之后，坐在上首的那个慈眉善目的老和尚已经抬起了自己的眼皮，驳斥了一句。

    窗户外面的孔清微微的点了点头。

    没错，这话不能乱说，看来这些和尚也不全是铁头娃。

    “你知道当今陛下是胡儿就可以了，不要随便乱说！”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    这个大和尚的这句话说的，真是让孔清都感觉到无FUCK说！

    这些和尚的嘴上是完全不带把的，这是朝着不归路上一路火花带闪电的冲锋前进啊。

    “法雅大师……”

    一个坐在下首的和尚沉吟了一声，对着那个慈眉善目的老和尚说道。“您与裴司空相交莫逆，可以随时出入宫禁，那么以您所见所闻，当今圣人会不会对我佛门下手？”

    “以老僧所见的话……”

    老和尚法雅先是犹豫了一下，然后缓缓的摇了摇头。“当今陛下对我沙门并不似前朝，再加上他已经打定了主意要认道门李耳做自己的祖先，所以……”

    虽然法雅和尚的话没有说完，但是在场的这些高僧们也都明白了他话里的意思。

    李渊陛下并不是很可靠，而现在的情况对他们也很不利，情况可以说非常不妙！

    “唉！”

    一个面色愁苦的和尚叹了一口气，不用刻意做就是一脸悲天悯人的表情。“当今陛下不信三宝，痴迷于旁门左道，不是苍生之福啊！”

    “普应大和尚，你这话就有些偏颇了。”

    说话的依然是那个帅和尚法琳。

    “以某来看，当今陛下虽然对我沙门有所成见，但是他对道门也未必就是真心皈依，现在他崇道不过是想要拉一个地位尊贵的祖先罢了，只要我等击破他的这个妄想之后，他就只能再转回到我沙门的道路上来。”

    趴在窗外，手中拿着录音笔的孔清听到法琳和尚的话之后，默默点头。

    正如法雅和尚所言，李渊陛下这个人压根就没有什么信仰。

    当初李渊在隋朝担任郑州刺史的时候，佛门因为杨坚和杨广父子的尊崇正是如日中天。李渊陛下自然也不能免俗，也得做出一些崇佛的举动，于是他就捐了一个石佛像，还在上面刻了字。

    ‘郑州刺史李渊，为男世民因患，先于此寺求佛。蒙佛恩力，其患得损。今为男敬造石碑像一铺，愿此功德资益弟子男及合家大小，福德具足，永无灾障。弟子李渊一心供养。’

    从他刻的这个字就能看出来，李渊陛下对佛教的信仰就是你办事，我出钱，你用法力帮我儿子李世民治病，我就帮你造一座石像。而且这个事情还得是佛祖先治病，病好了之后李渊才出钱，最后这个钱还不白出，我给你造了这个佛像，你还得保佑我全家老小福德具足，永无灾障。

    这笔买卖佛祖真是亏大了！

    “谈何容易啊……”

    在听到法琳和尚那信心勃勃的话之后，面色愁苦的那个被称为普应的和尚又叹了一口气。

    “就是因为当今圣人想要找一个地位尊贵的祖先，老僧才觉得束手无策，从古至今，李姓者可有尊贵过李耳者耶？”

    “事在人为吧！”

    法琳和尚虽然也是一脸很棘手的表情，但却是神态坚定，斗志昂扬。“就算找不到比李耳更合适的祖先，贫僧也会让当今圣人知道他的祖先跟李耳没什么关系。”

    “其实我等也未必需要如此过激……”

    一个身材高大，但是非常瘦削的僧人用嘶哑的声音说道。

    “当今天下虽然大势已明，但仍有刘黑闼，徐元朗等人割据，如今北方的突厥人也在蠢蠢欲动，此时若我沙门如道门一般站出来支持当今圣人平定天下的话，说不定事情还能有所转机。”

    “如何支持……”

    那个面色红润，曾经说李渊就是胡儿，只会抢劫的大和尚张口说道。“我等不是已经箪食壶浆迎接唐军进入长安城了吗？还要我等如何支持他……”

    “仅仅做出姿态是不够的。”

    身材瘦削的僧人用嘶哑的声音说道。

    “当今圣人既然因为国库缺钱盯上了我们，那我们不出钱是肯定不行的，既然早晚要出，还不如仿效岐珲，直接给陛下捐助一些……”

    “没用的，道岳大和尚。”

    某个身材圆润的和尚在旁边摇了摇头。

    “当年岐珲的道观才有多少钱，我们的寺庙有多少钱。他捐个几百贯钱，几十石米就已经算是倾家荡产了，但是我们捐这么多的话，当今圣人会怎么想？”

    随着他的话说出口，在场所有的和尚们都沉默了。

    没错，如果仅仅是效仿岐珲，捐几百贯的话，在场的人不会有人不同意，但问题是李渊陛下会不会同意？

    他难道不知道岐珲到底有多少钱，而他们到底又有多少钱？

    但是如果倾家荡产的捐的话……

    他们不敢！

    那个数额太大了，如果捐出去的话，恐怕引来的不是李渊陛下的嘉奖，而是他对于这些寺院财产更加疯狂的觊觎。

    财帛动人心，尤其是在对方的手中握着刀把子的情况下。

    “捐钱的事情就不用说了……”

    诸位大和尚沉默了一会之后，法雅和尚抬起了头，手中捻着念珠，缓缓的说道。“我们可以在其他的方面支持当今。”

    “比如说？”普应大和尚追问了一句。

    “比如说此次突厥入侵……”

    法雅和尚一边思索，一边手中捻着念珠。

    “老僧可以面见圣人，当面提出我等沙门愿意出人出力，帮助抵抗突厥，以减轻朝廷的负担，另外我们也可以提出号召信众中的游侠儿北上。”

    “这也是一个办法……”

    法琳和尚在旁边点了点头，赞许的说道。

    “当今圣人好实利，我等虽然不能做的太过，为其他的寺院引来祸患，但是这些事情还是可以做一做的，最起码也可以表现出我沙门对当今的支持。”

    “但这个出人出力也需要商榷……”法正和尚在一边接口说道。“如果我等能拿出的人手太多的话，恐怕是祸非福。”

    “这样吧……”

    法雅和尚用慢悠悠的语气说道。

    “以庄严寺，总持寺，兴善寺为首，慈恩寺，荐福寺，安国寺等协同一起，一共凑上八百的武僧，北上以充军伍如何？”

    “八百太多了……”

    那个脸色红润的和尚立刻摇了摇头。“让李家这些胡儿知道我们在长安城的寺院中居然有八百精锐，贫僧恐怕会有不测之祸啊！”

    “贫僧的看法倒是正好与明信大和尚相反。”

    身材枯瘦的道岳大和尚摇了摇头，反驳道。“我们应该多拿一点出来，最起码要凑够一千之数。”

    我擦！

    孔清听着这些大和尚之间的对话，感觉到一阵的不可思议。

    这帮贼和尚们在长安城竟然随随便便就能凑齐一支一千人的武僧军队，而且最重要的是，这一千人似乎还远远不是他们的底线。

    所以说，这帮和尚们弄了这么一支武装力量在长安城，到底是想要做什么？

    “然也！”

    在听到道岳和尚的话之后，法琳和尚，法雅和尚都如有所思的缓缓点头。

    “道岳大和尚的话有道理，的确应该凑足一千之数。”

    “？”

    脸色红润的明信大和尚一脸疑惑的看向了其他人，在看到他的动作之后，法琳和尚抬起头，开始给他解释道。

    “试想一下，如果当今知道我沙门仅仅是长安一地，就可以凑出一千精锐的话，他会不会去想一件事情……”

    “我沙门在全国所有的寺院内，到底控制着多少人？”

    法雅和尚慢条斯理的说道。

    “在知道了这一点之后，你说当今圣人会不会担心他如果把我沙门逼迫的太过的话，整个朝野乃至整个天下都会动荡不安。”

    “没错！”

    法琳和尚接着说道。

    “当今圣人极其善于隐忍，但隐忍的太过的话，他就会缺乏鱼死网破的勇气，然后在看到我沙门的实力之后，他就会退缩下去，再考虑徐徐图之……”

    “但是这么一来，我们不是就成了当今圣人的眼中钉了吗？”

    明信和尚虽然明白了法雅和尚他们提出增加武僧人数到一千的理由，但是他还是有些疑惑不解。

    “接下来我们该怎么办呢？”

    “怎么办？”

    法雅停下了手中转着的念珠，用阴恻恻的语气说道。

    “那就只能换一个皇帝了啊！”

    在听到这句话的时候，孔清顿时心中剧震，拿着录音笔的手都不自觉的抖了一下。

    然后下一刻，孔清就听到从他的身后传来了一个清朗的声音。

    “这位檀越，不知道你夤夜而来，究竟意欲何为啊？”

