    第197章 都是文科生！

    落陽扎营....

    终于形成一次会师，但实际上也没有多大的会师，落陽原本的战士们已经死伤一半，剩下的不过才到几百人而已。

    虽然有不少坦克....

    可作用根本不大....

    甚至非常的小.....

    某个帐篷内....

    沐玄一行人坐在此处，倾听者落陽的指挥官汇报着落陽的局面。

    “可算等到你们了！！如今这落陽，已经差不多快被那些外星狗杂碎给吞掉！！剩下的只有我们这一小部分！”

    “我们尝试反抗过.....可它们那些古怪的飞行器，根本让我们打不中，连他们的主力舰我们都摸不到！”

    “如果不是你们到来，不出意外，最多三天，我们会完全溃败！！”一名脸上全是黄土石灰的战士一脸憔悴的说着。

    葛小伦询问道：“落陽的老百姓呢？？”

    “之前已经全部撤离去了。如今，我们华夏的战场，唯一有优势的不过是黄石城，还有首都北之心，这些还算正常！”士兵回答道。

    看着士兵的苦恼，蕾娜陷入了自责中，看着自责的她，好不容易走出来，又再一次重蹈覆辙，沐玄不由打了个圆场，道：“抱歉.....因为我们雄兵连内部出了一些问题！！所以，第一局让蓝星输给了恶魔。”

    “但，接下来，将不会再输一次.....”

    “这不能怪你们，毕竟你们也没多大！也是第一次打仗，而且还特么打的是外星人，都有失误的时候！”那名士兵倒也不怪罪雄兵连。

    雄兵连虽然第一波抵抗全盘皆输。

    连巨峡号都炸掉。

    可，对于知晓这些计划的人来说，雄兵连才是真正最艰难的一群人。

    因为他们不过是一群孩子而已。

    让一群孩子拯救世界。

    这种设定....

    未免过于强人所难。

    如果打一般的外国人都还好，可偏偏来自于一个更高科技的外星人。

    孩子们的压力比任何人都强。

    他们从未怪过雄兵连。

    只能说....

    外星人过于卑鄙吧。

    看着此人的理解，沐玄不由长叹一口气，道：“看来不能继续耽搁时间了.....小伦，接下来得开启你基因本能！！”

    “给你装置上引擎.....如今，这战场，虽然我和蕾娜都在，而且还有强悍的天使帮忙，但也不是一个问题。”

    “如果我没有猜错的.....再过几日，天使们也会渐渐危险起来！！”

    “啥玩意？？引擎？？”葛小伦一脸懵逼。

    这引擎是个啥啊？？

    沐玄耸了耸肩，道：“其实我也不知道.....类似于在你体内装个计算机，能够解算一切的计算机！只有靠着结算才能完成一些肉身无法完成的东西！！”

    “你给出一些指令，让指令到达一定的地步，让指令变成现实.....这就是计算机，也叫引擎吧！而引起内核，就是你的身体.....”

    “我完全听不懂啊！卧槽？？老沐，能说简单一些？？”葛小伦依然懵逼，在自己体内装置一个计算机，这可能吗？

    计算机不应该是用来打游戏的吗？？

    看着对于超神学院设定一概不知的葛小伦。

    沐玄也很苦恼。

    因为自己也无法说明引擎的定义。

    毕竟过于复杂....

    不过，跟着原著走即可。

    沐玄深呼吸一口气，道：“也就是把世界概念化，形成程序化！你这样想，世界就是一台电脑，而你要利用这些电脑本身自带的程序，到达一个能够实体化的效果。”

    “比如说.....某个人死了，而你想让这个人复活。就像电脑中病毒一样，需要杀毒软件，从而到达克制，修复的作用！”

    “反正我也解释不清楚......不过，有人可以解释！”

    “谁啊？？”葛小伦又问。

    沐玄看向了炙心，道：“她啊....”

    面对沐玄的目光，炙心一怔。

    心想，为什么你会知道我有这样的想法？？

    其实，炙心也调查过银河之力。

    银河之力作为三大造神工程中唯一一个古怪，最神秘，最晚的东西。

    也是凯莎女王多次提到过的...

    如果葛小伦拥有引擎和神体，那葛小伦将会真正的崛起。

    可引擎不是那么容易制造的....

    每一个引擎都需要一个神体来支撑。

    因为只有神体可以承受住引擎的算法。

    如果你仅仅只有引擎。

    但你没有神体。

    那引擎算法过快，你肉身无法承受住。

    最终就自爆而亡。

    同时，引擎的算法，还需要后台的支撑....

    相当于处理器一样。

    其实引擎和电脑真没什么区别，而引擎就像主板，神体相当于硬盘和散热，处理器则是后台。

    大时钟构造便是如此。

    可大时钟的不能缩小。

    因此，大时钟的后台是一颗星球。

    如果不是大虫桥的原因。

    大时钟也无法马上结算。

    大虫桥相当于大时钟的硬盘。

    “你懂二进制吗？如果你懂的话，那么可以事实一些超自然的东西！”炙心沉思一会儿，看向了葛小伦。

    葛小伦无法理解：“什么？”

    “汇编语言可以把二进制的数据转变成十进制的可读数据.....”炙心继续说道。

    而葛小伦表示道：“等一下，我是文科生！！我不是理科生啊....我无法理解啊！”

    “.....不重要.....你是虚空否，而我是虚空是，其实就是二进制语言中的0或者1，你是反虚空，意味着可以实现0逻辑假。”

    “而我拥有虚空能力.....则可以实现1，逻辑真。”炙心看着呆头呆脑的葛小伦一时间也不知道该说什么，只能继续说下去。

    而，她的话，却引起另外两个呆头呆脑的人。

    那便是冷和阿追。

    冷问道：“哈？？你哪儿来的虚空能力？？”

    “次生物引擎就是虚空引擎....”炙心只好回答道。

    “而我已经开启次生物引擎，所以也相当于拥有虚空引擎，并且其实凯莎女王一直暗中研究过虚空的一些东西！”

    “从某种意义上来说，卡尔的虚空进度实际上不如凯莎女王！！因为卡尔并没有真正制造出完全匹配的虚空引擎。”

    “而凯莎女王做到了。”

    “我和彦姐都是她的作品。”

    “只不过，因为一些原因，凯莎女王不承认次生物引擎是虚空引擎的事实。”炙心继续解说着一切。

    这解说。

    把现场的所有人都搞的一脸懵逼。

    包括沐玄....

    即便看过原著。

    可这种理科道理，是真不好理解。

    毕竟，科学家总是喜欢扯出一大堆莫名其妙的词汇，来显得科学的独特。

    虽然不能直接理解。

    但，沐玄可以理解为，谁有虚空引擎，谁在超神学院的世界就是牛逼的存在，沐玄继续说道：“别打岔，让炙心继续说下去。”

    “行吧.....”对于沐玄的话，冷虽然一阵疑惑，可还是老老实实的听下去。

    因为她也好奇一个虚空引擎能改变什么。

    也好奇为什么凯莎女王的次生物引擎就是虚空引擎。

    因为关于这一点，凯莎女王从未说过。

    看来....

    凯莎女王背着许多天使，研究一些古怪的东西。

    ?  ?四更！！

    ?      接下来，兄弟们，可能会无法接受我的进度更紧！！

    ?      我将要去干碎冥王星的饕餮。

    ?      然后主角重锤一次华烨。

    ?      刚好，剧情节奏差不多。

    ?      也让大家看的更爽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

