    乌云兽尽量收着步子。

    它奔跑的时候，不忘回头打几个响鼻，尽情的嘲笑三头娇小的小叫驴，以及一大群魁梧的血蹄乌骓。

    都是废物，跑起路来和娘儿一样的废物！

    一切比它跑得慢的牲口，都是废物……所以，乌云兽停在诸葛府大门口的时候，它还不忘撅了几下蹄子，火星四溅中，它硬生生在地上凿了几个小脸盆大小的蹄子印。

    直到趴在卢仚马鞍前的兔狲，很不爽的一爪子扣在了它的脑门上，这货才安分了下来，回过头，龇牙咧嘴的，向兔狲露出了一个近乎于‘谄媚’的‘笑容’。

    卢仚袖子里，翠蛇潜伏。

    头顶上，大鹦鹉展翅飞过。

    大黄耷拉着舌头，用力抽动着鼻头。

    除了体型过大，速度略慢的鳄龟留守天阳公府，卢仚身边的几位大爷，他全带了过来。

    轻轻拍了拍威吓乌云兽的兔狲，卢仚看着诸葛府墙头上的护卫，冷声道：“奉天子谕令，请礼部尚书诸葛明明去皇城商议国事，速速开门。”

    那些护卫一个个目光闪烁的看着卢仚，脸上的表情意味深长，充满了‘你把我们当傻子’的怪异。

    卢仚看着那些护卫，摊开了双手：“得了，不上当是吧？那就，攻进去！”

    卢仚一声大喝，拎着降魔杵跟着大队人马一路撒腿狂奔而来的阿虎就冲了出去，降魔杵带着淡淡火光，重重一击轰在了诸葛府的大门上。

    一声巨响，诸葛府的大门发出一声哀鸣，门后传来了一众护卫的大呼小叫声，门框颤抖了一下，大门包裹的钢板被砸出了一个巨大的凹陷，但是大门居然从阿虎的重击中硬撑了下来。

    “阿虎，没吃饭么？”卢仚放声大笑。

    阿虎气得面红耳赤，他大吼了一声，身体一晃，原地拔高了一尺有余，通体皮肤带上了一层淡淡的红色。

    他向一旁冲了十几步，避开了不知道有多少护卫在后面顶着的大门，挥动着降魔杵，一头撞在了一旁的院墙上。就听一声巨响，厚达六尺的院墙被他一头撞塌了七八丈长的一大截。

    院墙后面传来了护卫的惊呼声，弓弦震荡声连绵轰鸣，上百张强弓硬弩攒射，密集的箭矢纷纷落在了阿虎身上。

    阿虎左手遮住了两只眼睛，右手拎着降魔杵一通乱扫，大片箭矢被他打飞出去，也不知道院子里哪个倒霉蛋被倒飞的箭矢波及，发出了凄厉的惨嗥声。

    “冲进去，请诸葛尚书去见陛下。”卢仚向前一挥手。

    大群监丁舞枪弄棒，紧跟着阿虎从院墙缺口冲了进去。

    十几名监丁刚刚冲进去，就听得一阵鬼叫连连，他们以比进去的速度更快了许多的倒飞而出，一个个浑身是血，不知道被劈了多少刀。

    有好几个监丁脖颈上挨了一刀，差点整个脑袋都被劈了下来，眼看着是不活了。

    卢仚震怒，大喝道：“阿虎，怎么回事？”

    阿虎在院子里大吼：“人家人多，爪子硬的很。”

    卢仚哼了一声，兔狲已经见猎心喜的窜了出去，卢仚一挥手，站在他身边的百来条身高起码八尺五六寸的壮汉，顿时‘嗷嗷’叫着冲了出去。

    这些百虎堂的壮汉，这些天都随着阿虎修炼，卢仚不惜成本的采购珍稀药材，为他们炮制各种汤药丸散辅助他们修炼。

    加之他们修炼的地方，都在卢仚布下的五行风水大阵中，得五行氤氲、天地灵机孕养，他们的进步速度比起世俗武修不知道快了多少，寻常一日所得，怕是比世俗的橫炼武修数月苦修都要多得多。

    如今这些百虎堂的汉子，个个都有近乎半牛之力，哪怕在拓脉境的高手中，也算得上好手。

    他们一水儿重甲，左手重盾，右手短柄狼牙棒，犹如一群铁塔，‘哗啦啦’的顺着院墙缺口冲了进去，随后院墙里就响起了沉闷的击打声。

    狼牙棒重击肉体发出的‘噗噗’声，敲击天灵盖发出的‘啪啪’声，还有骨骼碎裂的‘咔嚓’声不绝于耳，院子里一片大乱，惊天动地的惨嗥声冲天而起。

    阿虎带着一群百虎堂的壮汉，三两下将院子里的护卫扫荡一空，卢仚再次一挥手，鱼癫虎等三十六名神武将大声呼喝，一群亲卫飞扑上前，暴力将诸葛府的大门撞开。

    ‘轰’的一声巨响，两扇朱漆铜钉大门重重倒地，卢仚骑着乌云兽，带着大队人马登堂入室，直接闯入大门。

    诸葛府的结构，和大胤其他公侯府邸没什么不同。

    进了大门就是一个长方形的广场，正中是雕花的步道，长有三四十丈的步道尽头，就是一进院子的大堂所在。

    如今广场上横七竖八满是身穿软甲的护卫，他们死的死，伤的伤，残的残，好些人受了重伤，正躺在地上大声哀嚎。

    有百多名护卫气喘吁吁，浑身是血的列阵在一进大院的大堂台阶前，目光闪烁的看着闯进来的卢仚等人。

    阿虎带着百多条壮汉，一步一步的逼向那些列阵的护卫，那感觉，就好像一群大灰狼一步步逼近一群小羊羔，越发显得那些护卫是如此的娇弱可怜。

    卢仚骑在乌云兽上，冷眼看着灯火通明的大堂。

    偌大的大堂里，点了起码上千根蜡烛，明亮的灯火，照得大半个广场都明晃晃的。

    身穿深紫色便服长袍，长发挽了个发髻，简简单单插了一根白玉簪子，神态从容的诸葛明明，正坐在大堂中，手捧一卷书本，头也不抬的低声吟诵着。

    将近七十岁的诸葛明明保养得不错，头发只是斑白，白玉盘一般的面颊上，只是额头有三条皱纹，看上去也就是五十岁出头的模样。

    几名身穿白衣，通体都是一片雪白的男子静静的侍立在一旁，他们气息森严，眸光如剑，直勾勾的盯着卢仚，目光中透着森森的恶意。

    卢仚笑了：“诸葛大人，陛下突然惦记您了，要不，随我进宫，和陛下说点知心话？”

    诸葛明明放下手中书本，慢吞吞的抬起头来，朝着卢仚笑了笑：“‘知心话’三个字，可圈可点，天阳公，你是个有趣的人……只是，守宫监此次，让老夫大失所望啊！”

    卢仚敏锐的捕捉到了诸葛明明话里话外的意思。

    “哦？诸葛大人早就知道东界城那边发生的事情了？啧，你是嫌弃我们登门拜访太晚了一些？我们应该，更早几天来拜访您？”

    诸葛明明笑而不语。

    卢仚叹了一口气：“那我就不明白了，您怎么不走呢？”

    诸葛明明微笑看着卢仚：“老夫为何要走？”

    卢仚骇然瞪大眼睛看着他：“你们诸葛氏，造反了呀，您怎么能不走？”

    诸葛明明站起身来，剑指卢仚厉声呵斥：“黄口小儿，休得胡言乱语，我诸葛氏对大胤、对太后、对天子忠心耿耿，怎可能造反？”

    卢仚瞪大眼睛，愕然看着对方。

    诸葛独明都献出了东界城，东琦伯的大军都侵入大胤腹心要地了，你诸葛氏分明是造反了嘛。

    诸葛明明手抚长须，悠然道：“家大业大，难免有孽子不良……我诸葛明明一腔赤胆忠心，天地可鉴。奈何，家门不幸，出了三五个逆贼，作出那等无君无父的事情……”

    卢仚明白了。

    他笑道：“唉哟，两面下注，好手段。诸葛明明大人，是忠臣；诸葛独明大人，是逆臣。无论谁赢了，你诸葛氏始终立于不败之地！”

    卢仚摇头感慨：“好啊，好啊，真是好。只是，诸葛大人，您的话，能让天下人相信么？”

    诸葛明明‘呵呵’轻笑，用看傻子一般的目光看着卢仚。

    卢仚明悟，轻轻摇头，自己真是蠢了——诸葛明明根本不需要天下人相信他的话，他只需要满朝文武相信他的话，就足够了。

    那么，大胤满朝文武，会相信他的话么？

    勋贵们信不信，无所谓。

    那些文臣相信，那么他诸葛明明，诸葛氏的‘一腔赤胆忠心’的美名，就不会垮。

    文臣们会相信么？

    当然会！

    他们会，彼此相信，彼此作证，彼此打包票，对方都是对大胤一腔赤胆忠心的大忠臣。

    卢仚叹了一口气：“没错，天下人当然会相信，诸葛大人是大忠臣，诸葛氏也是满门忠烈……”

    诸葛明明狠狠瞪了卢仚一眼。

    ‘满门忠烈’这可不是什么好话。

    卢仚笑着朝诸葛明明拱了拱手：“不好意思，从小读书少，不会说话。来人啊，伺候诸葛大人进宫觐见陛下。”

    卢仚语气转冷，厉声喝道：“扒了他的紫袍，打散他的发髻，脱了他的鞋袜，让他内衣、披发、赤脚，一路用软棍给我打着他去见陛下！”

    卢仚见不得诸葛明明这种人。

    全家都是乱臣贼子，你装什么赤胆忠心啊？

    得了，你要装是吧？

    卢仚非把他的体面给扒拉下来不可。

    一群监丁摩拳擦掌，怪笑着一步步逼向大堂——要论折辱大臣，折腾官员，守宫监的这群杀胚，可个个都是好手。

    卢仚又厉声喝道：“后院去八百人，贴身保护诸葛大人的家眷！”

    这话，就更恶毒了。

    文教臣子们，不说个个都是白长空吧，他们对‘礼法’的讲究，也已经到了一个丧心病狂的地步。

    他们的家眷，如果真被卢仚的护卫们‘贴身保护’一晚上的话，他们除了逼那些家眷上吊自杀，似乎也没其他的法子来维护‘自己谦谦君子的脸面’了！

    诸葛明明暴怒，跳着脚咒骂起来：“卢仚，你敢！”

    卢仚冷笑：“按本公的命令行事，谁敢反抗，杀无赦！”

    ‘铿锵’一声，大堂内一名白衣人右手一挥，一柄青锋化为三丈多长一道寒光，径直刺向卢仚胸膛。

