    （谢谢，袁大头打奥特曼大大的1000起点币打赏。）

    上午9:30分。

    瑞草区，大监察厅。

    李在华西装笔挺的来到会客室外。

    昨晚的忙碌，并未给他造成任何困扰，依旧精神十足。

    今天是授勋的日子，李在华必须到场。

    郑锡庆亲自坐镇JK医院，安排剩下的事。

    十几名受过严格训练, 面无表情的青佤台保镖拦在李在华前方。

    “不好意思，为了保证縂统的安全，请你配合检查！”

    说着，一名保镖拿着金属探测器从上到下一番探测。

    滴·滴·滴......

    金属探测器响起警报，保镖立刻严阵以待。

    “先生，请你把兜里的金属物品拿出来！”

    这时，会客室大门开启。

    一名五十多岁, 戴着眼镜, 一副笑眯眯模样的男人走了出来。

    此人正是青佤台秘书室秘书长，刘万奎。

    他看到保镖正准备搜身，立刻出声阻止。

    “你们干什么，他是李在华检察官......縂统今天来，就是给李检察官颁发勋章，还不住手！”

    秘书长发话，保镖们无奈放弃。

    刘万奎训斥完保镖，满面笑容道：“李检察官果然年轻有为，快点进来，縂统和徐总长正在里面等你。”

    “谢谢秘书长！”

    李在华出声感谢，随后走进房间。

    此刻偌大的会客室内，仅有数人。

    李在华一眼看到那个身材矮小，却有着巨大能量的女人。

    不管前世媒体如何报道, 但终究改变不了, 一个女人强势登上半岛最高权力宝座的事实。

    “樸女士, 您好, 我是首尔中央地方检察厅检察官，李在华！”

    檏女士瞧着眼前年轻帅气的检察官，眼睛不由一亮。

    人类基本上都是颜值动物。

    哪怕古代想当官，同样要有一副好面貌，样貌丑陋者才华再好，照样落榜。

    “你就是李在华检察官，闻名不如见面......”

    说着，檏女士站起身来，主动伸手示好。

    “我是樸，有你们这样的年轻人，我仿佛看到了半岛的未来......”

    “李在华检察官，见到你真的很高兴！”

    李在华见状双手一握，旋即松开。

    “多谢縂统夸奖，这些都是我应该做的。”

    一旁秘书长刘万奎，拍马屁道：“有您的领导，半岛会有更多像李在华检察官一样的年轻人涌现......”

    “到时候，全世界将会见证，在您的带领下，半岛是如何崛起，成为宇宙之国！”

    话音落下。

    一名扛着摄像机的工作人员迅速重新开启摄像功能。

    他知道有人要开始表演了。

    樸女士微微一笑：“这不是我的功劳，而是半岛广大民众的期望，相信大家团结一致, 谁都无法阻止半岛崛起.......”

    “我们需要更多像李在华检察官一样锲而不舍, 百折不挠的年轻人......”

    噼里啪啦，一番感言发表完毕，摄影师再次关闭摄像机。

    没有摄像机关注，众人的态度放松很多。

    樸女士坐回沙发上：“李检察官，我听徐总长说，李会长的女儿是你的女朋友？”

    李在华不着痕迹的瞥了眼徐振宰。

    “是的樸女士，我们刚刚确定关系不久。”

    樸女士笑了笑：“我跟李会长是朋友，尚熙小时候我还抱过她......”

    “这么久没见老朋友，我打算过段时间邀请李会长一家到青佤台做客，李检察官也要来喽！”

    面对縂统的邀请，李在华暗皱眉头。

    他表面不动声色道：“多谢樸女士，李叔叔知道这个消息一定非常开心，我也十分期待能到青佤台做客！”

    听到这话，樸女士正准备开口。

    徐振宰插嘴，释放好意道：“樸女士，你不能厚此薄彼，我可是一直想去青佤台做客。”

    听闻此言。

    樸女士的右手紧握成拳，眼睛瞬间变得明亮有神。

    “当然没问题，徐总长随时可以来青佤台做客。”

    “相请不如偶遇。”

    徐总长笑着道：“我看邀请李会长一家的时候不如再加上我，人多热闹，您觉得如何？”

    樸女士一怔，立刻回过神来。

    “徐总长不介意的话，我自然没问题。”

    说着，她扭头对刘万奎说道：“刘秘书长，把这件事记下来。”

    “好的，樸女士！”

    刘万奎从口袋中取出笔记本，一脸认真的把邀请做客记录下来。

    徐振宰又道：“樸女士，时间差不多了，李检察官要去准备一下，您看......”

    “刘秘书长，送李检察官出去。”

    刘万奎点点头：“李检察官，请跟我来。”

    ---------------

    走出会议室。

    李在华朝着刘万奎鞠躬行礼，随手掏出一张名片。

    “刘秘书长，这是我的名片，请您收下。”

    作为徐振宰倚重的对象，又是韩州集团李正直的未来女婿，刘万奎又岂能没有结交的心思。

    接过名片，他把手伸进口袋，也掏出一张名片。

    不过这张名片有些特殊，上面没有列明刘万奎的任何职务，仅有一个手机号码。

    “李检察官，这是我的私人号码，有空经常联系......”

    “对了，我儿子最近在准备司法考试，你是前辈，或许你们有共同话题。”

    李在华接过名片。

    “其他不敢说，司法考试我还有些有经验......如果令公子不嫌弃，我可以帮他补补课。”

    在半岛除了超级财阀外，不管你有多位高权重，家长们都会无限支持自己的孩子通过司法考试，成为一名检察官，或者法官。

    毕竟两者的权力和地位不是一般的高，成为其中一员，未来会有更广的选择。

    不管是竞选國会译员，还是辞职做律师，又或者进入钲府，都有着巨大的提升空间。

    其中不少部门长官，就是检察官或者法官，以及律师出身。

    刘万奎父亲生前是民主黨大佬之一。

    作为钲治世家，他的孩子必须赢在起跑线上。

    刘万奎了解过李在华的背景，司法研修院第一名毕业，三个月通过实习期，创造检察厅历史上最年轻检察官记录。

    最近又破获《刘文忠案》，可谓风光无限。

    有李在华帮忙补课，刘万奎要说不心动那是假的。

    为了儿子将来，他顿时放下姿态。

    “李检察官，您真的能每个月抽出几天时间来帮我儿子补课吗？”

    刘万奎可是青佤台秘书长，未来的國会译员，李在华求之不得。

    “我当什么事，每个星期我会抽出几个小时给令公子补课，到时候您别怪我教得不好就行！”

