    有一块肉，还是生的，做熟了才能吃。但是这个过程，需要你添柴加火。

    　　你是出力，还是不出力？

    　　出力，有可能最后熟肉被人抢走。

    　　不出力，完全没你的份。

    　　世家中打理财富的没有蠢人，他们都从这里看到了完美的商机。

    　　实际上高伯逸提的点子不稀奇，因为后来就有人修了条运河，想在济宁（任城）这里开埠，在这里交易南北而来的各类货物。

    　　那个人，现在可能已经出生了，他的名字叫……杨广。

    　　高伯逸现在不过是提前说出来而已。

    　　“饼就这么大，怎么分？”

    　　范阳卢氏来的一个清瘦中年人沉声问道。他的样貌跟卢思正有点像，大概也是卢家人。

    　　“现在赈灾的粮食，分发下去，都是有记录的。用这些抵偿建码头，疏通河道的工钱。如果不够的话，就要你们自己补起来。”

    　　“这些人……不是服徭役么？”

    　　清瘦中年一脸古怪的问道。

    　　服徭役就没有消费了啊，你这个蠢货！

    　　高伯逸在心中暗骂了一句。

    　　“我已经上书陛下，在任城设立东河泊司，南北货物，在这里交易都要抽成，然后我们负责建立水次仓和码头，并提供货物信息。”

    　　众人都是似懂非懂的点点头。

    　　高伯逸也很无奈，如果等会有人问这是什么意思，他只好回答说这他喵的就是期货了，而东河泊司则是期货交易所。

    　　这片地方找个不会被水淹的城池容易吗？我容易么？

    　　“怎么占股？”

    　　“中枢五成，你们一共四成，东河泊司占一成，毕竟要维护河道。救灾的花销，筑城的花销，疏通河道的花销，全部你们出，建成以后，则由东河泊司独自管理。每家派一人到这里常驻，负责核账。”

    　　虽然不是很明白，但感觉很有意思啊！

    　　这年头小商人不存在的，就是有，日子也很难过，赚点辛苦钱。而豪商的背后，都是大世家。

    　　任城扩建为商埠后，交易就不会去别的地方了，就算有人要去，他们这些大世家也会联手扼杀，将那些人逼到这里交易。

    　　“垄断！”

    　　众人心中涌起一个令人惊骇与兴奋的词。

    　　垄断好啊，垄断实在是太好了，他们简直是要为眼前这个小狐狸引吭高歌才是啊！

    　　“此事已经大大超出了我们能决定的范围，高舍人能否宽限两日，待我等快马加鞭回本家再做定夺？”

    　　清河崔氏来的人不卑不亢的问道。

    　　他大概已经动心了，只不过涉及到的财物实在是太多，所以要仔细斟酌才行，他一个人可是不能做主的。

    　　“请便，但宜早不宜迟。迟了中枢见灾情稳固，有可能会减少份额。”

    　　高伯逸给了一个软钉子。

    　　完全撇开世家那是不可能的，没有这些世家的支持，东河泊司肯定开不下去，也没办法维护。

    　　但朝廷少给一些，那是完全有可能的！

    　　“那高舍人，在下告辞！”

    　　“告辞！”

    　　“告辞了！”

    　　来的时候，各家的人都是说说笑笑的，走的时候，却是对身边的人充满警惕！

    　　蛋糕就那么大，你多吃点，我就只能少吃，这是活生生的竞争关系，没有一丝缓和的余地。

    　　“姑爷，在下也告辞了！”

    　　中年胖子李春笑眯眯的看着高伯逸，眼神里带着揶揄。

    　　“呃，春伯是要回齐州吗？”高伯逸不好意思的问道。

    　　“那是自然，这等大事，岂是我等下人可以做主的。不过我是要回一趟邺城了。”

    　　嗯……感觉不知道说什么才好啊，这次岳父大人真是帮了个大忙。

    　　“姑爷，在下告辞。我家小姐自幼就是个有主意的，今日见到姑爷风采，才知道小姐眼光名不虚传。”

    　　胖子李春拱手离去，步伐矫健。

    　　“出来吧，人都走了。”

    　　高伯逸对着刚才自己所坐地方后面的屏风喊道。

    　　“我十三岁那年，家里就帮我挑夫婿。挑了四年，结果被我抓到一只厉害的小狐狸！”

    　　李沐檀满面春风的从屏风后面走出来，将手里的狐狸面具按在高伯逸脸上，笑得花枝乱颤！

    　　“请便，但宜早不宜迟。迟了中枢见灾情稳固，有可能会减少份额。哈哈哈哈，你刚才是要笑死我！你不知道我忍得多辛苦啊！”

    　　李沐檀学着高伯逸刚才说话的语气，声音又威严又清脆，显得不伦不类的，让高伯逸脸都黑了。

    　　等她笑够了，才喃喃自语的说道：“你当时写诗给我听的时候，我就知道你不是个草包，没想到你居然这么厉害。这次本来没有饼，却被你硬生生的凭空变出来饼，我在家也算饱读诗书，一见你却自惭形秽。

    　　外面的那些灾民，都应该给你立个碑。”

    　　万家生佛？别啊，那可是九千岁的专利，你这么说真的好么？

    　　高伯逸一脸囧然，两人手牵着手到了书房。

    　　李沐檀放心不下高伯逸，一听说他在济州任城，就陪着李春一起来了，然后当了回旁听。

    　　“夫君你将来封侯拜相不在话下，我有点相信你第一次见我的时候说带我私奔是什么意思了。”书房里两人对坐，李沐檀认真的说道，脸上带着崇拜。

    　　“将任城变成商埠，拉大世家来救灾，创造一条大的商路，这主意换朝堂上任何一个人，我估计都想不出来。我爹平日里回家也会跟我说些中枢朝堂上的事情，你要相信我的眼光。”

    　　“知道了，看书吧。”高伯逸将一叠纸递给李沐檀，自己则是拿出一张河洛地区的地图，在上面用炭笔比划着，不再搭理自己的未婚妻。

    　　李沐檀这种美人，你要跟她在一起玩，时间过得飞快，没完没了的。高伯逸始终没忘记，他要去河洛试试水。

    　　最近一段时间，已经不动声色在济州安插密谍的据点了，下一步是齐州，再就是河洛地区，迟早会遍布北齐！

    　　“《三国演义》？”

    　　李沐檀自言自语了一句，一页一页的细看，然后竟然自觉的拿出纸张开始誊写修改起来……

    　　张红娘看到高伯逸在书房里跟一个绝色美人对坐，各干各的事情，静悄悄的将两杯酸梅饮子端了进来，又悄悄的退了出去，因为她知道李沐檀会是未来家中主母。

    　　然而这位“书呆子”主母，和“少根筋”的家主高伯逸，都没有察觉到有人进来过，专心致志的做自己的事。

