    细小的声音夹杂在风雨之中，琳听到了有某种生物正在接近，绒球的身体慢慢地改变颜色，开始和周围的环境融为一体。

    但似乎迟了。

    ‘啪！’伴随着一阵特别的响声，几个在周围的黑影突然扑在了绒球身上，它们抓着绒球的毛，开始在上面撕咬起来，但是因为绒球的毛特别长，它们一时间还没办法咬到肉。

    绒球还是有一些防御方式的，琳将大量的液体注入到每一根毛之中，这些毛以极快的速度卷缩在一起，变成了如甲壳般坚固的构造，这些生物的牙齿无法透过浓缩的密毛。

    在咬了一会后，它们退后了，琳这时也有机会观察这些生物到底是什么东西。

    一根眼球触须从硬化的密毛缝隙间伸出，看着这些生物……这是一种小型生物，身长只有三十厘米，比侏儒还小一些，但样子和侏儒有些像，扁扁的脸，四肢上有尖锐的爪子，尾巴又小又短，但最重要的是它们的牙齿。

    刚才被它们咬的时候，能很清楚地感觉到有些麻的感觉，现在看它们露出来的尖牙之中似乎有点闪光。

    该不会这个生物的牙也能发电？这个岩山那么有趣？居然出现了如此多的放电生物？琳可是只在以前在水中见过一种会放电的生物。

    放电这种能力不常见主要是因为在空气中无法达成远距离攻击，如果接近的话还不如用溶解液或者毒素。

    但这座山可能经常被雷打。所以……这里的生物擅长放电？这个理由似乎不太通呢。

    这些生物就暂时将它们称之为‘电侏儒’好了，可能是侏儒的亚种什么的。它们现在包围着绒球，好像在等待着进攻的机会，即使绒球变色，它们也能知道绒球的位置，可能有什么特别的感知方法。

    这些生物看似不会用东西，可能是智力较低的种类，它们在绒球旁边转来转去，发现实在没有攻击点的时候。就转而往另一边去了……

    之前被闪电劈中的那头‘亚龙’还趴在地上，亚龙只是琳随便起的名字，还不能确认它和飞龙的关系。

    电侏儒连绒球都咬不开，它们能攻击亚龙的鳞甲么？

    当然是不能，但它们也没有攻击，电侏儒接下来的举动显得很不可思议，它们用力打开了亚龙还冒着焦烟的大嘴。然后一个一个地钻了进去，因为电侏儒一共有十五个，只有一部分钻了进去，还有一部分则爬到了亚龙的背上。

    “呜……”这时，亚龙发出一阵低沉的声音，居然摇摇晃晃地爬了起来！

    它居然没被雷打死么？

    不过这似乎的确有可能。闪电的能量每次都不一样，有时候能杀掉几十吨的生物，有时连几十公斤的都没事……

    奇妙的是，亚龙起来之后居然没有咬碎那些在它嘴中的侏儒，而是摇摇晃晃地在山顶上走来走去。它的嘴一直都是开着的，好像特意不咬到那些侏儒一般。

    同样在它背上的侏儒也没有被甩下来。这个难道说是……

    亚龙前肢像是翼龙那样连着翼膜，后腿较短，所以在地上爬起来特别吃力，它摇晃地走了一阵后，就展开翅膀打算飞起来的样子。

    那群电侏儒待在亚龙背上大叫着，琳发现更多的侏儒从岩山下面爬了上来，这些生物密密麻麻地围在亚龙的身旁，都在很兴奋地欢呼着，亚龙随之猛地一扇双翼，硕大的身体飞到了高空之中。

    琳见状也让绒球慢慢地升起来，跟着亚龙往风雨之中飞去。

    朦胧的大雨之中，亚龙背着一大群侏儒快速飞行着，绒球在这种环境不好跟上它们的速度，果然弄的毛茸茸的不太好么……

    眼看亚龙就要越飞越远，绒球立刻恢复了全身绒毛的柔软度，同时对着远处的亚龙shè出了一根前段是钩子的丝线，钩在了亚龙尾部的鳞片上。

    这种如蛛丝的丝线具备很强大的韧性，能承受相当大的重量也不会断裂，而且也可以防水，绒球就像个被拉着的气球一般跟在亚龙之后，伴随着风雨不断地晃来晃去。

    亚龙根本没有注意到身后粘了什么，它不断扇动着黑色的双翼在雨中前进，它掠过一片又一片丛林，不知道要飞往何方……

    在它背上的电侏儒原本在大吵大闹着，现在都已经安静地趴在了亚龙背上，它们紧紧地抓着亚龙的鳞片，深怕一不小心就掉下去。

    说起来‘小心’这个词也挺怪的呢，为什么不小和心混在一起就是失误的意思呢？说起来心跟这些根本没关系。

    琳一边想着这些问题，一边让绒球放出几个兵种‘爬动者’，它们顺着丝线爬向亚龙，这个亚龙需要检查一下，为什么它被雷打中之后会变得那么奇怪呢？

    爬动者在摇晃的丝线之上慢慢的蠕动着，它就像是毛虫一般，以腹部的足来抓紧丝线，在这里琳见过很多毛虫类生物，这些毛虫通常是某种生物的幼虫，并以植物为食，爬动者就是模仿它们的结构，在细丝上爬起来也相当的稳定……

    没有侏儒注意到这件事，它们都紧紧地趴在亚龙的背上，爬动者顺着丝线爬到了亚龙身上，它们找到一个鳞片缝隙，然后从嘴部伸出尖锐的刺扎了进入，注入一种微型兵种‘侵入者’，它们在进入龙体内的那一刻就立刻往脑的方向游去，这头龙的脑可能出了什么问题。

    侵入者很快的就到达了脑的部位，果然，琳发现亚龙的脑里面有不小的损伤，似乎是因为之前的闪电引起的，虽然不致命，但对亚龙的智力有很大的影响，可能会造成识别障碍什么的，这样它才不攻击这些侏儒的么？

    另外，琳还在亚龙的胃中发现了一些食物碎屑，里面混有着一些石块，这些石块和吸引闪电的那类石头是一样的，亚龙是因为吃过这些石头才会被打中的么？可能它的嘴里也有一些，所以在张嘴叫时会很危险。

    风雨一直在持续着，亚龙的鳞片表面有一种特别的构造，能使得水漏掉而不积水，这证明它应该是经常在风雨中飞行的，这种生物应该不会那么容易被雷打中才对，这肯定是出了什么问题呢。

    不过这些电侏儒又是如何知道亚龙的脑受到了伤害呢？这是个奇妙的问题呢，不过现在还是先看它会飞到哪……

    眼前的丛林，还是依旧如以往般一望无际……大量的雨水疯狂地冲击着下方的丛林，似乎大部分生物都已经躲藏了起来，但是还能看到一些巨型生物正在这片风雨之中移动。

    下方丛林中的树木不断摇晃着，往下看去，琳能看到一群生物正在挤开树木，它们身形硕大，是一种龟类生物，可能是巨陆龟的另外一种，它们的背甲上长着密密麻麻的苔藓类植物，在风雨之中它们挤开树木，雨水洒落在自己身上，似乎在滋养着背上的植物。

    这个现象挺有趣的，这时亚龙的速度现在变慢了许多，在它背上的那几个侏儒不知道什么时候站了起来，它们指着下面的陆龟群大叫了一声，这时亚龙突然一扇翅膀俯冲了下去！

    “哇——！！！”侏儒顿时发出了惊恐地大叫，它们拼命地抓紧亚龙的背，亚龙以极快的速度冲向了下面那群陆龟，在接近的那一刻，它把嘴张大，用下颚在陆龟的背上铲起了一大片的苔藓，随之再次猛地扇动翅膀飞向了高空。

    下方丛林传来了陆龟的怒吼声，可惜它们不会飞，什么也做不了，但是被亚龙拖在后面的绒球却被陆龟一口咬住，强大的韧性细线瞬间拉住了在空中的亚龙。

    亚龙不断地扇动着翅膀试图脱离拉拽，这时，琳让绒球松开了丝线，正在猛扇翅膀的亚龙一下就冲上了高空之中，这一下的冲击让它背上的两个电侏儒没抓稳从天上掉了下来。

    亚龙理都不理那两个掉下去的侏儒，继续按照之前的路线飞去。

    在飞了一会后，亚龙似乎想吃掉嘴里那些苔藓，它开始合并张开的嘴，那些原本在它嘴里的电侏儒似乎吓的从里面爬了出来，它们抓住亚龙脸上的鳞片爬到了亚龙头上，但有几个爬的慢的和苔藓一起被咬成了浆糊。

    好像发生了很好玩的事情呢……

    此时绒球正在陆龟的嘴中，而爬行者依旧黏在亚龙身上，看着亚龙所发生的情况，刚才亚龙的行为应该和侏儒无关，是它自己想去吃那些苔藓的，虽然侏儒能搭乘在它身上，但却没办法控制它，看来亚龙的脑损坏程度并不是很大，但它的牙看上去不像是吃植物的，它干嘛要吃那些苔藓？

    不过，琳可以确认陆龟就是吃植物的，绒球所在的地方是陆龟的食道，刚才被吃进去时琳发现陆龟嘴内没有牙齿，它们用硬化的嘴唇刮下植物，然后再吞到胃里用大量的沙石磨碎。

    绒球正在不断地被食道往里面挤去，而与此同时，亚龙好像也飞到了目的地了……（.）m..阅读。)T

