
“？？？”

又一个找徐春桃的？而且，这次，还是个穿缎的！

一下子，徐翠花心里升起一种异样的想法。

徐翠花神神秘秘地问道：“大哥，您找徐春桃啥事啊？”

邹易面露微笑：“不是什么坏事，是好事。

县令大人说她帮助破案有功，让我给她送十两银子作为奖励。”

嗯？？？

十两！！！

闻言，徐翠花整个人双眼放光，根本没注意到前半句邹易特地强调是好事。

只听明白眼前这个人是要给徐春桃送十两银子的。

原来是县里来的人，怪不得穿得这么好呢！

该死的徐春桃，居然又有十两银子。

若是她把这十两银子贪了，谁也不会知道，她还白得十两银子！

想着，徐翠花立马羞涩道：“原来大哥是找我呀，我就是徐春桃！”

“……”

邹易盯着眼前的村妇，身上毫无玄气，问道：“你真是徐春桃？”

徐翠花笑着道：“当然，如假包换！”

“你们永富村只有你一个叫徐春桃的？”

“当然了！”

听到这个肯定回答的瞬间，邹易眼神寒如冰，抬手间就把徐翠花撂倒在地，然后拖进一旁的杨树林。

“！！！”

徐翠花大惊失色，这是怎么回事？

“救、救命啊！”

徐翠花扯着嗓子喊道。

邹易瞳孔一缩，眼神厉得似一把磨得蹭亮的刀，转身一把扣住徐翠花的脖子。

徐翠花感觉自己快呼吸不过来了。

不、不是要给徐春桃十两银子吗？怎么，这会儿好像要杀了她？

徐翠花一辈子都待在福安镇，什么时候经历过这样的场面？

不断拍打着邹易的右手，想挣脱，却怎么也不行，她真的要死了！

邹易眉头紧皱，眼神中杀气尽露。

原本以为徐春桃是个劲敌，没想到如此不堪一击。

捏在手里就像如捏一只小鸡的脖子一样轻松。

忽然，邹易觉得不对劲！

一个能操控一只三阶厉鬼的玄学修士，不应该如此不堪一击。

不对，她从头到尾，好像都没有反击过？

正准备回屋睡个午觉的春桃，脑海内忽然传来系统的声音：

“系统已扫描到一个新目标，宿主如果除掉对方，至少可获得200积分。”

已经一只脚踏进房间的春桃，瞬间撤回，朝门外走去。

嗯？

徐冬梅见状：“春桃，大中午的你上哪儿？”

“我有点事儿，你们先睡吧！”

大家吃完午饭，都睡上半个时辰，再接着干活儿。

不然，这么热的天，身体根本吃不消。

春桃和杨大河的房里睡春桃、冬梅姐妹俩还有三个小家伙。

杨大河、徐三、乔平、乔松康四个大男人挤着。

周立垒、祝耕耘一个在厨房用长凳搭个地方睡，一个在堂屋搭个地方睡。

见春桃急匆匆地往外跑，徐冬梅无奈地摇了摇头。

春桃虽然比以前成熟了，但是，还整天风风火火，像个孩子似的！

刚说完，春桃眼前便飞过一道白光，朝不远处飞去。

春桃连忙跟上，当踏进杨树林的之前，她瞅见地上的拖痕，心里咯噔一声：这是什么？

怎么这么凶猛？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484440"  chaptername="第74章  系统已扫描到一个新目标">加入书签</a>
</div>
