    “老公，你该工作去了。”叶佳期催促。

    “今天不想工作。”

    “集团行情不好？”

    “……”能不能好了。

    “老公，你今天做了好大一碗面。”叶佳期道，“我要吃不下了。”

    “吃不下就给我吃，我还没吃早餐。”

    叶佳期就是跟他稍微客气一下，她哪里吃不下，好饿呢。

    最近这些天孕吐好了一些，胃口却变大了。

    “老公，你再去做一碗面，再给我一个煎蛋好不好？”

    乔斯年：“……”

    “好，等我。”乔斯年揉了揉她的头发。

    一顿早餐，乔斯年看着她吃完，他才放心。

    不过他没想到的是，叶佳期胃口还真不错，以前她哪里吃的了这么多东西。

    “老公，平板给我玩一玩。”

    “不行，注意休息，没事多走走，不要闷在家里玩电子产品。成天看一些有的没的，像什么话。”

    “无聊呀。”叶佳期摊手。

    “改天带你去度假村玩？嗯？”

    “不要改天了，你今天不是没事吗？”

    “行啊，那就今天。”

    乔斯年没收了叶佳期的平板电脑，也不准她玩手机，叶佳期捶胸，还不如她偷偷怀个孕呢，救命啊。

    去度假村的一路上，叶佳期给他科普了很久，她的意思很简单，玩电子产品并没有什么辐射，更不会对宝宝造成任何伤害。

    乔斯年置若罔闻。

    叶佳期扶额，好无奈啊。

    这特么才刚刚开始啊。

    去了度假村，乔斯年小心翼翼看着她，寸步不离，叶佳期感觉自己像个嫌疑犯。

    叶佳期想去洗手间，乔斯年也磨磨蹭蹭跟着她到门口。

    叶佳期：？？？

    救命。

    “乔大总裁，你去泡温泉好不好？这里的温泉不错哦，天然氧吧，泉水养人。”

    “你一个人能不能行？”

    “行，很行。”

    “你去洗手间要小心，地上有水，注意安全，有事一定要叫我。”

    叶佳期：“……”

    大哥，洗手间里能有什么事？！

    她连怀孕都看不出来好吗？！

    “乔大总裁，你赶紧离开，不然我叫人啦，有流氓……”

    乔斯年：“……”

    叶佳期瞪他，一个大男人站在女洗手间门口算怎么回事？

    乔斯年这才不放心地看了她两眼，离开。

    叶佳期想着，从洗手间出来一定一定要摆脱乔大总裁，自己在度假村玩。

    结果，她悄悄沿着小路走了没几步，一个美丽的女服务生面带微笑：“乔太太，乔先生在茶楼等您，让我等您出来就带您过去。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年，滚犊子。

    被奴役的叶佳期只好乖乖听从乔斯年的话，稍有出格的地方，乔斯年就会立即逮着她纠正。

    叶佳期默，她现在去找梅姨告状还来得及吗？！

    没见过这么当爹的。

    乔斯年带在她在度假村钓鱼，品尝点心，晒晒日光，还带她去竹林里呼吸新鲜空气。

    几个退休的老干部在下棋，见到乔斯年来，还纷纷道：“斯年，来下棋。”

    “不了，我得陪太太走走，今天就是带她来散心的。”乔斯年得体而不失礼貌地微笑。

