    “嗯，这位是雷雪，暂时负责我们华夏城和智能对接这一块.....”龙老微笑着介绍。

    尼伯根望了一眼雷雪，瞳孔微微一缩，暗道：好精纯的精神力......

    即便最近他已经见多了各种高质量开发者，可眼前雷雪的资质还是让他心中震惊了一下，这精纯的精神力堪比星空精灵的王室，不，甚至更好，精灵的精神力会受元素亲和力的影响，导致精神力并不纯粹，改造力颇弱，从学子的角度来讲，眼前这种类型更受他的喜欢。

    “跟得哪位导师？”尼伯根笑眯眯问道。

    “在机械学院的克里姆老师手底下学习.....”雷雪老实道。

    “克里姆.....”尼伯根眉头微微皱起，暗道：那老家伙倒是会挑.....

    克里姆虽然不是机械学院的院长，但在学术地位上却是机械院院长詹尼斯也不能比拟的，那是一个老侏儒，手上握着正宗诺莫瑞根系机械工艺，是校长手上的王牌教师之一，想从他手上抢人基本是不可能的了.....

    想到此尼伯根微微叹了口气，话题转到了案子上道：“我看了一下你们提供的视频，从视频来看施行幻术的人级别的确不低，能催眠元素的幻术师都在十级往上，但具体强度我需要更多的资料才能判断.....”

    “您需要什么？”雷雪连忙问道。

    “首先是智能的参数，不同级别的智能判断事物的能力是不同的，有的智能只具备基本能量热感应，对复杂物体的辨识度不高，有的智能程序严密，甚至能判断七唯空间的复杂变量，所以不同智能催眠难度也是不一样的，然后就是机械设备，智能很大程度要依赖机械设备传递的数据，所以基地里能量感应器、监控型号参数、最好都能给我......”

    雷雪闻言顿时来了兴趣，突然问道：“那....如果面对高级的机械设备，幻术系的高手是否就没有办法进行视觉欺骗了？”

    “当然不是！”尼伯根冷笑道：“机械设备想要防御住一个幻术师的入侵，成本是非常高昂的，而且即便花了很多成本，也不能代表它就万无一失，世上进攻的办法永远比防守的办法多，就像编程里的安全专家和黑客一样，安全专家想要防住黑客往往要有比黑客高出许多的实力，所以很多大势力里，即便机械文明多高级，都会花重金邀请几名高级幻术师坐镇，就是怕系统遭到幻术入侵......”

    “原来如此......”雷雪听得两眼发光，心中对尼伯根口中那外面的世界更加向往了，等把李狗蛋找回来，总有一天，她一定要去那外面的世界看看到底有多精彩！

    “你对这方面有兴趣？”尼伯根瞄了一眼有些兴奋的雷雪后，故作不经意的问道。

    “嗯.....”雷雪点头：“通过朋友了解了一些控惑系的知识，还是感觉挺有意思的......”

    “咳.....有兴趣的话得空可以去听听我的总课，听了课后如果还感兴趣，可以申请双学位研读.....”

    “这样呀......”雷雪闻言顿时笑了起来，对着尼伯根道：“谢谢老师，今后有可能会麻烦到您了，希望老师到时候不要嫌我烦......”

    尼伯根：“嗯......爱学习的人没有哪个正经老师会嫌烦的......”

    这话让身后跟着来的助手一听顿时面皮一抽，学习好的人去麻烦老师老师或许不会嫌烦，差得嘛.....呵呵......

    尤其是尼伯根导师，在足下待过的老学生都知道，这家伙是最没耐心的导师之一，对于那些资质稍差的学生来请教，动不动就是一阵冷嘲热讽，还经常主动劝退学生。

    台词经常就是：我讲了一遍你听不懂，那再讲多少遍你这榆木脑袋也是听不懂的，是你的问题，不是我的问题！要么就是：你这资质，不要在幻术系浪费时间了，拐弯去隔壁学机械炼金吧，那专业就算学得差一些出去也能找到工作，不至于失业饿死等等.....

    不少学生都投诉过他，校长对他也很无奈，什么时候这家伙变得这么热心起来？

    尼伯根没有看到自己身后助手古怪的表情，不过看到了也不会有尴尬，他自己有自己的原则，在他心里，幻术本就是一门门槛很高的学科，学这一行的是混不了的，不像机械炼金或塑能系，学得差一些找点底层工作也能谋生，这一行出去起码就是高级心灵师或者虚拟编程师这种高端职业起步，学不懂是门都入不了的。

    在他眼里，劝退资质差的学生是对他们负责，至于资质高的学生？在他眼里本就应该来学他这门课.....

    -----------------------

    大约几小时后，雷雪经过询问，将能拿到的参数都拿了过来，对着尼伯根讲道：“不好意思呀老师，智能的参数我们申请不到，只有机械设备的参数，您看......”

    “拿来我看看.....”尼伯根接过雷雪拿过来的说明书，仔细翻阅了一下，随即表情微微一愣。

    这个商标他见过，是酒仙领主势力的商标.....

    他又看了看型号，随即抬手将其中一个感应器设备用精神力彻底拆开检验了一下，最终点头道：“这套机械设备等级不低，工艺和材料都非常优质，我看了一下说明书，设备里有专业防幻术的程序，是木叶纹集团出产的骁将第七十四版，这一版本的系统防护力很好，只要智能不是非常辣鸡，防住十四及以下的幻术师按理说不成问题.....当然，有特殊秘术的幻术师例外......”

    “十四级？”雷雪一愣，暗道：还可以升那么高级别的吗？那是什么样的存在？

    “按理来说你们这样偏远的小星球不太会出现这种级别的幻术师的.....”尼伯根皱了皱眉：“也许是因为智能跟不上硬件设备，没有发挥设备真正的作用，这也说不准.....”

    智能：“......”

    看不起谁呢？劳资是最高配版的智能好吗？第一领主的天眼系智能都不配给劳资**的好吗？

    不过有一说一，对方有些话是没错的，酒仙这套设备级别不低，在自己这种高级别智能运转下，理论上来说即便是十八级的幻术师，它觉得应该也不可能欺骗得了它。

    除非......

