    “韩军师，距离天亮不足半个时辰了——”

    谢则神色严肃地望着韩彧，两道剑眉紧拧成一团。

    一夜下来，他们和敌人最近的距离不足一刻钟脚程，奈何敌人狡诈，又被他们硬生生拉开差距。敌方像是算准一切，总能在最关键时刻逃走。明明近在眼前，结果却怎么都抓不住。

    正如杨思自己说的，韩彧行事还是太君子了，碰上杨思这种迎风而浪的家伙，真心吃亏。

    走位成迷不说，操作更是骚得令人窒息。

    “不足半个时辰？”

    韩彧抬头眺望夜色，眨了眨干涩缺水的眸子，直至逼出生理性泪水，这才好受一些。

    一夜未眠又跟随大军追赶敌军，这对韩彧而言是个不小的负担。

    谢则道，“算算脚程，天亮之前他们应该能抵达栖川平原边境。”

    此时的夜幕已经浅淡不少，能见度比先前高多了，赶路难度也随之降低。

    “栖川平原？”

    谢则叹息道，“这次失算了，不该等入夜之后才偷袭。”

    韩彧无奈地道，“柳羲帐下兵卒不是寻常精锐能比拟的。若选择正面作战，留下这一万人倒也不难，但损失也不小。杀敌一千自损八百，以命换命的买卖，主公怎么会答应呢？”

    韩彧没有亲眼见过姜芃姬帐下精锐的作战实力，但根据他的分析，绝对称得上当世精锐。

    若姜芃姬连这点自信都没有，岂敢撕了北疆和孟氏之后，还敢来撕许裴？

    “放龙入海，纵虎归山。”谢则眼中闪过一丝凝重，“必是后患无穷。”

    韩彧轻哼一声，他道，“倒也不是没法子拦截他们——”

    杨思戏耍他一夜，他若是不找回点儿场子，岂不是让人看清了。

    “栖川平原，倒是个好地方。”

    谢则听得一脸雾水，不懂栖川平原这地方有什么好的。

    杨思道，“提及栖川平原，谢校尉最先想起什么？”

    谢则原先是嬛佞人士，算是半个北方人，对于偏南地界的情况自然不了解。

    不过，单单说栖川平原的话——

    “栖川屠羌？”

    “正是。”韩彧道，“杨靖容是给自己挖了个坑，不知不觉跳进去了。”

    “此话从何讲起？”

    韩彧回答，“栖川屠羌，讲的是大夏朝建立前，皇甫丞相在栖川平原，借用黑油与火，葬送羌巫族五十万藤甲兵的往事。这事儿，无人不知无人不晓，但谢校尉可知当年大战详情？”

    谢则对“栖川屠羌”的认知仅限于史书。

    “难不成还有其他内情？”

    “算不上内情，不过是比较详细罢了。”韩彧道，“史书记载没有错，但过于简略。羌巫族是北疆的老祖宗，马上功夫一流，纵马驰骋，来去如风，几无敌手。他们的优势在于速度。皇甫丞相数次佯装不敌，牺牲了两万将士的性命让引得羌巫族得意忘形、失了稳重，这才将他们引入栖川平原，这只是连环计中的一计。若是我军消息传递不如羌巫族骑兵，羌巫族骑兵反应过来，必能集结突围。为了避免这点，丞相提前一步在栖川平原修建了隐秘的烽火台。”

    “后来天下大定，这些烽火台拆的拆，废弃的废弃。”韩彧冷笑着道，“两年前，杨靖容代表他的主公柳羲与主公结盟。为了大局，主公与令文公联手攻抗当时的沪郡郡守巫马觞。那时候也打到了栖川平原，杨靖容提及烽火台，重启废弃的烽火台，用于两地信息传递——”

    谢则微微睁圆眸子，隐隐猜出韩彧想做什么。

    他们追不上杨思大军，但夜色之中烽火台传递速度可比骑马快多了。点燃烽火台，提前一步集结栖川平原境内的驻兵，或围堵或偷袭，哪怕不能歼灭杨思等人，也能让他们抱头鼠窜。

    这一切，杨思还不知道。

    “不足半个时辰便天亮了——”

    杨思骑在马上，暗中挪了挪位置。

    骑马骑久了，臀颠得有些麻木，两腿之间的皮肤也被磨得发疼。

    “这一夜，怕是七老八十都不会忘记——”

    山野气温颇低，杨思两手合起，冲手心呵了一口气，面上带着一夜未眠的疲倦。

    神情是疲倦的，但心情却是十分愉悦的。

    秦恭笑道，“昨夜多亏了军师神机妙算——”

    杨思嘴里哼着小调儿，心里有些暗爽。

    “韩文彬这会儿啊，准保气得跳脚。”

    “天亮之前，大军应该能进入栖川平原边境。”程远道，“依照许裴那边的反应，消息传到栖川还需半日时间，那边驻兵少，守备不强，我们可以趁其不备，强行突围。”

    栖川平原并非真正意义上的平原，边境还有连绵起伏的平缓小山以及纵横交错的水流。

    只因这片区域地势整体比较平坦，幅员辽阔，农田肥沃，绿草茂盛，又称之为栖川平原。

    姜芃姬军队多为精锐，平地突围对他们而言反而有一定优势。

    杨思正要应好，眼尖瞧见远处亮起了一抹小小的橘光。

    他们这会儿所处的地势比韩彧那边高一些，故而看得比较清楚。

    “那是什么？”杨思拧眉，“思眼花了？”

    橘光一闪而逝，过了一阵子，杨思瞧见另一处也冒起了橘光。

    不过，这次的橘光并没有消失。

    似接力一般，隔了一段距离又亮起了橘光——

    “军师没有眼花，那似乎是烽火？”

    烽火？

    杨思心中隐隐有些不详的预感。

    看烽火传递的方向，分明是冲着栖川平原去的。

    栖川平原、烽火？

    烽火台？

    脑中灵光一闪，杨思猛地想起了什么，猛地一拍大腿，惊得胯下枣红马一阵乱叫。

    “军师？”

    杨思道，“全军疾行，再不走，怕是要被人前后包抄了。”

    打敌人措手不及是一回事，被敌人打一个措手不及又是另一回事。

    杨思暗暗咬牙，懊悔不迭。

    若时光能回溯，他真想回到数年之前，掐死那个乱出馊主意的自己。

    没事挖坑做什么，差点儿将自己活埋了。

    烽火这玩意儿，不止自己人能看到，敌人也能看到。

    天色彻底放亮之前，斥候发现沪郡境内烽火点燃，连忙将这个消息传给了姜芃姬。

    “现在还有人玩烽火这玩意儿？”

    远古时代落后的科技，再一次刷新了姜芃姬的下限。

    “能不能判断是哪片地方的烽火？”

    姜芃姬身为主公可以吐槽，卫慈亓官让等人却不能这么懈怠。

    烽火不重要，重要的是烽火点燃的方向是沪郡境内。