
“天，别自己一个人玩，过来带着你弟弟一起玩。”梦琪坐在摇椅上，抱着诸葛婉儿对诸葛天说道。

听到这句话，诸葛浩就头疼了。他一直都在想过去的事，可半年过去了，一点都没想起来，只知道自己不属于这里！

而且不时有诸葛天这个双胞胎哥哥来捣乱。半年了，诸葛天居然会独立行走了，虽然只是简短的1～2米，但不得不说是很厉害了，甚至已经会开口喊“爸爸，妈妈了”！

虽然诸葛浩也是会走了，但他还是感觉不适应这个婴儿身体。而且刚开始一开口都是他那个时代的语言，幸好诸葛涛和梦琪认为他是在牙牙学语！

虽然没了原先的身体，也失去了记忆但精神这方面还是没有损害的，所以说东西自然很快。但不能太明显，所长表现的总是和双胞胎哥哥慢半拍。

“啪”的一声，诸葛浩趴在了地上，“哇”的一声，诸葛浩哭了起来。

“这哥哥是要成精的节奏啊！”诸葛浩手扶着婴儿床表现出走路的样子，就是为了不和诸葛天玩。和一个小婴儿有啥玩的，还要自己装的像个婴儿！诸葛天见诸葛浩一直抓着婴儿床就是不撒手，然后就走到婴儿床另一段往前拉！无奈的诸葛浩只能走几步然后趴在地上装哭！

“嗷，嗷”这时在旁边晒暖的党项——最终诸葛涛还是决定让小獒和它妈妈一个名字，为了纪念它母亲的同时也表示会更好的照顾它。

党项一看诸葛浩趴在了地上，也就屁颠屁颠的跑过去，用舌头舔舔诸葛浩的脸。

“能不能再恶心点！”诸葛浩心中已经无限吐槽了！

“哇”诸葛浩是真的哭了，感觉自己好憋屈，同时流出两行泪是为了引梦琪过来，他现在只想让梦琪赶紧过来把他抱走！

梦琪自然爱子心切，一看诸葛浩哭了，快速的把诸葛婉儿放入婴儿车，然后抱起诸葛浩。

“乖，浩乖，不哭啊！”说着拍着诸葛浩的屁股。

诸葛浩只有一种说不出的感觉！

同时为了掩饰自己哭的像，偷偷的吐口水往梦琪身上抹，还往自己脸上抹。

“我装个婴儿容易吗我！”诸葛浩也是一脸的难受。

诸葛天看着诸葛浩被梦琪抱在了怀里，就去婴儿床看诸葛婉儿。

半年过去了，诸葛婉儿还是那么嗜睡，每天除了三餐，大部分时间都是

在睡觉！

“妹，妹，妹妹”诸葛天不停的叫道。

“咦？”梦琪感到惊讶，这么快可又会叫妹妹了，“天，过来。”梦琪呼唤道。

诸葛天似乎站累了，就慢悠悠的爬向梦琪。然后梦琪把止哭的诸葛浩放在地上，对着诸葛天说：“来，叫弟弟！”梦琪满脸的期待！

可事出愿违，诸葛天只是动动嘴，“啊啊”几声。

“不行吗？”梦琪有点失望，“不过能做到这种地步已经不错了呢！”说着双手捏捏诸葛天的脸蛋，而诸葛天却也伸出双手去捏诸葛浩的脸蛋。

那是一个疼啊，诸葛浩不知道诸葛天哪来的劲，也许婴儿本身就脆弱，所长对疼痛特别敏感吧。

诸葛浩也躁了，忍了半年，一直装嫩被诸葛天欺负，他受够了，于是一拳也打向诸葛天。诸葛浩也知道，他现在纯粹是一个婴儿，他连自己的功法也忘了，所长现在的他除了灵魂强度方面会比别人强，身体和诸葛天没差别。

然后两个婴儿就在柔软的草地上开始打滚了！

梦琪看着打滚的两人，愣了一下，这是两人第一次打架啊！然后就准备蹲下来把他俩拉开，可突然一股剧痛从背部传来，然后梦琪也就躺在了地上！

原本看两人打滚的党项嗷嗷两声，跑向梦琪，对着她不停的嗷叫。

“党项，我没事的。”梦琪说着摸摸党项的头！

“嗷～”党项突然跑到诸葛浩两人旁边长嗷一声，可那两人依旧不问不顾的打滚。最终，党项也加入了战团，对着诸葛天开始了“攻击”。

不知多久

“嫂子，你怎么躺在地上？”突然一个声音急切道。

“小高啊～没事，晒晒太阳”说着梦琪艰难的起来，高陆急忙上去拉了一把。

“身子虚，就不要躺在地上，晒太阳就躺在摇椅上吗！”高陆说道。

“敢教训你嫂子，回头我让你大哥收拾你！”说着梦琪挥了挥拳头。

“嫂子，大哥知道也不会责骂我的！”高陆笑道，“大哥不在家？”

“出去了，要不晚上等你大哥回来了试试？”梦琪狡黠一笑。

“别，嫂子，算我怕你了。”说着高陆把梦琪扶回摇椅。“哟，两个侄子大家呢！党项也参在其中啊！不知谁能打过谁啊！”高陆笑呵呵道。

“别看热闹

了，还不把他俩拉开！”梦琪怒喝道。两个都是她儿子，伤着谁都是心疼。

“是是是！”高陆连忙应和道。然后过去把两人分开提起来，“小小年纪就会打架了，不错啊！”然后看向诸葛天，只见诸葛天还是死死盯着诸葛浩。

“嫂子！”高陆喊到。

“这么近，你说话我听的到。”梦琪不满道。

“我感觉让小天跟着大哥混的话，以后肯定牛逼啊！你看他现在的表情，多像我大哥”高陆满脸赞赏的看着诸葛天。

“你要是再提这话，以后别进这个家门！”梦琪沉着脸说。

高陆一愣，然后立马闭嘴了，然后把诸葛天和诸葛浩放在地上。诸葛浩看了一眼诸葛天，就跑去和党项玩了，他也不知道打架时党项为什么会帮他，但无疑的是，党项肯定对诸葛浩更亲近。所以诸葛浩也不吝啬的陪党项玩耍。

“对了，小高，你来莒嵘干什么呢？”梦琪问道。

“没事，就是来转转，看看大哥，好久没见过大哥了，想他了！”高陆说道，“我亲爱的侄子，来陪叔叔玩。”

“小高，老实说，是不是又有什么冲突了？”梦琪严肃的看着高陆。

“怎么会啊！嫂子，最近几年你也看了，大哥让兄弟们出去各自发展，都快洗白了怎么还会回去呢？”高陆干笑道。

这时诸葛浩让党项驮着他奔到梦琪脚边，然后绷着梦琪，打着哈欠！

“天，去休息一下吧！”梦琪对着诸葛天说道。

诸葛天不问不顾的依旧玩自己的。然后梦琪就把诸葛浩抱回卧室，哄诸葛浩睡觉。在感觉诸葛浩睡着后，就出去了。

然后诸葛浩就睁开眼，打着哈欠：“差点真睡着了！”

然后慢腾腾的下了床，然后一步一摇的偷偷摸摸的向二楼爬去。平常梦琪看他们特别紧，几乎不离身，而且从不上二楼，所以让诸葛浩有些好奇。

上了二楼的诸葛浩累的直接开始在地上爬了，然后推开一扇扇门，一个个的瞧。

可是房里都落有灰尘，家里也没请保姆。看来父亲也是个懒蛋，诸葛浩想道。

然后随便爬进个房间，瞧一瞧，再出来。这就样转着，直到一个房间时，诸葛浩看到床底下有个东西。

等他拿出来时才发现是本书，然后他愣了！

《九星诀》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093755"  chaptername="第七章">加入书签</a>
</div>
