    第37章 枪都给你折了（求推荐票！求收藏！）

    张冲揉了揉自己的眼睛，不可思议道：“妈的，我没看错吧。”

    “子弹连一层皮都打不穿？”

    见此情景，

    在蛙人小队被称为野人的张冲都忍不住咽了一口口水。

    这什么熊啊？

    张冲看了一眼自己手里的枪。

    我怕不是拿了把假枪？

    极地龙熊那边，它走着走着，就看到一个人类站起来，拿着手里的一根乌黑的东西对着自己开了一枪。

    一颗银色子弹打在自己胳臂上。

    这只龙熊感觉自己胳膊痒了一下，然后子弹就被弹飞了。

    龙熊看了一眼地上的子弹，将其捡起来。

    张冲看到，这只龙熊手上的子弹。

    张冲额头出了一层密汗，子弹头都被打扁了？

    随后，这头龙熊直接把子弹往嘴里一扔。

    嘎嘣嘎嘣，直接嚼碎了吃下去。

    展大棚吓了一跳。

    “吃，吃了？”

    我的妈！

    子弹那可是合金，这熊也太生猛了。

    合金都嚼吧嚼吧吃了。

    这要是个人，还不直接一口吞？

    “渔、渔哥，我们怎么办？”

    展大棚吓愣了已经，看向蒋小渔。

    蒋小渔也不知道怎么处理。

    这家伙刀枪不入，他能有什么办法？

    只能火力覆盖。

    顿时，蛙人小队的所有队员全都朝着龙熊开枪。

    一时间，树林里传来一阵枪声。

    秦昊那边。

    听着这些枪声。

    秦昊一脸黑线。

    奶奶的。

    自己就让龙熊去接个人，怎么还打起来了？

    真是个憨批！

    干啥啥不行，吃啥啥不剩！

    不过极地龙熊有魔龙和熊族血统，皮肉防御力厚的吓人。

    普通枪械，对它造不成伤害。

    秦昊倒也不担心龙熊会受伤。

    但那些蛙人可就说不准了。

    无奈之下，秦昊对身边蛟龙道。

    “小蓝，你去把那个憨货带回来，顺便把那些人也接回来吧。”

    自己一开始，就不该让龙熊去接人。

    蛟龙小蓝从仙池当中缓缓立起庞大的身躯。

    龙身遮天蔽日，口中吞吐龙息。

    现在的小蓝，每日在通天仙池之中修炼。

    一身的龙鳞已经由蓝色修炼成略带淡金。

    龙首之上，也逐渐有两个突点出现。

    再过一段时间，就可以长出龙角来。

    到时候，蛟龙就可以化为真龙，翱翔九天。

    巨大的蛟龙对着秦昊点点头，此刻竟口吐人言：“是，主人！”

    言罢，这条蛟龙的身体下有云雾升起，蛟龙腾云而入，在半空缓缓朝龙熊的方向飞去。

    现在的小蓝还是蛟龙状态。

    蛟龙，为海中之龙，可以在海里纵横，但是还没有飞天之能。

    小蓝现在处于蛟龙转化真龙的阶段，才稍稍掌握一点驾雾的能力，可以做到短暂的离地飞行。

    等到真正的化为真龙，才可以真的翱翔九天之上，出入云层之间。

    见到小蓝去接人。

    秦昊也就不担心出什么乱子了。

    ……

    林子内。

    蛙人小队的开始对龙熊施展火力覆盖。

    但打了半天，子弹全都被龙熊的皮肤弹开。

    这些子弹打在龙熊身上，不疼不痒。

    一顿操作猛如虎，一看输出全miss！

    龙熊庞大的身躯就像是铜墙铁壁，蛙人小队打到最后，人都麻了。

    压根打不死啊！

    龙熊那边，它并不知道这些人类在干什么。

    只觉得全身都被这些人类弄得痒痒的。

    这些银色的小东西打在身上，压根对它一点威胁都没有。

    龙熊还在猜测。

    这玩意儿，是不是就是人类的玩具？

    主人说，来者是客，自己要不就配合他们一下？

    跟他们玩一玩？

    于是，

    龙熊站在那里被动挨打了一会之后。

    本以为这些人类玩一会也就差不多了。

    但过了好久，这些人类根本没有停下来的意思。

    它有点不耐烦了。

    直接朝蛙人小队大步走过去。

    看着这头熊快步冲到自己面前。

    张冲还在换弹夹，一抬头，就看到自己眼前，一个巨大的身体站在那里。

    张冲咽了一口唾沫，眼睛往上瞥了一眼。

    接着，他看到刚才那头龙熊正在俯视自己。

    张冲刚准备举枪。

    这头龙熊已经先他一步，一抄手就抢走了张冲手里的自动步枪。

    “吼！”

    这头龙熊朝着蛙人小队吼了一声。

    玩？

    玩够了吗？

    没完没了了是吧。

    龙熊一怒之下，一对熊掌握住步枪，直接给它折成两半扔到一边。

    这么大的人了还玩玩具？

    枪都给你折了！

    蛙人小队，全队看着被龙熊折断的步枪发愣。

    “这……”

    这他妈……

    枪都给折了？

    这只熊，无敌了啊！

    那可是合金材料啊！

    一向机智的蒋小渔看着这一幕，他的脑子都空了。

    敌人防御太强大，蛮力还大的吓人。

    子弹一点伤害都没有，人家直接顶着枪林弹雨，无伤跑到自己面前把自己的枪给折了。

    这还怎么打？

    这没法打啊！

    你把坦克开过来都没这强！

    至于打不过就跑？

    那更别想。

    就这头白熊，看着身形笨重。

    但架不住人家身高五米啊！

    一步顶的上蒋小渔等人七八步！

    他们就算是鞋跟跑断也跑不过这头白熊。

    真把人家逼急了。

    随手拔一棵大树起来，朝自己这些人砸过来，谁顶得住？

    蒋小渔都放弃挣扎了。

    展大棚这时候用手碰了碰身边的张冲。

    “冲、冲哥，要不你上去干它？你不是说你16岁在深山老林徒手抓狼吗？”

    顿时，所有人闻言一齐朝张冲看去。

    张冲恨不得把白眼翻上天，骂道：

    “给我滚犊子，我能干的过野狼，但这玩意儿是狼能比的？我上去干它，它能徒手把我给撕了你信不？”

    这头白熊，肉身扛子弹。

    张冲可不认为自己的拳头比子弹还猛。

    连步枪子弹都是给这头龙熊挠痒痒。

    自己的拳头上去，怕不是连刮痧都不算。

    估计就是人家站着给自己打，打到最后是自己活活累死，人家刮出一身痧。

    这谁顶得住？

    就在蛙人小队有些绝望的时候。

    下一秒，天空，突然暗了下来。

    紧随其后，所有人看到，从林子上空，一张巨大的龙爪探了下来。

    一把抓住龙熊就给拎了上去。

    接着，一张龙脸呈现在密林之上。

    “诸位莫怕，这是我家主人饲养的龙熊，尚未学会人言，不会沟通，惊扰诸位了，还请诸位随我来，我家主人已经恭候多时了！”

    蛙人小队全体队员看到这张龙头，集体惊呆。

    因为，这是一条真龙啊！

    (本章完)

