    “不说我了，说说你吧。”

    林舟的手正要落下，搂着苏青梅的肩头，却见她忽然抬起头，林舟的手连忙撤回，不自然地往旁边看。

    “说、说什么？”

    “说说你家里的事呀，你妹妹长得很漂亮，也很文静，你姐呢？”

    苏青梅已经拭去了眼角的湿润，脸上带着浅浅的笑意。

    这种柔软的笑容，只有在林舟面前才会展露。

    “哎呀我去！临门一脚别发软啊林哥！”

    躲在树后的周芸像是看到国足一脚射门打了高射炮的球迷，气得直跺脚。

    “我家其实没什么有意思的事，你真的要听？”

    林舟问道。

    “我想听。”

    苏青梅点点头。

    关于他的事，她都想听。

    “好。”

    林舟笑了笑，给苏青梅拉了一下披在她身上的外套，这才开始讲述起来：

    “其实我姐跟我和小霜没有血缘关系，在我八岁的时候，我父亲生病去世了，我妈妈带着我和小霜离开老家，去了容城。”

    “她一边工作，一边照顾我和小霜，后来我妈认识了陈叔，两人很快确定关系，到了谈婚论嫁的程度。”

    “不过，我外公外婆和陈叔的父母都不同意，因为我妈带着两个孩子，陈叔也有一个女儿。”

    “也不怪四位老人家，组合家庭最难的就是继父继母和孩子之间的关系，还有两边的孩子之间能不能好好相处，这些都是问题。”

    “后来呢？”苏青梅听得入神，忍不住问道。

    林舟看着她张着小嘴一脸急切的可爱模样，忍不住抬手将她额前垂落的秀发捋到耳后，这才继续道：

    “后来他们俩当然是说服了两边父母，顺利结婚了。”

    苏青梅被他突如其来的动作弄的愣住，酒后酡红的脸颊更红了，轻声问道：

    “那你的继父对你们好吗？”

    林舟笑道：“陈叔对我和小霜很好，甚至比我妈还细心，而我大姐陈嫣，哈哈，她的性子却跟个男孩子似的，和陈叔的性格完全不一样。”

    “别人都开玩笑说，我们这个组合家庭很奇怪，我和小霜的性格像继父，我姐的性格像继母，你说是不是缘分？说明我们天生就该还是一家人。”

    “你们家里真好。”苏青梅眨眨眼睛，一脸羡慕：“真热闹。”

    林舟听她这么说，明白她这是想起了自己小时候常年一个人在家的凄冷，脱口而出：

    “那下次我带你去我家啊。”

    苏青梅一怔，倏地抬头看着他，林舟也发觉自己刚才的话不对劲，但话已经出口，自然不可能收回。

    “容城很漂亮的，到处都开着芙蓉花，还有很多好玩的，好吃的，我都可以带你去。”

    苏青梅怔怔地看着林舟，那双潋滟荡漾的眸子里全都倒映着他的笑容。

    “哇，林哥上啊！抱上去，亲上去！快快快！”

    躲在树后的周芸眼睛都瞪大了，双手握紧，呼吸急促，比自己谈恋爱还兴奋。

    长椅上，两人对视片刻，苏青梅轻轻开口：“好。”

    林舟笑着点点头，看了看时间，“走吧，回去吧。”

    “嗯。”苏青梅起身，忽然捂住嘴，阿嚏。

    打了个喷嚏。

    “冷吗？”

    林舟连忙问道，苏青梅摇摇头。

    “你手这么凉？”

    林舟扶着她的手臂，感觉一片冰凉。

    “喝了酒不能着凉的。”

    “没......”苏青梅正要说话，忽然感觉自己冰凉的小手一下被一双宽厚温暖的手掌包裹住。

    她身子一僵，低头一看，林舟居然握住了自己的手。

    “还冷吗？”

    耳边传来他沉稳而充满磁性的声音。

    苏青梅怔怔看着自己被他紧紧握住的手，微微摇头：“不冷了。”

    “走吧，我们赶紧回去。”

    现在已经十点多了，温度确实比白天低了许多，林舟担心苏青梅感冒，牵着她的手往回走，车子就停在春梅园的门口。

    苏青梅乖乖地跟在他后面，一言不发，像只乖巧的小喵咪。

    “妈耶牵手了牵手了！”

    周芸则悄悄正在两人身后，嘴里兴奋地嘟囔着，只觉得这趟来的真值，吃到大瓜了！

    这时，她忽然看到一棵树后藏着一个人影，这人手里好像还拿着相机在偷拍青梅姐和林哥。

    狗仔？！

    “喂，你干什么的！”

    周芸立马朝那人大喊。

    那人吓了一跳，转身就跑。

    林舟和苏青梅回头，也看到了周芸和那个偷拍的人，来不及问周芸怎么会在这儿，林舟叮嘱一句：

    “小芸，你陪着苏小姐！”

    随后朝那个偷拍的人追了过去。

    这家伙是那个威胁苏青梅的变态吗？

    林舟追着对方出了林荫路，这家伙跑的还挺快，在路边拦了一辆出租，上车溜了。

    林舟只得停下脚步，苏青梅还在后面，自己不能追出太远。

    他记得那个变态的身形，佝偻猥琐，而这个偷拍的家伙挺高大的，明显不是一个人。

    林舟回到苏青梅身边，周芸连忙问道：“林哥，追到了吗？”

    林舟摇摇头：“我们先回酒店吧。”

    三人上了车，周芸忽然问道：“青梅姐，林哥，你们俩牵手的样子不会被拍下来了吧？”

    说完她就捂住了嘴，眼珠子滴溜溜地转。

    “你、你看到了？”

    苏青梅脸一红，羞恼地伸手去抓周芸。

    “哎呀青梅姐你想杀人灭口啊？你们牵手的时候你可是温柔的很，还很享受呢！”

    “小芸！！”

    “啊啊！我错了青梅姐我下次不敢了，哎哟！”

    ......

    “什么，你们俩被狗仔拍到了？你们还牵着手？”

    晚上十一点多，苏青梅已经睡了，林舟站在房间门口，正在和张芸说今晚的情况。

    “我当时是看苏小姐有点冷，所以才......”

    林舟有点尴尬，连忙解释道。

    “行了，我不想听细节。”

    张虹打断他，我都没谈恋爱呢，听你说这些不是折磨人吗？

    “如果你们牵手的照片被曝出来，那怎么办？”

    张虹皱着眉头道。

    林舟沉默片刻，忽然道：“我负责。”

    “你怎么负责？”张虹问道。

    林舟回头看看苏青梅的房间，郑重地道：“只要她愿意，我会一直在她的身边保护她。”

