    “离！映！月！”

    看着眼前房间内的盘肠大战，周昔年脸都绿了，他怎么都想不到离映月竟然背着他做出这等不知廉耻的事情，而且还玩的这么花。

    以前运动的时候导致膜破了？

    最喜欢昔年学弟你了？

    昔年你好棒、好厉害····

    死死盯着被缠绕在半空中一脸娇媚动人的离映月，周昔年觉得自己快要喘不上气来了。

    离映月是他第一个真正意义喜欢上的女孩，但是如今，她背叛了他！

    不, 很可能在彼此互不认识之前她就已经是这幅样子了，自己的头上一直戴着绿帽子而不自知！

    半空中，发现闯进来的周昔年的离映月表情不变，等到这一波绝顶结束之后，才用力的深呼吸几下。

    一根根散发着晶莹光芒的触手从她的手臂上、腿上离开，像是蜗牛爬过一样，留下一条条滑腻的水痕。

    咚！

    离映日和六乡伸之没有丝毫怜惜的收回自己的力量, 让离映月直接从半空中掉在了地板上。

    “啊～～”

    离映月惊呼一声，随即弯下腰捂住自己的肚子，一阵略微抽搐的疼痛之后，她撑着床铺站了起来。

    脚旁，蠕动的黑影留下一条水印，爬回了离映日的腿上。

    周昔年嘴角一抽，双手又握紧了几分，自己到底是被多少奇怪的东西绿过？

    他看向双手撑着床铺、大大方方毫不遮掩的离映月，这具他并不陌生的娇躯上布满了令他作呕的恶心东西。

    “瞒不住你了。”离映月捋了捋黏湿湿的头发：“你怎么知道的？”

    就说这话？

    周昔年一直压抑的怒火在这一刻完全爆发：“给我去死吧！”

    “哥！表哥！”离映月不慌不忙的出声，离映日和六乡伸之立即就朝着周昔年冲了过去。

    很快，三人就后悔直接打过去的冲动了····

    砰！

    周昔年扼住六乡伸之的脖子把他往地上重重一按，直接掐断了他的脖子。

    而身为高阶魔法师的离映日见状不妙想要撤离的时候，周昔年已经抓住他的脑袋朝着自己的膝盖上重重一磕！

    砰！

    一声巨响之后, 周昔年毫不留情的捏爆离映日的脑袋。

    他朝着离映月走了过去，刚刚还一脸平静的离映月慌张的跌坐在了床上, 不停的向后退去：“你、你、你、你怎么会这么厉害？！”

    之前【双子会武】穿越者没能打败欧阳元青的那一幕，给她心底留下了周昔年水分很大的错觉，真正面对上周昔年，她才发现周昔年的实力是如此恐怖, 自己的哥哥、离家最厉害的年轻一代在周昔年的面前竟然撑不过三回合？！

    “离映月！”周昔年居高临下的看着离映月, 眼中充斥着浓郁的怒火：“你敢绿我？”

    “我、我、我····”

    周昔年抬起右手，手心锋锐的金系魔力闪烁，毫不犹豫的就是一掌劈了下去。

    “不、不要、不····”

    轰！

    如洪水般汹涌的魔力自离映月的身后而来，拦下了周昔年的攻势，不仅如此，水系魔力凝聚成水柱，直接朝着周昔年的胸口而去。

    周昔年体内魔力全面爆发，战略级魔法师的强横力量解封、正统积攒的魔力也爆发，两相结合之下，退到墙壁上的时候，终于拦下了来自贤者的魔法。

    周昔年沉着脸看向出现在床边的李修之，只见李修之勾了勾手指，指尖暗黑能量涌动，死去的离映日和六乡伸之又重新活了过来。

    “李修之！”有了靠山的离映月顿时得意起来：“没错，老娘就是绿了你，而且是从头绿到尾，你第一次品尝老娘我的时候，我已经被别人品尝了近千次！”

    周昔年的表情在扭曲着，恨不得立即宰了这个女人。

    “看什么看？你好意思看我？”离映月冷笑一声，理直气壮的喝道：“咱们俩是同类人, 人家苏晓也没得罪你，你却想着绿了和他关系亲密的会长她们，而且还试图付诸实践，虽然没能成功，但你的行为已经表明你也想当牛头人！”

    “绿人者，人恒绿之，这都是你的报应！”

    愤怒、杀意、难受····

    心中蕴含着数种负面情绪的周昔年让李修之眼神一亮：“不愧是穿越者啊。”

    穿越者三个字，让周昔年的大脑清醒了几分，他看向李修之，看向站到李修之身边的离映日和六乡伸之：“暗黑能量，异魔····晓之帝国那位口中的圣之帝国····在大秦隐藏的真够深的。”

    他看向离映月：“难怪会突然找上门，原来是知道了我的秘密····虽然不知道你们是怎么知道····”

    “苏晓说的。”李修之微微一笑：“虽然他说他是猜的，不过他的天赋比皇甫天歌还要高，谁知道是不是获得过什么宝贝，继而一眼看穿了你的本质。”

    离映月在此时紧接着说道：“噢～对了，实话告诉你，我和苏晓学弟也一起玩过哦～他比你更棒呢。”

    “李先生，该走了，一会动静闹大了不好收场。”

    李修之看了周昔年一眼：“下次再见。”

    不杀穿越者的周昔年是神明大人的指令。

    看着空荡荡无一人的房间，周昔年用力一锤墙壁：“苏晓！！！”

    ······

    “哇，竟然坑我。”

    “谁坑你了？”北冥芷瑶端着餐盘坐下，神情认真起来：“谁这么大本事？”

    “呃····”苏晓眨了眨眼睛：“谁能坑了我？我就是吐槽，吐槽一下。”

    “切～”北冥芷瑶拿起筷子，听他语调有点奇怪，这才问的，没想到虚惊一场。

    苏晓连忙给她夹了一块红烧肉：“想坑我的还没出生呢，而且我一般会在他们刚开始挖坑的时候就把他们的坑给埋上。”

    然后，他又给楚凌薇和澹台芊月分别夹了一块，公平公正，公平公正。

    “所以，为什么吐这个槽？”北冥芷瑶问道。

    苏晓直接把手机递过去，北冥芷瑶、楚凌薇和澹台芊月立即看了过去。

    “离映月和她哥离映日。”

    “他们不是亲兄妹么？”北冥芷瑶看着照片中两人越过伦理的亲密举动，皱起了好看的眉毛。

    “芷瑶姐你还是见识少了。”澹台芊月吃了一口白菜：“世界上还真有那么一批跨过那道线的男女，世家也有····我见多了。”

    “恶心。”

    北冥芷瑶不看了，澹台芊月一笑：“保持平常心啦，大部分人还是很正常的，我看看其它照片····”

    苏晓一把按住手机：“别看了，之后的会引起生理上的不适的。”

    “你这么一说，我更好奇了。”澹台芊月嘻嘻一笑的拿开苏晓的手，楚凌薇抿着筷子也凑过去：“嘶····这这这这····这是她那个有东日联盟血统的表哥吧？和他哥一起····而且····嘶····好恶心。”

    “玩的真花。”澹台芊月放下手机：“确实恶心，这种的我也是第一次在现实中看到，只能说小日子过得不错的东日联盟的家伙真变态，用手变触手，啧。”

    “不过话说回来，离映月的身形有点眼熟啊。”澹台芊月看着北冥芷瑶：“芷瑶姐你觉得呢？”

    北冥芷瑶看了手机一眼微微蹙眉，她是狙击手、澹台芊月长期搞新闻，所以都很擅长记人。

    之前不关注离映月，此时看着离映月的背影，确实有种莫名的熟悉感。

    北冥芷瑶仔细回忆了一下后说道：“咱们三逛游乐园的时候，那个戴面具的女生。”

    “我觉得也是。”澹台芊月点了点头：“之前真理教事件揪出了不少真理教的，但是现在，恐怕还有隐藏更深的被离映月蛊惑了的。”

    “嗯。”北冥芷瑶若有所思。

    “这些事你们不用操心啦，涉及到圣之帝国的交给我处理就行。”苏晓说着，拿回了手机。

    “都删掉！”北冥芷瑶扭头看着他：“一张恶心的照片都不许留。”

    “呃····等过段时间再，这可是很好的证据呢。”苏晓说道：“暗黑能量、兄妹之间····这可是让离家身败名裂的子弹呢。”

    “我、我能看一眼吗？”萧若璃小声说道。

    “不可以！”苏晓和北冥芷瑶等人异口同声，怎么可以让这种恶心的东西被小若璃的眼睛看到呢？

    “噢····”大家都不同意，萧若璃便打消了自己的好奇心。

    “这种时候这么大胆，他们的内心已经放纵起来了。”苏晓把手机揣兜里：“因为他们觉得马上就能站到大秦的至高点了。”

    “怎么说？”

    “先吃饭，吃完饭你们就知道了。”

    吃过午餐，一行人离开餐厅，朝着酒店的方向走去，进入电梯之后并没有在房间楼层停下来，而是来到了顶层。

    顶层基本都是杂物间，平时都是换床单被罩的阿姨们住的地方。

    走出没人的楼层，跨上通往屋顶的楼梯，推开门，纷飞的雪花迎面而来。

    铺满白茫茫积雪的屋顶中间，跪着一座肉山，肉山已经被雪花覆盖，遮住了原本黑色的衣服。

    “噢～至高无上的伟大存在、统御万物的至尊大人、无敌世间的尊贵陛下····”

    看到苏晓的一瞬间，迪戴便开始歌颂起来：“您最最最忠诚的忠犬····”

    “行了行了。”苏晓似笑非笑的看着他：“每次都想赞美词，不累吗？”

    “歌颂尊敬的晓大人，怎么会累呢？”迪戴高抬肉乎乎的双臂，重重的行了跪拜之礼：“晓大人，您就是太阳····”

    “噗嗤····”楚凌薇笑出了声：“晓哥，你手底下还有这么一个活宝？”

    “我不是尊贵晓大人的收下！”迪戴抬起头认认真真的说道：“我不配！我是伟大陛下的忠犬！”

    “他是圣之帝国的。”朝着楚凌薇解释了一句，苏晓右手一挥扫去迪戴身上的积雪：“说说吧。”

    迪戴脸色一正：“那些自称神明的狗屎一样的家伙将会在后天降临帝都。”

    “有绝、惑、贪、嫉、囚。”迪戴吐字清晰：“嫉的封印会在明晚解开，囚在后天，到时候囚会直接开到这里。”

    “同时，他们会让异魔摧毁这座城市，让整个大秦帝国陷入无尽的动乱之中。”

    “以上！”

    汇报完毕的迪戴又一次朝着苏晓跪拜一次。

    “五个啊。”苏晓眼神一亮：“真不错，省的一个一个来，解决的也慢。”

    “做的很不错。”苏晓赞了一声：“等他们死了后，允许你回晓之岛三天。”

    迪戴猛地抬起头，肉乎乎胖脸上几乎看不到的眼睛猛的爆出精光，他已经看到了想念无数次的美食在向他招手了。

    “噢～噢噢～伟大的陛下噢～”迪戴发着奇奇怪怪的音调：“感谢您赐下的····”

    “赶紧滚吧。”

    “遵命！”

    一如既往，让他滚，他绝对不会走一步。

    苏晓迈开步子走入风雪之中，伸手张开双臂，用力伸展了一下身体，一阵噼里啪啦的活动关节的声音中，北冥芷瑶、楚凌薇、澹台芊月、萧若璃四个女孩只觉得他的背影一下子就放大到看不见尽头。

    顶天立地，渊渟岳峙！

    学弟（晓哥、坏人、狗狗学弟）····超帅的。

    “是不是觉得我很帅？”

    苏晓骚包的撩了撩头发，瞬间破坏了她们心目中的形象。

    北冥芷瑶翻了一个白眼，牵住萧若璃的手转身就走。

    “狗狗学弟你不说话该多好～幸亏我拍下照片了。”澹台芊月哼了一声，一边将这张照片设置成主题屏保，一边转身跟上了北冥芷瑶的步伐。

    “臭晓哥，你故意的吧！”楚凌薇笑吟吟的看着他。

    “对啊。”苏晓走回来：“现在有啥帅的，后天才帅。”

    关上门，苏晓看向下方，北冥芷瑶正在向澹台芊月要拍下来的照片：“学姐你们直接去竞技场吗？”

    “对，还有不到半小时比赛就开始了。”北冥芷瑶低头设置着主题，然后帮萧若璃也设置了一下：“学弟你呢？”

    “修身养性。”苏晓伸手扶着楼梯杆：“话说，你们一点不担心么？”

    “担心谁？他们吗？”北冥芷瑶抬起头笑吟吟的看着苏晓：“那····学弟你下手轻点？”

    “对我这么有信心嘛？那可是五个，五个诶！”

    “学弟你是在炫耀吗？”北冥芷瑶轻哼一声：“快去修身养性午睡吧，乖～”

    ‘一会儿单独和若璃说。’

    苏晓想着，小若璃肯定会用超级崇拜的眼神看我的。

    返回楼层，苏晓和萧若璃走出电梯，北冥芷瑶挥了挥手：“晚上见～”

    “走吧，若璃。”

    电梯门关上，苏晓一把将萧若璃公主抱起朝着房间走去。

    “坏、坏人····”萧若璃脸红的缩在他的怀里，没有碰到其他人让她心里稍稍松了一口气。

    开门、关门一气呵成，萧若璃低声说道：“坏人，可以放下了····”

    砰～

    萧若璃柔软的身躯被扔到了床上，她有些迷茫的看向苏晓，坏人的动作有点粗暴。

    然后，她看到了苏晓眼中的炽热····坏人的心情很好，她读懂了他眼中的意思。

    琉璃般纯净的眼眸温柔下来，她朝着他抬起双手，苏晓单膝跪在她的双腿之间，俯下身子，双手撑在她的左右两侧。

    萧若璃双手捧住他的脸颊：“坏人，若璃想随你喜欢的来····想让你更开心。”

    “抱歉若璃，我会稍稍粗暴一点。”

    “嗯～”萧若璃温柔的笑着：“怎么样都可以的。”

    羽绒服被快速的脱掉，和她肤色相衬的洁白毛衣连带着内衣被推到了最上面，苏晓俯下了身子。

    嘶啦····

    连裤袜被撕碎的声音中，萧若璃的眸光微微一颤，紧接着展现出了和纯净气质完全相反的媚意。

    一双玉手向上举起搂住苏晓的脖子：“坏人，可以再粗暴点的····”

    气氛直接被点燃。

    拉着窗帘略显昏暗的房间之中，洁白无瑕的娇躯和叉在腰上的黑色裤袜交织成了一幅动人的黑白画卷。

    画中人一动一静，黑白交叠处，有小溪淌淌，给那一抹黑色中渲染上一层轻飘的、泛着光的涟漪。

    所谓的修身养性，不过是放浪形骸、随心而动。

    苏晓伸手握住萧若璃的双手按在床单上，十指相扣，用力紧握。

    “若璃，你说要是被芷瑶知道修身养性是这么个修身养性法，她会不会生气呢？”

    “我、我帮你说话····就说、就说是····唔····若璃主动的····好不好？”

    “不用的。”苏晓轻笑：“现在不就是在养‘性’么？我没骗她，对不对？”

    “坏人你····说的都对。”

    “若璃是怎么想到叫我‘坏人’的，第一次的时候，不是让你叫‘小苏’么？”

    “因为坏人很坏····总能想到欺负若璃的办法····”

    她仰起头在他唇上一点：“偏偏若、若璃还喜欢被坏人欺负～大坏人。”

    “那我可要开始超级加倍的欺负了哦。”

    “坏人的若璃准备好了····唔····”

    ······

