    李潇也蹲下身。

    看着眼前这只散发着金黄色光芒的金毛寻回犬。

    由于有着【被动技能：善良之心（初级）】

    【技能说明：所有生物对你的亲和度提升百分之十】。

    肉球在看到李潇的第一时间，并没有产生排斥。

    她有些怯懦地看着李潇。

    她的眼中，既有好奇，又有胆怯。

    李潇身上传来让她舒服的味道。

    但是一个陌生的新主人，却让她有些无所适从。

    李潇看出了他的胆怯，伸手摸了摸她的狗头。

    “你好，肉球小姐。”

    “接下来的2个月，我会暂时照顾你。”

    “请问你愿意暂时和我合作吗？”

    李潇撸狗的手法，还是非常老练的。

    原本还有些抗拒的肉球，在一顿按摩后，乖乖地臣服了。

    她甩着尾巴把整个身子翻了过来。

    将脆弱的肚皮展示在李潇眼前。

    马学真在旁边看得目瞪口呆。

    在李潇能轻易地和小贝建立友谊的时候。

    他就知道李潇想要和肉球好好相处。

    绝对是非常容易的一件事情。

    只需要经过一段时间的感情培养，一人一狗一定能相处得非常好。

    然而他没想到，只需要一个照面。

    训练有素的救援犬，就能臣服在对方的脚下。

    马学真的嘴角微微抽搐。

    他甚至都开始怀疑自己以前的训练都喂了狗。

    为什么自己之前光是和小贝培养感情，就花去一个多月？

    李潇帮肉球按摩了一会就重新站起来。

    见到新主人站起。

    肉球也利落地翻了个身，站到李潇身边。

    ！！！

    马学真看到肉球这言听计从的感觉瞬间懵了。

    他看了看肉球，又看了看李潇。

    露出一脸见鬼的表情。

    他作为中队里面的救援犬训练员。

    有时候不但会照顾自己的小贝。

    也会照顾队伍里面其他的两只救援犬。

    所以，除开各自的主人外。

    他能算得上肉球最亲的人了。

    然而，要让肉球做出臣服的姿态也是不可能的。

    狗，是人类最忠诚的朋友。

    那可不是随便说说。

    经常照顾她确实能得到她的认可和友善。

    但是，要让她唯命是从。

    那几乎是不可能的。

    但，他看到什么？

    李潇甚至没有命令。

    只是随意地站起。

    肉球就站在了对方脚边，等待着李潇的命令。

    马学真吸了口气，压下自己心中的酸气。

    但是他一开口，语气中还是带着酸味：

    “行了，既然，你们两个相处得这么好。”

    “前期的必要陪伴就可以跳过了。”

    “必要陪伴？”

    李潇也想知道，救援犬到底是怎么训练的。

    这样自己以后回去了本来的世界。

    也能训练出服从度极高的狗狗。

    马学真也不疑有他。

    从背包上掏出一个挂着两个袋子的腰带。

    腰带被丢到李潇手上。

    “必要陪伴，是训练救援犬的必备项目。”

    “正常来说，我们会和独属于自己的救援犬同吃同睡一段时间。”

    “让他熟悉你的气味和动作。”

    “这个陪伴期短则7天，长则一个月。”

    说道这里，他嘴角抽搐地看了李潇一眼。

    “不过像你这种，一见面，就能让救援犬服服帖帖的。”

    “就不需要这个过程了。”

    李潇不以为然地点点头。

    系统有些技能真是强得离谱。

    不论是现在产生作用的【被动技能：善良之心（初级）】。

    还是屡立奇功的【被动技能：野兽直觉（中级）】。

    描述很简单，但效果都是拔群的。

    他举起手上的腰带，脸上带着疑惑。

    “这是？”

    在李潇提出问题的时候。

    马学真也拿出一条颜色不同。

    但外型一模一样的腰带戴在腰间。

    “奖励腰带。”

    “里面有两种口粮。”

    “分别是正常小鱼干和小肉干。”

    “在救援犬完成指令后，对他们进行奖励。”

    “小贝更加喜欢吃小鱼干，所以他做得不好就会奖励小肉干，只有做得很好的时候才有小鱼干。”

    “而肉球则不一样，他比较喜欢吃小肉干。”

    “所以，在表现得好的时候，才奖励小肉干！”

    李潇一边听着马学真的讲解，一边带上腰带。

    打开上面的两个袋子。

    里面果然塞满了小鱼干和小肉干。

    李潇分别把小鱼干和小肉干放在左手和右手。

    “来，肉球，你喜欢吃哪个？”

    肉球也没有害羞。

    根本没有犹豫，舌头一伸一卷。

    小肉干就消失在肉球的嘴里。

    李潇也没有吝啬，直接把小鱼干也塞了进肉球的嘴里。

    肉球来者不拒，虽然更爱吃小肉干。

    但是毕竟是肉，又怎么会反抗？

    浑沦吞枣地咽下，随后连忙用狗头蹭了蹭李潇，表示着亲昵。

    马学江见一人一狗打得火热，脸上露出羡慕。

    嘴上继续讲解：

    “我们消防中队的救援犬主要负责的工作是寻找。”

    “所以训练的主要项目分为三个。”

    “分别是：障碍躲避，气味寻找，听从命令。”

    “障碍躲避是因为救援地形复杂，救援犬需要适应不同的情况。”

    “比如钻入笼道，比如在满是碎玻璃的地面前进，又比如快速通过火焰通道。”

    “气味寻找，则是让救援犬闻了特地味道后，训导员将物体藏好，最后让救援犬在场所内寻找出来。”

    “最后，这个则比较复杂，是综合性的。”

    “需要狗狗完成复合性的指令。”

    “今天咱们就先训练比较简单的，躲避障碍。”

    李潇有没有提出反对。

    毕竟对方是专业人士，听专业人士的总不会错。

    两人两狗，迅速地转移到了狗舍旁边的赛道。

    马学真和他的小贝先行示范。

    马学真吹响自己嘴边的哨子。

    一人一狗迅速地起跑。

    马学真跑的是平地。

    而小贝则迅速钻入笼道。

    这条笼道和李潇之前比武时候使用的笼道非常相近。

    不过这条笼道的体型更小，内部的结构也更加复杂。

    但是训练有素的小贝，却像是一条灵活的游鱼。

    快速地通过一个又一个的障碍。

    前进速度几乎和走在平地上的马学真持平。

    不过眼神很好的李潇。

    还是看到了小贝在训练时候出现的不足。

    比如他对于黄色的物体没有太多的抵抗力。

    每次遇到黄色的陷阱都会特地回头看一眼。

    所以让他的速度跟不上自己的主人。

