    二十五岁这一年，叶修感觉自己的时候，大部分都被名叫懒惰的恶魔抢走了。

    叶修只能像那个，被强盗抢走财物的村妇一样苦苦哀求，再被一脚踢开。

    时间就像是市场上的劣质货，如同那种一百块钱五百双的袜子一样，特别的不值钱。

    特别是无聊的时候。

    度日如年叶修感觉到了，但是恍然就过了一天。

    他也想像李想一样，感受到一整天充*实！显然是不可能的，他只能感觉到拥堵。

    时光刷刷过，转眼一个星期没了。

    从小香礁回来以后，过去好几天了。

    十月份过了个黄金周以后，就去旅游了，玩的多开心，这几天摸鱼就有多枯燥。

    枯燥就算了，时间还一天天过的很快。

    上班开始，就一直在打卡摸鱼，就这样，一转眼居然来到了十一月中。

    不知不觉就混了一个星期，叶修还是突然之间意识到这个问题，最近时间过的挺快的。

    有钱以后，别人都是纸醉金迷，一个星期七天，每天搂着不同的马子醒来，吃喝玩乐，晚上又开始一个轮回。

    叶修是有钱以后让他的生活变得更枯燥乏味。

    难怪有渣男说:调味品很重要。

    偏偏叶修接受不了那种日子，只能混混工作，回家腻歪，早点要娃的日子。

    偏偏，娃还姗姗来迟。

    按道理来说，现在生娃的人少，排队名额不是更多吗？

    想当奶爸了，想换个生活方式，让自己忙起来。

    哪个月都一样，又是不想上班的一个月。

    盼着星期天，结果是星期一，还得熬好几天呢！

    又一天早上。

    叶修到了公司的时候，都已经十点了，半途去洗了个车，不用怀疑又是迟到的一天。

    这个月工资都块扣差不多了。

    如果不是自己的公司，搞不好还得给人家老板钱，扣无可扣。

    公司前台的小杨习以为常了，老板最近的状态，就是越发咸鱼，听说是因为老板快结婚了。

    别人要结婚，都是越来越忙，越来越努力，生怕以后养家糊口困难，叶老板恰恰相反，是越来越咸鱼。

    平均上班时间，已经变成了10-3点，五个小时。

    偶尔还更早。

    早早就跑路，公司就像是有洪水猛兽一样。

    小杨现在都已经把和叶修打招呼的问候语，从老板早，改成了老板好。

    毕竟，叶修大部分时间里，其实来的都挺迟的，只是迟到多久的问题。

    每次说老板早，感觉就像老板把脸伸过来，啪啪的给他两个耳光似的。

    这样不好。

    有些时候，小杨还假装工作很忙，简单的问候一下老板，也不多说。

    今天的老板，依然是摸鱼的一天呢！一直目送叶修回到办公室，小杨收拾了一下文件。

    “老板和我男朋友差不多大，一个咸鱼揾大钱，一个努力赚小钱，还好……对比对象是老板！”

    小杨小声嘀咕，说着说着自己都笑了，她男朋友，其实也挺好的。

    比起很多普通的打工人来说，她男朋友现在，每个月赚的钱也不少。一个月差不多五六万，除去开销，还能留个三四万。

    就是挺累的。

    小杨每天下班回家以后，还得给他帮忙，弄第二天需要卖的货，整个家里都是卤味儿。

    本来她男朋友是让她过去给他帮忙的，两个人一起弄小摊儿。小杨觉得，自己还是要有个工作，这样比较稳妥一些。

    “爱拼才会赢，老板是出生在终点！我们是在起点挣扎。”小杨抱着文件，去财务部。

    作为一个兼职前台，她每个月做的工作很多，所以每个月的工资其实也不低。

    也是她为什么不愿意放弃工作的原因，福利待遇都很好，不干到公司破产都不划算。

    只要有钱，一直干。

    总裁办公室里。

    叶修坐在老板椅上，伸手打开电脑，早上来必须做的事情之一，就是开电脑。

    “不知道是不是错觉，总感觉今天小杨看我的眼神怪怪的！”叶修喃喃自语。

    习惯性的把微信登在电脑上。

    叶修另一只手放在桌子上，敲了一下桌面，寻思着自己接下来应该干点啥！

    能干啥？

    没啥可干的！还是枯燥的一天。

    看一下游戏图标，叶修完全没有打开的心思，一个星期，知道我一个星期怎么过的吗？

    被小学生支配的恐惧。

    他被人打到自闭啊！

    叶修曾经也想过，要不给自己买个外挂，或者找两个能打的队友组队，找几个陪玩什么的。

    打不过找帮手，体验一下被高手拥护的感觉。想来想去，还是放弃了这个想法。

    这样做对人家小学生不太友好，毕竟年龄越小越是热爱，叶修菜嘛，就当给人家培养自信心了。

    “又是无聊的一天！”叶修拿出手机，看了一下群聊消息。

    【叶先生别墅项目装修进度群】+23

    【结婚筹备群】+2

    【凤翔阁定制群】+5

    【婚纱选片群】+99

    【挥霍群】+1

    还有消息的，就是这几个群了。

    叶修的微信，其实和摆设差不多，反正都是没什么消息，也没有人找他。

    群消息里，都是最近要做的事情，他们都会在群里面，给叶修反馈最近的进度。

    现在干什么事，都喜欢在群里给客户发图，发文件，然后在群里沟通。

    看了一下群消息后，叶修把手机丢在一边，这些事情都在掌握之中，叶修一直以来都不会每天问。

    知道什么过程情况就行，反正他都安排好了，最终结果，在掌握之中。

    有些枯燥无聊的叶修，揉了揉自己的短发，伸手点开音乐播放器，放了一首歌。

    突然，一股冷风吹进来，叶修抖了一下，起身去关上窗户。

    天气开始变化了，现在已经快冬天了，十月中，马上十一月份，就入冬了。

    黄金周的好天气没了以后，这几天又开始下雨了，受冷空气影响，这几天气温有些低。

    地上来的冷空气和寒流都被大山堵住了，但是海面上没有什么可以挡住的。

    一马平川就来了，导致最近有点冷，出门都是加了一件外套。

    不过比起最近北方的天气，就有些大巫见小巫了，北方开始冷了。

    今年和李想回家的话，一定要去冰山打个洞钓鱼，体验一下冰钓。

    这么好玩的事情，老丈人居然没有和自己分享过。结完婚以后，去北方玩雪。

    “突然觉得自己选择冬天结婚，好像是一种比较傻的行为，到时候估计冷的够呛。”叶修拍了拍额头。

    穿的衣服大概是不会很厚了，如果在室内的话，但是总是要经过室外的，叶修想了想，还得让那边做衣服的整个披肩或者披风。

    羊绒红袍那种，应该也很好看。

    揉了揉鼻子，转身给自己泡了一杯热茶，叶修把调高空调温度以后，舒坦的坐在老板椅上。

    这个鬼天气。

    变化比李想生气都快。

    随便在电脑上找了个电影，打开以后，叶修一边喝着茶，一边看电影。

    热茶下肚，感觉舒坦极了。

    每次这样舒坦的时候，就想起认真工作的李想，现在还在忙吧？

    今天，爷高冷。

    叶修现在算是弄明白了，休闲和娱乐这种事情，都应该有一个度，过了都会感觉无聊和累。

    就像这几天一直在公司，叶修觉得自己快废了，除了啊啊啊，什么都提不起兴趣。

    啊啊啊是必修课，工作是自习课，李想工作也是必修课，所以她才说回家感觉累。

    叶修就没有这种烦恼了。

    每天上班，下班，接老婆回家，年纪轻轻就过上了那种，很多人梦寐以求的办公室主任的生活。

    相当枯燥，相当空闲，相当时间多。

    自出道以来，叶修唯一不缺的两个东西，就是时间和钱。

    多的用不完，偶尔也挺烦恼的。

    嘟嘟……

    微信响起。

    是看片群……呸……选片群的销售小姐姐发的消息，就是个晨姐。

    【叶先生，李小姐，照片选好了吗？】

    叶修摸了摸下吧！

    昨天晚上，叶修和李想忙了一晚上，好不容易忙完了……最后一张照片都没有选。

    哪有那么多时间选照片，累得要死。

    而且照片是昨天晚上，她才发过来的，总共100多张照片，差不多两百张。

    界面里，还能看到叶修昨天给她回的消息，忙，明天聊。

    销售，果然是最讲时间观念的，还挑不容易打扰的时候发信息。

    【全都要，到时候算出来多少钱，连二维码一起发我就行！】叶修回答。

    其实照片都挺好的，这些更是今精挑细选的照片。

    不是叶修豪气，其实是花不了多少钱，而且，每一张照片都很好，李想前几天就说了，这些照片都挺不错，最后决定全部都保留下来。

    小孩子才选择，成年人当然是都要。

    至于花点钱，其实就是一些照片而已，花不了多少钱。

    贵一点，一顿饭都不够。

    【好的，那就按叶先生意思办！我们这边统计一下，开始做相册和摆台。】销售小姐姐回答。

    和她想的一样，摄影师也说了，客户可能会全都要。

    其他同事还说王磊吹牛皮，现在，客户确实是都要，好打脸的。

    每次遇到好看的客人，王磊都能超常发挥摄影技术，不过很少有人会要全部照片。

    加几张的才是大多数，很多人不太愿意花很多钱在这个事情上。

    照片就算是选好了。

    前面的套餐里，肯定是没有包含这么多照片的。

    好像是五本相册来着，一本20张，一共一百张，这是套餐里的数量，额外的部分，还有摆台和几个挂照。

    现在发的，全部的照片，差不多200张，照片多出来差不多一半的数量，多的照片，顾客也要做相册的话，每一张都要单独算钱。

    相册都多了好几本。

    【早点弄好吧，弄好了告诉我一下，我们来拿！】叶修提醒了一下！

    有时候不催一下，进度根本出不来。

    脾气不好的人，办有些事情，反而好办，就是这个原因。

    人都有惰性，花钱的事情，不是人家说什么就什么，多少都有余地，有可能这个余地很宽。

    小姐姐秒回【好的，会第一时间通知您】

    还加了两个笑脸。

    【好！辛苦了！】

    【祝您和李小姐幸福安乐，也谢谢您对我们公司的支持！】

    叶修发了个表情，实在是不知道回什么了。

    李想其实也在群里，但是她全程没有冒泡，不知道现在是不是在忙其他的事情。

    可能是工作，也可能是开会，不回消息大概是开会，反正没见她说话。

    今天早上，叶修送她去公司的时候，李想就和叶修说了，照片的事情，叶修自己做主就可以。

    做主个锤子，他根本就没有什么选择的余地了，李想早就已经确定好这些照片都要。

    一张都不放过。

    她都喜欢。

    叶修觉得自己老婆太博爱了，这样不好，连最喜欢的都没有。

    李想已经想好了，叶修要做的事情，就是和销售说一下，让他们早点把事情办好，早点拿到东西。

    看一下，选一下，确定一下，催一下。

    完事了。

    关闭了聊天记录以后，叶修继续看电影，李想最近有些忙，时不时的没空搭理叶修，叶修最近闲散的过分。

    叶修闲着就喜欢给李想发消息。

    上次李想投屏就是，一堆我爱你，鸡哥主管乐不可支。

    吃过亏，上过当，李想就很谨慎了，投屏之前还会提前给叶修发消息。

    不过叶修老实记不住。

    前天的时候，叶修给李想发了好多信息，都是什么老婆想你了，能不能陪我聊一会，我好无聊啊。

    李想又是在投屏。

    整的李想很尴尬，她毕竟是老板，偏偏遇到这种事情两次。

    叶修又是记吃不记打。

    最后叶修被李想怼了一顿，让他不要有事没事的就发信息，整的她工作都没办法工作了。

    都能做老板尴尬瞬间的锦集了。

    李想义正言辞的告诉叶修，实在是无聊的话，就让他去泡泡澡，按按摩，洗洗头，吹吹水。

    再不行，让他去找李民达和项宇打打游戏，记得晚上回家就好了。

    总之呢，叶修不要影响她上班，怎么样都好商量。

    李想深怕再来一次投屏尴尬事件，那个满屏幕的亲亲表情，让人极度难受。

    被怼了一顿以后。

    所以叶修今天都学乖了，没有给李想打电话，也没有给李想发信息，也没有去打扰她。

    此处不留爷，自有留爷处。

    老婆不能惯着。

    不理她，她才会靠近你，一直当跟屁虫是不行的。

    你忙你的去吧，劳资就是无聊死，也不给你发消息，累死你个小东西。

    内心放一波狠话。

    李想忙，没必要打扰她，这个道理其实叶修也懂。

    只是无聊的时候吧，总是想给老婆发个信息，找她聊聊天。

    不找老婆？难道找其他人？没看他说只能找男的嘛。

    找小姐姐聊，狗头打爆。

    想老婆。

    这是真情流露。

    这不是舔狗，老婆和女朋友不一样，女朋友和没追到手的妹子也不一样。

    没追到手的那种，才是！

    “最近不想去洗澡，也不想打游戏，还不想出去玩，玛德，我居然连爱好都找不到。”叶修叹气。

    不知道什么时候开始，丧失了爱好。

    无聊中……消磨时间中……

    浏览器……

    浏览器暂停两分钟……

    继续打开电影……看电影。

    时间流逝，叶修觉得今天上了补习课，晚上看看能不能学以致用。

    大概是没机会，李某人传统极了。

    几个小时就这样过去了。

    一直在公司待到了中午的时候，叶修实在待着无聊，在附近找了一家网球运动馆，打了半天网球。

    穿着短裙的小姐姐，道理很大，球技还不错，就是太累赘。

    是球馆分配的，不是叶修指名道姓的，叶修真的就是打球打了一下午，最过分就是看球了。

    洗洗好，下午的时候，叶修才开着车去接李想回家。

    好在出发早，路上堵车，到地方刚刚好。

    叶修在楼下等她，旁边的吕蒙也在，他在等唐钰，他刚冒头出来，就看到叶修了。

    不过和叶修不太熟，只是笑了一下，又钻回车里了。

    和怕叶修似的。

    叶修：“……”

    玛德，上次还说一起吃饭呢？现在连话都不说了。

    不过这样也好，叶修也不知道和他说什么来着，不聊就不聊吧。

    比起尬聊，还不如互相不打扰，各自安好。

    很多人都有这种万情况，和陌生人聊天，也不知道和对方说什么。

    和陌生人在一起的时候，会感觉自己感觉手足无措。

    “小东西，还挺害羞的！”叶修喃喃自语。

    唐钰还和李想说，吕蒙这个人很健谈，叶修真的没有看出来，他到底哪里健谈。

    看起来就是闷葫芦一个，健谈？情人眼里出僵尸吧？

    叶修觉得，唐钰应该是醉入爱河了，进水不少，导致头脑有些不清晰。

    等李想，不是马上到就可以马上走的，她都会拖点时间出来。

    一直都是这样，除了刚开始恋爱的时候，时间观念越来越奇怪了。

    每次等李想的时候，叶修都要等半天。

    她在楼上，要把事情忙得差不多，才会下楼，这个差不多，还得看她最后的工作多不多。

    如果工作多的话，叶修还得再多等一会儿。

    现在每次来接李想，叶修都做好准备最起码等等半个小时，才能见到你想。

    男人～哎！

    叶修习惯性的蹲在马路牙子上，就像那些大学时代，在花坛旁边等女朋友的大学生一样。

    等吧！

    拿着手机开了两把小游戏，蹲久了以后，叶修发现自己脚有些麻。

    “小玩意儿，还挺容易让人忘记时间的！”叶修感慨。

    慢吞吞的起来。

    起身把车门拉开以后，叶修侧着坐在副驾驶位置上，捶了一下自己的脚。

    麻的不想动弹，动一下都难受。

    “嘶！酸爽！”叶修呲牙咧嘴。

    早知道就在车上坐着玩的，最近老干这种煞笔事情。

    哎。

    “你咋了？发病了似的？小时候被狗咬过？”李想的声音传来。

    虽然语气里调侃居多，但是还是带着关心，蹲在叶修旁边，李想给他揉了揉腿。

    叶修：“……”

    等半天，就等到这个，你才得了狂犬病！会不会说话？

    李想还是给叶修揉一下脚，被叶修把她的手拿开了。

    已经好了！

    脚麻的时候你不陪，好了还按个锤子。

    “就是蹲麻了，没什么事！上车回家！”叶修从位置上下来。

    叶修跳下来，给李想腾地儿！

    副驾驶，现在一直都是小仙女专用座，叶修去另一边开车。

    李想坐上车，关好门，拉上安全带：

    “照片的事情弄好了哈？我今天好几个会，都没有时间看手机！”

    叶修点点头，启动车子离开，往家走。

    早就已经弄好了，要是等李想来这个事情的话，估计明天都弄不好。

    她会挑挑拣拣，会继续挑挑拣拣然后又觉得放弃的好像还行。

    你以为她说的全部要，就真的是全部要吗？你以为她说了以后，就不会变卦吗？

    天真。

    这种事情，还得男人来干，直接快刀斩乱麻，不给女人任何反悔的机会，把这个事情落实到实处。

    等拿到东西的时候，她再说不行，你就可以回答一句，当时你干嘛去了？

    爽。

    “明天我要去一趟别墅那边，三方检测公司，还有装修公司都在那边，明天去把房子验收了。”叶修和李想说道。

    李想的那套小房子，早已经装修完了，黄金周之前，就已经验收通过了。

    现在都是在凉着，等凉好了以后，就可以入住了。

    不过，李想估计也不会去住。以后是租出去，还是怎么办，李想最近做决定。

    现在就是别墅区那两套别墅房子，因为面积大，现在才装修好没几天。

    前前后后装修了不少时间，装修完了以后，叶修立马就通知三方检测公司进场了。

    已经两天了。

    三方检测公司，也才刚把验收工作做完，据说今天才能把数据做出来，让叶修明天去验收就好。

    他们现在给叶修的答案，就是装修没问题，质量可靠。

    后面还会给叶修一份检测报告和验收报告。

    “就去呗，你自己去不就好了，反正现在也什么东西都没有，到时候我们还得重新买家具家电，床被子什么的，现在没什么可看的。”李想回答道。

    李想这几天事情有点多，叶修能自己处理的事情，都是叶修自己在处理。

    反正叶修是一家之主，他自己看着办就行了，男人，要学会自己拿主意，做决定，定好坏。

    李想也不是那种，今天说让你自己看着办，明天就给你说，你办的不行的那种女人。

    当然，李想自己是这样认为的，至于是不是，只有李想自己才知道。

    反正就算是的时候，李想也不会承认。

    叶修早就懂了。

    女人，呵呵！

    “好！到时候弄好了给你发信息，电器，家具，床，床垫，被子，厨具，日用品这些东西一点点买吧！”叶修做决定。

    李想答应一声。

    感觉老公越来越省心了。

    就是有些时候，给他她发信息，整的她特别尴尬。其他的话，除了咸鱼一点，完全没什么缺点。

    李想拍了一下叶修的肩膀，鼓励地说道：“你不用什么了，你觉得合适的，自己做决定就好了，哪怕是卧室摆的和屎一样，也可以给孩子住！”

    叶修：“……”

    你可当真是好妈妈。

    比小橘子妈妈过分多了，她只是用小拖鞋打小橘子。

    你倒是满口答应了，不知道你儿子，到时候会不会这样觉得？

    搞不好，到时候他死乞白赖一个不同意，房间还得爸妈住。

    坑，是一个轮回。

    不过，李想的脑回路就是这样，偶尔，就特别的怪异清奇。

    “你就没想过，你儿子要是不同意呢？”叶修问道。

    孩子也有自己的想法。

    小橘子就嫌弃搬家以后房子不是粉红色的，闹脾气。

    李想笑嘻嘻的说：“门口那么大的草坪，让他扎帐篷去！”

    叶修：“……”

    很好！

    听到李想这个话以后，叶修仿佛看到了未来的一些片段。

    他和孩子，父子俩站在门口大门彭关上，他们面面相觑。

    孩子：爸怎么办？

    叶修看了看不远处的别墅：去你外婆家，就说想吃饺子知道吗？

    孩子：放心，我有经验！

    这个画面，居然一时之间，在叶修的脑子里挥之不去。

    真惨啊！

    未来的叶修！

    叶修突然觉得，自己买房子的时候，一口气买了两套，这是一个相当明智的决定。

    简直太聪明了。

    特别是两套房子，还距离那么近的情况下。

    万一哪天和李想吵架了，被扫地出门，还可以去丈母娘他们哪里住一晚上。

    实在不行的话，在丈母娘他们那里先住个十天半个月的，丈母娘和老丈人自己会想办法给他解决李想。

    避避风头，顺便诉诉苦，奈斯啊，还好我早有准备。

    嘎嘎嘎！

    “笑什么呢？那么猥琐？”李想问他。

    叶修笑而不语。

    开玩笑，怎么可能，现在就把计划透露给你，现在就被你知道了，以后还怎么过安生的日子？

    “没，装修完了，开心的！”叶修回答。

    李想翻白眼：“懒得拆穿你！”

    看叶修的表情，就知道他说的并不是真话。

    叶修嘿嘿笑。

    那也不能说。

    开着车到家以后，李想挽着叶修上楼，两人又牵着狗子出门遛弯。

    遛完狗以后，两人才回到家里，开始做饭。

    还是老规矩，叶修做饭，李想洗菜，叶修炒菜，李想洗碗。

    李想一直在厨房陪着叶修，一直都没有离开，叶修做好饭了以后，李想帮忙端菜。

    吃饱喝足，洗漱休息。

    “总感觉今天过的有点草率，怎么说呢……有点水！”叶修拉着她上楼休息。

    李想：“……”

    过日子，不都是这样吗？忙的其实也就是那些事情。

    还能玩出花？

    然后李想就知道了，真的可以玩出花。

    反正累到睡着之前，李想觉得自己应该要去多学习一下，新的知识。

    叶修一直在不断的进步，她感觉自己都快被淘汰了。

    精神奕奕的叶修，还在看书。

    看了看熟睡的李想：“晚安，宝贝！”

    伸手把电灯关好，躺好以后，把手伸到李想脖子下，伸手把她捞在怀里。

    奈斯！

    抱抱睡！

    越是快到结婚的时候，感觉反而越是离不开她了，像这样整天在一起，感觉心里面安心很多。

    倒不是怕突然冒出一个人，把老婆抢走，那不可能。

    只是叶修已经习惯了，每天和李想在一起的日子。

    李想，好像逐渐变成了，他生命里不可分割的一部分。

