    陆霆聿下了床过来把宋绾绾一把搂入怀里面，下巴轻轻的搁在她的肩膀上面。

    “绾绾，我当然想回家了，回我们的家。”陆霆聿低声的呢喃着。

    温热的气息轻轻的拍打在宋绾绾的耳边，让她的身体一下子被温暖所包裹住了。

    一颗心现在就飞到了安城的家。

    “你先去洗脸吧，早点去吃早餐，早一点回去。”宋绾绾催着他去洗脸。

    两人收拾好去餐厅，严峻他们也都到了，看来大家都有一颗迫切想回去的心。

    吃过早餐之后，宋绾绾提议去看看汪晴晴，毕竟他们要回去了，不管之前和汪晴晴有什么样的误会看在她受伤的份上和解了吧。

    这以后大家估计一辈子不可能再见面什么的，对于一个无关轻重的人也没有什么恩怨可记，去看看也算是给自己一个心里安慰。

    其实，宋绾绾还有些担心汪晴晴会不会不愿意见他们，毕竟这个丫头可是把她当成情敌来对待的。

    “走吧。”陆霆聿自然是愿意站在老婆这一边的，去看一眼汪晴晴的情况也好，这样他们也能更安心的回安城。

    所以，众人也就响应了这个提议，一群人直接出现在了汪晴晴的房间。

    “你们来我这里做什么，看笑话吗？”汪晴晴看到他们果然是没有好脸色的，直接冷着脸开怼。

    “汪小姐，我们要回去了，只是想在回去之前看看你，没有什么笑不笑话的，既然你精神头这么好，看来是真的没有什么事情了。”宋绾绾对于汪晴晴这副脾气完全就是预料之中的，一点也没有意外。

    不过看到汪晴晴这么中气十足的骂人，那么可以肯定的是，这位汪大小姐肯定没有什么大事了。

    “有什么可看的，你们赶紧的走，不要再留在我们汪家了，就是因为你们过来了，我才伤到的。”汪晴晴很不客气的把一切的错怪在他们的身上。

    “汪小姐，好好的养伤，祝你早日康复。”宋绾绾知道汪晴晴是真的没有什么大事了，说完这话就拉着陆霆聿准备离开了。

    以后和汪家应该再没有什么机会往来了，心里面的疙瘩也就全放下来了。

    “那个，宋绾绾，你等一下。”汪晴晴叫住了准备离开的宋绾绾。

    虽然满是不愿意，但还是想把一些说话清楚。

    宋绾绾看了一眼陆霆聿，他立马就明白过来了。

    “绾绾，你和汪小姐聊会，我们先出去，我在外面等你。”陆霆聿揉了一下她的头。

    “不管汪小姐说什么，你不高兴可以不理，有事大声叫我，不用怕。”陆霆聿附在她的耳边轻声的叮嘱着。

    “知道了。”宋绾绾乖乖的应了一句，对于陆霆聿的话她自然是甜到了心头。

    一行人出去之后，房间只有宋绾绾和躺床上的汪晴晴。

    “汪小姐，还有什么话要和我说吗？”宋绾绾走到床边站定，看着汪晴晴的脸问。

    汪晴晴看着她，并没有着急开口，一副欲言又止的样子。

    “汪小姐，有什么话就直说吧，如果你没有什么想和我说的话，那我就先走了，我们今天回安城，以后不知道还能不能再见，不管怎么样来雪城能认识你也算是不打不相识了。”宋绾绾平静的说着。

    “汪小姐，我先走了，后会无期你也应该是这样子想的。”宋绾绾的态度刚的很。

    既然人家不愿意待见自己，何必在这里受她的气。

    “宋绾绾！”

    “汪晴晴，有话快说，什么时候汪大小姐这么不够胆了。”宋绾绾索性不再和她罗嗦什么，直接冷声冷气的呛她。

    汪晴晴是真的被呛到了，之前一直觉得宋绾绾这个女人看起来温温的好欺负，现在看来并不是表面那样子温柔，性子也是很刚的。

    “雪林的事，谢谢你。”汪晴晴的声音很小声。

    “汪小姐，你说什么？”谢谢你三个字宋绾绾是听清楚了的，不过却故意装出来一副听不清的态度来。

    “宋绾绾，你别得寸进尺！”汪晴晴恼火的吼起来。

    “看来也不是没有力气，我以为汪小姐没吃东西力气小到说话没声音，这不是很大声吗？刚刚说什么，可以再说一遍吗？”宋绾绾就是故意的。

    一直就是汪晴晴趾高气昂的不把她放在眼里面，现在有机会来压压这位高傲的大小姐，宋绾绾自然不会放过。

    “宋绾绾，别太过份！”汪晴晴咬牙切齿的瞪着她。

    “刚刚应该说的不是这句吧？如果汪小姐没有诚意不愿意说的话，那就算了，我先走了，后会无期。”宋绾绾不再多说什么直接转身要离开。

    说真的，能把汪晴晴气到炸，又拿她没有办法，宋绾绾的心里真的是爽到爆了。

    “宋绾绾，我虽然不喜欢你，但是这一次的确我该谢谢你，希望以后，我们会后无期。”汪晴晴忍着心头的不爽，把话说出来了。

    宋绾绾站在门口听到这话，嘴角微微一扬。

    “汪小姐，后会无期。”宋绾绾丢下这话，直接拉门出去。

    这一次宋绾绾算是圆满了，没有想到汪晴晴这个骄傲的大小姐还能说得出谢谢的话。

    出了门，看到站在走廊里面看雪的陆霆聿，宋绾绾过去拉起他的手。

    “霆聿，我们走吧。”

    “谈得怎么样，看起来谈的还不错的样子。”陆霆聿看着宋绾绾脸上带着浅浅的笑容，就知道肯定谈的可以。

    “对我来讲，还行，不过对汪小姐来讲，她大概不会太高兴吧。”宋绾绾淡淡的说着。

    “她高不高兴，跟我无关，只要你开心就行了，走吧，车子在等我们了。”陆霆聿牵着她的手放在自己的外套口袋里面往外走去。

    严峻他们已经在上了车，汪老爷子和汪澈他们在门口站着。

    “汪爷爷，谢谢汪家对我们的招待，等以后有时间再过来。”宋绾绾还是很礼貌的感谢着。

    “随时欢迎你们过来。”

    “汪爷爷，你们如果有时间的话也可以去安城玩，我们一定好好招待大家的。”

    “好，下次有机会一定去安城，你们路上小心，先上车吧。”汪老爷子催着他们上车，是不想他们在外面太冷。

