
　　强效淬毒药水，与迷梦致幻烟尘，都是游荡者常备的道具。

　　前者给武器附着毒药，在造成杀伤时给对方加上debuff，后者则是作用于神经的粉尘，使对手陷入幻觉，无法看清眼前事物。

　　类似这样的配方在职业晋升的时候导师都会附送，也可以完成专门的任务去领取。本身的价值其实只在一个银特里。

　　但西里尔手中的两张配方价格却绝对没有问题——

　　就如那名地精所说的，这两张配方的出处是亚恩林郡的医馆，来自魔药大师。当西里尔目光落在两张配方上时，一行淡淡的物品简介也证明地精所说的没错：

　　【强效淬毒药水配方】：霍恩·凯里遗留的配方，据说可以毒翻比蒙和九头怪——当然，首先你得让武器刺破他们的皮肤。

　　【迷梦致幻烟尘配方】：霍恩·凯里遗留的配方，据说可以使飞行的雷鸟陷入幻觉，从半空中掉下来——当然，首先你得摸得着他们且不被雷劈死。

　　看起来非常不靠谱的介绍，但玩家的战绩证明，根据这位“霍恩·凯里”的配方调配出来的药水，确实要比导师那里获得的配方调制的药水更加出色。

　　同装备下，使用前者攻略副本的队伍要比使用后者的快出十到十五分钟，这是非常惊人的差距了。

　　但更有价值的是这两张正版配方的本身，其主人“霍恩·凯里”的身份并不像地精所说的那么简单，局限于“魔药大师”这一行。

　　前世集齐七张霍恩·凯里配方的玩家接到了一个隐藏的长任务链，具体的内容并未泄露，但任务完成之后，那位玩家在四十五级的时候便获得了一整套史诗级的护具。

　　光是这一点，就值得西里尔去搏一搏。

　　更何况四个金特里换两张高阶配方，对此时的他能够提升多大的战力自然不用多说。

　　虽然现在的他没有淬毒用的匕首，在战斗前先给骑士剑抹一层毒也似乎颇为不耻——才怪！

　　有谁规定骑士剑不能淬毒了？有谁规定骑士剑不能用来捅人ASS了？甭管白猫黑猫，能抓到耗子的就是好猫。能干翻敌人的招，便是好招，能捅穿对手的剑，就是好剑！

　　他将两张配方捏在手里，翻来覆去地来回看了又看，还小心翼翼地扯了扯那两张看起来普普通通的羊皮纸。

　　时光让其上染上陈旧的黄色，纸质却没有丝毫的损坏，哪怕是他的拉扯也无法让纸质出现破痕。

　　上面的黑蓝色墨迹依然清晰，凑上去闻的话，还有一股混杂着陈旧气息、类似雨后泥土的气味，不知道是用什么草药调配的墨水。

　　完全看不出其中像是藏了什么秘密任务的样子。

　　西里尔也不敢多对其进行什么研究，弄坏了他可没地方去找替代品去，往东方向一路上能获得霍恩·凯里配方的机会本就不多，甚至还得通过商会去搜集才行。

　　他将配方翻来覆去又看了几遍，整个流程在脑子里过了又过，最终确认无误，再睁开眼时，却听到门口刚好传来的敲门声。

　　“维先生，您要的东西，到——了！”

　　棕发的少女捧着一大台仪器走进屋，腰间还系了个麻袋，走得踉踉跄跄的，一副随时都要摔倒的架势。西里尔连忙上前接过那台沉重的玩意儿，放在地上之时地板都发出一声悲鸣。

　　“米娅，让商会的人送过来不就行了么？为什么要自己搬？”

　　他看着少女正将那一大麻袋从腰间解下，拍着身上粘上的灰，忍不住道。

　　“因为好久没有搬过这么多的东西，有一点想试试看还搬不搬得动，就自己搬过来了。”

　　米娅在床边坐下，双手整理着长发与长袍，一瞬间又恢复成了那将姣好身材隐藏在法师袍中，长发落至胸前的温和女法师。

　　谁能想到她刚才搬着普通剑士都有可能搬不动的东西进屋呢？

　　西里尔将麻袋里的东西一一掏出。米娅做事确实让人安心，除了没有采购到的迷梦致幻烟尘的一些材料，其余的都分类用小盒子叠放着。

　　他不打算多做拖延，在托奇城他们耽搁不了多长的时间，直接按着配方的要求分类整理调配着：

　　“炎缩蛇的毒腺，挤出毒液。与凌霜草榨出的汁水混合，进行第一次提纯……米娅，帮我往魔药台注水谢谢。”天籁小说网

　　“明白。”米娅站起身，不到片刻的功夫，那如盥洗池一般的盆中已经注满了清水。

　　法师直接提取的水元素，是炼制魔药最好的“清水”。许多法师本身都会兼修魔药学，因为无论是水还是火，这些魔药炼制必备的元素他们都可以信手拈来。

　　游荡者本身有着极大的魔药需求，药水是他们战斗力组成的一部分。但在游戏中的一切操作都有系统的辅助，而此时西里尔只能手操。

　　“如果要将毒药的性质往麻痹方向靠的话，那需要加入电麻藤的切片，抽取其中的汁水……”

　　一步步照着配方按部就班的来，哪怕制作这个药水的难度并不算高，一瓶浑浊不堪的碧绿色玻璃试剂被西里尔捏在手中之时，天也已经黑的通透了。

　　他打量着手里的试剂，颜色与前世印象里的完全不同，显然是制作工序中提纯不干净的缘故。不过搣开盖子就能闻到一股冲鼻的味道，和前世游戏里调配的估计差不多。

　　当然西里尔是不会做出喊着“我手里的剑涂了世界上最剧烈的毒”然后哧溜舔上一口的事情的。他小心翼翼将其收入手环中，这种物品通过空间容器保存无疑是最好的、

　　他此时做出的“强效淬毒药水”只能算是一般品质，越是高阶的药水需要的材料越珍贵，这一点几乎是共识。

　　但这一配方的好处便在于给出了数种只影响效果的低配版，也就是“一秒流血十点和一秒流血一百点”的区别。

　　于西里尔而言，哪怕此时能造成多一点的伤害都是极大的提升。在到达东部之前，等级的提升定然不会太快，这种外物辅助无疑是提高输出的最优选。

　　他将剩余的材料收好，看了眼已经在床上窝着睡着了的法师少女，摇了摇头。

　　接下来的一段路，可没有几个能睡安稳觉的机会了。

　　————————

　　我继续写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五章. 隐藏任务与药水免费阅读。https://xs.23sk.com 