    张行道用自己半月残疾，帮助他人，这已经过去八天时间，再有七天时间就可以恢复。所以，张青云一直都没有带着张行道出去。

    如此一来，到时候张行道恢复，也不会引起别人惊讶。

    现在，张行道原本半月的因果期限，变成了二十五天...延长了十天！

    “怎么回事？”

    张行道的因果，可以说就是他所确定，现在，在他毫无感应的情况下，期限延长，张青云心神微跳：“原来如此...”

    看着满脸享受的张行道，张青云默默为他感到悲哀：“小家伙，你现在享受了这女人的关怀，却是让自己没有体会到无腿艰辛，她关照你一次，你的因果期限就要延长十天...”

    “这就是所谓的美色蚀骨，色欲坏运。”

    张青云没有动手阻止这种变化，这是因果关联，也是张行道必经历练，对于张行道来说，未必是坏事。

    如此匆匆七天时间过去，李素灵白天卖豆腐脑，晚上就来张青云这里。收拾家务，打扫房间，清洗床单被罩。一楼二楼，因为香喷喷的，干净整洁了很多。

    张青云一开始还有些抗拒，这几天生活环境的改变，还是欣然接受。

    张行道今天原本极为高兴，按照叔叔的说法，他今天就可以半月的因果背负就要结束，长出双腿，可以自由自在的奔跑。

    所以，他以最快的速度，完成了今天的学业，等待着激动人心的时间到来。

    “叔叔...这马上就要到下午，我的双腿就要长出来，到时候我可以出门帮你买酒。”

    张行道有些兴奋，不仅帮助了那位老奶奶，还有那个残疾叔叔，他仅仅承受半月痛苦，终于一切圆满。

    按照时间，那天他是下午承受了因果，今天下午，因果溃散，他就恢复自由，长出双腿。至于帮着张青云买酒，实在是这段时间，李素灵每次晚上来，都会带着酒。

    张青云每天晚上，都要喝点。

    所以，张行道曾说过，双腿好了，。就帮着张青云去买酒。

    “行道...”

    张青云一直没说这件事情，现在张行道提起这事，张青云不得不说了：“有一件事情我要告诉你，你要做好心理准备。”

    张行道脸上笑容消失：“叔叔...该不会是我的双腿不能恢复？”

    他有一种不好的预感，张青云满脸凝重。他下意识的，就想到了这个结果：“叔叔，你之前不是说，半月时间吗？”

    “你原本是需要承受半月因果。”

    张青云装模作样的掐指一算：“是叔叔算错了，之前叔叔说过，你需要承受一年因果，奈何你总是讨价还价，我只能依你说，半月时间。”

    “一年？”

    张行道小脸顿时垮下来：“这么长时间？”

    “当然...”

    张青云没有说出真相，这几天相处，李素灵很是辛勤，心善的李素灵已经与张青云逐渐熟悉，张青云也很享受现在的生活。

    有了乔嫣，有了雨荷，张青云却已经很长时间，没有享受过这样朴素的生活。

    隐约间，张青云对于之前模糊的记忆，都有些清晰起来。张青云相信，长此以往，这种古怪的境界，就要突破。

    要是说了实话，张行道就是因为享受了李素灵的照料，而背负的因果不断延长，到时候小家伙一定会排斥李素灵。

    到时候，这该死的境界，如何突破？

    原谅叔叔的自私，小家伙就当时偿还我的传道一部分因果吧：“一年时间还算是保守估计，可能会是三年，甚至五年，我刚刚衍算天机，只有你帮助的哪位老婆婆阳寿耗尽，你承受的因果，才算是溃散。”

    “这样吗？”

    张行道原本的失落，转眼间被他抛却。语气很是坚定：“要是这样，我宁愿多残疾几年，老奶奶就可以多活几年。”

    这真是一个善良的孩子，张青云摸了摸张行道的小脑袋。并不是张青云不细心照料张行道生活，实在是他修为太强大，一次悉心照顾，可能会延长十年...甚至更久。

    这也算是锻炼张行道的自立，小家伙毕竟以后会长大，以后要自己生活。

    这是心境的历练，也是自我能力的历练。

    李素灵毕竟只有练虚合道境界，七天时间的照料，张行道现在累计承受的因果时长还有七十天...而且随着他们之间越来越熟悉，李素灵照顾张行道，带来的因果承受时长正在慢慢的缩短...

    不过，李素灵也因此，与张行道之间，产生了一些因果。

    “我是不是自私的有些过头，两个人，都没有落到好处，反而因果纠缠？”

    这个该死的境界，必须要突破...自私就自私吧，突破之后补偿他们就是：“再说，行道的心愿，就是吃三年豆腐脑。”

    三年时间，对于普通人来讲太久，对于张青云来说，时间已经没有了那么重要。

    “小家伙，叔叔推算出，到时候这份因果溃散，你不仅能够双腿恢复，而且还能得到意想不到的好处。”

    这个意想不到的好处，是张青云所赐予。

    目前，张青云还没有想好，到时候给张行道什么好处，眼珠子一转：“到时候，让你成为天地之间，最年轻的仙人！”

    拔苗助长，张青云向来排斥：“所以，这段时间，小家伙必须要夯实根基。”

    “真的？”

    张行道脸上又开心起来：“太好了，老奶奶不仅可以延寿，我还能得到好处，做好事果然会有好报。”

    看到开心的张行道，张青云心里的愧疚一闪而过：“小家伙，以后你要保守住一些秘密，咱们是修行者，有神奇能力的事情，你李阿姨也不要说。”

    “为什么？”

    张行道表示不理解：“李阿姨多好哇...不仅照顾我，还照顾叔叔。要不是我已经有了婶婶，我多希望李阿姨成为我的婶婶。”

    童言无忌...这小家伙，这种想法绝对不能有。

    我为什么离开青云观？还不是为了躲避，一个没有多少感情基础的女人？

    李素灵是漂亮，漂亮的不像话，张青云哪怕是普通心态，也没有想着，让李素灵成为他的女人：“小家伙，这种话不准再说。”

    李素灵神神秘秘，张青云都还没有搞清楚李素灵的信息，哪里敢胡乱确立关系？

    是敌是友？

    “哦...”

    张行道点头：“那，李阿姨在我这里打听叔叔的信息，我要告诉她吗？”

    “打听我的信息？”

    张青云有些疑惑，大家虽然慢慢互相熟悉，但是打听一个人的信息...还是向张行道这种小孩子...谁都知道，小孩子没心眼，只要有好处，知道的都往外说。

    张青云警惕起来：“你都说了什么？”

    “这不，前天叔叔外出一趟，李阿姨照顾我，她什么都问，你的兴趣爱好，你有没有结婚，有没有孩子，在什么地方修行...反正问了很多。”

    张行道眼睛里都是狡黠：“哼哼...李阿姨是很好，很疼我，但是我与叔叔关系更近啊，所以，我没有多说，我只说与叔叔认识时间不长，不了解。”

    这个小机灵鬼。

    张青云放下心来，张行道又说：“叔叔...”

    张行道向外怒了努嘴：“这会儿李阿姨就要来了，你去看看她有没有来，我有秘密哦。”

    这小家伙，学会指使人了，张青云装模作样的出去看了几眼，豆腐脑店已经关门，李素灵还没有来。大街上，还是有一些人撑起帐篷。

    现在天气越来越热，有些人骂骂咧咧：“为了看这个美女，我可算是糟了老罪。我家里有矿，不知道这位豆腐西施，会不会答应我的追求？”

    果然，在这里执着的人，目的很是单纯，也很直接。就是为了豆腐西施而来，有的人胆子大了些，就会追求，有的含蓄一些，只是为了多看几眼。

    “呵...”

    这种心态，张青云能够理解，只是：“李素灵是仙女，凡夫俗子怎么可能追求的到？”

    别看多少神话小说，各种神话传说，又是七仙女，又是牛郎织女的。现实中，就算是一个炼气境界的女修士，也不会寻找一个普通男人为夫。

    不能长相厮守，何必束缚一生？未来看到自己的丈夫百年之后，化作黄土，而自己容颜依旧不改，这不是纯粹的给自己挖坑，心魔入侵的机会？

    “叔叔...”

    当张青云坐在对面的时候，张行道小声说道：“李阿姨，可能喜欢你。”

    “啥？”

    张青云有些说不出来的感受：“小家伙，你懂得什么叫喜欢？”

    “真的！”

    张行道有些焦急：“叔叔，你要相信我的观察，我发现李阿姨很关心你嗳，我告诉她你没结婚的时候，李阿姨很高兴的。”

    张青云撇了撇嘴：“你还小，这些话以后可别乱说，说多了就要得罪人。”

    喜欢？

    以为贫道还是以前那个初哥，啥都不懂？

    与李素灵越来越熟悉，但是这女人完全对他有一种疏远的态度。这一脸的胡子，李素灵都是大叔大叔的叫，张行道还是太小，完全不懂：“小家伙，人家就是关心你，别惹的到时候大家成为朋友都没有了可能。”

    张青云还要享受这种生活，突破现有境界，张行道要是乱说一通，以自己的误会，搞得两边都很尴尬，到时候不好收场。

    “我知道啦...”

    张行道小脸一跨：“哎...为啥不相信我呢？”

    相信你什么？

    “你已经有两位婶婶，我已经没有心思在别的女人身上。”

    张青云揉着张行道的脑袋：“小家伙，你长大了就明白了，爱情不是那么简单。”

    “你们爷俩说什么呢？”

    这会儿，李素灵提着饭盒来到，把饭盒放桌上，把桌上的经文笔砚收起：“先吃饭吧。”

    李素灵脸上似乎有一些不高兴，张青云自然不会多嘴，但是张行道人小鬼大，而且很是关心李素灵：“阿姨，你是不是不高兴？”

    李素灵笑了笑：“没有呀。”

    “哦...”

    张行道放下心来：“阿姨，要是有人欺负你，你就告诉叔叔，叔叔一定帮你打他。”

    “小家伙...”

    看了一眼闷头吃饭的张青云，李素灵开心一笑：“咱们这是法治社会，不准打人的。”

    这是啥时代？

    打赢了蹲几天，打输了进医院，何必呢？

    “那也不能受欺负。”

    张行道一本正经：“要不是我双腿不方便，要是有人欺负阿姨，我就可以帮着阿姨打人。”

    “呦呵...”

    门外，两个青年走了进来：“我就说嘛，为什么豆腐西施拒绝我的追求，该不会是已经有了男人，儿子都有了吧。”

    一个青年阴阳怪气，满嘴胡言。另一个青年则是拿着摄影设备，照着房内拍摄。一个身高足有一米八，二十四五岁，很是帅气的青年，转身对着镜头：“看到没，我今天发现了一个天大的秘密，所谓的豆腐西施人设崩塌，原来他早就已经有了男人，儿子都有了。”

    “大家请擦亮眼睛，有些人为了赚点钱，什么道德道义都不顾，装着一副清纯模样，做着欺世盗名的事情...”

    李素灵双眼微眯，迸射寒光。

    张青云依旧低头吃饭，都没有回头看一眼。张行道一看，自己的李阿姨受到了欺负，梗着脖子说道：“你胡说！”

    “我不是李阿姨的儿子，叔叔也不是李阿姨的老公。”

    不能让李阿姨受委屈...张行道小脸通红，不断反驳：“你们两个大人，怎么能污蔑人呢？直到现在是啥时代了，法治社会！”

    “小屁孩知道的还真不少，难道我们报道真相也不可以吗？”

    青年冷笑一声：“要知道，你妈妈可是骗了所有人！”

    妈妈？

    张行道有些发呆，我没有妈妈啊...不，我有妈妈啊，妈妈跟着男朋友找幸福去了，妈妈骗了谁？就算是有了一些成人思维，灵魂强大，张行道毕竟还是小孩子，一些事情无法彻底领悟。

    “看吧，被揭穿谎言，现在目瞪口呆了吧。”

    青年转身向外走：“嘿嘿，豆腐西施，你等着身败名裂吧。”

    “慢！”

    李素灵身上散发若有若无气息，眼睛中都是危险光芒，站起身来，面对这个青年，面对镜头：“首先，我只是卖豆腐脑的，我从来没有说过我没有老公，我从来没有与你们说一句话。我也不直播，我也不做网红，所以...我没有骗任何人。”

    “其次...”

    在张青云与两个年轻人，还有张行道略微惊愕的注视下，李素灵抱住张青云手臂：“有一点你说的不错，我还真的已经结婚，这个男人就是我的老公...请大家以后不要打扰我的生活。”

