    砰砰砰……

    一连串沉闷枪声，在室内靶场内响起。

    “嘿，那个家伙是谁？”布鲁斯·韦恩，双手抱胸，抬了抬下巴指向正在开枪的苏重。

    韦恩身旁跟着一个黑衣武士，是杜卡给他安排的陪练。听到问话，抬头看了一眼，略带敬畏道：“他是我们的格斗训练助教。”

    “呵！他是助教？”韦恩眉头挑了挑，觉得好笑：“这家伙的射击可不是一般的烂啊！”

    他已经看了有一阵子了，虽然每一次都能打中几个红心，但在高手如云的影武者联盟。固定靶子都不能做到枪枪十环，根本就混不下去。

    就连他这个业余爱好者，都能做到这种成绩，更别说经过专门训练的影武者。

    黑衣武士闻言笑了：“上帝是公平的，助教的天赋在于格斗，至于枪械，呵呵……”

    韦恩耸耸肩。他还是不太相信。枪械射击和格斗有相通之处，都需要肌肉协调配合。射击这么差，很难让他不去怀疑对方的格斗水平。

    “走吧，今天我该练什么？”布鲁斯·韦恩不再关注。

    “梅花桩，主要练习身体平衡和条件反射能力。”黑衣武士道。训练计划全都是杜卡制定，他们只不过是实施者。而且，针对不同训练，有着不同的陪练人员。只要达到要求，布鲁斯·韦恩就能进行下一项训练。

    砰砰砰……

    靶场内的枪声接连不断，苏重脚下落了一地的铜黄子弹壳。摘下耳机，把靶子拉近。

    “五个十环，六个九环，两个八环。能有这个成绩，不容易啊。”练了那么多天，海量子弹打出去，终于把枪械射击这个技能练到了小成。

    心念一动，技能面板出现。

    枪械射击：12/100（小成）。

    暗器投掷：圆满。

    菲律宾短棍：圆满。

    柔术：圆满。

    ……

    下方的一连串圆满技能，直接被苏重忽略，看着终于小成的射击技能，他有种苦尽甘来的感觉。

    凡是和武道格斗搭边的技能，只要一上手，他能立刻察觉其中关键，并迅速掌握且精通。

    但枪械射击，提升速度简直像龟爬！

    “经验提升，除了练习还需要相关知识辅助。找一些枪械类知识看看，不知能不能加快提升。”苏重若有所思。

    想到就做，再次打光一个弹夹，苏重收拾好枪械，转身离开靶场。

    杜卡不放心苏重，把他栓在基地不让外出。苏重也乐得如此，正好专心练习枪械。

    他感兴趣的本来是格斗术，毕竟是不含超凡力量的技巧。在本源世界，这种格斗术正合用。

    但有武道境界打底，又有技能面板作弊，本需花费大量时间的格斗术，反而只用半年，就被苏重掌握。

    毫不客气的说，他目前就是身体格斗术的宗师。任何技巧他都能熟练应用，信手拈来。

    如果用某一部热血动漫里的描述，他可以称为达人，格斗达人。掌握近乎所有现代格斗术的达人。

    格斗学习顺利，枪械却绊住了苏重的脚。影武者联盟这里有场地有资源，苏重不会放过这个好机会。

    杜卡当然不可能放任苏重。等他确，无法收复苏重时，就是苏重的死期。

    但可惜，杜卡的精力，已全被布鲁斯·韦恩牵住。想要处理苏重，必然要等到韦恩出师。

    但杜卡不知道，这位他给予厚望的弟子，必会给他个大惊喜。等这位蝙蝠老爷爆发，联盟基地必然毁灭。

    到那时，苏重就可顺势潜伏逃遁，躲开和杜卡正面对抗的局面。

    所以，他现在要做的就是尽可能让自己隐身。不引起他人注意。时机一到，就可从容遁走。

    可惜，苏重想做透明人，却有人不愿意。

    这一天，他吃过早饭，就按照往常习惯走向靶场。几天来，白天练枪，晚上他就查找枪械资料。并对不同型号的枪械进行了解。

    他本来就精通机械，拆卸研究枪械，并不困难。一番摸索，苏重渐渐有了个猜测。他似乎知道了，枪械射击技能，为何如此龟速的原因。今天他正要去验证一番，却发现被人挡住了去路。

    “苏，这是您的名字吗。听说您是格斗助教，希望您能不吝赐教。”布鲁斯·韦恩微微躬身，良好的教养，让他的行动温和优雅。虽是挑战，却一点都没有挑衅味道。

    杜卡的训练计划很好，能够弥补他的短板。并把他原本掌握的能力强化，做到融会贯通。

    任何一个人，只要按计划练下去，必能成为一名出色的影武者。

    但布鲁斯·韦恩可不是一般人。他是个不折不扣的天才。有着十多个博士头衔，掌握着数十种语言。而且和杜卡一样，他掌握着近乎所有现代格斗术！差的只是随机应变，灵活运用。

    他不会做一个普通影武者，他要超越杜卡，做最强的影武者！这样，他才有力量去实现心中理想，去打击罪恶。

    他已打败杜卡安排的所有陪练，除了杜卡本人，整个基地内，所有有着一技之长的家伙，全都被布鲁斯·韦恩挑战过。而且他还胜了！

    就在昨天，他已击败格斗最强的影武者，同时也是他的格斗陪练。找到苏重，是他计划的一部分。

    “只要打败这位助教，就去挑战杜卡。”，韦恩的目标，一直都是杜卡。

    蝙蝠老爷决定，要做就做最强的！

    “你？要挑战我？”苏重指着自己的鼻子，有些不可置信。

    我好好的做个隐形人，每天除了练枪，就足不出户。甚至为了不引起杜卡的注意，这段时间，他练助教的工作都不干了。就怕影响了杜卡训练布鲁斯·韦恩的计划，引起杜卡戒备。

    没想到，苏重不去找这位蝙蝠老爷，他却找到自己这来了。

    “是的，虽然有些唐突，但确实如此。实际上我是想去挑战杜卡老师，您也知道，他很厉害的。所有人的格斗术，都经过他的指点。我可不想被打个鼻青脸肿，对吧。”布鲁斯耸了耸肩，一脸无奈道：“据说您的格斗术很厉害。您能帮个忙，测试一下我的实力吗。”

    这话说的，让人一点儿都生不起气来。毕竟，那可是杜卡，是指点所有影武者格斗的忍者大师，堪称所有人的老师。

    找你挑战不是挑衅，只是让您帮忙测试一下。人家的目标可是忍者大师。这话说的，多委婉啊。

    苏重挑了挑眉：“你确定要挑战我？”

    “当然，麻烦了。”布鲁斯·韦恩有些奇怪苏重态度，但并不在意。只要打败这位助教，他就可以去找杜卡啦。

    当初他来到基地，可是被杜卡修理的很惨，现在实力大增，当然要把场子找回来！

    “嘿！那你来吧。”苏重招了招手，随意道。

    “这里？不去训练场吗？哪里防护比较好。”布鲁斯韦恩有些迟疑。这里地面坚硬，不是训练场的软地毯，可别伤着这位助教。

    “不用，你来吧。”苏重毫不在意。

    布鲁斯撇撇嘴，眉头一挑。他也不是犹豫之人，直接欺身而进，双手如钩，直接锁住苏重右手，准备来个关节技，以最小代价把苏重放到。

    在他看来，这位助教有些名不副实。站立方位、战斗意识、警戒心，一切都那么随意，还不如一位寻常影武者！

    还有那烂的可以的枪械射击。就这水平，还能当助教？

    这一瞬间，布鲁斯·韦恩脑子里就闪过数个念头。手上动作却丝毫不停，锁住苏重右臂。重心前突，就准备把苏重右臂别向身后。

    然后他就感觉，那看似无力的右臂，猛然间变成了一条巨蟒，好似抹了润滑油，毫不着力却劲力惊人。

    刺溜！砰！

    下一刻，他就是失去了对苏重右臂的钳制。胸口被一拳重重砸中。

    好似大卡车迎面撞击，他整个人腾空而起，砰的一下飞出去三四米。一口气憋住，眼前一黑，好悬没晕过去！

    “一招？怎么可能！怎么一招都挡不住？”布鲁斯强忍眩晕，想要起来。但胸口窒闷，浑身使不上劲，挣扎几下就是起不来。

    “如果我是你，就老老实实躺那里。”苏重有些好笑，看着这位躺地上挣扎不已的蝙蝠老爷。

    有技能面板作弊，他的格斗术早就点到了圆满！就是和杜卡放对，他也有信心把对方砸趴下！

    挑战谁不好，非来找自己。竟还把自己当踏脚石，准备踩着他去挑战杜卡！脑子有坑了吧！

    “别担心，没伤筋也没动骨。只是憋了一下，气血不畅，供养不足。躺一会儿就好。”

    蝙蝠老爷虽然没把自己放在心上，他却不能下重手。

    这位现在可是杜卡的爱徒。万一给伤着了，杜卡还不立马就来清理他。这可和他的初衷不符。

    “实际上，你的格斗术还是不错的。以现在的水平，可以去找杜卡了。”苏重装模做样的夸奖了一句，他可不想被这位缠上：“你先躺着，我去练枪了哈。”说罢就直接闪人。

    考虑到噪音，靶场建的比较远，在边缘地带。刚才发生的一幕，并没有人看到。不然的话，杜卡肯定会第一时间找苏重谈心。

    