    许雯坐在苏莹的身边，她听得很认真。

    “阿姨，那个小女孩可真可怜，自己一出生就被坏人换走了，她一辈子都见不到她的妈妈了。”许雯黯然神伤。

    “小雯，那个故事里面的小婴儿就是你，我就是那个小婴儿的亲妈妈，我来找自己的女儿，虽然整整迟到了七年。”

    苏莹郑重的说出自己的想法。

    “啊？”许雯惊讶的跳了起来，她从来没有想到自己就是故事里的那个小婴儿。

    “看看你这一身的伤，那个亲生父母下得了如此狠毒的手，他们这是把你往死里打，狼心狗肺的东西。”

    苏莹眼里含着泪，她是替这个可怜的小女孩感到悲伤。

    杜娟的女儿放在自己家里，这七年她好吃好喝的养育着，那个小白眼狼对自己动不动就甩脸子。

    果然不是一家人不进一家门，陈果果的性子随了杜娟，坏到了骨子里。

    “阿姨，你肯定是弄错，我是我妈妈的女儿，她对我就是严厉了一点，她人不坏。”许雯连连后退。

    她不敢置信自己会是苏莹的女儿。

    “小雯，这里就是医院，我们做个亲子鉴定就可以得出结果了。”苏莹不急于让人马上接受自己的身份。

    “你也可以回去拿到你妈妈或者爸爸的头发，做个亲子鉴定就知道你是谁的孩子了。”苏莹替她想到了一个好办法。

    许雯犹豫了。

    “这家医院在你们水城是很有名气的，他们不会弄出假的亲子鉴定书。”苏莹尽量把问题简单化。

    “我想想。”许雯低下头，她也想知道自己到底是不是妈妈的亲生孩子。

    许家就两个孩子，她姐姐就是一个智商不在线的傻子，可妈妈对她的态度极度的恶劣，她以为妈妈不喜欢女儿才会这样苛待自己。

    苏莹的出现很好的解释那些反常的现象。

    她到了七岁，一天都没有去过幼儿园。

    她想要去上小学，可是杜娟一口就拒绝。

    “你去上课，你姐姐谁来照顾，一个女孩子将来都是要结婚嫁人的，你就不用读书花这笔冤枉钱。”杜娟冷冷的扫了许雯一眼。

    “妈，我想去上学。”许雯第一次站出来反抗。

    杜娟当下就抓住她的头发往墙上撞，“我弄死你，一个赔钱货，还想上学，你有那个命吗？”杜娟看着小女孩头上流血了，才住手。

    “老婆，你不要弄出人命，我们不好交代。”许老大醉醺醺的回来看到这一幕。

    “死了，我就帮她挖个坑埋了，我自己的女儿还做不了主了。”杜娟把人往地上一丢，自己回了房间。

    许老大看了一眼地上的小女孩，从她的身边一脚跨过去，反正不是他的女儿，死了就死了。

    许老大知道自己的亲生女儿在有钱人家享福就可以了。

    这对夫妻直接关了门关了灯就休息了。

    许雯就那么晕倒在冰冷的地上躺了一夜。

    她的命真大。

    “小雯，我们今天不回许家了，阿姨在医院的附近租了一个宾馆，我们去哪里住。”苏莹总算替原主找到了她的女儿。

    “我妈妈会打死我的。”许雯惊恐的连连摆手。

    “我的女儿容不得她继续作践，她欺负你这七年，我要一笔一笔的讨回来。”苏莹危险的眯起眼睛。

    “阿姨，如果我不是你的女儿。”许雯眼底的光芒一点点的消散。

    “不，你就是我的女儿，我一看到你就想起了我小时候的样子，你姥姥家里还有我小时候的照片，到时候我带你去看看，”苏莹坚定的说。

    苏莹带着许雯去附近的宾馆住下。

    “我带你出去吃点宵夜。”苏莹拿了自己的钱包，牵着小女孩的手就出了宾馆。

    许雯是第一次吃上美食小吃，她才知道生活原来不是那么悲凉，不会天天挨打，吃不饱饭。

    “这些我都帮你拿回去。”苏莹买了很多许雯喜欢的小吃。

    宾馆里，看着熟睡的小女孩，苏莹的拳头紧紧的握在一起，杜娟真的好歹毒的心肠。

    自己的女儿身上新伤旧伤不断，这孩子没死，还真的是命大。

    “闵律师，我是苏莹，我想找你谈件事情。”苏莹给水城的律师事务所的闵律师打了电话。

    “苏女士，如果真想正如你所说，那么我们可以起诉杜娟偷换婴儿的罪名。”闵律师了解事情的来龙去脉，不由得倒吸一口冷气。

    “我手上的证据不多，无法直接证明对方是故意掉换，我想那个女人肯定会说自己不小心弄错了。”苏莹揭穿杜娟的诡计，对方说不定会抵死不认账。

    没有证据，苏莹也无法百分之百把人送进监狱吃牢饭。

    “苏女士的意思？”闵律师静静的等苏莹说出自己的诉求。

    “我要名正言顺的要回我的孩子，而我家里的那个女孩就要送回杜娟的家里。”苏莹一刻都不会把自己的女儿送回那个人间炼狱。

    杜娟苛待自己女儿的这件事情，她记在心里，日后她肯定能找到机会让她付出代价。

    “这个简单。”闵律师干脆应下。

    “老婆，许雯那个死丫头出去半天的，也没有见她回来，不会拿着一点钱跑了吧？”许老大唯唯诺诺的看着自家的婆娘。

    “给她十个胆，她也不敢离家出走，估计是迷路了。”杜娟细心的帮自己的傻女儿盖好被子，冷哼一声出了房门。

    “看着都大半夜了，她一个小孩子。”许老大觉得许雯会不会发生了意外。

    “她要是死了，就死了，我还能从她死的这件事情弄到一点钱。”杜娟就是这样想的。

    “回去睡觉，她要是没死在外面，总会想办法回家。”杜娟恶毒的说。

    他们夫妻去睡觉了，大门却是紧闭的，这是打算把许雯关在门外一夜。

    “闵律师，早。”苏莹带着许雯吃过早饭，就看到自己找的律师提着公文包到了宾馆的楼下。

    “苏女士，今天要办的事情很多，我就早些出门了。”闵律师笑着回答。

    闵律师认识苏莹，也知道她出手很大方。

    陈胥常年在外，虽然不能经常在家，可是那个男人对老婆还是十分的照顾，家里的经济大权都在苏莹的手里，十年如一日。

