    暗河。

    密室内光线阴暗、逼仄潮湿。

    独臂的慕雨墨披头散发，一向爱美的她，此时却并没有怎么梳理自己，平日满是妩媚之色的勾魂美眸，这一刻只剩下了刻骨铭心的仇恨。

    ‘吱呀——’房门被推开，带着银色面具的苏昌河走了进来，身后是谢七刀、苏暮雨。

    暗河的几大领导人，此时都汇聚在慕雨墨的这间密室内。

    “研究的怎么样了？可看出了什么？”

    苏昌河开门见山，直接询问。

    他身后的苏暮雨则是多看了慕雨墨几眼，现在的千蛛女，五官虽然依旧精致，因为底子好，肌肤也依旧粉嫩如少女，但终究是没了昔日的姣好风姿。

    慕雨墨声音有些沙哑，显然是长时间没有说话了，说了几句后，声音恢复了平日的娇媚：

    “没有……吴铭，吴铭的血我一直都在用千年寒玉保存着；

    但我研究到现在，无论是药理、毒典还是虫蛊之术，都在他的血上试过。”

    吴铭的两个字，慕雨墨咬的很重，旋即她顿了顿后，对苏昌河微微摇头：

    “……可惜我并没有研究出什么，他的血液极为精纯，血气旺盛，重量上，比普通人的血要重许多；

    能看出他的外功修为很强，但这些我们通过之前的交手就都已经知晓；

    他如何快速恢复伤势的手段，短时间内，我恐怕无法通过他的血液解读出其中的奥秘。”

    吴铭的血，是暗河偷偷遣人回到和吴铭游击半个月的山林中，仔细收集的。

    苏昌河沉默一瞬后，闷声说道：

    “雨墨你继续在这里仔细研究就行，能尽快出结果最好，我已经遣族内的一队精锐出海，前往东海之巅；

    只要那吴铭在东海之巅有着软肋，或者能在东海之巅找到他的弱点；

    暗河就必然会吞噬掉他！”

    慕雨墨轻嗯了一声，旋即想到了什么，看向谢七刀：

    “谢家主，你们谢家也出人了吗？”

    谢七刀点头：

    “出了，谢家和苏家，各出了一队精锐。”

    慕雨墨闻言，抬头看向苏昌河。

    苏昌河似乎知道这个独臂美人要说什么，抬手制止：

    “这一次雨墨你们慕家，不但你这个家主受伤颇重……而且还折了慕婴，就不用再派出人马前往东海之巅了。”

    慕雨墨摇头，语气坚定：

    “大家长，这一次慕家必须出人！我的断臂之仇，我要亲手报！”

    一脸坚持，慕雨墨柔媚的脸蛋闪过一丝狰狞，旋即看向苏昌河：

    “不过东海之巅距离北离极远，一来一回恐怕要数年的时间，而且大海上危险重重，去东海之巅感觉不是什么好计策。”

    苏昌河背负双手，转身看向房门的位置：

    “这确实不是什么好计策，但放长远来看，却也稳妥，我们暗河并不缺乏耐心。”

    “……其实我倒是有一个好计策，可以让吴铭身处险境！”

    慕雨墨犹豫一会儿后，突然咬牙说道。

    “哦？”苏昌河转身。

    “昔日从于阗国中曾流传出了一个传说，这个传说现如今已经在北离中家喻户晓；

    那就是有一僧人是佛教大能转世，天生神异，寻常人吃了他的一块肉，便能长生不老；

    喝了他的血，便能医治百病；

    这个传说，我们可以套在吴铭的身上，他那瞬息间便恢复伤势的诡异秘术，将会成为谣言最有说服力的地方！”

    慕雨墨此言一处，密室内霎时间一静。

    几息后，谢七刀咂舌：

    “雨墨你这丫头的计策……虽然荒诞，但我却觉得很妙，说起来，那吴铭眨眼间便恢复伤势的秘术，太离奇了，到真像是什么仙法神通。”

    说着，谢七刀眯眼瞅向千年寒玉中，寒气如雾，被划分为十几个格子的吴铭血液；

    半开玩笑似的说道：

    “上次那吴铭打我的那一拳，我断掉的肋骨虽然接上了，但还是隐隐作痛……他的血我到真想喝一喝，或许……嘿嘿，真的有用！”

    说着，谢七刀的表情变得有些诡异。

    苏暮雨眉头微皱，但也并没有说什么。

    而他身边的苏昌河，从慕雨墨提出她的计策后，便一直陷入沉默之中。

    这时慕雨墨幽幽的开口道：

    “谢家主如果想通过喝吴铭的血来恢复伤势，那雨墨就要说一声让你失望了，因为人家已经喝过了！”

    精致的美眸中尽是杀意，慕雨墨摸着自己的断臂处，表情有些狰狞：

    “但，可能是这些血并不新鲜，量也不够多，或者说，需要配合吴铭他的肉一起食用！”

    胸膛起伏，慕雨墨喘着粗气，双眸浮现血丝：

    “如果食他肉、啖他血能恢复我的手臂的话，我慕雨墨会把他整个人都吃掉！

    如果我一个人吃不下，我的蜘蛛们很乐意帮我！”

    “……不好！大家长！”

    看着慕雨墨的苏暮雨突然脸色一变，看向苏昌河。

    “静！”

    一直不说话的苏昌河也早就开始行动，只见他身形一闪，来到了慕雨墨的身后，一掌拍向慕雨墨的头顶。

    倏忽间，慕雨墨娇躯一震，双眸逐渐恢复清明，脸色阴晴不定，默不作声起来。

    “……你刚刚差一点就走火入魔了！

    看来当日吴铭活生生撕下你的手臂后，报仇已经在你的心中形成了执念！”

    苏昌河沉声说道，说完用手指敲了敲桌面：

    “不过……你的计策很好，谣言这个东西，向来是只要引导的好，便能一石激起千层浪，达到众口铄金、积毁销骨的效果！”

    银色面具下的眸光阴冷，苏昌河寒声说道：

    “吴铭啊吴铭，我们暗河会让你知道什么叫做人言可畏！”

    说完，苏昌河看向脸色阴郁的慕雨墨：

    “吴铭必死！这一点你放心，暗河永远都不会放过他！而只要机会合适的话，我会让他死在雨墨你的手里！”

    ……

    雪月城。

    “子孝和青城山差点发生了冲突？”

    司空长风看了一眼李寒衣闭关的方向，摇了摇头。

    “有道剑仙的那个青城山？”正好哼着轻快歌谣，进入大殿的司空千落俏脸一奇。

    “不错……好在并没有闹出人命，只是伤了几个青城山的弟子而已。”

    “吴长老吃亏了吗？”司空千落兴致勃勃的询问，一对精致的异瞳明亮清澈，如琉璃碧玉。

    司空长风摇头失笑：

    “他吃亏？呵呵，他可不是吃亏的性子，真要吃亏了，你阿爹我恐怕就要头疼不已了，恐怕到时候必须走一趟青城山，不然……”

    在自己的女儿面前，司空长风并没有把话说完。

    ……

    “吃了吴铭的肉，能长生不老？喝了吴铭的血，能医治百病？！！”

    百晓堂内，在暗河刚刚散发流言后，姬雪便收到了消息；

    此时她拿着情报，看着秀眸微怔的晓梦，一脸怪异。

