
“对了，我想我有必要告诉你一件事情，以便我们以后的沟通。”

白雾想到了游戏，觉得有些事情还是坦白说出来比较好，这并不是值得隐瞒的事情。

“你说。”

“我经常玩虚拟游戏，在游戏里认识你也见过你。你是小号雪七，也是雪七步，我说的没错吧。我在游戏里不关是你所知道的白雾，还是花非雾，也就是你不久前才在游戏里见到的那个。”

步雪七沉默了两秒，然后淡淡点头：“哦，我知道了。”

白雾大感意外：“你难道之前就知道？”

“你现在说了，我就知道。”

步雪七的脸上并没有多少情绪波动，就像是听了一件再普通不过的事情。白雾看到步雪七这么平静，自己反倒不平静了，她想找个地方静静，不想看到步雪七的脸。这么想着，她举步要走。

“你现在着急要运动吗？”步雪七追上来问。

“啊？不是。”

“嗯。那我现在送你出去吧，你自己一个人应该知道怎么回家。”

步雪七露出松了一口气的表情，看样子真的想把白雾这尊大佛送走。

白雾顿时想打人！

如果这是游戏里，她绝对马上举剑攻击过去了。

“为什么？”她说完就咬着牙，目光凶利。要是步雪七说不出一个所以然来，那么就别指望她在游戏里会认真帮他，毕竟他并没有说如果自己消极怠工就会有什么惩罚。

“我不习惯身边有一个人。”

步雪七带上了一副非常古老的眼睛，镜片反射出疏离的寒光，他的声音很轻，同样也很冷。

白雾打量着面前这座偌大的房子，她看到了很多正在打扫的机器人，看到了她之前见过的那个机器人管家，但没有看到除了她俩之外的人。

难道步雪七平时间就这么一个人度过的吗，就跟在游戏里一样，实力高强，从不交好友，永远都是独来独往。

虽然说现在的社会很多人多多少少都不喜欢和他人接触，宁愿在游戏里结识玩游戏的小伙伴，但雪七步也是较为独特的。

白雾忽然就想留下来。

不为别的，纯粹是看步雪七冷着脸赶人的样子很不爽。

好歹他们在游戏里算是很熟悉了，步雪七怎么就那么冷漠呢。不管是在游戏还是在现实，白雾都觉得他浑身散发着生人勿进的冷漠气场。似乎只有在提到那个脖子后有一颗痣的女孩的时候，他的神色才会动容。

不一样的差别待遇白雾的心情不太好，她更是不想离开。

她往前走了两步，身子骤然间往前扑去，砰的一声，好像摔得很重，不过她一点反应都没有，眼睛紧紧的闭着。

白雾忽然倒下让步雪七十分意外，莫非她又像之前一样，一下子就昏迷不醒？

先前步雪七是能够在白雾倒下之前将她接住的，他没有伸出手。听到那砰的一下时他有些遗憾，有些后悔，也有些愧疚。

他叫来机器人管家，让它检查白雾的身体。

机器人管家的眼珠子动了动，扫描完后说道：“除了额头上有撞伤，小部分地方有擦伤，其他地方并没有检查到有什么不对劲。”

“跟那天一样检查不出是什么原因导致昏迷的吗？”步雪七地担心问。

机器人管家这一次没有说话，它的眼珠再度转了转，面前出现了3D投影画面，画面上只有几个字。

确定没有昏迷，是装的。

步雪七点了下头：“你可以退下了。”

机器人管家退下后，步雪七靠近白雾，他的心里很疑惑，白雾为什么要装晕，难道是为了留下来，可留下来对她有什么好处吗？

他犹豫了一会儿，将白雾抱起来放在旁边大型的摇篮上，盯着白雾的脸看着。

曾经有很长一段时间，他以为白雾就是他一直在寻找的那个人，不久前才知道不是。

他不知道那人能不能找到，也许这辈子都找不到了吧。

他和白雾不熟，正式见面没有说过几句话，对她一点都不了解。当白雾说她的小号就是花非雾的时候，他的内心有一瞬间是非常惊讶的。而后白雾的脸和花非雾进行重合，他却觉得没有一点不自然。

白雾不是小时候的那个人，白雾就是花非雾，这个事实他很容易就接受了，所以他的脸上并没有吃惊之类的表情。

现在，看着白雾的脸，他看到了很多和花非雾类似的地方，游戏里的那张脸改动了很多，但还有迹可循。他比照着两人的性格和行为举止各个方面，发现十分吻合。人可以有很多代号，可以有不同的脸不同的身材，但还有很多地方都不会改变。他已经确定了，花非雾和白雾是同一个人。

他只是不喜欢和不相干的人接触，并不代表他不会看人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050891"  chaptername="189坦白身份">加入书签</a>
</div>
