    似乎知道自己队伍的行径听起来有些丢份，万兴五人神色都有些讪讪。

    好在林泽也不在意这种事，想了想，问道：

    “那条地下通道的入口在哪里？”

    万兴面露愕然，旋即很快反应过来。

    “大人想要使用那条地下通道？”

    “没错！”

    林泽坦然点头。

    他忽然发现一个不错的办法，顺利的话，或许能打破如今七个兽灵营地连成铁桶一片，无从下手的僵局。

    “可是大人，我们逃出来的时候，那条通道已经被兽灵人发现了，这会那边估计正戒备森严！”

    “没关系。”

    林泽摆摆手。

    见状，万兴虽然疑惑，却也不再多说，将地点告知了林泽。

    得到想要的情报后，林泽也不多逗留，施展疾风之翼冲天而起，朝着目的地极速飞去。

    几个冒险者满脸敬畏艳羡的目送林泽飞远。

    “没想到我们运气这么好，竟然遇到传说中的天才御兽师！”

    “是啊，要不是林泽大人，这次我们肯定死定了！”

    “林泽大人比传闻中的还要年轻啊，而且还很帅！”

    “怎么，这就发花痴了？”

    “滚！老娘发花痴又怎么样？这种有颜值有实力的天才，是个女的都眼馋好不好！”

    “......”

    几个男性冒险者被怼得哑口无言。

    其中一人连忙转移话题，说道：

    “不知道林泽大人找那条通道想要干嘛？”

    “不会和我们一样，也是想偷灵兽蛋吧？”

    “滚蛋，林泽大人哪里需要做这种事，他随便杀个兽灵子爵，得到的赏金都比得上几十颗灵兽蛋了！”

    “说的也是......”

    “好了！”

    万兴及时出声打断众人的聊天。

    “这里不宜多待，随时会有兽灵人再追过来，还是赶紧离开为好！”

    顿了顿，他看向林泽离开的方向，摇摇头轻叹口气。

    “至于林泽大人想干什么，那不是我们能揣测得了的！”

    众人一想也是。

    顶尖御兽师强者的想法，哪里是他们能猜测得到的。

    于是一行人连采集现场魔蝠尸体上的材料都顾不上，火急火燎的离开原地，唯恐再被兽灵人追上。

    ......

    全速飞行不到五分钟。

    林泽便找到了万兴口中的地下通道入口。

    不出意外。

    入口已经完全落入兽灵人手中。

    为数不少的兽灵士兵将入口围得水泄不通。

    目测数量不会低于千名。

    除了林泽之前见过的甲犀骑兵外，还有许多长着一对粗壮的黑毛兽臂的士兵。

    看上去气息格外凶悍！

    这些兽臂士兵正从不远处运来石块和沙土，似乎正准备填了地下通道。

    甲犀骑兵则是在外围守候。

    林泽的出现第一时间引起了兽灵人的注意。

    一名军官大声呼喝了几句，立刻就有百余名甲犀骑兵越众而出，气势汹汹的向林泽冲杀而来。

    面对这种状况，林泽的选择总是格外简单。

    他二话不说就把凝石魔龙召唤了出来。

    一记死亡咆哮下去，在场的兽灵士兵连惨叫声都来不及发出，瞬间全部毙命！

    连地下通道内的士兵也都一瞬间变成了尸体！

    “这种场面，还是你解决起来最俐落！”

    林泽笑着拍了拍凝石魔龙。

    后者高傲的扬了扬脑袋。

    没有耽搁，林泽收回凝石魔龙，越过满地的尸体，施施然进入地下通道内。

    也不知道万兴他们是怎么挖的，整条地下通道居然颇为宽敞，足以容纳汽车通行。

    而且壁面光滑平整，如同用毫无缝隙的石砖平铺了似的。

    林泽暗暗称奇，迈步往前走去。

    蓦地。

    他想起来一件事，停下脚步，从空间手环里取出一张白色面具带上，随后才继续往前走。

    通道直线通往千米外的兽灵人营地。

    每间隔一段距离，墙壁上就镶嵌了一颗发光的石头作为光线，因此通道内还算看得清路。

    也不知道这是万兴等人的手笔，还是兽灵人留下的。

    或许是因为要填埋通道的缘故，途中林泽没有遇到半个兽灵人。

    一直到快要抵达通道尽头，路面开始向上倾斜的时候，他才隐隐约约听到前方传来阵阵说话声。

    “那边开始填埋没有？”

    “一刻钟之前就已经传来消息，开始了！”

    “那好，我们这边也动手，填埋用的沙石呢？”

    “堆积在外面，我这就叫人搬进来！”

    “那群该死的御兽师，属地鼠的吗，居然挖到这里来！”

    “御兽师的宠兽千奇百怪，有擅长挖洞的也不出奇，好在这次只是丢了十多颗灵兽蛋，损失不是很大，不然我们就麻烦了！”

    “哼，等追兵把那几个小偷抓回来，我一定要好好折磨他们一番！”

    “随你，另外，记得调两头觉醒了地听技能的铁岩狮过来，日夜看守住仓库，类似的事情绝对不能再发生！”

    “我知道了。”

    林泽嘴角微翘，看样子他来得正是时候。

    再晚来片刻的话，怕就要面对被堵死的通道了！

    没有犹豫，林泽身形一闪，整个人已闪电冲向前方。

    以他如今的身体素质，全力冲刺下，速度快逾疾风。

    只是眨眼的功夫。

    他便穿过剩余的距离，直接跳出了洞口。

    地下通道的出口恰好位于仓库内。

    守在洞口的两个军官瞧见有人突然冲出，顿时愣了愣。

    没等反应过来，两发魂矢已然厉电般袭来，几乎同时射中他们的脑袋。

    噗！

    仿佛水球爆开！

    一声闷响过后，两具无首尸躯原地摇晃了下，向后轰然砸倒在地。

    而这时。

    仓库内其余兽灵士兵才纷纷反应过来，脸色刹那间大变。

    “敌袭！”

    喊叫声刚出口，刺耳的破空声便接连响起。

    十多发魂矢迅速从林泽手中射出，不到两个呼吸的时间，就将仓库内十余名兽灵士兵尽数击杀。

    紧随其后。

    林泽飞快环目四顾一圈。

    他眼下所处的仓库，面积极为宽敞，比标准篮球场都要来得宽阔。

    仓库内此时平放着数以百计的箱子。

    每个箱子里都铺了干草，上面盛放着一颗颗篮球大小的灵兽蛋。

    除了土黄色如同石块的石芒狮灵兽蛋外，还有另外两种分别呈血红色和浅灰色的灵兽蛋。

    “看来要临时当一回小偷了。”

    自言自语了一句，林泽没有多看，在仓库内迅速飞奔起来，手掌接连从一个个箱子表面抚摸而过。

    但凡被他触碰过的箱子，瞬间便消失无踪。

    被他收入空间手环内。

    短短不到半分钟时间，仓库内所有箱子便都消失不见。

    入目所见，只余下一片空荡荡。

    “还好空间手环容量足够大！”

    林泽低声喃语一句，看向仓库大门。

    也正好就在这时。

    大门从外面被踹开，一个如同棕熊般魁梧壮硕的大汉满脸狰狞的冲了进来。

    “是哪个不怕死的家伙袭击......”

    话还没说完，林泽已经一甩手，一记汹涌的魂力冲击刹那间轰鸣卷出，悍然击中大汉，直接将他撞飞出去！

    人还在半空中，体内便接连响起令人头皮发麻的骨折声！

    落地后脑袋一歪，五官溢血，直接没了气！

    四周顿时一片寂静！

    跟在大汉身后，正准备冲进仓库内的兽灵士兵纷纷骇然变色，冷汗涔涔直落。

