    “我就知道，人类靠不住。”

    “晨星联邦的人类也是人类，星灵族也是类人种族，他们都靠不住。”

    正如兰德尔和托斯里克无法看到“左连星系”内部一样，云月和云海却也看不到“左连星系”边缘的战况。

    已经有很长一段时间没有发牢骚的云月，她在精神交流中的语气，却已经带上了怨气。

    “不得不怨”，就是云月现在的心情。

    小宇宙中，云海和她还有“异兽异形”，曾经有过一次痛苦的战斗经历。

    在“异形文明”和“异种文明”的第一次战争当中，云月才深刻体会到了什么才是真正的数量。

    当时的“异形文明”根本达不成“异形海”的战术，相反，“异种文明”却已经可以做到了。

    云月当时还好，依靠着神奇的拟态变形能力，她成功地摆脱了“异种”大军的包围，甚至突破到了当时至关重要的“灵脑”身边。

    云海和“异兽异形”当时就没那么幸运了，举手投足就可以轻易地杀死每一个“异种”，但无尽的“异种”却是怎么也杀不完，彻底将云海和“异兽异形”拖入到了战争的沼泽当中无法自拔。

    很明显，“虫族”是比“异种”更强大的文明。

    更多的“异种”甚至无法伤害到云海及“异兽异形”，而现在“左连星系”当中无尽的虫潮中，大多数虫子却能伤到云海和云月。

    一根源于“刺蛇”的骨刺弹射攻击，云海和云月可以无视。

    只是，他们面临的是永远也不会停歇的骨刺狂潮攻击。

    当相同的骨甲部位在连续承受了多次骨刺弹射攻击后，云海和云月发现了那些部位堪比金属坚硬的骨甲开始裂开，甚至有一丝丝鲜血渗涌了出来。

    这还是次要的，类似的伤就是遍布全身，也不会对云月和云海造成多大的影响。

    最让他们头疼的还是能量攻击，特别是“异龙”的能量射线攻击。

    “异兽应睨”的防御，是云海一直碰到过的所有生物中毫无疑问的最强。

    同样，云海和和云月毫无疑问地融合了“异兽应睨”的这个能力基因。

    而这个能力基因，却有一个致命的缺陷，那就是对能量攻击的防御效果很差。

    “异龙”的能力射线攻击，绝对比云海见过的大多数类似体积的战舰要强得多。

    而“异龙”在虫潮的数量，也仅仅只是比更多的“跳虫”和“蟑螂”少一些。

    “不行，这样下去还怎么打。”

    体表几乎没有一块完整的骨甲了，能量射线攻击在骨刺击出的裂痕上能将伤势扩大数倍，云月一眼看过去甚至找不到一个可以容身的缝隙，她在精神交流中向云海气道。

    她和云海瞬移似的空间转换能力，在这里吃瘪了。

    诚然，她和云海能从一个空间转移到另外一片空间。

    但是，这只是针对“虚空”而言。

    如果目标区域内根本没有“容身之地”，俩人根本没有办法使用这个能力。

    现在的问题在于，云海和云月选择向虫巢所在的星球尝试了数次瞬移，却没有一次能够成功。

    情势已经很明显了，这一次云海和云月面临的虫潮，密集程度远不是上次“异形文明”进攻“异虫刺族”时的虫潮可以比拟的。

    “冲吧，我们已经至少冲出了一半距离了。”

    “这样的战争，才是真正激烈、惨烈的战争，根本没有任何取巧之处。”

    云海马上做出了精神回应。

    就在他刚刚发出这个信息后，又一群“腐化者”包围了云海。

    瞬间，云海就觉自己像是陷入了液态金属沼泽一样，速度锐减。

    没有犹豫，下一秒，在云海遍体鳞伤的体表，无数个魔瞳似的眼睛睁开了。

    紧接着，无数道墨绿色的能量射线从魔瞳中飚射而出。

    云海的身躯，同时开始旋转起来。

    哪怕源于“腐化者”特殊的能力，他旋转的速度并不是逆天的快。

    但是，这已经足够了。

    包围了云海的虫子，无论速度同样缓慢下来想要巨齿刺向云海颅骨的“雷兽”，又或者在他眼中跳蚤一样讨厌的“跳虫”，甚至包括“刺蛇”近距离发射出的缓慢掠过虚空的骨刺，所有的一切都正面承受了能量射线无差别的扫荡攻击。

    庞大的“雷兽”先是被切割成了两半，随后又被其它角度扫过来的能量射线切成了更多的碎片。

    在能量射线疯了似的旋转横扫中，体型越大的虫子死的越惨。

    相反，当云海清空了这一片虫子包括那些“腐化者”后，却还有一些“跳虫”和“蟑螂”幸存了下来。

    由此可见，虫潮的密集程度达到了什么地步。

    “失败了。”

    “还是跳不出去。”

    当云海再一次加快速度在虫潮中向前冲出时，云月的声音在他脑海中响了起来。

    却是和云海的遭遇一样，在云月刚刚发出这个精神交流后，她又一次遭遇了“腐化者的”陷阱。

    “可恶的虫子！”

    又气又怒，身陷沼泽的感觉让云月的极度不爽变成了愤怒，她也顾不上云海的先前的交待了。

    狂暴的能量波动，在她的身躯上遽然出现。

    这股强大的能量波动，甚至把依附在她的体表试图撕碎骨甲的大量“跳虫”、“蟑螂”及“刺蛇”都弹了开来。

    只是两三秒的时间，就承受了数万次攻击的云月彻底爆发了。

    以她的身躯为中心，被无尽的虫子填满的空间当中，突然就像是陨石从外太空砸落到了星球表面的海水。

    只是，海浪是有形的，而虚无的空间掀起的怒涛是无形的。

    虽然无形，却一样致命。

    源于空间泛动的怒涛，就是空间的变形。

    空间变形，就意味着依附于空间的生物同样会变形。

    于是，以云月的身躯为中心，诡异而又恐怖的一幕出现了。

    无数的虫子身躯突然就像是被一对巨手拉扯、撕扯、揉捏起来，它们原本的身躯体型在瞬间就发生了巨大的变化。

    这样的变化，只要是生物，就没有多少能够承受。

    至少，这些凶残的虫子都不行…………

