    击杀宋钟的过程出奇得简单。

    简单到让林玄感觉自己在玩一个游戏。

    他操控的七个历练分身像是七个玩家，宋钟则像是一个小怪。

    没错，虽然宋钟的属性在同级武者里算是不错了，但他面对的毕竟是七个六阶九级的历练分身！

    落雷山的魔物都可以通过被雷劈变强，林玄这七个历练分身自然也可以。

    之前，林玄进入落雷山夺舍这七个历练分身时它们就已经是六阶六级，吸收了几天的落雷之后就很快提升为六阶九级。

    七只六阶九级魔物围攻一个六阶八级武者。

    战斗过程不能说是跌宕起伏吧，至少也可以说是毫无波澜。

    宋钟瞬间就被七个历练分身嘴里喷出的雷电淹没，连喝药的时间都没有。

    他的身躯瞬间化作焦炭，储物格里的各种东西都掉了出来，被历练分身们所拾取。

    一个历练分身抛了个深坑，其余历练分身将宋钟的尸体推了进去。

    临走之前还要把战斗痕迹也彻底抹去。

    林玄立刻便在意识空间中察看宋钟的各种东西。

    “靠，穷鬼一个，一点用没有。”

    林玄翻了翻，只看到1件金色绝世装备，1本金色绝世技能书，就连紫色珍贵品质的都很少，其余的大多都是蓝色罕见等品质。

    除此之外，没了！

    而且，这装备还是个散件，效果也相当一般，气得林玄直接扔到熔炼台。

    这件六阶的金色绝世装备熔炼之后，可以提供大量装备精华，还算过得去吧。

    至于那本金色绝世技能书，倒是让他有些惊讶。

    ————

    名称：风驰电掣

    等级：六阶三级

    品质：金色绝世

    效果1：移动速度永久+20％。

    效果2：消耗25％精力值，移动速度+25％，持续3分钟。

    ————

    “这个技能不错，学了！”

    “我收回之前那句话，宋钟，你还是有点用的。”

    这种增加移速的技能，不管是对任何职业都有用。

    这时，林玄又发现了一样东西。

    一枚徽章。

    徽章上是一颗海上红日，八道血红色的光芒由红日朝着四面八方发散。

    越看越不适，越看越刺眼。

    半晌，林玄才反应了过来，“这不就是高天原的徽章，被海平面遮住一半的膏药旗？”

    “宋钟，这下你是高天原的奸细，无疑了！”

    林玄冷笑一声，这家伙百分百是个坏东西，自己杀得没错。

    夜晚，又是饭点。

    林玄等六阶武者长期聚餐的长桌上，众人围坐在这里，神色凝重。

    “诸位，宋钟没有从落雷山秘境回来，我们没有找到他的身影，初步预测，可能死亡。”楚鹏程望向银狐，低声道。

    银狐轻叹一声。

    众人的心情也有些沉重。

    这才过去半个多月，就出现了第一位六阶武者的死亡。

    林玄也装出一副肃穆的样子。

    他没有选择把宋钟的真实身份曝光出来。

    因为打草会惊蛇。

    谁能确保建设司干员里只有一个宋钟是奸细？

    而且，世界各大组织之间互相渗透，除了高天原外还有其他组织可能派出间谍。

    区别只在于，高天原和建设司这两个组织的前身分别是杰畔国和夏国，主体国民都是黄种人，更容易派出间谍混入内部。

    如果这个世界在全球数据化之前真的与地球别无二般的话，那么高天原向建设司这边渗透的间谍绝不会只是个小数目。

    林玄曾看到过估算，称至少有数十万的杰畔间谍混迹于夏国，渗透在各行各业。

    全球数据化后他们其中可能有不少人都展现了实力，被建设司吸纳，至今还没有暴露。

    “白鹤镇还有个圆脸小妹有很大嫌疑，龙海市建设司我不清楚，但不能排除还有其余奸细潜伏的可能。”

    林玄的思绪飞转，立刻想到了一个好时机。

    各地建设司要把大量药剂运往前线，这绝对是奸细们不愿意看到的，说不定会动手脚。

    自己到时候只要好好蹲点，估计又能揪出几个奸细来。

    “我只想好好靠在建设司这棵大树底下乘凉，谁不让我乘凉，我就干谁。”

    林玄逐步确定了自己的中心思想。

    不让他悠闲挂机、安稳变强的，都他娘的是坏东西！

    ……

    宋钟的死让龙海市蒙上了一层伤感的气氛。

    但日子毕竟还要继续过。

    转眼过去了一个月。

    现在距离落雷山异动只剩下两周时间。

    一个月下来，林玄获得了222亿经验点。

    他一鼓作气便将武者等级从之前的六阶五级提升为六阶七级，直接消耗了180亿经验点。

    升级之后获得的16个自由属性点，还是全部加在了最高属性体质上，如此，裸装体质已经达到了411，直接冲破400大关！

    这段时间，林玄意识空间里三个合成台制作的药剂也不少。

    初级火伤药剂、初级冰抗药剂，其数量都超过了一千个，平均每天做30多个。

    至于高级冰抗药剂，哪怕工作台效率提升了100％，但制作起来还是很慢，平均每天只能做15个左右，一个月下来也只有400多个。

    吕萝、文雄等人由于没有制药技能，也纷纷把找到的黑霜花放在林玄这里，让他帮忙制药。

    制成之后的战功对七三开，盾鬼七，他们三。

    “这么多药剂，一定能让前线的建设司干员减少很多伤亡。”林玄很是满意。

    要不是前线的干员们堵在溺淹城秘境光门前，挡住了那些涌出的溺淹城魔物，怎么会有普通人安稳的生活。

    林玄也做不到如此安稳地挂机变强，必须出去冒险打怪。

    “各位，月底了！到了收药剂的时候！”

    “本次战功贡献榜的前三名，分别可以得到三颗、两颗和一颗避水珠。”

    龙海市建设司，司长办公室。

    楚鹏程通过广播将自己的声音扩散到整个龙海市。

    哗啦啦。

    大量武者朝着办公室这边涌来。

    哪怕楚鹏程已经提前在这里放置了数十名负责统计的干员，这里也人满为患。

    “别急别急！统计战功，大家都有一份！”

    “哎你他娘的怎么拿兑这么多水的生命药剂过来兑换战功，过分了啊！”

    “你这瓶初级冰抗药剂不合格，杂质太多了。”

    各种杂乱无章的吵嚷之声响起，把这里的气氛搞得跟个菜市场似的。

    “银狐，104瓶初级火伤药剂药剂，82瓶初级冰抗药剂，35瓶高级冰抗药剂，本次获得战功1280点！”

    一个高亢的声音陡然响起，立刻震惊了众多干员。

    所有人的视线都汇聚到了银狐身上。

    这个又老又抠门的家伙，没想到制药还真有一手！

    银狐颇有几分得意，嘴上却谦虚道，“大家谬赞，谬赞，只不过是正好制药技能有所精进，超常发挥了而已。”

    他话音刚落，又有一道高亢声音响起。

    “徐璇，135瓶初级火伤药剂，48瓶初级冰抗药剂，55瓶高级冰抗药剂！本次获得战功1465点！”

    银狐的得意之色瞬间消失得无影无踪。

    “握草……徐璇那丫头怎么回事，制药技能该不会是紫色珍贵品质吧？”

