    贩子一听这兔族少年娴熟的语气，就知道她是‘老人’，于是立马热情的和她称兄道弟起来，然后把她往巷子深处迎。

    看着兔族少年和鼠族少年跟着一群地头蛇进了贼窝，来自于不同势力的跟踪者，都不约而同纷纷跟自己的同伴们对视起来。

    霹雳吧啦的眼神交流中，仿佛充斥着各种弹幕：

    ‘要不要继续跟踪？’

    ‘少爷都说了, 一定要把那个灵者绑了，继续跟！’

    ‘我们少城主说这个兔族少年不简单，特派我来探查，我肯定不能退缩。’

    ‘这兔族少年出手如此大方，身上肯定有不少好东西，傻子才会放弃！’

    ‘女郎说了, 将他打个半死再带走, 可是这人都进了贼窝……’

    ‘我只是看个热闹而已，既然他进去了, 就算了吧！’

    “……”

    于是，有人默默放弃，有人继续头铁跟踪。

    在各种心怀鬼胎的注视下，仙灵漫不经心的和贩子交谈着，但实则她在仔细的注意着周围的动静。潮湿的墙壁上处处是禁制，每一扇紧闭的大门里都埋伏有高手，天空那一道道银色的铁丝其实是一种法器……

    这贩子团伙不简单啊！

    走过了几条越来越深的巷子，转过了几道九曲十八弯的拐弯抹角，终于快要到达目的地了。贩子头目一边嘴巴不停的介绍‘特产’，一边隐晦的打量着仙灵和追虎，俨然是在心中衡量着他们的价值。

    仙灵还没什么表情，拥有兽族血统的追虎却开始有点紧张。

    终于……

    贩子热情洋溢的宣布目的地到了，然后殷勤的把仙灵领进了一扇破旧的小木门里。走过一条狭窄黑暗的暗道，眼前豁然开朗。

    只见这是一间非常大的院子，空地上摆满了大小不一的笼子，一眼扫去，除了女人和小孩, 确实什么货物都有。

    甚至还有好几个人形异族，被打折了双腿双脚，然后被揉做一团的塞在里面。白骨沐浴着鲜血的画面就略微有点残忍。

    看仙灵紧盯着人形异族不放，贩子眼中闪烁过一道精光，但他还是装模作样的解释道：

    “这些都是得了疯病的，已经疯入膏肓了。治也治不好，还喜欢暴起伤人，前一段时间城里组织了一批高手前去围剿，喏，这些都是漏网之鱼，才带回来不久，新鲜着呢！”

    追虎心里有点不舒服，于是小声嘀咕道：“他们都是有理智吧？你们这样做太残忍了。”

    贩子的眼中闪过轻蔑：“偶尔恢复意识又怎么样？疯病又治不好，还会引起动荡和恐慌，我们落日城还算好的，像别的城镇，看到这种疯子都是直接就地诛杀的。”

    追虎很认真的和贩子理论起来：“不是说佞族可以抑制疯病吗？你们为什么不向佞族讨要抑制的方法？”

    贩子：“……”他长这么大就没见过这种天真无邪的人。

    为了确定自己的判断，贩子开始旁敲侧击的试探起仙灵和追虎来。

    想到自己的计划，仙灵也是很配合的故意表露出单蠢的属性来。那随意转换的性格让追虎忍不住多看了她好几眼。

    由于仙灵表演得实在是太入木三分，于是贩子很确定，他们两果然是从大部落里出来长见识的公子哥！

    这种有钱有单蠢的‘顾客’他最喜欢了！

    贩子的脸上扬起神秘的笑容：“这些货物如果你们不满意的话，我们还有……”说着他露出油腻而又暧昧的眼神。

    追虎纳闷不已：“什么货物啊？”他觉得这些货物已经很丧心病狂了。

    仙灵装作猴急的催促道：“带我们去看看！”

    贩子隐晦的朝手下使了一个眼色，然后就带着仙灵和追虎朝着地下暗牢走去。

    所谓的地下暗牢要比地面要大多了，里面关押着各种形形色色的异族，有人形的，也有动物体型的，甚至还有人类。

    不过，现在的他们已经被蹉跎得看不出人样了，浑身伤痕累累不说，甚至有的伤口里还长着蛆，看起来异常的狰狞吓人。

    贩子笑着道：“这些都是不听话的，所以需要特殊的教育。”

    他领着仙灵继续往前走，这边的货物更可怕，身上的肉都没有了，只剩下骨头。

    看仙灵目光不愉的盯着骷髅架，贩子笑不达眼底的轻声道：“这些是霭熊族，他们的肉很好吃，特别的鲜嫩，天香楼最喜欢来我们这购买他们的幼崽。可惜，大荒现在女性少了……霭熊族的女性也都被保护了起来。”

    说完，他砸了砸嘴，一副痛心疾首的样子。

    追虎看着这般人间炼狱，胸腔起伏得很厉害，显然是被气得不轻。

    仙灵的心里也很不痛快。

    她原本只是想找个隐蔽的地方清理掉跟踪的人。神识扫到这附近的时候，发现这边禁制重重，于是才故意和贩子对话，把跟踪者引向这里，没想到却见证了如此黑暗的一面。

    仙灵不动声色的从一双双麻木不仁的瞳孔上滑过。

    拥有自然之力的她能够清晰的感觉出来，这些被关押着的人，有大部分没有受到兽神陨落的影响，同时，也没有接受过佞族奇怪的能量植入。

    也就是说，这群人都是普普通通的正常人。

    仙灵的眸子里隐晦的闪过一道流光。

    但同时，她又清楚的明白，以她目前的实力，根本不可能凭以一己之力把这些关押的‘货物’全部解救出来。即便是能，也不是现在。

    想要壮大仙族，需要大量的、干干净净的人口。

    事情要一步步，慢慢的，有谋划的来。

    仙灵按下了心中的雄心壮志，语气不耐烦的对货物挑三拣四起来：“你不是说会有女人吗？我看了一圈，这哪里有女人啊？全都是大老爷们不说，还一个比一个脏，一个比一个臭，你是框我的吧？”

    仙灵突然的‘发疯’让追虎咻的一下瞪大了眼睛。

    贩子头目已经把这两人的性格大概的摸清楚了，他笑眯眯的将一间地牢的门打开，想把仙灵和追货诓骗进去：“你别急，女人身体娇弱……”

    然而下一秒他的表情突然僵住了。

    一道层诡异的白色冰霜，以肉眼可见的速度爬满了他的身体。

    在贩子惊恐的目光中仙灵面色冷漠的将他的下巴卸掉了，并塞了一颗臭烘烘的药丸子进他的喉咙里。

    “献出你的仆人印记，不然……”仙灵阴恻恻的语气让人透骨心寒。

    贩子头目拼命的眨巴着眼睛，他的喉道里有什么东西在蠕动，那种感觉可怕极了。更可怕的是，冰霜正在以飞快的速度朝他的五脏六腑蔓延。

    他嗬嗬的喘着粗气，目光祈求的看着仙灵。他后悔极了，为什么不搞清楚就来招惹这个活阎王？

    仙灵面无表情道：“看来你当我的话是开玩笑！”随着话语刚落，贩子头目的一只手臂毫无预兆的掉在了地上，然后‘啷当’一声，碎掉了。

    突如其来的清脆声响，令暗牢里的‘货物’忍不住身体一颤。昏暗的光线中，他们呆呆盯着这个本该成为‘新人’的兔族少年。

    常年的挨饿受刑让他们脑子转动得很慢，他们半天才反应过来，那个常年割他们肉、喝他们血，压迫他们、殴打他们，还抢去了他们所有财产的恶魔，居然就这么轻而易举的被他带来的‘货物’给反杀了？

    不知道是谁突然大喊了一声：“杀了他！”

