    斯坦福大学校长格哈德-卡斯帕尔，在深夜里接到了韩老爷子打开的电话。≥≧

    老爷子拜托他安排人，帮自己孙子检查一下身体。

    要是韩宣知道这件事，绝对又要好好调笑一回身边这帮爱打小报告的家伙。

    卡斯帕尔校长很乐意就答应下来，不怕你找，就怕你不找，说不定今年又有几百位毕业生的实习地点有着落了。

    一边感慨金融和管理系都是帮心比天高的家伙，公司小了还不愿意去。

    一边给医学院的院长韦伯-弗里德曼打了电话，告诉他能待会有人去治疗，要好好接待......

    韦伯-弗里德曼院长接到这通没头没脑的电话，只知道患者是布朗大学的那个小天才，其他什么都不清楚。

    还是深夜，幸好斯坦福大学医学院，本部校区就有医疗中心，各科的专业医疗教授都住在职工楼里。

    在他看来，把韩宣急急忙忙送来，应该是得了什么了不得的大病。

    不了解症状，于是把副教授以上级别的专家们都找来了。

    总共四十多位教授，陪院长站在学院门口，看着远处的路面等待，一个接一个打瞌睡。

    上年纪的教授睡眠浅，晚上又没活动，早早就睡觉，不怎么累。

    而那些年轻人，站了半个多小时后就熬不住了，其中一位打瞌睡问道：“弗里德曼院长，哪位政府高层生病了？

    叫这么多人来干嘛，究竟是男的还是女的？我是妇科的，怎么男科也在？”

    韦伯-弗里德曼院长愣住，回忆起自己让助手把“所有”副教授以上级别的人都叫来。

    就算知道患者是个孩子，现在也不能知道了，会引群愤的，神秘莫测摇摇头。

    “校长打电话给我，我也清楚……”

    早上五点零几分，天空开始泛白。

    韩宣琢磨了一路刚才生的事，过程都能记得，可做为不算特別坚定的无神论者，潜意识告诉他这种事不太可能。

    在这个念头影响下，自己都不确定是不是真的。.

    加尔杰农拿着地图，找到斯坦福大学医学院的地址。

    几分钟后到达目的地。

    韩宣从圆窗往下看，见到校门口的路灯下，站着一帮穿白大褂的医生，整齐仰头，场景着实有点吓人。

    刚下直升机，他就在一帮年青护士的亲切关怀下，躺上了移动担架。

    乔治则唾沫星子乱飞，向医生们讲述两个多小时前生的状况......

    韦伯-弗里德曼院长，在医疗界干了几十年，因为吸.毒被自己呕吐物憋死的，他听说过，但憋气？

    人又不是海豚，想呼吸才呼吸，这个过程是无意识进行的好吧，怎么可能差点憋死。

    但对方总不至于消遣自己，到医院来玩，于是挥挥手：“内外科、儿科、神经科、脑科，还有心理学方面专家留下，其他的都回去吧……”

    弗里德曼院长来到韩宣身边，抬腿往医疗中心方向走，问他：“仔细说说，详细情况是什么样的？”

    “医生，我没问题啊。

    只不过是做梦梦到自己在海里，所以就憋气了，不用检查吧？

    第一次出现这种情况。”

    “那么怎行！

    不查清楚，以后可能还会生。

    听那位先生说，你有近两分钟没喘气，已经出现了缺氧的症状，差点昏迷，这很危险。

    这样，先去内科检查一下吧，只有抽血化验时候，稍微疼点，其他没什么事。

    你早上到现在尿尿没？先别吃早饭，检验完再吃……”

    “……没。”

    自从进入医疗中心的第一刻起，韩宣接下来长达几个小时的磨难，开始了。

    从内科的血压到五脏，再到验血、验尿。

    之后外科检查有没有受过伤，脑科ct血管造影完，神经科进行血管音波和神经电生理检查，接着又转到儿科。

    直到七点半，韩宣被送到了一间放着两张沙，装修温馨的房间当中。

    暗自嘀咕，原先没病，等检查完也要生病了，瞧见一位还算年轻的女人，穿着女式职业套装走进来。

    她手里拿着文件夹，脸上微笑，伸手道：“你好，我是朱莉娅-戈麦斯。

    你可以叫我朱莉娅。

    心理学系的副教授，专攻儿童心理学方面，当我是朋友就好。”

    “你好，朱莉娅，我是韩宣。”

    “所以......”朱莉娅抚平裙子坐下来，“你最近有什么压力么？

    我是说生活和工作方面，这么小的年纪就做生意，压力很大吧？”

    “这倒没有，公司有专业的经理人帮忙，我平时没什么事。

    生活方面也挺好，你知道的，牧场，每天都很悠闲。”

    “那你父母关系怎么样？”

    “很好啊，应该说是相当好，我家庭关系很和睦。”

    “朋友方面呢？”

    “事实上，昨晚我就是和朋友们出海去玩。

    而且家里还有很多动物，它们也是我的朋友。

    朱莉娅女士，我心理没问题的，只不过比其他同龄人成熟了一点点。”

    “好吧，我看出来了。”

    朱莉娅瞧见韩宣嬉皮笑脸，乐道：“当时是在海面上，而且你还梦到了漆黑的海，还有蓝鲸对吧？”

    “嗯，加州海边有一千多头蓝鲸，很容易就能看到。”

    “我现在给你看几幅图片，不舒服了就告诉我好吧？”

    “看什么，鲸鱼？”

    “这个。”

    “我去!”

    韩宣目光刚接触这幅图，瞬间扭过头！

    图片上画着一条缠绕的大蛇，大半个身子待在水里，只留脑门在外面，睁着恐怖的眼睛。

    还有幅是座岛，但下面其实是个大乌龟驮着；最后一幅海怪，头上顶着艘小船，身子也藏在水底下。

    朱莉娅将图片反过来，放进文件夹里。

    重新拿幅彩色图片出来，开口道：“没事了，现在这条蓝环章鱼呢？”

    韩宣眯眼看了看，真的是正在光的蓝环章鱼图片，神情顿时放松下来。

    这位心理医生再次拿了幅图出来，上面画着只待在漆黑房间里的兔子，“你看到了什么？”

    “兔子。”

    “还有呢？”

    “胖，像是我家牧场里的那只大兔八哥。”

    “可以了，我知道问题在哪了。”

    韩宣也学过心理学，不过是分支中的一种，行为心理学，对这些不太熟悉。

    问道：“什么问题？”

    “密集恐惧症和幽闭恐惧症方面，你没事。

    但你有深海恐惧症，不只是深海，也包括湖跟河。

    这是正常的，人们会惧怕水底下的未知生物，晚上你做的那个梦，让你感到压抑了。

    进入深度睡眠之后意识突然清醒，但神经信号没有传递开，所以你动不了。

    如果检查没有其他病的话，应该就是这个原因。

    你智商高，想象力比其他人达，把梦当成了真实的。

    不喜欢水的话，以后就待在岸上吧，离海远点。”

    “可我经常浮潜啊，怎么会怕海？”

    “能浮浅的地方海水清澈，藏不了东西，要不再看看那几张图证实一下？”

    “还是算了......

    从，弗拉特黑德湖里有恐怖的水怪，估计就是那时候留下的。”

    韩宣摇头道，心里有点相信她的话。

    “那行，就这样吧。

    你的检查结果应该要出来了，我会写份心理评估报告给你。”

    朱莉娅医生站起身，说完再见，打瞌睡离开，“我要回去补觉，离上班时间还剩一个多小时。

    再有三天是感恩节，能休息一天……”

    “再见......”

    房间外面。

    弗里德曼院长，拿着各科汇总过来的检查报告，交给加尔杰农。

    “他身体很健康，不过育得太快，最好多吃点富含蛋白质和钙类的东西，有点缺钙了，维生素也需要带着补。”

    欧文和加尔杰农他们顿时松了口气。

    朱莉娅医生刚好出来，笑道：“没事，深海恐惧症。”

    听到这怪异的病，乔治想起了什么，“甘宝海洋牧场新建的别墅怎么办？

    那里有面玻璃墙，能直接看到大海。”

    “别动我的水族墙，小心我找你拼命......”(未完待续。)8

    
