    第203章三哥回来了

    唐三再次回到学院时感慨万千，虽然只是短暂的离开了三个月，但一想到待会就能见到妹妹小舞，心情就不自觉的忐忑而又激动。

    “老师，麻烦您进去和禀报一下唐三带独孤博前辈一起回来了！”

    没等独孤博上前，唐三赶忙跑上前去和门房老师打招呼。他可不敢让独孤博走在前面，万一他和门房处的老师出现冲突，就不好办了。

    毕竟独孤博那脾气，确实是个任性妄为的？

    门房认识唐三，所以在点头同意后，很快就去了院长办公室禀报消息了。

    唐三按耐的焦躁的心情在门口来回踱步，独孤博还是头一回见到唐三这幅模样，忍不住调侃道：“怎么，有心上人在这呢？难怪看不上我那如花似玉的孙女。”

    “您可别乱点鸳鸯谱了，更何况，她也已经有了爱人。听说还是蓝电霸王龙的继承人。”

    唐三苦笑，当时在冰火两仪眼，独孤博可没少明里暗里的凑合他和他孙女，害得他没少被他孙女挤兑。

    两人正聊着，这时从学院里传来的动静吸引了唐三注意。

    弗兰德、大师、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、李郁松。一共六个人从学院内快步朝着大门的方向而来。

    虽然之前听唐三的意思和独孤博相处的还不过，但毕竟那是封号斗罗，名声在外也不是特别的好，几人还是有点不放心，这才全员出动来迎接这位封号斗罗。

    “老师。”

    唐三看到大师，赶忙朝着众人挥了挥手。

    大师眼中闪过一丝激动的光芒，刚要快步上前，却被弗兰德拉住了。只是这一个小小的动作就能看出此时众人的谨慎。

    众人中实力最弱的无疑就是大师了，但在黄金铁三角的武魂融合技之中却绝对少不了他的存在。

    一旦他被独孤博单独攻击，将没有任何生还地可能，剩余的五个人也自然更不能挡得住独孤博了。

    这样的动物自然瞒不过封号斗罗的眼睛，独孤博看到弗兰德的动作。嘴角牵动了一下，强忍着没让自己流露出不屑的神色，心中暗道，就算你们是七个人又如何？

    如果老夫想动手，就算屠光这天斗帝国首都也不是没可能的。

    尽管独孤博在封号斗罗中并不算最强的，但论大范围杀伤力，却绝对没有人能够比得上他的毒。

    唐三自然没有任何顾忌，赶忙大步迎了上去，“各位老师，我回来了。”

    大师看了唐三一眼，流露出询问的目光。

    唐三向大师点了点头，示意自己没事。

    “弗兰德院长。我有事对您说。”

    弗兰德目光一直都留在独孤博身上，此时听唐三向自己说话这才将目光转回，“小三，独孤博怎么也来了？”

    “是这样的，弗兰德院长，独孤前辈愿意到我们学院来当顾问，您看可以么？”

    唐三这样做也是有私心的，学院有个封号斗罗坐镇，不管是对于学校的名气和学生的安危，都是有莫大的好处的。

    弗兰德吞咽了一口唾液，“你说的是真的？”

    唐三点了点头，“独孤前辈答应的，只是他说不会一直留在学院。只算是顾问而已。”

    大师哪里不明白唐三的想法，认同的笑着点头道：“这是好事。独孤博虽然一向只凭自己喜好做事，但此人信誉极好，答应的事肯定会做到。弗兰德。”

    一边说着，又向弗兰德使了个眼色。

    多年的默契，弗兰德一下子留明白了大师的意思，无比热情的向着独孤博迎去。

    因为独孤博喜静，最终被弗兰德院长安排在学院中一处僻静地方暂住了下来。

    ?  ?感谢，，的月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

