    

    第38章凯旋

    刚才她们在船上争斗的时候，张龙一直在想办法吸引那两条鲨鱼的注意力，然后引开它们。

    奈何因为这些受了伤的原因，体力根本跟不上，那两条鲨鱼没过多久就追上他了，张龙也不得不掉头跑。

    何明见张龙身后两条鲨鱼紧追不舍，吓得脸色惨白。

    “别往我这边跑，滚开！滚啊！”

    鲨鱼的速度快的要命，两三下就要追上张龙了。

    张龙哪里顾得了那么多，卯足了力气往前游。

    只要上了岸这东西就没办法跟过来了。

    心里一直这样想，对鲨鱼的恐惧小了许多。

    就在那个时候，身后传来了一声惨叫。

    张龙条件反射的回头一看，原本紧紧跟着自己的那两条鲨鱼，不知道什么时候掉头攻击何明去了。

    何明被吓得在海里四处逃窜，可那两条鲨鱼哪里肯给他逃走的机会，直接把他团团围住，能见着就要开始咬人了。

    在这一秒，张龙承认自己想过掉头就走。

    因为何明这个人就是个有害垃圾，活着浪费空气，死了浪费土地，喂了鲨鱼还算是做了点贡献。

    如果他真的死了，就不会有人想方设法的要跟他抢他老婆了，岛上其他的人也可以安全平安。

    可是，不管怎么样，那毕竟是一条命！

    他之前所做的那些也不至于让他去死。

    下一秒，张龙一个猛子扎进海里，拼命地朝着何明的方向游了过去。

    此时，船已经到岸边了。

    白雯雯见张龙明明可以回来，又往海里去了，心脏扑通扑通的跳。

    “张龙，平安回来！”

    其他人弄清楚了状况之后，急的就像热锅上的蚂蚁，想去帮忙可心有余而力不足，只能在岸边焦急的等待。

    何明也着急的要命。

    他一个出了豪车进豪车的人，哪里遇到过这么惊险的事情，吓得脑袋里面一片空白，一个劲的往前游。

    就在这个水口左边的那条鲨鱼，突然之间调转了方向朝着何明迎面而来。

    一张血盆大口近在咫尺！

    “哗啦！”

    一把刀刺进了鲨鱼的身体，疼的它疯狂的抖动自己的身体。

    张龙趁着这个机会，一咬牙一跺脚，直接将身骑在那鲨鱼身上，刀鞘也跟着扎进鲨鱼的眼睛里。

    海面瞬间翻起一层巨浪。

    血流进海水里，让另外一头鲨鱼改变了进攻的对象。

    此时的张龙也没剩下多少力气了，但还是拼命咬牙坚持着，看了一眼被吓得根本不敢动弹的何明。

    “你他妈还愣着干什么？还不快走！”

    何明浑身一抖，这才反应了过来，掉头就往岸边跑。

    心里不是个滋味。

    但更多的是劫后余生的喜悦。

    回头看了一眼张龙。

    换一条鲨鱼似乎受到了血腥味的影响，开始进攻那条受伤的鲨鱼，张龙骑在上面摇摇晃晃的，好像下一秒就要掉下来了。

    一旦掉下去……

    何明的嘴角闪过一丝阴险。

    掉下来就没有人和他抢白雯雯了。

    张龙大吼一声，拿着匕首的那把刀抽了出来，在鲨鱼背上疯狂乱砍。

    鲨鱼吃痛，一下子扎进了水里。

    另外一条鲨鱼也跟着钻了进去。

    不一会儿，海面泛起一团红色。

    何明上了岸，回头一看，忍不住笑出了声来。

    虽然这小子是为了救他而死。

    可不管怎么样，这个小子留在这个世界上都是一个祸害，死了有没有人能跟他抢白雯雯了！

    终究还是他赢了！

    突然之间一记重拳砸在了脸上。

    何明忍不住打了个趔趄，稳住身形之后回头去看，侯悦气得胸膛剧烈的上下起伏。

    “何明，你还是个人吗！”

    何明再一次笑出了声来。

    死个人而已，没什么大不了的，更何况还是自己讨厌的人，这不值得高兴吗？

    侯悦忍不住又给了他一脚。

    “你简直是个人渣，早知道这个样子，就让那些鲨鱼把你吃了算了！还搭上了张龙。”

    “就是！就是不知道我当时到底是怎么想的，居然跟了你这么个人，你简直就是个疯子！”

    “居然还笑得出来？”

    都有人被悲伤以及愤怒的气氛笼罩。

    白雯雯泪眼婆娑地看着海平面。

    一个刚才还活蹦乱跳的人，眨眼之间就没了。

    脑海里瞬间闪过之前和张龙在一起的时候发生的点点滴滴。

    一直到这个时候，才发现张龙其实是一个非常可靠的人，而她也在不知不觉之间爱上他了。

    可惜一切都来得太晚了。

    “张龙！你回来啊！”

    眼泪模糊了视线，白雯雯朝着海里跑去，众人赶紧去拦。

    “雯雯你冷静一点！”

    “雯姐，你回来，别去！”

    “龙哥好不容易才把你救了回来，你可千万别跑去送死啊，不然龙哥会甘心吗？”

    白雯雯紧紧咬着牙，拼命的奔跑着，眼泪掉进了风里，她那一张美得不似人间之物的脸上浮现出一抹坚毅。

    “活要见人，死要见尸，这样算什么呀！”

    何明拽着她的胳膊，一把将她拉入怀中。

    “人都已经死了，你看了也只会伤心，放心吧，以后的日子里我会照顾好你的，张龙能给你的我也能，他给不了的，我也能！”

    “啪！”

    一个响亮的巴掌落在了何明的脸上。

    火辣辣的疼。

    他有些难以置信的看着眼前这个人，喉咙发紧。

    “你……”

    白雯雯一双眼里充满了恨意。

    “滚开！”

    两个字，彻底点燃了何明的怒火！

    他一双手如同铁钳一般紧紧的包裹着白雯雯瘦小的身躯，任凭她怎么捶打都不放手。

    “就连两条鲨鱼都对付不了，那个窝囊废男人有什么好的！白雯雯你给我记住了，从今天开始，你的男人是我！”

    “你卑鄙无耻，放开我！”

    白雯雯拼命的挣扎。

    其他人有心想上前帮忙，可都转念一想，这毕竟是人家的私事……

    “哦？是么？可我还没同意呢。”

    张龙拖着一条大鲨鱼从海平线走了过来。

    虽然身上到处都是伤口，就连说话都有些颤抖，可那一双眼睛依旧像是鹰一般的死死瞪着何明。

    夕阳照在他的身上，像个凯旋而归的英雄！

