    肖冉扬起头，说：“先别扶我起来，先等血止住。也还好，没你想象中那么严重。”

    苏婉婧“嗯”了一声，再次抬手慢慢给肖冉清理，终于鼻血慢慢的越来越少，到最后止住了，她松了一口气。

    苏婉婧这会儿的沉默，跟往常完全不一样，往常的沉默，是她真不想说话，可这会儿的沉默，那是真的不知道该说什么。

    或许她更加害怕的是，一开口就忍不住哽咽。

    苏婉婧的情绪，这会儿就紧紧的绷在一根弦上，她自己都能感觉到，这根弦马上就要断了。

    肖冉抬手摸了摸她的脸，皱眉说：“怎么这么冰？”

    那是因为，苏婉婧刚刚起了一身冷汗。

    “我……”她想找个理由解释，可一开口，声音都在打颤，她怕情绪崩了，于是把话给憋了回去。

    只不过于事无补，哪怕她不说话，从她这会儿的脸色，肖冉都能感觉到她的异常，她的脸上写满了愧疚，也很为难跟迷茫，她手足无措的，似乎忘记了要怎么跟他相处，言行之中都是小心翼翼。

    “苏老板，你不用觉得对不起我。我这一顿揍，那的确是欠了人家的。人家找到机会找补回来，跟你没什么关系。”他停顿了好久，才继续说，“至于刚才……”

    肖冉捧住她的脸，耐心的说：“老婆，你更加不用把刚才放在心上。我从小，什么黑暗的事情没经历过。翻垃圾桶这种事情，我也不是没做过，我就是生活在下水沟里长大的人。你不是说我最虚伪？虚伪的人都能屈能伸，最圆滑跟没底线，尊严对我来说，算不了什么，那是最不值钱的东西。东西又没毒，吃不死的。”

    苏婉婧愣愣的看着他，最后冷冷的说：“骗子。”

    “是真的，老婆。”肖冉有些无奈的说，“我真的不在意这个，哪怕是众人皆知，也无所谓的。你不用觉得我做出了很大的牺牲。”

    “既然你觉得不重要，那为什么叫我别看？”

    “只是怕你生理不适。”肖冉说，“到时候反胃，你会难受的。”

    苏婉婧在心里说，根本就不是这样的。肖冉分明自尊心很重，所以那些见过他在她面前低声下气的人，几乎全部被他给收拾干净了。

    肖冉爱面子得很。

    他说的半个字，苏婉婧都不相信，反倒是挨一顿打，算不上什么。而且苏婉婧最受不了的，是他在想方设法让她不那么愧疚时，所说的每一句话，都在贬低自己。

    他说他就是生活在下水沟里的人。

    肖冉凭什么这么定义自己呢？

    苏婉婧不会接受他给自己贴上这种标签，她要把他所有的遮掩都给捅破了，她偏偏不要他找的这些借口。苏婉婧蹲在他面前，朝他凑过去。

    “你要干什么？”

    “亲你。”苏婉婧直接的说。

    肖冉愣了片刻，然后很快的偏开了头，按照往常来说，他分明对这种事情求之不得的。

    “躲什么？”苏婉婧说。

    肖冉沉默片刻，说：“脏。”

    她讽刺的说：“不是说不在意？不是说你就是活在下水沟里长大的人？这会儿嫌脏了？”

    苏婉婧这种沉默式讽刺人的态度，让肖冉叹了口气，他正想安抚她的尖锐。苏婉婧的手却捏住他的下巴，一条腿半跪在他身上，这个动作让他不太好挣脱，他怕自己稍有不慎，就碰到她的肚子。

    肖冉眼睁睁看见苏婉婧脸色平静的朝他靠过来，没有半点迟疑的吻住他。

    苏婉婧向来不爱太过亲密，就连接吻也大多数时候，就是浅尝辄止，可今天异常深入。这个举动，分明在告诉他什么。

    比如，她愿意接受他的一切。

    即便是一起堕落。

    肖冉僵硬得不肯回应她，可她的手开始慢慢抱住他，最后他小心翼翼的伸手回抱住她。

    苏婉婧放开肖冉的时候，他的眼睛还闭着，又长又浓密的睫毛，轻轻颤抖。

    一个男人，又man又精致的。肖冉身上有很多点，就连女生也长不出那么好看，苏婉婧也是羡慕，他比她长得好看多了。

    苏婉婧看了他一会儿，再次凑过去，亲了亲他的鼻尖，然后是他的眼睛，一下下的，几乎是全脸他带伤的地方，她都亲了个遍。

    她抚平不了他的伤口，但她会记住他每一处因为她受过的伤。

    而肖冉像是个小媳妇似的，这会儿坐在地上让她随便亲，一动也不敢动。只是呼吸有些急促，也不怪肖冉，他之前从来没有享受过这种待遇啊。突然就经历了，换谁不紧张。

    苏婉婧说：“疼不疼？”

    肖冉这会儿的心情，好得很，他张口就想说不疼，但气氛都到这儿了，明摆着是个求关心的好机会，男人有机会，也挺爱撒娇，于是话到嘴边，他还是改口了，说：“有一点。”

