    “院长……”

    陈晋北看向院长郑知秋，欲言又止。

    本来以郑知秋跟他的身份，坐牛车有些失礼，大衍读书人出行最起码也要是马车、轿子。

    牛车是世俗凡人坐的。

    郑知秋道：“愣着干什么？上车！”

    “是，院长！”

    陈晋北上了牛车。

    郑知秋身形一闪，便倒骑着老牛，朗声道：“吾之牛车能上天！”

    才气涌动。

    顿时一团才气白云出现在老牛跟牛车下面，托举着牛车上天，消失在大兴镇。

    “读书人就爱吹牛逼，都吹上天了……”

    林亦心中震撼，但也不妨碍他吐槽，牛车上天后，速度非常快。

    林亦有些期待这次的书院之行。

    按照他融合的记忆来看，接下来他会在书院修行，然后去南湘府参加乡试。

    往后就是前往镇国圣院参加会试。

    最后则是去宫中参加殿试，由大衍皇帝出题考试。

    不出意外的话。

    他可能会惊艳整个时代。

    另外，方晴雪现在就是在参加殿试的路上，她很快就会见到大衍皇朝的皇帝。

    前途不可限量。

    ……

    平洲书院。

    山脚下的文碑前，数十个身穿儒衫的学士，在抄录碑文上的诗句。

    他们陶醉其中，时不时发出感叹。

    “这位前辈太牛了，短短两句，能激发读书人心中的上进心，用来劝学再好不过！”

    “对，对，关键能够引动的才气，比书院中的文章更多！”

    “不知道这辈子，能不能见到这位前辈，聆听他的教诲！”

    “我听夫子说，院长换上了学士服，下山去拜访那位前辈了……”

    哗！

    此话一出，顿时引起了不小的轰动，众学士激动不已。

    “希望院长能够请这位前辈到书院来，让我等瞻仰，这位前辈肯定白发苍髯，仙风道骨，跟古之圣贤一样的气质……”

    “那是肯定，这种才气贯州的铭碑之诗，是寻常人能够作出的吗？”

    众学士讨论的欢快。

    氛围非常不错。

    远处维持秩序的七个夫子，抄录碑文诗的同时，也笑看着这群学士。

    “不知道院长此行，能否见到这位前辈？”

    “肯定可以，就是不知道前辈会不会来书院。”

    “要是前辈真的来了，我们去拜师，你们说前辈会不会收我们？”

    “前辈看不上的！我们资质太差，这辈子已经五品德行境到头了……”

    “哎！”

    众夫子情绪失落，连连叹气。

    文道修行就是这样，也是特别看重资质，就跟有的人天生就是学霸，有的人天生就是学渣一样。

    学渣付出十倍努力，可能都比不过学霸咸鱼。

    ……

    “你们快看，那是什么？”

    就在这时。

    一个学士看向东方，眼睛猛地一亮，连忙大叫了起来。

    “什么东西？”

    “看什么？有碑文之诗好看？”

    有些学士根本不屑，陶醉在碑文之诗上。

    几个夫子抬头，随后猛地站起身来，脸上浮现出狂喜之色，身形更是抑制不住地颤抖起来。

    “院长！”

    “院长回来了，还不止一个人！”

    夫子们想到了某种可能，激动的头皮发麻，连忙朝着那些学士喊道：

    “快，快，都站起来！”

    “都别抄了，赶紧列好队形，准备迎接院长与前辈，别让前辈留下不好的印象！”

    “都打起十二分精神来，微笑起来！”

    哗！

    众学士听到夫子们的话后，文碑前一片哗然。

    他们站起身，纷纷看向东方天际，那里似乎有一头灵兽拉车，正踏云而来。

    院长就坐在灵兽背上。

    众学士呼吸急促，眼神变得狂热起来。

    “院长骑着灵兽亲自拉车，这位前辈了不得！”有夫子忍不住唏嘘道。

    他的话引起大家的认可，齐齐点头，心中万分期待了起来。

    但随着距离越来越近，有夫子的脸色，突然变得有些不太自然起来。

    一些修为高的学士，也不由地愣了愣神。

    “那灵兽看起来……怎么有点像牛？”

    “自信点，就是牛！”

    众人脸色变了变，有种说不出的感受。

    那不是灵兽拉车。

    院长骑的也不是灵兽，根本就是一头……老水牛。

    ……

    “前面就是平洲书院了！”

    牛车上，陈晋北指着书院方向，脸上浮现笑容。

    “这么快？”

    林亦连忙看了过去。

    平洲书院坐落在山腰上，古风味的书舍殿宇，错落有致。

    天地间才气笼罩，虚空上偶尔显化古字，彰显出文道昌隆的景象。

    一股浓郁的书香气，弥漫在天地之间。

    “这就是平洲书院吗？不愧是读书人的圣地……”苏怀志震撼不已。

    林亦面露微笑。

    这书院就跟玄幻仙侠剧中的宗门一样，跟他预想中的相差不大。

    不过。

    弟子看起来似乎有些少，没有那种大宗门的感觉。

    “落！”

    院长郑知秋一声令下，牛车在书院山脚的文碑前落下。

    “弟子拜见院长！”

    “弟子拜见院长！”

    “……”

    早就列好队形的书院学士跟夫子们，齐齐朝着跳下牛车的郑知秋行礼。

    “好，好！”

    郑知秋对这个排场非常满意，扭头笑看着林亦，道：“林亦，过来跟你的师兄师姐们，打个招呼！”

    “林亦？”

    “院长下山新收的弟子？”

    “不过你还别说，这新来的，长得还挺俊朗的……”

    众学士有些疑惑，目光落在林亦身上，小小地惊艳了一下。

    林亦的长相其实非常俊秀，身上也有股书卷气，对女学士来说，天生自带一股吸引力。

    当然，也非常容易引起其他男子的嫉妒心。

    朱长御就是例子。

    “在下安阳县林亦，见过诸位师兄师姐！”林亦拱手作揖。

    “师弟好！”

    “师弟好！”

    众学士礼貌性地回礼，同时也向陈晋北行弟子礼。

    当他们的目光落在苏怀志身上时，顿时一个个呼吸，都变得急促起来。

    苏怀志身穿洗的发白的灰色儒衫，鬓发半百，身上有股读书人的儒雅之气。

    关键浑身才气内敛，连他们都看不透半点境界，说明文道境界极高。

    前辈！

    这一定就是作出才气贯州的前辈！

    几个夫子彼此相视了一眼，连忙小跑了过来。

    他们发现院长满面春风，心情看起来非常好，肯定是邀请到了那位前辈。

    这前辈，必然就是陈晋北身旁的中年人。

    而这个叫做林亦的年轻人，很大概率是这位前辈的书童，如今……跟随前辈到平洲书院游学来的。

    众夫子脑海中，诸多念头闪过，齐齐朝着苏怀志揖礼道：“学生拜见前辈！”

    态度恭敬。

    众学士心神巨震，也连忙九十度弯腰揖礼，齐声道：“学生拜见前辈！”

