    “罗峰？”罗震撇了撇嘴道：“虽然都姓罗，但是你我之间的差距却太大了，我弄死你，和弄死一只蚂蚁差不多！”

    说着，他活动了一下脖子，做出了一个搏击的手势道：“陈霄虽然是我的贴身保镖，但是陈霄比我差很多，既然你知道我们罗家是古武家族，应该知道，陈霄这样的人，练的是外家工夫，而我罗家，是内家…”

    “开始！”旁边，那个老人淡淡的说道。

    罗震的话还没说完，罗峰已经一个箭步上前。

    罗震的眼眸一动，看着过来的罗峰，他直接一拳轰向了罗峰。

    “啪！”

    伴随着他一拳轰出，他的身上，仿佛有着一道气流流动而过，和空气摩擦，发出了如同响指一般的声音。

    旁边的老人脸上露出了一丝的精芒。

    但是随即，他的瞳孔再度一缩，几乎是脱口而出道：“好身法！”

    罗震这一拳要击中罗峰的那一刻，罗峰的身子，以一个诡异的幅度弯曲了下去，身体在这一刻扭成了麻花一样。

    躲避开这一拳的同时，他并没有倒在地上，恐怖的腰腹力量支撑着他，他的手掌猛然抬了起来。

    “啪！”

    清脆的一巴掌，落在了罗震的脸上。

    罗震都懵了！

    在东海市这一亩三分地，罗家或许不是最有钱的人，但是…他确是所有人都不愿意去惹的人，作为一个古武世家，罗家可以说是黑白通吃。

    罗震在东海，不说是横着走也差不多了。

    谁敢煽他的巴掌啊。

    周围一片的安静。

    罗震懵了片刻，他便有些恼羞成怒了起来，他猛然转身道：“老子弄死…”

    “砰！”

    他刚想放狠话，就看到一个拳头以迅雷不及掩耳之势瞬间砸了过来。

    他这转头，看上去好像是去迎接这一拳一样。

    “砰！”

    他整个人被一拳砸中。鼻血横流，眼冒金星。

    然而这不算完。

    罗峰的第二拳又砸了过来。

    这一拳，直奔他的小腹而去。

    “啊！”剧烈的疼痛，让罗震痛苦的捂着肚子朝着地面躺了下去。

    罗峰冷笑，拳头再度的抬了起来。

    “啪！”

    就在这个时候，舞台上的老人似乎觉得差不多够了，他一步上前，抓住了罗峰的手臂道：“小朋友，差不多够了。”

    他话说到这里，忽然发现罗峰抬起头看向了他，老人只感觉罗峰的眼眸之中有着一股莫名的杀意，饶是这老人，在这一刻整个人都微微的颤抖了一下。

    罗峰收起了拳头，他居高临下的看着下方的罗震，淡淡的说道：“回去告诉罗寒天，告诉他，罗峰回来了！”

    老人奇怪的看了一眼罗峰，似乎是想到了什么东西，然后举起了罗峰的手说道：“此人获胜！”

    李红迅速的冲上了擂台，她检查了一下罗震的伤势，然后转过头一双眼眸之中满是杀意的看了一眼罗峰。

    她一句话都没说，但是眼神却仿佛是在看一个死人！

    而后她将罗震扶了起来，朝着宴会厅外走去。

    罗峰站在擂台上，四下的看了看。

    他旁边的老人也是开口道：“还有人上台挑战吗？”

    现场一片的哗然，没有一个人愿意再上去。

    主要是，陈霄被罗峰打得去了医院，罗震被打得眼鼻冒血。

    他们只觉得舞台上那小子下手太狠了，也不管你是什么身份，也不怕得罪人。

    “妈的，重赏之下必有勇夫啊！”

    “他得罪了罗震，恐怕不好过！”

    “怕个鸟啊，他马上就是张沫林的女婿了，怕一个罗震？”

    说到这里，又是一阵羡慕的目光。

    看到没人上来，张沫林兴奋的冲上了擂台，他也不管擂台上的血迹，他兴奋的说道：“既如此，那我现在便宣布，这个人，就是我张沫林的乘龙快婿。”

    看着张沫林那兴奋的样子，仿佛要嫁给罗峰的是他自己一样。

    罗峰头都大了，他连忙道：“那啥，张总，我没打算娶你女儿，我是被你女儿雇来的，我…”

    “我管你这么多！”张沫林嘿嘿一笑道：“反正我规则定在这儿了，你上台了，成为了最后站下来的人，你就是我的女婿，我对你还是很满意的。”

    罗峰心里都要骂娘了，不远处的林瑶和张若曦也是一脸的呆滞！

    罗峰看着下方低声说道：“兄弟们，有人想要成为张家女婿的吗？上来，你打我一下我就倒地，真的！”

    没有一个人上台。

    张沫林连忙宣布这比武招亲结束了。

    在一群人羡慕的眼睛之中，罗峰走下了台。

    这个事情，是不能够作数的，但是现在被架在了火上，罗峰继续解释下去也是枉然，他打算之后再慢慢的解决这个问题。

    在一群人羡慕的目光之中，罗峰从舞台之上走了下来。

    ……

    同时，在酒店下方，一辆豪华的轿车正驶了出去。

    开车的是李红，副驾驶上，罗震脸色阴沉的坐在上面。

    他长这么大，第一次吃这么大的亏！

    “你感觉他怎么样？”李红问道。

    “他，一股子蛮力而已，身体素质很好，但是绝对没有真气，我要他死！”罗震咬牙道。

    “他是林瑶最新雇的贴身保镖，最近在东海市，也有着逍遥阁的一些人在活动！”李红说道：“天命十四的老七据说在东海市出现了。不知道是否和林家有关系！”

    “我不管这么多，我们和你们合作很简单，你们取你们的东西，我们要林家的产业！”罗震淡淡的道：“在这之前，把这小子给解决了。”

    “既然他是林瑶的贴身保镖，解决自然是要解决掉他的。”李红说道：“宴会应该要持续一会儿，我先把你送去医院，然后我亲自动手！”

    说到这里，她沉吟着道：“最后的时候他对你说了什么？”

    罗震沉吟了一阵道：“他让我去告诉我爷爷，他叫罗峰，他回来了！”

    “罗峰？”李红皱了皱眉头，似乎没有听到过这个名字，他沉吟了一下道：“是你们罗家以前的敌人？”

    “不知道！”罗震摇头！

