    雷神众，是扶桑那边的一个玩家团体。

    张锋重生前和他们有过接触，第一次见面时就感觉他们太过于疯狂。

    是一窝疯子。

    或许是因为黑暗游戏导致了他们人性黑暗里的一面被完全释放出来，四处杀戮和树敌。

    张锋后来也招惹了他们被追杀，但结果被他一个人将雷神众全部杀光了。

    虽然是前几批就进来的玩家，但因为多次使用【追杀令】，因此成长的速度非常缓慢。

    所谓追杀令，实质上就是游戏系统出售的一种特殊道具。

    价格极其昂贵，代价也非常高昂。

    可以让一方玩家追杀另一方玩家，是解决双方矛盾最有效的手段。

    使用追杀令的玩家，将要付出极大的代价。

    他们虽然可以进入到被追杀一方的地图里，但是追杀者在这个世界无法得到任何收益和评价。

    除了被追杀者掉落的物品之外。

    而被杀者却可以正常的获得收益，只是需要小心注意追杀者即可。

    追杀令之下，只有一方才能存活，如果下一个地图追杀者没有杀死被追杀者。

    那么追杀者将会在下下一个地图继续进入被追杀者的地图，同样没有任何的收益，直到追杀者将被追杀者杀死才算结束。

    这是一种付出和收益极不平衡的道具，只是真正的生死之仇才会使用。

    但这雷神众却毫无顾忌的使用，导致自身的实力一直难以成长上去，结果被多批次之后的张锋给团灭了。

    不过雷神众的疯狂，确实能阻碍其他人的念头。

    至少现在如今。

    在知道面前的摊主被雷神众盯上，其他人也就只能摇头离开，很快那摊位前就没有一人了。

    哦，不，还有一人。

    张锋站在摊位前，敲了敲摊位，对着面前的玩家说道：“这本技能书，我想要。”

    对方原本看到大量的玩家离开，心中黯然，这时却突然有了一个玩家想要继续交易，顿时就活了过来。

    “好，我们细谈吧。”

    对方将张锋拉入私聊频道，首先就告诉张锋，“雷神众之所以追杀我，就是因为这一本技能书。”

    “如果你想要，那么就肯定会招惹到雷神众。”

    “他们已经下达了追杀令，我不想死，所以你想要拿到这本技能书，就必须要杀死雷神众。”

    对方一口气将要求说了出来，“这样的话，你还愿意继续交易吗？”

    张锋笑着说道：“刚才外面不就已经说明白了吗？雷神众而已，我可以解决掉他们。”

    对面的玩家轻轻一叹，对于张锋的保证实在不敢相信。

    但是现在既然只有面前一个人，那么自然就只能相信对方。

    雷神众的实力非常可怕，他们是来自第一批进入的玩家，能够存活到现在，自然实力不容小觑。

    而且如同疯狗一般的性情，也让很多人不愿意招惹他们。

    “既然你答应的话，那么必须要签订合约。”

    卖家披着黑袍，从中伸出一只手，拿着一份羊皮纸，上面的内容呈现在张锋的面前。

    这是系统出品的契约文件，由众神所共同见证，任何违背契约的人，都会遭受严重的责罚。

    羊皮纸上的内容非常简单，只有简单的几条。

    首先第一条，张锋必须要加入对方的队伍，至少在下一个地图里。

    黑暗游戏中玩家可以花费一定的积分，组建自己的队伍。

    当队伍组建成功后，就可以共同进入一样的地图，很多任务也可以组队完成。

    雷神众就是这样类似的队伍组织，是一种玩家联合的方式。

    张锋很明白面前这个玩家拉自己进入队伍的原因。

    追杀令追杀的不仅是个人，还有玩家的队伍，只要张锋加入到了他们的队伍，那自己自然也就成为了雷神众追杀的目标。

    这样就算他花费代价退出队伍，也依然还会被追杀。

    当然，加入队伍也方便进入相同的地图，这一点倒是没有什么疑问。

    第二点也同样简单，技能书将会在地图之后给予，以免张锋骗了技能书后离开。

    这一点也没有多大疑问。

    毕竟对方不了解张锋，万一他就只是一个死士，过来骗技能书，然后将书给其他人，自己进去死呢？

    虽然这样的几率很小，但在黑暗游戏里，人命真的不值钱。

    所以第三点的要求，就是在拿到技能书后，必须要直接学习。

    如果无法学习，那么技能书将被收回。

    对于这一点，也没有多大问题。

    能够学习这个技能的，很显然实力已经达到相应的水准。

    二转级别的召唤师，还是具有一定的威慑力的。

    对付雷神众大多数的人，应该没有多大问题。

    最后的第四条，才是稍微有点主观意向的内容。

    那就是他必须要主动对雷神众进行攻击，不允许伤害队友，不能坐看雷神众追杀而无动于衷。

    “还算合理，但是最后一条稍微改一下。”

    张锋微微点头，指了指下面的那一条，“对付雷神众我有我的办法，至于伤害队友，应该也是相互的吧。”

    “最后，伤害的下限在哪里，总不能说我拽着人跑路造成了伤害，也算是伤害队友，违反合约？”

    张锋倒不是找茬，只是明明白白的告诉对方，合约需要更精细一点。

    “好，我修改一下。”

    卖家显然是愣了一下，随后抓耳挠腮了许久，这才重新递了过来。

    张锋看了看对方，又看了看手上的合约，这才点了点头，表示满意。

    随后他点击了确认，就此合约签署完毕。

    【有队伍向你发出邀请！】

    下一刻，张锋得到了对方的队伍邀请。

    张锋直接确认，随后加入到了对方的队伍中。

    “打开队伍界面。”

    在加入到队伍里之后，张锋立刻开口，先确认队伍的情况。

    很快，他的眉头就皱了起来，感觉有点坑。

    这支队伍叫做“赤红”的队伍，人数总数有七个人。

    但是其中有六个人已经黑屏，代表着他们已经死了。

    剩余的这个……

    “你叫安云枫？”

    张锋打量这对方，“一个小女孩啊。”

