    福伯本命福根生，是李泰山的贴身管家。

    福根生三代都在李家当管家，深得李家信任。

    二十年轻，李家少爷失踪，李泰山便派他来到金陵寻找。

    可是说，他这二十年的使命，便是寻找李家那位失踪的少爷！

    这一找，便是二十年，这二十年，他已然在金陵这块地方扎下了根。

    他走出病房，一个个足已引起多方地震的电话拨打了出去……

    顿时，整个金陵为之撼动！

    金陵警局。

    警署督察震天雄此刻正坐在办公室处理公务。

    电话响起，看到来电显示，他的神色顿时凝重起来，神态尊重的按下了接听键。

    接听完电话，他豁然起身，一股久居上位的气场轰然爆发。

    这一瞬间，他下达命令，整个金陵警署，倾巢而出，目标，清风私人医院！

    ……

    九天集团！

    这是福根生为了方便更好的在金陵寻找李家少爷，所成立的一家投资公司。

    经过二十多年的发展，这家公司迅速发展扩大，已然成为了金陵最具名气的投资巨鳄。

    董事长办公室内。

    董事长吴九天在姐听到福根生电话之后，立即扔下了手中的工作，带领着公司最精锐的安保部门，朝着医院赶去！

    ……

    祁黑虎，中海三虎之一。

    他是福根生安插在金陵地下世界的棋子之一，在这一刻，整个黑虎盟，杀气腾腾，倾巢而出！

    目标明确，直指清风医院！

    很少有人知道，在金陵的郊外，驻扎着一直大夏最为精锐的部队！

    这支部队名为天王卫！

    是震国元帅，李问天的嫡系亲卫，在战场上，他们势如破竹，翻江倒海。

    乃至是整个世界都能排上号的特种武装！

    二十年前，李问天的儿子在金陵失踪。

    他便在金陵安插了一支天王卫的小队。

    领头人名为天狼，曾经也是在战场上所向披靡的精锐将士！

    这支小队的任务只有一个，同样也是寻找那位失踪了二十年的李家少爷。

    这一天，他们接到了福伯的电话。

    得知福伯找到了疑似李家少爷的人，在了解了情况之后。

    整个天王卫都被调动起来。

    武装到牙齿的天王卫，乘坐着狰狞粗矿的犹如猛兽般的装甲车，坦克，等，朝着医院奔赴而去……

    而这一切，都为李阳而调动起来！

    ……

    李阳并不知道外界发生了什么，他现在只有一个念头，那就是救出女儿！

    清风医院，在金陵的西区。

    开车过去，足足有半个小时的路程！

    李阳疯了似的跑出医院，他乘坐出租车赶去了清风医院。

    清风医院，是张天豹所开的私人医院。

    如今，整个医院，只为他儿子服务。

    张天豹站在他儿子的病房内，等候那个小丫头的检查报告。

    很快，就有医务人员过来报告。

    “老板，那个小女孩的器官跟小少爷的器官极为匹配，是上好的移植样本，能极大的保证小少爷的活下来的手术概率。”

    那个医生说道。

    听到这话，张天豹激动无比。

    兴奋道：“太好了，那你们快赶紧动手术啊！”

    那个医生迟疑了片刻，旋即说道：“之前我们看了这个女孩的病情报告，知道她患有白血病，在法理上面，符合手术条件。”

    “但经过我们检查，这个女孩的身体却是非常的健康，根本没有任何疾病，那么，我们再做这个移植手术的话，可就是违法的了。”

    挖下一个健康人的心脏，哪怕当事人同意，也是谋害性命，是法律所禁止的。

    更何况，这个女生年纪还这么小。

    张天豹的神色瞬间阴沉了起来。

    他盯着眼前的医生，露出残忍之色：“我不管你们的检查报告上面写了什么，我只知道，这个女孩的病例是白血病，她的家人已经在手术上面签字了。”

    “你明白吗？”

    张天豹目光阴翳，脸色阴沉到了极点。

    他根本就不在意李钦儿是否健康，他在意的，只有他的儿子！

    那个医生点了点头道：“张总，我知道了。”

    说完，他们医务人员瞬间开始行动。

    将张天豹的儿子，以及李钦儿，两人同时推进了手术室。

    准备进行心脏移植手术！

    而就在这个时候，张天豹的手下匆匆忙忙跑了进来。

    “不好了，外面有人要闯进来了。”

    张天豹目光一凝，沉声说道：“什么人闯进来了？”

    “应该是那个女孩的父亲，他现在就在外面，扬言要见你！”

    他的手下汇报道。

    张天豹的脸色先是一阵难看，但很快，一抹凌厉的杀芒从他眼中闪烁而过。

    无论是谁，都别想阻止这场手术！

    他带着人来到了医院大厅。

    医院大厅。

    此时的李阳被医院保安给团团围住！

    他站在人群当中，目光腥红，浑身杀意弥漫！

    “我要见张天豹，让他出来！”

    李阳的声音，犹如兽吼，在医院响荡！

    “我就是张天豹。”

    张天豹走了出来，目光直视李阳，眼中满是不屑，根本不把他放在眼里。

    “我女儿呢，放了我女儿！！！”

    李阳看着张天豹，冲着他嘶哑！

    张天豹笑了一声说道：“你妻子同意将你女儿的器官捐献出来，任何手续都非常齐全……”

    果然！

    李阳听到这话，整个人都炸了！

    他们果然要移走钦儿的心脏！

    凌冽的杀意犹如潮水般汹涌而出！

    “我不同意，你把我女儿还给我！”

    “还给我啊！”

    李阳声音嘶哑！

    张天豹却狞笑一声：“还给你？已经不可能了，手术已经开始进行了。”

    “不过你放心，只要我儿子能够顺利的活下来，我不会亏待你的，毕竟你把你女儿养这么大也不容易，我会赔偿一千万给你，有了这些钱，足够你再生一个小孩了。”

    张天豹轻描淡写的说着，除了他儿子，他并不在意任何其他人的性命！

    “不！”

    “你还我女儿！”

    “我要杀了你！”

    李阳面容狰狞，脸上青筋鼓起，血丝弥漫了整个眼珠子！

    无穷的杀意，在这一瞬间，就像是热腾腾的火山浆液一般，迸射而出！

