
　　“叮，华夏战区玩家‘泣魂’成功通关深渊模式试炼之地，作为第一个通关深渊难度的玩家，获得奖励：生命值+2000，魔法值+2000，力量+50，体质+50，敏捷+50，精神+50，幸运+2，魅力+2，韧性+2，专注+2，悟性+2，获得特殊装备：勇气勋章*1，声望10000点！特此通告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　震天动地的系统提示音，疯狂的在全世界玩家的耳畔边响起，足足轰炸了三遍，方才落幕！

　　一石激起千层浪！

　　瞬间！

　　整个世界又双叒叕哗然了！

　　所有人，都将目光投向了华夏，不同以往，这一次并非是羡慕嫉妒恨，而是愤怒，极致的愤怒！

　　经过联合国的同意，命运集团官方正式向掌控《命运维度》世界的主脑，提交了申请，主脑也同意了下来，选定好了时间，正准备全世界公开直播，检测“泣魂”！

　　偏偏！

　　在这个时候，泣魂这个作弊者，再度搞出了幺蛾子，弄出了这么大一个新闻。

　　这特么的不是公然挑衅么？

　　“作弊！”

　　“作弊！”

　　“作弊！”

　　整个世界都在疯狂的高呼这两个字！

　　再一次！

　　官方论坛又被爆破，刚刚才安抚好的众多接线员MM，又被喷到自闭，彻底崩溃！天籁小说网

　　然而！

　　又一次成为世界风暴中心的秦洛昇，毫无自知，颇有一种“任你洪水滔天，与我自岿然不动”的态势，淡定的一匹！

　　“解决了吗？”

　　被系统接连的提示音轰炸的秦洛昇，猛然睁开了眼睛，揉了揉，看向四周，声势滔天的九婴不见了，抬头看了看，后羿的壁画也消失了，顿时明白了是怎么回事。

　　“这尼玛，终于完了啊！”

　　忍不住一声感叹，秦洛昇脑海里不由回想起踏入副本后所经历的一幕幕——

　　坐看蛮牛厮杀！

　　智通第二关卡！

　　且混且战过第三关！

　　一一暗杀六大兽王！

　　斗智斗勇斩首蛇女！

　　最后——

　　镇尸地，九婴出，死战不退，生死夺速20米，后羿现，射日一箭定乾坤！

　　终究！

　　还是他秦洛昇赢了，站到了最后！

　　“离开吧！”

　　收拾了一下略微复杂的心情，秦洛昇游动了起来，寻找出口。

　　“咦，那是什么？”

　　如同游鱼一样穿梭在已经被破坏的镇尸地中，忽然，眼尖的秦洛昇好像看到了下方一处石堆里，有什么东西闪烁了一下。

　　“这是？”

　　扒开乱石，伸手，将那还闪耀着微弱光芒的东西拾取起来，拿在手心仔细看了看，秦洛昇一脸懵逼！

　　一颗鸡蛋大小的珠子？

　　夜明珠？

　　镇魂珠？

　　不！

　　并不是！

　　因为这颗珠子是黑色的！

　　“这应该是九婴死后留下的吧？”

　　秦洛昇摸索着下巴思考着：“难道，这是所谓的内丹？”

　　他猛然震惊了！

　　内丹啊！

　　传说中的存在！

　　那可是真正的妖怪体内才能生成的东西，和道家的金丹，佛家的舍利，同属一类，蕴含难以想象的恐怖威能。

　　收好收好！

　　虽说只是猜测，并不确定，但能在九婴和后羿大战中保存下来的东西，岂是凡品？以后会有机会知道它究竟是个什么玩意！

　　“就这一个玩意吗？真是让人失望！”

　　又寻觅了一圈，几乎将所有乱石堆都翻了个遍，再也没有找到任何东西，秦洛昇垂头丧脸，无奈的启动传送阵，离开了镇尸地！

　　白光一闪，秦洛昇出现在新手村！

　　“叮，你的任务【镇尸】已完成，请前往神庙寻找大祭祀，领取奖励！”

　　系统的提示音姗姗来迟！

　　“哦，我倒是差点忘了，还有一个任务在呢！”

　　秦洛昇一拍脑袋，转变方向，朝着神庙跑去。

　　“原本还准备直接去村长那，传送离开村子，正式踏入城市，开启冒险之旅，现在看来，又要耽搁一点时间了，不知道，大祭祀那里，还能榨出什么宝贝？！！”

　　五分钟后！

　　秦洛昇带着一脸喜色，离开了神庙！

　　奖励什么的，没有！

　　确切的说，应该是大祭祀这里没有！

　　因为发布【镇魔】这个任务的，是朝廷，奖励自然也是在帝国官方麾下的衙门领取，很可惜，新手村并没有！

　　不过！

　　秦洛昇还是从大祭祀手里拿到了一封信，以及接到了一个隐藏任务——

　　【任务名称】拜会星曜城城主

　　【任务介绍】星曜城，帝国九大主城之一，与日曜城，月曜城，金曜城，木曜城，水曜城，火曜城，土曜城，冥曜城其名，分布帝都四方，拱卫京师。星曜城的城主，世代替皇室镇守西南，深受器重，地位超然

　　【任务内容】将介绍信交给星曜城城主

　　【任务时间】10天

　　【任务奖励】未知

　　【失败惩罚】无

　　这是什么？

　　一封信？

　　NO，NO，NO！

　　这是通行证，一张通天大道的通行证！

　　事实证明，无论是在哪个时代，哪个国家，与权贵搭上线，那就是在走捷径！

　　而且！

　　他这不是投诚，更不是去当狗！

　　清剿邪魔，立下不世之功！

　　镇压九婴，更是解决了从上古时代遗留到现在的巨大危机！

　　携如此滔天之功上门，哪怕是皇帝的心腹，手握军政大权的一方诸侯，也肯定会奉为上宾，认真对待！

　　接下来就要在星曜城混，能够城主打好关系，攀上交情，这特么不是通天大道是什么？

　　纵然这是秦洛昇第一次玩虚拟游戏，一切尚在摸索阶段，但前世那么多幻想小说是白看的吗？

　　即便《命运维度》和那些YY小说并非在一个频道，不能绝对带入和对比，可万变不离其宗啊，该有的套路还是一个模子刻出来的吧？

　　退一步说，哪怕没有那些诸如店铺、土地等产物类型的优待，乃至奖励，能和城主扯上关系，内幕消息肯定要灵通一些吧，特权总要有一些吧，拿到隐藏任务的几率总比其他玩家大吧？

　　这种掌控一座巨大城池的大诸侯NPC，真正的大佬，手指缝里随便洒出一点东西，就够玩家吃饱了！

　　别的人求爷爷告奶奶，想吃都没门路！

　　而他！

　　秦洛昇！

　　能吃独食能吃到撑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第119章：风云再起，惊天奖励（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 