    “我也想知道王家主这是怎么了？”

    凤九轻缓的声音从后面传来，两人顺着声音看去，便见一袭红衣的凤九和一袭黑衣的冷霜走了进来。

    “凤、凤姑娘……你们还在这里？”王家主原本倒退了一步，但一想到凤九的身份，眼中不由的浮现惊喜，整个人扑通一声往前跪了下去：“凤姑娘，请你救救我，我不想变成他们那样。”

    “你等着吧！一会再问你话。”凤九说着，往里面走去，对王玉道：“带我见见你祖父。”

    “好。”王玉应着，看了他父亲一眼，这才领着凤九进去。

    躺在里面床上的王家老祖整个人憔悴不已，他听着外面的声音，心中焦急，想起身，却连坐也坐不起来，直到，看到凤九进来。

    “鬼医……能再见到你，真的、真的太好了。”

    凤九一笑，道：“可我没想到，再见到你，看到的不是你实力进阶，而是这般奄奄一息的憔悴模样。”

    冷霜搬来椅子放在床边，凤九坐下后，便伸手帮他把了下脉，道：“看来伤你的魔修实力不低，你能撑到现在，也是不易。”说话间，她收回手，示意着：“扶你祖父坐起来。”

    “好。”王玉当即上前将他祖父扶起坐着。

    凤九手心一转，一股灵力气息渡到他的身体里面去，帮他修复着体内的伤，半响，收回手，又取出银针刺**位之中，待将他体内的瘀血化开之后，这才示意他扶着他躺下。

    “你现在应该有喝化瘀血的药吧？照着那个方子喝就行了，我也不用多开，调养些日子便会渐好。”凤九说着，站起身来。

    “鬼医，我儿子是怎么了？他出什么事了吗？”他还惦记着外面的儿子，不知他到底是出什么事了？

    凤九笑了笑，道：“你现在的身体不适合忧心，其他的事情都不用操心，先将伤养好吧！他也没什么事的，我就问他一些话。”

    说着，她看向王玉，道：“好好照顾你祖父。”

    “是。”王玉应着，送她们出去时，目光自然而然的落在他的父亲身上。

    “王家主，我们找个地方聊聊吧！”凤九说着，迈步往外走去。

    见此，王家主便对王玉道：“照顾好你祖父。”说着，便跟在凤九的身后走着。

    到了主院，凤九看着王家主，问：“你身上可有什么伤口？或者说，你前些天出去时是不是碰了什么东西？”

    王家主一怔，顿了一下，这才道：“我前些天带着队伍去巡视，被一名魔修抓伤了手。”他将外衣解开拉下一边，露出了已经泛黑紫色的手臂。

    看着那手臂，凤九眉心微拧：“原来你身上的魔气是由此散发而出的，难怪与一般魔修不同，不过，怎么会这样？”

    她心下奇怪着，伸出手为他把了下脉诊断着，良久，将手收回，看着他，凝眉道：“魔气已入你王脏六腑，而且，你身上的这种魔气似乎是会传染的，像是一种……病毒。”