    红港。

    接到了电话的斯托洛贝里从他休息的房间内起身，拉开了推门，朝外走去，一直到广场。

    而在广场上，也突然走出来不少熟人。

    “斯托洛贝里，你被库洛召唤了吗？”

    鬼蜘蛛咬着雪茄抬着头，看向斯托洛贝里。

    后者点点头，道：“看来命令都是一样的。”

    广场上，除了他们两个，还有七八个中将都在这边，应该都是被库洛给召唤了。

    火烧山带着一双温和的眼，走过来说道：“惹他发那么大脾气吗？这次不少人啊。”

    “看情况本部那边也是有的。”达尔梅西亚说道。

    “正合我意！”道伯曼沉声道：“世界会议什么的实在是让人束手束脚，很多海贼趁我们不在，都开始劫掠城镇了。”

    “海军当然是命令为大，萨卡斯基元帅给了库洛权力，那么我们听从号令就行了。”斯托洛贝里道。

    “那就召集部下吧，精锐的话...那就上校以上。”鬼蜘蛛说道：“海贼庆典那种东西，肯定聚集了很多海贼，这次可以一网打尽了！”

    “没错，那就开始召集吧。”

    几名中将齐齐点头，开始召唤自己的精锐部下。

    而在附近的一家餐厅内，加计看着这一幕，耸耸肩道：“这可不得了啊，要重新打一场顶上吗？”

    刚才在餐厅内，有两名中将是当着他们的面接了库洛的电话，内容什么的，他们听的清清楚楚。

    “噗哈哈哈，吓死了！”

    卡普哈哈大笑：“这个阵容，是要把海军给掏空啊。”

    “反正在这待着也是待着。”祗园说道：“库洛走的时候，那张脸可是臭的不得了。”

    “噗哈哈哈，喂，那个什么，摩尔是吗，你怎么把他们带走。”卡普看向旁边的一个懒散大叔。

    “啊...好麻烦，我就知道他把我留在这没什么好事。”

    摩尔挠了挠头，“那什么，叔叔我...不是，我的能力可以做到。”

    “哦，能力者吗，那还真是方便。”卡普继续笑着。

    除了红港之外，在本部那边，几乎上演着同样的事情，部分中将开始召集自己的部下，让新本部这边彻底动起来了。

    “哦~还真是可怕呢。”

    元帅办公室的外面，黄猿盯着下方的动静，噘开嘴道：“这次似乎是比上次脾气更大呢，召集了很多人，这么做，会不会让上面顾忌。”

    “老夫把权力给他，自然有所预料。”

    一旁的萨卡斯基走过来，盯着下方，道：“上面那边，如果要解释的话，老夫会去解释的。”

    其实也用不着他解释，在玛丽乔亚，他们得到消息的速度要快很多。

    “不好，不好了！”

    一名海军闯入了权力之间，单膝下跪对五个Pose老头喊道：“红港的大批中将离开了，似乎是受到了金猊中将的召唤！”

    “我们知道了，你先出去吧。”卷毛老者对着那海军说着。

    等着海军退下，卷毛老者沉默片刻，道：“你们怎么看。”

    “库洛发脾气了。”双手插兜的长须老者道：“虽然是世界会议，照理说海军应该护卫王族到结束，但是这种情况，也不好插手。”

    持刀老者点头道：“鲁西鲁·库洛对我们很忠诚，这个时候，不能搏了他的面子。”

    地图老者也点头，赞同道：“是这样，他的要塞被巴雷特给毁了，也该给这些逃出来的海贼一点教训，不然每到这个时候，总有海贼出来搅事，导致很多国王回去之后来投诉，这一点的确是我们的失误，让库洛闹吧。”

    红肤老者说道：“没错，世界会议期间，就由CP加派点人手，让黄猿来一趟吧，这个猴子现在在本部也没什么事。”

    “还有战国。”卷毛老者道：“虽然退休了，但也应该发挥点作用，免得玛丽乔亚守卫力不够。”

    世界会议期间的护卫，可不仅仅是护卫王族，也是为了防止一些不长眼的前来这里捣乱，虽然还有红土大陆的香波地和这一边的红港，从费舍尔·泰格徒手攀升红土大陆之后，他们就有所警觉了。

    但现在库洛召集了海军，导致现在这边兵力不足，那就只能从另一方面补。

    三名大将，两名大将候补，再加上战国和卡普，等到鲁西鲁·库洛行动结束之前，在这里守着，也足够了。

    这样也可以趁机惩戒一下那些海贼，让那些国王看看，他们也是有行动的。

    一举两得的事，他们当然乐意去见。

    只是一个巴雷特而已，以这种阵容，不可能抓不到的。

    ……

    格瑞盖特。

    “还有两个，老子要征召，不对，三个。”

    库洛在会议厅里，想到了还有几个人，对克洛道：“巴基的电话虫有吗？”

    “我找一下，库洛先生。”克洛想了想，拨通了本部的号码。

    虽然他就在这，但这时候打电话更为方便一点。

    然后，他自己拨通了一个号码。

    “喂...”

    那边接通，库洛手腕上的腕表电话虫露出了一双如鹰一般的眼睛。

    “你居然打电话给我，是想通了吗，要挑战我这个世界第一大剑豪？”

    “能不能有点追求？你老盯着我做什么，米霍克。”

    库洛翻了个白眼，“我以本部的命令向你发出召集令，来格瑞盖特，鹰眼，我要你的力量。”

    那边顿了一下，笑道：“征召七武海？有趣，你想做什么，我听说Big·mom和凯多要碰面了，你是准备把他们一网打尽？”

    “老子没得失心疯。”

    库洛咬着雪茄道：“只是撒气罢了，来不来？”

    “既然是征召的命令，那我当然会到。”

    “行了，就这样，等你的消息。”

    库洛挂断电话，而后又重新拨打了一个。

    “你好，这边是九蛇岛。”

    那边响起了一个苍老的声音，估计是个婆婆。

    “电话给汉库克。”库洛直接了当，“老子是库洛。”

    “金猊吗？稍等。”

    那边有些慌乱，随着一阵脚步声，响起了声音：

    “蛇姬！蛇姬！海军找你。”

    “什么海军不海军，妾身没空！啊...路飞大人！”

    “不要再玩你的玩偶了，这次是金猊！”

    “金猊？库洛那个混蛋吗？！”

    电话虫那边传来一阵响动，然后电话虫的模样就变成了一个高傲的仰着头，仿佛电话虫身躯都要出了壳的模样。

    “汉库克，来一趟格瑞盖特。”库洛直接说道。

    “妾身为什么要听你的！”

    “因为老子发出征召了！元帅特许，由我统筹，你最好别惹我，我心情不太好，你所能接受的只有遵守命令这一情况！”

    库洛冷冽道：“你不想你的九蛇岛出事就赶紧给我过来！”

