    原本的北俱芦洲是一个真正的人间仙境。

    这里没有人间八苦。

    北俱芦洲的原住民都是长生不老的体质，生老病死对他们来说是根本就是一个玩笑。

    而且他们这里也没有婚姻的概念。

    男女之间起欲心的时候。

    只要在曲躬树的见证下，并没有血缘关系，就可以直接……

    所以爱别离，在这里也不成立。

    而他们这里有很多神奇的树，这些树会结出衣物，乐器，饰品，食物等等，可以满足他们的所有需求。

    人们只需要走到树下，树枝就会弯下，供人采摘。

    所以求不得，在这里也不成立。

    而在这种环境下，他们的心性也变得无忧无虑，快快乐乐。

    怨憎会更是个笑话。

    不过这一切都只持续到了妖族到来之前。

    当上古天庭覆灭之后，几位妖神预见了以后妖族的事情。

    为了保护妖族的有生力量。

    他们在极短的时间里，拿下了整个北俱芦洲。

    快的他们都震惊了。

    好歹是四大洲其中之一，战斗力居然这么拉垮，拉垮到他们在进攻前，都压根没有想到的弱。

    不过这倒是件好事。

    接下来妖族就将这里打造成了适合妖族生活的地方。

    他们杀光了原住民，砍光了所有的树。

    将曾经的人间仙境，变成如今的妖国。

    而在这个过程中，北俱芦洲中产生了极大的怨念和罪孽。

    可是这些罪孽和怨恨，最终却变成了保护妖国的屏障和杀敌的手段。

    不得不说，这有些讽刺。

    林放听完之后，砸吧两下嘴：“生于忧患死于安乐？”

    猴哥点头。

    “嘿嘿，这妖国的做法虽然不正义。”

    “可俺老孙更看不起北俱芦洲的原住民，这群家伙坐拥如此优渥的生活，可却生生磨灭了斗志。”

    “生于忧患死于安乐。”

    “没有实力，就会是这些原住民的下场。”

    林放也深有感悟的点了点头。

    “确实如此。”

    “在这个世界上，弱肉强食始终是真理，力量便是道理。”

    说完，两人朝着北俱芦洲深处走去。

    路上能看出大片大片的树桩。

    这些原本都是那些能结出各种生活用具的神树，但现在却都只剩下了光秃秃的树桩。

    “挺可惜的。”

    林放嘀咕一声。

    说实在的，这种树真的是神物。

    如果不是只能在北俱芦洲种的活，那直接能解决很多烦恼了。

    “这要是能抑制到花果山就好了。”

    猴哥却敲了他脑袋一下。

    “哎呦！”

    林放捂着脑袋：“猴哥，你打我干什么？”

    猴哥嘿嘿一笑：“你个呆子，这东西要是真这么好，妖国的人会在占领北俱芦洲后，毅然决然的毁掉了所有的树？”

    “你也不想一下，那北俱芦洲的原住民是怎么死的？”

    林放顿时醒悟。

    “对啊！！”

    “此物虽然好，但会让人丧失斗志啊。”

    毕竟有了这树，那直接不用奋斗了。

    这日子一久。

    斗志不就丧失殆尽了嘛。

    不过一想到就这么毁了，林放还是有些心疼的，毕竟这真的是好东西啊。

    “这妖神还真的是狠，不仅对别人狠，对自己更狠。”

    林放嘀咕一句。

    猴哥则摇了摇头，道：“他们可比你想的还要狠。”

    “若是没有他们的这个举动，现在的妖国就不是现在这个样子的，更不要说复兴妖族的梦想。”

    “一路走来，你可曾见过此地有一处美好？”

    林放认真想了想。

    好像还真没有。

    一路走过来，所见之地皆为人间地狱。

    这不仅和当初的人间仙境天壤之别，更是连南赡部洲都比不上。

    更别说有仙佛庇护的东胜神洲，以及西牛贺洲了。

    “正是因为这里生环境险恶，生活艰难，所以妖族盘踞在这里，更加的想要复兴妖族，这才使得妖国几千年来虽然衰败，但并未衰败太多。”

    “不过若是气运不长，这样做也是饮鸠止渴。”

    林放若有所思。

    “那岂不是说，我们某种意义上救了妖国？”

    猴哥瞥了他一眼：“要不然你以为那群老家伙，为什么这么看得起我们兄弟俩？”

    “他们可不是花果山的那些小妖。”

    “他们精明着呢。”

    “捧俺老孙做妖帝，是为了妖族复兴，而不是真的看重俺老孙。”

    林放转头看着他。

    “猴哥，这些都是你自己想的？”

    “你什么时候又这么多弯弯肠子了？”

    他狠震惊啊。

    毕竟猴哥的性格他是了解的。

    那绝对的直肠子，直的不能再直的那种，能动手解决的事情，绝对不会动脑子的。

    猴哥又是一个脑瓜崩！！

    “哎呦！！”

    林放又捂着脑袋。

    “俺老孙虽然不喜欢动脑子，可不代表俺老孙就不会动脑筋。”

    “就这些东西，俺老孙动动脑子就想通了。”

    猴哥一边走，一边说。

    林放捂着脑袋，委屈道：“我就说说，动什么手啊。”

    两人就这么一路走着。

    片刻后。

    两人来到一个小镇，说是镇子，但也不过是一座大山，山中被挖了个中空，山壁上开凿出房子，中间又特意留下来的石桥。

    小镇中，无数的奇异妖族穿行其中。

    林放和猴哥这种外人，很快就引来了不少窥探的目光。

    两人来到一个酒楼。

    这个酒楼也建在山壁之中，外面用木头修了个门面，还挂了个招牌。

    一层是喝酒的大厅，二楼是住户。

    现在大厅中客人不少。

    老板娘是一个兔子精，但那身材还是不错的。

    见到林放和猴哥进来，老板娘狠有眼力劲的连忙迎了上来，亲自招呼两人坐下，打算旁听侧击一下两人的来历。

    他们这里可是好久没见生面孔了。

    林放扫了眼老板娘。

    很白！！

    “客人看着眼生，不像是咱们这里的妖怪啊。”

    老板娘笑着给两人倒了杯茶。

    那小腰弯下来，胸口沉甸甸的……就垂了下来，露出一道深深的……。

    林放嘿嘿一笑：“啊，我们是外地的。”

    猴哥则开门见山道：“老板娘，俺老孙问你，此地是何人坐镇？这里又是谁的地盘？”

