    小崎能美看着走在前面的信原管人，问道：“信原先生，刚才你发的信息是……”

    “有同伴在赶过来帮我们。”信原管人说道。

    “帮我们？”小崎能美微微瞪大了眼睛，祭宴中曾经发生过这种事，但后来，再也没有类似的事发生过。

    因为那些帮助者在靠近祭宴地点后也同样卷入了事件当中，还因此丧了命。

    这是一件非常得不偿失的事。

    “可是，在祭宴中不到万不得已的时候，我们不是不能用手机交流吗？更何况这是红级祭宴……”

    “对，所以我的手机已经关机了，”信原管人平静地说，“至少他们的善意传达到了。”

    说到这里，信原管人看了一眼伊吹有弦。

    她竟然真的相信了真蛇的话，普通人会这样轻易地相信这种见鬼的说辞吗？

    信原管人想到了当初的自己，他是直到鬼已经出现在他面前了，他才相信关于祭宴的事。

    而且，他看得出来，伊吹有弦很害怕，但她没有大喊大叫，也没有乱碰什么东西，她沉默地观察着四周，听着他和小崎能美的交谈，没有说一句多余的话。

    “信原先生？信原先生？”

    “怎么了？”信原管人被小崎能美的呼唤拉回了思绪。

    “你之前说有一些关于生路的想法……那个想法，能告诉我们吗？”小崎能美的声音越说越小。

    虽然是为了求生，但这种要求已经算是无理了。

    好在信原管人似乎是一个非常好说话的人。

    他一边带头进入剧场，一边说道：“你是问我刚才关于生路的想法吗？”

    “嗯……”

    “我刚才是在想，我们这次祭宴本来是白级，但却鬼使神差地变成了红级，红级祭宴灵媒没有给出任何提示和要求，但……白级祭宴有，”信原管人停下脚步，看向剧场深处，说道：“我在想，如果这次祭宴是由白级突变成的红级，那祭宴的要求和提示会不会也继承了白级？”

    小崎能美眼睛一亮：“信原先生的意思是，红级祭宴的要求也是让我们看完一场表演？”

    信原管人没有确认这句话，小崎能美明白他的意思。

    即便红级祭宴继承了白级祭宴的要求和提示，但……要安全且完整地看完这场表演，会那么简单吗？

    “总之，在这之前，我们要先去见柳生剑一一面。”信原管人语气颇为凝重。

    不管柳生剑一发生了什么，那个男人无疑是这次事件的关键。

    在祭宴真正开始前就被鬼附身了吗？

    信原管人有些不相信，祭宴从没给出过一条必死无疑的路。

    如果柳生剑一被选中成了鬼，他自己根本就没有半点选择的余地，这不符合祭宴的一贯规则。

    就在这个时候……

    伊吹有弦忽然听到……身后传来了密密麻麻的脚步声。

    “对不起……好像入口处有人进来了……”

    伊吹有弦提醒道。

    “是观众来了吧，快到开场时间了，应该是观众在进场。”

    小崎能美扭头看了一眼后说道。

    “我们动作快点，去见完柳生剑一后，立刻去观众席占个位置，如果白级祭宴的要求依旧有效，利用好这一点说不定我们能成功渡过这次诅咒。”

    信原管人加快了脚步。

    谁知，伊吹有弦却停下了脚步，张了张嘴，终于下定决心，喊道：“可是……信原先生！”

    信原管人和小崎能美回头看向她，之间伊吹有弦脸色有些白，但神情很坚定。

    “剧场门口的位置，算是在剧场内吗？”

    她的这个问题问得有些奇怪，但信原管人理解了她的意思。

    “你是想就站在剧场门口，不进来？”

    小崎能美摇了摇头：“不可以！祭宴的要求是让我们进入桃山歌舞伎座，万一门口的位置不算作剧场门口，我们会被直接抹杀的！”

    伊吹有弦看着这两人，飞快地说道：“可是……一旦祭宴真正开始，我们就无法离开剧场了，对吧？”

    信原管人也被她弄得满腹疑惑：“伊吹小姐，你到底想说什么？”

    “我……我发现了不寻常的东西……如果现在不管的话，八点祭宴正式开始后，我们就不可以接触到它了……”

    伊吹有弦说出了自己的想法。

    “所以……能美小姐，信原先生，请你们去见那位有些奇怪的同伴吧，现在一起回去时间会来不及，我一个人就可以了。”

    伊吹有弦说完后，立刻转身再次跑向了入口处。

    两人对视一眼，小崎能美难以置信地看着伊吹有弦的背影：“她不会是想……临阵脱逃吧？”

    信原管人摇了摇头：“不像，伊吹小姐像是真的发现了什么，我们也先走，别耽搁时间了。”

    “嗯……”

    距离八点越来越近了，观众也在开始进场，这可是红级祭宴，一旦鬼大开杀戒，今晚来到这家剧院的观众，全部都会被殃及。

    “说起来，伊吹小姐在入口处发现了什么异常？”

    信原管人回忆了一下刚才的画面，他都没有察觉到有什么不对的地方。

    小崎能美也百思不得其解，低声说道：“入口处根本什么都没有，哪里会有什么异常……”

    她这句话刚说完，信原管人脑海中电光一闪：“开幕海报！”

    小崎能美回想了一下，面色也逐渐变了：“等等……那张海报是柳生剑一让我贴的，如果柳生剑一是鬼，它制作出的海报，邀请来的观众会是些什么人……”

    思及此处，两人同时脊背发凉。

    难道今晚来的观众……全都是鬼？！

    等等……

    如果说……不贴海报就不会招来“观众”，“观众”不来，歌舞伎剧目表演就无法开场……

    那岂不是说，生路其实就在一开始的地方？！

    信原管人和小崎能美同时想到了这一点，两人面色猛变！

    如果刚才那个猜测是真正的生路，那岂不是说……他们现在已经死定了？

    “别多想了……那只是一种可能性，按原定的计划去做。”信原管人深吸一口气，飞快地整理好了情绪。

    而且，伊吹有弦到底注意到了什么？

    这让他非常在意，伊吹有弦可不知道那张海报是临时贴出来的，那她到底看到了什么可疑的地方？

    只有等她带着海报回来才能知道了。

    现在，戏已经要开场了。

