    

    今儿是怎么回事？

    还有刚才，二堂哥脸红之前似乎好像是朝她这边看了一眼。

    她这边有什么？

    楚凡转头去看。

    她身后跟着的是白玙薇和丁紫菀。

    二堂哥难不成是……是，看上了白姐姐？！

    楚凡：“(⊙o⊙)！！”

    这是什么鬼畜的发展！

    二堂哥到底是什么时候趁她不注意看上白姐姐的？

    这不行，坚决不行！

    白姐姐已经有意中人了的，这个苗头必须掐死在萌芽中，不对，即使有小芽也得拔了。

    楚凡头疼的揉了揉额角，这可真是件让人头疼的事情。

    二堂哥好不容易开窍了，却看上了一个不可能的人，这……

    第一次的感情就受到重创，他会不会以后更不想找媳妇了。

    罪过啊！

    大堂伯和堂伯母还心心念念等着抱孙子的。

    楚凡脑海中，各种担忧在不停地疯狂刷屏。

    楚韬这脸红的太突然了，众目睽睽之下，这会又在阴凉的凉亭里，想找个借口说天太热太阳晒的都不行。

    而楚韬刚才朝楚凡身后看的那一眼，说隐秘也隐秘，说显眼吧也很显眼，毕竟这里就这么几个人，楚韬和楚凡说话又走到了中间一点的位置，一举一动就让人看得很清楚。

    白禹尘和丁鹤城两人的眉头登时拧了起来。

    楚凡身后的是他们的妹妹。

    同样作为男的，那眼神，这突然的脸红，他们可太了解了。

    楚韬这是看上白玙薇和丁紫菀两人中的一人了。

    就在楚韬绞尽脑汁找借口，楚凡担忧得脑袋都疼了的时候，丁紫菀越过白玙薇，越过了楚凡直接来到了楚韬跟前。

    丁鹤城猛地一下站了起来，垂在身侧的拳头陡然紧握，目光紧紧锁在两人身上。

    “你很热吗？”

    少女的声音似山涧，从悬崖上奔腾而下，激起楚韬内心一阵阵颤栗。

    少女的眼，又清又亮，一笑时，眼眸轻弯，眼中似有流光划过。

    这一刻楚韬不仅脸红了，他感觉整个人都像是快烧起来一样，烧得他喉咙发干，那个热字怎么也出不了口。

    平日里那么能说会道的他，这一刻像是丧失了言语能力一样，成了个锯嘴葫芦。

    这种想说又说不出来的感觉，几乎要把楚韬折磨疯了。

    脑中除了疯狂唾弃自己，再没有其他念头。

    丁紫菀俏皮地轻轻眨了眨左眼，脸上随之绽放出一个又甜又娇俏的笑来。

    那一瞬，有什么轰一下撞在楚韬心头，他连唾弃自己都不会了，整个人完完全全又呆又傻的看向丁紫菀，红成红屁股的脸上露出来的笑傻得让人不能直视。

    整一个二百五！

    “如果我说，我心仪你，你愿意娶我吗？”

    丁紫菀鼓起全部的气力说出这话，粉白的小脸普通如擦了胭脂，红霞满天飞。

    轰隆！

    好似一道惊雷劈了下来，正好砸楚韬脑门上的那种，楚韬的瞳孔睁到最大，瞪着眼睛盯着丁紫菀，眼睛都不敢眨一下。

    周围的一众人：“……”

    “咔嚓。”丁鹤城掰断了丁紫菀送的折扇，胸口有股气憋在那里，上不去下不来。

