 而此时，随着司仪朗声的宣布，云海集团转让协议，正式生效。

一旁热烈的欢呼声和掌声之后，金弘历看向苏沫沫。

司仪朗声道：“现在，有请新郎向新娘求婚。”

金弘历拿出一枚巨大的钻戒，闪耀着令人炫目的光芒。

他单膝跪地，举起钻戒，看着苏沫沫，一副深情的模样，“沫沫，嫁给我好吗？”

苏沫沫身体轻轻颤抖了一下，泪水终于忍不住，从眼中滴落下来，竟然忍不住的轻轻抽泣了起来。

见状，金弘历脸色为之一变，露出一丝不悦之色，在大家看不到的角度，面色一沉，对苏沫沫威胁道：“你最好配合点，否则你爸没法活命。”

听到这话，苏沫沫挤出一抹笑容，看向金弘历，点了点头，出声道：“我——愿——”只是，在苏沫沫最后一个字即将说出口的时候，一个浑厚的声音在酒店大厅中响了起来，“我不同意！”

瞬间，现场的气氛一下被打断，所有人全都情不自禁的扭头，朝声音来源处看了过去。

然后，大家就看到，几个人影大踏步的朝这边走来。

金弘历见状，面色一沉，脸上露出一抹异色，对身边的手下下令道：“去，解决！”

手下从两侧绕路，朝人影包围过去，想要将他们直接带走。

但这些人还没靠近，就噗的倒在地上，动弹不得了。

这下，就算是金弘历，也不由得露出惊讶之色，眯眼盯着不断走近过来的几人。

“这位先生，你是什么人，今日来我的婚礼，又是何事？”

金弘历倒是还算冷静，没有失态，而是沉声开口询问了起来。

“我是何人！”

一声略显嘲讽的能笑声响起，然后一道破风声呼啸而来。

金弘历看到一道黑影朝自己飞了过来，他本能的抬手就要将黑影拨开。

但黑影飞到他面前不远的地方，被灯光照中，猛然一下被金弘历看清。

那个飞来的黑影，竟然是自己的弟弟金弘远。

只是此刻的金弘远，奄奄一息，好似随时会死亡一般。

“弘远！”

金弘历面色一变，赶忙变招，将金弘远抱住。

“你，到底是什么人？”

金弘历看着黑暗中的人影，语气显得格外的阴沉，甚至带上了一抹冰冷的杀意。

而此时，“啪嗒”一下，工作人员将大厅内的灯光打开了。

昏暗的大厅，一下亮了起来，那几个隐藏在黑暗中的人影，也一下出现在众人面前。

“那，那是孙曦吧，之前金二少追求过她！”

“听说，她还是苏沫沫的亲戚。

金家本打算是直接娶两个的，没想到那孙曦竟然不同意。”

“她现在怎么会出现在这，这是要干什么？”

“金二少又是怎么一回事，被人给打了吗？”

………“耿杰为什么会出现在这？

他怎么和孙曦混在一起了。”

“难道是耿杰动的动手，我记得，他武道实力挺强的。”

“不会吧，耿家之前挺厉害的。

但现在，被金家完全给压了下去。

耿杰敢动金弘远，那不是自己找死吗？”

“那现在是怎么回事？”

………“前面那个才是关键，你们没看到吗？

无论是孙曦还是耿杰，都是以他为首。”

“那是谁啊，看起来挺陌生的，不是我们东海市的人吧？”

“看起来邋邋遢遢的，这种人是怎么进来的？”

………就在大家议论纷纷的时候，几乎绝望的苏沫沫，扭头看到灯光下的人影。

瞬间，她脸色变了，表情激动了起来。

完全不顾其他，直接转身，张开双臂，朝陈飞扑了过去，“姐夫，你，你还活着——”“姐夫，你，你回来了——”“呜，姐夫，我——”………一头扎入陈飞怀中，苏沫沫再也忍不住委屈，哭了起来。

陈飞抱着苏沫沫，拍了拍她的后背，柔声安慰道：“沫沫不用怕，姐夫来了，都会没事的。”

“嗯嗯，我相信姐夫你。”

苏沫沫带着哭腔，认真的点着头。

而此刻，现场其他人则一下炸开锅了。

“苏沫沫这是干什么，逃婚吗？”

“那小子，好大的胆子，当面撬金大少的女人，这是在找死？”

“不，不对啊！你们没听到，苏沫沫喊他姐夫，我似乎记得，苏沫沫的姐夫，好像是那位——”“那位，哪位啊，神秘兮兮的？”

“京城的那位，风光无限的青年武道第一人，我们华夏公认的第二高手——陈飞陈大师啊！”

“什么，竟然是陈大师！那金家怎么敢——”“不，之前不是说，陈飞死了吗？

这家伙，不是真的吧？”

………就在大家议论纷纷的嘶吼，金弘历眯眼朝陈飞看了过来，眼中充满了愤怒的寒意，咬牙怒声道：“我不管你是什么人，马上给我松开沫沫，她是我妻子。”

“你妻子？”

陈飞冷笑一声，将怀中的苏沫沫递给孙曦，然后踏步朝金弘历走来。

“你看看我是谁，在我说这话？”

陈飞厉声道。

走近，金弘历看清了陈飞的脸，顿时露出惊讶之色，“你，你是陈飞，你怎么还活着？”

不过，略显惊慌之后，金弘历马上道：“就算你是陈飞，对我金家动手，我金家绝不善罢甘休。”

“不善罢甘休？”

陈飞冷笑道，“那正好，我和你好好算一笔账。”

“云海集团，我有大部分的股份，你强占云海集团，据为己有。

你认为，我会同意吗？”

陈飞厉声喝问道。

金弘历同样面沉如水，沉声道：“协议已经签署，你同不同意，都没有任何关系了？”

“协议？”

陈飞冷笑一声，手指轻轻一弹，那份刚刚签订的协议，瞬间炸裂开来，化为一堆碎屑，“我陈飞没有承认的协议，就是一堆废纸。”

“你，你——”金弘历气愤的瞪向陈飞。

陈飞面色冰冷，“云海集团，只是第一笔账。”

“第二笔账，你逼迫沫沫嫁给你。

这是我绝不能容忍的。”

声音冰寒，带着一股浓浓的杀意，陈飞朝金弘历逼近而来。

 