    “这是为何？”东方御一愣，还没明白过来什么意思，也根本没往那方面去想。

    朝剑君不由道：“莫不成那刘运道已经死了？”

    夏昊凌哈哈一笑，道：“两位供奉，刘运道确实死了，就在两天前，萧大哥带领我方圣元强者，在魔月河河畔，布下五行大阵，诛杀了那刘运道。并且，帝庆也在此战之中殒命。”

    “什么！”朝剑君、东方御二人齐齐大惊。

    刘运道可是九重巅峰的强者，竟然死在了萧易手里！

    虽然有四十多名圣元强者相助，那定然也是一场苦战啊！

    “萧易！你……你怎可如此鲁莽！那我方圣元强者损失如何？”朝剑君焦急问道。

    刘运道陨落、帝庆之死，固然可喜，但若是天星圣元强者损失太大，朝剑君也无法接受。

    毕竟，这些圣元强者，都是天星的固国之本！

    萧易淡笑道：“洛华璃因为多次质疑我这个统帅，被我当众斩杀立威了。除她之外，我方圣元强者，无一殒命。算是完胜吧！”

    嘶——

    朝剑君、东方御两个圣元境九重巅峰的强者，齐齐倒吸了一口凉气！

    多年来，能够令他们二人震惊的事情，已然不多！

    但今日，萧易却给了他们十足的震惊！

    朝剑君现在终于明白为何国君知道萧易到了皇城后，立马改变主意，让萧易统帅掌军了！此子不仅修炼天赋妖孽至极，更是用兵奇才啊！

    这才几日功夫，自己一方几乎无损，帝煞王朝最强战力，已去了一半！

    “唐九机的预言，只怕要成真了！”朝剑君心中不由一阵激动起来。

    萧易忽然起身，微笑道：“义弟，既然两位供奉到此，我也就可以安心离去一段时日了。”

    刘运道、帝庆二人身死之时，魂牌便会爆裂，死讯传至帝煞皇都，帝氏皇族自然不会善罢甘休。

    所以萧易方才一直在这里等着朝剑君和东方御的到来。

    夏昊凌、朝剑君、东方御三人皆是讶然，萧易要离开军中，他如今可是统帅之身啊，怎能轻离营地？

    萧易可不管这些。

    夏昊凌也知道，普通的规矩，是约束不住萧易的，便是笑道：“好，萧大哥有事忙事去，等你处理好了自己的事情，再回来找我们。”

    萧易笑道：“放心，用时不会太久。不过，我若做了什么出格的事情，你这个义弟可得帮我向国君求情啊！”

    夏昊凌愣然，出格的事情？

    不过，萧易并没有多解释，转身便离开了营帐。

    东方御皱眉道：“萧易虽是人才，可未免有些居功自傲了。”

    朝剑君轻咳道：“由他去吧。”

    东方御讶然：“朝兄，你可是最不喜欢那些不守规矩之人啊！今次怎会这般态度，难道是因为萧易斩杀了刘运道，你便畏惧他了？老夫虽然也欣赏他的能力，可这方面，却要好好说道说道他一番。礼数二字，对于年轻人来说，尤为重要。因为久之必成习惯，想改也难了。”

    说着，东方御就要追出去。

    朝剑君脸色一变，连忙将东方御拉住，瞪眼道：“谁说我是怕了他了？只不过，老夫还指着他灭了帝氏皇族呢！所以这点小毛病，老夫睁只眼闭只眼也就过去了。这般关头，你可别过去给他上纲上线，万一这样的人才流落别国，可就是我天星王朝的莫大损失了。”

    “灭了帝氏皇族！”东方御眼眸一震，“他……他当真有此雄心？”

    “不信你问皇子。”朝剑君嘿嘿一笑。

    夏昊凌微笑点头，道：“我义兄确有此意，所以他一定会回来的。他与牧尘泣一战的时间越来越近，他此番离去，应当也是为了再做提升。相比灭了帝氏皇族，提升实力才该是我义兄的头等大事，我等都不该阻拦。”

    东方御闻言，再不多说了。

    萧易能够在这种时候还能出手帮助天星王朝，已是大义了。他东方御还有什么资格再做强求呢？

    [久久小说 www.99xsw.info]……

    天空之上，如初去皇城时一般，只有萧易、拓跋威、欧阳伍毒、林青薇、青栀、贝珠心、蜜獾、墨奘、云梦涵、岳倩这九人一兽。

    此时的岳倩，对萧易已经畏惧到了极点。

    如果说，之前她存着逃跑的心思，但现在却完全不敢了。

    甚至，在她心底，对萧易还有一丝崇拜和钦佩。

    只不过，以她的身份，却根本不配表达这些。

    “师父，我们真的是去北域？”掠行中，墨奘激动的问道。

    萧易淡笑道：“答应过你们的事情，我自然不会忘。此时不去，怕是没有时间再去了。”

    贝珠心闻言，脸上微有担忧道：“夫君，距离你和牧尘泣一战的日子，可只有一年多了。要不，解决了北域之事，我们便寻一处地方闭关修炼吧！军中之事，你已帮他们够多了，是时候要为你自己多想想了。”

    萧易邪笑道：“珠心，你以为我真的只是为了帮我义弟吗？想要提升实力，埋头修炼其实见效最微。唯有通过不断的战斗，才能获得更多资源与战力的提升。”

    “这一战中，欧阳前辈的修为跨入了圣元境五重，我若不是想提升他，那些力量被我吸收，为夫这一刻的修为，应该已经圣元境六重巅峰了。若是埋头修炼，只怕没有两年时间，我这修为也是无法再做提升。”

    众人恍然。

    原来公子在帮夏昊凌打江山的同时，也是借助战场之战，提升他自己的修为！

    欧阳伍毒连忙道：“都是老朽耽误了公子的提升。”

    萧易笑道：“我若提升到了圣元境六重，就没法再帮义弟吞并帝煞王朝了。我虽不惧了九势十八族的人，但他们要是联手制裁我，我的下场只有一死。放心吧，后面我会有机会提升修为的，你不必怀有愧疚。”

    贝珠心等人，这才心安下来。

    三日后。

    一行人进入了北域上空。

    下方，银装素裹，万里冰封，扑面的寒气，凛冽如刀。

    北域，亦是冰域。

    唳——

    一声鹰鸣，啸传而来，却是一只雪鹰幼兽，展翅飞翔，在皑皑白雪之中，寻觅着自己的猎物。

    雪鹰，是北域的图腾之物，鹰神府有过明文规定，任何人不得猎杀雪鹰，若被发现伤害了雪鹰，必受极刑而死！

    “墨奘，为师饿了，你去生擒了这雪鹰，咱们去鹰神府将它烤了吃。”萧易眯目之间，邪邪一笑。

