    “救命啊，救命啊——”

    叶小鹰摸着额头鲜血，用尽力气喊叫，很快引来不少要上山的宾客。

    看着这一幕，叶天赐目瞪口呆，想过叶小鹰的狠辣，却没想到他还如此无耻。

    他原本要周旋一番，现在却不知道如何着手了。

    这可是碰瓷啊。

    看到叶小鹰头上的鲜血，还有凄凄惨惨的样子，叶凡嘴角勾起了一抹冷冽。

    他很是不屑和鄙夷：“叶小鹰，你这格局会不会太低了？”

    今天的事情，他不用细想也知道是叶小鹰等着自己来赴宴搞事。

    在这个节骨眼玩这一招，就是要新帐旧帐一起算，毕竟寿宴这天闹出事情，叶凡有理没理都难免受到指责。

    这小犊子比叶金锋和韩少风他们卑鄙多了。

    “救命啊，救命啊。”

    叶小鹰不理会叶凡讥嘲，只是捂着红肿的脸干嚎：

    “赤子神医打人了，赤子神医打人了。”

    “前些日子打断我的手，今天又撞我车打我脸，无法无天啊。”

    他楚楚可怜的样子，引得不少宾客同情。

    “这人是谁啊？怎么敢在叶宫撒野呢？”

    “是啊，今天可是叶门主大寿，这样当众打他侄子，会不会太猖狂了，何况上面还有老太君。”

    “呀，他就是赤子神医，那个喜欢炒作挑起民粹的叶凡……”

    “原来是他啊，连国际纠纷都不顾，自然不把叶家子侄放眼里。”

    “管他什么身手，什么背景，这样当众撞车打人，实在是太猖狂了……”

    不少赴宴的车辆纷纷停下来，五十多名宾客纷纷靠过来看热闹。

    看到叶小鹰这个凄惨样子，不少人对着叶凡横加指责，觉得他欺人太甚。

    再怎么有恩怨，也不该这个节骨点打人。

    “不是这样的，不是这样的，我大哥没撞车，没打人……”

    叶天赐忙出声解释，只是没有人理会，有些人是不相信，有些人是为了站队。

    “麻烦让一下，让一下！”

    就在叶凡要揭穿叶小鹰把戏时，后面突然想起了一阵熟悉声音，接着几道人影就从拥挤人群后面冲上来。

    走在最前头的是一个中山装男子，满脸笑容，满脸急切，正是叶凡有些日子没见的郑乾坤。

    郑乾坤的后面，还跟着郑俊卿和郑思月几个人，看到叶凡都笑着点点头。

    只是叶凡发现，他们笑容有些尴尬。

    “叶神医，你好，你好，好久不见，怎么了？”

    郑乾坤看到叶凡马上眼睛一亮，好像蜜蜂看到鲜花一样高兴。

    他忙冲过来扫视全场一眼：“这是怎么回事？”

    “郑叔叔，你来的正好，你可要给我主持公道啊。”

    没等叶凡出声回应，叶小鹰就义愤填膺控告：“叶凡撞我车，还打人……”

    他指着自己的脸嗷嗷直叫，让人感觉说不出的可怜。

    其余同伴也跟着颠倒黑白指责叶凡欺人太甚。

    “三少，冤家宜解不宜结。”

    郑乾坤也是老狐狸，扫视了全场一番，随后就对叶小鹰笑着开口：

    “叶神医是我朋友，也是我侄子的兄弟，这件事，给我点面子就此揭过如何？”

    “当然，我会替叶神医给你换一部十倍价值的豪车，另外再补偿你一千万。”

    他很是谦卑：“不知道叶少能不能给郑乾坤这个面子？”

    叶凡微微皱眉要说什么，却被郑乾坤笑着摇头：

    “叶神医，这件事交给我处理。”

    听到郑乾坤这一番话，四周宾客哗然不已，怎么都没想到，叶神医跟郑乾坤交情这么好。

    郑乾坤不仅敢为叶凡站出来平事，还愿意自己掏腰包弥补叶小鹰。

    看来两家很亲密啊。

    不少人对叶凡高看了一眼。

    “郑乾坤，你什么意思？”

    前一秒还满脸哀求讨好郑乾坤的叶小鹰，闻言瞬间冷下了脸喝出一声：

    “给你面子？那谁给我叶小鹰面子？”

    “他是你侄子，我还是叶门主侄子呢，叶门主的脸不如你的脸重要吗？”

    “还给我一千万，十倍的豪车，我堂堂叶家什么时候变成讨饭了？”

    “我告诉你，你不为我主持公道，你就不要在这叽叽歪歪。”

    “叶凡前些日子已经打断我一手，今天又打我两巴掌，我怎么都不可能这样罢休。”

    “我给你面子叫一声郑叔，不给你面子，一个污点家族出身的你什么都不是。”

    他不耐烦吼道：“滚蛋！”

    叶小鹰如此无礼，郑俊卿等子侄脸色瞬间难看，下意识就要冲过来对叶小鹰动手。

    郑乾坤哈哈大笑一声，伸手制止郑家子侄上前，随后看着叶小鹰皮笑肉不笑：

    “我郑乾坤确实不是东西，面子也的确值不了几个钱，但怎么说，我也是辈分比你高一级。”

    “咱们闹翻了，固然有人说我郑乾坤跟孩子计较，但也会有人说你不懂尊卑。”

    “我是一个众所周知的烂人，什么嘲讽都伤不了我，但你是叶家少爷，名声不好，就会让人讥嘲叶家管教不严。”

    “到时你爹或者老太君生气，你岂不是吃大亏，而且今天是好日子，搞出这些事情影响不好。”

    郑乾坤和颜悦色：“大家还是以和为贵吧，三少大人大量，多多包涵。”

    “郑乾坤，别说这些废话，我也不在乎什么影响。”

    叶小鹰吼叫一声：

    “本少只要一个公道，我只要我这两巴掌的公道。”

    “不给我公道，我就是闹到老太君那里也不怕。”

    他展示着少年人的桀骜不驯。

    “公道？好，给你公道！”

    郑乾坤突然收起了笑容，拿出手机咔嚓咔嚓拍摄了几下，把叶小鹰脸上的红肿指印全部拍摄下来。

    “我就问问你，如果是叶凡打你两巴掌，你脸上的红肿指印大拇指怎么是向下的？”

    “这种形状只有自己扇打自己才会出现，别人打你只会拇指朝上。”

    “你要闹去寿宴闹去老太君那里，行，咱们一起去请她老人家主持公道。”

    “看看到时是你倒霉，还是叶凡倒霉。”

    他目光迸射出一股寒厉。

    “啊——”

    四周宾客闻言哗然一声，稍微自己试验，就知道郑乾坤言之有理，是叶小鹰撒谎了。

    “好，好，好，郑乾坤，我记住你的好意，将来叶家不还给你，我也会让外公还给你。”

    叶小鹰也是一怔，摸摸脸颊，眸子怒意十足，随后手指点点叶凡：

    “小子，行，今天有郑乾坤给你求情，我放过你。”

    他转身走入车里喝出一声：“走！”

    一伙同伴瞪了瞪眼睛，点一点叶凡鼻子，随后钻入车里离开。

    叶凡要有动作，却被郑乾坤摇摇头：

    “叶老弟，来日方长出这口气，不急于一时。”

    郑乾坤死死握着叶凡的手笑道：“赴宴，赴宴，咱们先赴宴！”

    “今天，可是大好日子！”

