    卫潮生既然不愿意出关，来处理宗门的庶务。

    四位长老碰头后，便推举了清玄子的二弟子卓文航顶上，暂代宗主之位。

    得知这个消息的卫潮生，心中生气，却又没办法出去找长老们理论，只能憋着气等师父清玄子回来再说。

    卓文航被推举出来, 心中暗喜。

    不过，他也知道，师父最喜爱的是大师兄。

    虽说现在是四位长老推举出来暂代宗主之位的，但是等师父回来后，若大师兄在师父面前说些什么的话，恐怕会对他心中有疙瘩。

    所以，从四位长老那边一回来，他就先去找了大师兄卫潮生，恳请大师兄出来暂代宗主之位。

    卫潮生在洞府里, 听到二师弟在外面诚恳的请求，心中气苦。

    要是他能出去，哪里还轮得到卓文航？

    只是，这话他却不能说出口。

    所以，即便心中再气，卫潮生也只能心平气和的说自己正是修炼的关键时候，既然四位长老都已经推举他暂代宗主之位，那就让他好好的做，不要给师父丢脸。

    听到大师兄这般说，卓文航这才满心高兴的离开。

    他却不知道，在不久的将来，青云宗会有一场翻天覆地的变化。

    时姜和阿兰在一路寻找无人的地方，躲躲藏藏，终于到了缥缈峰。

    只是，到达山峰上的时候，此地却已经成了一片废墟。

    看这断垣残壁, 起码已经过了上百年。

    而阿兰虽然看上去不过是十几岁的少年模样，其实却也有上百岁的年纪。

    所以, 这里是阿兰的母亲回来后，才变成这样的？

    只是，这些都只能是猜测，谁也无法确定到底是怎么一回事。

    一圈找下来，除了山峰破败的前殿残壁旁找到一小块堂字样的牌匾，看样子，应该是当时出事后，遗留下来的。

    在山峰上待的时间越长，阿兰就越沉默。

    原本待在外面的时间，硬是从半个时辰变成了三个时辰。

    得知缥缈峰上出现妖气的事，几大门派互通有无。

    觉得这么多年下来，虽说偶尔有那妖魔界的误入进来，不过都会及时的被各大门派给消灭了。

    像这次这么重的妖气，是这些年来闻所未闻的事。

    特别是，那妖气出现的地方，还是在缥缈峰。

    得知当年真相的几位门派长老对视了一眼后，就很郑重的准备一起去往缥缈峰查探一番。

    不管是不是他们多想，以防万一，终归是没错的。

    各大门派的长老们，个个都是元婴后期, 甚至有些是化神初期的修为。

    从得知妖气的消息后，便各显神通，不过半日的功夫，就出现在缥缈峰。

    这些天的修炼，时姜的修为可以说是一日千里，已经到了金丹后期的修为。

    所以，当各大门派的长老出现在缥缈峰的同时，时姜就察觉出了不对劲，立马拉着阿兰直接闪身躲进了芥子空间内。

    谷傳

    虽说时姜躲进芥子空间里，却还是分出一股精神力，朝外面的世界悄悄窥视。

    “咦，明明刚才这里有人在，怎么现在不见了踪迹？”

    天剑门的长老拧眉，不解的说道。

    “是啊，这人的修为莫非到了化神以上，甚至是炼虚期的境界，不然咱们几个老家伙，不可能察觉不到他的存在。”

    青云宗东峰的长老清灵子，脸色沉重的回道。

    听到清灵子这般说，在场的各位门派长老的脸色，顿时一下子大变起来。

    修仙界自从上次三界大战后，人才凋零的厉害。

    门派中，若是能出一个化神修为的，便已经是可以笑傲整个修仙界了。

    若是有人能达到炼虚期的修为，那即便几个门派中拥有化神修为的联合起来，也不一定能打赢对方。

    这样一来，各大门派原本相互牵制的平衡，将会被打破。

    让原本是一流门派的他们，伏低做小，怎么可能接受的了？

    不过，最让他们担心的是，若是这已达炼虚期的不是修仙界的人，而是妖界的妖，那可如何是好？

    一想到修仙界如今状况，这样的大妖出现，那他们修仙界的修炼者定会被那大妖屠杀殆尽。

    想到此，各大长老仔仔细细的把缥缈峰上的每一块草皮都翻的干干净净，还是没有发现任何踪迹。

    “莫非，是那铃兰留了秘密的传送界门给妖界的人，没有让我们找到？”

    翻来翻去，依旧没有着落，此时，刀神宗的万长老嘶了一声，迟疑的抬头朝其他人说道。

    在芥子空间里，全神戒备注意着外面的时姜和阿兰，在听到铃兰这个人名时，阿兰整个人都绷紧了起来。

    时姜顿时好奇的朝它看了一眼，转念一想，心中便浮出一个念头来。

    阿兰？铃兰？

    莫非，外面口中所说的这个名字，正是阿兰的母亲？

    想到这，时姜再次仔细听。

    “铃兰那JIAN人，勾结妖界的人不说，若还把咱们修仙界的传送界门告诉妖界之人，当初把她挫骨扬灰，实在是太便宜了她。应该直接抽了她的神魂，让她永不能入轮回之道才是。”

    驱兽门的陈长老，脾气暴躁的说道。

    “这不过是猜测罢了，事情已经过去了那么久，缥缈峰也付出了代价，何必再说这个！”

    震天教的桥长老，却是摆了摆手，一脸不想再提的表情。

    “青云宗那边的传送界门，这段时间是不是有什么动静过？当初，咱们可是好不容易从缥缈峰的门人口中得知，青云宗的十万大山里，居然还有这般隐秘的一个传送界门的存在。”

    说到这，刀神宗的万长老斜眼朝清灵子瞧了过去。

    清灵子一脸正气，半点不受影响的回道。

    “那处传送界门，本宗特地派了心腹弟子日夜看守，若有异样，不可能察觉不到。万长老实在是多虑了，还是想想，是不是咱们之前还有遗漏，这种可能性更大一些。”

    听到清灵子这般斩钉截铁的回答，众人顿时沉默了下来。

    “先不提这些了，还是仔细查看一下，来此处的到底是人是妖吧！”

    凌云山的谢长老回想当初缥缈峰被屠尽的那场面，不知为何，浑身忍不住打了个冷颤，回过神来后，连忙对各大门派长老劝说道。

