    你是谁？

    听见这个问题，楚鸢只想笑。

    季遇臣，你是谁我太清楚了，你是杀人不见血的魔鬼。

    女人泡好咖啡，端着踱步到了窗边。

    慵懒地倚着窗看着被拒之门外只能无能狂怒的季遇臣，他是长得帅，要不然当年她也不会鬼迷心窍，亲手断送了自己的幸福，可惜了……

    转眼去看了一眼尉婪，坐在沙发上长着一张又白又漂亮的脸的男人察觉到楚鸢的对比视线，不爽地皱眉，“干嘛？”

    “这么一看你是比季遇臣好看得高级点。”楚鸢优雅地端着咖啡杯坐在窗边，用下巴指了指窗外，“不过跟他一样人面兽心。”

    “骂前夫就骂前夫，开地图炮带上我做什么？”尉婪说话带着惯有的嘲讽，“别把我跟那种货色放在一起对比。”

    注意到楚鸢和尉婪在说话，门外被无视了个彻底的季遇臣狠狠一脚踹在了门上，“我警告你立刻给我开门！否则我报警了！这是我前妻的房子，你们这种来路不明的陌生人休想鸠占鹊巢！”

    楚鸢手里的咖啡还没凉，她晃了晃，看向站在外面抓狂的季遇臣，“给你开门？你既然和你前妻离婚了，那么你也是个外人，想进这个屋子，不也是强闯民宅非法入侵？”

    季遇臣一愣，没想到眼前的女人居然思维会这么活络。

    是，他是和楚鸢解除了婚姻关系了，这下对于楚鸢的房子来说他也算是“非法入侵”那个，怎么敢大呼小叫着要进别人的房子？

    季遇臣脸色难看，但是面对楚鸢他可不能认输，“那你给我出来！”

    “凭什么？你给我结出场费？”

    楚鸢不但不出来，还喝了一口咖啡换了个姿势倚着窗，唉~坐得更舒服了。

    季遇臣气不过，他好歹也是名声在外的富家大少，怎么可能会拿一个女人没办法？进不了门又如何，他偏是要进去，报警大不了大家一起被抓，反正他们也是来路不明的人！

    于是这么想着，季遇臣狠狠在外面的门锁上踹了一脚，听见动静，尉婪做在沙发上故意担忧地问道，“季遇臣不会把门踹坏吧？”

    碎片溅到他身上可怎么办啊。他衣服可贵了。

    “凭我对他的了解，会的。”楚鸢表示很淡定，“一分钟内。”

    季遇臣再怎么样也是各种条件优于大部分人的存在，包括身体素质，果然说完这话没多久，门就被他踹开了，他走进来看见尉婪坐在里面，一瞬间怒发冲冠，“又是你——”

    然而下一秒畏惧之心涌上来，于是愤怒又硬生生被压了下去，“尉少晚上好……”

    楚鸢在边上笑出声来，季遇臣这一副敢怒不敢言的语调转折太经典了，尉婪坐在沙发上一副皇帝君临臣子的模样说道，“刚见过，挺巧的季少。”

    季遇臣硬着头皮也得上了，“尉少，我刚从婚礼现场出来，实在是不明白您身边这个女人的来路，如今她又强闯我前妻的宅子，我怀疑她对于我和我前妻的过去有误会所以才会从中作梗，希望尉少能告诉我她是谁……”

    听听，事到如今还在嘴硬当年自己是清白的。

    尉婪坐得放肆不羁，一只手随意地撑在自己脸边，好像听着季遇臣无聊的话，他下一秒就会睡着似的，对他说，“我为什么要告诉你她是谁？”

    季遇臣一愣，他又重复了一遍，“因为她破坏了我的婚礼，我怀疑她对我有误会……”

    尉婪继续维持着那个“感觉很无聊”的姿势，不知道听没听进去，“嗯……有道理……”

    “因为我感觉当年的案件她可能有搞错的地方，才会故意选择我的婚礼来帮我的前妻出气……”季遇臣觉得自己把话说得这么明白了，尉婪再听不懂就不可能了。

    “所以我才追过来，想着有误会的话大家说开就好，还希望她在记者镜头下帮我证明一下清白……毕竟我的婚礼被她闹了……”

    尉婪确实听明白了，他说，“所以呢？”

    所以呢？

    所以呢？！！！！！

    如果眼前这个人不是尉婪，季遇臣可能下一秒就要破口大骂，你什么玩意儿啊反问他所以呢！听不懂人话吗！

    但是这个人是尉婪，季遇臣强忍着怒意，解释这么一长串，还要接着笑说，“婚礼被闹需要个说法呀，所以想让尉少帮个小忙而已。”

    “哦。”

    尉婪把头一歪。

    笑了。

    ——“关我什么事？”

