    “那么千纸，我们去外景吧。”陆时元看向妹妹，“复仇的时刻，要来了。”

    “嗯！”陆千纸神情中充满肃穆，“这一天，我已经等了十年。”

    陆时元牵住妹妹的手，「时元戒」微微一闪，两人便从码头上直接消失了。

    再睁开眼时，两人已经来到了外景，不远处，是一脸迷茫与惊惧的陆阳。

    “终于，终于再见到你了呢！”陆千纸召唤出黑岩刺枪，挽了一个漂亮的枪花，语气中带着一丝丝兴奋。

    “是你们！”陆阳猛的回过神，看向突然出现的兄妹俩，同时也看到了那暗红的长枪，脸上的表情再也维持不住，他连连后退，一路退到了外景的边缘，退无可退之后，只能不断缩着身子，恐惧的看着陆千纸。

    虽然时隔十年未见，但陆阳还是一眼就认出了兄妹俩的身份。

    毕竟，他们和父辈太像了，简直就如同已经死去的大哥大嫂忽然复活了过来，来向他索命！

    “人总是要为自己的行为付出代价的，哪怕你逃到天涯海角，也不会例外。”陆时元站在妹妹身边，皮笑肉不笑的道。

    兄妹俩居高临下的看着跌坐在地的陆阳。

    “当初残害我爸爸，也就是你的亲哥哥时，你有没有想过会面临这样的结局？”陆时元平静问道。

    “当然！”陆阳不假思索的道，“其实我干出那种混账事之后，就一直深深的活在愧疚之中。”

    说着，他干脆利落的扑通一下跪到兄妹俩面前，直接磕起头来，“我错了，时元，千纸……我真的知道错了。

    求你们饶我一命，我毕竟是你们唯一的，有血缘关系的亲人……”

    “砰——”

    下一瞬，陆阳整个人就被陆时元一脚踹飞了出去，远远的撞在了他在外景中的房屋外墙上，在墙上粘了一会后，摔回了地面。

    陆阳蜷缩起身体，痛苦的呻吟着，看起来像是条羸弱的老狗。

    “你撒谎。”陆时元的语气依旧平静，“你压根没有一丝忏悔之心，你是一个人渣，一个没有任何洗白的可能性的人渣。

    就连演技，都十分拙劣的人渣。”

    陆千纸慢慢走到陆阳面前，表情无比冷漠。

    “千纸，叔叔错了……救救我，叔叔知道的，你是很善良的孩子……”陆阳艰难的抬起头，像是将陆千纸当成了救命稻草，抓向了对方的腿。

    “千钧！”

    陆千纸重重一踏，重力场瞬间生成。

    这一瞬，陆阳的手，以及他抬起的脸，都被狠狠的压回到了地面上。

    他发出了一声痛苦的闷哼，在这股突如其来的重压之下，他的手指骨和鼻梁骨都有一部分骨折了。

    “我的爸爸，我的妈妈都是很善良的人，我记得他们在时，也帮过你许多。”陆千纸淡漠道，“但是，你却那样对我们一家。

    你这样的人，不配收获我的同情。”

    在重力场的巨大压力下，面朝地面的陆阳连呼吸都极为困难，终于一句话都说不出来了。

    紧接着，陆时元来到重力场中，在陆千纸的刻意控制下，他并未受到重力影响，他伸手向前一指，一根岩脊拔地而起。

    “岩脊！”陆千纸惊呼一声，这不是他师父的能力吗？

    “嘘，别跟别人说哦，千纸。”陆时元轻声道。

    陆千纸眨眨眼，讷讷的点点头，她发现，她这位哥哥不知不觉间，已经比她想象中的要神秘太多太多了。

    不过她也没多想，很快就将注意力重新放在了陆阳身上，“哥，你准备怎么处理他？直接杀了吗？”

    闻言，地上的陆阳身子都不由一颤。

    “直接杀？太便宜他了。”陆时元说出了更可怕的话，“我要一点点，一点点的折磨他！”

    说着，陆时元单手将陆阳给提起来，抵在岩脊之上，让其双脚离地。

    接着，他从陆千纸手中接过黑岩刺枪，用枪尖贯穿陆阳的双手，将其举到最高，然后钉死在岩脊之上。

    如此一来，陆阳整个人就被吊在了岩脊上，重力场产生的巨大引力，将他的身体不断往地面拖，使得他的双手血肉模糊，似乎随时可能被扯掉。

    这期间，不管陆阳如何惨叫，如何求饶，都无法引起陆时元的半点同情。

    “然后就是……”陆时元召唤出自己的千岩长枪，在他岩元素力的作用下，长枪表面迅速覆盖上了坚固的磐岩。

    随后，他将长枪往地面一戳，便直挺挺的立住了。

    岩脊身边出现了岩造物之后，岩元素共鸣随即出现。

    一层层震荡的波纹在两者之间不断传导着，其中蕴含的震荡之力尽数反应在了陆阳身上。

    惨叫声随即响起。

    陆时元拉着妹妹退到一边，静静的看着这一切。

    陆千纸的脸色略有些怪异，哥哥的刑罚有点狠啊，她对岩脊很有了解，岩元素共鸣所产生的震荡之力虽然看起来不怎么样，但那是对肉体全方位的攻击！

    中招者一开始或许没觉得怎么样，但当他们连续遭受这种震荡，真正注意到时，都已经被震出了严重的内伤，再然后，每一次的震荡，都会加重伤势，让五脏六腑都颤抖，是酷刑中的酷刑！

    “最残酷的刑罚吗……”陆千纸喃喃着，“倒也挺适合这家伙。”

    一开始，陆阳不觉得这股震荡力有什么，惨叫大多是装出来的。

    但是，随着时间的推移，震荡波让他的内脏，大脑都开始摇晃，破损，眼球开始鼓涨，毛孔开始渗血，呼吸开始艰难。

    没多久，他整个人就变成了个血人。

    这时候，陆阳才明白了这个刑罚的恐怖之处，他想要挣扎求饶，但已经迟了，就宛如温水煮青蛙一般，青蛙意识到危险时，已经没有跳出锅的力气了。

    因为脑震荡的缘故，他连话都说不出了，只能不断且重复的惨叫。

    紧接着，骨骼碎裂，眼球爆炸，内脏乱得像是被猫咪抓过的线团，皮与肉被震成一团团糊糊……

    陆阳就这样凄惨的死去了，死在外人无法踏足的外景中，就连完整的形体都没有留下。

