    极度的激动之后，就是极度的疲倦。

    　　王太卡靠着裴白菜，也不知道说什么，就这么等着裴世期把车开过来。而这个地方随着刚刚这场惊心动魄的比赛之后，变得更加热闹，旁边那些摆摊的也开张了，不时山下还有人往上走。

    　　王太卡吧唧吧唧嘴，闻到了一股辛辣的问道，一转头就看到了一旁卖辣年糕的地方。

    　　“麻烦，扶着我过去吧，我有点饿，要买点东西吃。”王太卡对着裴白菜说道。

    　　“欧巴想吃什么？”裴白菜正愁不知道说什么话，也觉得面对王太卡有些感激和歉意，所以听到王太卡的话，自告奋勇的说道：“我帮你去买！我请欧巴吃！”

    　　王太卡闻言笑了，也不矫情，直接说道：“就在前面不远，来一份辣年糕就好了，这里有点乱，你别乱跑，遇见什么事喊我。”

    　　“嗯！”裴白菜点点头，过着就去买辣年糕。

    　　王太卡感觉浑身都不舒服，正想着什么，就听到有人拍拍自己肩膀，叫自己：“大哥！”

    　　“嗯？”王太卡一转头，看到一个不认识的男生，问道：“你哪位？”

    　　“大哥你忘了！不久之前，在公车上我没有给老人让座，你下车打了我一顿！”那个男生说道：“天啊！没想到大哥你居然真的这么厉害！连地下车库......总之太厉害了！”

    　　王太卡想了想，心里有点印象，说起来还得感谢这个家伙，因为这个家伙让自己加入了d社，于是说道：“哦，你啊！你还来飙车？”

    　　“我不是来飙车的，我是来把妹，额，是来看飙车的！”那个男生看着王太卡，十分崇拜的样子：“大哥我没有别的意思，就是觉得你真的太厉害了，所以来打个招呼。”

    　　“好吧，招呼打完了，赶紧走吧！”王太卡不耐烦的挥挥手。

    　　“大哥，自从上次你让我不许再喜欢u之后，我就真的脱粉了！我现在是u黑粉俱乐部的会员！大哥，我真的特别听话来着！”那个男生还喋喋不休。

    　　王太卡皱了皱眉：“u黑粉俱乐部？”

    　　“对啊！”那个男生还以为王太卡是u的黑粉，于是有些显摆的说道：“那可是曾经的黑粉大王taka建立的，不过最近taka销声匿迹了，但是我们发展的依旧迅猛！我已经......”

    　　王太卡感觉很头疼啊！当初自己和知恩酱的关系还不是很好，额......准确的说当时确实是敌对的，甚至自己还特别讨厌知恩酱，恨不得这个家伙赶紧爆出什么丑闻封杀才好。所以才有了这么一件荒唐事。

    　　结果现在，真的是因果报应。自己和知恩酱关系变好了，但是这个黑粉却培养出了一个。

    　　王太卡打起精神，对着这个男生攥拳头：“你说什么？”

    　　“啊？”那个男的吓一跳，想起曾经被王太卡支配的恐惧，慌乱的看看王太卡，吓出一头汗：“额，不是大哥你要求的，追星可以，但是不许喜欢u吗？”

    　　“现在改了！你从今天开始就u死忠饭了，不喜欢我就打死你！”王太卡恶狠狠的说道。

    　　那个男生脸都绿了，干咳两声：“那个......好吧，我支持u。那个......能不能再喜欢一个别的，我最近在追别的组合。”

    　　“别的组合？”王太卡问道：“谁啊？如果是函数或者少时，我还可以原谅你。”

    　　“只有这两个选择吗？”那个男生要哭的样子。

    　　王太卡没回答，主要是王太卡只知道这两个组合，真的尴尬！

    　　那个男生还想说什么，但是却看到不远处的人群开始聚集，欢呼声和呐喊声也起来了。

    　　“大哥，咱们有事再聊啊！我要去给她们应援了！这可是我的本命！”那个男生直接跑过去，凑到人群前呼喊着什么，疯狂极了。

    　　王太卡看着那个方向，好像是一辆保姆车，但肯定不是s.m的保姆车。保姆车四周被人围着，看样子很受欢迎的样子。

    　　这时候裴白菜也回来了，端着一小盒的辣年糕，小心翼翼走过来，生怕把里面的酱汁洒出来，看着王太卡说道：“欧巴，尝尝吧！”

    　　“嗯，谢谢。”王太卡接过辣年糕吃了一块，味道一般般，不如公司附近卖的好吃。

    　　“那边是怎么了？又在打架吗？”裴白菜看着那边人群聚集，还以为有了什么事：“不会又是裴世期吧？”

    　　“没有没有！好像是一个组合来表演。”王太卡一边吃一边说道：“这种地下的非法集会还能请偶像表演吗？这也太嚣张了吧？”

    　　裴白菜脸上的表情慢慢僵硬，然后小声说道：“欧巴，你难道真的以为偶像在韩国有多高贵吗？”

    　　“啊？我没有别的意思。”王太卡说道：“不过怎么说都是艺人，参加这种活动总觉得不好吧？”

    　　裴白菜则是摇摇头：“欧巴，你知道每年韩国有多少个组合出道吗？”

    　　王太卡笑道：“这个你还真的考不住我！我之前查过资料，最多时候好像是两百多个吧？”

    　　裴白菜又问道：“那欧巴，你平时看到节目里经常出现，可以上打歌舞台的有多少呢？”

    　　“抱歉我不看那玩意。”王太卡说道：“不过好像韩国组合挺多的。”

    　　“我告诉欧巴，只有三十个左右。”裴白菜叹口气：“几百个组合，可是几大电视台的打歌舞台，还有各种获得的露脸机会只有那么多。这就是团综的意义，可是很多小公司的组合连自己的团综都未必能有。几大电视台也不喜欢那些小团队，都会偏向大公司。主流的就越主流，不是主流的就越没有机会。几百个组合一年之后真正能留下的一只手都能数的清。”

    　　王太卡皱了皱眉，看着裴白菜：“那和你什么关系？你可是s.m公司的！白菜啊，你太善良了吧？想这些干嘛，别人的人生何必你去担心？而且......你跑题了吧？”

    　　“对不起！欧巴！我刚刚有感而发。”裴白菜连忙转移话题：“很多小公司的组合成立之后连电视上露脸的机会都没有，所以只能参加各种活动。除了一些真正有名气的组合，其余的......基本上有钱就行。”

    　　“有钱就行......呵呵，资本主义啊！”王太卡摇摇头，然后突发奇想：“如果我以后成立了一个公司，那么我是不是就可以把函数、少时这些组合，全都请过来表演？”

    　　“不用公司，开超市都行。”裴白菜笑道。

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑，觉得这样挺有意思，想想那个场面就很棒啊！

    　　王太卡拍拍裴白菜的肩膀：“那你努力，赶紧出道，等你出道了我也让你的组合在我开的店里跳舞！”

    　　裴白菜笑着答应着：“好！”

    　　王太卡点点头：“就这么决定了，我打算开一家火葬场！”

    　　裴白菜：“噗！”...

