    第6014章 第五十层

    “那黑衣少年成功突破了！”

    “而且，他在突破之前，还逆境斩杀了，来自碧落之土的八阶中期强者！”

    “原来，我们还是低估了此子！”

    消息很快传到钟塔外，喧哗声四起，无数生命为之震撼。

    萧叶隐藏得太深了，导致风头被洛琉璃所掩盖。

    时至此刻。

    他们方才明白，论天赋的惊艳程度，萧叶怕是不下于洛琉璃。

    “三位。”

    “我来自‘北斗庭’……”

    沸腾过后，一位妙龄女子款款走向庞峰三人，投去了橄榄枝。

    此女风华正茂，已是八阶中期强者，态度诚恳。

    “三位，北斗庭虽然不错，但未必是最佳选择。”

    “你们若是愿意加入我‘水云山’，所得到的高阶资源，不会比闯钟塔的奖励差多少。”

    “而且，你们与摩诃城、碧落之土的冲突，我们水云山可以出面化解，保你们无恙。”

    又有一尊八阶中期强者，目光火热迎了上来。

    “又开始拉拢了？”

    庞峰、无相子、宁悲虹都是相视苦笑。

    此前。

    这些势力，已经发出过邀请了，被拒绝后也没纠缠。

    此番不同。

    抛出一个又一个诱人的条件，希望能打动他们。

    “诸位前辈，多谢厚爱！”

    庞峰深吸一口气，婉言谢绝。

    他很清楚。

    这些始域边缘的势力，这般热情招揽，不过是想靠他们，来变相拉拢萧叶和洛琉璃。

    甚至，还会借此来挖掘，他们的来历。

    身处始域，他们自然不会随意，和这些势力产生联系。

    至于高阶资源。

    他们完全可以通过，继续闯钟塔来获得。

    “唉！”

    再次被拒绝，这些强者都是叹息苦笑，坚持无果后，只能无奈作罢。

    始域边缘的势力，对这等有希望冲刺八阶巅峰，甚至九阶的天才，实在太渴望了。

    遗憾的是。

    他们抛出的条件，打动不了庞峰等人。

    伏殇对于萧叶等人，似乎颇为青睐，有摩诃城的例子在，他们也不敢当众用强。

    在塔外气氛火热之际。

    萧叶的气息，在钟塔内不断闪烁。

    第三十一层！

    第三十二层！

    第三十三层！

    ……

    或许是突破后，萧叶实力大涨。

    又或是萧叶，要试探自己的极限。

    他重新闯塔的速度，比塔内其他八阶中期生命，还要凶猛。

    弹指间。

    半年过去了。

    萧叶的气息，已经出现在了第四十九层。

    “伏殇和洛琉璃，还在第五十层挣扎！”

    “萧叶真要追上去了！”

    塔外的庞峰三人，也是眸光炽盛了起来。

    这是否代表着。

    刚刚突破的萧叶，即使不动用底牌，也能和两者比肩了？

    而且。

    此次闯塔结束后，会引来怎样的风波，也让他们有些担心。

    钟塔。

    第四十九层。

    这里人迹罕至，能闯到这一层的生命，非常稀少。

    这里无比幽深，有澎湃海浪声在激荡。

    若是仔细感知，却什么都发现不了。

    这里无物可存，不成乾坤，竟然形似一个小型浩海。

    萧叶置身其中，肌体咔咔作响，受到了恐怖的挤压。

    “这一层竟然直接演化出了钧蒙浩海，光是束缚力，就能压制八阶中期强者！”

    萧叶心中暗道。

    在其体内，已经达到两千滴混力齐齐闪耀，混力波动澎湃，可他依旧步履维艰。

    前行之间，不断有咚咚颤音响彻，引动可怕的攻势浩荡而至。

    第四十九层的兵体，无形无色，无法捕捉，可灭杀八阶中期。

    萧叶行动艰难，无法躲闪，只能施展归海剑芒进行硬撼，在这一层开路。

    足足十年的时间。

    萧叶都在第四十九层拼杀，混元身躯已被打得千疮百孔。

    最终。

    咚咚颤音消失了开去，同时光华降临，凝聚出十件高阶宝物，落在萧叶面前。

    萧叶长松一口气，也懒得辨别，直接将宝物收起。

    “没想到最后，我能通过第四十九层，竟是靠着消耗战。”萧叶面色苍白，满脸的苦涩。

    闯钟塔。

    要么轰碎拦路兵体，要么拼消耗，耗到兵体消失。

    毕竟，兵体也并非永恒，与闯塔者厮杀，也会有损耗。

    如第四十九层的兵体，萧叶全力爆发归海剑芒都奈何不了。

    幸好他修炼极尽秘典，生命力顽强，这才能坚持到最后。

    “已经到了我的极限了。”

    萧叶瘫软在地。

    成功突破到八阶中期，他的实力的确暴涨了一大截。

    可闯塔难度，也是不断暴涨的。

    据他推测。

    纵然全面展现第二形态，怕是闯塔成绩，也提高不了太多了。

    “不过，洛琉璃和伏殇，还在第五十层。”

    萧叶炼化了一根混沌太参，在恢复混力。

    沉吟少许后，他身形消失而去。

    钟塔，第五十层。

    这里的景象，和第四十九层无异，如同一方小型浩海，束缚力提升了五成左右。

    此刻。

    正有两道身影，在这方小型浩海中沉浮。

    “伏殇！”

    萧叶身形出现，视线立刻被英武男子所吸引。

    伏殇周身光环耀眼，面对无形无色的兵体攻势，竟显得游刃有余。

    反观洛琉璃，则是显得万分狼狈。

    她发丝凌乱，一身宽大的黑袍，沾染了血迹，在竭力与兵体纠缠。

    洛琉璃的目光，屡屡朝着伏殇瞥去，见到对方气定神闲的模样，颇为恼怒，想要爆发，却又克制住了。

    伏殇则是似笑非笑，像是在等待着什么。

    “看来伏殇，完全有能力闯过这一层。”

    萧叶瞬间洞悉了形势。

    伏殇一直停留在第五十层，这是盯上了洛琉璃。

    “你也来了。”

    “果然没让我失望。”

    这时，伏殇朝着萧叶望来，嘴角的笑容更甚。

    萧叶没有回应。

    因为随着他踏入，已然有无形无色的兵体，杀到他的面前。

    才第一次碰撞，萧叶就被震得咳血后退。

    第五十层的兵体，已不是常态下的他能匹敌的了。

    “你们两个，还真是够谨慎的。”

    “到了这个时候，还要隐藏实力。”

    伏殇缓缓开口道，“一个是堕元仙凰，一个身具鸿龙祖力，你们若是发挥出这等力量，会有多强？我可是很期待。”

    此言落下，如万丈惊雷，让萧叶表情大变。

    (本章完)

