    方星岛犹豫着没有开口，一方面也在思量她和傅一的关系，两个人看起来挺亲密的，又不像是情侣。

    她脑子思绪纷乱，那边曲悠扬已经毫不客气地打量她，用一种在菜市场挑猪肉的眼神：“你在这里干什么？你到底和傅一是什么关系，为什么我每次都看见你和他在一起？你要不要脸，总是纠缠着他。”

    方星岛还来不及开口，曲悠扬的连珠炮已经措手不及地打过来。十七八岁的女孩敏感多疑，对全世界都怀着浓浓的敌意，见方星岛沉默，乘胜追击。

    “被我说中了吧！”

    “我……”

    方星岛完全不知如何应对，还是傅一听不下去：“曲悠扬，你来干什么？”

    曲悠扬理直气壮：“她能来我为什么不能来？你们什么关系，不是在谈恋爱吧？”

    “关你什么事？”

    “怎么不关我的事，我不喜欢她，看她不顺眼，你让她消失。”

    “我看你不顺眼，你能消失吗？”傅一摘下了眼镜，不耐烦道。

    曲悠扬不敢相信地看着他，咬着唇好一会没说话，又愤怒地瞪了方星岛一眼，转身走了几步，又折返在沙发上坐下：“你让我消失就消失，那我多没面子。”她声音小了很多，底气也没有之前那样足。

    这两人唇枪舌剑，不明所以的方星岛被当成炮灰，她想了想，还是起身告别：“谢谢你的午餐，下次请你吃饭，我要回去上班了。”顿了顿，又忍不住补充，“你最近没有牙疼吧？如果牙又疼了，记得去医院看看，千万不要讳疾忌医，这样真不好，要对自己的身体负责。大男人的，千万别怕疼。”

    她说得一本正经，也不去看傅一脸上窘迫的表情，埋头往外冲。

    “你怎么这么大年纪还怕疼，傅一你可真丢人。”曲悠扬的声音响亮地传出办公室：“对了，我刚刚问你你还没回答我。你们不是在谈恋爱吧？喂，我问你话你怎么不回答我一声……”

    “闭嘴！”

    回医院的路上，她已经想过接下来会发生的事，甚至做了最坏的打算，谁想一下午却风平浪静，除了一些捕风捉影的八卦还未平息外，基本没什么事发生，但方星岛的心依旧是悬着的，苗苗好几次欲言又止想要八卦看她的脸色不对也就不敢开口了。

    好不容易挨到下班，她一回到家童禹乔就炸锅了，指着她的脸：“你这脸是怎么回事，和人打架，还是被抢劫了？”

    “没事，出了点意外，摔倒了。”

    童禹乔可不信：“你可真行，摔倒了还摔出指甲痕？方星岛你别给我打哈哈，是不是又被办公室的小姑娘欺负了？还动起手来？你这个没用的，就任由别人打你吗？姑娘我今天不给她好看我不姓童……”说着就要换衣服出门。

    方星岛吓了一跳，急忙从后面抱住她：“不是她，你别去。”

    “不是她是谁？除了她谁还会对你动手？”

    “真的不是她。”

    “你撒谎。”

    “是陆简宜，陆简兮的妹妹陆简宜。”

    她怀中的人僵了一下，慢慢地转过头来：“你说谁？”

    “陆简兮的妹妹。”

    童禹乔问：“事情已经过去那么久，她还来干什么，找你麻烦？她知道你在医院工作？”

    “只是个意外，她来看牙。”

    话说到这里，两人都已经平静下来，只是童禹乔还是担心：“她要是再去怎么办？你可别傻站着让人打。你又没有做错什么，要是她又来闹，该打回去打回去，该报警报警。”

    “都过去了。”她这话也不知是安慰童禹乔还是自己。

    事情并没有结束，或者说，这只是个开始。

    平静了两天，方星岛悬着的心还没放下来，陆简宜又来了。

    这一次，她不是一个人，带了两个二十来岁的男孩，看样子应该是她的同学，或是她的爱慕者。前一日闹起来被保安遣送出医院她也知道不好看，这一次倒是没有对她拳打脚踢，而是驻扎在七楼口腔科，只是骂，对每一个靠近的人数落方星岛的“罪行”。

    “方星岛是个坏女人，她害死我的姐姐……”

    “她哪里有资格当医生。”

    “方星岛你的心可真狠啊，害死了人后怎么还能这样若无其事。”

    “方星岛你这个杀人犯！”

    好几次她来上班，陆简宜已经守在那儿，一见到她便指着鼻子骂。方星岛目不斜视地经过她，但手已经握成了拳头，好几次她都想停下来，可是一想到这是在医院，她工作的地方，并不允许她撒野，所有汹涌的愤怒便都化成了无奈。

    方星岛的忍让更像是陆简宜的催化剂，起初她只是在口腔科大门口闹，发展到直接坐在她的办公室门口，对每一个经过的病人危言耸听：“哦，你找方星岛？你还不知道吧，她曾经害死人。”

    陆简宜刻意曲解，看着病人们惊慌四散，她很得意。

    陆简宜闹了两天，保安将她请走，过了会儿又卷土重来。

    医院就这么大，事情不一会儿就传得沸沸扬扬，连住院部的病人都来打听围观。而这两天，她完全没法接诊——病人被陆简宜吓跑了，虽然不知道发生什么事，但谁敢让这样一个医生来看病。

    她试图要和她谈谈，可陆简宜见到她便满脸愤怒，若不是身边两个男生按着，或许早冲过来撕了她，完全没法谈下去。

    姜易不在医院，但早有人把事情报告给他听。

    “你休个假吧，我给你批。”

    “老师，我不要。”

    姜易见她油盐不进也恼了：“行啊，现在翅膀硬了，连我的话也不听了。”

    “我没有做错，我不需要躲。”

