    “姐妹们，有没有想我啊？”

    小王闪亮登场，兴高采烈的对着大家喊道。

    “小王姐姐你来的正好，你……”

    朵朵他们立刻起身迎接，可是当他们看到小王的时候，顿时一个个的僵硬在当场。

    只见这位和他们只是一个时辰没见的小王，此刻居然发生了翻天覆地的变化。

    他原本穿着一身短打扮，两条胳膊是露在外面的。

    一条长裤用一根很粗的腰带，随意的系着，显得很粗犷，很随性。

    而且胡子蓬乱，呈爆炸式造型，为他平白增添了几份野性。

    他最鲜明的特征，同时也是他身上最精致的部位，就是他那个一直顶在头上的蝴蝶结。

    而此时他的这些造型，已经完全变得和之前不一样了。

    只见他那标志性的蝴蝶结，本来是用布条系成的，现在却换成了由黄金打造的硕大蝴蝶结。

    本来那一脸爆炸式，参差不齐的胡须，此刻被修剪得整整齐齐。

    身上的衣服也换成了锦袍，华丽异常。

    如果说原本的小王，从造型上看就像是一位樵夫，那么现在的小王，看上去就像一个非常有钱的樵夫。

    众人看得一阵呆愣，一时之间竟然没有反应过来。

    直到小王走到他们的跟前，他们才反应过来。

    “小、小王姐姐，你的变化也太大了吧！果然是，人靠衣装马靠鞍，你这换了身衣服之后，整个人就像变了个样！”

    小王羞涩的原地转了个圈。

    而伴随着他的转圈圈，洪元和恶元看着一阵头晕，满脸惊恐的朝后退了半步。

    小王娇羞的说道：“朵朵妹妹，姐姐我从来没有打扮过，一直是依靠着我的天生丽质行走江湖！今天这不是快要嫁人了么，我寻思着得把自己拾掇拾掇。正好黄天霸那死鬼，给我送来了很多新衣服，新首饰！那我这不就给自己装备上了嘛。我想着，这怎么说也是我人生第一次重大事件，我要以最完美的面貌去迎接我的婚礼！”

    “黄、黄天霸？这是那位守护者的名字吗？果然很霸气啊，跟他的造型非常的相配！”

    朵朵笑着说道。

    小王立刻开心地说道：“你也觉得他的名字很不错吧？和他的气质非常相衬！”

    “小王姐姐，你这是坠入爱河了呀！我还从来没有见过你一天之中娇羞如此多次！”朵朵眨眨眼说道。

    恶元和洪元此时已经不敢上前，躲在桌子后面瑟瑟发抖。

    他们也不想这样，可是完全控制不了自己的身体。

    还好小王没有注意到他们，其实就算小王看到了，对他们也是熟视无睹了。

    朵朵和小王寒暄了一阵子之后，各自落座。

    结果被小王这一番打岔，朵朵居然忘了问小王的全名。

    不过幸好梦梦没有忘记。

    只见她两只手，一手抓着一把糕点，

    两侧腮帮子还鼓得老高。

    一边咀嚼一边含糊不清的问道：“小王姐姐，你到底叫什么名字呀？这你都快结婚了，我们还不知道你的大名，一直就叫你小王姐姐。别到了婚礼上的时候，要我们发表祝贺词，我们还说不出你的名字，这可就要闹笑话了！”

    听到梦梦的问题之后，小王脸色顿时一僵。

    “这个……我的名字不提也罢，你们就叫我小王姐姐也挺好的啊，反正都听习惯了，而且大家也叫的顺口，以后就这么叫吧！”

    听到小王的话之后，大家顿时不乐意了。

    朵朵一脸严肃的说道：“那怎么能行！小王姐姐，你早已与我们情同姐妹，而到了现在，我们只知道你姓王，却不知道你的真实姓名！这说出去，谁能相信我们不是萍水相逢？大家还以为我们关系不好呢，你连真实的名字都不肯告诉我们！或者，在小王姐姐的心目当中，我们根本不配成为你的自己人？以至于我们连知道你名字的资格都没有？”

    说到这里，朵朵的目光变得十分复杂，愤怒中带着一缕哀伤。

    包括朵朵和小安她们，此刻一个个的都觉得手里的糕点都不香了，眼巴巴的看着小王。

    他们这个表情在小王眼里看来，那就是一种如刀割一般的疏离和质疑。

    这些和我一路相处而来的姐妹们，我居然如此对待她们，是不是我的不对？

    只是一个名字而已，我为何不肯告诉她们？

    以至于让他们误会这么深。

    她们还都是孩子啊！

    想到这里，小王满脸的愧疚之色。

    最终他一咬牙，说了出来。

    “其实，不是我不愿意告诉你们，只是我的名字我连自己都不愿意提起。这个名字对我来说，简直就是一个耻辱，也是我童年那悲惨记忆的象征！但不管怎么说，那也是我的大名。如果我连诸位姐妹都不能说，那真的是我自己太过造作扭捏了！好吧，我告诉你们吧！当初我父母给我起的大名叫做王铁蛋！”

    说完之后，小王扭过脸去闭上眼睛，一脸的不忍直视。

    他生怕说出自己大名之后，朵朵他们就对自己嫌弃的不行，而且还会笑得肚子疼。

    明明自己自诩是一个大家闺秀，可是名字却如此的接地气。

    这气质上的反差，实在是让人难以接受。

    当然了，这主要是小王自己不能接受，朵朵他们其实没有他的反应那么大。

    听到小王的真实姓名，叫王铁蛋之后，朵朵他们先是一愣。

    随后一个个表情生动，他们互相看了看，表情中尽是释然。

    “你们有没有觉得，王铁蛋这个名字和小王姐姐的形象非常的相衬！”

    “是啊，是啊，原来叫王铁蛋啊，真的是人如其名啊！看他那满身的肌肉疙瘩，不是铁蛋又是什么？”

    “不过这个名字也太男性化了，和小王姐姐自己内心的性别相反，难怪他之前不愿意告诉我们！不过大家记住了，千万不要夸这个名字，很有男性气质！”

    朵朵他们悄悄地神识传音，互相交流了一下意见。

    随后，朵朵他们走到小王的身边，微笑着看着他说道。

    “小王姐姐，你这个名字真的是非常可爱！你要是能早一点告诉我们就好了，这个名字没有什么啊，你为什么要藏着掖着呢？”

