    第1242章 巅峰大尊者级别的战斗！   

    楚天身形移动的一瞬间，对面的齐青华同样是动了，身上雷芒快速游走，猛地一闪而出！   

    

    嘭！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，紫禁峰顶极速靠近的两道模糊影子，迎面狠狠对撞在一起，一声惊天动地的巨响霎那间响彻而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    碰撞发生的一瞬间，以紫禁峰顶为中心，方圆十几里的虚空瞬间齐齐狂震！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    紧接着，一个无法用任何语言形容的巨大灰色气浪圆环浮现而出，猛地扩张，极速横扫四面八方，所过之处，诸多的厚重浮云，全都是如同纸糊的一般，纷纷崩碎开来！   

    

    唰！   

    

    碰撞发生的下一息，两人都是齐齐倒着飞回，然而两人的身形还没有完全站稳，立刻又是齐齐低吼，爆冲而出，再度狠狠地迎面对撞在一起！   

    

    轰隆隆！   

    

    再度对撞的一瞬间，不仅仅是无数骇人气浪咆哮翻滚着，爆冲向四面八方，甚至饱受罡风吹拂，坚硬无比的紫禁峰顶都是出现了大地崩裂，乱石穿空的恐怖景象！   

    

    “好惊人的冲击力！单单从刚刚对撞这两下，就可以判断两人至少都是具备高阶大尊者的实力！”

    

    

    看到紫禁峰顶出现的恐怖景象后，现场观战的一位大尊者，立刻瞪大了眼睛，口中发出一声赞叹。

    

    

    此言一出，附近的几位大尊者，当场都是跟着连连点头，面露一丝的凝重。

    

    

    紫禁峰顶，狂风呼啸，气浪滚滚，几乎淹没了一切！   

    

    “天雷剑，斩！”

    

    

    再度倒飞而出后，齐青华伸手在自己的小腹位置向外一抽，竟是一下子从自己的丹田中抽出了一柄黑色长剑，随即低吼一声，猛地一剑劈出！   

    

    噼里啪啦！   

    

    黑色长剑劈出的一瞬间，其表面烙印的无数雷纹立刻光芒大盛，无数的黑色雷光飞速狂涌而出，顷刻凝聚出了一柄数十丈长的黑色雷剑！   

    

    黑色雷剑高速劈出，所过之处，无数雷光闪烁，竟是化作了了一个个足有房屋大小的漆黑雷球！   

    

    轰隆隆！   

    

    这些黑色雷球极速闪烁，裹夹着惊人的恐怖能量，互相聚在一起，铺天盖地一般地朝着楚天狂砸而来！   

    

    身形向后倒飞的楚天，刚想要有所反应，却是一下子被诸多的黑色雷球瞬间淹没，从众人的视线中彻底消失不见！   

    

    “楚天！”

    

    

    看到这惊悚一幕后，站在远处观战的阳茗儿，立刻低呼一声，心脏狂跳，双目圆睁，面现浓浓的担忧之色。

    

    

    虽然她是一名炼器师，对争斗并不怎么擅长，但心中却是非常清楚，雷电乃是天地间至刚至强的一种力量！   

    

    任何武者，一旦被沾染上，往往都会瞬间受到重创！   

    

    嘭！   

    

    然而，也就在此时，一声巨响蓦然间从高空中传出，在场的诸多观战武者，顿时都是双目微微一眯。

    

    

    紫禁峰顶，无尽红蓝刀光狂闪而出，如同天女散花一般，四处飞舞，仅仅一息的时间，将楚天困住的诸多黑色雷球立刻齐齐崩溃，化为乌有！   

    

    黑色雷球崩溃的一瞬间，楚天的身形立刻显现而出。

    

    

    他神色微冷，衣袍猎猎卷动，手持初天刀，刀身光芒极速流转，不停吐露着一缕缕的耀目红蓝火焰！   

    

    “雷鸣一剑！”

    

    

    然而，也就是在楚天的身形显现而出的一瞬间，一声充斥着无尽杀机的冷喝，蓦然间响彻而起！   

    

    咔嚓！   

    

    紧接着，雷鸣声大作，一道足有上百丈长，手臂粗细的黑色闪电，携带着一股恐怖威势，猛地狠狠劈下，目标直指楚天！   

    

    唰！   

    

    眼看黑色闪电就将狠狠劈在自己的头顶，楚天冷哼一声，身形一闪，整个人瞬间从原地消失不见！   

    

    嘭！   

    

    楚天身形消失的一瞬间，黑色闪电狠狠地劈在了楚天站立的位置，顿时间无尽恐怖火花四溅，山体微微动摇，一道足足数百丈长的醒目漆黑裂缝直接出现在了紫禁峰顶，一路向下快速延伸！   

    

    嘶！   

    

    现场众人看到这一幕后，瞬间都是双目圆瞪，猛地倒吸一口凉气！   

    

    很显然，单单依靠齐青华本身的力量，根本不足以在坚硬无比的紫禁峰顶劈出这么一道醒目裂缝，其中必然是蕴含了某种惊人的雷属性圣则力量！   

    

    “你已经连续出手，也该轮到我了！”

    

    

    然而，也就是在这一刻，一声淡漠冷喝响起！   

    

    唰唰唰！   

    

    紧接着，数百上千道的红蓝火焰刀光齐齐出现，组成了大片的刀光阵列，猛地冲天而起，凶狠杀向凌空而立的齐青华！   

    

    “好惊人的刀法，这里面的每一刀都是带着一股可怕的火属性圣则力量，足以重创甚至杀死一位资深尊者！”

    

    

    红蓝火焰刀光组成巨大的阵列，冲天而起的一瞬间，远处大船上的一位大尊者，猛地眼睛一眯，面露一丝无法掩饰的震惊。

    

    

    “区区刀光，也想灭我，给我滚回去！”

    

    

    齐青华凌空而立，浑身上下，大量黑色电弧跳动，低头看了一眼后，不屑一笑，手中黑剑猛地狂劈而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，虚空狂震，风暴席卷，数之不尽的漆黑雷电剑光凭空闪现而出，如同江河倒灌一般，疯狂无比地高速落下！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，从天而降的漆黑雷电剑光和冲天而起的红蓝火焰刀光，迎面狠狠地对撞在一起！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，震耳欲聋的爆炸声大作，天地狂震！   

    

    无数的黑色雷电和红蓝火焰，激烈碰撞，互相消耗，互相湮灭的同时，也是疯狂无比地溅射到了四面八方！   

    

    这些雷光和火焰，极速缠绕，激烈对撞，同时互相抵触，所过之处，无尽土石崩碎，虚空仿若都是撕开了一道道的巨大口子！   

    

    此时此刻，不算太宽敞的紫禁峰顶，彻底化作了一片火焰和雷电疯狂肆虐的浩大人间修罗场，稍微看上一眼，便是令人心惊肉跳，无法呼吸！   

    

    “巅峰大尊者级别的战斗，这绝对是仅次于半圣的巅峰大尊者级别的战斗！”

    

    

    现场，一位小有名气的年轻尊者，仰头望着紫禁峰顶出现的恐怖场景，一脸激动地喊了出来！   

    

    附近的一些武者听到这名年轻尊者的激动呼喊后，纷纷也都是露出了无法掩饰的激动神色。

    

    

    在整个冀洲，大尊者不在少数，但是巅峰大尊者却是不多见。

    

    

    所谓巅峰大尊者，指的是随时都可以召唤雷劫，尝试渡劫，成就半圣的恐怖存在！   

    

    很显然，楚天和齐青华两人的实力都是完全达到了巅峰大尊者的层次！   

    

    嘭！   

    

    紫禁峰顶的激烈较量，持续了仅仅几息之后，陡然间，一声前所未有的滔天巨响猛地响彻而起！   

    

    

