    听到叶辰的问题，万破军解释道：“我们万龙殿以前在佣兵领域，最大的竞争对手都在美国，所以我们就在美国搞了一个匿名的情报交易网，理论上来说，任何人只要觉得自己掌握了某种有价值的消息，都可以在我们这个情报网提交出售线索的申请。”

    叶辰好奇的问道：“我想知道，你们这个交易网，具体是怎么操作的？”

    万破军继续说道：“首先，我们在美国各行各业比较精英的群体中，都寻找到了比较适合突破的对象，这种对象一般都是那种对金钱有更大渴望的，或者财务状况出现重大问题的人，他们一心想着赚钱，只要有机会，他们一定不会放过。”

    “在找到这样的人之后，我们会私下里匿名跟对方联系，告诉他我们有这么一个网站，可以让他无风险的出售情报，轻松赚到一大笔钱，一般来说，他们知道之后，都会动心。”

    说着，万破军又解释道：“在他知道这个平台之后，他随时都可以向我们出售任何情报，如果他手里刚好有一个机密情报，他觉得这个情报可以换钱，那他就会在这个网站上，填写一个出售申请。”

    “在申请里，他要大概介绍一下自己这个情报的大致方向、以及相关信息，我们的审核人员在看到申请之后，会根据他们填写的内容，进行人工筛选。”

    “如果对我们没有价值的情报，我们就不予回复，这样的话交易也就不会继续进行下去；”

    “但如果情报的大致方向是对我们有价值的，我们就会直接跟对方交流，咨询更多信息。”

    “在确定这个情报确实是我们需要的之后，我们会跟对方谈妥一个交易价格，然后在线上进行情报交易。”

    叶辰又问：“这样的交易，如何才能保障对方的安全？他出售机密信息给你，想来必然是要承担很大风险的。”

    万破军道：“我们采用的是绝对匿名的线上交流方式，全程会通过我们的黑客团队，抹去对方所有的相关信息，没有人能查得到他们。”

    “而且，我们也不会给他们结算现金或者汇款，我们都用类似比特币的加密货币跟对方交易。”

    “加密货币的构成基本上就是一个密码串，而且这个密码串是不记名的，没有来出可查，谁都查不出它的流通过程。”

    “所以我们只要把这个密码串给到他，他就可以在交易平台上换成美元，极大程度上保障了他们的安全。”

    说到这，万破军又道：“今天这个情报之所以会到我这里，就是因为那个药剂专家感觉九玄再造丸现在热度极大，说不定有人愿意买它的相关情报，于是这个人就在网站上提交了申请，我们的人看到之后，就立刻汇报到了我这里，最后我们用价值五十万美元的加密货币，从对方手里买到了这个情报。”

    叶辰听到这里，不禁赞叹：“我一直以为万龙殿重实力、不重谋略，但没想到，你们竟然也是粗中有细。”

    万破军忙道：“叶先生过奖了，这个情报网我们已经运行三年了，情报获取量还是很大的，不过大多数情报，可能对我们都没什么用处，只有少量大浪淘沙后的情报才是真正有意义的。”

    说着，万破军又道：“对了叶先生，除了他们主动出售情报之外，我们偶尔也会主动收购，比如我们会给他们推送一些关键词，就拿九玄再造丸来说，如果我们对它非常关注，我们会直接发送信息给所有线人，告诉他们我们在求购与九玄再造丸相关的情报，这样的话，情报收集的概率会更大一些，所以，如果您将来需要关注哪方面的情报，可以把关键词告诉我，我可以让相关负责人暗中跟进，也可以让他直接发布信息征询线索。”

    叶辰欣慰的说道：“好！这个情报网确实超出了我的预期！非常棒！将来或许真的会有大用处！”

    说着，叶辰又道：“对了破军，你就让相关负责人继续帮我关注一下九玄再造丸的其他线索，另外还有回春丹。”

    万破军忙问：“叶先生，您是要暗中关注，还是主动征询？

    叶辰道：“暗中关注就好。”

    “好的叶先生！”万破军恭敬道：“我稍后就会告知情报网的负责人，有消息第一时间向您汇报！”

    叶辰嗯了一声，又问他：“对了，武装护航的事情进展的怎么样了？”

    万破军道：“万龙殿的将士已经准备完毕，明后天开始，就会陆续登船为伊苏航运的货轮做武装护航了。”

    “好。”叶辰满意的说道：“我在金陵，等着你们从亚丁湾发来的好消息！”

    ……

    挂了与万破军的通话，叶辰第一时间将陈泽楷和洪五召集到了洪五的养狗场。

    三人见面之后，叶辰便直入正题，开口道：“万破军透露给我一个消息，美国那边有很多团队正在逆向研发九玄再造丸，甚至还派了个团队来金陵，我估计他们肯定不可能只有逆向研发这一个方向，搞不好还会对九玄制药动歪脑筋。”

    陈泽楷忙问：“少爷，那我们现在怎么办？”

    叶辰笑道：“他们要是待在自己的地盘上搞逆向研究，我是完全不在乎的，随他们去研究就好，但如果他们像苍蝇似的围过来、在我耳边嗡嗡叫，那我就得提前把苍蝇拍准备好。”

    说着，叶辰看向洪五，开口道：“洪五，你手底下小弟众多，而且混迹各行各业，你今天就让他们开始密切关注机场和高铁站，机场就关注海关，看看哪些是走外国人通道进来的，高铁站就关注出站闸机，看看哪些人是用护照买的车票，只要发现国外来的，就想办法拍个清晰的照片。”

    洪五立刻点头说道：“没问题！我来安排，叶大师尽管放心！”

    叶辰微微一笑，又对陈泽楷说：“老陈，洪五小弟拍到的照片，到时候会全传到你这里，你让万龙殿剩下的人都给我埋伏到九玄制药附近，出现在九玄制药附近的每一个可疑人员，都要跟洪五小弟拍到的那些人进行人脸对比，一旦有对比上的，就给我死盯着他，找一个合适的机会，直接把人给我抓到这里来！”

