    盘古给了自己一拳，吐出几滴精血。

    这精血在他手里不过是微小的几滴红色液体。

    可放在孙小圣手中，却如同几大缸红色的水。

    即便孙小圣以法力包裹，却也如同头上顶了几颗太阳。

    看上去有几分滑稽。

    “多谢盘古大神成全，俺老孙感激不尽。”

    孙小圣道了声谢。

    虽然这几滴盘古精血有强行索要的意味，但该有的风度还是不能遗忘的。

    “哪里，哪里！”

    盘古陪着笑脸，如同在对孙小圣说“欢迎下次光临”。

    可他心里却在不停地念叨着“可千万不要再来了”。

    盘古也在庆幸，幸亏孙小圣的徒弟不多。

    也就四个。

    若是整个新佛门一亿多的洪荒强者全都拜孙小圣为师。

    就算盘古贫血也照顾不过来啊！

    其实，这种想法孙小圣不是没有过。

    只是广收门徒累的是他自己。

    他早已习惯了做甩手掌柜，又怎会给自己添麻烦。

    就六耳那四个徒弟，他都不想管。

    何况一亿的新佛门弟子。

    这么想着，孙小圣落在了女帝身前。

    而后，他便毫不吝啬地将一滴盘古精血放在了女帝面前。

    “这！”

    女帝看着眼前那一人多高的盘古精血，脸色极为难看。

    她并非不知道盘古精血的珍贵。

    可让她直接吞噬别人的鲜血，心理上还是很难接受的。

    更何况，这精血未免也太大了些吧！

    “吃吧，别客气。”

    “若是不够，俺老孙再向盘古讨要。”

    孙小圣慈祥地笑道。

    “轰！”

    一声巨响传来。

    众人望去。

    只见盘古突然摔到了，那巨大的身躯即便在虚空之中跌倒，也造成了不小的动静。

    估计他是听到了孙小圣的话，吓得。

    “师尊之命，徒儿不敢不从！”

    “一滴精血足矣！”

    女帝连忙推脱。

    那么大一颗盘古精血足够她吃上好一阵子了。

    光是闻着血腥味，她都觉得作呕。

    哪里还能再接受第二颗呢。

    “那就继续修炼，俺去看看你四师弟。”

    孙小圣摆了摆手，便带着剩下的几滴盘古精血朝着陈林走去。

    之前的动静将陈林吵醒了。

    他看着孙小圣走过来，一双眼睛死死盯着那醒目的盘古精血，嘴巴张的都能塞下一颗鸡蛋了。

    “进度不行啊！”

    “你大师兄和二师兄都已是圣人和准圣了。”

    “你却迟迟未能突破太乙金仙，这不是给俺老孙丢人嘛。”

    “来，吃一颗精血，包你一跃千里！”

    孙小圣嘿嘿笑着。

    果断将一颗盘古精血推到陈林面前。

    而后，当着所有人的面，将盘古精血硬生生地塞进陈林的嘴里。

    “唔！”

    陈林拼命挣扎，却挣脱不开。

    难以想象，那颗比他还要大的精血如何才能塞进他的嘴里？！

    “大圣留情啊！”

    唐僧见状，着急忙慌地跑来。

    谁家儿子睡心疼。

    孙小圣这么粗暴，他当然没办法忍受。

    一想到西游路上，他受的那些罪都来自孙小圣。

    就不免替陈林担心。

    在唐僧眼里，孙小圣不只是修为恐怖，还是个超级虐待狂。

    要不是他有佛门庇佑，早就魂归地府了。

    可即便如此，当时对他来说，死亡也只是日常任务而已。

    每天一死。

    所有人都习以为常了。

    可这种痛苦，绝对不能让陈林再体验一次了。

    “站住！”

    陆压道人挡在唐僧面前。

    一脸凶煞地呵斥道。

    唐僧是谁，陆压道人并不知道。

    但强如陆压道人却可看穿世间虚妄。

    这唐僧乃是金蝉子转世，但与陆压道人却无半点关系。

    但要说起金蝉子的前世，这陆压道人可就不陌生了。

    “六翅天蚕？”

    陆压道人眉头一皱，脸色更加阴沉。

    “什么六翅天蚕，贫僧乃佛门弟子，唐僧！”

    唐僧双手合十，但神色却仍然紧张。

    陈林还在受苦，他哪有心思询问什么是六翅天蚕。

    “无需担心。”

    “那陈林是你的儿子，亦是大圣的徒弟。”

    “这盘古精血对他有莫大的好处，若是连这点苦头都吃不了，便也不需要再踏入修仙一途了。”

    陆压道人十分不给面子。

    唐僧关心儿子心切，这可以理解。

    但也不能不分是非的往前冲。

    盘古精血弥足珍贵，尤其是对后天生灵而言。

    这一滴精血便可令后天生灵突破桎梏，提升无上潜力。

    倘若任由唐僧冒失的去打搅孙小圣，出了意外谁来负责？

    虽说，以孙小圣的手段是不可能犯这种错误的，但伤到唐僧肯定是必然的了。

    陆压道人拦着他，可是为了他好！

    “也罢，闲着也是闲着。”

    “本座便跟你讲一讲这六翅天蚕的由来，如何？”

    陆压道人面色缓和，打算转移以下唐僧的注意力。

    唐僧自然是没心思听，可架不住陆压道人实力强大啊！

    既然冲不过去，他也只能乖乖地听陆压道人絮叨了。

    “这六翅天蚕啊，乃是洪荒五虫之一。”

    “与六翅天蚕齐名的，还有嗜血黑蚁蚊、多目金蜈蚣、九尾地蝎、九头虫。”

    “本座观那多目金蜈蚣和九尾地蝎也在新佛门之中。”

    “这旧佛门还真是藏污纳垢之地！”

    陆压道人嗤之以鼻道。

    原本唐僧对这些话没有多少兴趣。

    但提及旧佛门，他便立马来了精神。

    什么多目金蜈蚣，九尾地蝎？

    他从来没见过啊！

    还有，他怎么可能是六翅天蚕，还是什么洪荒五虫之一？

    如此说来，死在万圣龙宫的九头虫也是洪荒五虫之一了？！

    “算了，就说你这六翅天蚕吧。”

    “你乃天地贪欲所生，天地之间凡是贪欲所致，就没有你不贪的。”

    “而六道之中，凡是生灵皆为你的饵食。”

    “好在鸿钧老祖讲道之时，六翅天蚕也为三千红尘客之一。”

    “从那之后，你便顿悟，入得玄门。”

    “不过，令本座没想到的是，你竟也归入了西方世界，最终成了佛门弟子。”

    “只可惜，有人抹去了你的记忆，令你遗忘了六翅天蚕的过往。”

    “可悲可叹啊！”

    陆压道人冷冷一笑。

    一双凌厉的眸子扫向西方二圣。

    那二圣接触到陆压道人的目光，不由得缩了缩脖子。

    看来此事，与西方二圣逃脱不了关系。

    但究竟他们对唐僧做了什么，还要问他们才知道了！?

