
钟离瑾在一边儿，也看了下那些简历，然后摇了摇头：“是不行。”

里面的演员，很多不是内地的，本身立场可能会有些问题，还有一些，曾经有些行为，禁不起考究。

但是这些人都是老演员了，演技肯定能过关。

钟离瑾想了想，拿过了那些东西说道：“我去吧，还好是钱导演和李导演，比较好说话。”

两位导演看到钟离瑾把简历都送回来了，先是一愣。

“这些可都是演技派……”

“不是演技的问题”，钟离瑾解释道：“有些，私生活不太干净，有些，立场……这部电视剧，是于老几十年的心血，我们不能毁了他。还有些，他们不是内地的，那段历史都不了解，怎么感同身受？”

“那这几个呢？”两位导演挑出几个简历：“这几个没有你说的问题啊。”

“这几个”钟离瑾也有些苦了：“合适是合适，要么价位太高，要么，要求是绝对的主角。还有的，年龄不合适。可是咱们的剧，属于人物群像了，不可能有绝对主角，何况，这些角色都是有历史原型的。”

两个导演年纪大了，心里明白钟离瑾和小夕的担忧。

“您想想当初詹婷婷，直播的言论，咱们的演员，若是出了那样的事儿，耽误的可不只是时间和金钱，咱么这样的戏，要是选了那样的演员……”

可不，上纲上线起来都够他们喝一壶的了。

“你们这不是选演员，是选道德模范啊！”钱导演打趣。

可是想到苏念，还是影后呢，不也是直接就被封了，说消失就消失了。

之前的综艺和拍好的电视剧，她的片段都不能用了。

要是真的和苏念似的，那他们损失的可不是一点儿半点儿。

“那我们不推荐了，你们选，可以去学校看看。”

初出茅庐的孩子们，怎么也纯粹些。

最后小夕和钟离瑾亲自选定了一些演员，主演是个老戏骨，那种叫的出角色却叫不出名字的，其他的演员也都是演技过关。

他们刚开始，并没有直接拍摄，而是每天开始锻炼和进行思想学习。

“还思想学习？”有些演员懵了。

他们的时间就是金钱，本来还觉得这个剧组选角色有些小题大做，结果，更奇怪的来了，还思想学习？

“我们拍摄是那一段历史，你连那一段历史都不了解，怎么能保证理解里面的那种感情呢？”小夕冷着脸。

如今她是导演，要有她的威严。

“如果你们不能接受，现在就可以退出。”

最后还是有几个退出了。

之后半个多月，小夕找来了各种纪录片各种资料，大家组织在一起看。

看的大家哭了一场又一场，一个个眼眶通红，摩拳擦掌。

后来拍戏的时候就各位顺利，因为他们置身于那些资料，这段时间一直在了解，在沉浸，已经把那段历史的伤痛体会的明明白白。

如果不了解，表演起来就会带着浮夸，如果不明白，那个时代人物的理想和情怀，根本就无法表现的那么直白。

戏拍得很顺利，大家都卯足了劲儿在飙戏。

之后的剪辑也很顺利，直接送到了中央的电视，很快就播出了。

播出之前的新闻发布会，记者们问道：“顾夕女士，你的第一部戏，并没有选那些更有号召力的演员，是因为这部戏只是练手么？”

之前被拒绝的一些演员很是在围脖阴阳怪气了一番，很多人都觉得，这么大腕儿的演员主动要拍你的戏，你都拒绝了，确实有些不识好歹。

“并不，这部剧是于老几十年，改了又改的剧本，是我第一部剧，我对他前所无比的认真，我觉得，里面的角色，就是最大的号召力。”

那些演员自降片酬都来这个戏，一个是为了洗白，这个戏的基调就注定是讨喜的，还有的，是为了通过自己搭上新贝和钟离瑾的船。

后来，节目播出了，很多人都抱着挑毛病的心情来了，结果挑着挑着，就看了进去。

等到电视播完，收视率已经到了前所未有的高度。

电视剧第二轮的播出版权也很快卖了出去，不但没有降低，还又卖了高价。

很快，英雄纪念馆很多人自发的去了，那个以主角名字命名的小路，也有人送上了鲜花。

“如果不是电视剧，我们根本不知道他们付出了什么。教科书只有他们的成就和生卒年。”

“有些历史，哪怕我们知道，也无法了解，毕竟，连几万了是多大的规模，我们可能都没有概念，那些沉重，与我们而言，只是一个庞大的数字，我们根本无法直观的体会到。”

当然，也有一些反对的言论，认为小夕就是要挑起民族的仇恨，给自己立人设。

“弱者就是要挨打啊，这有什么问题么？”

这种无脑言论，一经出现就被喷了回去。

就是有人会这么认为，所以有些事情，才必须影视化，才必须传递。

比如，万千恭贺声中就有人问小夕：“您是在挑起民族仇恨，为了让大家抵制那个国家，甚至抵制那个国家的东西么？”

小夕苦笑了一下，为什么总有人，要把事情想得这么极端？

“铭记历史，了解那段伤痛，才知道，一个民族的底线应该在哪里。”

“我若是想挑起民族的对立和仇恨，主需要详细的拍摄他们对我们做了什么，而不是重点在我们做了什么防抗。”

“知道人骨烟斗  ，知道冷冻试验吗，知道人体百分之七十是水是怎么得到的结论么？”

“如今和平生活我们已经在慢慢遗忘，等幸存者慢慢死亡，这段历史，就会成为无人诉说的过去。”

“有些幸存者，还在等着道歉，可是刽子手们，在等着他们的死亡。”

“而这些事情，除了我们，还有谁要为我们的同胞们记得？没有他们，就没有我们的今天。”

“我们无法替先辈们说原谅，我们的遗忘，本身就是对幸存者的残忍，何况，那些幸存者，真的不多了。”

“当然，我说这些，做这些，不是让大家去仇恨，去愤怒，去砸进口的产品出气，那些，其实是对我们同胞的二次伤害，你对这片土地的热爱，也绝不是你犯罪的理由。我希望我们全方面的超越他们，我们的民族更加大，我们的产品更受欢迎，我们的人才更优秀，我们有胸怀，我们铭记，我们超越，这就是意义。”

掌声雷动。

“请问这部剧还有第二部么，这是网友最期待的问题。”

“有，你们如今的生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69225982"  chaptername="第297章  替身的使命（三十二）">加入书签</a>
</div>
