    陆氏集团。

    虽不像宁氏集团那般巍峨，但整体构思却很有想象力，据说只是建筑的设计就花费了陆氏集团近六百万。

    “这儿是陆氏集团，不是商场什么车都能进呀，出去！”

    地面上的车位都已经满了，小五刚刚准备把车停地库去，结果被一个保安走过来训斥道。

    “浅语姐，要不你先下，我出去找个车位。”小五结巴的说着。

    宁浅语心想，这可不行呀，那自己以后来上班难道天天都把车停别处？再说了，像她这样级别的职位应该有专门的车位。

    开门下车，面带微笑的跟刚刚那个保安说道：“保安大哥，我是来陆氏集团上班的，您看上面的车位都满了，你能不能让我先停到地库去呢！”

    虽然有句俗话叫做伸手不打笑脸人，但这保安可管那个，满脸黑线的跟宁浅语说道：“你是陆氏集团的系统怎么没有你的车牌呢，糊弄我呢！快走快走。”

    保安大哥一副你这种人我见的多了的表情，宁浅语也是无语了，心想算了，反正第一天来上班，一会儿上去把车牌跟后勤说一声录进去，明天来就好了。

    刚准备上车，值班岗亭那边大声喊道：“李猪你干嘛呢，堵半天了怎么回事儿？”

    李猪？宁浅语手放在车门把手上看了刚刚那个保安大哥一眼，心想，虽说有点胖，但也不至于胖成猪吧！

    “马上就好了。”保安大哥没了刚刚嚣张的气焰回应道。

    然后转头小声跟宁浅语说道：“你们赶紧走吧，一会儿那个人来了可就麻烦了。”

    宁浅语苦笑一声拉开车门。

    “你站住。”刚刚那个声音又响了起来。

    从宁浅语一下车，曹胜就跟着下了车，看到走过来的男人一点都不和善，便来到宁浅语的身后站定。

    “我？”宁浅语明知故问的说道。

    “废话，可不是说你。”赵二青迈着流氓步朝宁浅语走了过来，眼睛色眯眯的上下打量着宁浅语，心想，好一个美人胚子，这要是在自己身下肯定爽翻天。

    “你们干嘛的在这儿堵了半天，是不是来陆氏集团办事儿的？”赵二青看着宁浅语问道。

    “我来这儿是干什么的好像跟你也说不着吧，不就是没有通行证不让进嘛，我现在就离开。”宁浅语一眼就看出这个家伙的心思，厌恶的看了他一眼说道。

    “等等，现在这附近哪儿都不好停车，我倒是有个主意你要不要听听？”赵二青猥琐的笑着说道。

    宁浅语心想，这家伙看起来应该是保安队的一个小头头，就这样的素质竟然还能带班？看来这陆氏集团的保安也不怎么样么！

    刚准备上前两步听听看，却被曹胜给拉住。

    “没事儿，见机行事。”宁浅语小声说了一句，便朝赵二青走了过去。

    她头一天来报道，倒也想看看自己能碰到什么样的事情。

    “姑娘，这陆氏集团可是我大舅哥的，不管你办什么事儿我都能帮你解决，而且现在就能让你把车停下去，怎么样？”赵二青靠着宁浅语非常近的说道。

    不远处的曹胜双眼死死盯着他，只要他敢对宁浅语稍微恶心一点点，保证今天让他去骨科看医生。

    “这么好吗？大哥，你说的是真的么？”宁浅语从看到他那色眯眯的眼睛，就知道这个家伙想干什么。

    “那是自然，我都帮你这么大的忙了，你说你是不是得...”赵二青说着便把手准备往宁浅语的腰上搂。

    “啊！”

    宁浅语还没反应过来，赵二青的手腕已经在曹胜的手里快变了形，歇斯底里的哀嚎着。

    “放放放手，快快放手，疼死我了，你TMD是不是想死，快给老子放手。”赵二青脸色通红，一条腿已经跪地，嘴上依旧不依不饶。

    宁浅语没有理会他，掉头走进车里。

    曹胜怎么回不明白她的意思，手腕一用力，只听见嘎嘣一声，赵二青的肘关节应声脱节，卧倒在地上。

    “把杆抬起来。”宁浅语冷声跟刚刚那个保安大哥说道，仿佛给人一种不可拒绝的压迫感。

    既然下面能停车，那自己凭什么还要出去再找车位呢！宁浅语心想着，不过她也知道，这件事情肯定马上就会传开，到时候恐怕关于自己的故事也就开始了。

    宁浅语虽然嫁到陆家也有两个多月，但来陆氏集团还是第一次，公司内部不认识她的人自然很多。

    也不知道HR在哪层，不管了，先到一层按照正常流程走吧！

    “你好，请问陆氏集团的人事部门在哪里，我是来报道的。”宁浅语看着前台的小姐姐问道。

    前台看了一眼宁浅语，又看了她身后的两个男人一眼，稍稍有些犹豫。

    可能此刻她的心里独白是：这女的是来上班的？那身后这两个看起来像保镖的人是什么意思？

    “请问你是从哪里应聘过来的？我没有接到通知说今天有要来报道的。”小姐姐缓过了神问道。

    “我不需要应聘，我就是来报道的，你就告诉我人事部门在几层就好了。”这人有时候想低调都难，宁浅语实在不知道该怎么表述，总不能直接说我是你们总裁夫人吧！

    “这个...”前台小姐姐有点为难不知所措，可能是被宁浅语身后的两个男人给吓着了。

    “你不用为难，要不你打个电话问一下也可以。”宁浅语给她想了个办法说道。

    趁着这个时间宁浅语朝大厅四周看了看，人来人往的络绎不绝，看来陆氏集团的业务还不错。

    “您好，请稍等一下，等一会儿会有人下来。”前台小姐姐很有礼貌的跟宁浅语说道。

    “走吧，那边坐一会儿。”宁浅语跟二人说道，便朝着休息区走去。

    刚坐下没多久，以为身着跟前台小姐姐一样制服的姑娘端了三杯水走了过来。

    把水杯放到桌上说道：“请喝水。”然后露出个迷人的微笑便转身离开。

    想不到陆氏集团的服务倒是还挺好的，若是有人来谈合作或者是合作方前来，第一感觉起码就加了不少分。

    看来这陆全民兄弟把集团搞得还算不错嘛，怪不得陆御对集团的业务那么放心呢！

