    　　柳无邪莫名其妙说了一句，上官雪三人一头雾水。

    　　“谁来了？”

    　　上官雪走上前来，朝柳无邪问道。

    　　“感谢这些日子相聚，从现在开始，我们就要分开了，最近血魔战场可能不会太平了，你们尽快赶回大城之中。”

    　　柳无邪没有跟他们解释太多，说完，身体消失在原地。

    　　刚消失不久，远处一百多道人影，像是一道风暴，迅速朝柳无邪消失的方向掠去。

    　　“好多的高级洞虚境，难道他们是冲着柳公子来的吗。”

    　　上官雪一脸的骇然之色。

    　　虽然相隔很远，还是能感受到那股惊天动地的气息。

    　　巅峰洞虚境，放到血魔战场，绝对是顶级高手了。

    　　除非是地仙境前来，不然没有人是他们的对手。

    　　柳无邪祭出所有底牌才斩杀陈山，他不过是一介散修而已。

    　　像太乙宗这种超级大宗门，底蕴深厚，根本不是这些散修所能比拟。

    　　同样是洞虚四重，柳无邪想要杀死太乙宗长老，就没有那么容易了。

    　　因为太乙宗洞虚境长老，身上肯定有各种保命法宝。

    　　“柳兄弟估计是不想拖累我们。”

    　　叶枫叹息一声，这么多高手，凭靠他们几个，估计一个回合都撑不到，直接被人秒杀。

    　　“我们回去吧！”

    　　叶宇文朝他们两人说道，顺着原路，迅速返回。

    　　正如柳无邪所料，这几日血魔出现的数量越来越多。

    　　之前因为三轮血日，导致人族跟血魔族损失惨重，大批血魔消失。

    　　这几日无数血魔从血魔星域赶来，出现在血魔战场上。

    　　“柳无邪，你逃不掉的！”

    　　太乙宗高手已经发现了柳无邪，几名巅峰洞虚境速度极快，宛如流星一般，不断拉近跟柳无邪的差距。

    　　身后那些高手速度也不慢，每个人风驰电掣，造成周围空间不断的坍塌。

    　　莫弘跟在身后，一脸阴沉之色。

    　　只有杀了柳无邪，他的道心才能圆满。

    　　因为他，太乙宗损失惨重，使得他道心出现了裂痕。

    　　尤其是最后斗丹，被柳无邪击败，让他信心倍受打击。

    　　柳无邪速度逐渐加快，领悟了大空间法术，倒不担心他们能追上自己。

    　　轻松撕开空间，柳无邪消失在原地，再次拉开了差距。

    　　想要摆脱太乙宗的追杀，也不是那么容易。

    　　像是附骨之疽一样，柳无邪多次改变方向，他们都能很快找到自己。

    　　你追我赶，已经追逐一个时辰，差距依旧没有拉开。

    　　期间遇到好几股血魔，还没等血魔反应过来，柳无邪就消失在原地。

    　　那些血魔碰到人类之后，迅速展开追杀，直接被太乙宗绞碎。

    　　“这样下去不是办法，我的真气虽然恢复了一些，最多还能坚持半天时间。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　祭出黑暗之门，诛杀陈山之后，真气恢复的七七八八，还未达到鼎盛时期。

    　　长期追逐，对他很不利。

    　　大脑在飞速运转，期间绕开几座巨大的山峰，柳无邪施展古灵息法，没有一点用处。

    　　太乙宗借助千机术，很快就能锁定他的位置。

    　　两个时辰过去……

    　　三个时辰过去……

    　　太乙宗那些实力较低的弟子开始坚持不住了，莫弘拿出丹药，补充自己的体力。　　“王长老，你带着他们顺着我们的气息追上来，我跟李长老先行一步。”

    　　领头的长老立即改变了战术，留下一尊巅峰洞虚境照顾那些弟子。

    　　“好！”

    　　王长老放慢速度，身后这些弟子，才得以喘息。

    　　安排好了之后，两名长老身体突然加速，无需等候身后这些人了，速度要比刚才快了许多。

    　　柳无邪反反复复撕开空间跳跃，已经消耗了好几枚血王笋。

    　　一手握住一枚星晶，恐怖的能量，进入他的四肢百骸。

    　　长时间穿梭空间，对肉身压力极大，身体很多地方，出现了裂痕。

    　　“该死，真是该死！”

    　　柳无邪狠狠挥舞一下拳头，发现身后两人距离他越来越近了。

    　　穿过好几座山脉，进入到血魔战场深处。

    　　遇到血魔的概率越来越大。

    　　“柳无邪，你逃不掉的，还是乖乖的束手就擒吧。”

    　　领头的那名长老，发出一声狞笑，拿出一枚丹药吞服下去，身体诡异的消失在原地。

    　　“瞬移！”

    　　可以短时间内，将自己的身体瞬移到另外一处，要比穿梭空间还要快。

    　　已经追逐半天时间，两人已经失去了耐心。

    　　甚至开始燃烧自己的精血，来加快速度。

    　　连续施展大空间法术，柳无邪的神通之力所剩无几，最多还能施展三次。

    　　耗尽了神通之力，速度放缓，很快就能被他们追上。

    　　前方视野越来越开阔，很多山峰连根拔起，像是被某股力量给绞碎了。

    　　“这里曾经出现过黑洞！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　当时血魔战场许多地方都出现了黑洞，将那些修士还有血魔卷走。

    　　没有山峰作为遮挡，柳无邪不论逃往任何地方，都能被太乙宗轻易的发现。

    　　真气急速消耗，要比柳无邪想象的还要快。

    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气，像是潮水一般，涌入吞天神鼎。

    　　“那边有很多人。”

    　　柳无邪慌不择路，胡乱奔跑，前方突然出现很多人，正在朝一座神秘通道赶去。

    　　“难道是那座神秘通道，可以绕开血魔，进入地下世界。”

    　　柳无邪大脑在飞速的运转。

    　　前几日在酒楼中，听到其他人提及，有座神秘通道，可以避开血魔。

    　　不过非常的危险，神秘通道现在还不稳，经常出现神秘黑洞，吞噬前往的修士。

    　　为了星晶，很多人决定冒险一试。

    　　短短几日功夫，大批的修士赶往此地。

    　　柳无邪也没想到，他绕了一大圈，居然绕到这里来了。

    　　“拼了！”

    　　四周都是荒原，继续奔跑下去，最终肯定是耗尽真气，被太乙宗活捉。

    　　冲入人群之中，混迹到地下世界，还有一线机会。

    　　只要隐匿自己的气息，稍加伪装一下，太乙宗很难发现到他。

    　　没有任何犹豫，施展大空间法术，只能施展最后一次了。

    　　身体出现在神秘通道处，大量的修士，正在陆陆陆续进入。

    　　短短几日功夫，超过几千名修士赶往此地。

    　　神秘通道没有出现黑洞，前来的人越来越多。

    　　突然出现一个人，吓得很多人一大跳，怎么从空间直接钻出来。

    　　大家也没在意，继续往下深入。

    　　前来神秘通道的修士，基本没有弱者，修为极高，大部分都是洞虚四重以上。

    　　巅峰洞虚境柳无邪也看到好几人，各个气息浑厚，来自各大星球的高手。

    　　太乙宗两名长老，亲眼看着柳无邪进入通道，恨得咬牙切齿。

    　　两人迅速落下来，看着幽暗的通道，犹豫了一下。

    　　“石长老，我们进不进去！”

    　　李长老出言问道。

    　　当日万族盛典，李长老的混天轮，借给了莫弘。

    　　以为凭借混天轮能诛杀柳无邪，结果混天轮被柳无邪打碎了。

    　　“进去！”

    　　石长老没有任何犹豫，当先一步，进入神秘通道。

    　　已经跟王长老他们联系过了，他们到了之后，留下一部分人在外面，以免柳无邪逃走。

    　　剩下的人，跟随他们一起，进入地下世界。

    　　柳无邪进入神秘通道后，发现这里的环境，要比他想的还要复杂。

    　　通道很宽，也很阴暗，四周刮起刺骨的寒风，还夹杂着一阵阵鬼哭狼嚎声。

    　　刺耳的声音，在柳无邪耳边回荡。

    　　前方出现三条岔路，柳无邪犹豫了一下，朝左侧通道掠去。

    　　谁也不知道，这些通道通往何处。

    　　有人走的右边，有人走的左边，也有人走中间，完全是凭靠运气。

    　　太乙宗两名长老很快出现在岔道，看着三条道路，不知道该朝哪个方向走。

    　　“我们走哪边？”

    　　李长老再次问道。

    　　走错了，可能就错失追杀柳无邪的机会。

    　　“我走左边，你走右边，柳无邪孤身一人，跑不掉的。”

    　　石长老立即吩咐一句，让后来的长老走中间通道，形成包围之势。

    　　柳无邪进入左侧通道之后，速度依旧不减，这地下世界要比他想的还要大。

    　　太荒世界蠢蠢欲动，闻到了星晶的气息。

    　　前方出现一支队伍，速度不是很快，一边走，一边查看四周。

    　　柳无邪突然掠了过去，吓得他们一大跳。

    　　“小子，你找死！”

    　　领头的修士发出一声大喝，朝柳无邪追过去。

    　　说完，一掌朝柳无邪袭来，奇快无比。

    　　此地极其的隐秘，因为出现了三轮血日，才被人发现了这里，每个人都是小心翼翼。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪无心恋战，横切一掌，借助掌劲，往前掠了数百米。

    　　前方视野陡然开阔，一座古老的地下世界出现在柳无邪面前。

    　　这座世界很大，非常之大，已经有很多修士进入其中。

    　　一根根石柱矗立在柳无邪面前。

    　　“这是地下之城！”

    　　柳无邪暗暗说道，这血魔战场地下世界，居然还有一座地下之城。

    　　这座城池的建设，跟人类环境大不相同。

    　　“这是楼兰古城，当年居住的是楼兰族。”

    　　柳无邪从建筑风格上，发现这座地下之城的秘密。

    　　一百万年前，有个种族非常的昌盛，可惜只是昙花一现。

    　　也不知道发生了什么，楼兰古城莫名其妙消失了，居然沉入血魔战场深处。

    　　每一根石柱，上面充满无尽的古老气息。

    　　柳无邪没时间观摩，拿出星晶加速恢复真气。

    PS：诸多书友提议，最好一起更新，明日早上三更一起，让大家看个够。

    以后变更，我会通知大家，感谢大家的支持。

