    王海柱看了眼这条香烟，平淡的说道：“她还没给我打电话。”

    “这就好。”

    封尘指着华子，说道：“打开啊，别客气。”

    说着，封尘又把华子拿过来，拆开。

    从里面拿了一盒，打开递给王海柱一根，他自己也掏出一根。

    之后，这盒剩下的，他非常随意的装进自己口袋。

    “进来吧。”

    王海柱转头往院子里走去。

    封尘笑着点头。

    在这个巨大的院子里，有一个木头方桌。

    上面放着茶壶和茶杯。

    王海柱往那边走去，平淡的说道：“电话应该快打过来了。”

    “恩。”

    封尘将余下的华子，放在桌子上，静静的等待。

    王海柱给封尘倒了杯茶，坐在旁边等待。

    “你生日也喜欢一个人？”

    封尘将香烟点着，抽了口问道。

    “我喜欢安静。”

    王海柱端起茶杯喝了一口。

    封尘抽着烟，眼睛眺望远处的山涧。

    两人就是坐在这里抽烟，都没说话。

    不多时，这里传来了手机铃声。

    王海柱将口袋里的诺基亚，放在桌子上，按下接听键，然后打开免提。

    “小王，生日快乐啊！”

    手机那边，传来一个靓丽的女声，声音如同黄鹂般清脆。

    单纯声线，听起来也就是二十来岁的姑娘。

    “小王？她不是你师妹吗？”

    封尘诧异的问道。

    “谁？谁在哪里？”

    后天雪的声音传了过来。

    “老婆！是我啊，你跑去哪了？”

    封尘对着手机喊道，“你知道这些年，我是怎么过的吗？”

    “老公？谁让你找我的？王海柱，你忘了我交代你的话了吗？”

    “你还有脸说，这家伙差点把咱儿子打死！”

    封尘对着手机喝道。

    “什么？王海柱，你这王八蛋，我是让你打老的，谁让你打小的了？”

    后天雪在那边吼道。

    “我……”

    王海柱低着头，不敢说话。

    “你到底去哪了？”

    封尘拿起手机，质问道：“有你这么当老婆的吗？一声不吭就走？”

    “我……对不起，但出了大事，我也走不开啊。”

    后天雪声音满是歉意。

    “道歉有用吗？你知道这些年我怎么过的？我足足娶了三个老婆……”

    “卧槽！封尘，你想死是吧？”

    原本还满是歉意的后天雪，突然咆哮起来。

    “呵呵，开个玩笑，不过我给咱儿子找了一点老婆。”

    封尘笑着说道。

    “一点？要找多点，咱儿子老实，你不给他介绍，他娶不到老婆的。”

    后天雪在那边说道。

    几声寒暄后。

    封尘便眺望远处，笑容中带着一丝苦涩，“我大致能猜到，你在干什么。”

    “老公，对不起。”后天雪声音低迷。

    “牺牲小家成就大家，在外人看来，你会被歌颂赞扬，但在我和封林看来，你始终是个不负责任的女人。”

    封尘深吸一口烟，轻叹一声，“人生能有几个二十年？娶了你，我也算是倒霉。”

    “你……呜呜！你不爱我了，曾经你不是这样的。”

    后天雪在对面哽咽起来，“我允许你再娶个小老婆，总行了吧？”

    “一个你，都够我烦的了，你还想让我再娶一个？”

    封尘抿着嘴笑道。

    远处的王海柱皱紧眉头。

    怎么感觉他们两个在秀恩爱啊？

    “听老孟说，咱儿子已经淬炼境界，身体强度应该差不多了，抽时间我会激发他体内……你的力量。”

    封尘呼了口气。

    “不愧是我们的儿子，将来一定是拯救世界的英雄。”

    后天雪笑着说道。

    “英雄那么多，不差他一个，我更希望他平平淡淡的生活，哪怕当个好吃懒做的废物。”

    封尘说到这里，便将手机重新放在桌子上。

    他又从口袋里，掏出一支烟，坐在这边吞云吐雾。

    ……

    封林给姬广陵通过电话，便马上给赵青青打电话。

    让她通知一下二爷，将所有人，转移到牡丹花下的遗迹。

    之后他又给司空近和神宫寺秋惠，分别发送消息。

    告诉他们这里的情况。

    一切结束后，他便按照姬广陵的意思，给老爹打个电话。

    电话那边很快就接通了。

    “我正准备给你打电话呢。”封尘在那边笑道。

    “还是先说我的事吧，我惹了大麻烦。”

    封林顺着街道，一边走，一边将今天发生的事，告诉封尘。

    “九黎族？确实算是麻烦。”

    封尘在那边呢喃一声，突然道，“对了，我记得九黎族有个女帝，又大又漂亮……”

    “我擦！停！你儿子都要挂了，你还有心思说这事？”

    封林翻个白眼，继续说道，“你这个当老子的，不应该教我一些保命的招数？”

    “你现在这么强，我能教的也不多啊。”

    封尘在那边笑道，“你在云市吧，我去找你。”

    “好，我马上回去。”

    封林说完，便挂掉电话，准备去买车票。

    望着手机上的来电提醒，全都是云知画的电话。

    他便回了过去。

    “封林，你真没事？”云知画紧张的问道。

    “没事，我被救了，现在准备回去。”

    封林觉得这个女人，还是可以结交的。

    他平时喜欢理智的人，但有时恰恰相反。

    云知画就属于莽撞这一类型，和徐若影有几分相似。

    看到自己有危险，无论对手是谁，都敢站出来，一同面对。

    相反，理智的敬夜思，作为封林的未婚妻。

    在之前的那个局面，一句话也不敢说。

    孰强孰弱，封林心如明镜。

    ……

    云市。

    封林回到别墅后，这里的人，已经全都撤离。

    包括神宫寺秋惠带来的忍者。

    等这次秋惠回来，封林准备让她把这些人撤了。

    随着身边敌人越来越强，他们的作用也微乎其微。

    没过一会儿，封尘骑着自行车，停在别墅前。

    “人都去哪了？”

    封尘将车停好，走进别墅问道。

    “招惹了大人物，让他们先去凤山的遗迹藏起来了。”封林笑着走过去，“那里现在是牡丹花下的地盘。”

    “也好，黎恨天确实算是一个小麻烦。”

    封尘掏出一支烟。

    “小麻烦？”

    “哦，说小麻烦确实有点狂，那就中等麻烦吧。”封尘笑着摆手。

    封林翻个白眼，搓搓手，脸上有些兴奋，“要教我什么啊？”

    封尘除了教他医术外，只给他两个功法。

    其一是绝命七针，第二就是神反。

    这两个招数，全都是极强的存在。

    不知救了封林多少次。

    “这次过来，不教你东西。”封尘指着封林心脏，“而是解开你一些东西。”

