    一个月后，薛琴身体基本康复，她回到了监舍。乔楠已经去世的消息就再也瞒不住了。薛琴听说后，一句话也没说。

    半夜里，凌寒听到薛琴躲在被子里嘤嘤哭泣的声音。没有人比她更能理解薛琴此时的感受。一个人为了自己而丢了性命，这种内疚就像一座大山压在心头。

    监狱通过调查弄清了事情的真相。这一切的始作俑者是朱萍。

    先前薛琴举报的线索不仅让阿昇的走私集团被连锅端掉，也牵扯出另外一个走私集团，间接导致了这个犯罪团伙的覆灭。朱萍的丈夫就是这个团伙中的核心成员成员之一。

    这个团伙不仅进行走私活动，还涉足放高利贷、非法拘禁、故意伤人等违法活动。朱萍丈夫的刑期至少要二十年起。

    朱萍得知丈夫的被抓是因为薛琴的举报后，便萌生了报复薛琴的念头。可是那时，她因为袭击凌寒早就被调离到另外一个监舍，想找机会报复薛琴几乎是不可能。然而没过多久，还是被朱萍找到了一个机会。这个机会就是韩蓉。

    韩蓉有一个亲弟弟叫韩茂。姐弟二人从小相依为命，感情很好。韩蓉走上犯罪的道路后，她深知自己已经没有了回头路，但她不想韩茂步她的后尘，她一心向让韩茂走上正途，可韩茂天生不爱读书，念书的时候就成天跟一群混混在一起，高中毕业后就加入了走私团伙。韩蓉觉得也许这就是他们姐弟的命吧，从此对韩茂也就放任不管了。

    韩茂恰好就在朱萍所在的走私团伙里，而且他不仅走私，手上还有人命案，极有可能被判死刑。韩茂的被捕令当时因为倒卖人体器官而被羁押在看守所的韩大受打击。韩蓉感到绝望，她很有可能再也看不到弟弟了。

    朱萍通过她在外面的关系联系上了看守所的韩蓉，让她知道了韩茂的被捕是薛琴检举的缘故。朱萍的人暗示韩蓉，可以通过关系在她入狱后将她安排到薛琴所在的监舍服刑。韩蓉明白对方话里的意思，她当即表示就算赔上自己的命也要为韩茂报仇。

    韩蓉宣判后，被押送到了D市女子监狱。在朱萍的安排下，她果然被顺利地安排到薛琴的监舍。监狱管理严格，想要弄到利器太难，外面的接头人让韩蓉耐心等待，监狱里会有人为她准备好。因此，韩蓉先前的安分守己不过是她在耐心等待拿到凶器而已。

    经过层层抽丝剥茧，监狱里渎职犯罪的孙姓管教对罪行供认不讳，连带着在监狱外为朱萍牵线搭桥的接头人和其他同党全部落网。朱萍的刑期被延长，而等待韩蓉的有可能是无期徒刑甚至是死刑。

    真相大白了，所有参与犯罪的人也都得到了应有的惩罚，可这些却换不回乔楠的命。

    薛琴非常后悔，后悔自己不该检举阿昇。没有检举这件事，乔楠就不会死。她自己从检举中得到了减刑的好处，可却是用乔楠的命换来的。

    凌寒在乔楠死后也一蹶不振。虽然整件事的源头与她无关，可乔楠却是在看到她命在旦夕的时候想要救她才丢了性命。说到底，乔楠致死的直接原因是她。

    监狱方面特地安排了心理专家给凌寒和薛琴做心理辅导，可效果甚微。眼见凌寒和薛琴意志消沉，监狱方面不得不另想办法。

    周科长安排薛琴的表妹谭雪多次来到监狱探视，希望她能做通薛琴的思想工作。在谭雪的努力下，薛琴的父母来到监狱探望她。看到从鬼门关走了一遭的女儿，老两口对女儿多年来的怨恨全都烟消云散了。

    亲人的支持和鼓励是最好的良药，薛琴的精神状态逐渐好转。让周科长头疼的是凌寒。凌寒没有任何亲人，该怎么打开她的心结呢？周科长想到了一个人——左澜。

    左澜接到监狱的电话，她都没有细问缘由，只是听到事关凌寒，她就立刻放下手里的工作来到监狱。

    在周科长的办公室，左澜了解了事情的来龙去脉。

    “左律师，整件事情就是这样。因为情况比较特殊，所以我们只能特情特办。”周科长所说的特情特办指的是在事先不告知凌寒的情况下，直接安排左澜和凌寒见面。

    左澜心中对监狱竟然发生这种事情非常愤慨，但她没有当面发作。毕竟害群之马在什么地方都有，不能全怪周科长。可是凌寒无故遭牵连受伤，左澜既气愤又难过，她太需要找到一个可以宣泄的出口。不过，当务之急，她急于见到凌寒，她要亲眼看见她无碍才放心。一年多了，她有太多话想对凌寒说。

    “周科长，我什么时候可以见到凌寒？”

    “我马上安排你们见面。”

    见面的地点在活动室。没有安排在正常的会面室，是因为隔着厚厚的玻璃，就算不上是特殊安排了。

    左澜坐下来，等待管教将凌寒带过来。等待的过程中，左澜仔细打量着这间活动室。如果但从陈设来看，各种设施一应俱全，但无论这里的硬件条件有多好，也只是另一种形式的囚笼。明明空间足够大，可左澜就是感到压抑。她不过是在这里待了一会儿就已经浑身不舒服，这一年多凌寒该是怎么熬过来的。

    左澜来见凌寒前，姜景奕提醒左澜：“狱管科的安排虽然有他们的考虑，但这件事毕竟没有征得凌寒的同意。你这样去了，要做好心理准备。”

    “心理准备？什么心理准备？”左澜不解。

    “虽然现在是凌寒最无助最脆弱的时候，但这不一定意味着她愿意见到你。”

    姜景奕的话让左澜觉得很不舒服，她面露不悦，反驳道：“不会的，凌寒不会这么对我。”

    姜景奕见左澜不高兴，便将她搂过来：“也许是我想多了。”

    活动室的门开了，左澜听到身后的动静，激动地转过身来。尽管来监狱前，她在脑海中已经想象过凌寒现在的模样，可当凌寒真的出现在她面前，左澜还是心头一颤。

    凌寒的长发剪成了齐耳短发，一身蓝色的囚服提醒着左澜凌寒囚犯的身份。她整个人瘦了一圈，面色苍白，看起来非常憔悴。

    左澜一声“凌寒”刚刚出口，凌寒却掉头跑了出去。

