    “就算陛下因此精神失常，本王的母妃也还在里面，总得让本王见见母妃。”冥北凉不冷不热地瞥向冥天言。

    “云妃娘娘已经不在里面。”冥天言一脸悲痛之色。

    “为何？”冥北凉假装不知道。

    冥天言一脸抱歉，“昨夜本王虽告诉七弟你逆臣拓跋傲父女的行踪，却未知他当时就混在宫中，本王带着众朝臣离开御书房时，拓跋傲便闯进御书房抢走了云妃娘娘的尸首。”

    “本王凭什么信你？”冥北凉冷问，配合他演戏。

    “李公公可作证。”冥天言让人将李公公带了出来。

    李公公一见冥北凉，悲痛万分地抹着泪，将昨夜之事说给冥北凉听，他是亲眼看到拓跋傲闯进御书房抢走云妃娘娘尸首的。

    冥北凉心里冷笑，冥天言是将拓跋傲父女卖了个彻底，将所有罪全部推给了他们父女。

    唇角一挑，他故意解释了一下昨夜杀皇后，屠宫人之事，“既然各位大人指责本王杀嫡母屠宫奴，那本王便来解释一下为何要杀嫡母屠宫奴。”

    他一字一句，似笑非笑，看向所有大臣，继续道：“皇后娘娘联合楚家将本王的母妃尸身偷出宫外，又让拓跋瑶引紫儿出宫，将此事嫁祸紫儿，害得本王的母妃无法复生，紫儿如今躺在云扶宫，生死未卜。试问皇后害本王母妃，嫁祸本王爱妻，难道本王不该屠她？”

    众朝臣皆不知内情，闻言大惊。

    然而，冥天言却反口不承认，“这些事情，不是母后所为！”

    若他承认了，众朝臣必不会再站在他这边。

    而他与太子也必然会失去众朝臣的扶持。

    现如今，别庄被烧，拓跋傲父女已死。

    死无对证，他又有皇帝在手，只有死不承认，方有胜算。

    冥北凉早就料到他会不承认，故意问：“不是皇后，那是谁？”

    “是拓跋傲父女！”冥天言大声道，“众所周知，拓跋傲父女会落得如今这个过街老鼠人人喊打的地步，皆是拜拓跋紫所赐，他们父女早就对拓跋紫恨之入骨，七弟你又屡次帮拓跋紫，他们父女才会铤而走险，偷云妃，嫁祸拓跋紫，来个一箭双雕！”

    众朝臣一听，也觉得有道理，毕竟与这个事实比起来，他们更不愿意相信母仪天下的皇后，会做出偷云妃出宫、嫁祸拓跋紫之事。

    冥北凉冷冷一笑，故意再问：“本王昨夜可是在三皇兄的别庄里杀了拓跋傲父女的，他们父女藏于三皇兄的别庄里，难道三皇兄与他们父女不是一伙的？”

    冥天言立即撇清关系，“若是一伙，本王又怎会告诉七弟你他们的所在？若此事真是本王母后命他们父女所为，本王应该将他们灭口，或是让他们逃跑才对，让七弟你抓住他们，岂不是有了人证可以来指控本王的母后？”

    “那本王就不明白了，他们父女怎会在三皇兄的别庄里？”冥北凉疑惑问。

    冥天言立即再道：“拓跋傲父女向本王示好，本王便假装收留他们，正欲禀报父皇，让父皇派人去抓拿他们父女。未料，未曾禀报父皇，便发生了昨日天大之事！”

    冥天言说得句句在理，毫无破绽。

    冥北凉也没打算戳破他，效果达到，便转了话题，“既然陛下是因为母妃而精神失常，本王更应当进去向陛下请罪。”

    冥北凉居然没有再反驳他的话？

    冥天言心生疑惑，但还是趁机道：“可你却因中了拓跋傲父女奸计，便杀皇后，屠宫奴……”

    众朝臣一听，也立即附和，“对，如此恶行，就应当……”

    众朝臣想说就应当马上入狱等死。

    但，冥北凉直接打断他们的话，“要死也得让本王见一见陛下再死，本王好歹是位皇子。”

    “……”

    说得如此直白难听，冥天言和众朝臣一时居然不知道该如何再开口。

    怔愣片刻，冥天言和众朝臣回过神来，正想用朝廷律法讨伐他时，他已经直接越过他们面前，径直往御书房走去，还无辜地落下一句话，“既然你们不让见，那本王只好闯了。”

    冥天言和众朝臣赶紧想去拦他，可早已来不及……

    皇帝见到有人来，依然重复着小肉团子教他的那句话，“御膳放下，退出去！”

    李公公都快哭了，“陛下……陛下从昨夜开始，便只会重复着这一句话……”

    冥北凉一看，便知道是儿子搞的鬼，回头问李公公，“太医可来瞧过？”

    李公公点头，“瞧过，说陛下是得了失心疯。”

    “什么失心疯，这分明是被人下了药了……”窗户边突然响起一道声音。

    众人一惊，赶紧往无人的窗户望去……

    就见窗户边突然出现一团黑气，黑气很快化为一个人形。

    这是人吗？

    众朝臣皆是一惊。

    冥天言立即怒道：“老七，你怎么随便带人进入宫中？”

    “淳王殿下此言差矣，本少主可不用他带，淳王殿下这句话，太损本少主了。”风无域边摇着扇子，边走了过来。

    等冥天言和众朝臣反应过来时，愕然发现皇帝已经被他喂了一颗药进嘴里，而他们要阻拦，已经来不及。

    “你给父皇吃了什么？”冥天言怒问。

    风无域继续摇着扇子，没好气道：“解药，就是你给你父皇下的那种可以使人变痴呆的药……的解药！”

    “你、你胡说些什么？”冥天言大惊，这人怎会知道他给父皇下药的？

    然而，他根本不知道，风无域只是随口将脏水往他身上泼而已。

    反而他的反应，泄露了心里的恐惧和秘密，让冥北凉和风无域一眼便看出他也给皇帝下过药。

    “你不必大惊小怪，虽然你的药下得狠了点，但本少主解毒能力高超，你父皇会好的。”风无域拍拍他的肩膀，摇着扇子走了，留下一句话，“祝你好运。”

    “众位卿家，为何都聚在此处？”

    然而，众人再一次尚未反应过来，皇帝已经好了。

    冥天言吓得半死，猛地回头，就见皇帝已经恢复正常表情，正看着他和众臣。

