    第175章她知道了神格在哪

    塞缪尔也一脸赞同，还十分不好意思的对辛西娅道歉，“贝西最近因为课题原因，脾气很不好，您见谅。”

    毕竟他们已经是快要结婚，塞缪尔护着一点也没什么，但是贝西不干了，她很是嘲讽的说：“我才没欺负她，她那肮脏的身体回来也只是给家族蒙羞！”

    谁都没想到她会口无遮拦的说出这话，露西眼眶里的泪水再也挡不住落了下来，她仓皇的捂住脸，“我先走了。”

    塞缪尔很是震惊的看着贝西，“她是你妹妹！”

    “她是来抢走你的！”贝西尖锐着嗓音大声说：“我很早就知道她要抢走你！”

    “我们什么也没有！”塞缪尔失望的看了她一眼，和辛西娅说了一声抱歉后就追着露西跑了。

    辛西娅盯着贝西尖酸刻薄的脸，怎么看都觉得露西比她强多了，她扯了扯嘴角轻飘飘的留下一句，“我认为露西和塞缪尔其实挺配的，你觉得呢？”

    不等贝西抓狂的想说什么，她优雅移步去了祷告室。

    一只黑鸟在天空晃了一圈，俯冲下来停在了辛西娅的肩膀上，嘴里叽叽喳喳的，“我早上看过了，整个城邦目前有不下20所教堂，你抽空可以帮大人都去走动一下，我可以为你指路。”

    辛西娅爽快同意。

    祷告室，埃布尔出于厌恶的本能没有跟进去，她独自跨步走入。

    里面空无一人，只焚着香，桌上放着一本白皮书。

    她在垫子上跪了下来，将书捧在了手里打开。

    有些沉...

    她暗自想着。

    当然对于这些文字，辛西娅嘴里什么也没念，那些赞美之歌没什么好说的，她只无聊的翻着书本直接到了最后一页，找到了它为什么这么沉的原因。

    那是用两片玻璃特意夹起来的一片雪白羽毛标本。

    放置在书本最后面的一个夹层里，下面有一行小标注。

    光明神掉落人间的羽毛。

    这么珍贵的东西还能夹在书里？

    辛西娅刚用手触碰上玻璃，那表面就出行了一层波纹，烫的她指尖一缩。

    哦、只能看不能动。

    她撇撇嘴就要把书重新合上，但不知道是不是因为她的触碰，那片被夹在玻璃内的羽毛开始颤动，束缚在外面的一层看不见的禁制像一面打碎的玻璃一样破碎了。

    辛西娅惊讶的看着这一幕，立刻左右看了看，确认没人后，她再次将目光放到羽毛上。

    怎么回事？

    因为她体内留有凯厄斯赋予的神术缘故？

    她再次尝试的用手指碰了碰那边玻璃。

    这一次，灼烧般的疼痛没有袭来，她触碰到了玻璃，还将它整个标本都拿了出来。

    鬼使神差的，辛西娅将玻璃打了开来。

    属于光明神的圣洁羽毛就静静的躺在她眼前。

    她咬了咬唇，迟疑一会，还是伸出手小心翼翼的碰上了那片羽毛。

    在这一瞬间，她的目光空洞了，眼前的场景一阵扭曲，切换到了一个人生鼎沸的广场上。

    入眼除了人，就是大片刺目的白，阳光从雕刻成羽翼合拢形状的穹顶缝隙间洒下。

    一抹人影悬浮与穹顶顶端，接受着众人的朝拜。

    他手持神杖，面容迷糊不清，唯独那双清晰的鎏金眼眸毫无悲喜的穿过朦胧，精准捕捉到拥挤在人群中的她身上。

    圣光普照的神明低垂下了他高傲的头颅与她对视。

    好像有什么东西从胸膛炸开了。

    辛西娅的心脏一阵刺疼，她佝偻起腰，被火烧似的眼睛也疼的闭了起来。

    没有得到许可，不与真神对视。

    她这是见到了光明神的残留影像吗？

    辛西娅痛苦的想着。

    万里之外的凯厄斯也有所感应，他留在辛西娅体内的神术出现了巨大的波动，这让他的脸色一变。

    命运神之一的拉刻西斯刚迎接了他的到来，在给他沏茶的几个功夫间，就找不到凯厄斯人了。

    辛西娅疼的很快就松开了那片羽毛，残像也紧跟着散去。

    羽毛被一簇自燃起的火焰所灼烧，等辛西娅从痛苦中脱离出来的时候，它已经被烧的一点儿也不剩了。

    书滑落在了地上。

    她的额间布满细汗，一手捂着胸口一手撑着地面，微微喘着气。

    那才是真正的他吗？

    就连仰望她都无法做到的光明神。

    她毕生的信仰。

    辛西娅跪坐在垫子上休息了好一会，才整理好情绪，捡起书缓缓站了起来。

    她将书本放回桌子，走到门口去叫了埃布尔。

    “你能从身上拔一片羽毛给我吗？”她的脸色不太好，唇色也有点白。

    埃布尔担忧的看她好几眼，“你去读了圣书？那东西伤害你了？”

    “不是，你先给我一片你羽翼上的羽毛，要大的。”辛西娅向面前的鸟儿摊开手。

    周围没什么人，埃布尔就幻化成了带有黑翅膀的人形，从后背上的羽翼里拔了一根羽毛下来给她，并好奇问，“你要做什么？”

    “以次充好。”辛西娅只回答他四个字，接过黑羽毛，她的指尖洒下一点神术。

    黑色的羽毛立刻染成了白色。

    她回到祷告室，将埃布尔的羽毛重新放进玻璃片里，调整了一下造型合上两片玻璃，将它塞回了白皮书的夹层里。

    做完这一切，她才重新走出来对着埃布尔说：“不用去看那些教堂了，我已经有一个很明确的目标。”

    “什么？”埃布尔诧异的看着她，“难不成大人的神格下落还藏在书里？”

    “不，它藏在你们谁都无法靠近的地方。”辛西娅望着天空，眯了眯眼，“只有我可以。”

    那座巨大的、神圣的光明大教堂。

    她早该想到会在那的。

    小教堂里怎么可能藏得住凯厄斯的光明神格呢？

    埃布尔摸不着头脑，但见她笃定的模样，还是问道：“那你打算怎么做？”

    “目前没思绪。”

    辛西娅诚实回答。

    光明教堂，她根据这位公主所保留的记忆来说，很明确的一点是，没有许可连一只苍蝇都飞不进去。

    那是光明神会降临的唯一可能地，伟大神术师的集中地。

    ?  ?大概，应该，快回归了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

