    这一日，京师，皇城之内。

    因为没有早朝。

    魏云弈睡到了中午，才从皇后的坤寿宫走出，神清气爽。

    不过，或许是因为昨晚折腾的太厉害。

    皇后依旧在熟睡中没有醒来。

    以至于没能吃到对方亲手做的午膳，不由有些遗憾。

    当然，这并没有影响到他那愉悦的心情。

    事实上。

    这段时间以来，魏云弈一直都非常高兴。

    不仅是因为大还丹即将炼制成功了。

    更重要的是，通过奏折，他都在了解有关龙阳府的局势。

    如预料的那样，老丈人推行摊丁入亩，遭到了许多反对的声音。

    参奏对方的奏折，几乎每天都有，还不重样。

    虽然有很大一部分，都是新任知府王守元呈上来的。

    不过其中，还有其他官员也递了折子。

    很显然，但凡上这种奏折的，毫无疑问代表的都是士族的利益。

    可越如此，魏云弈就越是高兴。

    因为自己就是要让士族反对，最好是奋起反击！

    不然怎么败坏气运呢？

    更为重要的是，昨天还有人来回禀，龙阳府又到了一批折子，似乎里面还有宋公文的。

    所以，在起身离开坤寿宫后，就直接向着瑛贵妃的寝宫赶去，此刻的魏云弈，已经迫不及待想要听到变法失败，老丈人请罪的好消息了。

    ...

    景德宫内。

    宫女翠果端来一碗参汤。

    看了一眼桌子上，那堆成小山似的奏折，不由叹气：“娘娘，这奏折最近是越来越多了，再这样下去，您都没时间休息了。”

    赵灵瑛抬起头，笑道：“为陛下分忧，是我应尽的本分。”

    说完，就接过参汤，轻轻抿了一口。

    虽然休息的时间越来越少。

    可她有武道修为在身。

    即便再多一倍，也算不得什么。

    无非是多花费一些功夫，去处理罢了。

    “娘娘，这些奏折，还是有关于龙阳府的吗？”

    翠果不仅是贴身侍女。

    也是这景德宫中，唯一知道批阅奏折之事的宫女，赵灵瑛对她当然不会有什么隐瞒。

    “没错。”赵灵瑛点了点头，继续道：“尤其是刚到的那些奏折，除了是反对摊丁入亩的，还有一部分，则是参奏宋公文的。”

    “我想，朝廷推行摊丁入亩，不仅把整个龙阳府搅的一团糟，连江南各地都被波及到了。”

    “啊？闹得这么大？”旁边，翠果闻言惊呼：“那此次变法，不是很难进行下去了？”

    到底是神武侯府出来的人，还是有些眼光和局势观的。

    一听，就大致能猜出现在是什么情况。

    且她也很清楚。

    自家娘娘可是非常希望摊丁入亩施行成功，给百姓带来好处的。

    就连陛下也很常关注，这几日天天来，可现在，局势却变成这般模样...

    “我到不觉得。”

    赵灵瑛却神秘一笑，神色轻松。

    因为就在今天，她同时也收到了宋公文的折子。

    “陛下驾到！”

    也就在这时候，外面传来太监的声音。

    闻言，赵灵瑛当即眼前一亮，然后道：“快，去迎接陛下，我得想办法给陛下一个惊喜，让陛下开心开心。”

    惊喜？什么惊喜？

    摊丁入亩无法进行下去也是惊喜？

    翠果摸不着头脑，但也只得跟着过去迎接。

    “参见陛下。”

    景德宫院子院子中，赵灵瑛领着宫女，躬身见礼。

    “爱妃请起。”魏云弈一笑，一边走向寝殿内，一边道：“朕听闻昨日龙阳府又到了一批折子？”

    “没错呢陛下，不过不仅是龙阳府，江南各地的折子也多了起来。”赵灵瑛跟在身后道。

    噢？连江南各地都上了折子？

    肯定是因为摊丁入亩。

    江南多士族，如今利益即将被损害，自然也不会干坐着。

    很快，众人走到寝殿之内，魏云弈眼睛一扫。

    就看到了桌子上那堆成小山似的奏折。

    比前几日都要多很多。

    看来，情况比预料中的还要好啊。

    “爱妃着实是辛苦了啊。”见此，魏云弈转过头，握住对方的手。

    这么多的奏折，怕就是一天下来，也看不了多少，换做自己，肯定就直接罢工了。

    所以为了让瑛贵妃不厌烦，继续包揽奏折之事。

    该说的好话，自然是决不能少的。

    “陛下哪里的话，这都是臣妾该做的。”赵灵瑛面色微红，低着头，继续道：“不过，臣妾这里却有一个坏消息要回禀陛下。”

    “噢？什么坏消息，是关于摊丁入亩的？”魏云弈闻言，当今心中一喜。

    他现在最喜欢的，就是坏消息了。

    越坏越好！

    “陛下英明！”

    赵灵瑛微微躬身，然后道：“不仅如此，各地都开始参奏宋公文滥用职权，话都说的很严重手段过于强硬，私设刑堂。”

    “还有龙阳知府王守元的奏本，状告宋公文大兴牢狱，关了好一批人进去。”

    “闹得整个龙阳官场都混乱不堪，百姓怨声载道，苦不堪言。”

    “说如此下去，整个龙阳府都会乱了套，因此请求陛下，收回推行摊丁入亩的成命。”

    此话一出。

    魏云弈的眼神再次明亮了起来。

    整个人更是振奋无比。

    觉得上次自己鼓励老丈人、让对方放心的这个决定太英明了！

    你看现在，不仅惹怒了龙阳府官场，连江南一带的官员都上奏了，还说的如此严重，显然士族的忍受力已经到极限了。

    若在给老丈人一些时间，怕是全国各地的士族都要群起而攻之了。

    一个地方的士族，或许闹不出什么大火花。

    可天下士族都聚集在一起呢？

    正如张正明而言。

    怕是连朝廷都要受到波及。

    最为重要的是，士族闹事，影响不到百姓。

    至于此事，会不会动摇整个国家的根基。

    他完全不担心。

    毕竟，大魏的百万大军，可不是摆设啊。

    再则，过两天就是系统结算了，等败坏的气运一结算。

    自己大不了就直接选择停止摊丁入亩，这样，事件就可以完全平息下去。

    既遏制了国运，又能收获一大波的昏君值。

    简直血赚！

    魏云弈越想，就越是激动，当即忍不住抓住了瑛贵妃的肩膀道：“好消息！”

    可这下，倒是轮到赵灵瑛愣住了，不由道。

    “陛下，您怎么知道还有好消息啊？”

    魏云弈：“？？？”

    -------

    摊丁入亩剧情完结~

    求支持呀！

