    满宝道：“殿下问我为何选择了太子殿下，其实我从未选择过太子殿下，我是真心的，我是大夫，是陛下的臣子，便只认陛下的命令，太子一日是太子，太子一日是陛下的嫡长子，那我就会和魏大人、老唐大人这些朝臣一样维护太子，您总不会说魏大人和老唐大人这些人也是太子殿下的人吧？”

    　　恭王嘲讽的看着周满，“你倒是会比，拿自己比魏知、唐辉？”

    　　满宝厚着脸皮，一点儿都不带红的，暗道，我比他们怎么了？

    　　我比的是态度，又不是比的才华，而且论本职才华，她也是不差的好不好？

    　　俩人颇有些不欢而散的意思在，但偏偏他们接下来还要走同一条道儿。

    　　恭王看了她一眼，也不知有没有听进去她的话，反正转身便走了。

    　　那些烈日下站着的宫女内侍立即拿着掌扇追了上去给他挡住太阳。

    　　满宝等他走出一段后才招呼上古济一块儿走。

    　　俩人一前一后的到了皇帝殿中，皇后也在。

    　　皇帝这次既召见了周满，又把恭王找来，便是为了让周满给恭王看一下。

    　　恭王的身体并不太好，相比于强壮的太子病在内里轻易看不出来不一样，恭王的身体不好是表现在外面的。

    　　他不喜热，容易困倦乏力，也容易生其他的病，只不过都是些小病。

    　　然而小病小痛的最易让人心疼，皇帝从小就比较心疼恭王。

    　　皇后当然也心疼他，这几日天气特别炎热，哪怕是住在大明宫里，偶尔也会感到不好受，昼夜的温差很大，连皇帝之前都病了，更别说恭王了。

    　　他这几日其实一直在吃药。

    　　只是恭王是在闭门思过，皇帝就算心疼也不好大张旗鼓的给他一次性请很多太医。

    　　不过不论是萧院正还是刘太医都去看过了，开了方子后吃着是有一段时间好了，但过两天又不舒服了。

    　　皇帝就想让周满给他看一看，或是给他扎几针也不错。

    　　他觉得周满扎针挺舒服的，虽然那针看着老长，但一点儿也不疼。

    　　满宝倒是不介意给恭王扎针，但恭王似乎有些介意，不太愿意让周满扎。

    　　满宝见他一副质疑她的立场和目的的样子，有些生气，他不乐意，她还不乐意呢。

    　　于是就和皇帝絮叨起来，“恭王殿下是气虚，他又怯热，爱出汗，要是喝的水不够是会极易中暑的。”

    　　皇帝连连点头，似乎找到了知音，道：“太医们都说过恭王气虚怯热，却没有好法子断根，只能开方，让好好的养着，但总这样怎么行？”

    　　满宝道：“其实是有法子断根的，只是太医们怕是不好说。”

    　　“有什么不好说的？”

    　　满宝也一脸纠结的模样，不肯开口了。

    　　一旁的皇后便道：“你只把我们当成普通病人一样叮嘱就行，此时不必在乎身份。”

    　　皇帝就知道是太医院惯传的臭毛病，他当即对周满道：“朕恕你无罪，有什么话你尽管说。”

    　　“那我可就说了，”满宝看了一眼恭王，直看得他汗毛直立后便和皇帝殷殷叮嘱起来，“恭王身上大的毛病没有，但小毛病特别多，气虚怯热易中暑还只是其一，激动了恐怕还会头晕乏力，夜里睡觉，若是睡的沉了，恐怕还会气虚心悸……”

    　　皇帝就看向恭王，他记得这些毛病老三都有过，好几次夜里他都睡不安稳，都要内侍出宫去确定恭王安然才放心。

    　　恭王：……

    　　他默默的看着周满不说话。

    　　这些毛病他的确都有，但症状都很轻，别说他，就是太医们也没有很将这些病症放在眼里。

    　　他以前总喜欢拿出来在父皇面前说，那是在撒娇，怎么这会儿被周满一说，他像是要命不久矣的样子？

    　　满宝已经接下去道：“殿下现在才这岁数，所以觉得这些小病小痛没什么，却不知道这病若不去根，它是会随着人年纪的增长加重的，到得以后，才是想治也没法治了。”

    　　别说皇帝，就是皇后都听呆了，俩人都着急起来，“果真？怎么萧院正他们没发现？”

    　　满宝道：“这病轻时只是身上有些不舒服，并不致命，而且要根治可不容易，得受罪，萧院正他们怕是觉得恭王受不了这个罪。”

    　　皇帝便蹙眉，“是吃的药很苦？还是扎的针很痛？恭王也是七尺男儿，怎么可能会怕这些？”

    　　“都不是，”满宝道：“得忍受饥饿，还得习武练体。”

    　　她目光上下打量了一下恭王的体型，道：“恭王这许多的毛病都是从这肥胖中来的。”

    　　此话一出，恭王便忍不住大怒，伸手一拍桌子站起来，喝道：“大胆，你敢羞辱本王！”

    　　皇帝也皱了皱眉，“恭王如此多强壮啊。”

    　　满宝：……这又不是猪和羊，只讲身上的肥肉，这是人好不好，长肥了又不能拉下去宰了。

    　　满宝睁着一双圆溜溜的大眼睛默默的看着皇帝，和他对视了半天后还是屈服了，她就撸了袖子给皇帝看自己的手腕。

    　　“陛下您看，这是什么？”

    　　皇帝沉默了一会儿后道：“胳膊。”

    　　“对了，”满宝就指着手腕里的血管和他道：“您看到了吗，这有点儿青色条条就是血管，这些血管会一直连通到心脏，心脏这样砰砰跳动时，里面就有血出来，顺着血管流动全身，人这才能活着。”

    　　皇帝和皇后一起听住了，这个道理他们还是知道的，只是从无人这样与他们说起过。

    　　满宝继续道：“您看我的胳膊这么细，整个人都这么小，我抬起步走路，伸手提东西，是不是用的力气都很小？”

    　　皇帝隐约明白她这是拿自己和恭王做比较，于是看了眼恭王后又看看她，直接定论道：“你能抬的东西一定没有恭王重，恭王力气可比你大多了。”

    　　这个时代，力气大就约等于强壮了。

    　　这不是自己想要的答案，满宝沉默了一下，却也不得不点头承认皇帝说得对，干脆就顺着他的话往下说，“可是您得知道，健康的人的心脏动力其实是差不多的，您看，假若我这拳头是心脏，它一开一合就是一次供血，一个轮回……”

