    “普通箭塔图纸*10，法师塔图纸*3，光明权杖图纸*1，天空之塔图纸*3，召唤兽升级书*6，中级灵魂*1，体质强化剂*1，金币100000。”

    红色女鬼的死亡给林北带来巨大收益。

    “为什么没有爆出召唤卡。”

    六星21级的鬼物，竟然没有爆出召唤卡，林北再再一次感慨黑暗世界的抠门。

    连一张召唤卡都不给他。

    要是召唤卡如此容易爆，黑暗世界领主至于如此困难。

    张西十年不敢升级领地，将希望寄托在张羽的身上。

    一般六星鬼物能够给爆出十张图纸，都是欧皇领主了。

    抱怨黑暗世界抠门，将雷电将军放在领地之中，林北你敢再看一下黑暗世界的爆率！

    林北继续往前面走着，视线全无，只能够靠着天使们技能照亮前面的路！

    奇怪却没有任何鬼物！

    “是你们杀了红衣！”

    作为三星鬼洞的主人赤水鬼王，感觉红衣消失了，缓缓睁开眼睛。

    原本他准备闭关修炼，吸收黑暗灵石的力量，冲击八星鬼物。

    没有想到竟然会有领主打扰他的修炼，还杀了红衣，该死！

    “赤水鬼王：七星90级，

    技能：血色一梦！”

    “卧草！（这是一种植物！），竟然快要到八星的鬼物！”

    林北不禁当着雷电将军的面说出了一些不文明的话语。

    要是他没有发现这座鬼洞，升级四级领地带来了鬼潮，恐怕会让他晋升八星鬼王！

    他老婆真是他幸运儿，让他发现了这座鬼洞，不然他真的会被坑死！

    八星和七星差的可不是一星半点。

    他的外城墙还没有建立起来，到时候，八星鬼王一掌一个白板召唤兽。

    他林北可就亏死了！

    “人类，你们找死！”

    赤水鬼王从没有被任何鬼物如此怠慢过，直接站起来嘶吼道。

    若不是林北喝下四只体质强化剂和爱天使加持，现在他恐怕自己倒在地上了！

    腐烂味让天使们眉头更加紧锁，但她们也没有忘记她们职责，不停给林北加持！

    “死的恐怕是你！”

    今天无论眼前就酸是十星鬼王也得死！

    “爱一，给雷电将军加持！”

    林北往后退了一步，看向雷电将军，总有一天他会站在雷电将军前面！

    雷电将军默契看着林北，早已将林北当做自己人。

    “九条裟罗使用一技能。”

    九条裟罗的一技能在射出乌鸦的同时能够给所有的雷系角色增伤。

    这时候要是有班尼特就好了，双重加持，他老婆一刀能够灭了这只鬼王。

    “龙二给喷火！”

    林北几乎在瞬间命令所有的人！

    “人类你觉得靠一只六星天使能够打赢我，简直痴心妄想！”

    赤水鬼王轻蔑看着林北，人类是所有种族中最爱做梦的。

    可是林北后面行为告诉了赤水鬼王，因为人类爱做梦才有了拼搏精神。

    龙二的火对于已经快要到八星的赤水鬼王来说不过是挠痒痒。

    随后九条裟罗一枚乌鸦出现，射中赤水鬼王。

    “此刻寂灭之时！”

    雷电将军感受到了赤水鬼王强大，只接用了最强大一招砍向赤水鬼王。

    传说中的无想一刀！

    老婆这招可香，真是便宜了臭鬼物！

    “噗！”

    赤水鬼王一口黑色的血吐出来。

    “人类你将为你的无知付出代价！”

    赤水鬼王生气了！

    他从未被弱小的人类伤到，今天所有的人都不能走！

    “老婆回来，九条裟罗使用二技能，你们也去给我老婆加持！。”

    林北赶紧将雷电将军召唤回来，使用完无想一刀之后，他老婆存在一段时间的空窗期。

    必须要有人顶上，等他老婆砍出第二刀，赤水鬼王就会去见母蜘蛛了！

    “血色一……”

    赤水鬼王准备发动技能，杀了林北一行人，没有想到一阵雷霆落下，他的技能被打断！

    “九条裟罗继续使用一技能，将一将二，给我杀！”

    林北命令着九条裟罗和现在能够出动的战力。

    雷电将军在爱天使们加持之下快速恢复着能量。

    “林北，让我再砍他一刀！”

    作为神明雷电将军有着属于她骄傲，以前没有任何人能够在无想的一刀之下活着。

    现在所有的鬼物也是一样！

    刚刚恢复能量的雷电将军飞像赤水鬼王，再一次拔刀。

    赤水鬼王直接倒地！

    “辛苦你了老婆！”

    林北看着被雷光包围的雷电将军，摸了摸她头，今天没有他老婆，他可真的要交代在这里了！

    论老婆在手天他有的好处！

    被摸摸头杀了，雷电将军平息了愤怒，乖顺的像小猫一样被林北摸着头。

    一旁的九条裟罗只能任由将军大人行为。

    “普通火炮图纸*10，法师塔图纸*2，光明权杖图纸*2，天空之塔图纸*3，召唤兽升级书*10，中级灵魂*1，体质强化剂*5，召唤卡*5，金币1000000，华丽宝箱*1，黑暗灵石*5。”

    消灭完三星鬼洞之后，林北收获慢慢。

    恨不得马上回去开宝箱。

    “黑暗灵石！”

    林北看到领主账号中出现一个在学校里面老陈没有说过的东西。

    看这个东西价值等级很高！

    他必须要问老陈，这个东西作用是什么！

    好友录，老陈在线。

    老陈白天和林北一样辛苦捡着宝箱，希望赶紧升级到一百级，将女神娶回家。

    “老陈，你知道什么黑暗灵石！”

    接受到消息的老陈，震惊看着好友录，这个确定是林北给他发的。

    他一个新人怎么会知道黑暗灵石！

    老陈不相信林北是自己给打出来了，只想着是不是张羽故意送人头，气林北说道。

    “你是怎么知道这东西的？”

    老陈宝箱也不找，询问着林北，这个东西太稀有了！

    一块价值一亿金币，他作为六十六级领主才只弄到过十块！

    “你先告诉我这个东西做什么的！”

