    在顾青和顾柔在后台磨蹭的那段时间。

    等工作人员布置好舞台以后，观众迟迟不见有人上台。

    灯光依然保持着黑暗。

    大家早已从一开始的期待，慢慢的变得急躁起来。

    网络上的网友，直接在论坛上破口大骂起来：

    “节目组在搞什么？搞期待感也不是这么搞的吧！”

    “就是！如果不是为了青帝，谁会在这等着看黑屏！”

    “唉！估计是在调设备吧，毕竟这是青帝首次现身！可不能出岔子！”

    “楼上说的倒是有点道理，如果是这样的话，那倒是可以等等！”

    “你们说有没有可能青帝根本就没有来？”

    “楼上你在放什么屁？好声音这样搞，他们节目是不想办了吗？”

    “可是我二姑妈的侄女的同事的弟弟就在好声音节目组！”

    “他们说今天根本就没看到青帝出现在电视台！”

    “而且接下来上场的好像是这个节目制作人的弟弟！”

    “是来宣传电影的！就是青帝写了电影先行曲的那个《夏洛特烦恼》！”

    听到这个爆料，网上像被点燃了一样。

    到处都是谩骂声，甚至被有心人带节奏开始抵制《夏洛特烦恼》！

    顾柔担心的事情开始发生了。

    直到顾青走到台上的那一刻。

    不管是网络上还是现场的观众都为之一静！

    观众调整好心情，身体微微坐直，抱着期待，等待着舞台上的那个人开唱。

    在顾青候场的时候，工作人员布置在舞台上的灯珠，徐徐亮起。

    像汇聚在一起的浩瀚星河，围绕在顾青的周围，缓缓旋转。

    当舞台上的灯光洒下，聚焦在舞台中央的他身上时，将此刻的顾青衬托的宛若天神。

    顾青站在舞台中央，紧紧攥着手中的话筒。

    璀璨灯光下，万众瞩目。

    顾青发现，这种感觉好像也还不错？

    镜头拉近，双眼微闭的顾青出现在万千观众眼中。

    此时，不管是现场还是电视机前的观众，都不约而同的发出了惊叹声：

    “WDNMD，这是人能长出来的样子？”

    “女娲在吗？我突然就有点丑的睡不着！”

    “我单方面宣布！台上的这位小哥，以后就是我老公了！”

    “我妈问我怎么突然趴在电视上舔屏幕！然后她把我扒拉开！你们猜怎么着？她现在正和我在抢电视机的位置！”

    “所以这应该不是青帝吧！这也太年轻了！”

    “看楼上这么说，我也觉得有点怀疑了！”

    “是啊！我一直觉得青帝是一个老头子，或者和周董差不多年纪才对！”

    “什么青帝啊？这不是刚刚帅上热搜的那位小哥吗？”

    “就是啊！我刚还在疑惑，我老公呢？结果现在才上台啊！”

    这时，一阵悠扬的琴声响起。

    光是一个前奏，就将观众们的期待感拉了起来。

    听着听着，观众们感觉到不对劲，开始交头接耳。

    “我去！这前奏好像有点长啊！这快30秒钟了吧！”

    “是啊！而且我根本听不出是什么类型！”

    随着时间过去，歌声依然未响起。

    几位导师也有些诧异，有点奇怪顾青在搞什么！

    他不会是想搞首纯音乐吧，这让我们几个怎么给他转身啊！

    可不可以老老实实按照剧本来啊！

    你这样瞎搞，会被骂的啊！魂淡！！！

    就在这时。

    当前奏接近一分钟的时候，伴随着一阵激烈的鼓声。

    在全场观众，和电视机前观众的目光注视下。

    顾青毫无征兆的将话筒放在了嘴边。

    还没等观众们反应过来，一道清澈的嗓音，响彻全场。

    “曾梦想仗剑走天涯！”

    “看一看世界的繁华！”

    “年少的心总有些轻狂！”

    “如今你四海为家！”

    当听到这个熟悉的声音，和那个一开口就能深入他们内心的歌声的时候。

    不论是在现场，还是电视机前有些焦躁的观众，在这一刻全都愣住。

    已经刻入他们记忆深处的歌声，在这一瞬间，将他们的情绪和烦恼全都抚平！

    紧接着，全场观众纷纷起身，为那位给他们带来无数经典的身影疯狂欢呼！

    周结论他们本来还担心顾青搞了一首纯音乐，都是一副看好戏的样子。

    互相还用眼神示意对方等会儿的演技好一点！

    但是当听到这个声音的时候，他们都看到了对方眼睛里的不可置信。

    特别是周结论，当听到第一句歌词的时候，他的汗毛都差点竖了起来。

    他出道即巅峰，结果青衫客横空出世。

    之后一直将他稳压一头，这个声音他发誓没有人比他更熟悉！

    在他愣神的时候，其他人可没有闲着。

    那姐在听到第一句的时候，就直接拍下了身前的按钮。

    转椅转过来。

    当她看到台上的是顾青的时候，表情开始失控，一副见了鬼的模样！

    张雪友和刘奂老师也是一前一后的转过转椅。

    在转椅旋转的时候，他俩举起手，想带动气氛，欢呼一声！

    结果当看到台上那个人的时候，声音仿佛卡在了喉咙里面。

    两个人更是举着手，像被人施了定身术一般。

    周结论这时候回过神来，看着三位导师的样子也是有些奇怪。

    不过为了增加一点节目效果，他打趣道：“难道青帝长得很一言难尽？”

    “那也没什么嘛！毕竟和我一样靠才华吃饭的！”

    “但是看你们的表情，我觉得我这总算是赢了青帝一次了！”

    说完也拍下按钮，转身。

    笑意凝固在脸上，紧接着露出一副诧异，疑惑和震惊的复杂神色。

    这时候观众也注意到了四位导师的异常！

    “什么情况？我感觉周董他们几个人的表情里有故事啊！”

    “是啊！难道是因为青帝的形象和他们心目中的不符？”

    “那也不对啊！这么多年来，青帝的长相众说纷纭，我觉得长啥样都能接受了！”

    “更别说长这么帅了！我觉得这波血赚！”

    “诶？我咋觉得他们好像认识青帝！但是没想到这个人会是青帝呢？”

    歌声依然在继续。

    顾青闭着眼，低吟浅唱。

    “曾让你心疼的姑娘！”

    “如今已悄然无踪影！”

    “爱情总让你渴望又感到烦恼！”

    “曾让你遍体鳞伤！”

    爱情.....曾让你遍体鳞伤.....

    无数观众在心里跟着默念着这句歌词，痴痴的望着舞台上那个闭着眼睛，像在诉说着一段故事的男人。

    观众伴随着歌声，陷入了一种惆怅的情绪。

    但顾青并没有随着歌词自怨自艾。

    这时，节奏猛然加快。

    顾青的情绪也变得无比高昂。

    随着音乐的节奏，顾青的声音变得高亢，又带着些许沙哑：

    “Dilililidilililidenda！”

    “Dilililidilililidada！”

    “Dilililidilililidada！”

    “走在勇往直前的路上！”

    现场沸腾。

    观众只感觉似乎有一股热血直冲大脑，浑身起了鸡皮疙瘩。

    而周董他们经过最初的错愕之后，也很快回过神来。

    默默的闭上眼睛，沉浸在了顾青的歌声里！

    他们也是第一次听顾青的现场，没想到比专辑里听到的更加恐怖！

    在不知不觉中就能凭借着歌声将你拉入他的世界！

    掌控住听众的情绪！

    当再一次进入副歌的时候。

    已经有不少观众开始跟着合唱。

    全场观众甚至拿出手机打开手电筒，伴随着节奏挥舞起来！

    现场慢慢的燥了起来。

    “让我们干了这杯酒！”

    “好男儿胸怀像大海！”

    “经历了人生百态世间的冷暖！”

    “这笑容温暖纯真！”

    顾青唱完这一句！吉他声也是戛然而止！

    顾青的歌声，像是带着他们通过时间长廊，再一次感受了一遍从青葱岁月到现在体验过人心冷暖，世间百态的人生。

    如喝下一杯不知多少年的醇酿，和过去年少轻狂的自己做个告别。

    将那股滚烫的热血，封存心间。

    一曲听完。

    观众们早就一个个兴奋的满脸通红。

    现场的声音从一开始的杂乱，然后慢慢的变得整齐一致。

    他们如宣泄心中的情绪一般，发出山呼海啸似的呐喊：

    “青帝！”

    “青帝！！”

    “青帝！！！”

    在这一刻。

    通过好声音这个节目。

    无数观众心中，那位制作出无数经典歌曲，伴随着他们青春一起成长的身影，逐渐清晰起来。

    他们在脑海里，将那道模糊的形象擦掉。

    重新篆刻上了顾青的形象。

    .........

    PS：歌名大家应该都知道，各种娱乐文都写出花了。

    《曾经的你》，许巍演唱会的版本。

    前奏略长，但是确实好听，每次前奏一出来，还是会起鸡皮疙瘩。

    然后求收藏，求推荐票，还有啥没？有啥求啥！

    等会儿还有一章！正在码字！！

