    陈凯之知道赵王的意思，他们道不同不相为谋，自然不是一路的人，在这里不受他们欢迎的，即便如此，可他却是一动不动，眉宇微微一挑，淡淡开口说道：“赵王殿下，且等一等。”

    “等一等？”陈贽敬皱眉，他不便再说什么。

    倒是其他几个宗室，显出几分不悦，不愿陈凯之在这里停留。

    那濮阳郡王王妃见状，和儿子陈煌对视了一眼。

    显然，他们母子二人很快就分清了轻重，在他们心里，谁更重要。

    于是陈煌便朝站在一旁的奴仆使了个眼色。

    这奴仆会意，便笑吟吟的上前，朝陈凯之说道：“护国公，灵堂这儿地方狭小，护国公既已祭奠过了，还是先请吧，这儿自有赵王几位殿下帮衬张罗着。”

    陈凯之眼眸微微一转，环视了众人一眼，便很不解的问道：“我只在此等一等，难道也不可以吗？赵王是宗亲，我也是宗亲，何况，琪国公我是素来敬重的，怎么这就下逐客令？”

    仆役略显尴尬，便眼巴巴的看着陈贽敬，表示自己无能为力了。

    陈贽敬见陈凯之不肯离去，不由正色道：“这里不是你家，主人既想请你走，你还留在此做什么？这世上敬重濮阳先郡王的人多了，也不多你一个。”

    陈凯之面上没有表情，目光突然森然起来：“很好，本来……我还想给人留一点脸面，可事到如今，看来是不成了。”

    陈贽敬心底一沉，看着陈凯之，厉声问道：“什么意思？”

    陈凯之朝赵贽敬笑了笑，旋即便正色道：“今日除了来祭奠濮阳先郡王之外，便是以锦衣卫都指挥使的身份前来公干，原本还想着，毕竟都是宗室，又是是郡王的灵前，人来人往，这世上既有公义，也该有所私情，因此还想着在此的等一等，等冷清一些再说，可现在既然不让等，那么……来人！”

    来人二字一出。

    外头数十个力士听到了号令，顿时按着腰间刀柄蜂拥而入。

    陈贽敬面上露出骇然之色，这灵堂里的所有人都呆住了，无不是睁大眼眸看着陈凯之，目光里满是诧然。

    站在这里的人，无一不是宗室皇亲，除了那濮阳先郡王的家眷之外，其余都是亲王和郡王的级别，那些爵位低一些或者是辈分低一些的人，连进来帮衬的资格都没有。

    这陈凯之居然带人来这儿拿人，这是要拿的谁？

    真是胆大包天，胆大包天啊，完全已经到了目中无人的地步了。

    陈贽敬怒气腾腾的看着陈凯之，嘴角微微一挑，冷声道：“陈凯之，你这是要做什么，你当真是目无王法了什么，这世上，还有什么事是你不可以做的？你……你不要以为，仗着有人包庇你，就可以胡作非为！”

    陈凯之板着脸，不为所动，而是一字一句的顿道：“正是因为目中有王法，所以才奉天而行道，奉旨以正纲纪，赵王殿下，锦衣卫办差，还请回避。”

    陈贽敬气得不轻，他感觉自己胸口都在发疼，呼吸都喘不过了，缓了好一片，他才缓过来，他瞪着陈凯之，嘴角轻轻一挑，迭连冷笑起来：“本王若是不回避呢？本王倒要看看，你想拿谁，想要看看，你可以张狂到什么地步，你想学酷吏，好的很，那就由着你，本王要看看，你会是什么下场。”

    陈凯之一笑，并不再理他，厉声道：“还不将人拿下！”

    “遵命！”

    一声号令，数十个力士再无犹豫，蜂拥冲上去，将那世子陈煌制住。

    陈煌一身的孝服孝帽，本是被方才的一幕吓呆了，却见数十人凶神恶煞的朝自己疾冲来，接着整个人便被按倒在地，手被反剪，顿时感觉浑身疼的厉害，口里大叫着，威胁着：“我是宗室皇亲，这……这里是琪国公府，我的父亲尸骨未寒，你们……你们……简直目中无人，你们这样不懂规矩，陛下一定不会饶了你们。”

    那郡王妃也吓呆了，顿时开始嚎哭，扯着一个力士要厮打。

    宗室们一个个面如土色，有人大叫：“来人，来人……”

    外头来祭奠的人，府里的仆役，还有吹吹打打的人听到了动静，转眼之间，便见几个锦衣卫力士将陈煌如死狗一般拖出来，一个个目瞪口呆，不知发生了什么事。

    陈凯之按着腰间的剑柄，并不避讳赵王和其他宗室杀气腾腾的目光，面带严正：“锦衣卫办事，胆敢妨碍者，杀无赦！将这陈煌带回去！”

    力士们已是押着陈煌便走。

    所有人拦又不是，不拦又不是。

    那陈煌还在大叫：“陈凯之，你是什么东西，你瞎了眼睛。”

    “赵王殿下，救我……救……救我……”

    一开始，许多人还以为是玩笑，可当那陈煌被人揪着头发，一个力士似乎是嫌他话多，直接在他腮帮子上留下了一个掌印时，所有人这才回过味来。

    陈凯之则已转身，朝赵王等人行了个礼：“抱歉的很，方才多有得罪，只不过职责所在，还请勿怪，事关重大，告辞！”

    说着，按剑旋身而行，府中的护卫你看看我，我看看你，听到那王妃嚎叫：“拦住他，将吾儿救下……”

    可这些护卫多少还是分得清一些轻重，看对方穿着飞鱼服，心有所忌，这锦衣卫在京中已或多或少的树立了威信，于是，等到陈凯之等人扬长而去，护卫们却依旧还是脚像生了根一般，站在原地不动。

    这公府里已是一片狼藉，灵堂里更是混乱不堪，乱哄哄的。

    陈贽敬快步追出灵堂，眼看着这肃穆的公府前院一地鸡毛，他捋着须，颌下的胡须却差点被拧断了，身后，几个匆匆跟上来的宗室一个个气喘吁吁，很是不悦的开口说道：“殿下，这……这……这……不得了了啊。”

    “赵王殿下……殿下啊……”王妃已是追出来，孝帽早已不知掉去了哪里，这老王妃披头散发，面带悲戚之色：“您……您可要救人啊，可要救煌儿，这天杀的，天杀的，一群锦衣卫，就敢来拿人，先王若是在天有灵，绝不瞑目，赵王殿下……”

    “本王这就入宫。”陈贽敬眯着眼，这眼眸里，竟是喜怒交加。

    怒的是陈凯之竟如此胆大，猖獗到了这般的地步，完全没有将自己和宗室之人哪怕一丁点放在眼里。

    而喜的却是，这未尝不是一次机会，他看着一个个面带怒容的宗室，这些亲王、郡王、国公、将军，已从震惊中渐渐缓了过来，几乎所有人，都是杀气腾腾。

    大陈的宗室，都是天潢贵胄，是人上之人，他们心安理得的接受朝廷的奉养，锦衣玉食，贵不可言。

    以往的时候，莫说是除非是当真获了什么大罪，那明镜司在宫中的授意之下，方才敢动手拿人，可现在，这简直是将宗室当做猪狗啊。

    而且是在人家灵堂前拿人，这让他们的宗室脸给哪里搁？

    陈贽敬面上的肌肉抽了抽，咬了咬牙，一字一句的顿道：“还有谁要和本王入宫吗？总要讨一个公道！”

    “殿下，我去。”

    “我也去。”

    许多人满面通红，一副恨不得要和陈凯之同归于尽的模样。

    平时宗室们不欺负别人就算不错了，哪里有这般被人欺上门的道理，开了此例，这还了得。以后还有没有宗室的生路，这陈凯之一日不死，宗室们就一日没法活啊。

    “走走走。”

    诺大的琪国公府，已是群情激愤。

    而陈凯之已回到了北镇抚司，陈凯之还未坐定，喝了茶，也不审问这陈煌，倒是这陈煌一路叫骂，陈凯之有些怒意，让身后的力士放开他，陈煌转身想逃，陈凯之却是一把扯住他的后襟，令他打了个趔趄，身子转回来，陈凯之随即，便给了他一个耳光。

    啪。

    这一耳光清脆无比。

    陈煌吃痛，顿时眼泪模糊，口里咬牙切齿：“陈凯之，陈凯之，你是国公，我也是世子，你是宗室，我也是宗室，我父王新丧，你竟这般对我，你……你……”

    陈凯之冷冷看着他，嘴角轻轻一挑，淡淡开口：“世子，还请自重，你需明白，锦衣卫既请了你来，自然不会冤枉了你；还有，你跑个什么？你还想骂人，世子似乎是有一件事好像忘了，进来了锦衣卫的人，你可曾看过有不剥几层皮，有横着走出去的人吗？到了如今，你还不识相，莫非，是想找一个不痛快的死法吗？”

    这一番话，突的令陈煌打了个寒颤，他猛地想到了什么。

    自锦衣卫成立以来，确实从来只见过进去的人，难见出去的人，据说这些日子，单从诏狱里抛出去的尸首，就不知有多少，而这诏狱中的种种酷刑，虽是从没有人见识过，可但凡是见识过的人，就没一个人能活着出去，原本，陈煌以为这些距离很遥远，可现在，他突然意识到，这些距离自己很近很近……