    8月3日周五，早上。

    “北美金融协会年会举办方给公司发来了一份邀请函，邀请你前往北美参加这次大会。”韩秋琳来到陆鸣的办公室汇报，公司在昨天正好收到了这份邀请函。

    “这已经是第几次了？又想骗我出境？美帝还真是贼心不死啊……推了吧。”陆鸣一听毫不犹豫道，连韩秋琳带来的那份邀请函都没看。

    一看就是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心，别人上当或许还情有可原，但陆鸣有着先知先觉和前世记忆，还能上当那就是自作自受了。

    韩秋琳回答：“第三次。”

    前面两次是另外的国际金融论坛大会，一次在欧洲大陆，一次在英国。

    这次北美金融协会年会邀请陆鸣的理由是该机构致力于全球融经济研究的学术组织，而天盛资本在全球金融市场的影响力与日俱增，应当参与到全球金融经济领域的学术交流。

    至于目前天盛资本仍然没有结束被封杀的状态，不过这个组织也有理由，反而能给自己贴金，正因为天盛资本仍然处于被全球封杀状态之中，这份邀请函才体现出了不掺杂Z治因素，是纯粹的金融经济领域的学术组织。

    “我可以不去，但是可以派其他人去。”陆鸣忽然想了想便决定道：“公司核心层人员不能派过去，就派遣个高级总监好了，要物色个会吹牛的。”

    公司核心层人员的那一二十个人肯定也不能去，比如负责海外投资的第一执行负责人齐维，他是知道公司太多的商业机密的核心层人物。

    若是跑到北美去，被对方给扣了，也是相当麻烦的一件事情，少不了陆鸣手忙脚乱一阵子。

    “明白，我这就去安排。”

    韩秋琳离开办公室，陆鸣自个儿往休息区沙发一坐，惬意中亲手泡一壶早茶品尝，一想到老美到时候看到他派了个无关紧要的人去与会肯定是跟吃了瘪一样难受，就相当安逸有木有。

    派一名高级总监去，职务也不低啦，妥妥的是公司的高管，但与真正的核心层人物而已还是差那么一截。

    而且陆鸣也压根不用担心派去的人会被对方扣下，因为派去的人并不掌握公司的核心商业机密，属于边缘人，把人扣下，一来是得不到想的东西，二来到时候还下不来台阶，怎么算都不是一笔划算的买卖，自然就不会干了。

    有时候，知道的少也是一种安全保障，干什么都不用畏首畏尾，知道的太多反而是祸事，干什么都要审慎抉择。

    “防人之心不可无啊。”陆鸣自言自语，旋即美滋滋的喝上一口茶提提神。

    漂亮国是什么德行，两世为人的陆鸣还不清楚？

    也不禁感叹自己是生在一个强大的国家，若是生在别国，陆鸣根本就没有选择，只能选择加入华尔街成为他们的一员而断然不敢与之对抗。

    也只有成为他们的一员，并给他们打工才不会面临生命安全的威胁，这是唯一的出路。

    现实永远比小说影视故事里面的剧情更令人瞠目结舌。

    早茶功夫一过，陆鸣也收起了这些可有可无的想法，开始投入到今天的工作中来，办公桌上摆着不少的文件都等着批复决策。

    陆鸣打开的第一份材料是宁州新金融中心天盛资本新总部的进度报告，不出意外，今年底收官之前，公司能够入驻新总部。

    值得一提的是，因为这件事情，目前天盛资本所在华联商务大厦及其周边商业区的地价已经大跌，随着公司新总部建设竣工的时间越来越近，这里的房子价格也越来越低。

    事实上，早在一年前的时候就已经跳水了，越往后越绷不住了。

    因为天盛资本的崛起，导致这片旧金融街的地价水涨船高，随着公司的不断壮大，这片商业区的地价也跟着一路飙升。

    现在持有这片商业区房产的人已经愁白了头发，基本上是接盘了，而且这个盘也多半是烂在了手里的节奏。

    等天盛资本一走，这边的房子不但价值一落千丈，必然要面临调控。

    现在的宁州不同于其它城市，没有被房地产束缚着，这手起刀落的肯定是不带丝毫犹豫，没有什么顾忌的。

    仅天盛资本上半年就为宁州市贡献了超过一千亿的税收，即便去掉仲央财政划走的部分，也仍然留下了一笔天文数字，维持公共预算是绰绰有余。

    再说了，这还只是天盛资本的税收贡献，是没有把其它企业和个人所得税的情况下的数据。

    几年前囤房的那批人也没有想到宁州市居然搞了个新金融中心，更没有想到天盛资本能成长到今天这个地步。

    可以毫不夸张的说，如今天盛资本搬迁到那块区域，那片区域周边地价就能催生超级地王的诞生，房价就下不来。

    对于宁州这座城市的楼市，现在几乎明牌了，新金融中心的房子市场可以随便去炒，炒到天上去、宇宙里去都不会管，就按市场来定价，价高者得。

    但是，隔开一条街的另一端，敢伸手过来，衙门的刀会毫不犹豫的落下。

    这也成为了宁州楼市的一大特色，新金融中心的房价直接与一线城市比肩也丝毫不遑多让，隔开一条街之后的二环外，其它三四线城市的房价甚至都比它高。

    对于市场当中的一些炒房客来说，想要控制一片区域的楼盘价格抄上去其实花不了多少钱，并不需要把这片区域所有的房子都包揽下来才能控盘。

    很简单，他们只需要把该区域最好的小区给拿下，然后把这些房源顶上去，周边的房价一定会跟涨。

    就好比当人们看到XX小区的房价都飙升十倍了，我这老破小怎么也得涨个三倍不过分吧？虽然老破小，但也是挨着XX小区的，三倍不过分，五倍可以有，将来拆迁价更高。

    于是，整片区域的房子整体就顶上来了，而炒房客只是掌握了最好的小片区域的房源，并没有掏钱去拿下其它的房子就能把整片区域的房子价格抬上来。

    其实现在的股票市场，玩法也有着异曲同工之处，现在的主力哪里还像以前那样潜伏一只股票动不动就一两年甚至，然后慢慢洗盘、做震荡、做K线技术形态，那多耗时耗力啊，而且还未必挣得多，这样的玩法放在当下已经过气啦。

    现在的主力就是怼龙头，只要搭上风口就借势集中资金优势强攻行业内一两只龙头股，酒便是最好的例子，一线白酒顶十倍，其它三四线白酒的价格难道会一直趴在地板上不动？那是不可能的，怎么也得涨个两三倍。

    我是三四线的酒不假，但我那也是酒啊，一线都顶十倍了，我三四线的酒给个两三倍的溢价难道过分吗？不过分吧？

    类似的这种玩法已经越来越普遍，市场的风格随时都在变。

    ……

