    林飞回到仙陵界之中。

    整个仙陵界，一片忙碌。

    所有的生灵，都在收拾行李，准备离开。

    当然，气氛，十分沉闷，伤感。

    毕竟，没有谁，愿意离开自己的家园，迁移去一个末知的世界。

    不过，对面林飞的命令，没有任何的生灵，敢反抗。

    林飞站立在仙陵大陆的上空之中，神识力感知着大陆上的一切，也是有点一些伤感。

    “放心吧，我发誓，不久的将来，大家都可以回来，重新生活在这个家园之中的！”

    林飞的心中，暗暗道。

    “真有点舍不得啊。

    我在这儿，呆了一辈子。

    突然要离开。”

    真苍老道，出现在林飞的身旁，感叹着说道。

    “林飞！”

    青洛，容儿，婉儿三女，也是来到林飞的身旁。

    她们的美眸之中，明显也有着一点不舍。

    “放心吧，真苍前辈，用不了多久，又可以回来的了。”

    林飞安慰道。

    “希望吧。”

    真苍老道点头道。

    一天后。

    所有的界面，所有的生灵，都准备好了。

    落仙位面的宇宙星空之中，到处都站满了生灵，密密麻麻，数之不尽。

    “很好。”

    林飞点头，表示满意。

    然后，林飞一伸手，掌心之上，出现一座小巧玲珑的宫殿，绽放着迷人的七彩光芒。

    这是一件神灵级别的空间法宝。

    之前，林飞在剑国之中，得到数千件神灵级别的法宝，其中有一些，属于空间法宝。

    而且，剑帝所收藏的法宝，每一件，都是十分高级，远远比一般的神灵法宝更高。

    “收！”

    林飞手托着那座宫殿，轻声喝道。

    立即，那座宫殿，从林飞的掌心之上飞出去，体积不断放大，几乎撑满整个星空。

    同时，爆发出一股强大的吸力，将星空中，每一个生灵，都吸进宫殿之内。

    片刻后。

    “装满了。”

    林飞一招手，那座宫殿，急速变小，飞回到掌心之上。

    宫殿之内的空间，几乎挤满了生灵，无法再装。

    要知道，整个落仙位面，有一千多个界面。

    每一个界面，生灵的数量，都有亿万。

    就算是一件神灵法宝，也无法全部装下。

    不过，林飞还有很多空间法宝。

    接下来，林飞连续取出三四件神灵级别的空间法宝，才是将位面之内，所有的生灵，全部装完。

    然后，林飞直接激活万界轮回牌，传送离开。

    那个废弃位面的空间坐标，林飞早就记录进万界轮回牌之中了。

    此时，在落仙位面之外。

    一道道恐怖到极点的能量，源源不断轰向仙古协议。

    十几个神灵，守在附近，维持着种种攻击。

    “哈哈，这两天以来，仙古协议的能量，越来越弱了。

    估计，用不了多久，仙古协议，就彻底报废了！

    到了那个时候，在这三千大小世界之中，就再也没有任何的力量，能威胁得到我们这些神灵了！

    我们，将成三千大小世界，至高无上的存在！”

    “不错！

    这份该死的仙古协议，一定要摧毁它！

    还有，落仙位面，也没有存在的必要了！

    我一定会进入落仙位面之中，杀到鸡犬不剩！”

    “还有林飞那小子，一定要将他找到。

    不杀林飞，我的念头，不通达啊！”

    一个个神灵，都是兴奋地叫道。

    同一时间。

    万界轮回牌，带着林飞，穿行在一道空间传送通道之中，极速前进。

    片刻后。

    林飞的身形，终于出现在废弃位面之中。

    “林飞，我们四人，已经清理出来几十块大陆，并且，每一个大陆，都布置有很多阵法，将就着用吧。”

    大梦老人迎了上来。

    “多谢前辈。”

    林飞感激地说道。

    接下来，林飞将落仙位面的生灵，全部传送出来，分别安排到不同的大陆之上。

    忙碌了大半天，最后，才终于安置好，所有的生灵。

    “终于忙完了！”

    林飞长长地吁了一口气，放松身心。

    现在，落仙位面的危机，终于是暂时缓解了。

    最起码，落仙位面这些生灵的安全，得到了保障。

    “四位前辈，这一次，幸好有你们帮助。

    否则，我们落仙位面，就危险了。”

    林飞来到四个神灵身前，再一次表示感激。

    “林飞，不必多礼。

    你在天人界之中，为了给我抢夺神格，也付出了很多。

    而且，正是因为，你出手帮我抢夺神格，才招惹到了那些神灵。

    说到底，还是我连累了你呢。”

    大梦老人说道。

    “四位前辈，给，这是我送给你们的。”

    林飞一挥手，四颗拳头般大小的晶体飞出，悬浮在身前，耀眼夺目，有浓郁的神道法则，缭绕其上。

    “神格！”

    一瞬间，四个神灵的目光，都是直了。

    因为，这是四颗神格。

    林飞在天人界的暗地深渊之中，从那条尸龙身旁，总共得到了二十五颗神格。

    “怎么可能！

    林飞，除了那六颗神格，你居然还有四颗神格？！”

    四个神灵，都是无法置信。

    “四位前辈，收下吧。”

    林飞笑道。

    “好！”

    终于，大梦老人，回过神来，激动地收下了。

    “你这小子，我们这些神灵，想得到一颗神格，千难万难。

    对于你来说，怎么随手一掏，就是一把，好像不太值钱。”

    大梦老人苦笑道。

    “呵呵，林飞，你这个年轻人，我是真看不透你啊。”

    其他三个神灵，也是啧啧称赞。

    “哈哈，太好了！

    有了这四颗神格，我们的本体，大概可以重新焕发生机了！”

    大梦老人畅快地笑道。

    “哦？”

    林飞不由得心中一动。

    “我们四个老家伙，在上古时代的那一场神战之中，受了十分严重的伤。

    本体一直处于沉睡的状态之中。

    有了这四颗神格，我们本体的伤势，应该可以恢复伤势了。”

    大梦老人笑道。

    “哼，只要我们的本体复苏，现在作乱三千大小世界的这批神灵，根本就不是我们四人的对手！”

    大梦老人冷哼一声，说道。

    “太好了！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    “好了，林飞，我们四个老家伙，现在，要带着这四颗神格，去尝试让本体复苏了。

    到底需要多久的时间，不好说。

    这段时间，你自己注意一下安全吧。

    毕竟，现在的三千大小世界，十分混乱。”

    大梦老人向林飞交待几句。

    “前辈，你们的本体，到底在什么地方？”

    林飞好奇地问道。

    “在一个叫玄龙的混沌古国之中。

    那是一个高级世界。”

    大梦老人答道。

    然后，四个神灵，纷纷遁入虚空之中，消失不见。

