一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第237章相斗

    在场之人，唯一没有对叶小川动手的是天问，或许她觉得这么多人围攻一个人，实在是为人所不耻。

    或许还有一个更加深层次的原因，当她看到叶小川第一眼时，叶小川眉宇眼神，那明亮中透着几分玩世不恭的邪气，似乎都深深触动了她内心中的某些尘封的往事。

    她总觉得，叶小川的眉宇很像自己曾经认识的一个人。

    所以她站在一边冷冷的旁观，并没有出手的意思。

    叶小川此刻已经是山穷水绝，所有的方向都被魔教三大高手玉玲珑、曲向歌、岑启元的法宝封死。

    他还在挣扎，他还不愿束手待毙！

    “神剑八式！”

    随着他的一声断喝，天雷震动，密密麻麻的青色气剑瞬间充斥全身，数量之多，几近三千，比起当日在苍云门大试中，气剑数量还要多上将近一千支，可见这小子修为在短短的不到一个月的时间，又有精进！

    密密麻麻的青色气剑急速的穿梭，将打过来的白骨法宝、斩相思神匕以及十六枚诡异至极的白骨玉片全部挡在外面。

    可是，玉玲珑这三人是何等的修为道行？各自法宝也是威力极强的魔器。

    那些气剑数量虽多，但在三人面前还没有太强的杀伤力，尤其是那十六枚白骨玉片，来回的疾驰，所过之处，青色气剑纷纷碎裂，化为青烟。

    好在，叶小川催动神剑八式不需要手捏剑诀，心念一动，随手一片，成百上千支气剑就会凝结成型，快速的补充到受损的防御剑圈之中。

    一时间，魔教三大高手竟然无法在短时间内击杀叶小川！

    玉玲珑、曲向歌、岑启元三人都是又惊又疑！

    他们这年来也并非没有与苍云门的弟子交过手，可是没有一个弟子能像叶小川这样随手一劈，就凝结无数气剑的，能做到这一点的，在苍云门年轻一代中，恐怕只有古剑池与云乞幽二人。

    叶小川此刻心中叫苦不迭，自己催动的剑圈，虽然能防御一时，但魔教三人都未出全力，一旦他们出尽全力合击，自己凝结气剑的速度远远比不上三个人摧毁的速度。

    一旦护身气剑数量低于了一千柄，那自己这个防御剑圈就算是彻底的崩溃了。

    更何况，在外围还有一个修为道行都不在这三人之下的魔教高手天问姑娘！

    “难道我真的要死在这里？”

    叶小川心中焦急，心神一乱，立刻被三人找到机会，无数气剑在三人真法大力之下被迅速的击溃消散。

    风雨之中，叶小川只感觉到耳中无数阴魂鬼魅在嘶吼咆哮，头顶上不知何时竟然笼罩了一层赤红颜色的血云，浓郁的血腥气味充斥整个天地。

    坚持了不到半盏茶的时间，叶小川已经处于了绝对劣势，周围气剑已经所剩无几，无论他如何重新凝结，也已经无济于事。

    忽然，数枚白骨玉片冲破剑圈，直奔叶小川面门而来。

    岑启元这十六枚白骨玉片，乃是鬼道异宝，不知道吸收吞噬了多少阴魂，施展催动起来，阴风阵阵，鬼哭之音弥漫天地。

    叶小川知道这些白骨玉片极为厉害，不敢硬接，脚踩无形幻影，堪堪躲开了这几枚白骨玉片。

    与此同时，他长剑平刺而出，乾坤一剑再一次的凝结催动，细小的剑气直刺向扑上来的曲向歌。

    曲向歌面色阴冷，龙椎骨法宝横亘在前，血红光泽瞬间形成了一道血海，硬生生的挡住了乾坤一剑的攻势。

    就在这时，紫芒闪过，闪电般刺向了叶小川的喉咙。

    叶小川大吃一惊，身影变幻，在间不容发之际躲开了袭来的斩相思。

    叶小川躲开数枚白骨玉片，瞬间反攻曲向歌，又躲开了速度极快的斩相思，这身法简直是出神入化，让这几位魔教高手都吓了一跳，一时间竟同时停手，将叶小川困在了中间。

    叶小川大口的喘着粗气，刚才实在惊险至极，尤其是玉玲珑的斩相思，催动时只是一道紫芒闪烁，来无影去无踪，刚才差点被斩相思刺穿喉咙。

    玉玲珑抚掌道：“苍云剑诀果然名不虚传呀，九宫八步也是玄妙异常，叶公子在我等三人合围之下，不仅毫发未损，竟然还有余力反攻，真是了不起呀。”

    叶小川道：“既然如此，那你们愿意放我走了？”

    玉玲珑娇笑道：“现在就更不能放你走了，小小年纪就有如此道行，不出百年必定成为我圣教心腹大患！今晚你死定了！”

    叶小川全神戒备，心中暗暗苦笑，看来今夜自己是难免了，可惜自己不会云乞幽的土遁、千里遁等奇术，不由得叹了口气。

    他最强大的一招是北斗诛神剑诀，他知道施展出来，想击溃这四个魔教高手几乎是不可能，现在唯一的法子只能施展北斗诛神，看看能不能吓退他们，或许还有一线生机。

    就在他决定催动北斗诛神的时候，岑启元忽然出手了，手一挥，一道黑烟笼罩而来。

    叶小川不明所以，催动无锋横扫而去，不料，那岑启元只是撒了一把黑烟，并没有法宝攻击而来。

    “不好！有毒！”

    叶小川心中刚感觉到不妙，脑海瞬间昏昏沉沉，只吸了几口黑烟，竟然让自己昏昏欲睡，毒性之猛烈，简直骇人听闻！

    叶小川大怒，叫道：“卑鄙无耻的小人！”

    岑启元呵呵笑道：“所谓兵者，诡道也！我们没功夫和你在这里瞎耗，用点小伎俩也是可以的。”

    叶小川感觉脑袋越来越重，眼前竟然出现了幻象，身子连连后退，依靠在一棵大树上大口的喘着粗气。

    低头一看，自己手臂上的皮肤已经变成了青黑色。几乎没有一丝力气催动体内真元灵力。

    岑启元笑道：“这个苍云门弟子是我杀死的，他身上的这柄仙剑归我了。”

    刚才叶小川与众人斗法，他们都看的出叶小川手持的这柄仙剑威力绝伦，岑启元果断的占为己有。

    他见叶小川背靠着大树瘫坐在地上，不等玉玲珑、曲向歌说话，他迈步上前，同时手指一弹，七八枚白骨玉片嗖嗖嗖的射向了叶小川。

    叶小川意识非常的模糊，迷迷糊糊间看到白骨玉片飞射而来，知道自己这一次是真的死定了。

    就算不被毒死，也会被这几枚白骨玉片射死，估计自己的魂魄也会被白骨玉片所吞噬掉。

    不料，就在这时，一道白光从侧面黑暗的之中射出，如光如电，后发先至。

    咔咔咔咔几声脆响，那道白光化作一柄古拙长剑，在叶小川面前不足五尺的地方贯穿了那七八枚白骨玉片。