    嗷----

    实力稍低的杨朔嘴里发出凄厉的狼啸声，其体表快速长出狼毫，手脚也逐渐狼化，在那血月的照映下，便是这等真仙竟也没有多少抵抗之力。

    杨朔狼化的过程中显得极其痛苦，仿佛身体里有个什么东西要钻出来一般。刘余氏仙元更为深厚，倒是能坚持一些，体表的狼毫长出，然后又缓慢的退化，然后又长出。看上去刘余氏处于一个艰难的僵持过程。

    “嗷呜....”那血月之中的狼影发出霸道而苍凉的啸声，一股伟岸古老的气息伴随着血色的月光而来，杨朔身体噼啪作响的同时，已经越来越像一只狼，待到后面，甚至找不到多少人的特征。

    不过那血月的目的显然不止于此，杨朔狼化之后，眼中的痛苦不减反增，疯狂之色也是越来越多。最终杨朔不堪其扰，狼化的爪子在身上一阵撕抓，很快将自己抓得鲜血淋漓。直至最后将自己开膛破肚，杨朔的身体在虚空中散裂开来，这种疯狂才为之消停。

    不仅仅是在与血色月光作斗争的刘余氏，便是陆小天看到这一幕也不由浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    这血月竟然恐怖如斯。连真仙一旦被笼罩在血月之下，都难以安然脱身，而杨朔此时更是直接身死在血月之下，其死法也着实惊人。真身之身受不住那血色月光的入体，生生自残裂体而死。

    看到那月光刺破更多的浓雾向自己这边漫延过来。陆小天身形一晃，以惊人的速度逃遁，从血灵珠这里得来的消息，啸月狼族背后那老妖已经在逐步打通去妖界的通道，眼下已经调集了部分部族过来。不过在刚开始那通道尚且并不算十分稳定，并不足以容纳老妖通过。老妖还得继续以莫大手段打通两地。

    缘于此理，在动荡的空间下，陆小天虽依旧是真仙之躯，不过能动用的手段根本不是等闲真仙可比的，比如说眼下暴发出来的速度，借助空间之力下，陆小天表现出来的速度已经达到了匪夷所思的地步。甚至不少地方转眼间便能跨越数十里。已经逐渐接近于瞬移。

    只是陆小天左右一阵腾挪，东奔西跑，都无法避免遇到几面合围的血色月光。

    “怎么办，你还有没有办法，咱们已经被这血月给包围了，不管从哪个方向冲出去，最终都无法避免与其相遇。”陆小天对血灵珠说道。动用空间之力下硬闯倒并非没有机会，只是此举过于冒险，非逼不得矣的情况下，陆小天也不愿意去尝试。

    眼下虽然已经快没办法了，陆小天还是想看看能否从血灵珠这里榨出更多的油水来，这老东西之前也没安什么好心思。

    “还有一个办法，便是控制那残破的九个雾殿，与雾殿化为一体，不过此举便是你精通阵法一道，也才能勉强一试，若不是你有冰妖壶在手，又参悟到了部分空间神通，甚至连一试的资格都没有。若是能与我苦心经营下的那九座雾殿融为一体，这老妖眼下并非完全苏醒，也奈何不得你。不过具体能做到何种程度，还是要看你自身，这是没有办法的办法，也许能够一试，但你别抱太大希望。”

    血灵珠叹了口气，他何尝看不出陆小天是在变着法子压迫他有没有隐瞒更多的东西，只是这种条件下，他也不认为陆小天区区一介真仙能有太好的办法冲出去。救陆小天即是救己。

    “阵法一道我刚好有所涉猎。你放心，若是日后我能脱困，又确定你对我没有威胁，我是不介意放走你的。”打一棒子给只胡萝卜的道理陆小天自然是清楚的。

    “那我便信你一回。呆会你按照我所说的做。”血灵珠说了一句便暂时沉默了下去。

    此时陆小天逃了一阵，那血月背后老妖的部分意识大概也没想到陆小天竟然会去而复返。使得陆小天没花多少功夫便突破了小部分血月的阻拦，得以返回之前的雾殿。那雾殿此前只有一殿被毁得比较严重，大概按血月背后老妖的想法，只是破其一殿，便能破血灵珠的九阙之法。

    “须得以冰妖壶弥补这破损的一处雾殿。不过冰妖壶联通禁制，你我都未能将其炼化过，那老妖同样能控制，你只须得用之前对付我的办法确保冰妖壶始终控制在手，这局势便有一丝挽回的余地。”

    “好。”陆小天干脆利落地应声下来。

    “这九极藏灵阵乃是我毕竟所学，借鉴了摩诃佛宗的九阙天宫阵所创。双方有共通之处，便也有不少差异。阵法一道在于融汇贯通，灵活运用。”

    “九极者，乾极，坎极......”

    陆小天本身精通阵法一道，而对于这血灵珠以前竟然见识过摩诃佛门的九阙天宫阵颇感意外，不过当年释行空下界被困，再未返回仙界，想必摩诃佛门因此受到重创，以至于日长月久下，僧人护宗不利，逐渐有一些绝学失传，亦或是散落在外亦不无可能。

    陆小天以前就研究过这九阙天宫阵，对此自然是极为熟悉，血灵珠此时毫无保留的传授这阵解一道，陆小天上手极快。对此血灵珠也不觉得意外，毕竟陆小天手里有镇妖塔，会其他摩诃佛宗绝学也正常。

    陆小天暗中将空间之力附着在冰妖壶上，然后通过冰妖壶修补雾殿已经残破的禁制，远处的血色月光不断破开浓雾，向陆小天这边漫延过来。

    陆小天按血灵珠所授之法，以冰妖壶为媒介，竭力修复这残破一处雾殿的同时，调动其他八处雾殿之力开始蓄积这血色月光。

    当初血灵珠，也就是赢青道仙仗着自己绝佳的阵法造诣，被应狼天逼到了绝境下，赢青道仙以肉身为代价，将自身元神与一部分仙元融入到禁制之内，化为九处雾殿。与四周的禁制合而为一，应狼天想要毁掉赢青道仙，便首先得毁掉这些禁制。

    而此时血灵珠传授陆小天控制雾殿之法，虽然陆小天上手得极快，可与当初赢青道仙面对的情形也有所差异。

