    房间里再次只剩下韩宣跟老纳粹尼尔曼两人。

    韩宣抽了张纸拧干净鼻涕，对老头开心表情视若无睹。

    不清楚他当年是不是个的精神病患者，但将那段黑暗往事，积压在心里五十年后，他现在真的显得有点变态了。

    说到将那么多犹太人，送到集中营处死这件事，不仅没有表现出沮丧，反而是在......回味与享受。

    是的。

    韩宣能肯定，他正在炫耀生命中最为“精彩与辉煌”的片段。

    这不由让韩宣浑身毛，心想自己是不是放出了老头心里的猛兽。

    不过幸好曾经的“地狱恶犬”阿洛斯-布伦纳，此时已经老了。

    老到拿着水杯手都颤颤巍巍，即使再没有人性，也没什么威胁了。

    希特勒是疯狂的种族主义者，狂热地主张应该由一部分“高等人民”来统治其他人，并且要求对那些社会中的“低等民族”进行清洗。

    而犹太人和吉普赛人等民族，在纳粹们看来就是“低等民族”的代表，从而遭到前所未有的种族屠杀。

    战争从古至今都有，各个国家为了利益而打仗不算什么，但将屠刀伸向无辜的人，那肯定就不能算是人了，所以西方大多数居民，都认为纳粹是邪恶而又恐怖的。

    希特勒在一部分德国人眼中，却是个伟大的存在，因为他是为民族而战斗，站的角度不同，得出的结论也会不一样。

    可每一场屠杀平民的事件，都是最丧心病狂的存在，他对欧洲所做的事情，等同于日本在华夏所做过的。

    韩宣既不是日耳曼人，也不是的德国人，所以他很讨厌纳粹，也讨厌希特勒。

    从震撼中平复下来，说道：“即使我信守诺言不举报你，你的余生也将在我的监视下度过，直到你死了。

    我怕你在临死之前，会为了追求当时的感觉，跟中东某个爆炸上瘾的神经病一样，再次制造出什么事端，那就是我的过错了。

    别用这种眼神看我，毕竟你也是个疯子。

    实说我，有点怕你，假如你再年轻十岁，那么我没带保镖，绝对不会接近你。”

    老尼尔曼笑着摇了摇头：“不会的，我老了，当年的荣耀足够我去回忆。

    为了那场战争，我们德国人已经付出了惨重的代价，现在人们生活得很好，还要再生动乱干什么呢。

    原来有个人可以聊天，真的很舒服，这种感觉让我怀念......

    所以我改主意了，希望你去举报我，我家保险箱里有勋章和照片，能够证明我的身份。

    那笔悬赏金你依旧可以拿一半，明天就要在报纸上看到我的消息。”

    韩宣半眯起眼睛，瞬间想通了他这样做的原因，连续向老尼尔曼问道：“满足你的变态欲？

    临死之前想再出名一次，让所有人都记住你阿洛斯-布伦纳的名字？

    喜欢看到他们恐惧表情，再见见当时的受害者家属，来怀念过去？”

    “或许是这样，你学过犯罪心理学知识？

    很不错，当年我们都是野路子，不然可以省下很多事，我从七十岁才开始学它。

    在美国当了几十年的隐形人，受够那种感觉了，不知道我公司的那些员工，得到消息后会不会被吓死。

    明天就要上报纸，你可以做到对吧？”

    老头咧开嘴，露出掉了一大半的牙齿，配上那双锐利的眼睛，满头白，还有从膝盖处断掉的右腿，模样有点吓人。

    韩宣现在不怕这位外强中干的老头，也跟着笑了起来：“凑热闹这种事我最喜欢干了。

    不过你开心了，我能有什么好处？”

    “……去德国慕尼黑，找一位名叫康纳琉斯-古尔里特的人。

    在他那里有莫奈、毕加索、雷诺阿、亨利-马蒂斯、马克-夏加尔等名家的油画，数量绝对过一千幅。

    足够了吧？”

    “他是谁？”韩宣听到这么庞大的油画数量吓了一跳，难怪这老头敢说宝藏值一亿美元，原来都是些大师们的作品。

    “小康纳琉斯-古尔里特，在他十岁时候我见过他。

    今年应该有六十多岁了，他父亲老古尔里斯的画廊，和我有过合作。

    我当年负责寻找珍贵的油画，交给老古尔里斯帮我出售，那些东西有一大半是我帮他找到的，但还没给过我哪怕一分钱。

    德国战败后，他应该是把那批东西给藏起来了，我在以色列时候，专门查过他的消息，并没有被抓。

    老古尔里斯去世了，他将画廊交给了他的儿子。

    那批东西现在也应该在他儿子手上，但我一直没机会去讨要，德国人能认出我。

    这是老古尔里斯欠我的……”

    三四十年代，纳粹曾在战争中，掠夺过数万张油画。

    尼尔曼做为纳粹中的高官，而且还负责管理集中营，利用手上职权，很容易就能为自己谋取到这些东西。

    美国博物馆里如今许多藏品，都是攻打德国胜利后抢过来的，遇难者的后人们想要追讨，法院说是过了诉讼期，其实都是蛇鼠一窝的强盗。

    韩宣认为老头并没有在宝藏的事情上骗自己，对自己说谎没有意义。

    “欠债还钱是天经地义的事。

    你放心，如此热心的我，绝对会帮你讨要回来。

    正好如今将消息刊登在报纸上的花费不小，就当做是给我的报酬了。

    其实还有点不够，不如你再告诉我几个？”

    老尼尔曼目光带着鄙视：

    “我从没见过像你这样无耻的人，即使是在卑鄙又贪财的犹太人当中。

    当年我的黄金和珠宝无数，但是只带出来一部分，其他的那些钱财，在我离开德国后，不知道便宜了谁，或许会是我的管家。

    我现在只知道那些画，别的没了，之前还有两座藏在地下的宝库，在战败后就被人给挖了。

    你想去的话，说不定还能捡到几块金币……”

    韩宣眨眨眼睛，有些不相信，自从找到加州最大的印第安酋长宝藏后，他就对寻宝有了点兴趣。

    探宝过程当中未知的刺激感，能够让他着迷，对宝藏本身的兴趣，远远大过里面的财富。

    心想去马尔代夫之前，或许要先去趟德国慕尼黑。

    如今的一亿美元，将来就是十多亿美元，果然当强盗才是家致富的最好途径......(未完待续。)