    “哈哈，”宋亦征笑了起来，“江小姐你真逗，送人家礼物，还在家里就地取材？还用你外婆缝的枕头套？你那位外婆，就是穷山沟里的那一位吧？她缝的枕头套你拿来送人，你也好意思？”

    他旁边的人也都哄地一声笑了起来。

    之前江云清介绍的那一个据说是书香世家中的大小姐的苏琳，也笑得花枝乱颤的样子。

    她看着江筱，像是在看一个笑话。

    人家生日，她送个枕头？

    而且枕头套还是那个乡下的穷酸老太太缝的？

    这真的是，就算是江家的血脉，已经当了江家的大小姐，也改变不了是在穷山沟长大的穷酸样！

    真真是要笑死人了！

    江筱扫了宋亦征一眼。

    在江家遇到的那一次，宋亦征大有一种想要追求她的感觉。

    看来是之后知道了她已经结婚了，也去查过了孟昔年的资料了吧？

    所以他已经完全放弃了这一个念头，知道是没有可能了的，但是反过来就要跟她一个劲地对着干了。

    这一种男人，是江筱十分鄙视的。

    这种人是那种跟你在一起的时候还好，要是闹翻了，会把你踩得一无是处，对你处处落井下石的那一种男人。

    不过，宋亦征对她来说完全不重要，不管他说什么，江筱都不会放在心上。

    她只想看看刘素梅会是什么样的态度。

    给刘素梅送这么一份礼物，对江筱来说已经是很用心的了。

    而且她也敢保证这一个枕头对刘素梅的头痛症是能起到缓解的作用的。

    如果刘素梅相信她，也不介意她送的这一个枕头，那对刘素梅来说也是一个收获。

    对她自己是有极大的好处的。

    一开始，江筱并没有想到要给刘素梅这样的东西，只不过是因为孟昔年跟她提起来刘军长与妻子的事情，她对刘军长还是挺佩服的。

    说是刘军长对妻子情深意重，在妻子死后，有很多人想要给他再介绍妻子，而且也有人一直说他只有一个女儿，无后，背着这样的压力，在现在这种大环境十分重男轻女的环境之下，刘军长也一直不为所动，反正就是一个人又当爹又当妈地把女儿给抚养长大了。

    不仅如此，他对女儿还十分宠爱，让刘素梅一直像是泡在蜜罐里长大一样。

    江筱觉得这样的男人很值得她钦佩，所以她给刘素梅这样的礼物，其实还有一种想要帮帮刘军长父女的意思。

    因为刘素梅的头痛症就是刘军长最大的心病。

    他的妻子都是因为这个而死的，这让他怎么可能会放松？

    如果刘素梅当真的是那么虚荣，只要很昂贵精致的礼物，那她也没有办法了。

    “刘小姐其实可以试用一天再说，不过，如果刘小姐真的不要这份礼物，那我想请你允许我拿回去，我不想浪费。”

    江筱根本就没有理会宋亦征和苏琳他们的话。

    听到了她的话，苏琳他们更是觉得不可思议。

    送这样的礼物也就罢了，竟然还说人家要是不要的话还要收回去？

    天啊。

    这江筱到底是有多小家子气啊？

    