    “大哥，陈晖带着船回来了。”郑芝豹匆匆赶到泉州都督府，找到郑芝龙汇报道。

    “荷兰人来新生岛了？”郑芝龙平静地问道。

    “他们来了八艘大船。”郑芝豹说道：“陈晖担心会有大的损失，没有与之交战，直接经广州，返回了泉州港。”

    “损失大吗？”

    “前后损失两艘大船，八艘小船，人员两百多。”郑芝豹说道：“不过，他们截获了三艘荷兰商船，收获颇丰。”

    “那就好！对了，汉洲答应给我们的18磅重炮，带回来了吗？”

    “他们给了两门。”

    “汉洲也太小气了！”郑芝龙笑着说道：“他们在那个小岛上，肯定不止两门18磅的重炮。”

    “他们要面对荷兰人的进攻，估计想留着防守吧！”

    “荷兰人的战船又不可能开上岛去。”郑芝龙说道：“他们不会登陆攻岛的。”

    “不攻岛？难道荷兰人想花更多的时间和精力来封锁那个小岛？”郑芝豹问道。

    “不，他们可能会利用那个广南国的力量去攻占那个小岛。”郑芝龙意味深长地说道：“荷兰人最喜欢做的事情，就是驱使他人的力量，为他们所用。”

    “广南国？安南人恐怕攻不下那个小岛。”郑芝豹说道：“陈晖说，那个岛上，大的堡垒两座，小的堡垒都有五六个。而且，汉洲人火器众多，更兼他们还有三千精壮在岛上。凭安南人的实力，多半攻不下那个小岛。”

    “咱们知道那个小岛上的实力，可安南人未必知道。”郑芝龙笑着说道：“说不定，他们头铁，就那么闯上去了！”

    “呵呵……”郑芝豹笑了起来，随即又问道：“大哥，那我们需要做些什么？”

    “你上个月不是建议要攻台湾的荷兰据点吗？”郑芝龙正色说道：“你下去召集人，商议一个方略出来。”

    “大哥，你怎么突然就改变主意了？”郑芝豹惊讶的问道。一个月前，他向郑芝龙提出，攻占台湾，不仅可以削弱荷兰人的实力，还能作为大陆万一发生什么不测之后，依为后路所在。但郑芝龙却一直未给予积极的回应。

    “2月中旬，后金奴贼多尔衮率军饱掠河北、山东后，渡运河东归，一路上，各地官军皆不敢阻拦，任由其安然北返。”郑芝龙缓缓地说道：“是役，鞑子入关达半年，深入二千里，攻占一府、三州、五十五县，二关；杀我大明总督有二、守备以上将吏百余人；俘获人口四十万余，劫掠金银无数，牲畜数万头。”

    “大哥，……这与咱们要攻占台湾，有何联系？”郑芝豹不解地问道。

    “帝命杨嗣昌议文武诸臣失事罪。”郑芝龙说道：“其后，召淮扬道参议郑二阳于平台，询问练兵措饷之事。”

    “我们在福建，议罪轮不到我们头上吧？”

    “议罪轮不到我们头上，但是，筹饷之事将在旬日之后，下发至泉州。”郑芝龙摇头说道。

    “皇帝想问我们要多少？”

    “万岁爷怎么能问我们要钱呢！”郑芝龙听到三弟如此问话，不由笑了，“南京的兵部和户部合议，南直隶筹饷五十万与京师以做练兵之用，福建巡抚要我们拿二十万两解送北方。”

    “给他就是！”郑芝豹一听，只有二十万两白银，丝毫不以为意，郑家一年，入账千万两白银，虽然大部分要养船养兵，但能握在手里的现银，每年也有两百万两之多。

    “咱们大明的北方，彻底糜烂了！”郑芝龙叹气道：“焉知数年之后，江南不会有事？先去台湾，做一番准备吧。”

    -------------------

    范·德·勃尔格作为荷兰东印度公司驻福尔摩沙第五任总督（1636年上任），在大明沿海，荷兰东印度公司遭遇料罗湾海战失利后，郑芝龙海上势力，急剧膨胀扩大。在这种极为不利的局面下，勃尔格总督被公司要求，要努力将福尔摩沙建成为一个能有力支撑东印度公司往来大明、日本、朝鲜等国家地区贸易航线的重要支点。

    荷兰东印度公司在福尔摩沙这个岛屿上有两个毗邻据点，分别是赤坎城和热兰遮城。在1624年的澎湖争夺战，大明动用大小战船千余艘，兵员上万，击退荷兰人。尽管如此，却还是任由荷兰五百残兵突围离去。澎湖海战结束后，败逃的荷兰舰队，在船长宋克的带领下，并未跑回巴达维亚，相反掉转船头，在台湾西南部的一鲲身（今台湾台南市）地区登陆。然后通过软硬兼施的手段，先后修筑起赤坎城和热兰遮城俩个堡垒。迄今为止，已经15年了。

    随着荷兰人在赤坎城和热兰遮城两地的实力增长，他们一改与当地生藩和睦相处的面目，开始进行武力征服。依靠大肆杀戮武力威吓，迫使附近的生藩（高山族）麻豆社同荷兰人签订契约，宣誓效忠，并交纳各种税金，征收他们部落中猎取的鹿皮等当地物产。

    在1636年，范·德·勃尔格总督上任后，为了震慑岛屿西边大小部落生藩，出动舰船和雇佣军对小琉球群岛发动了大规模进攻，为了“杀鸡给猴看”，他们甚至在当地搞起了种族屠杀。1200名小琉球群岛居民，死于战火和屠杀的有400多人，另有一百多青壮年被荷兰人选拔出来，分批卖到东印度群岛做奴隶。部落的所有女人，则分配给士兵做“礼物”。整个小琉球岛几乎灭族。

    此举之酷烈，甚至惊动了荷兰东印度公司总部。巴达维亚东印度公司十七人董事会经过投票发表声名，认定这种做法“不是很妥当”。

    当然，所谓“不是很妥当”，也就是随便说说，“不妥当”的事，该做还是做。但是，荷兰人处事也并非一贯酷烈，对一些部落并不赶尽杀绝，而是和他们签订契约，建立统治。其中的目的之一，却是为了方便可以强征他们的人口，再去征服别的部落，既省力气，还能挑动各部落间的仇恨，可谓一举多得。十余年的陆续征服，热兰遮城附近的各主要高山族部落已大部纳入东印度公司的殖民势力当中。

    相对生藩土著（高山族人），荷兰人“翻脸”比较快，而对台湾岛上屯垦的明人，荷兰人“翻脸”的速度却比较慢，盖因明人不像生藩原住民那样好欺负，而且距离大明非常近。赤坎，热兰遮两城，也有专门供明人居住的华人区，经济关系一直密切。

    按照荷兰驻福尔摩沙殖民者机构统计，正常年份，往返于两岸之间的船只，多达一千多艘，移居到此的明人移民，总数也超过万人。大量沿海明人的到来，对台湾岛的经济结构，带来了深远的影响。早在崇祯六年（1633年）的时候，内地来台的垦荒汉人，就把甘蔗带到了台湾，这个后来成为台湾支柱产业的农作物。

    更重要的影响就是牛耕的推广，截止到去年（1638年）的时候，整个台湾岛的耕牛总数已经超过了八百多头，大部分都是垦荒百姓用船从内地运来。以水稻和蔗糖为主，辅以烟草，大麻，生姜，棉花等经济作物。耕地的总田亩数也快速上升，不完全统计，此时台湾的耕地总量，已经超过了二十六万多亩。

    可以说，经过数年的发展，荷兰控制下的台湾南部地区，已基本可以实现粮食自给，并能为东印度公司提供大量的甘蔗、鹿皮、药材等原料，开始源源不断地为荷兰人提供殖民利益。

    1639年开始，为了应对突发的汉荷战争，巴达维亚总督要求加大解送白银和甘蔗原料。于是，福尔摩沙殖民当局颁布了新的贸易法令，汉人买盐要交税，不得私自收购鹿皮，种植甘蔗也不许私自出售，只能以低价卖给荷兰当局，以便荷兰人制作白糖牟取暴利。

    对于在东印度群岛，巴达维亚当局与汉洲之间爆发的战争，福尔摩沙总督范·德·勃尔格并不是很担心。汉洲，不过是曾经东印度公司的小跟班而已，也许，过不了多久，那些自不量力的汉洲人，就会向荷兰人屈服。

    但是，最近，范·德·勃尔格总督却从这个岛屿的北部，收到了一些很不好的消息。福尔摩沙北部的西班牙人，似乎得到了菲律宾的增援，聚集了不少武装士兵和几艘战船。他们聚集武力，目的自然不会西向明国这个庞然大物。那么，显而易见是要针对他们荷兰人了。

    范·德·勃尔格总督有些不明白这些傲慢的西班牙人，为何会生出要攻打福尔摩沙荷兰据点。记得，在去年的时候，双方还进行了俘虏交换，签订了休战协议。这还没过多久，怎么西班牙人又要挑起事端了吗？

    为了应对西班牙人的威胁，范·德·勃尔格总督紧急派遣了一名信使，乘坐返回巴达维亚的商船，向公司汇报这里的情况。他认为，如果西班牙人真的要对他们下手，肯定会携带至少400-500的士兵，战船可能也会达到四五艘。对于荷兰人来说，是个严重的威胁。

    除了派人回去报信以外，范·德·勃尔格总督还对据点周围的生番部落下达了征召令，要求他们在战时，必须派出五百以上的士兵前来赤坎城和热兰遮城服役。

    福尔摩沙是东印度公司在明国附近最为重要的贸易据点和航线补给点，定然不能让西班牙人给夺了去。而且，这里经过十数年的发展，已经可以稳定地给公司创造十几万盾的利润，具有极大的经济价值。想必，巴达维亚总督以及公司委员会，面对西班牙人的武力威胁，一定会引起重视的。

