    张山在看到这本影分身技能书后，非常的开心。

    虽然魔族城主多多安，并没有再掉落其它的好东西，但是有了这本技能书，他们就不算亏。

    至少对他来说是这样。

    张山将物品掉落，展示到队伍频道后说道。

    “没掉什么好东西，不过有一本我用的技能书。”

    “草了，这特么还能算是，实名BOSS的掉落吗？这也太水了吧。”

    看着张山展示出来的掉落物品，大家都有点不可思议。

    这掉落对于张山来说，还算不错。至少还有一本适合他用的技能书。

    但是对于其它小伙伴们来说，这掉落就太差了啊。

    魔族城主多多安，可是一只真正实名BOSS，和普通的红色BOSS，大不相同。

    就这几样掉落物品，实在是有点太水。

    “可能是因为，魔族城主是虚弱状态，不能完全算一只实名BOSS，所以掉落才这么差。”

    心随我动猜测说道。

    “特么的，虚弱的实名BOSS，也是实名BOSS啊，你没看到魔族城主，刚才是有多猛的吗？”

    “是啊，魔族城主的伤害能力，远超一般的红色BOSS，甚至比我们之前打过的实名BOSS，都还要强。”

    “可能是我们运气不好吧，毕竟打爆魔族城主，也有取巧的成份，要不是因为虚弱的伤害加深，我们是不可能打得过的。”

    “哎，也行吧，反正不亏，我们来这一趟，已经升了两级，比刷怪强了好几倍。”

    “也对，好东西虽然没有，但是垃圾装备，还是掉落了不少，分了也能卖点小钱钱。”

    “管子哥，分装备分装备，分完装备我们快去找于飞交任务。”

    “是的，速度把任务交了，说不定任务奖励，会非常丰厚呢。”

    “那是肯定，作为游戏中的第一个，真正意义上的任务，奖励当然不会差啊。”

    “希望给我来一件神器。”

    心随我动这位大佬，也学会做梦了，居然还想要奖励神器？

    怕不是没有睡醒吧。

    “神器不神器的无所谓，给我来一个，像刚才六管那样的奖励就行。”

    “靠，你还想全属性加一千？真是会想。”

    “怎么了？想想不行吗？”

    “可以，回去做梦慢慢想吧。”

    刚才建立镇魔城后，系统给张山奖励了，全属性加一千。

    这个奖励非常的不错，很实惠。

    敏捷加一千，那他的基础攻击力，就增加了一千，如果算上各种，加攻击力的被动和特效之类的。

    应该是差不多，给他加了近两千的攻击力。

    这就不比一件四十级的红色装备，差多少了。

    智力加一千对他来说，就是增加了五千点魔法上限。

    还算有点用吧，免得以后学会了，什么魔法消耗多的技能，却因为魔法上限不够，施放不出来。

    现在多了五千点魔法值，也算给他省了不少事情吧。

    至于增加一千力量，就是增加五千生命值。

    虽然说张山的血量，已经非常的高了。

    但是没谁会嫌自己太肉吧。

    增加一千力量后，他的血量正式突破了五十万，肉得可怕。

    看着大家急吼吼的样子。张山开始分装备。

    其实也没什么好分的，影分身技能书，分给他自己。

    其它垃圾装备，大概就平均分一下，每人分几件。

    也不能说，都是垃圾装备吧，再怎么说也是，有十三件橙色装备，还有十一件红色装备。

    橙色装备算是主流玩家的装备。

    至于说红色装备。在游戏中有几件红色装备的人，绝对算得上是高手了。

    毕竟红色装备，至少要卖到上万金币呢。

    怎么也不能说是垃圾吧？

    当然了，他们队伍中，都是些大佬。

    对于这些，可以花钱买得到的东西，都看不上眼。

    在他们眼中，能花钱买得到的东西，都是垃圾。

    只有那些花钱买不到的稀有物品，才能算是好东西。

    但是那样的东西，很难搞得到啊。

    要是运气不好的话，可能一辈子，也搞不到一件。

    “走了，魔族城主太水了，希望斥候队长于飞，不要让我失望。”

    在分完装备后，大家快速向于飞的位置跑去。

    在跑了一会后，大家一起来到于飞面前。

    张山上前和于飞对话。

    “你好，我们已经占领了魔族的城池。”

    于飞激动的说道。

    “我看到了，天象大变，人族必然可以复兴，你们占领了魔族的推进城，为人族复兴，做出了大贡献，我会上报元帅，给予奖励。”

    说完这话后，于飞便化作一道光芒消失不见了。他留在这里，好像就是为了跟张山他们，说这一句话。

    说完这一句话，他就走了。

    原地留下张山他们五个人，风中凌乱。

    “靠，怎么回事？于飞怎么不见了，我们的奖励呢？”

    “刚才于飞好像是说，要上报元帅，再给我们奖励，可能还要等一会吧。”

    “特么的，这个斥候队长于飞，是怎么跑的？难道NPC也会读条回城吗？”

    “没有啊，我都没有看到他读条，直接就不见了。”

    “靠，这是什么神操作，他会飞？”

    “这有什么奇怪的，管子哥都能搞得到定位珠，像于飞这种斥候，他身上有类似的东西，不过分吧？”

    “你说的真特么有道理，我都不知道怎么反驳。”

    “问题是，于飞在给我们发布任务的时候说，他身受重伤吗？刚才看他怎么也不像是重伤的样子啊。”

    “你们纠结这些干毛线，先等任务奖励吧。”

    系统没有让他们等太久。

    在于飞离开后，不到半分钟，连续五道系统公告响起。

    系统公告：恭喜六管菩萨完成夺城任务，奖励人族英雄称号。

    系统公告：恭喜风云一刀完成夺城任务，奖励人族英雄称号。

    系统公告：恭喜心随我动完成夺城任务，奖励人族英雄称号。

    系统公告：恭喜一只小妖精完成夺城任务，奖励人族英雄称号。

    系统公告：恭喜道士带刀完成夺城任务，奖励人族英雄称号。

    由于他们是分开接的任务，虽然任务是他们一起完成的。

    但是系统还是将他们分开，连续发布了五条公告。

    不过他们的奖励，都是一样的，只有一个人族英雄称号，并没有什么实物奖励。

    “哈哈哈，我又上系统公告了，这次还是单独上的。”

    看到系统公告后，一只小妖精非常的开心。

    这姑娘很容易满足嘛，这有什么值得高兴吗？

    重要的不应该是看任务奖励吗？

    “特么的，我的神器呢，怎么就给一个称号？”

    风云一刀郁闷的说道。

    其实张山更郁闷，他已经有一个魔族克星称号了呀。

    再给他来一个称号，也没用啊。

    每个角色，只能同时佩戴一个称号。

    现在两个称号，那不是浪费嘛，只能选择一个，属性相对好一些的称号佩戴了。

    “这个人族英雄称号不错，我们赚大了。”

    心随我动在看过称号描述后说道。

    话说现在游戏中的称号，还真的没几个。

    就像张山之前搞到的魔族克星称号，也就是他们几个一起打野猪王的人，有这个称号。

    也许别的玩家，可能还有一些其它的称号，但是张山没有见到过。

    也不知道，其它称号的属性，到底怎么样。

    听到心随我动说，这个人族英雄称号，挺不错的。

    大家也就不吐槽了，赶紧看一下称号的描述。

    人族英雄称号：率先吹响反击魔族的号角，人族反攻的英雄。

    佩戴此称号，增加伤害百分之十，可以在任意的人族城池使用瞬移，特殊情况除外。

    张山看着人族英雄称号的描述，总的来说，还行吧。

    至少比他之前，那个魔族克星称号，要好上不少。

    虽然同样是增加百分之十的伤害，但是魔族克星称号，只有在刷怪打BOSS的时候，才会有效。

    在跟玩家PK的时候，是没有作用的，并不能增加伤害。

    相对于来说，人族英雄称号适用性更广，比魔族克星称号，要好上很多。

    而且在佩戴人族英雄称号之后，可以在所有的人族城池，使用瞬间。

    这个功能就很强大了。

    要知道，在正常情况下，玩家只能在本国的三座副城，使用瞬移。

    在其它城池，目前都是不让使用瞬移的。

    像王城和东西两都，张山传送过去之后，只能靠骑马跑路，瞬移不了。

    这还不算什么，反正王城和东西两都，大家也很少去。

    如果不是刚好做任务的话，谁没事跑那去啊，传送费老贵了，还浪费时间。

    可是不要忘记了，除了王城和东西两都，不可以使用瞬移外。

    玩家跑到其它国家的城池，也是不能使用瞬移的。

    之前霸气王者带人，到云梦城屠城，就是吃了不能瞬移的亏。

    要不然的话，他们早就跑掉了，怎么可能最后让楚国玩家，几乎全数留了下来。

    他们佩戴人族英雄称号的话，就可以在所有的人族城池，使用瞬移。

    那么在其它国家的城池，当然也是可以使用瞬移的。

    至于说那个特殊情况除外，应该是像刚开始的怪物攻城活动一样。

    那是全面禁止瞬移的，在那种情况下，哪怕他们佩戴人族英雄称号，估计也不能瞬移。

    除了这点限制外，佩戴这个称号，说得上是可以，在人族的地盘，横行无忌。

    这就有点意思了，这个称号很适合去外国城池浪，估计风云一刀会很喜欢吧。

    “哈哈哈，这个称号真牛批，我喜欢。”

    风云一刀在看过，人族英雄称号的描述后，狂笑说道。

    “是啊，增加百之十的伤害，还凑合着能用吧。”

    “你懂什么？佩戴这个称号后，可以在所有的人族城池，使用瞬移啊。”

    “我看到了呀，可是这个用处不大吧，我又很少去王城和东西两都。”

    心随我动表示，他对人族英雄称号，所带来的瞬移权限，并不感兴趣。

    “你怎么还不明白呢，佩戴这个称号后，在外国城池，也能使用瞬移的。”

    “我知道啊，可是我又不去外围城池。”

    风云一刀懵了，他忘记了这位心随大佬，是一个十足的刷子。

    跟他说这个，那岂不是对牛弹琴？

    人家只想静静的刷怪，要不是跟他们组在一个队伍的话。

    估计心随我动，连BOSS都不会去打，他像是对刷怪之外的事情，完全没有兴趣。

    纯粹的铁刷子一个。

    风云一刀跟他说这个，完全没有意义。

    他们五个人，今天几乎将游戏中的系统公告，全都给包场了。

    从他们在城门口，击杀城门守卫队长开始，就不停上系统公告。

    这让其它玩家都麻木了。

    毕竟张山连魔族城池，都占了一座，就算再搞出过更过分的事情。

    他们都不会奇怪。

    但是这次的公告，又有很大的不同。

    是连续五次公告，他们五个人，每个人在获得任务奖励的时候。

    都有一条系统公告。

    五个人都获得一个，人族英雄称号。

    这个称号的描述，在公告上，大家都是可以看得到的。

    对于绝大部分玩家来说，他们还没有见过称号呢。

    张山他们就已经人手一个了。

    关键是，在公告还透露出一条信息，做任务也有可能获得称号。

    那么问题来了，上哪里接任务去。

    大家除了在新手村中，接过一个灭魔任务外，基本上没有人，接触过第二个任务。

    现在张山他们完成了夺城任务，并获得称号奖励。

    一下子就给了所有玩家信心。

    新世界这个游戏，还是有任务可以接的，只要你能找得到，触发任务的NPC。

    在整个游戏中的玩家，现在都无心刷怪，看到张山他们又是建城池，又是做任务。

    他们也很眼红啊，虽然不知道张山几个人，是怎么找到NPC，触发的任务。

    但是，现在大家都知道一个问题，想要有奇遇，就得去探索未知区域。

    天门关地图那么大，张山是跑了四天，才碰到斥候队长于飞。

    他们当然也可以去开拓地图，说不定就能找到第二座魔族城池，甚至接到新的任务呢。

    不要说其它玩家，已经开始燥动不安，就算是风云公会的人。

    也都完全坐不住了，他们纷纷向风云一刀打听，要怎么才能找得到魔城的城池。

    怎么才能接到任务？

