    杜峰缓缓说道：“今天是我们墨合的生日，但是墨合呢现在有一件非常紧要的事情要做，没有办法和大家一起度过这个美好的夜晚了！”

    此话一落，全场哗然。

    “怎么这样啊？”

    “就是啊，亏我们提前好几天就在计划怎么给他过生日。”

    “到底什么事情啊！”

    “那我们这几天准备的东西不都白费了吗？”

    “安静安静！”杜峰笑着说道：“我知道大家都很关注墨合，他本人也为此感到抱歉，不过实在是脱不开身啊！但是他托我给大家准备了这些！”

    说着他指了指身后的车。

    大家顺着他指的方向看去，就见几名身着制服的年轻男子从车上走下来，饶有秩序地打开后车厢，从下面依次搬下来矮桌以及香气扑鼻的美酒佳肴。

    看到大部分人双眼放光，杜峰眼里闪过一抹笑意，大声说道：“清风轩的私房菜，墨合请客，大家随便吃，不够再点！”

    话音一落，人群沸腾起来。

    “哇塞，他家的私房菜真的很好吃啊！可惜就是太贵了。”

    “沈男神好好啊！”

    导演见此，很是开明地说道：“既然如此，那今天就早收工吧。”

    一听到这，大家顿时欢呼起来，三三两两地朝这边快步走过来。

    “谢谢导演！谢谢沈男神！”

    “真是破费了。”

    杜峰见此笑道：“应该的应该的，大家都吃好喝好。”

    苏甜神色淡淡地看着这一切，接着扔下剧本转身朝更衣室走去。

    小助理紧跟了上去，皱着眉头不解地问道：“苏甜姐，你不吃吗，清风轩的私房菜啊！”

    苏甜边走边低声说道：“车钥匙给我。”

    “啊？”小助理瞪了眼睛，怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    苏甜眉一皱，耐着性子轻声解释道：“我有些不舒服，想先回去歇着，你留下吧。”

    “可是，苏甜姐你自己开车没关系吗？”小助理不放心地问道。

    苏甜坚持说道：“没事，我可以。”

    “好吧，那你路上一定要小心点。”小助理边说边把钥匙交给她。

    苏甜接过来，说道：“放心吧，你先回去吧。”

    “哦。”小助理迟疑地点了点头。

    不知道为什么，她总感觉苏甜今天奇奇怪怪的，可是具体奇怪在哪，她又说不上来。

    电梯里，沈墨合的手机发出“叮咚”的声响，他拿出来一看，眼里闪过一抹笑意。

    小千：如果回来，就来602号房，小心别被人跟拍。

    此刻千朔野正在房里养精蓄锐，一会等沈墨合来了，他一定要用实力好好证明一下自己到底是不是网上那群无聊的人口中的身下受。

    到时候他一定要把沈墨合压在身下，好好蹂、躏。

    想到一会沈墨合会有的反应，千朔野不由好心情地笑了起来。

    正当此时，门铃响了起来。

    千朔野身子一僵，有些意外地望了过去。

    沈墨合，他会回来这么早？

    千朔野不再多想，起身跑过去开门。

    门外的果然是沈墨合，千朔野笑了笑，转过身往里走。

    沈墨合进来反手关门。

    “来的倒是快，没人发现你是跑来我这了吧。”千朔野坐下一脸兴味地看着他问。

    沈墨合不答反问道：“现在可不是什么好时候，你跑这来做什么？”

    “要你管！”千朔野忍不住翻了个白眼。

    沈墨合淡淡地看着他，没有再说话。

    千朔野见此，不由皱眉，随即说道：“喏，你的生日礼物和蛋糕。”

    沈墨合顺着他的视线看去，点了点头说道：“多谢，破费了。”

    闻言，千朔野眼里闪过一抹狡猾，他笑着望着沈墨合说道：“既然觉得感动，你要怎么回报我？”

    沈墨合看着他，声音淡淡地问道：“你想要什么？”

    千朔野抬了抬下巴，坚持说道：“你先答应我。”

    沈墨合没理他，径直走过去拆开蛋糕的包装，说道：“我饿了。”

    “好吧，那先吃东西，我叫了西餐，一会就……”千朔野的声音戛然而止。

    原来是有人敲门。

    他笑了笑，说道：“西餐来了。”

    沈墨合轻轻“嗯”了一声。

    千朔野好心情地跑过去开门。

    “先生您点的西餐。”送餐的女服务员脸上挂着得体的微笑说道。

    千朔野见状点了点头，从她手里接过来小推车，说道：“知道了，在这等着吧。”

    女服务员愣了愣，随即笑了笑，“好的，先生。”

    千朔野很快返回来把推车还给她，随即迅速关上了房门。

    房里的沈墨合看着他的动作不由失笑。

    千朔野自然知道他在笑什么，他故作淡定地看了他一眼，说道：“你也说现在不是什么好时候，当然得万事小心。”

    “草木皆兵。”沈墨合淡淡地说道。

    千朔野不愿和他多做计较，开了一瓶红酒给两人倒上，问道：“最近拍戏累不累？”

    “还好，倒是你，最近很闲？”沈墨合看着他问。

    闻言，千朔野咬牙切齿地说道：“当然不，不过你的粉丝们都在我的微博下留言要我过来探班给你过生日。”

    说着，他忽然意味不明地笑了笑，说道；“探班什么的就太博人眼球了，倒不如这样私下幽会的好。”

    沈墨合淡淡地看了他一眼，随即移开目光，对他格外轻佻的话语不做任何评价。

    见他不说话，千朔野继而转移了话题，问道：“我听说那个苏甜，一直在片场粘着你，但是你好像对她兴致不高？”

    这话成功地把沈墨合的视线再次转移到了他的身上，他淡淡地看了一眼千朔野，一语中的地说道：“你关注的太多了。”

    千朔野顿时一噎。

    沈墨合动作优雅地切着牛排，千朔野忍不住再次出声问道：“你真的对她不感兴趣？”

    “你如果有兴趣，就去追。”沈墨合情绪淡淡地看了他一眼。

    “呸！”千朔野眉头一皱，明显的嫌恶。

    一时之间，房间里再次陷入了沉默，只有刀叉交碰的声音不时响起来，可气氛并不尴尬。

    千朔野坐在对面静静地打量着他，忽然想到了什么，他出声打破了沉默：“你这是为了我扔下了整个剧组？”

    他的声音里带着一丝不确定，但细听之下就能感觉出他的欢喜，他望着沈墨合的眼神带着毫不掩饰的期待。

    沈墨合看都没看他，语气淡漠地说道：“自恋过头。”

