    一想到这里，步当仁的内心就是一阵不安。

    “不管了，先出去看看吧……”步当仁看着面前的那扇木门，自言自语道。

    说着，步当仁从仓库中取出了他的长刀，将它缓缓地从刀鞘之中抽出。

    接着，步当仁缓缓地靠近了那扇门，以迅雷不及掩耳之速将门打开。

    门外是一条走廊，步当仁缓缓地向走廊的那头走去，一直走到了客厅。

    在粗略地检查了客厅一番后，步当仁并没有任何的异常之处。

    接着，步当仁走到了边上的厨房里。

    在这里，步当仁有了新的发现。

    厨房的垃圾桶里，堆满了各色厨余垃圾，看上去已经好几天没有去倒过了。

    所幸步当仁的脸上戴着防毒面具，并没有闻到垃圾桶里，食物腐败的异味。

    洗碗槽中，放着好几个使用过但没有进行清洗的碗，看上去有些恶心。

    步当仁打开了水槽上方的水龙头，果然，这里已经断水了。

    还有一个细节是，厨房刀架上有一个空位，看那个刀槽的样子，原先这里应该插着一把小号的水果刀。

    最让步当仁在意的，当数厨房桌子上的那杯速溶咖啡。

    这杯咖啡只喝了几口，就被放在了桌子上。

    步当仁拿起那杯咖啡，仔细地检查了一番。

    在一番检查之后，步当仁判断这杯咖啡是不久之前刚刚泡好的。

    以上的这些情况都可以说明，在不久之前，这间房间里还是有人居住的。

    不，不是不久之前，准确的说，应该是阮莎摔进来之前，这里都是有人居住的！

    “所以，阮莎是被那个原本居住在这里的人给带走了吗？”步当仁自言自语道。

    接着，他的目光一凝，看向了走廊。

    这种时候，房间里的人不可能带着昏迷不醒的阮莎，到外面去的，那无疑是去送死。

    所以，那个人，一定将阮莎藏在了这个房间里的某处。

    而他自己，也一定还潜伏在这个房间里。

    经过刚才的初步勘察，步当仁得知，在这间房子里，除了厨房和客厅外，还有四间房间。

    刚才那间房间里没有人，那就说明，阮莎被藏在了其他的三间房间之中。

    “为什么，那个人要把阮莎藏起来呢？”步当仁不禁产生了这样一个疑问。

    这个时候，步当仁的脑海中，慢慢浮现出这样一个画面。

    ……

    “噼里啪啦……”

    阮莎撞破了那间卧室的窗户，摔了进来。

    强大的冲击力，让阮莎当场昏迷了过去。

    这里发出的异响，惊动了原先躲在这个房间里的某人。

    于是，他便从厨房拿起了那把小号的水果刀，悄悄地摸到了发出异响的那间卧室里。

    在看到躺在地上，昏迷不醒的阮莎后，那个人的嘴角流下了感动的“泪水”。

    因为，那个人在被困多日后，正为食物不足的问题，感到非常的困扰。

    现在眼前突然出现了这么一个鲜活的“美食”，当然会感到非常的高兴。

    但是这个时候，步当仁的声音突然从楼上响起。

    这个声音吓了那个人一跳，他心想：“楼上有人在叫她？难道她是有同伴的吗？不行，我得把这来之不易的‘美味’藏起来才行，如果他敢过来和我争抢食物，那么，嘿嘿嘿……”

    这么想着，那个人便抱起了阮莎，将她转移到了另一个房间之中。

    接着，他就拿着那把小号的水果刀，躲在这个房间的某个角落之中，准备伏击前来查看情况的阮莎的同伴。

    ……

    一想到这里，步当仁不由暗叫一声不好。

    “妈的，我得赶快找到阮莎才行。不然，我怕那个孙子先下手为强了。”步当仁心想。

    接着，步当仁从紧握手中的长刀，快速跑到了其中一个房间前，一脚踹开了那个房间的大门。

    “啊！！！”房间里传来了一声女人的尖叫声。

    步当仁站在门口，将手中的长刀对准那个女人，眼神中充满了杀气。

    毕竟，在他的猜想之中，这个女人一定是想要吃掉阮莎的“食人魔”。

    果然不出步当仁所料，那个女人手握着一把小号的水果刀，将刀口对准了站在房间门口的步当仁。

    但是看她瑟瑟发抖的样子，步当仁实在很难将她当作食人魔看待。

    “你是……”步当仁正准备开口询问情况，突然听到隔壁房间的房门打开的声音。

    “咔哒。”

    房门被打开后，房间里跑出了一个皮肤雪白的小女孩，看样子只有七八岁的样子。

    就是这么一个可爱的小女孩，却把步当仁吓得不轻，连忙向后退去。

    原因无他，之前催眠丧尸在步当仁“幼小”的心灵上，留下了一道不可磨灭的创伤。

    这让他对小女孩这种“生物”，产生了一种莫名的恐惧感。

    见步当仁快步退后，这个小女孩先是一愣，然后用略带稚气的声音，对着步当仁说道：“你，你个坏人，你想对我的姐姐做些什么！”

    “姐姐？房间里的那个人是你的姐姐？”步当仁好奇地问道。

    没等小女孩开口回答，房间里的那个女人已经冲了出来，她将小女孩挡在了自己的身后，同时说道：“雪儿，别和他说话，他不是什么好东西。”

    “什么？我不是好东西？”步当仁呵呵一笑，接着冷冷地说道，“我看你，才不是什么好东西。”

    那个女人没想到步当仁会这么说，眉宇之间闪过了一丝疑惑，在犹豫了片刻之后，她开口道：“你，你有什么理由说我不是好东西？”

    步当仁冷笑一声，说道：“那还请你先回答，你有什么理由说我不是好东西。”

    那个女人皱了皱眉头，冷冷地说道：“因为是我先问你的，所以，就该由你来回答。”

    步当仁轻轻地挑了挑眉毛，然后随后一刀挥出，直接将手边的一个沙发斩成了两半。

    同时，这猛烈的一刀，也吓哭了躲在那个女人身后的小女孩。

    “哇啊啊啊啊，哇啊啊啊啊……”小女孩害怕地哭着。

