    孟昭让下人将请柬送来，翻开看了看，眼中露出一丝疑虑，

    “玄心观，富青童，他邀我见面做什么？”

    孟昭来灵武城时间还不算太长，不过倒也和城内大小势力之人相熟。

    这富青童, 乃是二十七世家之一，富家子弟，自幼拜入玄心观门下，乃是扶阳老道的嫡传弟子，勉强算是名门之后。

    当初孟昭前去玄心观拜访扶阳老道时，这富青童也曾在列作陪, 是个二十五六的青年。

    资质上佳, 内家修为深厚，颇有道韵, 未来先天可期。

    不过因为身份问题，两人没有交集，只能说打过照面，知道姓名罢了。

    再看这约见之地，离孟家庄子倒是不远，大约也就是七里之外，一个叫芳草亭的地方，应是野外荒亭，着实不是个相见的好去处。

    孟昭本就是个谨慎小心之人，最近他得罪的人太多，压在身上的事情也太多，生怕被人给算计。

    本不想理会，毕竟他和富青童并无任何交集，顶多和他师父有些瓜葛。

    不过仔细斟酌，思量过后，还是决定赴约。

    不过会多带一些人马保证自己安全, 以免被人暗算。

    孟蓉见状, 倒是好奇的很，

    “四哥，你要出去见朋友吗？能不能带上我，我会很乖的。”

    孟川也是眼巴巴的看着孟昭，他对于玄心观的弟子并不感兴趣，却很想领教玄心观的武功。

    毕竟是传承自十三家之一真武观的圣地绝学，自有独到之处。

    孟昭直接摇头，眼下还不清楚那富青童找他到底什么事，只说有要事相商。

    孟昭带人前去，是走是留都了无牵挂，若是带上他们两个，必定会束手束脚。

    看了下时间，距离约定的时候已经很近了，孟昭想想，着人通知苍舒云，摘花道人，薛怀勇三人跟随，同时还有数十个训练有素的朱雀神卫护卫。

    除非是遇到救出孟蓉的那个恐怖老者, 不然安全应该有保障。

    芳草亭，是一处建在旷野十字古道上的八角凉亭，青色石体暗沉, 棕褐色圆木上布有斑驳裂痕，是岁月的积淀，风雨的侵蚀。

    正对北方的亭体上方，摆放一块匾额，上面提了一首词，为送别词，相传乃是皇明末年时一位大学士提笔书就，真假未知，不过却因为这个传言，让不少人将此地视为送别之处，又叫送别亭。

    当孟昭等人纵马来到这芳草亭边时，发现四通八达的古道，已经被一群灰色衣衫的持刃武士给重重封锁，这伙人训练有素，不过缺少杀气，应是某个家族或是势力纯靠练出来的家壮。

    孟昭下马后，便有人上前接待，礼数周全，自报家门，乃是富府管家，将孟昭一行人领想芳草亭中。

    亭内只有一人坐在石桌边，头戴青巾，大袖飘飘，双眉如刀，圆目如星，高挺的鼻梁多出几分昂然锐气，固不及孟昭清俊，却也别有一番风流雅韵。

    正是曾与孟昭有过一面之缘的扶阳老道的嫡传弟子，富家富青童。

    他看到孟昭到来，连忙起身，大步流星来到孟昭身前，抱拳一礼，微笑道，

    “青童见过孟公子。

    上次在玄心观一别，已经有些时日，今日再见，公子风采更胜往昔，实在是让人向往啊！”

    谷劻

    孟昭暂时搞不清楚他的目的在何处，甚至怀疑，他会否就是铁雄飞背后的黑手，不过表面不动声色，谦逊回道，

    “富公子说哪里话，我不过红尘中打滚之人，哪里比得上富公子静诵黄庭，逍遥世间，这份悠然闲适的修道之心，才是羡煞旁人。”

    两人彼此吹捧一番，相视一笑，携手走进芳草亭内相对而坐。

    其他跟随的两家高手，则立于亭外，给主子留下充足的私人交流空间。

    落座之后，孟昭也不和他扯皮，直接问道，

    “不知富公子今日邀我前来，所为何事？”

    “一件为在下私心所想，一件为受人所托，来见孟公子。”

    孟昭诧异，随即温润一笑，气质恬淡，相比起往日强势霸道威风，好似淡泊名利，游戏人间的如玉公子，

    “孟某洗耳恭听，不知私心所想是何事，那受人所托，又是何事？”

    心中却是排除了他指使铁雄飞下毒暗害自己的可能。

    富青童表情维持笑容，然圆目当中，却显出一丝峥嵘，三分狂热，

    “在下自幼拜在玄心观门下，曾随师尊前往真武观当中拜见祖师，得传绝技熔兵手，自觉所修火劲炽烈难当，刚猛绝伦，同等修为下，少有人可堪匹敌。

    然，师尊曾点评孟家绝技赤旗令乃是火中至尊，霸道之势，犹在熔兵手之上。

    富某人不才，自玄心观一见孟公子，便有心请教一二，或可对照参详，各有领悟。”

    孟昭心中一叹，又是一个因为驰名天下的赤旗令而找上门来切磋请教的。

    不得不说，孟家的这门家传绝技，名声真不是一般二般的大，所谓同行是冤家，不论是玄火真经，还是熔兵手，亦都是当世一等一的阳火系绝学，岂会不想与号称火中至尊的赤旗令比划比划？

    孟昭沉吟片刻，摇摇头，

    “富兄所请，孟某本不该推辞，但有件事却不得不说。

    在下曾有奇遇，已经改换根基，所学不再是家族赤旗令，富兄怕是要失望了。”

    说罢，孟昭将右手放在石桌之上，掌心朝天，五指之间，五道栩栩如生的赤色龙形气劲蜿蜒而出，盘绕在一起，一股股强劲无比的劲风向外席卷。

    其真气性质，确有如熔浆般的灼热，但根本神意，已经变成了真龙。

    但凡武道修为臻入上乘之境的人，都不难看出他所说为真。

    富青童看得也是目瞪口呆，眼神亮光闪闪，良久，才感慨万千道，

    “孟公子当真是好福源，竟有这般际遇，得以修行神功，是在下孟浪了。”

    他几乎第一时间就能肯定，孟昭转修的这门武学，玄奥程度，威力强横，比赤旗令绝对有过之而无不及，不然何必转修？

    尤其隐隐给他带来的庞然压力，更是难以诉说。

    倒是孟昭摇摇头，安慰道，

    “倒也不尽然，在下五弟刚来灵武城不久，他天纵英才，正是修行的家传赤旗令神功，修为也合适。

    若富兄愿意，可挑个时间，来庄上与我五弟切磋一番，必不会让你失望。”

