    “你运气不错，遇上了迁徙的鲲！”白泽感慨道。

    “鲲？难怪了，不过那玩意不是生活在北冥吗？”杨叁先是解开了心头疑惑，转而又有了问题。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大......海运则将徙于南冥。”

    “这大鱼鲲会在合适的时候从北冥前往南冥，这山海灵界之海连通着四海，不过你能碰上这鲲，也属实是侥幸。”白泽如此这般解释道。

    “原来如此，那你说的收获又是什么？”杨叁一副恍然大悟的样子。

    “鲲长居深海，你触其身自然沾染其一丝气息，有这缕深海之息的加持，短时间对水行的悟性会大有裨益。”这才是白泽说杨叁运气不错的原因。

    “恩！”杨叁煞有其事的点了点头，他似乎是转运了。

    “所以......你tm还不乘着这深海气息没有消散，快滚去修炼。”白泽又踹了杨叁一脚，杨叁正式拜师之后白泽似乎暴躁许多，毕竟师傅揍徒弟天经地义嘛！

    杨叁踉跄的走了两步，幽怨地看了白泽一眼，然后被瞪了回来，溜了溜了。

    使天下之人敢怒而不敢言。

    白泽：“你说啥?大声一点！”

    “没事没事，我去修炼了。”杨叁讪笑两句跑走了。

    ......

    云梦泽，杨叁寻了一处阳光正好，又有光阴的地方静坐修行。

    杨叁半浮在云梦泽上空，伴随着大泽经的运转，身体外幽幽流转着一份水行之力，幽蓝色的灵光也愈发的凝实，随着修行的继续杨叁的境界法力不断深厚。

    但意外往往在这时来临，阳光照耀下的云梦泽，波光粼粼，美不胜收，但若是细看水面会发现其中有一道细小黑影在其中遁形。

    这黑影快速向着杨叁挺进，闭目修行的杨叁毫无察觉之意。

    只听得突然，一声水面炸响之声，

    那水中黑影猛然杀出，激起水波炸裂。

    一个全身着黑色盔甲，连面容也被黑色铠甲包裹起来的纤细人影从杀出来，一柄血色长剑朝着杨叁身侧直刺而来。

    杨叁原本平静无波的心灵之海，仿佛落下了一滴水流，掀起一道道波浪。

    锋锐血红的剑尖临近，杨叁横手，食指与大拇指就这么捏住了剑尖，一股幽蓝色的法力波纹从杨叁指甲涌出，笼罩长剑与黑甲人，在波纹的笼罩下黑甲人仿佛被凝固住了一般。

    水行·定身

    这是杨叁自己参悟的小玩意，利用水行规则使其无法动弹。

    紧接着杨叁屈指一弹，力道撞上剑尖，黑甲人被撞得倒飞而出，甩入云梦泽中，激起一团泥水。

    黑甲人猛然从泥水中坐起，也不管身上的污泥，摘下面甲，露出一张白皙精致的脸蛋，正是敖小白。

    敖小白坐在泥水中，脸色有些涨红，气呼呼地把手里的血色长剑随手一丢，

    “不玩了，每次都是这样。”

    长剑落入湖泽剑锐的剑锋朝下刮开淤泥土石，开始不断下陷入，敖小白又手忙脚乱的把长剑捞了回来，这可是饕餮师傅的宝贝，弄丢了他会疯的。

    看着手忙脚乱的敖小白，杨叁禁不住笑出声来，

    “我可没和你玩，是你自己要偷袭我的。”

    听见杨叁的笑声，敖小白饿狠狠地剐了杨叁一眼，

    “是你说的，把你打趴下就请我吃饭的。”

    “好了好了，别那副样子，我给你做东西吃怎么样？”杨叁淡笑着询问道。

    “好啊！好啊！”听到杨叁这么说，敖小白小鸡啄米似的快速点头，瞬间转怒为喜。

    见敖小白这副样子，杨叁心里忍不住升起一股恶趣味，决定捉弄她一下，突然又说道。

    “还是算了吧！按约定，你得打赢我才有得吃。”

    敖小白原本喜笑颜开的脸色瞬间就阴沉下来，虽然我不是人，但你是真的狗。

    看着杨叁那副喜气洋洋的样子，敖小白举起血色长剑就向着杨叁冲杀过来了，

    “狗贼，看剑。”

    一阵猩红的剑影漫天舞动，然后下一秒，敖小白又飞了出去。

    再度跌落水泽的敖小白真的生气了，转过身躯，不想在看杨叁。

    察觉到敖小白愤怒的杨叁心想自己是不是玩笑开大了，走到敖小白身边，轻声安抚道，

    “好了，不闹了，真的去吃饭了。”

    “不吃！打不过你，不吃。”敖小白气鼓鼓说道。

    “这怪我吗？”

    “你耍赖，不怪你怪谁，每次还没近身，你就biu一下把我打飞了。”敖小白梗着脑袋不看杨叁。

    “我们讲道理好不好，我们修为相同，你还有装备，是谁耍赖。”杨叁解释道。

    “不讲！就是你耍赖。”敖小白撇过头。

    闻言杨叁顿时苦笑不得，在饕餮吞噬大法的加持下，敖小白修为进展飞快，只要不断吃就能疯狂长修为，短时间内，敖小白就从真灵境提升到了与杨叁相同的飞升境。

    不得不感慨，饕餮那功法就是个bug，不过好在经过这段时间的修行，虽然没有拔高修为，但杨叁的实力确实得到了打熬，战斗力急剧飙升，总算有几分仙人的样子了。

    这也是为什么虽然境界相同，敖小白却怎么也锤不过杨叁。

    而装备的事情，敖小白身上的长剑和铠甲都是饕餮所赠，铠甲是一件后天灵宝，水火不浸，防御惊人。

    而那把长剑则更是不凡，乃是睚眦之剑，睚眦好刀兵，一生寻一最锋锐之兵器藏于体内，又由睚眦自身的凶气龙气喂养，杀性极重，破坏力非凡。

    作为龙族，此剑与敖小白契合度极高，也不是饕餮是怎么弄来的，毕竟这剑睚眦可是极为重视的。

    看到这两东西，杨叁就有些酸，人家师傅送法宝送功法还管吃管住，自己那便宜师傅整天就想着怎么整他。

    自从上回白泽把杨叁丢入海里后就没怎么见他，虽然隔三差五还是回来殴打杨叁一顿，名曰考察修行，虽然这的确让杨叁武技提高了不少。

    言归正传，看着生气的敖小白，杨叁有些头大，还是头回见这头乐天（chun）龙这样。

    “你要怎么才能不生气？”杨叁小心翼翼询问道。

    “道歉，还有不准拐弯骂我。”敖小白认真地说道。

    “对不起，小白真的很聪明。”杨叁衷心地说道，没有一点其他意思。

    “抱我。”敖小白冷着脸对杨叁伸出手。

    杨叁先是一愣，之后无奈一笑，然后伸手把敖小白抱起，有点肉但是不重，一股馨香气涌入杨叁的鼻腔。

    这感觉还不错，杨叁心道，仍由敖小白身上的泥水落在自己白色衣袍上。

    乘着杨叁把自己抱起的时候，敖小白猛然伸手，葱白的玉指上满是泥水，糊了杨叁一脸。

    看着脸鼻满是污泥的杨叁，敖小白乐出一阵银铃般的笑声，终于让她搬回了一程。

    没有在意脸色的泥水，杨叁只是微笑着，目光灼灼地盯着怀中的捣蛋鬼。敖小白在杨叁的目光中，笑声渐渐消失，白皙的脸蛋上渐渐浮出一抹红润，看着杨叁目光有些闪躲。

    “你看着我干什么，去吃饭，不然我又要生气了！”

    杨叁先是点了点头，然后带着笑意，慢慢把头靠近敖小白，近得两人都可以听见彼此的呼吸声，敖小白愈发红润，纤细的手指忍不住抓住杨叁的衣领。

    距离越来越近来......然后杨叁就把脸上的泥污蹭到了敖小白白皙的脸蛋上。

    “杨叁！！！”敖小白先是有些愣神，之后反应过来，开始抓狂。

    “噢，别闹，要掉下去了，真的会掉下去，去吃饭了。”杨叁一边求饶着一边抱着敖小白向着远处飞去。

    在山海灵界的这段时间里，杨叁增加的可不只是修为，战力，还有收获了一些其他的重要“东西”！

    林间一块阴凉之处，燃起了一堆篝火。

    篝火边上插着数十条烤鱼，随着杨叁把一些调料撒上鱼肉，一股诱人的咸香传出，蹲坐在一边捧着脸蛋的敖小白忍不住咽了咽口水。

    看着一条条金黄鲜嫩的烤鱼，敖小白忍不住催促道。

    “好了没有啊！”

    “快了！”

    等鱼烤好后，敖小白开始的抓了一条，也顾不上烫嘴，张口就咬下了一块鱼肉，细细咀嚼，粉嫩的嘴唇上沾上了一层油脂。

    忽然她发现了杨叁一直盯着，敖小白赶忙把烤鱼藏到身后，对杨叁摇了摇脑袋。

    “这是我的。”

    “让我吃一口？”杨叁看着敖小白征询道。

    “你自己有，为什么要吃我的？”

    “恩？我觉得你的比较好吃，难道我在你心里还比不上一条烤鱼吗？”杨叁露出一副很伤心的样子。

    敖小白看着杨叁，又看了看手里的烤鱼，皱着眉头，看上去很纠结的样子。

    杨叁也不催促，就等着敖小白做出选择。

    纠结了一会，敖小白慢慢把藏在身后的烤鱼递了过来，有些不舍，

    “你只能吃一口，就一点点哦！”

    看着眼前递过来的鱼，杨叁很是欣慰，能从这个小饭桶手里抠出食物可不是一件简单的事情。

    至于说敖小白的叮嘱，杨叁可不管那么多，我杨某人可是很贪心的，一口怎么够。

    对着递到眼前的烤鱼，杨叁狠狠咬了两口，惹来了敖小白不满的惊呼声。

    “你怎么能这样！”

