    

    暗紫色的天空下。

    遍地烟尘密布，一团团火焰如跳动的精灵起舞，史拉格行星的魔物不断的发出哀嚎。

    砰砰砰——

    阿布鲁手中不断地发出气功波，下面的魔族死成一片一片的。

    阿布鲁不能使用大范围的攻击，如果破坏了史拉格行星的地质，精神树可能会受到影响！

    轰隆轰隆！！

    一颗颗气功波爆炸，剧烈的冲击波把魔族的身体冲击成残肢肉块。

    魔族死后，他们的身体上发出淡淡的紫色，汇聚在暗紫色的天空中，凝聚成朵朵黑云。

    同阿布鲁所言，魔族在魔星上是无法转生的。

    “下一个！”

    清理完大概一片城市之后，阿布鲁朝着下一个地方出发。

    一片紫黑的土地上，周围寒风凛冽如冷刀，一座黑色的钢铁城市矗立在其上，散发着钢铁的阴冷。

    其中最高的铁壁大厦，像一座瘦骨嶙峋的奇峰。

    “大人，该怎么办？赛亚人已经来了！”一个带着头盔的魔族焦急地问道。

    史拉格行星也是拥有文明的，这个文明很简单，单独依附在史拉格强大的力量下。

    “这……”卡拉奇博士有些不知所措。

    他们同史拉格王保持着密切的联系，也知道了史拉格率领的军队在美狄亚行星全军覆没。

    史拉格带走了军团80%的力量，全都沉戟在美狄亚行星上。

    基地可没有什么力量能够挡住穷凶极恶的赛亚人。

    卡拉奇博士心中盘算，紧锁眉头：“干脆我们投靠赛亚人吧！”

    “大人，这——”

    “会不会太直接了！”

    “对啊！我们都还没有抵抗。”

    话音刚落，周围卷起了喧哗，众人纷乱成一片。

    史拉格大王虽然依靠暴力统治，可是这么直接就把史拉格卖掉，这些人显然没有任何准备。

    “别吵了！”卡拉奇博士大吼一声。

    全部的声音静了下来，众人的眼光聚拢在他的身上。

    “良禽择木而栖，贤臣择主而侍……”

    “我们是冷酷的魔族，臣服强者本就是天命！”

    卡拉奇博士强扯了一个理由，反正他不想死，谁不想活了可别拉上他。

    “大人说的对！”

    “对！对！对！再臣服一个强者也没有什么大不了的！”

    “不知道工资怎么算？”

    “哼！我们要工资干什么？”

    “也对啊！”

    ……

    周围沸沸扬扬，纷纷想好了自己的退路。

    “呵！你们还真是一群好汉！”一道冷漠的声音响起。

    “谁！谁？”

    全体魔族东张西望，寻找发音源。

    “是我，你们口中的赛亚人！”

    阿布鲁的身影缓缓浮现，一袭黑色武道衣，裹着橙黄腰带，赤裸着双脚……

    眸子中带着不寒而栗的冷意，让周围魔族的心全都沉到了谷底。

    “大…大…大人！”卡拉奇博士颤巍巍地走了上来。

    “嗯……”阿布鲁抬起头，看了一眼章鱼头的卡拉奇博士。

    “你们有什么价值吗？如果没有任何作用，那……”

    阿布鲁手心浮现一颗黄色的小光弹，带着能量的滋滋声。

    卡拉奇博士颤动着身子，那颗黄色小光弹，只要落下去，整座城市都会化为灰烬。

    “大…大人，我是史拉格王的首席科学家，我的脑袋里存储了许多的科技，相信能够帮助到大人！”

    “哦！”阿布鲁眼中带着一丝诧异之色。

    ‘还是个读书人啊！’

    心中有一些微喜，一个库鲁博士就给了他很大的惊喜。

    相信作为史拉格的首席博士，卡拉奇博士也不会弱。

    念罢，阿布鲁好奇道：“你有什么技术吗？”

    卡拉奇博士眼中带着一丝喜色：“大人，我是主攻机械系的，史拉格大王的飞船就是靠我研究出来的！”

    “我对飞船不感兴趣，还有吗？”

    “有有有！我还拥有行星改造技术，可以把天体改造为飞船！”

    阿布鲁挑了挑眉，卡拉奇博士拥有星球改造技术，可这对他来说还是毫无作用。

    “算了，以后你就跟着我吧！”

    卡拉奇博士也算是一个人才，留着多少有点用。

    “谢谢大人，谢谢大人！”卡拉奇博士忍不住连连道谢。

    周围的魔族相互看了看，一个带着头盔的魔族走近两步，措辞严谨：“大人，我们也可以入你的麾下吗？”

    阿布鲁冷漠的扫了一眼，嘴角勾起一丝冷笑。

    最高的战斗力不过5000，他们当阿布鲁开的是慈善机构吗？

    阿布鲁搭在卡拉奇博士的肩头上，身影一闪，两人瞬间化作道道残影。

    眨眼就消失在众多魔族的眼前。

    周围的魔族晃动着脑袋，不知所措地说道：“这…这……这………”

    “可恶！这该死的猴子，看不上我们吗？！”一位魔族说出了缘由。

    顿时就引起了大家的愤慨，众人纷纷地辱骂赛亚人。

    紫黑色城市的天空，阿布鲁和卡拉奇博士的身影悬浮在上。

    卡拉奇博士惊疑不定的目光中，阿布鲁的手心凝聚一颗黄色光弹，向着下方投掷而去。

    “成为精神树的养料吧！”

    音落，更为庞大的轰隆声响起。

    热浪向着天空升腾，卡拉奇博士感到了全身的灼热。

    他忍不住向下看了看，整座城市都被浓烟弥漫，曾经高耸如山的建筑也都化为灰烬。

    史拉格最后的骨干全部在爆炸之中气化，连同他的基地。

    “走吧！”阿布鲁的声音提醒道。

    “好的！好的！”卡拉奇博士的声音更为震颤，对新主人的残暴更为深刻。

    他心中庆幸，果然年轻的时候书没白读，要不然也会同这些莽夫一样，尸骨无存。

    到了夜晚，史拉格行星变得更加沉暗，阿布鲁带着卡拉奇博士和毛竹黑炭会合。

    “阿布，他是谁啊？”毛竹指着章鱼头的卡拉奇博士好奇地问道。

    阿布鲁动了动嘴：“他是卡拉奇博士，主攻机械学。”

    “博士？！”毛竹摇摇头，它对这些掌握核心科技的读书人不感兴趣。

    “这家伙看来是史拉格行星最后的生命！”黑炭低沉道。

    他们清理完所有的魔族，只剩下唯一有价值的卡拉奇博士。

    阿布鲁抬了抬头，眼中闪过一丝光芒。

    “天空的黑云更加浓密了！”

    两兽也跟着抬头望去，黑云密布，好像暴风雨来临。

    不过没有丝毫闪电的迹象，反而给人一股邪意的味道。

    阿布鲁点点头：“瑟曦说得是对的，魔族之人在自己的星球是不能够转生的！”

    “真是一颗奇怪的星球，全部的灵魂都成了精神树的养料！”

    黑炭感叹一声，黄色的瞳孔倒映着已经几百丈高的精神树，全部的黑云都笼聚在树顶。        

