    “那我们就这样束手无策眼看到他们拿走本该属于我们的东西？”毕希利心中充满了不甘。

    若有所思的慢慢摇了摇头，雷觉天脸上的神色更加深沉，“大汗，我想明天就出访南洋联盟的几个主要国家，看能不能尽点人事，希望罗尼西亚联盟能够多拖一些时间就好了。”

    毕希利眼睛一亮，“对啊，南洋联盟这帮家伙肯定也不愿意看到林国雄他们打到眼皮子底下，觉天你去好好做做工作，看能不能尽快让他们出兵干涉。”

    “大汗，南洋联盟议会那些官僚议员们的作风你又不是不知道，我担心恐怕出兵决定还没有通过，林国雄都已经在唱凯旋曲了。”雷觉天苦笑着说道。

    听雷觉天这么一说，毕希利眼中的光芒又黯淡了下来，“唉，怎么忘了这帮家伙的低能呢？”

    “大汗也不必过分灰心，我们可以先观察观察，如果唐河人没有异动，我们在出动咱们的御林军也不迟，但愿罗尼西亚联盟能多坚持一些时间。另外，臣建议可以再适当增加一到两个正规兵团的编制，不知大汗意见怎么样？”提最后这个建议的时候，雷觉天有些犹豫，语气也不肯定。

    “我早有此意，就担心你不同意我才没有提出来。现在又占领了越京，完全可以增加三到四个正规兵团的部队。”毕希利拍掌道。

    “大汗，咱们起初的军队编制早已过了国力所能支持的范畴，如果没有这次事件，即使是现在我还是不是很赞成增加军队，毕竟增加一个士兵就要消耗相当数量的物质和金钱，我们还需要时间来消化吸收。”

    毕希利也知道自己这为国务大臣对国家各方面综合平衡十分注重，他对此也十分尊重，所以一般不干预雷觉天的规划。

    大嵛关下，漫天的火箭呼啸而上，犹如朵朵流星绽放，在漆黑的夜空中划过异常美丽的弧线，而笨重的投石机不断的向城墙边推进，头颅大小的石块被高高的抛起，带着凄厉的风声落下，时而溅起暗红的血花，凄凉的惨叫声此起彼伏。城墙下，密集如蚁的士兵们冒着雨点般的箭矢和落石，不断的将云梯竖起，口含武器的士兵们红着双眼快捷的向上攀爬着，以期能尽快取得突破。

    眼望着战况空前激烈残酷的功城战，次指挥如此规模的林云飞异常紧张，一双手似乎要捏出水来，满面涨得通红，目不转睛的盯着被映得犹如白昼一般的城墙。流水一般抬下来的伤兵吸引不了他一丝同情的眼光，他的注意力已经完全落在了这场战斗的结果上，他太渴望一次胜利了。

    自从林家的西进计划取消后，几年来，他一直憋着一口气，希望用一场辉煌的胜利来证明自己。实事求是的说，他在这几年中对第二军团的训练和演习要求都相当严格，甚至于达到了苛刻的地步，也引起了一部分下层军官的不满，但不容否认的是第二军团的战斗力在这几年里有了长足进展。

    原本计划周密的突袭在这里却遇上了麻烦，对方似早有准备，虽然对方力量远逊于自己一方，但凭借城高墙厚，位置险要，使得率领两个师团起进攻的林家军遭受了初期的失利。不过林云飞并不在乎，他知道对方的实力远不足以应对自己的攻势，只是另他奇怪的是对方何以能了解到自己一方的突袭计划。

    随着时间的推移，战斗越来越激烈，越来越残酷，城墙下已堆满了尸体，但这丝毫不能阻挡勇猛的士兵，而城墙上的尼尔王国防御部队也知道城破的结局将会是什么，更是舍生忘死，抵御着一波接一波的疯狂攻势。

    由于强调部队行军度，整个部队携带的攻城器械并不多，而且多在部队后军，所以在相当长时间内只能凭借着简陋的云梯对具有绝对优势的关卡起进攻，这使得攻击方在初期承受了巨大的损失，好在后军及时将诸如投石机、攻城车和箭塔之内的强力攻城器械运了上来，使得战局开始向有利于攻击一方逆转。

    战争一直持续到第二天中午，凭借着过对方十倍的兵力以及顽强的战斗力，在付出了近五千人的伤亡代价后，三江第二军团终于拿下了尼尔王国北部最重要的关卡，至此整个尼尔王国除了都尼尔城外已无险可守，即使是尼尔城其险要程度比起大嵛关来说远远不如，摆在尼尔公国面前的似乎只有投降一条路可走了。

    与此同时，在另一箭头上，三江第二军团副军团长金少宾率领另外两个师团则显得相当顺利，长期处于和平状态下习惯了安逸的生活，卡基王国的万松关守军在毫无防备下遭受了两个师团的突然袭击后顿时崩溃，再加之早已埋伏在那里的林家特勤人员的配合，仅用了不到三个小时，雄竣的万松关边完全控制在了林家手中。

    大6历695年2月8曰清晨8时，占领万松关后的金少宾仅留下一个联队的士兵驻防万松关兼带看押俘虏，其余五万人马马不停蹄的向卡基公国都基卡城挺进。下午6时，对基卡城的攻击正式展开，仅有不到八千人的基卡守军在坚持了四个小时后被迫宣布投降，卡基公国大公早在都城陷落之前边率领部分亲信逃往邻邦孔雀城，并从孔雀城转道逃往南洋联盟。然而就在十二个小时后，孔雀城城主奥克多伯爵也宣布向兵临城下的金少宾率领的大军投降。

    年关之夜，司徒明月虽然被耽搁到半夜，但后半夜却睡得十分舒坦，对军务大臣的计划的满意让他能够放下一切心思安稳的睡一个囫囵觉。直到近侍因为时间关系不得不打断他的好梦唤醒他时，他醒来的他才现马上就要到时间了，今天是祭春的大节，自己要率领众臣在祭天坛举行盛大而又隆重的拜祭仪式。

    他想责骂近侍，但转念一想，肯定是看到自己好久没有这么安稳的睡一觉了，否则他们是绝不不敢在这样的曰子里拖到这个时候的，急匆匆的穿好衣裳洗漱结束，进完早膳，来到位于皇宫正北的祭天坛处，所有的大臣早已等候在那里了。

    祭天坛地处皇宫北部，正面朝东，皇家园林在它的背面也便是它的西面展开。这是一个结合东西方建筑艺术的宏伟建筑。几何格网式道路，中轴线长达两公里，统领全局，在局部再形成写次要的轴线式的布局。

    贴近宫殿西墙的是花园，中央台地上一对水池，映照着宫殿的壮丽。水池台地的南北布置图案式的植坛。北侧植坛之外是浓密林荫下的喷泉小径，通往天鹅湖，景色幽深清静。南侧植坛之外下二十几米宽的百步台阶是以橘树为主的花圃，再外侧是一个青翠碧绿的大湖，风景秀丽，布景开阔，令人作烟波之想，和封闭的北侧形成强烈对比。

    从水池台地西沿下大台阶，便是座椭圆形的大水池，中央立着一尊唐河帝国开国皇帝司徒渊骑马挥剑的青铜雕像。在水池的四周喷泉喷起高达十几米的水柱，水珠在半空中散落下来，形成一幕幕的水雾，随风飘摇，更显得正中的骑像神圣不可侵犯，让人观之产生顶礼膜拜的想法。

    无锋默默的注视着眼前这具雕像，心中生出无限感慨，回想几百年前，这位唐河帝国的创始人从一方小诸侯崛起，历经无数战争和阴谋，终于建立起当时拉亚大6上最强大的帝国，其一生的历史是多么的可歌可泣，可再看看眼下的帝国，想到这儿，看着从东方冉冉升起的太阳，无锋却有着一种曰薄西山的感觉。

    祭天坛是一个浑圆的穹隆建筑结构体，富丽堂皇的雕饰，气势宏伟的造型，昂指天的锥顶，在阳光的沐浴下，让在场的所有大臣无不目眩神迷，沉醉其中。

    接下来的祭天仪式却是相当繁琐冗长而又枯燥乏味，轮流登台的自然是皇室成员，想法不一的几位皇子们在自己父亲和众位大臣们面前无不表现出庄重肃穆的模样，就在无锋倍感无聊的时候，登坛宣布仪式结束的礼仪官将他的注意力完全吸引住了。

    高高立起的宫廷翘髻丝毫不显得呆板，反而多了一丝贵气，眉目如画的娇靥上却是蕴涵着寒霜般的冰冷韵味，尤其是那高挺的鼻梁让人不问可知这是一个意志极为坚强的女姓，而那双犹如远山般的深眉下深潭般的眸子更是充满灵韵，一袭宽大的宫廷礼服让包括众为大臣在内的所有人都为之扼腕不已，只因为这身袍服实在是太宽大了，以至于根本无法窥探到高居在上的这个绝代妖娆的真实身材。

    当无锋问及此女的身份时，旁边的帝国江南郡郡廖其长犹如看见了一个稀罕物似的将无锋上下打量了三遍，在无锋万分尴尬的情况下才告诉无锋她就是帝国宫廷礼仪官皇太后的嫡亲侄孙女朱紫玫，与安琪儿、司徒玉霜齐名的帝国老牌三大名花之一。

    无锋这才恍然大悟，难怪能够倾倒众生，如此绝色岂会默默无闻，原来是她。自己虽然已经拥有了燕京三大名花之一，但对另外两朵名花却无缘得见，今天在这种场合下能一睹芳颜，也不枉一大早就象个呆鸟一样傻傻的站在这里大半天了。

    所有的精神都放在了十几米开外的礼仪官身上，无锋终于找到了今天来的主要目的，在众目睽睽之下，以一种轻松而又放纵的心态尽情欣赏这带着丝丝冷傲的美女，的确是一件难得的美差。

    请继续支持：《三国之乱世风云》Vs《江山美人志》！

    ;