
　　吉赛尔·邦辰

　　过几年，会正式晋升为世界第一名模，T台走秀，每移动一米，这美女的价格是45万美金，全球最贵，没有之一。

　　在前世，闲的发慌时，精力过剩的孙浩还曾经对着她的海报，致以一个男人最崇高的敬意！

　　不过，现在，或许是美女见多了，乍一看到这位世界顶级妹纸，孙浩还真没什么多余的想法，只是澹澹的笑了笑。

　　“身材不错，是过来客串演戏的吧？”

　　“对的，导演！

　　其实，我昨天就已经来了，只是您的副导演说我的容貌和《速度与激情》这部电影不太搭，所以，就把我给淘汰了。”吉赛尔·邦辰在孙浩面前，轻轻撩了撩秀发，彷佛是在诉说一个可笑的事情。

　　“嗯…，确实不太搭！”

　　对于美女的这种小心计，孙浩自然是洞若观火，轻轻点点头，就将此事揭过。

　　“不过，今天，你既然又来了。

　　作为电影导演，我也希望能多给你这种有毅力的年轻人机会，所以…，你现在去换衣服吧。”

　　朝摄影棚旁边的临时化妆间指了指，然后孙浩就开始查看摄像机机位的布置。

　　至于跟在身后，可怜巴巴求夸奖、求奖励的米兰达.可儿，孙浩就像没看到她一样，该干嘛干嘛。

　　“柯指导…”

　　“在呢导演。”

　　“那辆红旗S9跑车，刚才你在外面试驾了没有？”

　　“试驾了，是在几位一汽工程师的协助下试驾的。”

　　“结果怎么样？”

　　“启动、刹车、安全防护什么的都没问题。”

　　“那…，百公里加速呢？”

　　“还不错，6.4秒，不过有效刹车距离有点长，超过了47米。”

　　“能从这边冲出幕墙，成功的飞跃到咱们预计的汽车坠落地点吧？”

　　“没问题，这可比我当时飞跃黄河的时候难度小多了。”柯受良拍了拍胸脯，保证一次性完成任务。

　　因为拍摄这场戏的机会只有一次，如果拍不好，剧组还得要彷照阿提哈德卓美亚酒店的外墙面重新搭建玻璃幕墙。

　　其实，浪费点拍摄成本没什么，有哈曼丹这个超级土豪在，目前，剧组还有大把的预算没有花完。但拍摄时间太紧张了，在阿布扎比，《速度与激情》的两场重头戏，总共才四天。

　　“嗯…”

　　孙浩想了想，然后就攥紧拳头在柯受良的胸前使劲怼了怼。

　　“安全带系好！”

　　“好！”

　　“头盔戴好！”

　　“好！”

　　“千万要保证安全，哥们接下来还有好多电影要拍呢，可不想在需要汽车特技演员的时候找不到你？”M.23sk.com

　　“嘿嘿…，导演，我跟着你拍完这一部戏，比以前20年挣的钱都多，所以，我向你保证，今后随叫随到！”

　　柯受良憨厚的挠了挠头，话，说的比任何时候都实在，而这时，孙浩左手中的对讲机就响起了执行副导演李或的声音。

　　“导演，各个部门已准备完毕，现在，可以开始拍摄了？”

　　“收到，通知吴京打板。”

　　……

　　“A！”

　　身着盛装的姜午、马艳莉依次从电梯里走出来，进入了奢华的舞厅，就连舞厅台阶上的扶手都是镶金边的。

　　面积，非常大！

　　上下两层，光是下层的舞池就足足有1000平米。

　　“冬冬冬…”

　　音乐声强烈，震耳欲聋，一两百位衣冠楚楚的男女，此刻正在8位身材高挑火辣、穿着性感妩媚的美女的引领下激情热舞。

　　“伙计，那几位看起来像是没穿衣服的妹纸告诉我，这里每天都会举行如此精彩的舞会。”

　　“卧槽，我疯了吗？我就应该把自己的狗窝搬到这里来。”

　　“我想好了，老子要开创一个文化名字叫做【黄伯】，就是黄色人种的阿△拉伯的意思。”

　　先期抵达舞厅，一身白西装人模狗样的孙宏磊，眯着个小眼睛，一边目不暇接的欣赏周边的妹纸，一边愤愤不平的发出如此感慨。

　　………

　　“卡！”

　　声音有些突兀，至少正盯着美女臀部观察的孙宏磊一时就没有反应过来。

　　“怎么了，导演？

　　我感觉自己拍的不错呀，至少这场戏，我进入状态就特别快。”

　　“没说你！”

　　说在导演监视器后面的孙浩，这时候，拿起了手中的对讲机。

　　“老宁…”

　　“在！”

　　“你告诉我，咱们这部电影的名字叫什么？”

　　“速度与激情啊！”

　　“没错，是速度与激情！

　　可你告诉我，速度等一会咱们再拍，但是激情呢？”

　　“呃…”

　　“还有，刚才我明明有嘱咐过你，俯拍领舞女郎拍什么？是不是重点拍摄东西半球？”

　　“是！”

　　“可你拍什么了？直接给我一闪而过。

　　嗯…，还有，拍摄领舞女郎，镜头平推取中景的时候，咱们应该重点拍摄什么？”

　　“嗯…，是从后面的南北半球开始拍摄，然后绕到前方，镜头上移继续东西半球。

　　不过…，导演，我觉得你说的那种拍摄方法实在是太激进了，在咱们国内根本没办法上映。”或许是第一次被孙浩如此大声呵斥，宁昊有点不太适应，语气弱弱地就提出了自己的想法。

　　“可是咱们这部电影的市场是在北美，是在欧洲，是在日〇本，是在韩△国啊，兄弟！”孙浩差点没被气笑了。

　　“唉…，不好意思啊，导演，我给忘了，我刚才净想着咱们国内电影拍摄此类镜头时的【春秋】拍法了。”

　　………

　　与爱耍小聪明的米兰达.可儿不同，吉赛尔·邦辰更喜欢用自己本身的“实力”来征服世界。

　　譬如说维多利亚的秘密，在其他超模都在挖空心思的考虑应该给今年的新款产品设计师送点什么好东西时，提前拿到准确消息的吉赛尔·邦辰，早就在T台上练习起了走秀，一遍，两遍，三遍……

　　嗯，直到她被该款产品的首席设计师发现。

　　习惯使然，在《速度与激情》剧组，这位超级美女又开始提前做起了准备…

　　“嗨，帅哥，你是《速度与激情》的主演邓朝吧？”

　　“对的！”

　　“刚才，导演和摄影师聊什么呢？看起来那么激动？好吓人的样子！”

　　“嗯…，你不是听到了吗？”在身高一米八的超模面前，邓朝忽然有点自卑，就连说话的声音都小了许多。

　　“是听到了，但是某些专业术语让我感到迷惑，比如说导演口中的南北半球，再比如说东西半球…”

　　“噗嗤…”

　　邓朝还没有开口回答她，走过来，协助化妆师黄桦师姐帮演员补妆的徐菁蕾就一个没忍住，在现场乐喷了。

　　呃…，不就是问个问题嘛，她笑啥？

　　吉赛尔·邦辰挠挠头，眼神里全是懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，546，不懂就问免费阅读。https://xs.23sk.com 