    “小儿，胆敢单闯！”收尸人大喝一身。

    他从从天而降，掌心一股寒冰打出。

    攻击未至，寒冷的气息就已经席卷了众人。

    周围的空气瞬间产生了冰霜，一堵冰墙朝着众人头顶压了下来。

    “一起出手！”陈牧大吼一声。

    他手持赤鸟斧，对着空中袭来的巨冰奋力一挥。

    他体内的真气迅速融入赤鸟斧中，一支赤火鸟便跃然飞出，朝着上空的冰墙冲了过去。

    “嘭！”

    赤火鸟撞在冰墙上，将这冰墙撞得四分五裂。

    但是剩余的冰块却如飞镖一般，朝着他们“唰唰唰”地砸落下来。

    “去！”付诗诗将手中那陈牧送的晶石盾抛至上空。

    一道真气打入其中，这晶石盾立即闪烁了一下，变成了一丈之大。

    “咚咚咚！”

    锋利的碎冰块如同暴雨般袭来，砸在晶石盾上发出巨响。

    付诗诗瞬间就支撑不住，嘴角溢出了鲜血。

    “我来！”

    陈牧一把挡在付诗诗身前，双手交叉支撑着盾牌。

    饶是如此，盾牌连人依旧被碎冰块砸得不断后退。

    “吱！”

    晶石盾在地上摩擦发出了刺耳的声响，留下了一条长长的刮痕。

    总算挡下了一击！

    就这就鸿宇境强者的实力吗？

    陈牧皱着眉头想打。

    收尸人随手一击，几人废了如此大力气才抵挡得下来。

    “哼！”天空中，收尸人站在一个葫芦上，眼神冰冷地看着众人。

    “给你们一次机会，速速离开老夫的屋子！”收尸人语气阴冷地说道。

    “妖僧，何必如此假惺惺！”付玉玲叉着腰指着妖僧喊道。

    陈牧也是站直了腰板，虽然鸿宇境很强，但是也并非无法战胜。

    他有言出法随作为杀手锏，还有瞎爷的符箓，到了关键时候可以派上用场。

    收尸人却皱起了眉头。

    见到收尸人有些愣神，陈牧给付玉玲使了个眼色。

    两人便从两侧包夹，朝着天空中的收尸人发动了攻击。

    刘兴和付诗诗则负责照看黄霖。

    陈牧不知道这阵法到底何时启动，但是黄霖应该会有分寸。

    此时，陈牧唯一能做的，就是趁着收尸人的同伙还没有赶来，他们可以以多打少放手一搏。

    陈牧跳上飞剑，迅速地朝着收尸人的左侧冲了过去。

    临近的时候，他猛然一斧子挥下。

    锋利的斧子撕裂了空气，发出音爆声。

    二阶之后，他还是第一次放开手与人打斗。

    收尸人面对这惊人的一斧，却不以为然。

    他从衣袍内生出了那如同老树般枯干的手，对着陈牧攻击过来的斧子轻轻一弹。

    “嗡！”

    一股巨大的能力从指尖发出，空气都泛起了巨大的涟漪。

    这股能量刹那间就撞上了陈牧的斧子。

    “嘶！”

    陈牧倒吸一口凉气，虎口被震得生疼，斧子差点脱手飞出。

    但是陈牧却没有停下攻击，斧子被阻挡了，他改换成一记后旋踢。

    对着收尸人干巴巴的脸庞用力抽去。

    “咚！”

    陈牧的脚仿佛撞到了一块坚硬的石头上。

    他定睛一看，自己的脚竟然被收尸人的大手牢牢地钳住了。

    丝毫动弹不得。

    糟糕！

    陈牧心中喊叫不好。

    收尸人冷冷一笑，用力一抬手，陈牧就被高高举起。

    他作势就要把陈牧往地上甩去。

    就在此时，他耳朵听到右边有一阵罡风袭来。

    他不慌不忙别过脑袋。

    一支如长枪般绷直的长鞭刺破了他眼前的空气，距离他仅仅只有半寸的距离。

    付玉玲捏紧了拳头，险些偷袭得手。

    不过，由于收尸人停分心了片刻，陈牧立即再次挥动着赤鸟斧朝着收尸人抓着自己脚踝的那只手臂砍去。

    收尸人皱起了眉头，这斧子锋利无比，是一件不错的法宝。

    他也不得不避其锋芒，松开了手，以免自己的手臂被其斩断。

    “唰！”

    一击过后，陈牧的脚收了回来，立即后退与收尸人拉开了距离。

    好险！

    陈牧暗叹，朝着付玉玲投去感谢的目光。

    此刻，三人呈三角之势站立着，谁也没有打算先出手。

    忽然！

    一片紫雾弥漫了过来。

    “糟了！”

    陈牧惊叫道。

    妖僧施法释放了幻术！

    紫雾铺天盖地地袭来，很快就将整个宅子裹得严严实实的。

    本来乌云密布的天空，立即出现了血月！

    身体的血液随之躁动了起来！

    幸好每个人手里都有破梦丸。

    他们将丹药拿出，马上服用了下去，瞬间，双目清明，体内的躁动得到了压制。

    收尸人也拿出一颗黑色的丹药服用了下去。

    “妖僧，还有什么招数，尽管施展。”陈牧指着收尸人大喊道。

    然而，陈牧话还没说完。

    “嘛、牟、吽……”

    僧侣念经的声音从天而降，仿佛穿透了众人的天灵盖。

    众人一听到这声音，大脑似乎出现了短暂的空白，身体也不由得僵直起来，不受控制。

    “这破梦丸失效了？”付玉玲惊讶地问陈牧。

    可陈牧却没有回答她。

    陈牧几乎和收尸人不约而同地看向正门外。

    只见几个衣着妖艳的僧侣的服饰的人迈着步子朝着宅子这边走来。

    这僧侣念经的声音不是来自幻术，而是来自这几人。

    为首的一个僧侣身材高大，衣袍的帽子遮住了面孔，看不清模样。

    他的步伐很诡异。

    每一步迈出都很缓慢，但是每一步却跨越了很长的距离。

    他仅仅走了几步，便跨越了整条街道，来到了收尸人的宅子门前。

    陈牧有些愕然地看着收尸人。

    “你不是妖僧？”

    “谁说老夫是妖僧？”收尸人语气依旧冰冷。

    打了半天，原来是个大乌龙！

    “还真是热闹。”

    宅子门前，妖僧抬起了头，看着空中的三人说道。

    这声音不大，却有一股奇特的魔力，让陈牧感觉这声音无比动听，仿佛来自九天之外的歌声。

    原来战斗紧绷的状态，瞬间松弛了下来，双目也变得极为柔和。

    不对！

    陈牧猛然晃动脑袋。

    立即将这种松懈的状态给驱散。

    “好厉害的妖僧！”陈牧惊叹道。

    简单的一句话，竟然让他卸掉了战斗的状态。

    陈牧看了看付玉玲，她还沉醉在妖僧的魔音当中。

    陈牧立即赶过去，对着付玉玲就是一掌。

    “啪！”

    付玉玲瞬间惊醒。

    回想刚才的样子，付玉玲也是感到后怕。

    忽然，付玉玲意识到了什么，整个脸变得通红无比，她怒道：“陈牧，你刚才拍的什么地方？”

    “当然是拍马屁，还能拍哪里？”陈牧没好气地说道。

    “都什么时候，你还有这等心思。”付玉玲羞恼地瞪着陈牧。

    “就是因为随时可能死，所以趁着死前再摸一把。”陈牧耸耸肩道。

    付玉玲气得浑身发抖，说不出话来！

    “好了，别孩子气。”陈牧笑道。“等解决了这妖僧，本少爷让你摸回本。”

    “陈牧！”付玉玲用力跺脚。“是谁孩子气！？你给老娘说清楚？”

    “谁是孩子，谁生气。”陈牧咧嘴笑道。

    “你……”

    “嘘！”陈牧止住了付玉玲。“妖僧进来了。”

    “吱！”

    收尸人宅子那沉重而破旧的门被妖僧缓缓推开，发出了一声延绵不绝的声响，仿佛有人推开了一扇地狱的大门。

    妖僧一步踏入门内，身后跟着的三个人也一同进入了宅子。

    其中一人，脸上满是火烧的伤疤，他少了右手。

    正是当初被陈牧斩下手臂的那位护法。

    他愤怒地看着陈牧，眼中充满了杀意。

    但是，没有妖僧的命令，他也不敢擅作主张。

    妖僧遥遥地看向天空。

    他并没有把陈牧和付玉玲放在眼中。

    而是静静地看着收尸人。

    妖僧的眼睛是血红色的，没有瞳孔，仿佛就是两个大红色的珠子在眼眶里面一般。

    收尸人也是冷冷地看着妖僧。

    四目相对！

    “魂堂的人，真是好久不见。”

    妖僧轻描淡写地说道，仿佛在和老朋友交谈一般。

    这声音中依旧蕴含着魔音，让陈牧等人觉得无比动听。

    险些再次着了妖僧的道。

    陈牧连连晃动脑袋，让自己不要陷入其中。

    而下方的刘兴等人就没那么好受了，他们三人脸上全都露出了陶醉的笑容，仿佛自己此刻置身在天堂一般幸福。

    陈牧叹了口气，从空中飞下，来到三人身边，将三人唤醒。

