    刘家事变，本是牵扯进了朝堂之争后的牺牲品。

    说到底怀目的而去的谁都不无辜。

    可真要深究凶手是谁。

    冬青一个孤女，哪儿来那么大的本事？

    冬青吸了吸鼻子，小声说：“奴婢如今不敢心存妄念，只想不辜负爹娘嘱托好好活着，至于旁的，是半点也不曾想过。”

    苏沅快速闭了闭眼无声叹气。

    “那来日你若是知道，我明知凶手可能有谁，却瞒着你，你会生恼吗？”

    冬青闻言猛地一怔，难以置信的看向了苏沅。

    苏沅歪着脑袋不去看她的眼睛。

    过了好一会儿，她才在忐忑中听到冬青说：“奴婢不恼。”

    苏沅如释重负的咬了咬唇，闷闷道：“当真？”

    冬青释然一笑。

    “自是不假。”

    “公子既隐瞒，想来也是为奴婢所想，就如同当年执意将我送走，却不让我深究的爹娘一般，奴婢何至于恩将仇报？”

    得了冬青这句话，苏沅心里不可说的愧疚，终是散了几分。

    冬青像是没察觉到她的神色变化似的，笑着说：“公子不在这些时日，里里外外的忙活奴婢可是半日也不曾得闲，如今您既是回来了，奴婢斗胆向讨个赏，不知公子可否应下？”

    苏沅愣了愣才说：“想要什么？”

    冬青盈盈一笑。

    “按理说府中来了客人，奴婢是不该躲懒的，可奴婢恃宠生娇，想去外边转转，公子给允了可好？”

    苏沅不知为何哑了嗓子，停顿了一下才说：“既是你要的，我哪儿有不应的理儿？”

    “我一会儿就跟来福说，让他给你安排一下，亲自送你出城。”

    “等到府里不忙了，我再让人去接你回来。”

    冬青笑着行礼致谢。

    苏沅伸手将她扶了起来，重重的捏了捏她冰冷的手，低声道：“你爹娘，必是希望你可轻轻松松的活着的。”

    “好好活着。”

    冬青低垂着头挡住了顺势而下的泪。

    语调却依旧含笑。

    “奴婢晓得，公子放心便是。”

    冬青走了。

    苏沅把自己跌进了椅子里，盯着桌上的茶杯久久不能回神。

    林明晰来的时候，没在门口碰见据说与苏沅形影不离的冬青，还有些意外。

    他试探似的在门外叫了一声。

    苏沅缓缓睁开眼，却没什么力气站起来，只是说：“进来。”

    林明晰听声音不太对，皱眉走进去。

    看清苏沅脸色的瞬间，眉心褶皱更深。

    “怎地这般脸色？可是哪儿不舒服？”

    林明晰将手放在苏沅眉心试了试，没觉着烫。

    手不等收回来，腰上却多了一双纤细许多的胳膊。

    苏沅紧紧的抱着他，将脸捂在他的身上，闷闷地说：“好人最后没好报吗？”

    林明晰轻轻摸了摸她的发心，好笑道：“为何有此一问？”

    苏沅长叹一气，将冬青的事儿大致说了。

    她松开了抱着林明晰的手，端起茶杯给林明晰倒了杯茶才说：“冬青是个聪明人，我刚刚那么一提，她就说要出府转转，必是猜到了我说之人就在同行之中，我……”

    苏沅不让南歌离提起半分。

    自己却没办法做到全然隐瞒。

    更何况……

    苏沅苦着脸唉了一声。

    “我不知道那位刘大人为人如何，生平怎样，可观先生之态，想来人是不差的，前有刘家之变，后有赴死的宋朝晖。”

    “观前察后，我是真的想不出，做个好人能有什么好处。”

    恶人衣着金缕，歌舞升平。

    好人草席卷尸，糜烂路边。

    这世道究竟是怎么了？

    苏沅怅然沉默。

    林明晰默了一瞬，缓声说：“可是选择做个好人，本就是不需任何好处的事儿啊。”

    苏沅微微一怔。

    林明晰无声轻笑，揉了揉她的脸才说：“为人好坏是非，全在己心，岂能由得失或是他人评断？”

    “君子立世，但求心安。”

    “凡事问心无愧便是善，不违心背德就是好，这是自己的选择，并非是有好处才如此，所以是人自己选择了做个好人，初衷本就是为己，不需好处。”

    “若真要论有什么好处，那大约就是哪怕是来日身死之际，也可坦然直面鬼神，自言无愧于心，坦对天地。”

    林明晰好笑的点了点苏沅的脊背，轻声道：“心中无愧，这里就永远都是直的。”

    对人对鬼，都不会腰塌心虚。

    这便是底气。

    苏沅若有所思的想了想，笑弯了眼睛。

    “你这思想还挺有深度。”

    林明晰不太能理解这话中的个别字词，却不妨碍他说：“都说近朱者赤近墨者黑，我受苏公子熏陶日久，纵是个白丁，自也能被熏染出一身的文墨气。”

    “这都是苏公子的功劳，小生不敢擅专。”

    苏沅憋着笑横了他一眼，戏谑道：“哎呦喂，什么时候，林大举人也会说这种酸文假醋的场面话了？”

    林明晰故作沧桑的摇头，叹息不已。

    “内子爱听，我也是不得以为之。”

    苏沅见他装模作样的德行，没忍住破功笑出了声。

    她咯吱咯吱的乐个不停，林明晰也不恼，慢慢的调整了一下自己的坐姿。

    然后才说：“既是说到这份上了，关于那个冬青，我也有几句话想说。”

    苏沅艰难的止住了笑，眯着眼道：“什么？”

    林明晰面无表情的指了指自己，一字一顿：“我什么时候才能有名分？”

    苏沅：“啊？！”

    林明晰对于自己不能进，但是冬青却能进的地方怨念颇深。

    一贯言辞不多的人，甚至为此与苏沅掰扯了半天，就为了能讨个名正言顺的名分。

    苏沅被他一本正经的样子逗得够呛。

    乐够了正想找个由头将林明晰赶走的时候，小腹却突然传来了一阵陌生又熟悉的绞痛。

    这种隐隐的疼痛近些日子时不时就会有一番。

    她没在意。

    大咧咧的站起来动手推林明晰出去。

    林明晰嘴上不依不饶。

    身体却很诚实的顺着苏沅的力道往外走。

    苏沅将人推出房门，正想潇洒说晚安时，林明晰的瞳孔却无声的狠狠一缩。

    他箭步冲上来拉住了苏沅的手，用一种迅雷不及掩耳之势瞬间将毫无所觉的苏沅翻了一个个儿。

    苏沅维持着震惊的表情背对着林明晰。

    尚未察觉到发生了什么。

    下一秒就听到了林明晰带着颤音的发问：“你身上为何会有血？”

    苏沅表情空白了好几秒。

    然后灵电过体搬的突然想到什么……

    血？

    血！！！

