    第225章

    本以为极北之地是一片寸草不生的荒原。

    但到了极北之地，大家才发现这里地势平阔，地上开满了一种黑色的花朵。

    那花朵没有枝叶，只有根茎，每一朵花瓣有成年人手掌心那么大，五朵花瓣组合在一起，这让那花朵看上去硕大无比。

    每一朵花朵中间，都有小手指般粗的一截花蕊，花蕊是殷红色的。这些黑色花朵在寒风中迎风飞舞，根茎坚韧，怎么也吹不倒。

    望着漫山遍野的黑色花朵，大家反应都有些愚钝。

    盛骁第一时间屏蔽了嗅觉，告诉众人：“这是惊鸿花，是极北之地的特殊产物。它们有毒，轻微中毒者会产生幻觉，严重中毒者会迷失在这片花海中，成为滋养它们的肥料。”

    闻言，大家第一时间屏蔽了嗅觉，生怕会成为养花的肥料。

    众人站在荒地中，举目望向四周，却没有看到中央塔的身影。多诺尔展开翅膀飞向深空，很快他便落了下来，指着西北方说：“在那边。”

    他的表情有些兴奋，像是看见了什么不一般的画面。

    盛骁问他：“多诺尔王子，你看见了什么？”

    多诺尔直摇头，兴奋地叹道：“好高的塔，我看它才应该叫做通天塔，当真是直通九霄。”

    闻言，盛骁当即拿出佩剑，直接御剑飞行，朝着西北方向前行。

    见状，大家纷纷效仿。精灵族因为背生双翼，他们不用御剑便可直接飞行。

    一百多名驭兽师迅速朝西北角飞去，飞了半个时辰，他们越过了一片丘陵，便看见了中央塔。

    在一片广袤无垠的平原中，黑色的惊鸿花在寒风中迎风摇摆，一座高耸入云的通天巨塔矗立在平原最中心。

    塔下三分之一清晰可见，塔上三分之二则藏在一片黑色的云雾之中，谁也窥探不清它的真实模样。

    那巨塔呈圆锥形，越往上，塔身便越狭窄。

    盛骁他们降落在中央塔下，仰头才发现他们近两米的身高，还不足中央塔第一层塔身的二十分之一高！

    这塔，着实庞大！

    “嘶~”不知是谁，轻轻地嘶了口气。

    有人惊叹道：“这么高的塔，是人力能建造出来的吗？”

    “有谁知道，中央塔是哪一年建成的吗？”

    “不清楚啊。”

    这时，多诺尔突然开口说：“据相关资料记载可寻，中央塔存在的历史与圣灵大陆上第一名驭兽师觉醒的历史相当。”

    而圣灵大陆第一位驭兽师，觉醒于万年之前。

    盛骁却说：“并非如此。”

    多诺尔瞪向盛骁，怼他：“那你倒是说说，这塔建成多久了？”

    所有人都把目光投向了盛骁。

    盛骁仰望着头上方的巨塔，他道：“圣灵大陆本无驭兽师，直至万年前，金羽帝师通过时空之门来到圣灵大陆，才发生了改变。金羽帝师开辟了独立空间，创建了神域学院，并在大陆游走了一百多年，帮助无数驭兽师觉醒。至此，圣灵大陆才进入驭兽师的时代。”

    闻言，多诺尔倒是没有反驳盛骁的话，可见盛骁说的都是真的。

    盛骁又道：“据我院资料记载，万年前，金羽帝师通经过时空之门来到圣灵大陆，降临地便是极北之地的中央塔。由此可见，中央塔早在那之前便存在了。”

    冯唐说：“我看到这段资料，盛学弟说的的确没错。”

    多诺尔砸了咂嘴，他说：“万年前，咱们圣灵大陆发展非常缓慢，科技相当落后，这样的巨塔，不是那个时代的人能建造出来的。”

    冯唐跟着说：“放在这个时代，我们怕是也无法建造出它来。”

    那么...

    这塔究竟是谁建造的？

    盛骁大胆猜测道：“也许圣灵大陆存在了多久，这塔便存在了多久。”

    “不可能！”多诺尔下意识反驳：“那时候的人怎么可能建造出这种东西！”

    盛骁冷笑，他说：“谁说这是人造的？”

    多诺尔：“你什么意思？”

    其他人也都是一头雾水的望着盛骁。“盛少主，不是人造的，难道还是能是神造的？”

    盛骁目光灼灼地盯着中央塔，他呢喃道：“为什么不能是神造的？”

    闻言，大家看盛骁的目光像是在看一个疯子。“盛少主，这个世界没有神，这是大家都知道的事。”

    “怎么没有神？”盛骁眼里突然变得狂热起来，他说：“你们莫不是忘了，三千世界曾经是有过神的！”

    多诺尔眸子微亮，惊呼道：“是神相师！”

    闻言，众人纷纷闭上了嘴巴。

    冯唐一把拽住盛骁的手，他问盛骁：“盛学弟，你是说，咱们这个世界，可能是由一名神相师创造的？”

    盛骁没说话。

    他仰头望着头顶上方被乌云笼罩住的塔身，整个人突然陷入了一种玄妙的状态中。

    这个世界，从何而来？

    这中央塔，从何而来？

    神真的不存在了吗？

    盛骁紧紧盯着那团黑雾，不知不觉，意识竟陷入混沌。盛骁没有注意到，此时正有一道道淡金色的光芒从四面八方涌入他的体内。

    多诺尔见到这一幕，顿时吃了一惊。

    “这是什么？”他盯着那些涌进盛骁体内的光芒，露出了茫然的表情，“盛骁在搞什么鬼！”

    冯唐也是一脸吃惊，“盛学弟！”

    冯唐伸手去拉盛骁，却发现盛骁纹丝不动。

    冯唐猜到了某种可能，他松开了盛骁的手，抬头对多诺尔他们解释道：“不要打扰他，他在领悟。”

    闻言，多诺尔表情难受的像是吃了只苍蝇。

    在这种情况下盛骁也能有所领悟，这修炼天赋真是让人羡慕啊。

    ...

    意识混沌，盛骁整个人像是被拉扯进了另一个世界，他的身体在天旋地转，过了很久才双脚落地。

    盛骁睁开双眼，发现自己竟然身处在一个奇怪的世界。

    这里只有一片荒漠，没有花草树木，没有人类跟畜生，举目望去，全是黄沙！

    天空中，烈日当顶，他的影子被一团庞然大物笼罩在中间。

    意识到自己背后有一个庞然大物，盛骁猛然转身朝背后望去，竟看到了一座跟中央塔一模一样的塔！

    盛骁满脸愕然。

    “这是...中央塔？”

    这到底是怎么回事？

    盛骁推开塔门，往内走去，却见塔身内的墙壁上干干净净的，什么也没有。这塔很高，却没有一条能通往二楼的路。

    这究竟是哪里！

    盛骁走出中央塔，独自朝着无边的荒漠走去，他越走越远，走到精疲力尽，依然没能走出这片荒漠。

    而整个过程中，他没有看到过一根草，一棵树。

    在这片一个荒凉的世界中，他是唯一的存活物。

    盛骁在荒漠中走了许久许久，但他找不到离开这个世界的方法。盛骁索性盘腿坐在地上领悟功法万物斩，他倒要看看，这个世界困住他究竟是要做什么。

    时间不知不觉流淌过去，当盛骁感到灵力快要枯竭时，身下方的土地突然晃动起来。

    盛骁睁开眼，看到远处的荒漠在瞬间支离破碎，崩溃瓦解。

    他被迫站了起来，脚下的土壤也跟着一点点消失，很快，整个世界化作荒芜，而他则站在一片虚空中，像是个飘荡在宇宙中的探索者。

    突然，一股强悍的能量拽着他离开了这个世界。

    待盛骁意识恢复，发现自己又回到了圣灵大陆。身旁，多诺尔王子在叽叽喳喳地说话：“我说，他还要感悟多久啊，这塔门马上就要开启了！”

    “要不我们先进去，不管他了！”

    冯唐正要劝说多诺尔几句，便见到盛骁睁开了眼睛。

    冯唐惊喜地喊道：“盛学弟，你醒了！”

