
洋洋洒洒，十多个连级单位拖家带口全都在9319洼地集合的时候，时间已经来到第四天傍晚。

早些时候来的战士，在修养了一段时间之后，便拖着疲惫的身体主动承担起捡拾柴火的任务。

所以即便此时天幕拉黑，洼地内火光依旧将战士们的脸庞映照成了古铜色。

而陆青，便在这些钢铁意志钢铁的汉子们面前，说出了他的第一句话：“我知道，你们都累了，累到每多站一秒，都是一种煎熬。”

“之所以这么折磨你们，不是为了对外显示咱们一团是有多硬挺。说真的，这种虚头巴脑的东西我不喜欢。”

“你们有些人在抱怨，说，哎呀，这是哪个孙子把训练计划搞的这么难？”惟妙惟肖的模仿让六连长低下了头，但陆青忽然说了一句：

“骂的好。就是要让你们骂，才能让你们知道，原来世界上还有这么难的事情。意识到了自己不是十项全能，才可以在往后的日子里，刻苦训练。”

“好了，闲话不多说，我知道你们都很累了，现在立刻上车。回去洗洗之后就赶紧睡觉，接下来一周，训练任务可以酌情减少。”

说到这里，陆青还是比较严肃地看了看站在队伍最前边的各连队主官。

“我是这么说，你们也要这么做。不要因为批评了你们几句，就让你们罔顾事实，盲目带队加练。劳逸结合，这样才能形成强大的战斗力。”

陆青是个非常具有领导智慧的人，正因为这样，他才清楚军队中还存在一些不良习气，不拿战士们的身体当回事的情况时有发生。

这次硬骨头六连的情况他看在眼里，知道这会儿战士们身体就是已经到极限的弦，再拉真的就要断了。

而看着战士们逐个登上运兵车，随即缓缓离开这处洼地，陆青终于回过头来看着警卫连：

“现在，是不是轮到咱们也来走一遭了？”

警卫连的战士对这个早有准备，来的时候舒舒服服，走的时候自然不能这么轻松。

他们可是负责保卫首长安全的，战斗力自然不能比其他连队差。所以任何训练，他们绝对都少不了。

“沈耘。”

陆青忽然的召唤让沈耘心里有些无奈，之前他是将事情揽在身上了，可这会儿又是什么问题？

“重新规划一条回去的路线，任务量要跟之前的连队一模一样。”

这下警卫连可是全都将幽怨的眼神投到他身上了，之前各个连队的惨状他们是看在眼里疼在心里，他们只希望沈耘下手不要太狠。

“报告，回去的路线，从这里，经8233，0716，0601……”连续是一个区域的代号被沈耘说出来，随即沈耘便开始解释：

“本次任务的路线，选择了两道山崖，一座丘陵，两处山地以及一块沼泽地。可以说，这是我规划的所有路线中最艰难的一条。”

警卫连的战士们感觉这会儿脸都绿了。

不过紧随其后，陆青的一句话让他们感觉好生解气。

“既然你说的这么难，有没有胆子，跟着我走这一遭？”

陆青这是要拖沈耘下水，夏锐此时都忍不住叫出了声音：“团长，你的意思，你也要去？”

陆青点点头：“没错，咱们当主官的，只是工作性质有些不一样，但本质还是军人。正好趁着这个机会，我也检验一下自己的军事技能有没有退步。”

说完这话，陆青眼睛盯着沈耘，就等他说出自己的选择。

其实，沈耘对于一团的战士们，心里还是有些愧疚的。

毕竟折磨人的线路，全都是他给找到。坑了就是坑了，不能因为陆青将责任揽过去就心里好受多少。

而陆青的询问，正好给了他一个机会，可以让他的内心稍微宽慰一些。

“沈耘求之不得。”短短六个字，道出了沈耘的心声。他确实求之不得，或许能够跟着战士们一样遭罪，他的心里会好受一些。

“很好，车里有备用的装备，你可以选一套。”

陆青忽然有些看不懂沈耘了，因为在沈耘的眼睛里，他没有找到任何一点的为难和惧怕，反而是有些期待。

难道，沈耘已经预料到自己会叫他，随意特意选了一条难度没有他说的那么高的路线？

这个想法只是刚刚冒出来，就被陆青给否定了。

他相信，沈耘可能有这样的猜测，但绝对不会有这样的胆子。

看着身边一群军官，陆青笑了笑：“行了，你们先回去跟政委说一声。我会随身携带卫星电话，如果有急事，你们就打电话过来。”

看陆青已经打定了主意，劝阻似乎也无用，以夏锐为首，向陆青敬礼之后，便迅速登车赶往驻地。

到现在，便只有警卫连和陆青以及沈耘。

“怎么样，沈参谋，路线既然是你找的，那么就由你给大家制订一下行军计划吧。”

警卫连连长也不是什么善茬，他明白沈耘既然能够这么快制订路线，肯定是对这些路线上的情况非常熟悉。

想要走的比别人舒服，肯定是找沈耘直接问最好了。

沈耘不由得苦笑起来：“李连长，你这可算是在作弊啊。”

警卫连长看着陆青：“我也是跟团长学的，反正无论如何，你也要跟着咱们一起走。”

见陆青没有反对，只是微笑着看着自己，沈耘点点头：“既然这样，那么我的第一个建议是，从现在到凌晨三点，差不多六个小时，咱们强行军越过第一道悬崖，在丘陵下进行休息。”

“为什么非要到丘陵下，而不是直接上去？”

这可不是什么白痴的问题，因为沈耘的地点指向非常明确。

“还不是为了吃东西保持体力，在那处丘陵下，我记得应该有一片野果林。那玩意具有非常高的糖分，但是味道有些怪异，所以保存很完整。”

然后，沈耘便迎来了很多道震惊的目光：“连这个你都知道？”

沈耘摆摆手：“你以为，参谋就是随便出点题目坑你们吗？其实他们每一条道路上我可都设计了几个补充食物的地点，只是有些人，太过急功近利，所以就忽略了周围的好处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9521170"  chaptername="第三百八十六章  请君入瓮衍生版">加入书签</a>
</div>
