
李墨宁继续讲了起来。

在你们出生和生长那个年代，战乱不休，每个人甚至不知道自己明天能不能活下去。所以你们怀疑一切，戒备一切，因为这是能活下去的前提。

后来终于不打仗了，可是穷啊。所以你们忍耐，你们辛劳，你们敏感。一切都是为了未来。

可是我们不一样，我们出生不用担心战乱之苦，成长没有饥饿之忧，所以我们和你们不一样。

我们生长在繁荣昌盛的大仪朝，不可能和你们一样，只要不担惊受怕，有口饱饭吃有衣服穿，就能觉得自己生活得真好。

对幸福的要求，我们比你们要高，要高得多。

这并不代表我们忘本。

我们知道，我们今天所拥有的一切，都是用你们的鲜血、汗水和眼泪垒砌而成。

这也不能代表我们不懂珍惜。

正因为珍惜，所以我们要让自己过得好，让自己快乐，因为这是你们当初付出一切时所心心念念的。也只有我们幸福和快乐，才是真正的珍惜，才是真正对得起你们。

你们有你们的光荣，我们有我们的使命。

而我们的使命，就是让这个国家更加富强，让包括自己在内的每个人，以及我们的后代，都能幸福快乐。

难道这样不对吗？

李世明从来没想过，自己眼里这个长不大的孩子居然能说出这么深刻的话出来。

沉吟了好一阵子之后才说道：“我们也是担心你们不知道世道险恶，外面一大群豺狼虎豹盯着你们。”

李墨宁笑了笑，继续说了起来。

这一点更不用担心。或许，正因为我们拥有得更多，所以比你们更爱这个国家。

我们绝不容许我们美丽的家园和幸福的生活，被那些恶狼给破坏。

一旦有人来挑衅，我们一定会挺身而出，为了大仪朝绝不后退半步。因为这不仅仅是为了大仪朝，也是为了我们自己。对了，还有我们的子孙后代。

事实上，这次和安西河西之战，不就是于奇正他们这群年轻人打的吗？

对了还有，因为有了你们的底子，现在我们有更好的武器，更好的战马，有了更大的保护自己的力量。这次的大捷也证明了这一点。

第一代人结束了战乱，第二代人让国家富强起来，我们第三代人登顶，让我中华世代永昌。

未来一百年一千年甚至更久，在史册上，我们这三代人都将是浓墨重彩的一笔。

“好，说得好！”李世明站起身，鼓了两下掌之后激动地说：“你们年轻人能这样想，我们这些老家伙还有什么好担心的呢？”

独孤皇后更担心的还是自己的女儿，听完之后柔声说道：“孩子，你这么懂事，可怎么个尽要做傻事呢？”

李墨宁露出一个无比苦涩的笑：“因为或许我的同龄人中，我们皇家的兄弟姐妹，是唯一得不到幸福的孩子。”

李世明夫妇都是多么精明的人，很快就懂了李墨宁的意思。

女儿的话没错，或许天下的百姓婚嫁都能依着孩子的心意自己做主，偏偏就他们家不行。

身为帝后，所要考虑或者说顾虑的事情太多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66837715"  chaptername="536.  我们的优点2">加入书签</a>
</div>
