    “以中品灵石计价。起拍价，十万中品灵石，每次加价不低于一万。另外，按本商盟的老规矩，若是在座的朋友手里的灵石没有带足够的，亦可用灵物来换算，若是灵物珍稀程度足够，同等条件下，优先考虑以物易物的一方。现在开始竞价。”

    “灵晶，火系灵晶！此灵晶我北辰家族志在必得。三十万中品灵石！”一道强横的神念自东南侧的包间内横扫整个地宫。声音里带着几分迫切。起拍价竟然直接翻了三倍。

    “这北辰战性格竟然还是如此直接，不过化神修士所用之物，又岂是区区一个北辰家族能吓阻别人的。”邙宵家主轻声一笑，扫了一眼陆小天，此时地宫中因为火系灵晶的出现，已经一片沸腾，不过身侧的这位东方先生却是稳如泰山。

    “邙宵家主对这火系灵晶没有想法？”陆小天问道。

    “如此奇物，要说不心动，自然是不可能的。不过我并非火系修士，在场火系修士不少，怕是争不过他们。”邙宵家主摇头道。

    “若是邙宵家主没兴趣，不妨帮我争上一争。”

    陆小天说道，与这邙宵家主呆在同一个包厢之内，自然是有好处的，唯有大修士得此灵物，才不会过于引起别人的贪婪。邙宵家主又是一方巨头，若是呆在邙宵家，谁能奈何得了他。相反，自己便是丹术大宗师，明面上时，别人不敢轻动，可私下里却未必如此。总会有些想铤而走险的人，有道是只有千日做贼，没有千日防贼的道理。放着邙宵家主这么好的一个挡箭牌不用，岂不是太过可惜。

    “原来东方先生也并非无动于衷，也罢，我便帮先生拿下此物便是。”邙宵家主点头，一块火系灵晶，虽是旷世奇珍，可陆小天这个货真价实的丹术大宗师，论及法力修为自是不及大修士，可若论及财力，却是未必会弱。尤其是陆小天的成丹率还如此之高。

    “火系灵晶，岂可拱手相让，纵然你是项国六大家主，也奈何不得我天武国叶家。三十五万！”一道声音叫嚣而起。

    “天武国叶家？财雄势大，不过想要在我项都轻易拿走至宝，我们这六大家族颜面上怕是不好看，五十万！”邙宵家主爽朗的笑声激荡在地宫中。

    第一件拍卖品便引得数大家族竞相出手，龙鼎商盟此次的动作着实不小。陆小天端了碗灵茶，泰然看着一片闹腾的地宫，元婴修士也是人，平时之所以镇定，无外乎是事情还没有超出想象罢了，一旦诱*惑能够让元婴修士趋之若鹜，这些平时在世俗凡人眼中高高在上的修仙者，同样也会失态。

    这火系灵晶，陆小天自己暂时用不着，也许以后能用也说不定。毕竟自己身负梵罗真火。另外一方面，小火鸦还在沉睡之中尚未苏醒，以前小火雅便喜啖火系灵石，先将这火系灵晶收入囊中，也许日后也成为小火鸦晋级之用。对于这火系灵晶，陆小天还是有一定把握的，不少元婴修士都是为了最后的蟠桃而来，不会在前面的拍卖品上浪费太多的精力。就算实力有所提升，大限一到也是徒之奈何。

    “邙宵兄，你并非火系修士，何苦与我相争。五十五万！”北辰战再次加价。

    “北辰兄，奇宝难得，岂能轻易相让，纵然我并非火系修士，可邙宵家族不乏擅长此道之辈，也许这火系灵晶能为我邙宵家族再添一位大修士也未尝不可能。”邙宵家主哈哈一笑，“北辰兄，得罪了，六十万！”

    “两位莫非以为我叶家便比你们弱不成，六十五万！”

    “七十万！”

    ..........

    “一百一十万！”很快灵石的价位已经达到了一个让寻常元婴修士难以企及的高度。火系灵晶，虽是化神修士所用之物，可毕竟是消耗性用品，拍卖价几乎已经开始有追上当初陆小天的《赤焱托塔魔功》的苗头。不过那功法毕竟可以传承，火系灵晶却尚有许多功用未能琢磨透，两相比较之下，到了一百一十万中品灵石，增长的势头也算是减缓下来。北辰战已经先一步放弃竞价，后面便是天武国叶家与邙宵家主之间的争夺。

    “叶家的小子，你们家主来了，尚且不敢在我面前如此放肆，这颗灵晶我拿定了，一百二十万！”邙宵家主再次出价道，陆小天一直坐在那里不为所动，左右花的是别人的灵石，邙宵家主自是不心疼。最后一次加价又是十万。

    叶家修士颓然坐了回去，正如大多数人的情况下样，前来这项都的拍卖会还另有任务，压轴的东西还未上场便过份的消耗元气并非明智之举。

    “东方先生，幸不辱命。”七星真人一锤定音，邙宵家主向陆小天拱手笑道。

    “有劳了。”陆小天点头，自结界内取出几样灵物，一百二十万中品灵石，数目可是不少，一中品灵石可换一百下品灵石。折算起来，已经达到了惊人的一万万又两千万下品灵石。论及价值，这火系灵晶自是远不如那赤焱托塔魔功，只不过都是化神修士所用之物，物以稀为贵。并不能以常理度之，拍也这个价，也在情理之中了。

    “这是，碧沉木，升元昊钥丹!九转还婴丹！”拿到陆小天提供的交换之物时，邙宵家主手一抖。这些东西虽不及那灵晶稀罕，亦是难得一见的宝物。

    数千年份的碧沉木乃是木系修士锻造通灵法器的上乘之物。便是大修士也难得一见。升元昊钥丹可让元婴初期修士在相对更短的时间里轻易突破桎梏，达到元婴中期，实力大幅度提升，还能节省大量的苦修的时间。多少元婴初期一辈子都被困在这个境界难以寸进一步。

    邙宵轻雪看到这升元昊钥丹，一对美目不由都看直了。

    “不愧是大宗师，出手非同凡响。东方先生，既然是交换之物，便交由我来办吧，用一两样东西置换一二，想必东方先生不会反对。”邙宵家主收到邙宵轻雪的传音，开口道。

