    “你是说北宸也只有一颗圣灵果？”

    百里红妆诧异地看着杨沁雪，这个消息她还是今日才有所听闻。

    “你不知道？”杨沁雪先是一愣，而后露出了一脸艳羡的模样，“红妆，我可真是羡慕你，北宸对你真好。”

    她还以为红妆早就已经知道了此事，却是不曾想到北宸竟然到现在连说都没说过。

    百里红妆这才从惊讶中回过神来，心不禁更加柔软，“他对我一向极好，清黎对你也很好啊！”

    “他啊，他就是个榆木疙瘩。”杨沁雪叹了一口气，“你瞧，我这次出来历练，他都没有过来，我也不知道我喜欢他什么。”

    百里红妆轻笑一声，“那你还喜欢他，就证明他有值得你喜欢的地方啊。”

    杨沁雪脸颊红了红，“你就别安慰我了。”

    “等你回去的时候，说不定他就开窍了。”百里红妆笑意盎然，“其实清黎这样也挺好的，他除了你之外根本就没有注意过其他的女子。”

    “这倒是……”杨沁雪这才高兴了几分，“他也就只有这一点好处了。”

    “对了，过两日的比试你可参加？”

    百里红妆微微摇头，“我就不参加了。”

    大家想必现在也已经知道她服用过圣灵果了，若是在这种时候又去参加，不知会作何感想。

    何况，现在的她有了这样一重身份，比试的时候大家的心态也会十分复杂，倒不如不参加为好。

    杨沁雪对此也不奇怪，“你现在可是老大的女人，怎么能和我们参加这个？

    对了，你今日找我来是有什么事情吗？”

    “没什么大事，只是我和北宸准备闭关几日，告诉你们一声，这几日怕是找不到我们。”

    听言，杨沁雪笑道：“我明白了，放心吧，我们跟着御风马象它们一起，没问题的。”

    百里红妆螓首轻点，“那就好。”

    她和北宸打算回家族一趟，同时还得做一些部属。

    万一青魔真的回了上层界，他们也必须得先有所准备才行。

    毕竟，家族众人想要找到他们并不容易，万一他们没有适时赶到，事情也会变得很麻烦。

    在交代好了一切之后，百里红妆二人这才回到了上层界。

    帝家众人见到他们二人回来之后，脸上纷纷浮现了惊喜之色。

    “少主，你们回来了。”

    “大家可都盼着你们能回来呢！”

    “少夫人，你快去看看你爹吧，你能回来真是太好了！”

    “我爹怎么了？”百里红妆着急地看着大长老，这难不成是发生了什么事情？

    “蓝老爷他先前外出历练的时候受了伤，好像是中了毒，虽然大家都已经竭尽全力了，但是还是没能找出有效的办法来。

    现在大家正在想办法呢，没想到你正好回来了，真是父女连心啊。”

    “快去看看！”

    百里红妆当即也顾不上其他，加快了速度就飞掠而去。

    以父亲现如今的实力竟然会遇到这样的事情，可见的确是很危险。

    有吴医师在这里，寻常的毒都没有问题，不知这次是遇上了什么。

