    

    “此国位于天州之北，世代隐于其中，能够获得其中消息的人甚少。”

    坐在陈铭身前，青年男子笑了笑：“倒是听说在数十年前，天火之国曾大举征伐中域，企图以一族之力，颠覆整个中域。”

    “当年的事情在整个中域闹的很大，你若是有意，可以前往中域，去那里的武道圣地之中查阅资料。”

    他如此开口说道。

    听着他的话，陈铭脸色古怪，但最后却也只是笑笑，没有说话。

    “天火之国世代居于天州，偏居于天州一偶之地，常年来无所动弹，为何当年却又要征伐中域？”

    坐在马车上许久，陈铭再次开口，这一次略带着些疑惑的开口问道。

    “当年的事距我们已过去许久，真正的真相，除了当年的当事人之外，谁又能说得清楚呢？”

    青年摇了摇头，随后开口说道：“不过，我这些年游览各地，在诸多地方旅行，倒是听见过一些传闻。”

    “哦？”陈铭抬起头，有些兴趣的开口问道：“是什么传闻？”

    “一些零星的猜测罢了。”

    青年摇摇头，随后开口说道：“传说，当年天火之国之所以大举征伐中域，是为了一件东西。”

    “那是一件事关上古道统的东西。”

    “上古道统。”

    陈铭愣了愣神。

    “传闻，上古之时，修行之道鼎盛，远胜如今之时。”

    望着陈铭，青年开口说道：“在那时，今日之通玄远不是顶尖，其上还有更高层次。”

    说到这里，他顿了顿，望了一眼陈铭，眼中的意味深明。

    “那为何，后来通玄之上者全部不见？”

    陈铭安静坐起，身子下意识坐直，开口问道。

    “一场灾劫。”

    青年咳嗽一声，随后开口说道，这一刻脸色看上去似乎更加苍白了些：“一场莫名的灾劫毁掉了一切，在那之后，整个上古时代都被终结，秉承上古王者而建的上古道通纷纷隐没，将原本的武道盛世彻底消磨个干净。”

    “从那之后，整个世上，便再也没有通玄之上的存在出现。”

    “所以，天火之国所找的那件东西？”

    陈铭眼眸深邃，继续开口问道。

    “就是一方上古道统的关键信物，持之有机会继承一方上古道统的一切。”

    被陈铭的眼神注视着，青年面不改色，就这么开口说道。

    “原来如此。”

    陈铭点了点头，心中一些疑惑被解开。

    不知道是不是他多想，在青年这么说的时候，他脑海中却是回想起了当初徐清开启秘境时的那一幕场景。

    “那一块养魂玉，似乎是阿清很小时候就有的东西，难道.......”

    回想起那一日的场景，陈铭眼神一凝，莫名的闪过这个念头。

    徐清是当初那场战役中被他父亲遗留下来的，而且不留在其他更安全的地方，偏偏却要遗留在天峰派中。

    在那一夜中，别人找了大半天都没找到的密境，偏偏徐清一到立刻就开窍了。

    各方面条件都凑巧的很，已经达到一种并非凑巧的地步。

    说起来，想起这件事，陈铭一直很怀疑。

    若是当日没有他这个作弊者在，那么那一日，获得大寂灭石碑最终承诺，继承了大寂灭佛主遗泽的人，很可能是他。

    想到这里，陈铭一时无言，只是深深望了眼前的青年一眼。

    眼前的青年，与他一样，是来搭车队的行客之一，不过相对其他人来说相当见多识广。

    对于这人，陈铭一开始也只以为是个普通书生，但是现在想来，却并不普通。

    至少，不论是高高在上的通玄，还是对方所说的种种辛秘，都绝不是什么普通人所能知道的。

    感受着陈铭的视线，青年笑了笑，也没有多说什么。

    原地一时沉默，直到一会之后，陈铭的声音才再次响起。

    “我观王兄你脸色苍白，可是身上有着暗伤？”

    望着眼前的青年，看着对方脸上那苍白的脸色，陈铭开口说道，主动将沉默打破。

    “我身上，倒不是伤，而是早年留下的病根。”

    青年沉默一会，随后开口说道，神态看上去还算轻松：“虽然看上去有些不好看，但时间长了，倒也习惯了。”

    陈铭点了点头，随后开口说道：“可否让在下看看？”

    “在下虽功力浅薄，但于药理之上却也有些研究，或许能看出些东西。”

    “哦？”

    青年有些意外，但也没有拒绝，只是笑着说道：“那就多谢了。”

    “还请将手伸出。”

    陈铭点头，随后开口。

    随后，一只苍白的手臂伸了出来，就这么静静放在陈铭眼里。

    陈铭没有迟疑，直接探手抓了上去，随后此世药王经在此刻运转。

    磅礴的内气如江水流淌，顺着陈铭的手臂流淌而出。

    轰！！

    冷！无比的冷！！

    伴随着此世药王经缓缓流转，这一刻，陈铭只觉自己此刻握着的不是一只手，而是一块冰块，上面有一种令人窒息的冰寒在流淌。

    若是常人，恐怕在与这股森寒接触到的那一刻便要崩溃掉了。

    陈铭脸色不变，只是握着这只手臂，体内此世药王经的内力在流转，如同江水崩腾而起，向前冲刷而去。

    这种举动还算有效，但效果却是极其有限。

    因为在青年身上，一股近乎令人窒息的森寒气息在其中盘踞着，将此世药王经的内力仅仅抵御在外，任凭陈铭如何冲击，都无法冲破这种封锁。

    甚至，伴随着两人的内力连接，陈铭体内磅礴的生命潜能似乎隐隐对那冰寒之气产生了些吸引力，正在将那冰冷之气牵引入体内。

    若是不及时将连接中断，恐怕连陈铭都要受其所累。

    “不行了。”

    感受着这种情况，陈铭心中闪过这个念头，随后在身上，一种异变开始产生。

    察觉到那股冰寒之气，他体内的佛血开始自发沸腾，一点佛力自发涌上，直接撞上那冰寒之气。

    随后，在陈铭的感应中，那冰寒之气与佛力一起快速相融，两者一经碰撞，就像是产生了某种独特的化学反应，令整个场面都变得一发不可收拾。

    “咦？”在眼前，一个惊讶的声音响起。

    PS：明天恢复更新（包括巫师）        

