    “现在你们之间的差距看起来不大，只是两个窍穴三个窍穴，仅此而已，但如果长此以往，这么下去的话，等以后你很有可能会被人家落下两个大境界三个大境界！说不定等他们达到神门境第六重楼第七重楼的时候，你还在第四重楼上徘徊！”

    “陈枫，我一直是非常看好你，希望你不要自甘堕落，一定要勇猛精进，不落人后。”

    陈枫有些疑惑，想了想还是问了出来：“总教习，我记得你应该是对我很不看好才对，还说过我以后可能毫无寸进，为什么今天会对我说这些呢？”

    赵断流眼中闪过一丝狡黠，微微笑道：“那些话可不是我自己想说的，而是内宗宗主大人嘱咐我说的。”

    陈枫不敢置信道：“为什么？”

    宗主大人竟然会让赵断流说这些话？难道只是为了在其他弟子面前打压自己吗？他不相信那宗宗主会如此无聊。

    “当然不是像你猜的那样。”

    赵断流摆了摆手，说道：“你也不用瞎猜了，宗主大人是为了你好，你表现的太出色，有些人会不高兴，适当的压一压你，让他们觉得你日后可能不会有什么成就，反而是一箭好事。你明白了吗？”

    陈枫大约明白了一些，深深吸了口气，拱手道：“多谢总教习照顾，多谢宗主大人，一片苦心！”

    赵断流看着他，眼中闪过一丝欣慰：“你明白就好。”

    走出赵断流的居所，陈枫望着远处青森山脉巍峨高大的群山，心中忽然豪情激荡，凌云壮志。

    他很清楚，以自己原先的那个废柴天赋，根本无法和这些天之骄子，天赋极高的弟子们相提并论，给他们提鞋都不配。而现在，自己有了那一滴龙血，身体被极大改造，终于可以和他们站在一个起跑线上了，甚至领先他们半个身位。

    有如此强大的机缘，自己怎能不好好把握？怎么能不好好珍惜？

    这一代弟子，如此强横，堪称黄金一代，而自己在他们中绝对不能落于人后，要做，就做第一人！

    陈枫低声自语：“如果这是一个即将到来的大时代，那我就要做那潮头浪尖上的人！”

    很快陈枫来到地火淬体修炼室。

    修炼室门口有一个玉石罗盘，他把玉牌放在上面，玉石罗盘发出一阵嗡鸣，接着修炼室门口的大铁门就自动退开，陈枫还没进去就感觉门里头一股热浪扑面而来。

    他的毛发似乎都被烧卷了。

    陈枫暗暗咋舌，刚一打开门就这么热，如果进到里面还不知道会热到何种程度。

    他大步走进去，铁门在身后重重关上。

    修炼室不大，只有六七米方圆，使用极其厚重的黑色巨岩修剪的，这种黑色巨岩产自于黑岩山脉，非常珍贵，可以隔绝能量波动，免的修炼室里面的能量逸散。

    修炼室中间是一个石头平台，平台中央则是一个井口，里面闪烁着红光，陈枫往下面一看，只见下面是一片滚烫的岩浆，就像是这地下有一个即将爆发的活火山一样。

    屋子里面的温度已经极高，陈枫热得大汗淋漓，他干脆将衣服全部脱光，然后盘膝坐在平台上。

    平台之上，有三个掌印，掌印下面分别刻着低、中、高三个字，陈枫知道，这代表着本间修炼室里面的温度控制。

    陈枫先把手掌摁在象征着‘低’的那个手掌印上面，轻轻一按。

    整个修炼室里面的温度顿时拔升了一级，陈枫给热的浑身剧烈哆嗦了一下，他估计了一下现在的温度应该是能够达到三百多度。对于常人来说，这个温度足以热死，但对于陈枫来说，只是一般。

    于是他又把温度调到了‘中’，温度达到了差不多六百多度。陈枫感觉了一下，在这个温度下，自己差不多还能够支撑，干脆咬了咬牙，直接一手摁在刻着‘高’字的掌印上。

    井口之中，忽然红光大作，陈枫仿佛听到了熔岩沸腾的声音，大片的红光从井口中涌出，瞬间整个房屋变得红彤彤一片。

    巨大的热流涌来，房子里的温度瞬间爬升到一千多度。

    在巨大的热量下，陈枫浑身剧痛，甚至神志都已经开始变得模糊。

    但他嘴角却露出一抹快意的笑。

    没错，就是这样的高温，就是在这样的温度下，我的身体才能真正得到淬炼！就像是烈火中炼出的真金一样，变得更加强悍结实。

    他运转金身诀，罡气在体内宗四处游走，抵抗着高温。

