    容夫人那句‘你姓李，别不把自己当外人’，犹如一棒子猛地打到了她头上。她对容家尽心尽力，可容家却并不把她当自家人。

    “夫君，你给两个孩子想好名字了吗？”

    李婉闻声看过去，见容陌扶着陆轻染往这边过来了。她坐在亭子背角处，正好避开了他们的视线。

    “这些日子想了很多，总觉得都不太满意。”容陌柔声道。

    “男孩儿名字还是女孩儿名字？”

    “都有。”

    “那夫君喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    容陌笑了笑，“自然都喜欢。”

    二人上了台阶，这才发现李婉坐在那儿。

    容陌吃了一惊，下意识的放开了扶着陆轻染的胳膊，“你怎么回来了？”

    李婉嘴角扯了一下，“我怎么不能回来了？”

    容陌察觉刚才那句话不大合适，忙解释道：“你别多想，我只是没想到你突然就回来了，很意外而已。”

    “我也没多想。”李婉淡淡扫了容陌一眼，继而看向陆轻染，再看了看她的肚子，“还有两个多月就要生了吧？”

    陆轻染点头，“是，大夫说生产时有危险，姐姐到时一定在家，也好给我壮壮胆子。”

    “你就别酸了我吧。”

    陆轻染慌忙解释：“姐姐，妹妹绝没有这意思。”

    “行了，何必呢！”李婉站起身，看了二人一眼，抬步往凉亭外走去。

    不得不承认，她是这家里多余的一个人了。

    回到屋里，李婉便躺下休息了。以为会胡思乱想的睡不着，结果她这一觉却睡得很沉，等到醒来，天已经暗下来了。

    李婉坐起身，但见容陌坐在窗前的罗汉床上，正低头翻书看。

    “这一趟很累吧？”听到动静，容陌抬头朝她看过来。

    李婉打了个哈欠，在容陌对面坐下，“嗯，赶上暴雨，耽搁了几日。”

    这时青竹进来，给她送了晚饭。

    “你吃了吗？”

    “吃了。”

    “陪陆轻染一起？”

    容陌微微叹了口气，“嗯，她最近胃口不好，所以陪她一起用的。”

    李婉点头，低头默默吃粥。

    一片寂静，容陌抬起头来，想找个话题说，却发现实在不知道该说什么。

    李婉用过晚饭，便去账房了，等她回来，容陌已经就寝。她换了中衣，躺到床里面，侧头看着这男人，突然觉得自己还坚持什么呢。

    他已经不属于自己了！

    翌日一早，李婉去外院账房，不想却多了几张陌生的面孔。

    管家解释道：“这几位是从容家亲戚中挑选的，以后帮着夫人一起处理生意上的事。公子说了，请夫人带带他们。”

    李婉愣了好一会儿，才勉强平复下来，“好。”

    她竟没有容陌想得多，人家已经找了接替她的人了。

    李婉这一天都在账房，教了这几个年轻好些东西。见其中一个比较机灵，下午的时候还带他去京城钱庄走了一趟。

    晚上，李婉用过晚饭，容陌才回来。其实她以为他不会再来这院了，毕竟事都做到这里了。

    “他们几个是家里的远房亲戚，我看你太累了，所以找他们来帮你分担一下。”容陌道。

    李婉点头，“想得周到。”

    见李婉似乎不太高兴，容陌想了想道：“或许，你觉得这安排不好？”

    “没。”李婉摇头，“我确实挺累的，放心吧，接下来我会好好教他们的。”

    容陌看李婉神色不对，但又说不出哪里不对来。

    “用过晚饭了吗？”

    “嗯。”

    容陌心想，她没有等他一起。

    “你晚上去陆轻染那里吧。”

    容陌一愣，“你怎么……”

    “我不在的这些日子，你不一直都在映月轩？”

    “……”

    李婉笑了笑，“容陌，我们之间其实已经没有必要了。”

    “没有必要什么？”容陌蹙眉。

    “没必要再走下去了。”

    “婉儿，我知道因为陆轻染的事，你很生气，但我实在不知道该怎么做了，她怀的毕竟是我的孩子，我不能不管她……”

    “停停！”李婉摆了一下手，“我不是在抱怨你什么，真的，只是你累我也累了。”

    “……”

    “我欠你家十万两银子，但我现在确实还不上。先前你说过如若我想和离，这银子你帮我解决。我不用你解决，只是想请你做个担保，我会赚银子还给你家的，以十年为期限，可好？”

    容陌低下头，心已经拧到了一起。

    累，李婉这话说对了，他的确累了。

    他不是不爱李婉，而是不能再给她什么了。

    “这笔钱不用还。”

    “用的。”李婉坚定道。

    容陌点头，“容我想想，好吗？”

    “好。”

    李婉没有留容陌，而容陌满心烦乱，不知如何面对李婉，便离开去了书房。

    又过几日，谢凛来信了。

    他说他不想在容家干了，想自己做点小生意，往后可能也不回京城了。他信上没有说缘由，但李婉猜想可能不是他不干了，而是容夫人辞了他。

    燕州一行，容夫人极为不满，自然要找人开刀。

    李婉给谢凛回了一封信，只说让他先留在燕州，她这边还有事要请他帮忙。

    把信交给青竹，让她送到驿站，李婉想了想，还是去了王府。

    彼时管家正在合计账目给陆雪微看，“这是王爷每年的俸禄再加上一些贴补，这是我们府上一年的开支。”

    陆雪微看着这两本厚厚的账册，聪明的都翻到了最后一页，只看最后的总账目。

    “入不敷出啊？”陆雪微蹙眉。

    管家点头，“这还有咱们王府下面的产业，有田产也有商号以及一些工坊。田产和工坊都还好，只是这商号经常亏损，已经关闭了好多家。”

    陆雪微虽是王妃，但从没有过问过这些。管家也拿给她看过，但她实在没兴趣，都推到了一边，让管家自己看着办。

    管家没法，只得找顾承继，顾承继做大的决定，但细碎的事，他却也没精力顾上。

    “既然亏损，那就关了，大不了府上节省一些开支就是。”陆雪微道。

    银钱一事上，她向来不怎么在意。

    二人正说着话，门房过来回禀，若容家小夫人求见。

    “快请。”陆雪微让管家自己核对，然后起身就出去了。

    李婉这一趟出京，走了半个多月了，没人跟她说话，还怪没意思的。

