    云苏怎么会有苏芸曾经研究出来的特殊生长液？

    而且，毫不吝啬的，便给了这些驱蚊草？

    他很想张嘴问，却又不知道该如何问出口。

    万一，是巧合呢？

    悸动的心慢慢平静下来，夙晨叶抿紧了薄唇，或许，早晚会知道的。

    “走吧，天色不早了。”

    ……

    翌日一早，神机营众人是被香气叫醒的。

    “啧，什么东西这么香！香得我口水都快流出来了！”

    “啧，我还从没有闻到过这样浓郁的香味，这么早，谁在做饭不成？”

    揉着惺忪睡眼的神机营众人迷茫的左右看看。

    灶房没人，这香味不是从灶房飘出来的。

    “是从山洞口方向飘过来的，好香啊！快，快去看看！”

    有人带头，其他人也忍不住了，一窝蜂朝着山洞口跑。

    浓郁的肉香弥漫住了整个神机营，就算是神机营的三位长老，也被这肉香给吸引了过来。

    而此刻，山洞口，云苏正指挥着几名费力添柴的灶房弟子烧火。

    锅里汤汁沸腾，香气便是从锅里飘出来的。

    许枫站在云苏身后不远处，看着锅里沸腾的汤汁，嗅着那味，也忍不住“咕咚咕咚”狂咽口水。

    好香！

    “快，再加把火，再熬一盏茶的功夫，这肉里的精华就都出来了！”

    云苏笑眯眯的看着认真熬汤的众人，出声鼓励。

    神机营三位长老见到云苏，忍不住上前，“王……咳，云小姐，你，你这是在熬什么汤，怎么会这么香？”

    “哦，这是灵蟒肉，昨日我同你们王爷一起入山打来的，是上好的灵物，吃了能强身健体，延年益寿！”

    “强身健体，还延年益寿？”风老惊愕的开口，“还有这种食物吗？”

    颜老霍老对视一眼，也是满脸惊讶。

    云苏嘴角勾勾，“当然！马上就可以吃了，再等等。”

    香味飘远，吸引了越来越多的神机营人。

    很快，云苏让人支起的锅附近，便是黑压压的一大片人。

    一条巨蟒，便可以熬三大锅，想来是足够这些人吃的了。

    片刻后，云苏用勺子搅了搅汤汁，点点头，“可以熄火了。”

    说着，拿出先准备的食盒，装了满满一大碗收了起来，这才吩咐几位长老。

    “你们带人将这些汤肉分了，一人一碗，按量食用，吃多了身体会不舒服。”

    “是。”三位长老之前还对云苏颇有偏见，如今却要已经将偏见抛到了九霄云外，对云苏的话，可谓是言听计从。

    更何况，这汤的香味，就算是他们几个清心寡欲的老家伙，也忍不住想吃了！

    云苏让开位置，众人便一拥而上。

    颜老皱了皱眉扬声道，“排队！都有！赶紧的！”

    长老发话，秩序才稳定住了。

    “许枫，今天巨蟒怎么处理你也看到了，另外一条巨蟒便由你带回虎威军。”

    云苏将夙晨叶给她的乾坤袋递给许枫，交代他两句打开乾坤袋的方法。

    “就按照我刚刚的方法熬汤，分给大家吃，里面需要放的药材，我也已经准备好了，你现在就过去吧。”

    “王妃娘娘，属下的任务，是要保护王妃娘娘。”许枫皱眉，不想去。

    他奉王爷之命，只有保护云苏一个最重要的任务。

    “我这不是还在神机营吗？会有什么危险？快去快回，这里面的肉耽搁不了多长时间。”

    云苏拍拍他肩膀，已经愉快的决定了。

    许枫，“……好吧。”

    嘴里这么说着，心里已经下定主意，去了就赶紧回来！

    云苏微微一笑，等他离开后，她才提着食盒，向夙晨叶所在的院子而去。

    山洞外环境幽幽，不受打扰的一处单独院落，云苏悄咪咪的推开门，意外的没在书房看到夙晨叶批阅文书。

    难道是在屋子里？

    云苏挑挑眉，将手里的食盒放下，悄悄走向屋子房门。

    房门虚掩着，屋子里静悄悄的。

    咦？这夙晨叶到底在不在？

    正想着，里面传来一声痛苦的闷哼！

    “夙晨叶？”

    云苏心头一惊，伸手一把推开房门进去。

    朦朦胧胧的雾气从左侧池水中氤氲而上，空气中透着一股湿润感。

    云苏目光四扫，夙晨叶背靠着池壁，微微弓着身，似乎在颤抖？

    情况不对！

    这家伙身上可还有病没痊愈呢！

    云苏心头一惊，快步朝那边跑了过去。

    果然见夙晨叶皱着眉头，一脸痛苦和隐忍的攀附在池壁上。

    “夙晨叶，夙晨叶，你醒醒？你没事吧？”

    云苏三步并作两步的跑过去，拍了拍他的脸。

    夙晨叶却似乎意识已经有些涣散，眼神迷离，无动于衷。

    “夙晨叶，你怎么回事？今天不是你发病的日子啊？夙晨叶？”

    云苏惊慌不已，想到他的身体，便伸手要去摸他的脉搏，然而，手还未碰到，池子里的人却似乎坐不稳，整个往下滑去！

    云苏心头一惊，赶紧一把拉住他的胳膊。

    “夙晨叶，你醒醒，快起来！”

    云苏尝试着拽了好几下，却发现自己根本拽不动他，面色着急。

    “这家伙，好端端的泡这一池子水干什么？明明快要到发病期了！”

    云苏愤愤的说着，这个时候也放不开手任由他去死，只能拽紧了他的胳膊。

    可人太重了，云苏以这样的方式，根本拉不起来。

    怎么办？

    云苏皱眉看了一眼水池，抿唇。

    “扑通！”

    云苏直接跳下水，双手穿过夙晨叶的胸口，拖拽着往上举！

    “啧，看着没多少肉，竟然这么重？”

    云苏举了半晌，将他往上挪了一巴掌的距离。

    长长的吐了口气，不甘心的抱紧了些，又往上托……

    水浸透了云苏的衣裳，薄薄的纱料紧贴在皮肤之上，将那玲珑有致的身躯完美曲线勾勒了出来。

    装病的夙晨叶偷偷眯开一条缝，一眼便看到了那柔美的春光……

    鼻头一热！

    若不是他寒冰诀用得快，这热乎乎的鼻血恐怕毫不犹豫的便喷了出来！

    云苏紧抱着水里的人，用尽力气想救人，自然没想到某人装病。

    她现在唯一的想法就是，夙晨叶不能死……

