    PS：麻了，可能写“文zhang”被默认成周一见被封了。。。

    光线集团总部。

    王常田身处小书房，像跟电线杆杵着。

    桌案正中央，镇纸压住的宣纸，行书流动，挥毫放纵：

    “不拘一格降……”

    然而，“人”字，短短两划，一撇一捺，下笔一时太重，污了整张纸。

    眼睛瞟向桌角的打印件，方特洋洋洒洒上千字的爽文，《叶秦，大导时代的敲钟人》。

    随后笔走龙蛇，写完最后俩字：

    “叶秦。”

    视线一转，副总李晓平静坐在沙发，茶盏里只剩下茶叶。

    此时此刻，她心急如焚，叶秦如今的价值被无限放大，跟刘天王同档，超一线大咖水平！

    而且是有价无市，电影片酬对外报价四五千万，立刻有人匹配买单！

    然而这个大宝贝，再过几个月，与光线的经纪约到期。

    “听说小马找章一白试探，华策、海润、慈文、欢瑞，都不惜代价，想挖走叶秦，开出的条件，完全高于章国师！”

    李晓平砸吧着嘴：“华宜最近，跟叶秦联手投拍电影，刘天王、蒋娘娘、纪晓岚出演，叶光纪这回没有知会咱们！”

    “我们必须行动，加入到这场争‘叶’大战。”

    王常田心底清楚，不为别的，股价必然下跌，明星证券化趋势越演越烈。

    传闻范税冰的工作室，51%股权，估值敢报7.6个亿！

    叶秦的IP，不得翻一两番？

    更别提，叶光纪一本万利的影片资源，老老实实地跟投，没有肉也有汤。

    只可惜光线的入股模式，不像星美，对陈客辛的我们、陆钏的钏娱乐，没有项目的优先投资权。

    所以，哪怕叶光纪在好声音之后，顺着光线的人脉网，结交各大卫视，甚至跟SMG、芒果台，跨越光线单独合作综艺，搞“小光线”，也睁一眼闭一眼。

    在王常田看来，综艺、电视剧，完全没法跟电影相提并论，电影才是影视的重工业！

    “咱们必须拿出项目，叶秦很挑戏，据说他有裸眼鉴剧本、票房的能力。”

    李晓平感慨万千道：“像《四大名捕》、《铜雀台》就是例子，没有项目拴不住人心，这年头影视行业不缺热钱，就缺项目！”

    王常田一阵头疼，tmd，烦死啦！

    心烦意乱，眼睛乱扫，扫到书架，顿时灵光一现。

    “你联系下叶秦，请他周六到香山登高，就说旺达的叶柠叶总邀请。”

    而后，拿起手机，拨给旺达影业的二把手叶柠，“叶总啊，元宵节前，想邀请你到香山登高，不知有空啊，什么，没时间，喔，真是遗憾啊，是这样，叶秦也在，上回你不是想……”

    “咦，难为叶总愿意百忙之中，腾出时间，好好，我必当盛情款待啊！”

    ………………

    2月23日，元宵节前夕。

    《降魔篇》票房，今天结束，再有6000万以上的报账，就以12.5亿，打破前世的12.48亿票房。

    距离《泰囧》的13.4亿，咫尺之遥。

    媒体们，都在翘首以待，通稿全都准备妥当。

    叶秦坐在车里，望着飞逝而去的街景，咬牙抿唇，却一点儿高兴不起来。

    妈蛋的，柏林电影节结束，打算等《失孤》剧组筹备一完毕，立刻进组，消失个把月，冷却下热度，降降温。

    想不到，又冲到风口浪尖。

    什么鬼的大导时代的敲钟人，他只想猥琐发育，野区刷出六神装再打团，可实力不允许低调啊。

    私人工作手机，办公室座机，经纪人杨曼的手机，被各种打爆，全都是一二线上市影视公司，有的暴发户开价，有的试探性报价。

    一篇文稿引发的抢“叶”血战！

    幸亏，文稿没把叶光纪的底裤给扒了。

    杨曼侧转过身，“小马、华策、旺达、阿狸、企鹅等的报价你都清楚，等探明王总的诚意，你可别念旧情，而今，是咱们上市的关键年头！”

    “晓得，是单飞，挪窝，还是趴窝，我会考虑。”

    叶秦摊摊手，眼下争夺自个的战斗，竟然进入白热化。

    杨曼道：“乐世目前给的条件最高，而且章国师有口风初步属意加盟。”

    贾跑跑的乐色泡沫股，还是留着忽悠其他明星吧。

    “秦子，赵珊让我问你，你对丫丫今年规划有什么建议？”

    杨曼改换日常工作汇报，叶秦细细地琢磨。

    烂片时代，烂片再烂，叶光纪一姐，某花影后，总不能老接电视剧。

    可一可二可不能多，电影咖的尊贵还要维系。

    除非到影视寒冬期，头部电影咖，像国际章、周冬玉都没多少肥肉，饥不择食再投身电视剧。

    但他喵都是什么烂片约，冯裤子的《私人订制》，竟是矮个里的将军。

    “葛大爷+王硕+冯裤子”的经典票房组合，已经是过去式，不复《甲方乙方》的辉煌。

    没辙，《一九四二》的票房惨败，冯裤子急了。

    玩深沉装杯，装杯过头翻车，迫切要挽回口碑，又开始舔王硕。

    可京圈这帮人早早不接地气，一句话，生涯的尽头都是郭小四。

    《南辕北辙》，悬浮到家，把导演一挡，还以为是郭小四导的。

    “希杰不是发来一部合拍片，《分手合约》是吧？”

    “先拍它，但后半段必须修改，都什么年代，车祸、癌症、怀孕，韩剧老掉牙的三宝，换个思路。”

    叶秦掐指一算。

    《左耳》成本六千万，叶光纪跟光线七三开。

    《燕京遇上西雅图》，成本三千万，叶光纪三分之一。

    《分手合约》满打满算，两千万制作，两千万宣发，与希杰对半分。

    《匆匆那年》，一部票房分账绰绰有余，最终票房4个多亿，扣税到手八九千万。

    要知道，华宜给星爷《降魔篇》的分账也就八千多万。

    emm，华宜是伞兵！

    “男演员呢，总不至于再便宜华宜吧？”杨曼皱眉道。

    “赵珊的意思，让我来演吗？”

    “不，交给白羽，这小子是你的迷弟，不恼幺蛾子，这辈子都离不开叶光纪，让丫丫带带吧。”

    杨曼从LV包里取出薄薄的一本剧本，“你有更重要的事，因为考虑到你如今的市场价值，一流顶奢，至少是华夏区代言人级别。”

    “这份法拉利华夏区代言人，完全没有问题。”

    “4000万，除了代言义务外，他们还提出一个条件，希望配合拍一个微视频电影。”

    “微视频电影？和谁？”叶秦听到“四千万”，顿时不困了。

    “朱蛛。”

    “她？！”

    叶秦如同吃苍蝇，心里膈应的一批，就是这丫的演《大秦赋》里的赵姬？

    78集的剧，到72集才下线，秦始皇统一六国只有10集？

    我想看祖龙政儿气吞万里，横扫八荒，诛灭六合，结果就这？赵姬的五角恋爱，嫪毐的三角恋爱？

    “她是菲雅特拉波埃尔堪的女朋友，媒体炒作是未婚妻。”

    叶秦听着杨曼的介绍，扬起眉毛，直呼好家伙！

    菲雅特集团，旗下囊括玛莎拉蒂、法拉利等品牌，而拉波埃尔堪，emm，是老妇人斑马军团的老板。

    她登过《名利场》，也被美利坚评选为“全球100张最美面孔”名单第二十二名。

    范税冰都没有资格前一百，史上四千年的美女更没戏！

    叶秦格外地纠结，剧本字里行间密密麻麻，都是车轱辘痕迹。

    “如果谈下这一笔，还需要定期配合出席在华的新车发布会，当然，允诺送车！”

    “微电影，可以，但有一点，我拒绝吻戏。”

    说话间，身体不由自主地跟随汽车摇晃，车速正在缓缓地降低，已到香山公园。

    他抚平西装，开门下车前，问道：“《陆贞传奇》怎么样？”

    “赵颖宝，她火了！”

    ………………

    与此同时，芒果台，《快乐大本营》录播现场。

    《陆贞传奇》的宣传需要，被媒体炒作CP的李一峰、赵颖宝登台，同期的还有f（x）的队长，宋倩。

    寒流来袭，芒果台闻风而动，率先邀请exo、f（x）等有华夏人的组合。

    彼时，上来一盘口味虾，何囧先剥了一个给宋倩。

    “来，倩倩。”

    宋倩一口吃下，竖起大拇指，好吃得跳了起来。

    其他嘉宾纷纷在讨论虾的做法，赵颖宝冷眼旁观，无师被女团抢风头。

    心心念念都是下一部，叶秦给她量身定制的，《杉杉来了》，不需要跟她们抢曝光。

    就在此时，李一峰眼疾手快地捡起一只虾，神色些许紧张地剥了起来。

    三下五除二地剥完一只虾，没有自己吃，朝赵颖宝走去，并举起虾肉，直接往嘴边送。

    赵颖宝一惊，CP合体有这条，需要什么秀恩爱？

    先是一惊，后退一步，显然没有料到会搞突然袭击。

    随即感觉到全场目光聚焦在他们二人，咬咬牙，考虑到CP组合的宣传，皮笑肉不笑，勉强张开嘴，吃下了李一峰手中的虾肉。

    “哇！”

    快本嘉宾们全都惊呼，语气里充满羡慕。

    何囧却一时恍惚，脑海里不禁回想起叶秦的来电，希望他能重点照顾下人。

    但似乎，他认错了对象。

    “峰峰，你觉得适合赵颖宝的另一半会是什么样？”

    赵颖宝一怔，慌乱地看向李一峰，你丫嘴可别乱说。

    “首先得是个男的吧！”

    李一峰眼看冷场，补充道：“然后应该是善良，会理解她，懂她，愿意花出时间去陪她爱她的一个绅士。”

    赵颖宝一愣，花时间陪她？

    为什么要陪，事业心重不好嘛！

    谢那捧着双颊：“你好懂哦，那你是那个人吗？”

    赵颖宝急忙抢过话：“峰峰很好，是一个很优秀的男生。”

    男人，男生，一字之差，就如同隔个年龄段。

    话音刚落，李一峰笑容一时僵硬，望着笑靥如花的赵颖宝，满满都是陆贞的模样。

    呵呵，你压根不是我的菜！

    赵颖宝心里嘀咕，《杉杉来了》必须换男主！

