    

    说完，弥漫在眼眶里的泪水彻底决堤，将言闻一的心脏冲击到溃不成军。

    屋里除了薰笼碳火的烧灼声，便是顾初月细碎压抑的哭声了，她很想忍住眼泪，紧紧的抿住嘴，可偏偏，哽咽的声音从贝齿中慢慢传出。

    言闻一紧紧的抱住小姑娘，手掌轻轻拍着她单薄，“乖，别哭了。”

    他的心都要被哭碎了。

    言闻一自幼就在刀剑下谋生，多少次险些丧命，他都未有半分恐惧，反而想着一了百了，自此才有如今的所向披靡。

    但现在，他却怕了，小姑娘每哭一下，他都觉得是煎熬。

    顾初月慢慢止住哭声，发现刚刚自己太投入，竟忘了怀里还有一个人。

    她伸手推着他的肩膀，刚要开口，帘栊便被掀开，冷风灌入，浸过泪水的娇颜被吹的泛痛。

    金戈单手捏着帘栊，目瞪口呆的看着眼前的画面。

    男儿膝下有黄金，尤其是主子这样顶天立地的儿郎，膝下是金山啊！

    可，主子竟然……竟然为了求得顾大小姐原谅而下跪！！！

    这简直太不可思议了。

    金戈揉着眼睛，又看了看，发现自己没有做梦。

    言闻一并不是双膝下跪，而是单膝跪在地上，但因为随着他的动作，宽厚的墨狐皮氅衣挡住了他的膝盖，这才有了金戈的错认为。

    狂风夹杂着细冰吹了进来，顾初月捂着脸，”好冷，你快放下帘栊。”

    许是刚刚哭过，小姑娘的眼睫上还挂着泪珠，好比受了风露的海棠，一言一行皆露着不经意的媚色，眼尾是揉碎了桃瓣汁子似的嫣红，更是娇艳欲滴。

    言闻一立刻起身将人护在怀里，冷眼看着金戈，“你最好是有重要的事情禀告。”

    金戈害怕的咽了咽口水，“刚刚老夫人身边的芳姑传话，说她午膳去藏玉阁用了，让大小姐在寿辉堂好好招待少爷……”

    说完，帘栊外伸进了一条胳膊，将金戈赶紧拽了出去。

    顾初月一听，惊讶道：“祖母这是怎么了，竟放任我同你待在一起？！”

    先前去言国公府上课，祖母可是千叮咛万嘱咐的不让她同大魔王多接触的，怎的现在像是变了个人似的？

    她用力推着面前高大的身躯，“言闻一，你是不是威胁我祖母着！”

    言闻一无奈的笑了笑，垂眸看着怀里的小人儿，“原来我在卿卿心里，就是这般的人？动辄就是威胁打骂？”

    顾初月扭过头，一声冷哼自鼻尖发出，意思不言而喻。

    言闻一的手掌抚着她如绸的鸦青长发，嗓音低醇，“祖母说，让我同你好好解释，免得生了嫌隙，让真正心怀鬼胎的人得逞。”

    顾初月眼睛滴溜一转，确实，她现在退婚，谁最高兴？

    当然是文丝娆张慧儿她们几人，还有那故意在她面前说什么小女子无以为报的皓月！

    落水没被安仲彬毁了清白，却还是和未婚夫婿退了婚，这对那些和自己不对付的人知道了，岂不是坐享其成的乐事？

    言闻一见小姑娘一副恍然大悟的模样，狭眸中掠过狭促笑意，继续正经道：“卿卿，想让她们看笑话吗？快到你的生辰了，若是被祖母听到那些污蔑你的腌臜传闻，怕是会被气的一病不起，当初安老夫人的身子，就是这么垮的。”

    她很是纠结的咬唇，红肿的手指绞在一起，不知要如何是好般。

    言闻一的动作越发温柔，“安老夫人年轻时可是位驰骋疆场的女将军，亦比祖母要年轻几岁，都被玉姨娘气成这般，万一祖母也被气的急火攻心，岂不——”

    “不许说了！”

    顾初月连忙捂住少年的薄唇，歪头连说了三个“呸”字，警告道：“我祖母身子康健，不许你咒她！”

    言闻一握住她的皓腕，在她掌心印上一吻。

    顾初月感觉到掌心的痒意，立刻移开手，凶巴巴的瞪他，“别以为拿祖母威胁我，我就能原谅你，你不是我的良人，我一定要和你退婚！”

    言闻一眸色渐深，“顾卿卿，退婚？”

    少年的下颌线紧绷，拳头捏的嘎吱作响，手背青筋暴起，像是要一拳打上去似的。

    顾初月不畏惧的抬头，“你还要打我不成？”

    言闻一隐忍着心中的怒火，猛甩宽袖坐回原位。

    到了用膳的时间，丫鬟们手捧荷叶盘鱼贯而入，今日大厨房做的膳食都是顾初月平日里最爱吃的。

    金钱吐丝、锦绣虾球、万福肉、水晶冬瓜饺，还有一盅佛跳墙……

    皆是刚刚出锅，香味交融四溢，将人的馋虫都勾出来了，待最后一个丫鬟出去时，识趣的将门带上。

    言闻一起身，直接拉着顾初月，将她按在绣凳上，没等她挣扎，忽然开口：“你希望顾青绍娶长公主？”

    明明是反问，却带着杀伐决绝的果断，令人不容置疑。

    顾初月回头，“你威胁我？！”

    说完，就要去拽他革带上系着的荷包，看着鼓囊囊的，里面不知是装了什么。

    枉费给他绣荷包，现在居然翻脸不认账！

    言闻一后退两步，躲过了小姑娘伸来的手。

    “你这是做什么？”

    顾初月气的胸口大幅度起伏，“你还好意思问我？你上次明明跟我保证了会帮青绍，我这才给你绣荷包的，你现在居然敢拿他的婚事威胁我？你……你把荷包还给我！”

    言闻一把玩着腰间的荷包，哂笑道：“我只是替你解惑，并没有说要帮他。”

    顾初月猛然起身，杏眸里升起了两簇小火苗，“你当时明明说了！”

    “当时你同我还有婚约在，顾青绍既然是你的弟弟，我自然会帮他，可现在，卿卿，你都要和我解除婚约了，我又为何要帮一个同我不相干的人呢？”

    言闻一这话说的轻描淡写，狭眸里的腹黑一闪而过，只剩下漫天的凉薄。

    顾初月被气的心肝疼，扑上去就要解他的荷包，咬牙道：“既然我们没有关系了，那你就把荷包还给我，我绣了将近一个月的成果，才不要送给你这个卑鄙无耻的小人！”

    一双小手在他腰上乱按，朱唇撅的都可以挂油瓶儿了。

    言闻一额头上的青筋直跳，最后忍无可忍，单手就攥住了她两个手腕，将人拉进怀里。

    眼神危险，“若是再不听话，莫说让顾青绍娶长公主，他能否安全回都城，我，可不敢保证。”

