    本来已经踏出门口的脚步骤然停滞，眼神狠烈的射过来：“凌七七，果然是你，是你这个贱人给我假的宝典，是不是？”

    七七抬头看着他，讥诮的勾起嘴角：“凌墨轩，你以为我是你？那种不要脸的事情我可做不出来，当初我用来交换我娘与耀祖的，可是凌家正正经经的医药宝典与金针刺穴！”

    “放屁，若是真的，为什么我练了这么久都没有一点进度？你还敢说你没骗我？”凌墨轩咆哮着。

    七七撇嘴冷笑：“三叔，我不是早就说过，祖训有云，凌家的一切都是属于嫡子嫡孙的，你这个庶出的……自然是拿到手也学不会！”

    “你。凌七七……我饶不了你！”说完这句话，凌墨轩又转身回来，伸手想要抓住七七。

    冯慧却在此时从门外探进来一把宝剑，冷飕飕的说道：“你想对我家主子做什么？”

    “你，你，凌七七，你目无尊长，你这是以下犯上，你是大逆不道！”

    “呵呵，尊长？凌墨轩，你也配吗？今儿我实话告诉你，咱们买卖不成，日后桥归桥，路归路，大家各凭本事，但你若敢再来凌家药炉，我就打断你的腿！”

    “啧啧，七七，这句话你少说了一个字，听着怎么这么不顺耳？”擎瑾煜叹息着问着。

    “少说一个字？”七七有些疑惑不解。

    擎瑾煜起身将她拥进怀中，冰冷刺骨的眸子古井无波的盯着凌墨轩，低声说道：“七七，你该说……打断他的……狗腿！”

    “噗！”七七哑然失笑，有些忍俊不禁。

    凌墨轩脸颊抽搐：“你，你们……好啊，你们若是有骨气，那就呆在这里不要走，等我，等我找到救兵，我就，我就……”

    边说这句话，却又边气馁的跑了出去。

    七七冷笑道：“救兵？你在说谁？是说蛇老吗？只可惜……他现在已经在唐门颐养天年了，我相信，他不会在替你作恶事了。”

    听着七七的话语，凌墨轩差点一个跟头栽倒在地，有些狼狈的起身吼道：“你，你以为我就只有他一个人，我告诉你，你给我等着。”

    七七伸手摆摆手中的帕子，笑眯眯的说道：“慢走……不送！”

    等到听闻门口的马车已经再次调转马头而去，七七这才有些叹息的坐在那里发呆。

    “七七，怎么了？”擎瑾煜轻声问着。

    “我……是没想到他竟然不接受咱们的好意，看来……这还真是他自寻死路了！”

    听闻七七幽幽的叹息，擎瑾煜也抬眸望了出去：“七七，人各有命，看来天意让他如此啊！”

    “呵，天意?天意如何我管不着，但是，既然他不想活了，我送他一程又何妨？”

    抬头看着七七，低声说道：“想好了？”

    “嗯，瑾煜……我们回京城吧！”

    听到这句话，银鸽吓得抖了一下，低声说道：“夫人，虽说当年皇上并没有提及你的事情，但是若是此时你大张旗鼓的回去，恐怕……”

    “呵呵，无妨，再说，我也没准备大张旗鼓，我回去，只不过是想先除了凌墨轩再说。”

    “可是若是咱们走了，那药炉这边，岂不是又要？”银鸽有些担忧的问着。

    擎瑾煜挑眉冷笑着说道：“既然这里是七七的地盘，我自然会加派人手，你不必担心！”

    银鸽此时真的开始怀疑，她家爷如此的神通广大，就跟那戏折子里面的孙猴子一样，一根汗毛能变出成千上万的人，若真是如此，当初为何还要让主子大费周章？

    继续在药炉休息了两日，七七便随着擎瑾煜起身上路，药炉此时已经交还给四叔手上，七七那凛冽的眸子，想必眼下这药炉里面的人，莫不敢忘吧？

    车子越往京城反而越萧条，擎瑾煜有些迟疑不解，倒是赤火骑着高头大马在车外低声说道：

    “爷，探子早已汇报，自从擎玉昭登基之后，吃喝玩乐，搜刮民脂民膏，更有甚者，一些大臣家中的娇妻美妾、待字闺中的名门嫡女，若是被他看中，就都要被送入宫中……”

    眼神沉默了几下，七七不敢置信，这一世的擎玉昭竟然比起上一世更加的荒诞不羁，大臣家中的妻妾他都下得去手？莫怪说京城如今已经如此萧条。

    马车吱呀吱呀的走进了京城，那守城之人挑开车帘看到七七那一瞬间，眼中露出了一丝惊艳的神情，而后低声说道：“你们这是要去哪儿？”

    七七抬头看了他一眼，而后低声笑道：“回官爷，我这是要到京中来探望叔父！”

    “叔父？谁？”守城之人蛮横不讲理。

    擎瑾煜一直缩在角落之中，手上的扳指已经咯吱直响。

    七七转转眉眼，低声笑道：“我叔父是凌墨轩凌大人……”

    这话一出口，刚刚还满脑子色欲熏心之人，立刻变了脸色，一脸的讨巧卖乖，轻笑出声：“原来是凌家小姐，莫怪说人长得如此美丽，呵呵，兄弟们，让路，让路！”

    车子顺利的进入了京城，赤火不满的说道：“没想到咱们现在还要假借凌墨轩那老东西的名讳了！”

    七七不在乎的伸手撩起车帘，低声说道：“赤火，咱们去醉胭脂！”

    “……爷，这……咱们才一进城，就，就去那种地方，是不是？”赤火脸颊抽搐着说着。

    擎瑾煜挑眉看着一旁已经开始生闷气的银鸽，讥笑着说道：“怎么？这还没讨了老婆，就已经开始惧内了？”

    “谁，谁说的!”赤火脸一红，却还是偷眼瞧了一下银鸽。

    七七并无心思继续逗弄，低声说道：“我有事去醉胭脂找个人!”

    听到这句正经的话，赤火不再继续逗笑，一行人浩浩荡荡的去了花街柳巷。

    以往青天白日之下，这花街柳巷本该是冷清静默，然而如今却是花枝招展，门槛子似乎都已经快被踩踏了。

    七七无奈的摇摇头，如今的南楚真的是一言难尽啊。

    马车停在了醉胭脂门前，虽说这里不缺达官贵人出没，但是眼前这声势浩大的场面，婉娘还是亲自出来迎接，笑着说道：“贵客迎门了！”

    七七挑开车帘，低声笑道：“好久不见！”

