    马车穿过园林， 迎面而来的是一道波光潋滟的湖泊。湖泊正对着的，就是彭伯里庄园的府邸了。

    彭伯里美得十分自然，没有一丝一毫的人工的痕迹。

    伊丽莎白看得都不禁感叹道：“在这样一个美丽的地方， 当个主妇也是一件让人心情愉悦的事情啊。”

    “亲爱的伊丽莎白， 我可以用我在这里生活的二十八年的经历告诉你， 这样的说法是非常正确的。但是只有是你， 才会让彭伯里心情愉悦。”

    “我可不只要当个主妇。”

    “可是你刚刚还说呢。”

    伊丽莎白想要耍赖，但很快她那惊艳的眼神就出卖了她的想法：“好吧， 我承认。因为这里实在是太美了。”

    马车下了山坡，过了桥，停在了大厦面前[1]。

    管家太太早就在那里等候了。她是个态度端庄、礼貌周到的老妇人。

    达西先生很早前就给家中写信，说达西夫人要前来拜访。这让彭伯里上下一片震惊。从上到下，大家都在猜测这位彭伯里未来的主人， 他们尊敬的达西夫人会是什么一番模样。

    家仆都是看着达西长大的。他在他们心中一直是世界上最棒的人。所以只有世界上最棒的女人才能配得上他们的主人。

    她必须要有匹配他的容貌。达西先生高大英俊，她应该美丽端庄；她需要有匹配他的才能。达西先生博学多才， 她也应该学富五车；除此之外，她还需要有配得上他的地位、性格和心性。

    这样的人存在吗？

    这是彭伯里庄园里大家扪心自问的问题。

    而现在，当达西先生和伊丽莎白小姐携手走下马车的时候，这样的疑问瞬间就消失了。

    所有人都眼前一亮——门口站着的管家太太雷诺奶奶， 二楼窗户边观望着的仆人， 底层厨房里偷看着的厨子，等等。

    “达西夫人，我们整个庄园都盼着你来呢！”雷诺奶奶开心地说道，“我从很久前开始， 就非常期盼能够看到配得上这颗鲍吉亚斯黑珍珠的人出现了。”

    伊丽莎白愣了愣， 看到面前这位年近六十的管家太太如小孩般雀跃的样子，不禁感觉到一道暖流自心间流过。

    管家太太吩咐人将伊丽莎白的行李安放在乔治安娜小姐隔壁的房间后， 达西说他先去叫妹妹下来。伊丽莎白便跟着管家太太前去参观达西家族的成列。

    正对门老达西先生画像的侧下方原先有一幅画像，现在却是空的。

    管家太太神色有些黯然：“这里原先是老主人的账房的儿子维克汉姆的画像。老主人一手将他栽培起来[1]，把他当作亲生儿子对待，而他——”说到这里，她叹了口气，“达西夫人，接下来的事情，您也应该有所听说吧。”

    “这是他罪有应得。”伊丽莎白说。

    “是啊，善有善报，恶有恶报。这是上帝的道理。”

    不过管家太太很快就舒缓了心情，指着另外一张画像说：“这就是小主人刚刚二十岁时候画的像了。”

    “一点没有变呀。”伊丽莎白注视着，眼中流露出的都是爱意。

    “达西先生和乔治安娜小姐长得简直是太像了。”她看着这幅画像右边的小画像，感叹道。

    “她漂亮吧？”

    “是的，非常漂亮。”

    “我从未见过一位向她那样既漂亮，又多才多艺的小姐[1]！”管家太太说起乔治安娜，就像是说自己孙女一般自豪，“你听到钢琴声了吗？现在是小姐每天练琴的时间。现在断了——一定是小主人前去看望她了。达西夫人，乔治安娜小姐从上个月就开始期望你的到来了，事实上我们所有人都是。”

    伊丽莎白再次感谢庄园人的热情，然后补充道：“他真是一个好哥哥。”

    “他也是一位最好的主人。我的运气简直太好了。我敢说我就是走遍天下，也遇不到第二个如同小主人这般脾气好的人。他从小脾气就好，四岁以来没有对我说过一句重话[1]。”

    这样的话伊丽莎白记得自己上辈子依稀听过，当时还觉得诧异，因为在她的印象里，达西先生的脾气可以让半个德比郡的人痛苦。

    而现在，她只觉得为自己的达西先生骄傲，凡是听到别人夸他，她都想继续鼓励对方夸下去，越听心里越愉悦。

    “他真是个了不起的人。”伊丽莎白由心感叹道。看着达西的画像，她不免又想起了在伦敦股票交易所，他放手一搏所作出的事情。

    “是啊！小主人从来不只为自己打算。这里没有一位佃户或佣人不称赞他。常常有外人说他傲慢，可我一点也看不出他傲慢的地方[1]。”

    “他只是不善于表达自己呀。”伊丽莎白笑道。

    管家太太表示再同意不过了。

    他们在画室里慢慢走着，从达西的父亲，到很远很远的祖父，每一张画里伊丽莎白都能看到达西的痕迹。而每每看到心爱之人的痕迹，她都不免驻足凝视，眼神里一片温柔。

    “真是一个了不起的家族。”她最后感叹道。

    走到画室的最后，伊丽莎白发现在最显眼的位置上摆放着三幅用布遮起来的画。

    “这是什么呢？”她好奇地问道。

    “这里的东西我可没有权利向您展示啦，达西夫人。只有小主人有这样的权利。”管家太太异常俏皮地说道，像是在暗示什么。

    伊丽莎白听闻非常诧异，不过她还没来得及细思，就听到大门外面传来一阵脚步声。

    门很快被推开，比画像上所画的还要清秀的乔治安娜小姐快速地跑来。

    “伊丽莎白小姐！亲爱的嫂嫂——”她激动地说道，“我的哥哥和我说过无数次你的事情啦，我感觉我们已经是认识很久的老朋友了[2]！”

    “嫂嫂？”

    “是哥哥要我这样称呼的。”

    伊丽莎白哑然失笑，她非常喜欢乔治安娜小姐这样天真的性格，也恰恰是达西先生的保护，才让她这样单纯地长大。

    “你可以叫我利兹。”

    “可是哥哥不准我这样叫。”

    乔治安娜调皮地看向达西，达西无奈地摸了摸她的头。

    “这里的东西——”伊丽莎白询问地问向达西，然后她看到他脸色逐渐泛起地得意地神色。

    “这就是我说的画展了。”

    “那个神秘的画展？这三幅画？”

    “是的。”

    “是你说的，送给我的礼物？”伊丽莎白惊喜地问道。

    达西笑笑，得意的神色中隐隐约约浮现出一丝丝的不自信：“希望你能喜欢。”

    “噢——”伊丽莎白故意延长了声音，“那我就期待啦。”

    在伊丽莎白的期盼中，达西得意的神色却完全消失了，微微有些颤抖的手，展示着他的紧张与不自信。当然，还有一丝丝期待——他希望亲爱的利兹可以喜欢。

    达西缓缓翻开了遮住第一幅画的布。

    “这是——！”伊丽莎白失声笑道。

    她惊讶地发现，这幅被当宝贝框起来的，竟然是自己画的，达西先生的铅笔画半身像！

    作者有话要说：

