    猎鹰盘旋在天际上，一双鹰眸冰冷望向10公里之外的两个人影，眼中闪过一丝欣喜之色。

    飞了整整三天四夜，跨越了足足数百公里，这才找到了纲手的位置。

    不得不说，她们两个人走得还真快，半年多的时间就从木叶走到雷之国的境内，这份行动力还真不一般啊！

    猎鹰向着前方飞去，锁定了她们即将抵达的目的地，也让无月彻底松了口气。

    再找不到她们，他就只能将晴的眼睛挖出来保存了。

    尽管很残忍，可他也不能眼睁睁的看着一双万花筒消失在自己的面前，尤其是在自己最需要的时刻。

    一旁的老板娘搬来了几张卓袱台，上面准备着今天的早餐，星也在这个时候结束了晨练，此刻正擦拭着额头上的汗珠。

    见一群人来齐之后，鸦分身开口道：

    “准备一下，今天上午出发。”

    香磷母亲握住筷子的双手停顿了一瞬，随后若无其事的喂着身旁的孩子。

    “已经找到了吗？”

    星有些惊喜，没想到这么快就能找到那个被无月称为‘最优秀医生’的忍者，实在是有些出乎预料。

    “嗯，她就在离这里数百公里之外的赌场中，我们也只能尽快跟上去，以免被她发现什么。”

    无月笑了笑，看来这一次他的运起不错，福无双至祸不单行这句话没在他身上应验。

    “数百公里？这个距离有些漫长了。”

    星下意识的看向一旁的香磷母子，有些担心的对他说着。

    “没办法，谁让我们是求人办事的呢！也不能逮住人质让她为我们医治。怎么说，她终究也是个忍者啊！”

    作为参与过第三次忍界大战的人，无月可不相信人质这一招对纲手有作用，就算她现在身患血液恐惧症也是一样。

    况且，真正主刀的人也不是她，而是那个被无月视为人质的存在。

    几人安静的吃完了早餐后，鸦分身便驾驶马车离开了此地。

    民宿老板娘恋恋不舍的看着几人的背影，感叹着有钱的金主走了，也不知道下回碰到这么有钱的人是什么时候。

    另一边，在猎鹰的注视下，纲手带着身边的静音走进了赌场之中。

    从她们现在的神情判断，眼下的纲手还没有达到被称之为‘肥羊’的程度，但这半年多肯定也没少输。

    既然要求人办事，那就要做好挨刀的准备。

    他已经准备了近三千万两的通用钱币，要是还不答应的话就别怪无月不客气了。

    对付不了‘三忍’，他还对付不了一个跟班吗！

    鸦分身又不怕毒针和怪力，要是敢召唤蛞蝓那可就再好不过了，他可正愁没办法弄到湿骨林的坐标呢！

    忍者之间的战斗最重要的就是信息差，只要知道他们的手段，那就可以针对性的开发出一些克制的忍术。

    无月的封印术可不止是为自己与九璃准备的。

    健壮的骏马向着西南方奔去，沿途的冰雪并没有冻结它们的热情，看得出来，它们这段时间也憋得有些厌烦了。

    马车疾驰在湿滑的土路上，淡蓝色的查克拉牢牢的抓住它们的马蹄，防止它们摔倒。

    无月的脸上满是期待，仿佛已经看到了自己开启万花筒的时刻。

    ..........

    城镇的赌场之内，纲手像平常一样向面前的老虎机投入游戏币。

    站在她身旁的静音低声道：

    “纲手大人，等下我们的路费全都要没了...。”

    “有什么关系嘛，等到没有的时候再说就好了。”

    拉下老虎机的操作杆，面前的图案飞快的转动着。

    当第一个7停下时，她还一副不在意的样子。可在第二个7缓缓停止在她的面前时，纲手的神情变得有些不对。

    很快，第三个7缓缓与其他两个排成一排，纲手的神情也变得郑重起来。

    成堆的游戏币从老虎机中冒出，面前的机器也响起悦耳的祝贺声。

    “恭喜第143号客人抽中大奖！恭喜第143号客人抽中大奖！......。”

    站在她身旁的静音有些惊讶，这半年来还是第一次见到自己的老师中奖。

    “纲手大人...。”

    不等静音说什么，纲手走向身旁的游戏机，再一次投入了一枚游戏币。

    当一如既往的结果出现在纲手的面前时，她这才松了口气。

    “错觉吗？”

    她不知道的是，一只猎鹰转移了自己的视线，飞向附近的村庄中。

    一根根锁链封闭了猎鹰的存在感，将它的气息彻底隐藏在暗处。

    敏锐的人在遇到能危及自身的事情时，往往会从一些莫名奇妙的事物中得到警示，常年出生入死的忍者也不例外。

    倒不如说，正因为常年出生入死，他们所具备的感知才会比一般人更加出色。

    无月也没有针对那种与其说是感知，更贴切的形容词应该说是第六感的方法。

    可他有屏蔽他人感知的手段，就算是尾兽也不能在他施加手段的情况下感知到猎鹰的存在。

    更何况，猎鹰的眼睛能在10公里之外清楚的捕捉到自己的猎物。

    距离这么远，在出色的感知型忍者也察觉不到，除非那个感知忍者有九尾的加持，但这是不可能发生的事情。

    嘴角带笑，无月靠在马车内耐心的等待着与鸦分身会面的那一天。

    “无月君，这个性质变化是什么意思啊！”

    “性质变化，你看到那里了吗？进度很快吗？”

    他走到星的身旁，开始细心的解释着性质变化是什么意思。

    坐在母亲怀中的香磷一脸好奇的看着两人，眼中闪烁着莫名的光彩。

    她母亲见此，伸出手指轻轻的在她头上一点。

    “你也像学吗？等到长大之后让哥哥姐姐们教你好不好啊！”

    “好。”

    奶声奶气的答应了一声，小香磷继续学习着母亲教导的知识。

    马车外的风雪开始变大，鸦分身仍旧面无表情的驾驶着马车，没有丝毫的怨言。

    两匹骏马的身上也覆盖了一层淡蓝色的保护层，以防它们被冻死在路上。

    晴的脸色又白了一分，但应该能坚持到见到纲手的时刻。

    ‘最优秀的医疗忍者吗？让我见识见识吧！’

