
　　随着赵东开口，全场所有人都将目光回看过去。

　　	不少人都想知道，能养出赵东这种男人的母亲，到底是一个怎样的角色？

　　	画面诡异的安静。

　　	入眼便是一个妇人，并不如想象中的强势，岁月无情，在她的眼角和双鬓都留下了深深的印记。

　　	她眼神温和，也透着睿智，即使在训斥的时候，也让人感觉不到丝毫的刺痛。

　　	如沐春风的语气，饱含着斥责，也交织着心痛和失望。

　　	突兀的，赵妈妈的形象在这一刻，跟大多数人印象中的母亲重合到了一处，给人一种天生的亲切感。

　　	在她身边，还站着一个高大男子，衣着普通，气质平凡，面向却跟赵东如出一辙，仿佛一个模子里刻出来的。

　　	陆可可和唐柔对视一眼，隐隐有了猜测，应该是赵东的母亲和大哥。

　　	第一次见面，而且还是这种尴尬的场合，意想不到的拘谨。

　　	更让她们想不明白的是，赵东的家人怎么会出现在这里？

　　	想着，便将目光落向两人的身后，结果恰好看见苏家的司机将车开走！

　　	唐柔本就脾气不善，这一刻就像是看见了极为肮脏的内幕交易！

　　	她怒目而视，“苏菲，这就是你们家干出来的好事？”

　　	苏菲死死咬着嘴角，不出意料，赵妈妈和大哥应该是被梅姨接过来的。

　　	可刚才在家里，她明明都已经答应了，不会把赵东的家人牵连进来！

　　	她为什么要食言？为什么要反悔？

　　	如果不是担心把赵东的家人牵连进来，她哪会来参加这个宴会？

　　	又哪会惹出这么多的麻烦！

　　	结果没成想，宴会她来了，梅姨却始终不肯罢手！

　　	委屈的她无从辩解，只好将目光看向吴梅。

　　	吴梅侧头避开，人的确是她偷偷接来的，实在是不甘心，费劲心力培养出来的外甥女，就这么被赵东拐走。

　　	纠结过，犹豫过，偏偏没有后悔过！

　　	反悔怎么样，食言又怎么样？

　　	今天只要能留住苏菲，这个恶人她当定了！

　　	吴梅站在原地没动，却出言恶毒道：“这位应该就是赵东的母亲吧？”

　　	“小菲，你是什么时候把人接过来的，怎么也不跟我说一声？”

　　	苏菲身体僵住，整个人如坠冰窟！

　　	尤其是面对赵东那些朋友的目光，她竟然不知道该怎么解释！

　　	可解释有什么用，又能解释的清么？

　　	梅姨代表着苏家，而她是苏家的人，这件事是谁做的，又什么区别？

　　	唐柔深吸气，“苏菲，你别他妈在我面前装可怜，赵东吃你这一套，老子不吃！”

　　	“你也千万别说这事跟你没关系，人是你接来的，还是吴梅接来的，有区别嘛？”

　　	“反正都是你们苏家干的好事！”

　　	说着，她的语气又阴沉不少，“都说你们苏家的人会做生意，尤其是女人，一个比一个精明，今天我唐柔真是见识到了！”

　　	“搞出这么多的麻烦，就是为了当着一个母亲的面，把她的儿子踩在脚下？”

　　	“这用心何其恶毒！”

　　	“卑鄙，无耻！”

　　	“你们的良知还在嘛？”

　　	她的声音越来越高，“你去告诉吴梅，她即使再看不上赵东，这个男人，他现在也是为你这个苏家大小姐挣脸面，是在替你们苏家出头！”

　　	“可你们呢？落井下石，以怨报德，寡廉鲜耻！”

　　	陆可可没说话，不过看向苏菲的眼神第一次出现了疏远。

　　	她心中明白，苏菲本质不坏，这件事也不可能是她做的。

　　	可因为对苏家的厌恶，对吴梅手段的不耻，连带着，让她对苏菲的好感也荡然无存！

　　	苏菲倔强的不肯解释，不肯低头！

　　	红着眼圈，然后在全场人的目光中慢慢走上前。

　　	刚才还强势犹如女王的她，这一刻，宛如小花猫归家，气势全无。ŴŴŴ.23sk.com

　　	她语气有些复杂，“阿姨，大哥……”

　　	“对不起！把你们也牵连进来了……”

　　	“是我没有照顾好赵东，让你们跟着担心了。”

　　	说着，她猛然抬头，眼圈通红，语气却格外倔强，“今天这事你们别管，我就算豁出去这条命，也要把人平安的还给你们！”

　　	吴梅站在不远处，听见这话，整个人瞬间被点燃！

　　	辛辛苦苦养了这个外甥女十几年，一心想要把她培养成苏家的苏王。

　　	可眼下，她那恭敬，贤惠，乖巧懂事的模样，哪里有半点女王的影子？

　　	活脱脱赵家的儿媳妇，还是送上门那种！

　　	赵妈妈伸出手，把苏菲抱在怀里，“傻孩子，都是一家人，怎么这么见外？”

　　	苏菲仰起头，“阿姨……”

　　	赵妈妈慈祥的笑，“我的儿子我知道，死要面子！”

　　	“这段时间，一直让你无名无分的跟着他，委屈你了。”

　　	苏菲有些激动，“不怪他，是我……”

　　	赵妈妈拍了拍她的后背，“孩子，什么都不用解释，阿姨明白！”

　　	苏菲怔住，就像是内心深处最柔软的地方被人触碰，哽咽出声，然后扑进赵妈妈的怀里哭了起来。

　　	哭的撕心裂肺，也让人听的心疼。

　　	吴梅呵斥出声，“苏菲，你看看你，像个什么样子！”

　　	苏菲收敛哭声，小花猫似得仰起头。

　　	赵妈妈笑着，用粗糙的双手给她擦去眼泪，柔声问，“傻丫头，喜欢赵东嘛？”

　　	苏菲泪眼婆娑，茫然点头。

　　	赵妈妈笑的慈祥，又问，“想当我们赵家的儿媳么？”

　　	苏菲又哭又笑，拼命点头。

　　	赵妈妈理了理她的头发，宠溺道：“来，站在阿姨的身后，你们的事，阿姨给你做主！”

　　	吴梅举步上前，气势犹如惊涛拍岸一般，“赵妈妈，苏菲到底是我们苏家的女儿，你做主，你问过我的意见嘛？”

　　	赵妈妈抬头，两个女人的目光第一次接触。

　　	她并不强势，却把吴梅的气场全部接住，“请问您是？”

　　	吴梅哑火，就好像是蓄力一拳打在了棉花上。

　　	尴尬的险些无地自容，窘迫的身份，一直让她被人非议。

　　	结果没成想，竟然被赵妈妈一语道破！

　　	有心还是无意？

　　	苏菲在旁接话，“她是我小姨！”

　　	赵妈妈恍然，“您好，我是赵东的母亲！”

　　	“我的儿子我当然能做主，既然你是小菲的小姨，她的事你能做主么？”

　　	吴梅强硬说，“我当然能！”

　　	赵妈妈温和的笑，“你要是能做主，也不至于把两个孩子逼成这样了吧？”

　　	吴梅想接话，却被赵妈妈打断，“咱们两家的事先不说，那边还有警察等着呢。”

　　	“不过你放心，我知道你今天把我叫过来的目的。”

　　	“我这儿子也确实不成器，等我教训了他，肯定会亲自给你们苏家一个交代！”

　　	吴梅一贯强势，结果在赵妈妈的面前，她竟然掀不起丝毫风浪！

　　	尤其是那双仿佛能洞察人心的双眸，让她把接下来想说的话，全都哽在了喉咙里。

　　	说心里话，第一次见面，吴梅原本以为对方会是市井般强势女人。

　　	稍有不对，便撸起袖子插腰谩骂那种！

　　	结果没成想，不温不火的角色。

　　	气质得体，谈吐不俗，给她很奇怪的错觉，仿佛任你山雨欲来，我自岿然不动。

　　	看不见丝毫凌厉，却偏偏让她前所未有的如临大敌！

　　	女人的直觉最为恐怖，如果这个赵妈妈真的没有半点本事，又怎么把她用了十多年才调教出来的苏家女王，驯成了乖乖听话的小花猫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第476章 如临大敌免费阅读。https://xs.23sk.com 