    而就在两夫妻秀着恩爱的时候，王哲风风火火的冲外边冲了进来，看到自己的老爹老妈如此这般也没有什么表示，冲到两人面前，气喘吁吁的从胸口处掏出一张纸：“老爹，你瞅瞅这是啥！”

    “瞅啥瞅，我怎么教你的，不管遇到什么事，都必须要冷静！要镇定！要不然未来你怎么接替王家？你怎么来保护我和你妈？多大人了，还毛毛躁躁的！你真该像你那个同学好好学习！看看人家···”

    “等会等会，老爹，你先看这个先！”

    “嘿！你这臭小子还把我的话当耳边风呢，冷静，镇定，出什么大事都要稳！”王有家老气横秋道。

    而王哲被他的老爹这么一搞也是有点发懵，但看着那张纸上的代码，王哲是真的忍不住啊，他明白他老爹说的是对的，凡是要镇定才能做出准确的判断。

    但是这是铁板钉钉的事，还做个锤子才判断？

    不过王爸的威严还是有的，特别是王哲比较怂他爸，就唯唯诺诺的将那张代码交给了王有家，然后站在他面前，开口道：“对不起老爹，是我毛躁了，但你看看这个吧。”

    “嗯！”王老爹点点头，轻飘飘的拿起那张纸，看了看，眉头一皱，掏出藏在桌子底下的眼镜重新看了看，然后抬起头，幽幽的道：“小哲啊，老爹怎么跟你说来着，做人要诚···”

    话还没说完，王哲开口道：“老爹，这是真的，我以我的人格外加我一年的零花钱和两个T的资源起誓！”

    “嗯？什么两个T？”王有家的小腿开始抖动起来。

    “两个T的游戏，如果我说的是假的，我全部删掉，以后全心全意学习努力修炼！”王哲一本正经的说道。

    “哦···是嘛，可你这是怎么来的？”王有家眼眸略微低沉，有那么点小失落，但也足以说明王哲的决心了。

    “说来话长···”

    在一旁的王妈疑惑道：“王哥，小哲拿回来的是什么？”

    “没，就这小子瞎搞的玩意，等我去验验货，如果是真的，在说吧。”王有家站起身子拿上钥匙朝着屋外走去。

    “老爹，你去干嘛？”

    “还能干嘛，当然是去拆穿你小子的恶作剧了，你就等着好好学习天天向上吧。”

    “那我岂不是很亏，要是真的话，你怎么奖励我？”

    “要是真的，我还是你爹，你还是得听爹的话！”

    王哲：“······”

    车上，王有家开的是相当的稳，真的如同他的身材一般敦厚稳重，目视前方，让一旁的王哲有那么点心惊胆战，时不时的要提醒一下。

    “老爹！看路看路！”

    “喔，我看到了，刚想踩煞车呢。”

    “老爹，你拐错弯了，这不是去中央大楼的方向！”

    “我当然知道，我就是想去前边那超市买点东西。”

    “老爹！”

    “又干啥！”

    “绿灯了！”

    “喔喔，是嘛，没注意到。”

    看着这样的老爹，王哲那是觉得相当的怪异，他从来就没见过这样的老爹，难不成是在担心他这个儿子被人骗了？

    唉，虽然有这样的老爹是相当的不错，但又时候吧，咱很急，跟你说的是实话，也是特别大的事，就是自家老爹关注点有点歪了。

    花了不少时间终于算是到了中央大楼，二十分钟后，王有家在众多或是羡慕，或是敬畏，或是崇拜的目光中从中央大楼处走出，因为此刻的他捧着的文件，太过扎眼了。

    而且那笑容都快裂到嘴后根上去了。

    停车场，王有家看着王哲道：“你怎么了，快点上车回去让你妈下十八道厨，今天是个好日子啊！”

    王哲犹豫了一会，在想着，以老爹现在的状态，会不会太兴奋直接飙起车来，万一出了啥事，那可真的是得不偿失，毕竟代理权刚拿到。

    不过想了想，就算自己不坐车回去，他老爹也会开车回去，不行，他必须要跟着去，这样好歹有一个人能提醒一下老爹。

    “慢点慢点，老爹你超速了！”

    “老爹，我觉得你应该把目光从合同上挪开专心开车。”

    “真的老爹，虽然我没有驾照，但是我还是会开车的，为了我们父子两的人生安全，还是我来开吧？”

    如果说去中央大厦是饶了远路，那回家的路，就像是在搞生死考验。

    等回到家的时候，王妈满头大汗的从厨房里出来，看着两父子的腿肚子在打颤就觉得好笑：“你们两这是去干嘛了，不是说有好事嘛，难道跑去坐过山车了？我今天可是做了很多好吃的喔！”

    “呵···呵呵，母后大人，我坐的车可比过山车刺激多了。”

    ······

    而另一边，项宁回到家中，就直接被董千易给喊过去了。

    来到混沌号中，说是没感觉那是假的，项宁真的非常非常期待有一天能够看到混沌号升空的那一天，而且他每次进入混沌号，都能看到里边的设备装置正在一步步的完善，相信那天不会太远的！

    来到研究所，看到了很多熟悉的面孔以及几个陌生的面孔。

    而此刻，项宁穿着白大褂，带着一副黑框眼镜，这是王家岩给他的，说是看起来会让其他研究员心理好受点，毕竟项宁太年轻，他们搞那么多研究，还没一个未成年的孩子强，给他一副眼镜，看起来成熟一点嘛。

    所有人都在讨论着什么，不过当有人用余光打量到项宁的时候，顿时眼睛一亮：“项宁你回来啦，快过来，这些新来的家伙硬气的很，让他们好好见识一下咱们的科研水平！”

    项宁走进了，众人才发现，项宁黑了不少，不少人皱眉道：“唉，我说项宁啊，我们搞科研的，就老老实实的搞科研嘛，干嘛非要上战场，你要是出事了，可是世界的损失！”

    虽然有点夸张，但就空间纳戒来说，还是担得起这么一说的。

    但项宁可不那么想，虽然有掌握技能在，但尝过一次苦头的他可不想再次尝试，但他是真没觉得自己有多强，他真的只是凑巧拥有了空间纳戒制造技术罢了，要是没有，就算用掌握技能吃透所以关于空间技术的书，他都要花几年的时间来搞研究。

