    发生什么事了？

    穆沐也想问一问：发生什么事了。只不过林嘉问的是她的状况，她想问的却是转发微博的事情。

    “你……你怎么来了？”若不是讲话有些结巴，她简直怀疑还在神游天外的自己会说出什么奇怪的话来。

    可林嘉觉得这个问题有些莫名，他看了看穆沐，又四下打量了一下房间内的布置：“我，回家……”

    哦，这是他的家，他回家是理所当然的。

    可是穆沐想问的却不是这个。她怔怔地看着他，不明白这个才掀起舆论风波，刚刚又接受了采访的人怎么就突然出现在了这里：“你不是在S市……”

    林嘉这才放心一笑，说道：“那边的工作暂时告一段落了，下个月再过去。”

    说着话，人已经走到餐桌前，俯身去捡地上的玻璃碎片：“你别碰这个，小心刮到手。”

    穆沐呆呆地看着他收拾好，又进房间去换了身干净的家居服。他驾轻就熟地从冰箱里拿出两罐可乐放在桌子上，然后做了一个“请不要客气”的手势。

    她条件反射地走到窗外，往外瞧。林嘉却笑着对她说道：“放心，不会有记者追到这里来。”

    当初选择购买这个小区的原因，不仅是这里的环境好，更重要的是这里的安保工作做得非常棒。而事实也证明，这里是一个能让他安心休息的地方。

    只是穆沐看上去仍然有些不安。

    他沉默了一会儿，开了一罐可乐，那糅杂着甜和苦两种味道的饮料喝到了嘴里时，却不像往常那样能使人振奋精神。

    这个时候更应该喝点儿酒，在这样单独相处的夜晚，更应该用酒来庆祝他们的久别重逢。

    只是，酒的目的性会变得有些模糊。

    哪怕两个人还是亲密无间的关系，他也不希望她有丝毫的误会。

    片刻之后，穆沐开口说道：“谢谢。”

    谢谢两个字，在某些时候并不是一个会让人感到高兴或欣慰的词。林嘉握着可乐罐的手倏地收紧了一下，捏得可乐罐子发出一声突兀的声响。

    “唯一不用对我说谢谢的人，只有你。”他放下手里的可乐罐，认真地注视着她，“同样的，也不要说对不起。”

    无论是眼下这件事，还是这五年来的所有。

    “如果非要有人来说，那也该是我。”

    揭开这尘封了五年的记忆并不是一件容易的事情，但他很清楚，有些话是有必要讲出来的，不然无从消除这些岁月带来的隔阂。

    就在他想要再次开口时，穆沐忽然越过桌子，将自己的掌心覆在了他的手上：“林嘉，你说过的，谁也没有错。”

    到底是从什么时候开始不再联系了？就连他们自己都有些记不清了。只是某一日惊讶地发现自己已经很久没有和那个最亲密的人说过话了，再次想要去联络的时候，新换的手机里已经找不到彼此的联络方式。

    难道是因为异国的距离有了隔阂吗？不，不是。

    只是那时的他们都忙于自己执着的一切，渐渐地，甚至没有发生一件惊天动地的大事，就和同样快步前行的那个人渐行渐远。

    穆沐也是在自己出国后，深刻体会到了异国恋的艰辛。她终于明白，那些因为留学而分手的情侣不是不够坚定，而是距离和时间真的会改变一切。就算有人能够坚持下来，也绝不会是建立在五年间未见一面的基础上。

    虽然嘴上说着谁也没有错，但是穆沐还是执拗地认为：当年的自己不该一心只扑在学业上，一次都没有回过国。而她能够不间断地联系着夏一月，反倒放弃了联系自己的男朋友，其实也是有些埋怨林嘉，这些年竟然没有去看过她一次。

    爱情总是让人变得苛刻。

    如果只是简单的朋友，她可以为对方找出一百个宽容的理由。但是男朋友，不可以。就像那些她曾鄙视过的女孩儿一样，变得不再理智，不再聪明。哪怕知道对方是有苦衷的，出国前也没有追问，但在这遥远的距离影响下，失落也随之放大了数倍。

    直到五年后，他们已经能够平心静气地坐在这里谈起这五年间的变化。

    林嘉从手机上找出了一张照片，那是她曾经去过的四合院，门前站着一对气质出众的中年男女，他们都拎着大大的行李箱，看起来像是要远行。

    “当时，家里惹上了一些麻烦。虽然算不上什么大事，可是，身为家庭的一员，我没办法去太远的地方，那样会给爸妈带来很多困扰。我不是故意不告诉你，只是因为事情很麻烦，我为此请过两个月的事假，还放弃了去参加辩论赛复赛，也尽量不再去引起别人的注意，生怕为家里再招来不必要的非议。”

    他慢慢垂下眼眸，语气里带着些许愧疚：“我曾经以为自己是一个懂事的儿子，为了家庭而妥协，不抛头露面，不争强好胜，甚至放弃了自己的梦想。可是后来才发现，事实并不是如此。我一直没办法真正放下心里想要的东西，又因为被困在爸妈身边控制不住自己的怨气，你以为我是个很理智的人，我却不敢让你知道，在你走之后，我做了多少幼稚的事情。”

    他没有将自己的郁郁不欢归咎于家庭，却无法控制自己外露的情绪，即便是在面对家人时，也很难露出轻松的表情。而在家里的麻烦事终于解决之后，爸妈也决定改行换业。

    那一晚，他们和他彻夜长谈。

    他们指责了他这几年对家庭无言的抗争，最后，还是决定放他去过自己想要的人生。

    “说是对我妥协，还不如说是彻底放弃了我。总之，我爸妈已经不再对我有事业上的期待，他们唯一的愿望就只剩让我好好成个家。而我，现在正在努力达成这件事。”他的眼瞳里有灯光映出的光亮，温柔又炽烈：“把最爱的那个人娶回家，这也是我的愿望，如果你还能给我这个机会。”

    这一次，穆沐已经没有了羞赧，她看着两个人紧握着的手，心底的惊涛骇浪在掀起万丈波澜后终于趋于平静，她注视着他的双眼说道：“我或许还会回墨尔本。”

    此时的林嘉，不假思索地回答道：“那我也只好追随你而去。”

    五年来，穆沐第一次在睡梦中梦到了大学时期的自己。

    梦中的她是一个新入学的大一新生，在烈日炎炎下的军训里，即使汗流浃背也不觉得有丝毫的辛苦。休息时，顶着大大的太阳坐在操场上和同学们聊一些有趣的事情。

    而这些刚刚踏入大学校园的女孩儿眼中，最有趣的事，就是同校那些优秀的学长。

    B大学霸云集，有才华的人数不胜数，甚至已经不能被当作是一项优点来看待。那么会被女孩子们关注的人，自然就成了那些既有才华又有颜值的天之骄子。

    他们人文学科部，刚好就有一个。

    梦里的穆沐坐在一群穿着迷彩服的同学中间，一边用手遮挡着毒辣的阳光，一边听着女孩子们窃窃私语的声音突然变大。

    她迎着光亮看去，能够远远地看到一群高年级的学长学姐说笑着从他们身边走过，他们的脸上带着大一新生最羡慕的意气风发，连举手投足间的动作都变得洒脱又自信。而在那些人群中间，一个年轻人正静静地望着操场上的她们。

    穆沐不由自主地喊道:“学长。”

    那人立时将目光投向了她，然后似是无奈又有些气愤地质问道:“你还当我只是学长？”

    “林嘉！”穆沐终于喊出了这个名字，然后在梦中悠悠转醒。

    现在已经是艳阳高照的中午，她看了看时间，从床上坐了起来，挠着头回想这个既真实又荒唐的梦，林嘉已经出现在门口似笑非笑地看着她，说道：“叫我干什么？”

    仿佛做了错事被抓到现行一样，穆沐露出了一个尴尬的笑，连忙跳下床绕过他冲进了洗手间，试图通过洗脸这个方式让自己清醒一点儿。

    再出来时，餐桌上已经摆好了午饭。

    穆沐自认不是一个贤妻良母，但对林嘉的厨艺却非常自信，心安理得地拿起刀叉，然后将目光投向那切好的牛排上，动作一滞，忽然又想起了前日与程想的偶遇。

    她犹豫了片刻，不知道该不该把这事儿告诉林嘉，而林嘉却在坐下之后，好似不经意地说道：“秦沅，又在闹别扭了。”

    穆沐一听到秦沅这个名字，就有些头痛。

    两个人“重归于好”的第一天，她本以为可以平静又安逸地度过，谁承想秦沅偏偏就不让她如愿。

    “他又怎么了？”穆沐觉得自己的语气有些哀怨。

    “他问我，敢不敢不要这份工作，选择和你公开。”林嘉不愿让自己像一个在背后告状的人，“他说我可以告诉你。”

    秦沅无非就是想用这种向他示威的方式，让她知道自己的决心。

    但穆沐却不为所动：“他想让你公开，我还不想呢。”

    将这段关系公之于众，她能得来什么好处？那些流言蜚语不仅会打扰他们两个人安静的生活，还会让她心爱的人前程受阻。

    得不偿失啊。

    想着，她就要给秦沅发一条叫他不要惹麻烦的信息，可这个念头却被林嘉适时地阻止了：“你不能永远把他当个孩子对待。”

    “他在我眼里，永远都只是个孩子。”无论是面对他，还是秦沅，穆沐的立场都很坚定。

    饶是像林嘉这样不想让秦沅如愿的人，也不得不在心底为他默默悲哀了一会儿。

    此时，穆沐的手机铃声响起，是萌姐打来的电话，跟她说了一下签售会可能会改场地的事情。

    “都是因为微博那事儿闹的，预约来参加签售会的人实在是太多了，原来的场地容不下这么多人。”萌姐在电话里感叹了一声，接着说道：“穆沐你别管这么多，别人愿意说蹭热度就让他们说去，反正对我们来说是好事。”

    穆沐本就没太在意那些言论，笑着附和。但看到萌姐发来新的方案后，却有些惊讶地说道：“这人也太多了吧……”

    说罢，又安慰自己说道：“不怕，不怕，你可是被纪南转过微博的人。”

    这话把林嘉噎得够呛，喝水的时候一连咳了好几声：“你……你怎么还喜欢他呢？”

    “因为我不是个容易移情别恋的人啊。”穆沐摸着自己的胸口真诚地说道，“虽然现在更喜欢贤宇了，可是纪南也不能忘了啊。”

    所以，说什么纪南是过去，现在喜欢的是贤宇……全都是随口哄他的咯？

    女人啊，真是不能轻易相信。

    颇有些无奈地吃完了这顿饭，穆沐非得一个人收拾碗筷。林嘉打了几个电话给助理和周笛，商量好了接下来几天的行程。宗旨是：能推就推，他想在家好好歇几天。

    “怎么？以前更忙的时候也没见你嚷着要休息啊。”周笛在电话里打趣地问道。

    林嘉也没隐瞒周笛，直白地说道：“我女朋友回国了，我想陪陪她。”

    电话里的声音瞬间沉寂了下去。

    半晌，周笛的声音又传了过来：“你想清楚就好。毕竟，我从来都没有成功左右过你的选择。”

    林嘉笑着应了一声，然后听着那边挂断了电话。

    这时穆沐从厨房里走出来，见他拿着电话若有所思，隐约猜到了一些事情，关切地问道：“你是不是还有事情要忙？”

    “现在，你就是我要忙的事情。”他回答得很快，然后在她半信半疑的眼神里，又笑着说道，“要不要看点儿有趣的东西？”

    穆沐相信自己心中“有趣的东西”所在的地方一定与他心中所想的不同。

    当她换上了出门的衣服时，他还是一身家居服，然后打开房门，拉着她径直朝着对面那户走过去，拿出钥匙开了门。

    这个小区是一层两户的配置，可这两天在此进进出出，穆沐却从未见过对面的邻居，直到林嘉像回自己家一样开门进去，她才终于回过神来。

    根本就没有什么邻居，这一层的两套公寓，都是他的。

    进到里面，穆沐发现这套公寓更像是一个工作室，最大的那个卧室被改成了一个小型的录音棚。

    “我有很长一段时间，都没有去公司办公，这才是我的办公室。”面对她困惑的眼神，他坦然地指了指房间的布置，“偶尔公司的人也会过来。”

    只是近两年他开始频繁地在公众面前出现，再没有以前的顾忌，这个临时的办公场所也渐渐被闲置了下来。

    而在那几间卧室里，有一间的装修风格实在是很熟悉，与自己在老家的房间布局一模一样，不同的是，这个房间里的书更多一些，还有几本是她在四合院时曾经看过的绝版珍品。

    “如果你不喜欢，可以改变它的风格。”他看了一眼这房间的布置，再看看她。

    穆沐却是满脸的欣喜，说道：“不用了，这样就很好。”

    说罢，又觉得有些不对：“这儿是给我准备的？”

    林嘉似乎是担心她会为此有负担，连忙解释道：“我不是非要你接受，只是装修的时候，总想着有一天你会来……”

    话音刚落，穆沐笑得连眉眼都弯了起来：“我很喜欢，这里所有的东西我都很喜欢。”

    他松了一口气。

    “因为我喜欢你。”她狡黠地眨眨眼，“所有的事情里，最喜欢的，是你。”

    从小到大，林嘉听过数不清的喜欢。

    无论是认识的老师、同学，还是并不熟悉的邻居，他们都很喜欢他。做了艺人之后，那些疯狂迷恋着的他的粉丝更是张口闭口将“喜欢”这两个字堆砌到他面前。

    可是自始至终，只有一个女孩儿的“喜欢”，能轻而易举地刻在他的心上。

    明明是他处心积虑地接近她，她却从始至终都能这样坦诚，堂堂正正地告诉他，“我喜欢你，我最喜欢的，是你。”

    从未改变。

    看着穆沐在公寓里转了一圈，然后站在落地窗前，午后的暖阳透过窗帘的间隙给她洒下一身斑驳，不知怎的，林嘉的心里也忽然涌起了一股本不该有的冲动。

    他想让她留下来，永远地留在自己身边，再没有遥远的距离来阻隔他们，也不会再有五年的空白时光给他们留下遗憾。

    年少时身在校园，他心中虽然不舍，却从未有过这样自私的念头。可是这短暂又漫长的五年，到底是改变了一切。

    他发现自己已经找不回当年不舍却能放手的决心了，五年的沉默，孤寂与落寞仿佛在她回国的一瞬间通通涌上了他的心头，像是被强行压抑许久之后的反抗，暴戾而激烈。

    别走了。

    他心里有个声音疯狂地怂恿着他将这三个字说出口，可是最后一丝理智却在提醒着他，别做一个左右她人生的人。

    客厅里挂着的时钟滴答滴答地走着，每一声都那么沉闷又厚重，好像已经流转了一个世纪。不知过了多久，穆沐笑着回过头看他，他慢慢抬头看去，才发现时间只过了几分钟而已。

    或许只有在煎熬、纠结的时候，时间才显得格外漫长。

    他觉得自己的声音有些失真，戚戚地问道：“这一次你会留多久？”

    穆沐像是被人轻轻敲了一棍子似的，恍然一拍手，叫道：“对啊，光顾着说以前那些不开心的事了，我还没告诉你我为什么回来呢！”说完，翻开手机找出了自己的毕业证书，有些难为情地笑笑，说道：“昆士兰大学，Tesol硕士学位。没换专业之前，我还没发现学习竟然也是件难事。这不，去年才硕士毕业，现在还是个无业游民，正在找工作呢。”

    昆士兰大学，澳洲常青藤联盟之一啊……可这与两个人之前费了一番心力才定好的学校并不一样。

    林嘉有些好奇地看向穆沐，穆沐虽然知道他想问什么，却意外地露出了一点儿心虚的表情，讪讪地说道:“秦沅念这所大学，我那时就想，两个人在一起互相有个帮衬。”

    当时的她无意离开澳洲，摆在她面前的Offer有两个，权衡之下，还是在爸妈的建议下选择了秦沅念得这所大学。当时想，在异国他乡跟秦沅彼此有个照应，谁能想到同在一所大学的秦沅却抱着这样的心思。

    直到在节目录制现场听到那个告白，她仍是缓不过神来。

    事情不该是这样发展才对。

    “他刚出生的时候，我就认识他了，一转眼二十年了。这么多年的情谊，他怎么会萌生这样的想法……”从前说这样的话，穆沐总是忍不住想笑，但今时今日说出来，却只剩下了茫然，“为什么会变成今天这样呢？”

    成长过程中，她因为年长几岁的缘故，总是充当着照顾他的角色，从秦沅懂事起，一直到他长大成人，她都在尽力照顾着他。哪怕他年少时就远渡重洋，她仍是用各种办法将自己的关心传递到他身边。

    她本以为，他们两个人是胜似亲人的姐弟，是她忽略了秦沅的感受。

    “这不是你的错。”林嘉淡淡的一句话打断了她的思绪，即便知道自己这样说会有些残忍，可是却没有留什么余地，“是他年少分不清什么是爱情与亲情。你尽力照顾他，他却将你摆在了爱人的位置上。不是你没有跟他讲清楚，是他自己偏执罢了。”

    林嘉这样说，有点儿出乎穆沐的意料。在她的印象中，林嘉一直是一个温柔沉稳的人，哪怕是面对学妹们难缠又疯狂的追求，也能好脾气地拒绝。甚至会因为太绅士了一些而显得不那么直截了当。可是……这几句话说得着实不委婉啊。

    一提起秦沅就这么生气吗？

    想到这儿，穆沐反而觉得有趣了，打趣道:“你吃醋了？”

    林嘉颇有些无奈，讪讪地说道:“算是吧。真要说吃醋，公演那天我去要你的联系方式时，秦沅可是强灌了我一吨的醋。”

    他清楚地记得，就在自己与秦沅僵持的时候，气得想动手的秦沅眼都不眨地说自己与穆沐在墨尔本“同居”的事情。是因为两家关系太好，在国外孤苦无依的秦沅自然要投奔亲近的人，可是穆沐一家去了墨尔本多少年，秦沅就在穆沐家住了多少年也是事实。

    没想到的是，到最后竟然连学校都上了同一所，这不得不令人遐想。

    林嘉也是个会胡思乱想的人。同为凡夫俗子，在那些孤寂的夜晚，辗转难眠时，就会想远在万里之外的心上人。两个人相隔天涯海角，在那个陌生国度的她过着怎样的生活，他其实并不清楚。

    如果她……如果她真的在那个陌生的国度，迷恋上了别人给予的温情。他又该如何自处？

    偌大的世界，优秀的人数不胜数，并非只有他一个。他想过在穆沐回国时会挽着一个成熟稳重，事业有成的男人……但在这千万种猜测中，唯独没想过的便是眼下这一种。

    她回来时，却坐在秦沅的家属席上。

    那一晚，信誓旦旦说出“女朋友”三个字的秦沅，抛弃了眼前的前程与今后的荣华，而毫无顾忌地将秦沅堵在后台的他，何尝不是赌上了自己的所有？

    可也正是这一晚，他忽然明白：自己担忧的并不是来自情敌的威胁，更不是这青梅竹马的情谊会是他们感情的羁绊。

    自始至终，他介意的唯有她的心意。

    挂在嘴边的那句不畏惧，不过是将不舍的真心剖开，分裂出故作坚强的面具。

    这五年的时光，让他明白了患得患失的痛苦，也不会，更不想再放手了。

    “他信誓旦旦地说，总有一天会把你带回墨尔本。那真是一个好梦想。可惜，他无法实现了。”他逼近一步，阳光投下的阴影和窗帘的倒影交织在一起，将面前的女孩儿笼罩在其中，“我不想左右你的人生，但是，现在你已经可以左右我的人生了。如果你终将回到那个地方，这一次，我一定会毫不犹豫地追随你而去，我会牵着你的手与你并肩同行，再也不会等你先回头。”

    这番话的情意太重，穆沐反复揣摩了很久，才从中听出最重要的那句话——我会与你并肩同行。

    五年的时间，足以改变一个人。她有些惊讶，脸上却看不出任何波澜。如果，五年前的林嘉也是这样的想法，或许他们各自都不会有今天的成绩。

    但这五年来的情感空白，已经消磨了林嘉大半的沉稳内敛，撕破云淡风轻的伪装，唯有一颗真心赤裸裸地摊在了她的面前。

    五年时光，什么都可能会改变，唯一没变的只有当年最纯粹的那份情意。

    这时，穆沐举起了自己的右手，在他眼前晃了晃，说道：“你看，这是什么？”

    是当年他送给她的那枚戒指，在他的手指上也有一个一模一样的。看到它的第一眼，林嘉闪过的第一个念头是：当年该买个经典款，毕竟五年前的款式如今看来已经赶不上时代的变化了。但紧接着，他就明白了她此举的深意。

    那是一种无言的承诺。

    她或许不会像年少时那样，轻而易举地说出“不会走”“会回来”这样的话，但这对于感情的承诺却打上了永恒的标记。

    两个人默默地注视着彼此，最后很有默契地相视一笑。

    低头看了一眼手指上的戒指，林嘉说道：“等有时间，去换一对新的吧。”

    “那这一次我要和你一起挑。”穆沐分外仔细地打量着自己的手，已经盘算起了要买什么样的款式，“毕竟以后要一直戴着。”

    她说这话时，还没意识到自己这句话承诺了什么，站在一旁的林嘉却在片刻的怔愣后露出了一个欣喜的微笑：“那我们一言为定。”

    前路不可测，两个人却已经约定好了未来。拉起林嘉的手，萦绕在穆沐心头多日的阴郁才终于散去，她依偎在他的胸前，好像过去那几年的落寞与不安都通通远离了自己，从未如此平静。

    相拥了许久，林嘉想要开口说话时，穆沐的手机响了起来，又是萌姐打来的。

    难得她这个小作家堪比当红的艺人还要忙碌，穆沐无奈地摊了摊手，接起了电话，却听到电话里尖锐的叫声：“穆沐！”

    瞬间，穆沐还以为自己和林嘉的恋情曝光了，心高高地提了起来。但紧接着，就听到萌姐认真地说道：“你那本小说的影视版权，卖出去了！”

    其实这不算什么惊天动地的消息，在出版这本书的时候，公司已经决定将这本小说往影视方面经营。但卖得这样快还是有些出乎意料。穆沐高兴之余不免皱了下眉头：“不会又是因为微博那事儿吧？”

    能赚钱确实是件好事，但在这个节骨眼儿上出名赚钱，难免会落人口舌，被人追着骂“蹭热度”。

    萌姐也不是不懂这个道理，但对于公司来说，这可是别人想买也买不来的热度，不好好利用的人才是傻子：“你别想太多了，开好签售会，剩下的事都交给我。往好了想，就冲着现在这个热度，纪南来演男主角也不是难事啊。”

    穆沐生硬地扯了扯嘴角，只能应了一声。

    除了最开始萌姐的尖叫，她们两个人的声音都没有刻意地抬高，林嘉隐约只听到了纪南这个名字，本已走远的脚步顿了顿，转身看过来。

    穆沐尴尬地笑了笑，说道：“我那本书其实是个玄幻故事，纪南很少演古装，他不会喜欢的。”

    “那你喜欢吗？”林嘉低着头没看她，拿着手机不知在编辑着什么。

    穆沐不知道自己该怎么说才好，最后干脆实说实话：“我倒觉得纪南那个长相很适合演古装，虽然……”

    后半句话还没说出口，便见林嘉已经拨通了电话，并且开了免提。

    在几声冗长的“嘟……嘟”之后，那边很快就接听了。等不及对方说话，林嘉便已经先开了口：“玄幻剧，想演吗？”

    电话那边沉默了一会儿，纳闷儿地问道：“你又在寻我开心？”

    好歹曾经也是个真爱粉，穆沐在瞬间便迅速分辨出了那个声音的主人。

    “纪南？”她用口形无声地问林嘉，然后激动地捂住了嘴，简直不敢相信自己听到的是真的。

    眼见着穆沐如此开心，林嘉有些哭笑不得。而电话那边的纪南久久没有听到林嘉说话，不由得笑了几声，毫不见外地抱怨说：“林嘉，你是玩大冒险输了还是发烧了？莫名其妙的。”

    林嘉听了只是无言地一笑，然后对着穆沐挑了挑眉，做了一个要将手机递给她的动作，穆沐瞬间怂了起来，连忙摆手。

    电话那边的纪南始终没有等到林嘉的回话，有些无奈地继续说道：“你再不说话，我可要挂断了。”

    林嘉这才关了免提，拿起手机放在耳边，笑着说道：“没什么，就是随口问问。嗯，是我不正常，等你回来请你吃饭。知道了，嗯，去忙吧……”

    说完，才挂断了电话。这时的穆沐飞扑着过去，颇为豪放地挑着他的下巴：“坦白从宽。”

    林嘉配合地举起了双手，做出一个投降的动作，知道她想问什么，直白道：“虽然说这话有点儿对不起他，可我一开始真的没打算认识他的。”

    不同于同为音乐人的贤宇，纪南这样单靠一张脸就撩得穆沐心花怒放的人，实在是很难让林嘉产生什么好感。可是世事难料，天底下明明有那么多人，圈子却只有那么一丁点儿大，在去肖羽家吃饭的那一天，他撞见了为自己开门的纪南。

    “然后，就变成今天这个样子。”说起这段“化敌为友”的故事，林嘉也颇为无奈。

    穆沐从一开始的惊讶变成了听得津津有味。看她一边点头一边思考的模样，林嘉以为她已经为自己和纪南编好了故事，不由得抬手捏了捏穆沐的脸蛋儿：“你可别乱想。”

    “嘿嘿。”穆沐笑而不语。

    其实想来也颇有些沧海桑田的感慨。

    她记得大一那年的期末，不想复习功课的自己拉着林嘉再一次逃了寝，然后在电影院看了一场庸俗的爱情影片。影片中唯一的亮点是那个时尚的纪南，当他穿着西装向女主角深情告白的时候，荧幕外的两个人也拥有了那个冬天最甜蜜的初吻。

    以至于穆沐有很长一段时间，不敢用正眼去看广告里穿着西装的纪南。

    穆沐忍不住看向眼前的林嘉：“你还记得我们一起看过的纪南出演的一部爱情电影吗？他在向女主角求婚的时候，穿了一套黑西装……”

    “自从我认识他以来，他穿西装的次数数不胜数，我没觉得有什么不对的地方。”他似乎明白了她想说什么，说话时稍稍低下头，靠在她耳畔，轻轻地说道：“不是记不起那时的电影了，只是，当时我只顾着看你，哪有半点儿心思去看他。”

    穆沐的脸，又不争气地红了起来，她稍稍偏过头，想避开他的目光，却被俯下身的他笑着迎了上去，在她唇上落下一个延绵温暖的吻。

    被一个吻亲得七荤八素的穆沐，一整个下午都是迷迷糊糊的。她只记得自己靠在林嘉身上，在工作室里看了一部纪录片，接着就像当年在四合院里一样睡得不省人事。醒来时，发现自己已经躺在了对面公寓的卧室里。或许是昨夜的百感交集太过劳累，她这一觉醒来，已是午夜时分。

    一转身，另一侧的林嘉也睡得香沉，看上去像是多日劳累过后的放松。几乎从未仔细看过他睡颜的穆沐忍不住俯下身去，借着卧室里昏暗的灯光，打量着这副熟悉又陌生的面孔。

    他的眉眼仍如当年那般惊艳，只是整个人比起五年前更加消瘦，又不比练舞的肖羽，浑身上下带着一股张力，他的消瘦令穆沐心疼不已。

    是因为工作的劳累，还是回国的她扰乱了他太多的心绪。重逢后每一次打量他，她都惊异于他的疲惫和消瘦，真恨不能把他圈养在自己的小天地里，再也不让他面对烦心的事情。

    “如果能养胖一点儿就好了。”穆沐若有所思地伸出一根手指轻轻地在林嘉那尖削的下巴上点了点，正在难过他怎会如此消瘦时，她的手倏地被林嘉握住。

    他睁开眼，笑盈盈地看向震惊的她，眼中一片清明：“人赃并获。”

    穆沐咬了咬嘴唇，也没试图挣脱，只是好奇地问道：“你怎么就醒了？”

    “睡了一会儿。”他松开手，然后将被子往她的身上挪了挪，“只是你醒来的时候我也醒了。”

    他的睡眠比她想象的还要浅，穆沐更是心疼，干脆直接上手捏住了他尖尖的下巴，“你看你，这么瘦。”

    林嘉被这突然的关心感动不已，他握着她的手放回到两个人中间，然后正儿八经地说道：“这些年辛苦工作，作息有些不规律，现在有你陪着，慢慢就会变好了。”

    理智让他没在穆沐面前说出，自己这些年对她的思念有多难熬。

    穆沐还在对比着两个人的手腕粗细，她捏了捏自己肚子上的肉，叹了一口气，说道：“我一定要努力赚钱养你。”

    林嘉打趣着说道：“那我可等着你养了。”

    身为无业游民的穆沐一点儿也不心虚：“放心，当红作家的未来在等着我呢。”

    说她蹭热度又怎样？还是萌姐说得对，作品畅销才是硬道理。穆沐毅然决然地给自己背上了养家糊口的重任。

    林嘉在一旁看着她笑，绝口不说打击她积极性的话，在她晃着他的胳膊问他时，也毫不敷衍。

    可穆沐就从他眼底闪过的光芒里看出一丝好笑来，不禁伸出手捏了捏他的脸：“还笑。”

    林嘉憋着笑，认真地答道：“不敢，我还等着你来养我呢。”

    穆沐轻哼了一声，不再跟他闹着玩了，反倒是催他快点儿睡觉：“在我把你养胖之前，不能再瘦下去了。”

    林嘉一边称是，一边拉着她的胳膊不放手。她抬眼看他，却换来他满眼的庆幸：“一醒来就能看见你，我好幸福。”

    她心中一动，也反握住了他的手，悠悠地说道：“现实有时候比梦还美好。”

    林嘉微敛了眼眸没有说话，却将她的手握得更紧。半晌，在穆沐的睡意再次慢慢袭来时，他才轻声开口说道：“我一定会努力，让你幸福。”

    半闭着眼睛的穆沐迷迷糊糊地应了一声，明明这几日比刚回国时要劳累许多，却比过去五年睡得更安稳。

    安逸的日子总是过得很快。

    两个人刚刚体会到宅在家里的快乐，签售会和林嘉出发去S市录制节目的日子同时到来。

    两个人各自嘱咐了对方几句之后，穆沐拒绝了林嘉要送自己去公司的提议：“万一被娱记看到，又要上头条了！”

    她如此谨慎，林嘉也无可奈何，只能点头答应。但对于林嘉对她过分地紧张，穆沐却没有多少实感。

    一场签售会罢了，她既不是不出名的作家也不是明星，热度“蹭”的再多，也不至于引起暴动。

    想着，穆沐给那几个编辑都发了一个加油的表情，满脑子想着，这场签售会结束后的光明前程。

    直到那清脆“啪”的一声在签售会上响起。

    坐在桌子旁的穆沐只觉得额头前有一瞬尖锐的疼痛，然后眼前的景象开始变得有些模糊，天地间顿时变得安静了下来。

    她摸了摸疼痛的地方，却只摸到了满手的黏腻。紧接着，签售会上的尖叫声铺天盖地充斥着她的耳膜。

    萌姐一边喊着：“快叫120。”一边向穆沐冲了过来，处在模糊之中的穆沐还在努力回想着前一瞬到底发生了什么。

    她只记得这场签售会的前半段进展得非常顺利，到场的人大多是她的粉丝，就算有几个反对的声音也被淹没在了人群里。

    而主持人是出版社请来的专业人士，很会抛梗打开话题。从作品本身聊到微博上的那个爆点事件，并没有回避这个人尽皆知的热度。但却通过这个话题，很好地将问题从林嘉、肖羽，纪南的转发引回到小说将要进行影视拍摄的消息上，谈起了出版方对于男主角人选的期待。

    穆沐有着多年纵横于辩论台上的经验，应付这种采访可谓是得心应手，整场签售会都洋溢着和谐热烈的气氛。

    直到签售开始，一个神色看不出有任何异常的男人走上台，他像其他的粉丝一样排在队伍中，双手紧紧地抱着手中的书，一双眼睛不停地环顾着四周，看上去像是有些害羞。

    但他拿着书走到穆沐面前时，穆沐才打开书的扉页，准备签下自己的名字时，他伸入口袋的手迅速地掏出一个小巧的玻璃瓶。

    那个男人突然将瓶子砸在签售桌上，瓶子发出一声脆响便四分五裂，玻璃碎片瞬间飞向正埋头签字的穆沐。虽然这个行凶的男人很快被现场的保安制住，但那飞溅的玻璃碎片将穆沐的额头划得血肉模糊。

    这一切来得太突然，当把穆沐送进医院，护士小心翼翼地给她清理伤口时，穆沐还有些回不过神来，脱口而出的竟然是：“我都这么出名了，第一个来打我的竟然不是女的？”

    萌姐又气又好笑，恨不得伸手去戳她几下：“男女有什么区别？你都这副模样了，还有心思说笑呢。”

    “我就是想不通啊……呲，真疼。”先是为了脑门儿上的伤口瑟缩了一下，穆沐才摊了摊手，语气里充满了不解，“我很少有男粉丝的，更何况是黑粉。如果是哪个女孩儿喜欢秦沅、肖羽，纪南一时气不过砸我一下，我还能理解。可那个男的能和我有什么仇啊？”

    “这你就要去问警察了。”萌姐虽然也觉得这事儿很不合理，但事出紧急，哪有心思去管罪犯的心路历程，只想着穆沐平安无事就好，“你别看你现在还好端端地坐在这里接受治疗，我告诉你，那玻璃碎片再划深一点点，你能不能醒着和我说话都很难说。”

    伤口不算太深真是万幸，穆沐张开嘴，想着还要说些什么，却被额上的疼痛吸引了大半的注意力，只能小声地叫着萌姐把她的手机拿过来，却被萌姐一把拍下了她胡乱挥舞的手，戚戚地说道:“看什么手机，一会儿还要缝合呢。”

    本想转移一下注意力的穆沐撇了撇嘴，想问签售会搞砸了会不会影响接下来的计划，话还没说出口，却被诊室外的一阵喧闹声打断了。

    那动静实在是有点儿大，听出这是自家出版社的人的声音时，萌姐有些不耐烦地皱起了眉头，一把掀开帘子，到出外看看到底在闹什么：“吵什么呢？这里是医院，一会儿把你们都丢出……”

    萌姐话还没说完，她看见了那个连气还没喘匀就出现在诊室外的人。

    那是一个年轻人，头上戴着的棒帽子遮挡住了大半张脸，但当他抬起头去看诊室的名字时，所有人都清楚地看到了那张只在电视屏幕上见过的脸。

    “林……林嘉？”

    有人怔怔地叫出了这个名字，但又很快捂住了自己的嘴，好像自己喊出这个名字后，眼前的景象就会像梦境一般消失的无影无踪。

    但林嘉却对这一切充耳不闻，他甚至无暇去关心自己是不是会暴露行踪，确信了眼前的诊室是自己要找的，便不顾一切地走了进去。

    穆沐还在床上等着护士给自己进行下一步的伤口处理，余光瞥见有人进来，一抬头看见的是林嘉。她愣了愣，震惊地问道：“你怎么到这儿来了？”

    林嘉看见她额头上的伤口，心痛极了，扑过去拉起穆沐的手，关切地问道:“怎么样，还有没有伤到哪里？”

    他在机场刷到“新晋作家签售会遇袭”这条微博消息时，便飞奔着赶到了医院。信息时代的传播力度真是迅雷不及掩耳，签售会现场的玻璃碎片才扎进穆沐的额头，五分钟后，将要登机的他便看到了这条消息。

    经纪人、助理、工作团队，谁也拦不住这个快被这条消息吓到崩溃的人。从机场到医院的这段路，林嘉只有自己亲自开车，才能稍稍缓解脑子里那根紧绷的神经。坐在副驾驶的助理也被他的速度吓得脸上刷白，哆哆嗦嗦地联系到出版社，确定了穆沐具体的医院和诊室。

    旁人相劝的言语他充耳不闻，林嘉只有在自己亲眼看到穆沐的伤势时，才能放下那颗“怦怦”乱跳的心。

    他跟震惊得说不出话的护士，确认了三遍伤口的深浅，林嘉脸上的神情才慢慢放松下来。

    穆沐躺在床上看着林嘉的表情，就不难猜出他自从得知这个消息，再赶到医院时究竟经历了什么。她忽然有些难过，但这一次不是因为额头上的伤。

    “林嘉。”穆沐眨眨眼，小心翼翼地朝着林嘉伸出了一只手。

    林嘉俯着身去查看穆沐的伤势，满脸关切之情溢于言表。

    穆沐尝试着靠近一点儿林嘉，伸出的手轻轻触碰了一下他的脸颊，正要慢慢地向上移动，却在下一瞬被他捉住。

    林嘉从帽檐下抬眼看向她，双眸中是她从未在他脸上看到过的慌乱：“你如果出了什么事，我该怎么办？”

    本还想说“我没事”的穆沐张了张口，没有发出声音来，半晌后，身子微微一倾抱住了他。

    两个人就这样维持着这有些别扭的姿势，谁也没有再说话。而目睹了这一切的萌姐，在心中已经惊叫了无数遍，脸上却仍然保持着镇定，先叫同事都进来再将门关上，然后才拉上了帘子，确保外面的路人都无法看到屋子里的场景。

    保密工作做好之后，她再次将目光投向那两个已经分开的人，尽量让自己的声音，听起来没那么大惊小怪：“穆沐，你可以开始解释了。”

    或许是那刻意压制兴奋得语气听起来太过严肃，穆沐一时还以为这个被蒙在鼓里的姐姐真的生气了，连忙解释道：“萌姐我不是故意要隐瞒的！”

    “所以？”萌姐的语调微微上扬。

    “所以……”穆沐看了一眼林嘉，见他脸上没有什么表情，穆沐抿了抿嘴唇，准备说出实情，“其实他是我男……”

    “我是穆沐的未婚夫。”在旁边沉默不语的林嘉忽然开口说道，恢复了平静的他又像往日一样游刃有余，可说出的话却让诊室的人无比震惊。

    萌姐的心漏跳了一拍，待回过神时，扭头便警告了身后的所有人：“今天的事谁也不能说出去。”

    “没事。”

    “没事。”

    穆沐和林嘉异口同声地说道。但是两个人想说的下半句话却有些不同。

    与林嘉对视了一个眼神，穆沐有些不确定地先把话说完:“周笛姐公司的应急公关是最好的……”

    在娱乐圈多年，周笛深知好的公关团队能维持一个艺人的人气，也能在各种危急时刻力挽狂澜拯救艺人的前途，所以公司培养了数一数二的公关精英，专门处理这些紧急情况。如果公司想让今天发生的事成为秘密，那么除了今日在场的这些人之外，这件事一定不会再影响到任何人。

    稍微了解一点儿娱乐圈的人都知道，这是事实。

    然而，最清楚这些的林嘉想说的却不是这个。他平静地看了一眼神色各异的众人，坦然地说道:“我不在乎公开我们的关系。”

    压抑了许久的萌姐终于忍不住“哇”了一声，恨不得拍掌叫好。

    她从未像此时一样相信过爱情。在这样的真心面前，当日转发微博引发热议的举动简直就是理所当然，而且颇有些小儿科了。

    而此时，闻讯赶来的出版社领导也来到了诊室外，本来还因为这乱哄哄的场面有些不悦，当看清站在穆沐病床前的林嘉后，惊讶地说道：“这……这是怎么回事？”

    看到喜闻乐见的场面发生在自己身边，一旁的萌姐几乎要笑出声来。可惜穆沐却没有这样的心情，她颇为无奈地看了一眼自己名义上的领导，不免得叹了一声气，正想开口解释，林嘉却挡在了她面前。

    偏着头看去，穆沐看到林嘉客气地跟出版社的领导握了手，然后三言两语就将不相干的人都请出了诊室。

    眨眼间，诊室里又只剩下了他们几个人人。

    穆沐轻轻扯了一下护士的衣袖，示意她可以继续处理伤口了，这才再次看向一脸揶揄的萌姐：“别笑话我了。”

    “傻瓜，你哪只眼睛看出我在笑你了？”萌姐露出了一副惊讶的表情，极尽夸张地继续说道，“我这可是真心实意地在羡慕你啊。”

    不为人知的明星男友……这是什么设定！真是太让人羡慕嫉妒了。

    同为女人，萌姐也小小的嫉妒了一会儿，才平静地正视起这段关系:“不过，也不算太出乎意料。你们毕竟是同一所大学的学长学妹嘛。”

    在学霸云集的B大，优秀的人总会与优秀的人在一起。

    “回去我得告诉那些女孩子们一声，让她们不要胡思乱想。”轻叹了一声，萌姐倒颇有些感悟，“这可不是什么灰姑娘与王子的故事，而是正经八百的公主的爱情故事啊。”

    寻常人被她这样夸上几句，估计当真会以为这就是真理了。但穆沐仍是一脸平静，她虽然没有说出口，心里却很清楚，B大是学霸云集的地方，身处其中的自己其实也不过是一个普通学生罢了。没什么天之骄子，众星捧月的神话，她不过是在最美好的年纪遇上了一个最合适的人，两个人的真心相聚在一起，才得来了今日的一切。

    最重要的是遇上了对的那个人。

    回想起林嘉冲进诊室看向自己时的眼神，穆沐仍心有余悸，但在心疼之余，嘴角也忍不住轻轻扬起：“那故事的结尾，公主和王子应该幸福快乐地生活在一起了。”

