    “嘿，真是绝了~！”

    “我的真是个人才~！”

    看着巴掌大屏幕上亮起来的几个小点儿，石小磊笑的像个三百斤的孩子。

    自从打盲盒里开出这艘单人宇宙飞船，直到现在，它一共也就被取出来过两次。

    头一次，是在自己家的庄园里。那天，斯塔克带着佩珀来家里蹭饭，想着要跟他炫耀一下，石小磊特意取出了才抽到没多久的宇宙飞船，在他面前嘚瑟了好一阵子。

    而第二次，则是发生在托尔的那间林中小屋前。

    当时，托尔刚刚去救助站报道没几天，第一次在活动中出了大力，得到了同事们的夸奖。

    来到地球上，第一次感受到那样的氛围，兴奋之中的托尔主动向同事们提出了邀请，表示要在自己家里办个派对招待大家。

    救助站是石小磊牵头弄起来的，并且他还是住在隔壁的邻居，理所当然的，石小磊也接到了托尔打来的电话，得到了他的邀请。

    再加上托尔一直以来的贪杯成性……

    在派对上，所有人都被他灌了个七荤八素，而他自己，也一样喝到断了片。

    喝醉了酒的人，根本无法自控。兴致来了，干出什么样的离奇事情，都是有可能的。

    就是那次拼酒的时候，石小磊赢下了与托尔之间的赌约，然后，托尔在他拿出来的这艘宇宙飞船上，按照他的要求输入了一些星球的坐标。

    山达尔星、无主之地、垃圾星，等等，算上潜伏着黑暗精灵残党的瓦特阿尔海姆，矮人们生活的尼达维、冰霜巨人之国约顿海姆，以及从来没有在正片中出现过的亚尔夫海姆等隶属于九界之内的其他几颗星球，在这艘单人飞船的星图上，拢共标注出了十几颗行星的位置。

    只是吧……

    或许是当时喝多了没想起来，又或许是觉得有彩虹桥在，用不着费那个事儿。总之，在这份托尔亲手输入的星图中，并没有标示出地球的位置。

    “唔~~，这下麻烦了。”

    没有标示出地球的位置，意味着想要回家，还得先去一趟其他星球。

    中间转个机，倒是算不上有多麻烦，真正让石小磊有些为难的，是到了中转站之后如何跟那些外星人打探消息。

    倒不是说石小磊认生，内心之中有些抗拒与那些长相古怪的外星人进行接触。

    在石小磊看来，星图这玩意固然不具备唯一性，但作为一种情报资源，它也是具有一定价值的。

    想要跟别人打听航线，入手一份更加详细的星图，石小磊必须要先准备好一份用来交易的筹码……说的直白一点，就是手里头必须要有能在宇宙中通用的信用点，然后才能从情报贩子手里买到自己想要的星图。

    看看原剧情中人家星爵是怎么赚信用点的吧。

    先去接任务，然后再拿东西回去交任务，才能得到信用点。

    表面上看起来，似乎没什么好分析的，可仔细想想，其实很容易就能看出其中的重点——不同种族的外星人，需求各不相同。不是说你拿出一样自认为价值不菲的东西，就一定能从收购商那里换来你想要的信用点。或许，你觉得很不错的宝贝，在人家眼中毫无价值呢？

    不知道自己手里哪些东西能拿来换钱，也不知道一份星图的价格到底是多少，也难怪石小磊会陷入烦恼之中。

    更让他苦恼的是……

    他完全不知道，自己现在所处的这颗星球在哪儿。

    用过导航软件的朋友都知道，想要在地图上标注出行进的路线，除了目的地之外，自己所在的位置也得一块儿标出来。

    只有一个起点的，那叫射线。有头有尾的，才叫线段。而标注在地图上的导航路线，显然属于后者。

    也就是说，如果不弄清楚自己所在的这颗星球在哪儿，或者另外换个地方，去一个能找到对应位置的星球，并以它为起点重新出发……哪怕石小磊手里握有这份星图，也一样派不上任何的用场。

    “这可如何是好啊~。”

    思路一下子有走进了死胡同，用力的挠了挠后脑勺，石小磊的脸上再一次露出了忧郁又苦闷的表情。

    要不，先去星球上的其他地方转转？

    如果能遇到智慧生物，并且对方的科技达到了可以宇宙航行的水平，或许，可以从他们手里弄到自己急需的情报也不一定。

    或者，直接输入某个坐标，先飞一趟试试？

    一边在脑子里琢磨，一边无意识的挪动手指，在仪表盘上点来点去。

    就像是握着遥控器不停转台，想要看看哪个台有符合自己口味的节目一样，石小磊这是在翻阅宇宙飞船的功能目录，想要看看有没有哪项功能能给自己帮上忙。

    还别说，这个无心之下的举动，还真让他得到了一些收获。

    “咦？还有自动搜索功能么？”看着屏幕上显示出来的另一种航行模式说明，石小磊不由得眼前一亮。

    众所周知，赛亚人是一个十分好战的种族。

    在归附于弗利萨麾下之后，他们全族都投入到了为弗利萨扩张势力，替他占领生命星球的工作中。

    如何出发前往未被占领的生命星球呢？除了根据侦查员的汇报，指定前往某颗星球之外，赛亚人们还会乘坐着自己的宇宙飞船，在星空中漫无目的来回搜索，通过转大运的方式去发现新的生命星球。

    所以，在赛亚人使用的飞船上，都配备了针对生命星球的自动搜索功能。

    可以将目标设定在某个范围内，先飞上一段时间，等到了该区域内，再就近寻找生命星球，也可以直接设定为‘前往距离最近的生命星球’。

    “这下没问题了。”

    重重的拍了一下大腿，石小磊的眉头一松，再次露出了微笑。

    “大不了一颗一颗找过去。呵呵，耐心一点儿，迟早能遇到一颗科技水平足够发达，有人出售星图航线的星球。”

    “嗯，所以重点还是在怎么才能搞到信用点上。”

    “让我看看，都有什么可以拿来换钱的玩意儿。”

