    李毅索性脱衣与赵云同洗，他对赵云道：“子龙今日一战，将名扬四海，但你十分疲乏，一夜难于恢复，恐明日不能再战。”

    赵云几乎是精疲力竭，即使休息一夜，能恢复几成尚未可知，但赵云清楚，吕布战神一般的人物，即使他不眠不休，明天依然精神百倍！赵云心中不只是敬佩，他正有无可奈何与不知所措！但无缘无故不去赴约，与敌与友都难于交代。赵云感激主公的关怀，但是他还是不能苟同，想至此处便微微一笑道：“赵云多谢主公的回护之恩，但不战吕布，云实难心安！”

    当然不能直截了当以不敌吕布为理由，也不能运用强制手段，李毅手中掌握着杀手锏。李毅军占领京县，张英百无聊赖，便为如何攻克虎牢关曲突徙薪。面对一夫当关万夫莫开的险关，若强攻硬耗，乃是笨蛋的做法，要以智取胜，用最小的伤亡，换取最大的战果，是建州或者说是张英所始终追求的。张英偶得灵感，她想到若是能翻山越岭，不知不觉的出现在敌军之后，岂不能轻易得手了！

    张英的未雨绸缪，另辟蹊径，取得了意想不到的成果。她派出数路人马，遍布周边的山村，向老乡询问入山道路。

    董卓****，他在京畿一带声名狼藉，打着反董的盟军旗号，李毅军又秋毫无犯，深得百姓爱戴。山村民众淳朴率真，都不予余力的助人帮困。功夫不负有心人，在将士们多方努力下，终于有了眉目，领回了一位老猎户，他在山间穿梭三十余载，对山里的地形了如指掌。为稳妥起见，张英令何涛带上一队人马，跟随猎户提前入山探路。

    建州军乃是穷苦平民出身，翻山越岭乃家常便饭，而有后世红军翻雪山过草地的成功范例，过这普通的山岭，又怎能难倒善啃硬骨头的建州军？何涛被提拔为校尉，还未建立功勋，他十分看重这开路先锋，带领人马日夜兼程，不但摸清了入山路径，又逢山开路，遇水架桥，将险滩沟壑开拓出，人马通行之路径，这才飞马传信。

    李毅也是刚刚接到这一振奋人心的消息，抑制不住激动的心情，他不吐不快，趁着赵云冲澡的机会，将这次计划和盘托出。李毅微微一笑道：“以防夜长梦多，若是拖得久了，被董卓的暗探得知信息，就将功亏一篑，因此尽快行动才是王道！因这次行动事关成败，能否提前一月破关，全看子龙的成败了！”

    有速破虎牢关之捷径，令赵云大喜过望，他兴奋到了极点，擦了几下身子，披上衣服道：“与吕布争高下乃小利也，救汉帝脱离窘境才是大义，舍弃私人名利，坚守大忠大义，我赵云无怨无悔！”

    赵云无时无刻不把救刘协脱困，放在首要位置，只可惜与他同样想法之人微乎其微，其他人或多或少，都掺杂着私利。李毅更是不把汉帝生死荣辱放于心上，他不禁摇了摇头，心内暗自叹息后，又嘱咐赵云道：“此次行动要绝对隐秘，不但要防备董卓，还需避开袁绍等人的暗探。此次出兵依旧老规矩，选在明日天明前。子龙领本部人马，抵达大伾山麓，自有何涛接应。子龙切记一点，若翻山成功，寻到偷袭虎牢关的机会，便在董卓背后狠狠的插一刀，若是关内防备严密，需改变策略灵活应对，比如拿下成皋，据称死守威胁关内守军的归路，若成皋也不能攻克，便寻机劫董卓之军粮……总之子**据实际情况，灵活调整战略战术，只要引发虎牢关中敌军人人自危，便是子龙的奇功一件！”

    张英对此战术，做了详尽的分析与考量，但军情瞬息万变，只有亲临阵战的大将，才能依据时局选择最佳方案。唯独智勇兼备的赵云，可以完成此次极具挑战性的任务。

    “云定不负重托，请主公敬放宽心！”赵云信心十足。

    “子龙、奉先旗鼓相当，真英雄也！”随即响起一阵爽朗的笑声。

    “华雄！”此机密军情，若是被华雄得知，恐多半会坏了大事，李毅忙收住了已到嘴边的话语。

    华雄挑帘进入大帐，见李毅也在，忙拱手见礼，这才询问赵云白天的战事。华雄与赵云英雄相惜，二人相处时日无多，私交却是极好。见两将话语投机，有自己在旁，他们还是有些拘束，与赵云要交代的话，也都讲述完毕，李毅便离开了赵云的大帐。

    此时张英、于冰正挑灯夜练，她们要趁记忆尚在，将吕布、赵云的招法演习一遍，以增强记忆，并吸收其中的精华，而为己所用。李毅见二人闪转腾挪，拆招换式，情不自禁的驻足旁观。

    “我们正为无人品评指正而忧愁，哥哥来得真是时候，咱们三人将白天的所得消化吸收！”张英具有惊人的记忆力，但吕布、赵云的武功招式繁复精妙，只凭她一人，实难将所有招式录在脑中。

    在三人之中，李毅的记忆能力是最差的，不过让他作为旁观者，还能凭借依稀的印象，指出两人招式中的些许失误。人心齐泰山移，三人同心协力，毫无保留的研习武功。

    三人渐入佳境，忽守门兵士来报：刘备、关羽、张飞前来拜见。

    自黄巾之乱一别，李毅等再无与刘、关、张相见，在群雄聚义之时，也只是相互问询。听到三位顶天立地的大英雄驾到，李毅三人忙收住招式，前往营门接见。

    前次相会得了李毅厚礼，刘备也立下了赫赫战功。但大汉积重难返，自天子刘宏至底层官吏，无一不见钱眼开，刘备为得到应有的封赏，只做了个小小的安喜县尉。

    刘备遣散兄弟，领关羽、赵飞赴任，他爱民如子，体察民情，安喜县治安大有改观。但督邮前来巡视，刘备拿不出孝敬钱，而面临罢官的命运，他一怒之下鞭打督邮，挂印弃官与两位兄弟逃往他乡。

