    见孟伯温那一脸虔诚的样子，唐家人惊讶得眼珠子都快要掉下来了。

    要知道，孟伯温可是整个县城有名的风水大师啊！这家伙平日里高高在上。多少有钱有势之人，都要巴结讨好他。

    可这会儿，堂堂名震一方的风水大师，却在田小海这个土鳖面前恭敬以加，又是哭又是拜。

    这人得有多崇拜和惧怕这小子啊！

    见到孟伯温那一副搞怪的样子，田小海也差点没能忍住笑出声来。

    他清了清嗓子，故作镇定地朝孟伯温道：“你这凶灾，也不是没有办法破解。只要按照我的要求去做，定能逢凶化吉。”

    “真的，太好了，田大师我一定按照您的要求去做。”孟伯温连连点头。

    “听好了，明天一早，你务必去你今晚出事的地点，先拜三拜，诚心忏悔。”田小海认真叮嘱道。

    “一定诚心，我定会诚心忏悔，诚心跪拜。”孟伯温头像捣蒜一样，连连点头。

    “别急，还有呢！你得打点一下五路阴兵才行。要知道，你撞见的可是个女鬼，而且是一个凶猛的女鬼。人家可是看中你了，要收你去当上门女婿咧。”田小海笑道。

    “啊！不会吧！我可不想去阴间当什么上门女婿。我家里还有个老婆子呢！不去，坚决不去。”孟伯温吓得脸色苍白。

    “不去，那得化解才行啊！这样吧！我帮你布个万紫千红，色彩缤纷局，定能化解此难。不过要花一点钱。你可别心疼啊！”田小海一脸正色道。

    “不心疼，我绝不心疼。只要能够镇住那女鬼，别让她招我去那边作上门女婿，我花多一点钱也不在乎。”孟伯温哭丧着脸答道。

    “好，听好了。所谓的万紫千红就是，一万张五块的紫色钞票，一千张百元红色大钞。准备好，用一个纸盒子装上，然后在上边写上嫁妆两个字。五彩宾纷呢，就是用纯金打四个小金兽加一个金人，然后绑五种颜色一起随着纸箱埋在出事的地点。”

    田小海心中暗喜，这老头埋下去了，他当天就去刨了，还能小发一笔呢！

    田小海强忍住笑意，清了清嗓子继续道：“记住要纯金的。这四个小金兽分别是龙，狗，牛，羊，也就是四墓库里的辰戌丑未。墓库代表金木水火土的五行之本气，喻意五行入墓。故而叫五彩宾纷局，外加一个小金人，则代表你的化身。简而言之，就是布一个局去骗鬼。让女鬼以为你真的嫁过去了。而且送了嫁妆，以后就再也不会来纠缠你了。”田小海一本正经地答道。

    “好，好，好，我一定照做。”孟伯温一脸担心地瞪大了眼睛道：“可是，一天时间上哪儿去弄这四只小金兽和一只小金人啊！”

    “去金店里买啊！十二生肖，金的属相应该不难买到吧！对了，记住克重不能太轻，太轻了，就说明你轻视对方。最少每个要二十克以上的金物才算。咱们县城可能难以凑够这些。你可以去市里或省会城市找找看。三天之内凑齐也是可以的。”田小海笑着答道。

    他心中却在想，这四个金兽加一个金人，大概加起来又能值个十来万了。一辆小车到手了。

    “啊！这不是得花我好几十万块了。”孟伯温一脸心疼道。

    “咋了？又心疼了。那我还是让女鬼来把你的小命收了吧！”田小海故意装作一副很是失望的样子答道。

    “不不不，我不心疼。我很开心。真的！”孟温伯挤出了一个，比哭还要难看的表情。

    “行了，事情已经搞定。就这么定了。先回家了。我还要去县里卖西瓜呢！”田小海笑着站了起来。

    一听田小海这么晚了，还要去县城卖西瓜，孟伯温更是佩服得五体伏地。

    他一脸恭敬道：“田先生真是高人不露相啊！拥有如此本事，却依旧如此低调。吾学学习之。”

    “不说了！不说了！”田小海笑着挥了挥手，心中却在暗笑。老子低调个锤子，这是生活无奈才走这一步。有钱谁还夜晚去卖西瓜啊！

    他来到了唐盈盈的面前，关心地轻声问了一句：“脸还疼吗？”

    “嗯，还痛。”唐盈盈点了点头。

    田小海小声道：“去，拿点茶油来。姐夫帮你抹一抹。”

    “我才不是你小姨子呢！”唐盈盈嗔怪地瞪了田小海一眼，小声道：“别让我妈听到了，她会锤死你。到院子里帮我抹吧！我妈看到了，会骂人的。”

    “行！”田小海会心一笑，旋即转过脸有意高声朝唐老爷子喊了一句：“唐老爷子，我先走了。”

    “小海，慢走，我让盈盈送一下你吧！”唐老爷子笑着朝唐盈盈喊了一句：“盈盈，送一下小海吧！”

    “好嘞！”唐盈盈拿了一瓶茶油，快步来到了田小海的面前，朝他眨巴了一下眼睛道：“走，到外边的墙角下帮我抹油去。”

    “不是院子里吗？”田小海有些好奇道。

    “院外的墙角更安全一些，这样我妈看不到。”唐盈盈小声嘀咕了一句。

    说完，这美人拿着小油瓶，腰身一扭，快步出了大厅。

    她打开门，在别墅的围墙上，贴身靠了下来，挺直酥胸，闭了上眼睛，静静地等待着田小海给她脸上抹茶油。

    田小海接过小茶油瓶，往手上倒了一些，旋即暗运雷气，用轻柔的手法，在这美人的脸上轻抚着。

    随着阵阵雷气的涌入，唐盈盈脸上的於血很快散去，随之而来的是一阵莫名的舒服。

    她轻咬着唇，发出一阵阵微弱的轻哼声。

    田小海低头一瞧，见这美人，竟然闭上了眼睛，嘴里还在喘着粗气，不由得忍不住笑了。

    “这是干嘛呢？睁开眼睛不好吗？姐夫有那么吓人吗？”

    唐盈盈悄脸微红，她睁开眼睛，咬了咬唇道：“我才不怕你呢！我是在幻想。”

    “幻想什么？”田小海好奇道。

    “我在想，将来定会有一个爱我的男人披着七彩祥云来接我。”唐盈盈一脸甜蜜地眨巴了一下眼睛道：“你猜那人会是谁？”

    “我妹夫！”田小海笑着答道。

    “蠢货！”唐盈盈没好气地瞪了田小海一眼，一把从他手中将那一只油瓶抢了过去：“走了！睡觉！”

    “我说错什么了？”田小海挠了一下脑袋，越来越看不懂这古怪的小姨子了。

    不管了。回去卖瓜。

    “对了，答应送给朵朵的两只西瓜，还没给她抱过去呢！呆会儿顺带捎两只野生西瓜给秀芸姐吧！”田小海会心一笑，快步朝家中走去。

    他将西瓜装好后，便推着二八杠匆匆出了门。路过秀芸姐家的时候，田小海特意停了下来，有意学着猫儿叫了一嗓子。

    “喵儿！”

    闻声，立马从窗户里头探出一只漆黑的脑袋。

    “小海，是你啊！快，快进来。”正是高秀芸穿着一件吊带衫，笑容满面地朝田小海招了招手。

    “秀芸姐，不进来了吧！我这是给你送瓜来了。朵朵就睡了吗？”田小海小声问道。他本是想引起朵朵的注意，没想到却引来了高秀芸的热情招呼。

    高秀芸细腰一扭，笑着道了声：“来都来了，还客气啥。进来坐坐，姐姐腰上长了个疙瘩，正好没人给我抹药，就你了。”

    说完，她转身热情地去开了后门。

    田小海抱了两只西瓜，本打算往后门口一放就走人。

    不想，高秀芸一声娇呼，伸手一把将他拽进了屋子里。

    “进来啊！朵朵睡了，抹了药，吃了瓜再走吧！”

