    随着这位恶魔禁地的无上强者化作人脸出现，

    整个万魔岛各大势力的强者都被深深地震惊到了。

    他们一个个眼中透着惊恐的神色看着这张庞大的人脸。

    恶魔禁地这四个字带给他们的震慑感太强了！

    而楚风看着这张人脸，其眉头紧皱，感受到了一股无形的压迫。

    “杀我恶魔禁地的人，死！！！”

    这张人脸看着楚风冷道。

    “你不要杀他，我跟你走！”

    这时妖妖猛地挡在楚风面前，看着那张人脸说道。

    “你的确要和我走，但他也得死！”

    这张人脸冷冷地吐道。

    轰！！！

    楚风直接挥舞着吞天魔刀朝着这张人脸轰杀而去。

    只是他还未靠近这张人脸，

    对方便爆发出一股恐怖至极的力量，朝着楚风镇压而去。

    随着一道刺耳的爆炸声响起。

    楚风直接被轰的砸在地上吐血。

    “小风！！！”

    “风！！！”

    “主人！！！”

    这时林诗雅等人脸色一变。

    他们要冲向楚风，但那人脸爆发出的威压，压制着他们无法动弹！

    “对不起！”

    妖妖看着楚风说道。

    轰！！！

    而楚风却没有去听妖妖的话，

    其双眸充斥着无尽的魔光，整个人的意识都好似被魔化了。

    他再次起身挥舞着吞天魔刀，倾尽全力朝着那张人脸轰杀而去。

    这一刻，楚风彻底堕入魔道，

    整个人不知任何伤痛，只是一味地疯狂战斗。

    砰！！！

    这张人脸凝聚出一道无上的魔掌，朝着楚风镇压而下，

    再次将其镇压的砸在地上，将地面都给砸出一个深坑出来。

    噗！！！

    楚风口中吐着血，身体受到重创。

    这时，其灵海中的仙树直接闪烁着光芒。

    一道道纯净的仙之力量进入楚风的体内，快速修复着其体内的伤势。

    楚风再次挥舞着吞天魔刀朝着那张人脸轰杀而去。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    接下来，楚风宛如疯了一般，疯狂攻击着这张人脸，但都被对方强势的轰在对方。

    此人一身实力最少是九星武祖的存在，甚至有可能都超越了武祖之境，达到了中级位面的强者层次！

    否者楚风也不会毫无还手之力。

    但就算如此，楚风也完全没有丝毫退步，疯狂攻击。

    反正他有着仙树源源不断治疗着其伤势，相当于是拥有了不死之身。

    而且在这疯狂的战斗中，虽然楚风不断被重创。

    但其整个人的实力却在逐渐的提升着，

    尤其是御龙魔诀的威力不断进步着。

    其体内那颗晶石中的八大力量也是不断完美的融合起来，威力越来越强！

    此时，万魔岛各大势力强者看到这一幕，他们都被深深地震撼到了。

    这些人纷纷感叹楚风还真是打不死的小强，这命太硬了！

    这要是换做是他们，

    恐怕这恶魔禁地的强者一击之下，

    他们便要粉身碎骨了。

    怎么可能坚持到现在！

    “小子，你的命倒是够硬的！”

    “这次，我倒要看看你是不是还能活下去！”

    一番疯狂攻击之下，看到楚风还活着。

    这位恶魔禁地的主人也是有些愤怒了。

    这人脸露出怒意，直接汇聚出恐怖如斯的一击！

    这一击形成，顿时整个万魔岛的强者都有一种强烈的死亡窒息感！

    好似这一掌落下，他们都得当场陨落！

    轰！！！

    瞬间，这可怕的一击就朝着楚风轰杀而去，要将其彻底斩杀。

    “杀！！！”

    楚风站了起来，怒喝一声，双眸迸射出夺目的精芒。

    他爆发出全身所有的力量，挥舞着吞天魔刀斩杀而出。

    轰！！！

    楚风这一刀直接和对方的这一击强势轰在一起。

    无尽的魔道力量爆发出来，

    吞天魔刀则是爆发出恐怖的吞噬力量，疯狂吞噬着对方这一击的力量。

    转眼间，这人脸爆发出的致命一击，就被吞天魔刀给吞噬掉了。

    轰！！！

    吞噬掉这一击的能量之后，

    吞天魔刀爆发出一股恐怖的魔威，直接朝着那张人脸轰去。

    这时，楚风灵海中的灵魂小人同样爆发出无尽的魔光，

    其体内的九幽血脉之力也是全面爆发出来。

    这两股力量叠加在一起，使得楚风这一刀的威力更是直线暴涨，超越了一个极限！

    轰隆隆！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，传遍整个万魔岛。

    一股股骇人的能量席卷开来，笼罩着大半个苍穹。

    这张人脸直接被楚风一刀给轰的粉碎。

    噗嗤！！！

    远在恶魔禁地中的那位神秘强者，一口鲜血喷出。

    其面色阴沉，眼中闪烁着阴厉的寒芒，让人不寒而栗！

    楚风这一刀摧毁掉那张可怕的人脸之后，直接轰在苍穹之上，

    这魔域苍穹都被捅出一个巨大的窟窿。

    这一刻，万魔岛内各大势力强者都被深深地震撼到了。

    他们眼中都露出了不可思议的神色。

    噗嗤！！！

    这时，楚风落在地上，一口鲜血喷出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此时，楚风口中不断叫着。

    他整个人彻底入魔，灵魂被那魔之力完全控制住了，导致其意识都不清醒了！

    “小风！”

    这时，林诗雅等人看到楚风这个样子，她们一脸担心的叫道。

    “杀！”

    楚风目光扫向林诗雅等人直接叫道，

    他竟然挥舞着吞天魔刀朝着林诗雅等人攻击而去。

    “小子，清醒点！”

    当即斩天出手挡住楚风这一刀，结果其身子被轰的爆退，口中吐着血。

    “现在怎么办？”

    霓凰眉头紧皱道。

    “他的灵魂被那魔之力掌控了，必须要有能够克制魔之力的力量帮其压制那魔之力才行！”

    斩天神情肃穆的说道。

    他之前待在楚风的灵海中，对于楚风的灵魂小人也有一些了解，因此知道楚风此时的情况是怎样的！

    “克制魔之力的力量？”

    林诗雅，霓凰喃喃自语。

    这时，林诗雅眼中闪过一抹亮光，她直接朝着楚风冲去。

    “小心！”

    斩天对着林诗雅叫道。

    “杀！”

    楚风双眸充斥着嗜血的魔光吐道。

    他看着林诗雅冲来，直接挥舞着武器斩杀而去。

    当即霓凰等人脸色一变。

