    　　第一凶坟的钥匙，秋容晚雪当然知道这东西是意味着什么了，但是，万古以来，第一凶坟的钥匙出现的次数屈指可数。

    　　在秋容晚雪震撼之下，李七夜轻轻地托着她的下巴，把她微张的樱嘴合上，笑着说道：“我们的秋容族长，不要这么失态，口水都快要流到地上了。我相信，你的淑女姿态是足够迷人的。”

    　　秋容晚雪回过神来，不由脸儿通红，没好气地瞥了李七夜一眼，她说道：“原来传说第一凶坟的钥匙在五界门出现过是真的。”

    　　“准确地说，第一凶坟的钥匙曾经在这里出现过一次。”李七夜笑着说道，然后摇了摇头，说道：“可惜，这一次第一凶坟的钥匙不在这里。”

    　　“在这里出现过？”秋容晚雪不由看着空空如野的空地。

    　　李七夜说道：“第一凶坟的钥匙出现的地方是没有什么规律而言，甚至可以说在酆都城每一个地方都有可能出现，但是，想得到这钥匙，需要很大的机缘与造化，这东西不是谁都能得到。不过，在酆都城的有几个地方让第一凶坟的钥匙有一定机率出现，不过，这机率很低而己。”

    　　“你怎么知道有几个地方会有机率出现第一凶坟的钥匙？”秋容晚雪不由问题，这样天大的辛秘外人只怕是无法得知的。

    　　李七夜说道：“这与酆都城本身有关系，这涉及到酆都城与第一凶坟的关系，这两者有着不为外人而知的秘密。”

    　　“这样的秘密你是怎么样知道的？”秋容晚雪不由动容，这样的事情就算是大教疆国都不见得知道，然而。李七夜却了如指掌一般。

    　　“这是秘密。”李七夜看着眼前雅致成熟的女子，摇了摇头，说道：“有些东西，你是不想知道的，知道了对你不见得有好处。”

    　　李七夜这样说。秋容晚雪也识相地不再追问这件事情，她说道：“第一凶坟已经很久没有被人开启过了，而且，传说能得到第一凶坟钥匙的机率小到可怜，万古以来也只有几个人得到过第一凶坟的钥匙而己。”

    　　“相信我。”李七夜悠闲地说道：“我在这里，一定会找到第一凶坟的钥匙！第一凶坟在这一世必须开启。否则，就算是掀翻酆都城，我都必须找到第一凶坟的钥匙。”

    　　秋容晚雪不由为之动容，这是何等霸道的口气，万古以来，有几个进入酆都城的年轻人敢口出狂言说要掀翻酆都城。无数进入酆都城的人都不愿意与酆都城为敌。

    　　“我们现在去哪里？”秋容晚雪看着眼前的小男人，说道：“其他的四个山口还要去试一试吗？”

    　　“其他四个山口虽然会出宝物，但，绝对不会出第一凶坟的钥匙。”李七夜摇了摇头，说道：“我们去另外一个地方，我们去鬼河碰碰动气。”

    　　“去鬼河？”秋容晚雪不由动容地说道：“那可是酆都城出了名的凶地，听说鬼河每天都会有人死在那里。”

    　　“放心。一切有我在。”李七夜闲定地说道：“鬼河虽然凶，但，还不能把我收了！”

    　　秋容晚雪想了一下，竟然把自己所有的夜阳鱼交给了李七夜，说道：“你来作主吧，我相信你能给我们带来大造化的。”

    　　酆都城凶地不少，像鬼河这样的地方，根本就不是她能涉足的，所以，秋容晚雪索性把自己的夜阳鱼交给了李七夜。由李七夜作主。

    　　李七夜他们两个人离开了五界门之后，立即往鬼河所在之地赶去。

    　　正如秋容晚雪所说的那样，鬼河的确是一个凶地，当李七夜他们赶到的时候，这里的人远比五界门的人要少很多。

    　　鬼河属于一个叫鬼运派的一个传承所占据。所以，想在鬼河得到宝物，那是必须给鬼运派缴纳夜阳鱼。

    　　鬼河是在地下，当从一个洞口进去之后，会发现前面是一个渡口，一条深不见底的河流在静静地流淌着。

    　　传说，死在酆都城的人，不论是意外死在这里，还是有甘心老死在这里的人，他们死了之后，尸体全部都是沉入鬼河之中，所以，有许多人认为，鬼河是凶灵聚集的地方。

    　　当然，这只是传说，是不是死在酆都城的人尸体都沉入鬼河，这就是无法考证的地方了。

    　　当秋容晚雪跟着李七夜站在渡口前之时，感眼前静静的河流寒气扑面而来，给人鬼气森森的感觉。

    　　鬼河虽然不是特别的大，但是，就算是你打开天眼，也无法看精鬼河有多深。

    　　而站在渡口前向上望，只见前面茫茫一片，看不到尽头，再往鬼河下流望去，只见地洞幽深，不知道鬼河通往什么地方。

    　　传闻曾经有强大的人物往鬼河上游而去，欲寻找鬼河的源头，也曾经有人沿着下游而行，欲看一看鬼河流往何处。不管是往上游还是往下游而去，但是，这些人最终都没有一个活着回来，其中包括了大贤这样的无敌之辈。

    　　“每一个鬼藻箱三十尾夜阳鱼，自打捞，凶险自负。捞上了就交鱼，有无收获自负。”当李七夜与秋容晚雪两个人刚来，守在渡口的鬼运派的弟子就说道。

    　　鬼河上游会漂下鬼藻箱，而这鬼藻箱任何人都可以打捞，只要你不怕死，或者说只要你有这个实力。

    　　其实，鬼藻箱不是什么箱子，而是一种叫鬼藻的植物密密麻麻地缠成一团，每一团密密麻麻缠在一起的鬼藻里面都有东西，至于这里面有什么东西就很难说了。

    　　鬼藻箱里有可能会有宝物，也有可能是破铜烂铁。关于鬼藻箱的来历谁都说不清楚，有人说，死在酆都城的人沉入了鬼河之后，他们的东西会漂到鬼河的上流，全部东西会停在某一个地方，被无数的鬼藻附生着，随时岁月流逝，这些东西总有一天会随着鬼河之水漂下来。

    　　也有人说鬼藻箱是来自于酆都城的一个聚宝盆，这聚宝盆收藏了无数的东西，当然，包括了传说中的神器，古老的仙石，甚至是神话时代的东西，当然，也包括了死人遗失在酆都城的破铜烂铁。

    　　这种说法认为，聚宝盆就在鬼河的上游，聚宝盆里面的东西时不时会随着鬼河的河水漂下来。

    　　不管是哪一种说法，都没有人知道所谓的鬼藻箱是来自于哪里。

    　　事实上，能从鬼藻箱得到宝物的机率不大，就算得到宝物，也只是一般的宝物，想得到传说中的神器，那么就很困难了，这机率小得足够让人去撞大运。

    　　最让后世津津乐道的是传说中的巨天仙帝，传说巨天仙帝年轻的时候来过鬼河撞大运，最终被他得到了一件万世无双的宝物，传说，正是因为有了这一件宝物，才让巨天仙帝一个普通的鬼族散修最终成为了一代无敌的仙帝。

    　　正是因为有了巨天仙帝这样的幸运，这让后来不少有实力的年轻修士都愿意来鬼河冒险一下。

    　　当然，每一年惨死在鬼河的年轻人也不在少数。鬼河的凶险远比五界门的五个山口还要凶险，所以，李七夜与秋容晚雪来到渡口的时候，只有十几个人在这里，不像在五界门那样需要排队。

    　　李七夜与和秋容晚雪刚在渡口站了一会儿，一直观望着上游的十几个年轻修士之中就有一个年轻修士大声叫道：“又有一批鬼藻箱漂下来了。”

    　　大家都不由望上游望去，果然，只见上游一个个鬼藻箱飘了下来，每一个鬼藻箱都不一样，有大有小，有圆有扁，像黑藤一样的鬼藻密密麻麻地交缠在一起，宛如是一条条细细的小蛇一样，更让有毛骨悚然的是，这一条条细细的鬼藻竟然散发出了黑气，把整个鬼藻箱包裹住。

    　　当鬼藻箱飘下来的时候，也曾有人打开天眼，欲看一看每一个鬼藻箱里面有什么东西，但是，就算你打开天眼也很难透过鬼藻所散发出来的黑气，很难看得清鬼藻箱里面有什么东西。

    　　当鬼藻箱慢慢飘下来的时候，李七夜也是紧紧盯着这些鬼藻箱，把一个个的鬼藻箱仔细看个遍，看一下里面有没有值得他出手的鬼藻箱。

    　　当鬼藻箱飘近渡口之时，终于有人出手了，有六个年轻修士瞬间冲了过去，在瞬间伸手去捞鬼藻箱。

    　　这五个年轻修士都是鬼族年轻一辈强者，道行了不得，他们出手有闪电，一下子选择了自己所需要的鬼藻箱。

    　　“哗啦——”当鬼藻箱一离水之时，那就了不得了，鬼河下面突然抓起了浪花。

    　　随着水声响起，鬼河之下窜起了一只只凶物，一只由鬼雾所化成的巨蛇从河中窜起，张口就咬来，一条如舌头一样的东西从鬼河里闪出，向一个年轻修士卷去，一只白骨之手从河中伸了出来，狠狠地抓了过来……

    　　在鬼河之中，只要你取走了一只鬼藻箱，就会招来鬼河底下的某一个凶物攻击，有人说那是沉尸于鬼河中的尸体，这些尸体把鬼河中的东西望为自己的东西，一旦取走鬼藻箱就会受到它们的攻击。9

