    龙城北部。

    一排私家车打着双闪向城外呼啸而去。

    打头的，是一辆白色顶配路虎揽胜。

    这两车牌号为“龙A4444”的路虎揽胜，在龙城非常出名。

    “4”这个数字，在华夏人的观念里是很不吉利的，正常人挂车牌，哪怕车牌号里面有一个“4”都会觉得心里膈应，而这辆车的车牌，居然是4个“4”，可以说是将不吉利进行到底了。

    正常人可不会这么做。

    但有一个人却不遵常理，他就是，辉煌社四大天王之一的西天王，陆寇！

    一个不管智力值还是武力值都非常高的人。

    这辆路虎，就是陆寇的。

    陆寇才四十出头，头发却已经白了一半，而且脸上也有不少皱纹，看着比实际年龄要老十岁，有人说，陆寇就是为了辉煌社呕心沥血，所以才老得这么快。

    他身材不算高大，身高甚至不到一米七，不过只要是听过“陆寇”这个名字的，没有人敢轻视他。

    陆寇端坐在路虎揽胜内，脸色阴沉，眼中不时闪过一抹寒芒。

    饶是内心如同山洪暴发，但表面上却也是稳如泰山，看不出丝毫慌乱。

    车内还有几个黑衣壮汉，都在大声讲着电话，联系其他地方的兄弟，询问情况。

    突然。

    “吱嘎！”

    一个急刹车，路虎揽胜停了下来。

    后面的私家车也纷纷靠边停下。

    “大哥，前面有青龙会的车队！”司机大声喊道。

    “他妈的！青龙会这帮杂碎！大哥你坐着，我去料理了他们！”坐在副驾驶的光头壮汉脸上闪过一抹狞色，抓起座位下的刀，就要下车。

    但就在这时，司机却突然指着前方，有些难以置信的说道：“大哥，好像是……是虞爷！”

    陆寇连忙皱眉看去。

    青龙会的车队，在前方大概十米的地方停下，有几个人下了车，而且都是熟面孔。

    其中一个，不正是东天王，张啸虞么？

    “啸虞？”

    陆寇一把拉开车门跳下车。

    其他人也纷纷下车，跟在陆寇身后。

    很快，双方会合。

    “啸虞，怎么回事？大哥呢？”陆寇搀扶住张啸虞，焦急的问道。

    “老陆，我在这儿。”

    一个沉稳的声音传来。

    苏天雄下车走过来。

    陆寇眼睛一亮，脸上闪过一抹喜色，“大哥！”

    “三爷！”

    众人同时弯腰，大声喊道。

    因为苏天雄排行老三，所以辉煌社和地下世界的人，一般称他为“苏三爷”，只有四大天王等少数辉煌社高层，才会称呼他为“大哥”。

    “大哥，你和兄弟们都受了伤，需要立刻去医院。”陆寇看着苏天雄等人的伤，眼圈顿时就红了，颇为焦急的说道。

    苏天雄等人的形象，实在是有点惨。

    几乎所有人身上都有伤，而且还不是一处两处。

    尤其是张啸虞和叶寒天，作为重点照顾对象，受伤很严重，就连苏天雄的身上都有几处刀伤。

    达到他们这个段位，其实已经不用亲自参与打打杀杀了，更别提还受了这么严重的伤。

    苏天雄却摇头道：“我们没事，老陆，你立刻带人去北郊废弃工厂接应姜先生。他挟持了陈青龙掩护我们离开，但他自己却留下了。”

    闻言，陆寇脸色一变，连忙安排两车人保护苏天雄他们，而自己则带人要去支援。

    不过还没等陆寇出发，一辆红旗H9便从北边开了过来。

    姜沐阳降下车窗，咧嘴一笑，露出满口大白牙，说道：“苏三叔，还记得我说的吗，我若要走，没人留得住。你们受伤不轻，赶紧上医院去看看吧，我也要回家睡觉了。回见。”

    说完，姜沐阳冲着苏天雄摆了摆手，开车离去。

    留下一群人面面相觑。

    “姜先生，今日解围之恩，我苏天雄记下了！”

    苏天雄冲着远去的红旗H9大声道。

    “滴滴！”

    红旗H9鸣了两声笛，很快便消失在道路尽头。

    大半个小时后，姜沐阳才开车回到左岸香泉。

    巴蛇和马王爷早就收到消息，知道苏天雄等人已经相安无事，见姜沐阳回来，他们便带着人离开了。

    姜沐阳站在别墅顶楼，看着巴蛇等人远去，双眼微微眯着，脑海中浮现出了一个想法。

    原本，姜沐阳只信奉自己。

    他觉得，只要自己实力强，便可纵横都市，逍遥人生。

    但最近发生的几件事却让姜沐阳明白，他一个人，分身乏术，有时候真的会陷入窘境，甚至会顾此失彼。

    比如上次，若是有人帮忙守卫左岸香泉，姜沐阳绝对有把握将对面楼顶那个狙击手抓住。

    再比如今晚，姜沐阳要去救苏天雄，也不至于还需要找巴蛇他们喊来帮忙。

    现在，姜沐阳的仇人可不光有陈家，还有杀手组织夜枭！

    要知道，杀手组织为达目的，都是不择手段的，谁也不敢保证他们会不会对萌萌或者白初然下手。

    而且，还有武道世家楚家。

    世上没有不透风的墙。

    虽然姜沐阳做得很干净利落，也彻底的毁尸灭迹了，但也难保楚家不会查到些什么。

    而一旦楚家查出楚龙是死在姜沐阳的手上，那么他们一定会对姜沐阳出手！

    除此之外，当年掳走父母的那个神秘势力，也不知道什么时候会浮出水面。

    未来要面临的这一切，单单靠着两件三阶灵宝，可是远远不够的。

    姜沐阳握了握拳。

    他的心里，首次产生了要组建势力的想法。

    当然，这个事情不是一朝一夕就能办到的。

    姜沐阳现在只是有了这么一个初步的想法，至于如何去实现，还得从长计议。

    姜沐阳抬头看了一眼高悬于空中的明月，长出一口气。

    随后，盘膝而坐，开始修炼。

    ……

    一夜无话。

    很快，旭日东升，大地重现光明。

    卧室内也逐渐变得明亮。

    萌萌眼睫毛微微颤动了两下，随后缓缓睁开眼睛。

    “粑粑又不在……”

    萌萌轻轻的揉了揉眼睛，嘟囔了一声，紧接着眼眸一亮，看到了枕头旁的小布丁吊坠。

    “唔？”

    “这是什么？”

    萌萌拿起吊坠，眼眸中闪烁着明亮的光芒。

    看到这吊坠的第一眼，小丫头就喜欢上了。

