
　　夜晚，城市霓虹闪烁，百货大厦前的广场上，一道雪亮的喷泉冲天而起，散开漫天花雨，水池里的水不停地翻滚着，变换着，忽而蓝忽而红，异彩纷呈，人们纷纷驻足观望。

　　这里是金花市繁华的中心地段——波比街。

　　此刻正是夜间高峰期，周围酒吧震耳欲聋的音乐声不断响起，外面灯火辉煌，人声鼎沸，栩栩如生的孔雀灯更是为这个美丽的城市增添了几分绚丽。

　　“各位老铁，赶紧一波礼物送上来，最多还有半个小时，咱们疯读TV的大老板，振龙公司的幕后董事长林先生，就要乘车来到这里，你们不是想知道这个年轻的传奇老板长啥样吗？礼物走一走，答案马上揭晓！”

　　喷泉旁边，一个穿着西装，三十五六岁，梳着最新潮款式发型，戴着墨镜，长得还算有几分颜值的男青年，正手持自拍杆，上面架着手机，对着摄像头激动地说道。

　　【真牛逼，送出了一辆跑车】

　　【姐的寂寞你不懂，送出了三个豆腐】

　　【志勇带我去吃桑拿鸡，送出了一个火锅】

　　【兔小糖，送出了一碗麻辣烫】

　　……

　　手机屏幕上弹幕不断滚动，礼物也是源源不断地刷来。

　　看得出，这个主播人气并不差。

　　而直播间标题的名字也是吸引眼球，叫——“吴少户外泡妞记，今晚接机疯读TV大老板。”

　　“哈哈，谢谢各位老铁的打赏，趁着现在时间还早，我给大家唱首歌吧，你们要听啥？要不来首喊麦吧？”

　　吴少笑吟吟地说道。

　　“好，就来首喊麦，吴少的喊麦老友劲了。”

　　“是啊，好久没听吴少喊麦了，赶紧的！”

　　“喊得好，待会火箭送到！”

　　观众们一个个都来劲了，催促吴少快喊。

　　吴少笑道：“那位老铁说话算话？喊得好就送火箭是吧，你等着！”

　　说着，吴少便是走到了一处空旷处，从随社携带的背包里，拿出一个麦克风，外接手机。

　　“各位雷弟森按得尖头们，接下来，我将给你们送上一首《一人我饮酒吐》，希望大家多饮酒，多呕吐！”

　　“来，手给我摇起来，掌声拍起来！”

　　动词打次，动词打次！

　　随着音乐DJ的声音响起，吴少开始原地慢摇，一脸陶醉。

　　有一些过路人好奇，便凑过来看。

　　“一人，我饮酒吐，吃饱喝足好幸福，两人，是好兄弟，喝酒喝到快自闭，美女，你以身许，哥哥抱着你晚上举……”

　　这喊麦一出，因为造成动静比较大，围观的路人越来越多，不到一会儿的功夫，就把这一快地方弄得有些交通堵塞了。

　　直播虽然已经是见怪不怪的行业了，但这种热闹，大家还是很喜欢看的。

　　而弹幕，刷新的速度更是飞快。

　　礼物更是一个接着一个。

　　“啊啊啊，好好听啊，这么棒的喊麦，现在已经不多见了！”

　　“是啊，一人饮酒吐是MC书生的代表作，没想到吴少居然能诠释得这么好！”

　　“吴少真是被直播耽误的喊麦歌星！”

　　“66666，这波必须打赏！”

　　【捂奶长衫罩子聋，送出两个鸡蛋】

　　【MC鬼姐，送出一个火锅】

　　【技术总监，送出十个血瓶】

　　【霸道老总拽丫头，送出一组鲜花】

　　【爸爸的爸爸是奶奶，送出一架火箭】

　　……

　　看到有人送航母了，吴少兴奋的不行：“哈哈哈哈，谢谢各位老铁的支持，刚才那位说送火箭的朋友果然没有食言，好样的！”

　　和弹幕观众不同的是，旁边围观的人群，明显对这首歌为什么这么火热一头雾水，纷纷用茫然地目光看着吴少。

　　吴少并不在意，反正只要气氛到了就行。

　　趁着火热，他赶紧道：“接下来，我再为大家来一首MC志勇的原创的歌曲《我特么就是黑涩会》，希望大家喜欢！”

　　随之音乐声响起，吴少再次动情地唱……或者说喊了起来：

　　“哟哟哟，我特么就是黑涩会，追我的女人得排队，我左青龙，又白虎，中间闻了个米老鼠，我大裤衩子……”

　　正唱着气劲，一个穿着破旧棉袄，大概八十多岁的年迈老人，推车一架小炉车，缓缓走了过来。

　　兴许是年纪太大，他步伐蹒跚，时不时咳嗽一下，每一步都显得有些艰难。

　　寒风呼啸，冰冷刺骨，钻进老人破烂的衣服里，冷得他直打哆嗦。

　　这一幕，和周围的路人形成鲜明的对比。

　　大家都穿着厚实，漂亮的棉袄，只有老人的衣服，是如此单薄。

　　这个时候，吴少的喊麦结束了，他正跟观众要着打赏，不巧老人刚好路过，推着炉车，挡在了他面前。

　　“卖烤番薯咯，有人要烤番薯吗？又香又甜的烤番薯！”

　　老人见这一块人多，虽不知道什么情况，但觉得是做生意的时机，便吆喝了起来。

　　他一个孤家老人，每天就靠卖烤番薯为生。

　　冬天虽然冷，但烤番薯会比其他季节卖得更好，所以哪怕现在已经晚上十点多了，但他依旧没有回家的打算，而是想着再多卖几个，这样明天就可以吃上一点肉了。

　　“诶诶诶，你这老头，怎么挡在路中间啊？”

　　正和观众互动的吴少，忽然看到老人就站在旁边，一张脸顿时黑了，不耐烦地呵斥道。

　　“卖番薯了，又香又甜的烤番薯！”

　　老人耳朵不好，并不知道吴少是在对他说话。

　　“喂，老子跟你说话呢！”

　　吴少不耐烦了，冲过去，推了老人一把，“你他妈聋了是不是？”

　　可怜身材单薄的老人，被这么一推，一个趔趄，差点摔倒在地。

　　“怎……怎么了？”

　　老人有些慌张。

　　“你挡着我的路了，没看到我在这表演吗？赶紧滚远点！”

　　吴少指着老人，怒骂道。

　　他正和观众互动的高兴呢，眼看又是一波礼物打赏就要到了，偏偏来了个糟老头，还什么烤番薯，真是讨人厌！

　　“不……不好意思，我这就走！”

　　老人连连道歉，转身就要离开。

　　“吴少，买个番薯吃吧！”

　　“是呀是呀，我想看吴少吃番薯！”

　　“某主播直播吃番薯，月入十万！”

　　这时候，弹幕却是开始起哄了。

　　吴少一愣，连忙叫住老人：“诶，老头你先别走，我买你一个番薯，多少钱？”

　　“五块钱。”老人道。

　　“微信。”吴少拿起手机。

　　“啥？”老人茫然。

　　“微信扫码，听不懂人话吗？”吴少厌烦道。

　　“我，我不知道怎么弄啊……”

　　老人无奈道。

　　他根本不用会微信，卖烤番薯，都是收的现金。

　　“老子真的服气，他妈这年头，居然还有人不会用手机扫码！？”

　　吴少哼了一声，从身上好不容易掏出了一张十块，递给老人道：“十块钱，不用找了。”

　　“谢谢。”

　　老人接过钱，却还是找了五块给吴少。

　　吴少一脸讥讽。

　　五块钱还要找，穷B就是穷B！

　　老人从烤炉里拿出一个番薯，正要递给吴少。

　　这时候，吴少忽然激动地大喊道：“我靠，谢谢我家小菊哥送出的五个火箭！谢谢哥勒！”

　　这一喊，把老人吓了一跳，手一哆嗦，这番薯直接掉在了吴少的衣服上。

　　顿时，西服上被剥开了一半的红薯染上了一层污垢。

　　“操！”

　　吴少瞪大了眼睛，随即惊怒交加：“你这糟老头，你是成心的吧？你知不知道我这西服多少钱？你他妈在做什么？”

　　“对……对不起！”

　　老人慌了，急声道歉：“我不是故意的，刚才……”

　　“不是故意个屁！这衣服五千块买的，你给老子赔，现在就赔！”

　　吴少气急败坏道。

　　他实在太火大了！

　　为了今天的直播，他特意换上这么贵的衣服，结果居然被一个糟老头弄脏了！

　　“多少钱啊？”

　　老人用颤抖的手从口袋里，掏出一叠皱巴巴的钱。

　　“五千块，你至少要赔我两千！”吴少哼了一声。

　　“两千？”老人惊骇道，“可是……我没有这么多钱啊！”

　　“少他妈装蒜！”

　　吴少一把揪起老人衣领，恶狠狠道：“拿不出来两千，老子就砸了你的烤驴！”

　　老人吓得浑身发抖，“啪嗒”一声，跪在了地上，哭道：“先生，我求求你了，我全身的钱就几百块，真的拿不出来两千啊！”

　　“操，你个糟老头少来这套！我把话放在这，你要不赔，老子不拆了你的烤炉就不信吴！”

　　吴少不断骂骂咧咧。

　　附近围观的人群，有些看不过去了，纷纷开始斥责起来。

　　“老人家年纪一大把了，我看就算了吧。”

　　“是啊，都给你下跪了，你怎么一点同情心都没有？”

　　“说得对，简直太过分了！”

　　吴少不屑地看了他们一眼，说道：“我没同情心？那是事情没落到你们身上，不然你们只会比我更极端！”

　　“一个个的说的这么好听，两千块，你们来赔啊？”

　　这话一说，路人们纷纷低下头，有些心虚。

　　同情归同情，看不过去归看不过去，但让他们自掏腰包，那多半还是做不到的。

　　“两千，我给你。”

　　这时候，一个声音忽然响起。

　　人群散开，一个相貌平凡的青年，缓缓走了过来。

　　吴少上下打量了他一眼，随即讥笑道：“哟，穿的这么寒酸，你真打算替这老头给我两千？”

　　青年也不废话，直接从身上掏出两千块，甩在了吴少的脸上。

　　啪！

　　钞票散落一地。

　　吴少气得浑身直哆嗦：“你他妈居然敢……”

　　啪！

　　又是一叠钞票扔出，依旧是砸在了吴少脸上。

　　“这……”

　　吴少愣了愣。

　　只因为青年第二次砸出的钞票，明显比第一次厚实了不少，少说也有三四千了。

　　“够吗？”

　　青年冷声道，“不够的话，就给我立正站好，还有！”

　　“还……还有？”

　　吴少咽了口唾沫。

　　啪！

　　第三次！

　　第四次！

　　第五次！

　　第六次！

　　第七次！

　　青年手里提着一个大箱子，从里面源源不断地抓出钞票，一把又一把的往吴少脸上砸。

　　这一幕，被直播间的观众们看到，顿时炸了！

　　“卧槽，这是哪来的土豪啊，太牛了吧！”

　　“羡慕吴少，我也想像他一样被钱砸！”

　　“66666，吴少今天赚翻了！”

　　一旁围观的路人们，也是惊愕不已。

　　头一次看见，有人出来行侠仗义是对着恶人砸钞票的。

　　讲道理，这个恶人他们也想当……

　　吴少更是兴奋得浑身颤抖！

　　虽然有些丢脸，但能拿到这么多钱，丢脸就丢脸吧！

　　“老人家，你的烤番薯我全买了，天气这么冷，早点回去休息吧。”青年对老人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你都买了，吃得完吗？可不能浪费啊。”老人犹豫了一下，说道。

　　青年笑了笑，随即看向人群，开口道：“我请大家吃烤番薯，给我这个面子，就一人来拿一个，必须吃完，不许浪费！”

　　听到有土豪请吃饭，路人们自然乐意，一个个屁颠屁颠地跑来领番薯。

　　很快，烤炉里所有的番薯，包括还没考试烤的，都被一抢而空。

　　“谢谢您先生，您是个好人。”

　　老人流着泪，感激地说道。

　　最后，他深深地鞠了一个躬，迈着艰难的步子离开了。

　　等老人走后，青年转过身，眼神戏谑地看着吴少，说道：“还想不想要？”

　　“可以吗？”

　　吴少一脸期待地说道。

　　“当然可以。”

　　青年嘴角勾起一抹弧度，“只要你跪下来，学狗叫，我就给你。”

　　“什么？”

　　吴少愣了愣，随即勃然大怒：“你他妈什么意思？老子吴少什么身份，凭什么给你下跪？你当你是谁啊？”

　　青年也不生气，而是拍了拍他的箱子，笑道：“里面大概还有两百万，你确定不考虑一下？”

　　“两……两百万？”

　　吴少惊呆了。

　　人群之中也是一片哗然！

　　这是哪来的土豪，出门居然带这么多钱？

　　吴少是跳槽到疯读TV的主播，在之前的直播公司，也算是有一定知名度了，月入三四万不成问题。

　　而现在，两百万就摆在眼前，这可是能让他少奋斗五年的数目啊！

　　他怎能不不动心？

　　“不答应吗？呵，那算了。”

　　青年笑了笑，拿起箱子就要走。

　　“别，别走！”

　　吴少慌了，这种白拿两百万的机会，他当然不能错过。

　　当即，他一咬，便是跪在了地上，学期了狗叫。

　　“汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪！”

　　这一下把路人们都逗乐了，纷纷捧腹大笑起来。

　　但有些人也挺羡慕吴少的，尽管当众跪下来学狗叫虽然是一件很耻辱的事，但能白拿两百万，换做他们，也多半会去做。

　　“好了，我学了，钱呢钱呢？”

　　吴少激动道。

　　“给你。”

　　青年把箱子，直接扔给了吴少。

　　吴少迫不及待地把箱子打开。

　　但，里面空空如也，居然什么都没有！

　　吴少先是一愣，随即愤怒地抬起头，大吼道：“敢骗我？两百万呢？他妈的两百万在哪？”

　　青年笑道：“在你梦里。”

　　“草尼玛的！”

　　意识到被耍的吴少气得脸发白，猛地起身，朝着青年扑了过去。

　　只是，他还没来得及靠近，青年突然抬起脚，闪电般地踹出，踢在了他的小腹上。

　　“哎哟！”

　　吴少惨叫一声，重重地摔倒在地。

　　“就你这种渣滓，也敢找我要钱？你配吗？”

　　青年冷笑出声。

　　“好！打得好！”

　　“这种人渣，就是欠揍！”

　　“我早看他不爽了，在那唱什么喊麦，难听的要死，歌词又没内涵，最重要的是还不尊重老人，该打！”

　　观众们看到这一幕，纷纷鼓掌叫好。

　　吴少狼狈地从地上爬起来，指着青年，咬牙切齿地说道：“行，你给老子等着，我——”

　　嘎吱——

　　就在此时，几辆豪车忽然从一处驶来，停在了他们面前。

　　为首的一辆豪车，是黑色的的商务奔驰。

　　正要放狠话的吴少见到这一幕，脸色一变，连忙闭上了嘴巴。

　　他自然认得这辆车！

　　这车的主人，可是疯读TV公司一人之下，万人之上的陈伟总经理！

　　“操，差点忘了陈经理要过来接董事长……不行不行，我得先忍耐一下！”

　　吴少一拍脑袋，强行压下心头火气。

　　后面几辆车打开，几个疯读TV公司的高层，从里面走了出来。

　　一个保镖模样的人物，主动来到商务奔驰面前，打开车门。

　　一个西装革履的青年，从车里走了出来。

　　正是陈伟。

　　吴少咽了口唾沫，连忙走上去，一脸殷勤地笑道：“你好陈总经理，我是……”

　　“滚开！”

　　保镖冷声喝道，不客气地把吴少推开。

　　而陈伟，则是看都没看他一眼，直接从他面前走过，来到了之前那青年面前。

　　吴少一脸疑惑，心想陈经理这是要干嘛？

　　接下来，让他目瞪口呆的一幕出现了……

　　只见陈伟低下头，对面前的青年，一脸无比恭敬地说道：

　　“欢迎回来，大老板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第393章 跪下学狗叫免费阅读。https://xs.23sk.com 