    城市车流量不大，人流量也减少了很多。

    叶木拨通了牛德贵的电话：“喂，在干啥呢？”

    “在武馆。”牛德贵说：“干啥嘛。”

    “学的怎么样了？”叶木笑着道。

    “还行，武馆第一人。”牛德贵说：“要不要过来和我切磋一手？”

    “算了，没兴趣。”

    政府鼓励全民健身。

    武馆、拳馆这些，也就繁荣了起来。

    “老叶……”牛德贵犹豫了一下，说：“武馆的庄师傅很厉害，我现在勉强和他打个平手。如果真打起了，我肯定打不过他。庄师傅很厉害的，你要不要过来和庄师傅交流一下？庄师傅好像懂得运气。”

    “运气？”

    “我力气大。但庄师傅懂得气劲，他很容易就化解我的一身蛮力。”

    对于普通人来说，武馆、武术，应该是非常陌生的。

    中国武术种类，主要分内家和外家。

    武术门派也繁多，就其总体而论，有内外家、南北拳之区分。内家以太极、形意、八卦三门为代表（或称武当为内家）。外家统称少林，分南北两大流派。

    外家的南北两大流派中，北派以长拳为代表，有潭、查、花、洪、炮五大门户。此外还有六合、通臂、劈挂、二郎、太祖、短打、迷踪、螳螂、八极、番子、地蹚、罗汉、戳脚等等派系。

    南派主流在福建、广东两省。福建有龙、虎、豹、蛇、鹤以及五祖拳等。广东有刘、洪、蔡、李、莫以及咏春拳等。此外，长江以南各地（如浙江、江西、湖南、四川）所流传的武术门派，都归入南派（也称南拳）的范围。

    外练筋骨皮，内练一口气。

    庄式形意拳武馆，距离牛德贵住的地方不远。武馆的师傅看上了牛德贵的资质……这是年后的事情。

    叶木想了想，道：“行，地址发给我，我过去瞧瞧。”

    “快点哈。”

    叶木挂了电话，没一会儿，便受到牛德贵发来的定位。

    武馆在南山文化区那边，叶木将车子开了过去，牛德贵和一个穿着白色唐装的中年男子站在大门外。

    武馆很大，是个山庄模样。

    叶木停下车，下来。

    牛德贵介绍道:“这位是我的师父，庄不易。师父，这就是我的好朋友，叶木。”

    庄不易双手抱拳，向叶木行了一礼：“叶师傅您好。”

    庄不易听牛德贵说起过叶木，传承道家流派。具体有多大本事没有说，但就说了非常厉害。

    叶木还没见过这么慎重的见面礼仪，也学着回了了一礼。他之前还说要代师父收牛德贵这个徒弟……

    并且有教他打坐感应体内气息的方法。可牛德贵和其他人一样，感应不到体内的气。同时他身上一把子力气，偶然认识了庄不易……庄不易见牛德贵是练武的好材料，就要收他做徒弟。牛德贵本来不想拜师，但庄不易给的……实在太多。

    一般的拜师，那都是徒弟给师父钱。到这里，却是庄不易给牛德贵钱。

    庄不易是武学名家，还是武警支队的外聘教官。

    之前牛德贵拜师的时候，打电话问过叶木，也说过庄不易这个人。

    进去大门还有一段路才是武馆场地。

    武馆外面有个占地两三亩的水泥坝子，有好多人正在外面练拳。

    庄不易带着叶木绕过武馆，走进一条碎石小径，里面有一间花园瓦房。

    这里应该是庄不易的居所。

    “请。”庄不易做出邀请的动作，轻叶木坐下，然后摆出茶盘：“听小牛说，叶师傅师承道家流派，武当？”

    “呃？”叶木迟疑了一下，说：“道家传承源远流长，并非只有武当。”

    叶木的师父吧，确实是道家。但并不是传统武术流派……

    叶木感觉这个庄不易，有点子……装。

    一举一动，就气质那块，拿捏死死的。煮茶，倒茶，一举一动……这就跟电视剧里那些豪门大阀似的。

    “庄家形意拳，传承到我这里也很有些历史了。听小牛说您非常厉害，不知道可否与我切磋一二。”庄不易给叶木倒了茶，说道。

    “可以。”叶木说。

    庄不易随后起身，做出个邀请的动作，两人来到院子里……

    庄不易摆开起手式：“我要进攻了。”

    “好。”叶木就很随意。

    形意拳，身体看似松弛，很放松的状态。实则外松内劲……

    传统武术基本都是短劲，主要为了近身格斗。出拳距离很短，但每拳打出的力量，却不是不小。

    庄不易先是试探，见叶木每次都轻轻松开拍开他打来的拳头，慢慢放开了拳脚。

    手与足合、肘与膝合、肩与胯合，为外三合。

    神（心）与意合、意与气合、气与力合，为内三合。

    外合为体，内合为用。

    外三合说的是训练要领，而内三合说的是实战状态。

    庄不易先试探出叶木的实力，很强，比他强得多。就完全进入了内三合的状态……

    并不见有大的动作，也不凶猛，却能听到拳头的破风声音。

    庄不易越打，越是心惊。在他的感觉里，叶木好似一团棉花，拳头打过去都能叶木当做，并且将力气化解掉。和叶木交手，自己就好像是叶木的玩具。

    这庄不易，在普通人里面绝对是高手。如果赤手空拳和普通人对打，只需要一拳，就能让人失去行动能力。

    练过武的人才会知道真正的练家子，一拳究竟有多大的力气。

    网上看到的高手一拳劈碎鹅卵石，并不是弄虚作假，而是真可以做到。

    不过庄不易的拳头在叶木眼里，和婴儿的拳头没什么两样。还有庄不易的内劲，和叶木理解的内劲，完全是两个概念。

    打了两分钟，叶木后退一步，摆了摆手：“再打下去，茶就要凉了。”

    庄不易长长吐了口气，双手抱拳，笑道：“叶师傅好厉害的身手，请。”

    从新座位茶桌，庄不易心中有太多的不解。他的发力方式，气息沉丹田，用的主要是筋骨拧拔之力。并配合气息……在松和紧之前，劲就爆发了出去。

    可是叶木的发力，就看不懂了。

    叶木喝了口茶，打量了一下小院的景观。这灵气复苏，院子便栽种了很多月季，玫瑰，都已经开花了。

    “叶师傅好身手，但我眼拙，却看不懂叶师傅的身手……”庄不易想要请教叶木的运劲方式。

    他刚才打出的拳头，叶木一只手，便将他的力量给带偏了。要不是他有深厚的底子，刚才交手过程中，他可能已经受伤。

    形意拳一松一紧，打出的劲，可以很好的卸掉。

    叶木一手握住茶杯，这个……要怎么说？一个是修仙，一个是练武……这，根本就不是一个维度。

    形意拳是内家功法，但是对气，只停留在运用阶段。都不知道如何运行真气……

    气和真气，也是两个完全的概念。气，指的是气息。真气，上升到玄学问题了。

    “我练的功法和太极比较类似，刚才运用的主要是卸力。天下武功无坚不摧，唯快不破……”叶木胡扯了起来，快中午了，叶木准备告辞，庄不易留下叶木吃了顿午饭。

    现在练武的挺多。

    以现在的灵气浓度，练武不仅能强身健体，还能进一步开发身体潜能。如果‘武’文化兴盛，今后说不定有人能以武入道。

