    第785章晚宴2

    这时候，宴会厅响起结婚进行曲，婚礼仪式马上就要开始了。

    长长的红地毯，一直通向门口。

    夜深西装革履，站在T字型舞台的最末端，精神抖擞的等待着自己的新娘子。

    虽然在家里经常被打击，但在外人眼里，夜深绝对是才华横溢的天之骄子，不但帅气逼人，而且脾气比漠银河好，不知道有多少女孩子想要嫁给他。

    偏偏他从小就定了娃娃亲，而且十五六岁的时候就喜欢在自己的社交媒体上发自己和宋糖糖的恋爱日记，隔三差五的撒狗粮，让其他女孩子没有可乘之机。

    如今，他终于如愿以偿，要与自己的心上人举行婚礼了。

    这时候，不知道谁羡慕的喊了一句：“来了，来了，新娘子来了！”

    密密麻麻坐满宾客的宴会厅里，大家的目光都朝外望去。

    穿着绝美婚纱的宋糖糖，挽着父亲冷沉墨的手臂，踩着结婚进行曲的节拍，缓缓的从门口走进来。

    宴会厅里的灯光暗下来，只有一束光洒落在新娘子身上，这是她的高光时刻。

    夜深深呼吸，再深呼吸，盯着自己美丽的新娘子，紧张。

    终于，美美的新娘子一步一步走进，登上阶梯，走到他的面前。

    看到脸色威严的岳父大人，夜深更紧张了，不敢主动伸出手去将新娘子接过来，只能耐心的等着岳父大人发话。

    此刻，冷沉墨的心情是复杂的，这一刻将女儿的手交出去，从今以后女儿的路就需要小两口自己去闯了。

    夜深看出岳父大人眼神里的犹豫。

    夜深怕事到临头懊悔迟还有变故，赶紧郑重的表态：“舅舅，我一定会对糖糖好的，我会像您对舅妈那样对糖糖的，我会用我的生命去爱护糖糖。”

    冷沉墨道：“对于这一点，我从不怀疑。”

    两个孩子的感情，还有夜深的秉性，冷沉墨都一清二楚。

    他从不担心两个孩子的感情会出问题，他担心的是将来夜深和糖糖两个孩子能够经得起宫斗的暗潮汹涌，这两个孩子经历的风雨都太少了，也不知道将来遇上真正的风雨，能不能扛得住。

    不过现在想这些也无济于事。

    看到两个相爱的孩子能够携手走进婚姻的殿堂，冷沉墨心底还是替两个孩子高兴的，人生在世，遇到真正喜欢的人，从出生到婚纱，这是最幸福的事情。

    冷沉墨将女儿的手，交到夜深的手里，语重心长道：“结婚后，你们就不再是小孩子了，未来的路只有你们两个自己走，以后无论遇到什么风雨都要记住这一刻，不忘初心。”

    “舅舅，我会的。”

    夜深很惶恐，也很真诚，他终于握住了宋糖糖的手。

    宋糖糖忽然鼻子发酸，忍不住哭了。

    明明爸爸也没说什么，明明在之前有人说很多女孩子在婚礼现场哭，她还嗤之以鼻，大笑着说她才不会这么矫情，没想到轮到自己的时候，面对此情此景竟然也没忍住。

    冷沉墨伸手，拍了拍女儿的后背，转身坐到了属于他的位置上。

    剩下的路，他坐在位置上，看着女儿和女婿缓缓地并坚定的走下去。

    终于，看到两个人走到主婚人的面前。

    主婚人庄重询问：“夜深先生，你是否愿意这个女子成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其她理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”

    浪漫的宴会厅，寂静无声。

    所有宾客都安静的注视着仪式。

    夜深握紧宋糖糖的手，与她十指相扣，望着她深情说：“我愿意。”

    宋糖糖嘴角微微一弯，不顾场合不对，倾身过去对着夜深的侧脸，用力吧唧了一口。

    主持人调侃：“新娘子已经等不及要跳过这个环节了？”

    宋糖糖是活泼性子，张扬骄傲，才不管台下宾客们起哄的笑声呢，迫不及待的等着主婚人询问她同样的问题。

    主婚人又道：“宋糖糖女士，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    宋糖糖扬了扬下巴，说：“我愿意！”

    然后指了指自己的侧脸。

    宾客们坐在台下看着，又起哄的笑了起来。

    有年轻小伙子看热闹不嫌事大，起哄道：“夜深，新娘子迫不及待想要跟你洞房了。”

    “胡说！”夜深替宋糖糖反驳，倾身对着宋糖糖的脸，也迅速吧唧了一口，然后说：“我老婆明明是想要爱的表达，你一个单身狗懂什么，赶紧准备着抢捧花吧！”

    对，捧花！

    好些未婚的男女都蠢蠢欲动，想要抢到捧花，接住下一棒幸福。

    等婚礼仪式结束之后，等宋糖糖准备丢捧花的时候，她们全都从位置上站了起来，跑到T台下面，等着抢捧花。

    “新娘子，抛给我，抛给我！”

    “抛给我，回头我给你送大礼！”

    “好想脱单啊，给我呗？”

    夜深看到大家都在抢，但是他二姐却坐在位置上仿佛一点精神都提不起来，焦急的凑到宋糖糖耳边，说：“糖糖，抛给我姐~~”

    宋糖糖朝夜深眨眨眼：“明白，放心吧，我早就知道该把捧花递给谁了。”

    小两口心里有注意。

    “我抛花了哦~~”

    宋糖糖双手捧着捧花，转过身去，背对着众人。

    她跃跃欲试的朝着年轻男女的方向抛了抛，却不想真正跑出去的那一刻，却改变了方向，一束带着幸福与祝福的手捧花，准确无误的朝着夜思缘抛过去。

    夜思缘都郁闷死了！

    因为今天出的意外，她必须做出没精打采的样子，不能冲过去抢手捧花。

    这时候看到手捧花朝着她飞过来，她下意识伸出了手。

    捧花准确无误的落到她的手里。

    夜思缘不知道需要多少克制力才没有兴奋地笑起来。

    她努力绷着脸，做出一副茫然无措、强颜欢笑的表情出来。

    (本章完)

