    鲲鹏犹如灭世魔神一般，在刹那间出手了上万次，每一次波动，都有生生不息，无穷无尽之力，在他的周身，无数的星域被他磨灭，恍如末日。

    陆压被打的连连后退，血溅虚空，不知道有多少颗古星辰被他撞碎。岁月之钟不知道被打碎多少次了，这门神通他领悟不久，还不能运用的炉火纯青。

    他大意了。

    鲲鹏还是那个鲲鹏。

    他错以为挡住了人家的一击，就能挡住一辈子。

    他们之间的底蕴差距还是太大，鲲鹏这种存在，若不是有天地的束缚，都是能成圣的恐怖大能。

    “可恶啊！我的道还没成长起来！”陆压心中悲愤无比，若是给他时间，他能把这只鲲鹏的头给拧下来当球踢。

    …

    陆压和鲲鹏大战的动静丝毫不比上次玉鼎战如来的时候小，这两人都是绝世神禽，动作起来，大开大合，毁天灭地。

    一些大能被两人大战的动静吸引，当看到是陆压和鲲鹏时，顿时就笑了，了解他们之间纠葛的都知道，金乌和鲲鹏几乎是化不开的死仇。

    而现在，鲲鹏似乎连金乌一族最后的血脉都不准备留了。

    不愧是远古时期就凶名赫赫的狠人。

    不是杀人就是在暗算人。

    …

    陆压被打的急了，他几乎快要坚持不住，岁月之钟都要不会用了。

    “给我死！”

    他选择主动攻击，一手岁月之钟，一手演化阴阳，鲲鹏震翅，横击而出，十凶宝术——鲲鹏术！

    现在被他重新冠名叫——金乌神术。

    猝不及防之下，鲲鹏被震的倒退了一步，面色震撼。

    就是这味！

    “你这是…?”鲲鹏没有急着动手，一脸不解的看着陆压。

    味对了，但是这出来的方式有些不对劲。

    难道…

    “我陆压天资绝世，很不巧，领悟了你们鲲鹏的神术！”陆压傲然的说道，准备开口解释下，“其实，根本就没有什么…”

    “畜生！你竟然将新诞生的鲲鹏炼成了自己的神通？”

    鲲鹏爆喝，墨发狂舞，周身的法力再一次的暴动，一股恐怖的凶戾之气弥漫而出。

    哎？

    “不是…你听我解释…”陆压懵逼了，赶忙开口解释。

    “给我去死吧！”

    鲲鹏暴怒，浑厚的法力将周天星辰都震落了下来。

    他本想把这只小鲲鹏带回去收为徒弟，或者嘿嘿嘿。

    没想到被这个畜生给炼化了。

    暴怒之下的鲲鹏下手格外的重，陆压人都快被打傻了，疯狂咳血不止。

    “跑！”

    陆压心中一横，用鲲鹏术演化鲲鹏极速，拔腿就跑。

    鲲鹏冷笑一声直接现出本体，一只遮天蔽日的无上巨兽出现了，振翅间斗转星移。

    神羽化为神剑划破时空向着陆压斩去。

    “老子也会！”

    “唯一真羽剑！”

    鲲鹏术的散手绝技之一，挥手而出，巨大的真羽之剑斩向鲲鹏巨大的身体。

    “畜生啊！”

    鲲鹏气的哇哇大叫，陆压这个畜生把小鲲鹏炼了，居然获得了如此多的神通。

    这不把他抓住搜魂，把鲲鹏神通夺过来，他还配当鲲鹏吗？

    “太阳拳！”

    “太阴掌！”

    “金漩波纹功！”

    陆压彻底放开了，边打边跑，鲲鹏术的散手技被他一一使出。

    追在身后的鲲鹏气的嘴皮直哆嗦。

    这些神通要是经他手使出，威能绝对更上一层楼，在陆压手里完全就是暴殄天物，牛噍牡丹。

    今天要不把陆压抓住，他誓不为鹏！

    两人打着打着，都打进了混沌海中。

    陆压惊讶的发现，他的内道经过这一段时间的挨打磨炼，似乎要突破，进行蜕变，随之而来的，头顶之上的威压更加强烈了。

    天道不允，发觉了陆压有些奇奇怪怪，想要降下雷劫，给予毁灭。

    “鲲鹏！我警告你，在往前一步，必将万劫不复。”陆压突然在无尽的混沌海中站住了，背负着双手，一脸的警告意味。

    鲲鹏会被他吓到？

    显然不会。

    “畜生！今日你必死。”鲲鹏暴怒的喝道，卷起无尽的煞气！

    他真的怒了，从来都是他算计别人占尽上风，没想到今天居然奈何不了一个后辈，被逼到这一步。

    太丢人了！

    “我陆压俯视万古，见惯生死，你尽可来试试，看我会不会死！”陆压面色傲然的说道。

    鲲鹏听到一脸的懵逼。

    这还是那个胆小的小金乌吗？

    还俯视万古，见惯生死！

    你也配说这种话？

    “本座现在就送你去死！”鲲鹏一步迈出，暴怒而起，杀意前所未有的强烈，他要把这只死鸟给撕了，以泻心头之恨。

    “轰！”

    一道轰鸣的大道雷音在混沌海的上方响起，不知何时一片混沌的上方有一片黑云在凝聚，隐隐约约间，雷海翻滚，有灭世的威能在汇聚。

    “什么东西？”鲲鹏怔住了，面色难看的看着顶上的雷劫。

    如此恐怖的雷劫，难道是有什么不得了的逆天之物，从混沌海之中诞生？

    但很快他愣了，只见一道如同真龙一般的黑色雷霆轰击而下，目标正是耀武扬威的陆压。

    这…

    难道这家伙太装逼了，连天都看不下去了？

    鲲鹏笑了，竟然有种灿烂的阳光少年的味道。

    真是天助我也。

    等这头死鸟被劈的差不多了，他坐收渔翁之利就行。

    但下一刻，他笑容僵住了，逐渐凝重，到惊惧。

    “陆压！你想做什么？站那别动！”

    “刚刚追的很开心是吧？给爷过来一起天打雷劈吧！”陆压衣袍染血，哈哈大笑着，非常的疯狂和狰狞，犹如灭世雷神一般，冲向鲲鹏！

    “给我滚啊！”

    鲲鹏暴怒，愤力出手，但陆压活像一个橡皮泥一样，死死的缠住鲲鹏不放，他身具鲲鹏术，可以演化鲲鹏的极速，就算鲲鹏想跑他都能追着劈。

    “哈哈！鲲鹏妖师，你真是个好人，帮我分担雷劫，谢谢啊。”

    “畜生！”

    鲲鹏怒喝，犹如洪钟大吕，从无尽的混沌海中传出。

    诸天中大能们一时间懵逼了，不知道发生了什么，刚刚还在追杀金乌的鲲鹏怎么突然间悲愤的叫起来了。

    …

    紫霄宫。

    鸿钧蓦然的睁开双眼，眼神中阴沉幻灭，变化不止。

    …

