    

    林小小怒了：“你什么意思？你居然说我没素质？”

    钟小术不轻不淡的回了一句：“挡在门口就更没素质了。”

    “你！”

    “好了小小，我们都是一个寝室的要和气一点啦，你们两个都不要生气。”一边的女生说道。

    钟小术看了一眼对面的女生，这个宿舍只有她们三个人住，明显林小小是个冲动无脑的，这个人？

    这个女生长相很是清秀，给人一种很舒服的感觉，说话似乎也很温和，但是仔细听可以看的出，她也是排挤钟小术的。

    那个女生见钟小术看着自己，友好的笑着说道：“你好，我们两个也是大一的新生，这个是我的好朋友林小小，我叫苏嫣琳，本来一个宿舍是四个人睡的，排到我们宿舍只有三个人了，能在一起都是缘分，不要生气刚刚的事情哦。”

    人家笑脸相迎，好意思打脸吗？

    钟小术当然好意思，她道：“我这个人喜欢独来独往。”

    说完就直接进门了，压根不给她们俩好脸色。

    凭什么给好脸色？明显她们俩是排挤自己的，就算笑脸相迎还是一样的结果，还是不要浪费表情的好。

    苏嫣琳神色微暗，脑子里一个机械的声音说道：“宿主，这是你第三个任务了，依然是竞争任务，前面两个任务你都表现的很好，希望这次你也能成功。”

    “当然会成功，没有谁可以抢得过我。”

    她绑定的是竞争系统，每个世界的任务都是竞争的，前面两个世界她可是完美的打败了对手，对手失败被抹杀了。

    这个世界她的任务就是攻略反派薛城夜，而刚刚和这个钟小术交锋，感觉这次对手还可以。

    不弱，但是也不强。

    系统提醒：“不要小看她，我可以感觉到她的系统很强，应该是已经完成过很多任务的人。”

    “做过很多任务又怎么样？她不过就是攻略逆反都任务，论竞争任务，我比她有资历多了。”苏嫣琳轻蔑的说道。

    钟小术不说话，默默的整理自己的床铺，然后躺下睡觉。

    脑子里公子说话了：“怎么样？这个竞争对手怎么样？竞争任务刺激不，哈哈哈哈。”

    上次刚刚和钟小术说有竞争任务的存在，这个世界就遇上了，在看见苏嫣琳的第一眼公子就提醒了她。

    钟小术：“竞争就竞争呗，什么事情都不能打搅我睡觉。”

    公子：“我们当然不用怕她啦，你不知道，刚刚我探测了一下她的系统，她的系统还是个脑电波，笑死爷了，哈哈哈哈……小仔仔也想跟爷爷玩。”

    它和术术宝贝可是老油条了，还怕对方一个脑电波系统的对手吗？

    公子一直在得瑟，对方是个脑电波，大有一种仗着自己级别高，想欺负对方的感觉。

    钟小术：“乖，公子，我们要无形的装逼，不能耻笑对方。”

    公子咳嗽了两下：“好的，刚刚对方的系统一直在给我发消息，爷高冷的没理他呢。”

    凭什么理你这么低级的系统啊，哼！

    钟小术：……公子飘了。

    原主是一个喜欢独来独往，不怎么说话的妹子，有的时候在陌生人面前是有点胆小的，但是如果有人惹她，也是会咬人的那种。

    原主也挺懒的，生平没什么爱好，唯一的爱好就是睡觉……

    然后就什么事情都不想做了，就是这么个懒人，但是脑子确实很聪明的，能考上这个大学都不差。

    钟小术睡了两个小时多的觉，天已经黑了。

    还好这个大学下午共餐到晚上10点都是有东西吃的，钟小术伸了个懒腰，换上一件更厚点的外套出门。

    “虽然晚上也会供餐，但是这个点过去，不知道有没有好吃的。”钟小术下楼去食堂看看。

    走了十多分钟了，钟小术无语，果然学校太大了就是不好，平时去上个课要走半天，现在肚子饿了要去食堂吃饭，又要走这么久。

    刚刚好此时遇见了吃完饭回来的林小小和苏嫣琳两个人。

    “小术是去吃饭吗？”苏嫣琳笑着问道。

    “嗯。”

    钟小术很冷漠脸，边上的林小小看不惯，道：“睡得跟猪一样，现在去吃饭，也只能吃我们的剩菜了，而且听说这个学校的晚上不太平哦。”

    林小小就是想吓一下她，让钟小术不要去吃东西然后晚上饿肚子。

    钟小术不以为然：“我长得好不好看，很安全，倒是你可爱的很，小心……”

    她故意把话说得很慢很轻，说话的时候还瞥了一眼边上的小树林，眼神阴冷，林小小听着一哆嗦。

    林小小立刻拉着苏嫣琳：“走走走我们赶紧回去，天已经黑了。”

    两个人匆匆忙忙的走掉，钟小术嘴角一笑，就这点胆子，还想吓别人？

    不过还真听说这个学校不安全，因为最近几年里总有女孩子失踪，回来的时候身上没有一块好肉，似乎被虐待过。

    无论谁问那些女孩，她们都都不愿意说失踪的时间发生了什么。

    但是有更多的是失踪了，就没有回来过。

    “难道学校里有变态绑架犯？”

    钟小术看了看小树林：“还好我这个身体长得不是太倾国倾城，我应该算是长得比较安全的。”

    低着头不说话，身材瘦小，没有谁会注意到她，她只要不出头，那么绝对是个隐形人。

    钟小术大步继续走，而树林子里一个高大的人影闪过。

    去到食堂的时候，还有很多人在吃饭。

    但是细心的可以发现，只有男生，女生微乎其微，偶尔有几个女生都是有男生陪着的，基本上这个点没有一个落单的女生来吃饭。

    在学校里天黑了，没有女生敢单独出来。

    钟小术点了一堆肉吃，她可是肉食动物，拿着自己的饭走到了一个空桌子开始吃，边刷着手机玩。

    突然她听到了边上有的女生的尖叫声。

    “哇，薛教授居然来吃饭，他今天是住在学校里吗？”

    “等下能看见薛教授吃饭的样子好幸福……”

    那些女生边上的男朋友，一个个都吃醋了，不就是个教授嘛死板的很，凭着一张小白脸不知道吸引了学校多少女生！

    薛城夜端着饭菜眼神寻找着空位置。

