
“德不配位，必有灾殃。”魏忠贤的眼中闪过一丝凶狠的光。

“大伴所言甚是。开国至今，公侯们过得可真舒服，舒服到让吾也有点嫉妒了。”嫉妒是真心的，如果能重来，她要选公侯之家的幼女，那种有权有势，没什么压力，可以到处浪的人生才有滋味啊。

“这天底下任是谁也不能让大家不舒服，无论是不是本意都绝不允许。奴婢愿为大家手中之刃，除尽所有令大家感觉不舒服之人。”魏忠贤信誓旦旦地说道。也不知他只是夸下海口讨吕琤欢心，还是真的蠢蠢欲动，想有一番作为。

反正魏忠贤一副舍我其谁，愿为吕琤赴汤蹈火的十足十狗腿子发言是把吕琤逗乐了。

吕琤乐了一会儿，不禁停下来反思。怪不得皇帝身边总有那么一两个备受宠信的宦官，就这彩虹屁天天吹，好感度怎么可能不直线飙升？

人嘛，喜欢顺耳顺心的话，不寒碜。

忠言逆耳，偶尔听一听还是很好的。可动不动就是，臣又双叒叕要忠言逆耳了，那就很让人讨厌了。

比如某个李唐姓魏姓臣子死后就被毁碑了。

范言直谏既需要勇气也需要智慧。

勇气二字还是很好理解的，就是你头得够铁。

智慧就是你忠言逆耳得有技巧。

直来直去的劝谏，君主能忍你一次，说你很有勇气，朝廷就需要你这样的官员，也能忍你两次，说你说的对，下次一定，第三次君主就呵呵了。

身为皇帝不要面子的吗？

你就是头再铁，皇帝要是不高兴，心一狠也能把你的头摘下来当球踢。

“那倒不至于。他们过得好是他们祖辈打下的基础好，是合法收益。”她阿耶怎么就没多给她留点遗产呢。

吕琤话是这么说，但话语中的酸味是那么的明显，让魏忠贤无忽视。

合法收益？

魏忠贤觉得自己找到了重点。

这些公侯们，一个个自持是血脉好贵，向来不把底下的人看在眼里。

下等人干下等活，享受从白天到黑夜的工作，赚取勉强养家糊口的酬劳，那是福报啊！

那些公侯们，一个赛一个的有钱，说是祖上积累实在是没人信。对了，富昌伯是意外，他已经被联名开除了贵胄圈。

富昌伯实在是太丢他们贵胄的脸了。

魏忠贤敢肯定，他们一个个背后肯定不干净，不合法。

合法的留下，不合法的当然要充公。

魏忠贤好像找到了新的方向。

吕琤爱孔方，魏忠贤身为吕琤身边的大太监，怎么可能不知道。但他赚钱的能力还真就不如替皇帝管理财产的谢灵。

打打杀杀他在行，审讯逼供他也可以，潜伏卧底也不是不行，但这一个个都是花钱大户，它不怎么赚钱。

魏忠贤为了向吕琤的爱好而看齐可以说是绞尽脑汁，他一定要成为圣上身边最受重视的崽。

魏忠贤觉得可以先埋伏一波，等大家需要，随时收网。

事情走在大家吩咐前面，才是他的能力！

事情走在大家吩咐后面，那是他的过失！

他，魏忠贤终于也可以为大家赚大钱，发大财了！

从此以后，看谁还能夺走他大家身边第一人的位置。

他就问，还有谁？还有谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66718313"  chaptername="第343章：合法收益">加入书签</a>
</div>
