    张大彪、王根生沿着村子里的断垣残壁，朝着鬼子的坦克车靠近。

    一连的战士紧紧将张大彪、王根生护在身后。

    虽然有断垣残壁遮挡，但是日军还是迅速发现了张大彪他们。

    鬼子的三八大盖，掷弹筒同时开始发威，大量的子弹、小型榴弹疯狂地倾泄到了一连的前进阵地上。

    一连前进速度顿时严重受挫，伤亡也急剧扩大，短短不到1分钟时间，就已经伤亡五六十人！

    “营长，这仗没法打了！”连长陈斌跑到张大彪跟前，惨然道。“我们先撤吧！”

    “不行！”张大彪断然怒吼道。“不惜一切代价也要炸掉小鬼子的铁乌龟！”

    本来天上的飞机已经让八路军的处境十分困难了。

    现在再来坦克车，更是让八路军依仗的土木防御工事都不再保险。

    必须炸毁这三辆坦克车，这才减少士兵地伤亡。

    “已经没可能了。”陈斌惨然道。“小鬼子的豆丁车已经跑远了，鬼子的火力十分猛。再不撤退，全营的同志可就要全交待在这里了！”

    “住嘴！执行命令，不然老子一枪崩了你！”张大彪怒吼道。

    张大彪非常清楚。

    王根生能干掉鬼子的1辆铁乌龟。

    是鬼子托大，铁乌龟脱离了鬼子的步兵，独自突前，这才给了王根生创造了机会。

    刚才鬼子只是出动区区3辆坦克车，独立团的防线就防线就已经是岌岌可危了！

    要是接下来，鬼子重新组织阵线，不冒进的话，后果不堪设想啊！

    必须趁着鬼子还没有摸清情况下，先将鬼子的坦克车打掉。

    独立团才能守住邢家庄，顺利掩护乡亲们转移。

    听到营长张大彪强硬的口气，陈斌一咬牙大声喊道。“一连的跟我上！”

    陈斌带着一连剩余的战士，借助断壁掩护着前进，希望能吸引鬼子的注意，掩护营长张大彪。

    看到一连没有撤回，反而想要冲向日军的坦克车，李云龙就知道张大彪他们是想干什么了。

    他用手重重拍了一下地面，喊道。“司号员！司号员！”

    司号员赶紧拿着军号走了过来。

    看到司号员，李云龙顿时喊道。“吹响进攻号角。全团上刺刀，全部参加战斗！”

    张大彪能想到，李云龙自然也能想到。

    他当即力断地下令全团参加战斗，分散日军的火力，支援一连。

    听到命令，司号员就站在李云龙身旁，吹响了军号。

    随着命令的一层层传达下去，听到军号声，独立团的战士当即安装上刺刀，从断垣残壁冲了出来。

    “杀！”

    战士们弯着腰，提着枪，朝着鬼子冲了过去。

    他们一边弯着腰往前跑，一边朝着鬼子射击，交替着前进！

    “杀！”

    骑兵连第一时间就是策马加鞭，拼命往前冲。

    没有马他们都要比普通士兵要跑的快，现在有马更不用说了。

    骑兵连的战士冲的比谁都快！

    独立团发起了冲锋，跟在战车小队后面大概500米远的笠原大佐用望远镜看到担任前军的坦克连竟然被炸毁了1辆，这让他感到十分的不可思议。

    那帮土八路到底是用什么办法摧毁我大日本帝国的战车的？

    不管是什么办法，绝对要摧毁。

    笠原大佐看到驻守杨村的八路军发起冲锋，他立马抽出自己的战刀喊道。

    “山田君率领你的兵马杀上去，一定将那些卑劣的支那人通通干掉。”

    山田浩森中佐顿时喊道。“是！”

    不算宽的道路上，协同作战的渡辺中队的机枪和坦克车上的机枪扫过来，顿时将独立团的战士扫死了一片。

    八路军战士没有畏惧，继续往前冲。

    冲过去，只要冲过去，靠近敌人。就可以用最新的武器干掉敌人的装甲车了！

    孙得胜骑着马跑在最前面，他大声喊道。“把瓶子给我！”

    王根生看到骑兵连出动，他知道自己跑不过骑着马的孙得胜，他赶紧伸直手臂将酒瓶递过去。

    孙得胜骑着马俯身接过燃烧瓶，用脚一磕马腹。战马吃痛，撒开步子就拼命往前冲。

    “连长，我们掩护你！”

    孙得胜知道这个时候不是矫情的时候，更加不是逞英雄的时候。

    他和另外2个拿着燃烧瓶的骑兵拖后，隐藏在骑兵连的身后。

    120多个骑兵视死如归地冲向了日军。

    200米！

    敌人的坦克车现在离着200米远。

    往前冲杀两百米！

    骑兵连120名战士冲进敌人。

    “向前冲，骑兵连！”

    孙得胜吼道。“同志们，向敌人发起冲锋！不惜一切代价冲上去，一定要摧毁那2辆铁乌龟！”

    孙得胜的吼声中，骑兵连的战士都在拼命。

    骑兵连120名战士分成三叠浪阵式冲向鬼子的坦克车。

    有人畏惧吗？

    没有。

    尽管战士们知道。

    这一去可能再也没有回去的机会了。

    他们没有畏惧。

    看着战友慷慨战死，自己身为骑兵却是要躲在后面！

    骑兵连的战士们心头早就憋着一股怒火。

    现在他们骑兵终于有了用武之地。

    就算全部牺牲了，也要干掉这2辆铁乌龟，为全团撕开鬼子的一道缺口。

    骑兵连120名战士冲进敌人，也是冲向了死亡的怀抱！

    看到八路军的骑兵连冲过来连，配合坦克车协同作战的鬼子赶紧朝着骑兵连开火。

    坦克车这个时候也扭转炮塔，朝着骑兵连连轰击。

    机枪扫过来，撕碎了他们的身体。他们就如同被割断的麦子一样，从马背上摔了下来。

    炮火打过来，撕烂了他们的身体。他们就如同被锤碎的石头一样，被卷起飞向了天空。

    但这却丝毫没有影响到骑兵连的速度，反而刺激着他们，发出怒吼声，拼命磕马腹，加快速度。

    冲上去！

    冲啊！

    冒着炮火和子弹，骑兵连120名战士挺着胸膛冲进地狱的大门。

    他们完全无视炮火的威胁，在他们的心目中只有一个目标。

    接近它！

    摧毁它！

    他们用血肉之躯迎接这炮火，用胸膛当盾牌，冲进死神的牙关。

    只剩下100米了！

    已经非常接近了！

    就只剩下50米了！

    只要冲过这最后的50米就能杀到敌人面前了。

    渡边上尉率领的中队看到八路军的骑兵连顶着炮火，就要冲到坦克车旁了。

    他眼神满是惊恐，大声嘶吼道。“快阻止他们！一定要拦住他们！”

    训练有素的鬼子也变得慌乱起来，他们拼命想要阻拦骑兵连的靠近。

    这个时候，他们连其他人都顾不上了，所有的机枪，枪支都朝着骑兵连倾泻。

    鬼子的机枪和炮火挡不住英勇的骑兵连。

    他们被机枪打的全身烂肉，都没有一个想过逃跑。

    他们冲破了防线，冲出了死神的牙关。

    用血肉之躯，骑兵连终于冲过了死亡的地带，杀进了敌人的眼前。

    他们中的生还者，不满20名。

    骑兵连用自己的血肉之躯冲过了地狱门，保护着身后拿着燃烧弹的孙得胜。

    伴随着悲愤的大吼声，孙得胜拿着燃烧弹狠狠地砸向了坦克车的车尾。

    轰！

    一团火焰冒起。

    （谢谢一直以来支持坦克的读者！特此加更！）

