    幸福，有时候是自己争取到的。

    实话说，哪怕歌吾和尼雅是金妃和竹妃转世之身，可是如若是没有必要，孙豪也并不会将她们带在身边。

    上一世是上一世，这一世是这一世，很多东西，强求不得，不存在每一对夫妻转世之后，都还是夫妻的。

    就算是再刻骨铭心的情缘，三生三世之后，也会烟消云散，一切，都只能随缘。

    当然，孙豪也并不抗拒把歌吾和尼雅带在身边，毕竟来说，她们这一世的修为虽然不高，资质潜能却是比上一世要强了许多，今后能够陪在自己身边的世界更长。

    孙豪不希望上一世的情缘影响到她们的决定，这十年之中，也就从来没有提起过金妃和竹妃的任何故事。

    现在，孙豪离去，自我感觉情感并没有达到非带她们走的那一步，于是就准备自己飞空而去。

    幸福是自己争取的。

    习惯了逆来顺受的小竹，过去的尼雅，永远不会给自己争取利益，不过金妃，也就是歌吾则完全不同。

    眼看孙豪即将离去，她终于爆发了。

    孙豪假装严肃，居然都没能镇住她，而且，让孙豪比较动心的是，这一次，歌吾站出来要跟自己走，已经跟十年前的想法有了巨大的不同。

    十年前，这菇凉就是想吃小鲜肉，外加想傍上大能好修行，而现在，在她心中反复出现的一句话则变成了“偷走了本姑凉的心，就这样走了吗？本菇凉就是死也要死在你的面前……”

    十年之间，跟随在孙豪身边，这菇凉自己给陷进去了。

    好吧，既然如此，那就带上吧，孙豪缓缓转身，双目朗若星辰，从天空之上，看了下来。

    看到了眼中含泪，黯然伤神的尼雅，也看到了气呼呼的，好似在斗气的歌吾。

    双眼之中，绽放丝丝笑意，一丝笑容从嘴角绽放开去，孙豪缓缓说道：“是了，离去之前，居然忘了一件很重要的事情要做。”

    说完，大手一伸，尼雅和歌吾的身躯已经落在了他的掌心之上，身躯一晃，完全消失在了空中，进入到了不朽银舰之中。

    清朗的声音从天空之上传了下来：“尼雅和歌吾作为本座解救亚兰大陆的报酬，带走了，芸秧，净土就麻烦你了，记住，大预言方尖碑不要破坏，这是亚兰将来回归人族的重要坐标……”

    说话声中，不朽银舰空中轰然启动，银光闪烁之间，向天空之上如飞而去，很快就划过天际，只留下了一道银线，化为了一个银色的光点。

    净土上下，顿时傻眼。

    好家伙，救世主沉香大人也太霸道了，把净土两位当家的拐跑当压寨夫人去了，这可怎么办？

    片刻之后，芸秧悠然的声音在祭坛上空飘扬：“九天之上，划过一道银光，他带着淡淡的忧伤，淡淡的笑容，从无尽的虚空之中走了出来……”

    净土所部顿时反应过来，是啊，大人已经明确指出，净土以后就由芸秧大祭司负责管理了。

    祭坛之上，净土所部齐齐跪倒，跟随芸秧一起，开始了吟唱，大预言术的声音，在天空之中久久回荡。

    孙豪破空而去的时候，交待芸秧的那句话的确相当重要，虚空印记，就相当于虚空之中的一个坐标，能够指引附近有实力的本族大能找到这儿，只要条件成熟，如若能在这儿建设其远距离传送阵的话，那么将来亚兰大陆也就真正地回归了人族的怀抱。

    虚空印记还有一个比较重要的作用，那就是索引。

    孙豪之所以会选择从玛雅祭坛上空出发，原因正是从这儿，孙豪能够感知得到距离这一个虚空印记最近的，第二个虚空印记的波动，能够更快地找到本族修士活动的区域。

    这些年下来，孙豪早就完成了虚空印记的定位，找到了自己的方向。

    如若是从沉睡的，美女造型的星图去看，自己所在的区域是脚趾部分，而距离自己最近的方尖碑居然有两个，一个处在了小腿部位，而另一个居然是位于腰部。

    之所以会是这种，其实是因为美女造型的星图是一个卷曲的侧卧样子，这一只脚稍稍有点内弯，就直线距离来说，脚趾到腰部的距离跟脚趾到小腿的距离居然相差不多。

    要说有什么不同的话，那么就是，如若孙豪直接去小腿，那么途径的区域应该都是相对开发比较多，修士比较活跃的区域，危险性可能也就相对较少。

    如若孙豪直线前进，直接奔腰部而去的话，中间就很多未知的不明的空间，也就是那种无尽虚空，也不知道这里边到底会发生什么，会遇见什么，总之，各种可能性都有。

    出发之后，孙豪并没有冒险直接前往腰部而去，而是顺着比较安全的飞航线，驾驭不朽银舰向小腿位置的虚空印记如飞而去。

    孙豪此去的主要目的就是返回人族，然后在人族大本营之中寻找一些对自己修行有用的传承或者是秘术。

    孙豪并不想节外生枝，走的就是相对比较安全的道路，将来，如若是有需要去虚空领悟大道的话，孙豪随时可以出去，没有必要现在去冒险。

    说是相对安全，但也要飞跃虚空，从亚兰大陆出来之后不久，孙豪已经破虚而出，冲入虚空之中。

    要说是跟上次有什么不同，就是身边多了两个好奇宝宝，歌吾和尼雅，两人带着丝丝忐忑，带着浓浓的好奇，站在孙豪身边，好奇地东张西望。

    一成不变，茫茫的好似没有任何东西，没有任何温度的无尽虚空，让她们充满了好奇，回头看向亚兰大陆的时候，歌吾嘴里发出阵阵惊呼：“不是吧，那是我们的亚兰大陆，好似是一颗浅绿色的圆球挂在了天上也，好神奇，圆球上是怎么呆人的呢？上面明显是平坦的，好不好……”

    尼雅在她身边低声说道：“不过，现在想来，亚兰大陆的确是圆的才是，因为在海边看离岸的船，先是船身隐没，然后才是桅帆，在陆地上旅行的人，如果向北走去，一些星星就会在南方的地平线上消失……”

    歌吾疑惑地说道：“可是，我们是怎么站稳的呢？怎么不会往下掉呢？”

    尼雅耸耸肩，嘴里说道：“这我就不知道了。”

    歌吾挂在了孙豪的手臂之上，使劲地摇了几下，甜腻地说道：“相公，你说说啊，我们是怎么在圆球上站稳的呢？好神奇啊！”

    这样的问题，孙豪其实也是一知半解，脸上露出笑容，嘴里淡淡地说道：“修士修行，修为越高，未知的东西就越多，当你站在顶点的时候，你会发现，很多东西，自己都很难想得明白，比如亚兰大陆为何是圆的，为何人能在其上立足，估计这都涉及到天空和大地生存的原理，都是我们虚界法则之下的产物，要想解释，怕是三言两语很难说得清楚。”

    歌吾摆了几下：“不嘛，相公你就随便说几句吧。”

    孙豪笑笑说道：“我们大能修士要想飞起，就会受到大地的吸引之力，飞得越高，难度越大，修为不到，根本就飞不到九天之上，而九天之上，还有无形罡风，强烈无比，飞行之时，很容易擦起火花，由此，我的结论是，哪怕是圆球朝下，人也根本掉不出去，而是被紧紧地禁锢在了地面之上。”

    歌吾点点头：“嗯，好似真的是这样，真是不可思议！我现在很想知道，那些头朝下的人怎么会舒服，难道头不晕的吗？”

    孙豪笑笑说道：“你信不信，对亚兰大陆来说，其实根本没有上下之分，他挂在虚空之中，其实任何一个方向都是下方，任何一个方向也都是上方，对于虚空来说，是没有上下这个概念的。”