    因为武桓军之前的疯狂，使得武桓军人人浴血，情绪肃然，整支队伍更是杀意冲霄，视线所见便令人胆寒。//www.  //

    剑殇率着武桓军隔着官道一两座沙丘行军，劈坚斩棘，战斗依旧持续不断，却没碰上大规模的战斗。

    “武桓王！”

    密密麻麻的精锐骑兵出现侧边沙丘，一个熟悉的呼喊声远远传来，随即便见到大批骑兵朝剑殇所在冲来。

    “义贲战骑？！王贲？！”

    之前鹰眼无法看清这支骑兵，此次亲眼看到，剑殇不由眼皮一跳。

    意料之中又有点意料之外，义贲战骑是战神王翦的亲卫军啊，怎么出现在这，而且是王贲率领？！

    “末将参见武桓王！”

    快骑赶来，王贲在马上以军礼参见。身穿战甲，而且在沙场上，自然无需下马隆重参见。

    “王兄怎么来了？”

    剑殇也没跟王贲客气，直接开口问道。

    “……”

    王贲脸色一暗，张嘴无言，顿了下，声音嘶哑接道：“原阳战斗结束了，谨遵圣旨，末将赶来了！”

    “圣上驾崩了……”

    看王贲此状，剑殇哪还不明白，迟疑了下，转移话题说道，有股“节哀顺变”的安慰的味道。

    连秦始皇都陨落了，战神王翦的陨落貌似好接受得多？

    沉默！

    沉默！

    一时间，气氛一阵凝重肃然，显然王贲赶来的途中就知道了。

    “天意难违！不知道如今太后懿驾、圣上遗体可否安好？”

    王贲神情黯然，声音嘶哑低沉说了声，紧随问道。

    “尚且安好！”

    剑殇点了点头应道，接下去就不知道了。

    “那就好！末将赶来支援途中，碰上蒙氏大军的探子。最多一时辰，蒙恬兄会率领十万骑军先锋赶到此处，随后还有五十万蒙氏雄师！”

    王贲大松了口气，迅速应道。语气颇有庆幸的意味。

    以一万义贲战骑加两万多武桓军，护住太后赵姬、圣上遗体一个时辰应该没问题。

    “太好了！”

    剑殇眼神一亮，大喜赞道，心思顿时活络开了。

    原本还打算前往广宗与蒙氏大军汇合，如今蒙氏大军主动前来会师更好，省得冒险跑一趟，还能避免突围造成的重大伤亡。

    另外，此次博浪沙之战。战利品丰厚如海，光是前方沙丘，就陨落了近十万异人，数千顶级特殊兵种。如果能尽收囊中，将会给蕴龙郡带来何种变化？

    退一万步讲，剑殇想要完成大秦英雄王的任务，还真得靠蒙氏大军，否则如今四大神侯、八大神将都已出现，已经没什么重量级的存在。想杀满九百万根本做不到。

    “王爷？”

    看剑殇大喜赞了声，便陷入沉思，王贲不由疑惑喊道。引得剑殇看来，又郑重说道：

    “另外，此次末将赶来，碰上了败走的项羽及江东残军。原本军神廉颇之后廉成率着数万骑兵及无双信骑残军，跟在末将之后，后来失去踪影，应该已经被项羽收服！王爷当小心应付。”

    “项羽竟有如此气运？”

    剑殇愣了下，讶异脱口而出。

    要知道，无双信骑可是军神廉颇的特殊兵种。也是顶级存在。再加上数万骑兵，骑兵可是所有常规兵种中最昂贵的兵种，项羽捡了个天大便宜了。

    而且，以眼前战局，包括无双信骑在内的数万骑兵。确实足以成为影响大局胜负的关键因素。

    “嗯？”

    便是剑殇身后的虞姬、龙且、季布等江东人士，也是心中一凛，心绪复杂万分。

    他们既期待项羽会率军前来救援，至少说明项羽没抛弃他们，依旧情意深重。因为沙场上战败而逃的例子极多。并不可耻。如果每个战败的将军都死战不退，那天下还有将军吗？

    异人历史中，沙场之武勇，古今无二的西楚霸王项羽，也不是没战败而逃的例子。

    又希望项羽不会前来，毕竟他们如今已经降服，到时如何面对项羽？！是跟项羽走，还是随武桓军激战项羽？！

    “对了！如今卫尉一部战况如何？”

    对于项羽是否会来，剑殇并不怎么在意，而是问起官道战况。

    毕竟项羽即使率军前来，以己方势力，抵挡一时半刻不是问题。难道五十万蒙氏大军会对付不了项羽那新降服的数万骑兵？

    “末将赶到从敌军后部发起袭击，敌军大乱。与卫尉大人汇合时，及时通传蒙氏大军的消息，如今卫尉大人已经在收拢军队，稳定局势，打算坚守等待援军！”

    王贲沉思了下，措辞汇报道。

    “这样……那麻烦王兄先行一步开路清敌，本王随后率军前往汇合！”

    剑殇状若欣喜应了声，语气一转向王贲要求道。

    “嗯？”

    王贲一愣，疑惑看着剑殇不知如何应答。

    义贲战骑赶到时，各处都在浴血奋战，看武桓军气势、气息，肯定更为惨烈。什么时候变得这么“娇贵”了，还要义贲战骑开路清敌？！

    “之前血战，我军损失惨重，本王还来不及查看状况，可能出现了什么意外伤亡，需要清点休整下，以备再战！”

    看王贲满脸疑惑的神情，剑殇硬着头皮随便编了个借口敷衍道。

    “是！”

    王贲眼神怪异看着剑殇，依旧疑惑不解，随即强制压下疑惑，应了声爽快转身离去。

    “沙场点兵！”

    王贲率军离去，清剿四周敌军。剑殇双手掐印，一股淡不可见的波纹蔓延而开。

    “贪狼骑：13827人；

    魏武卫：4628人；

    龙且部：1528人；

    火牛狂骑：1384人；

    义墨弟子：183人；

    其他人员：728人……”

    有虞姬在，武桓军根本没伤兵之说，武桓军的详细兵员情况迅速浮现剑殇脑际。

    “焚舟破釜……不可轻用啊！”

    了解武桓军情况后，剑殇暗叹了声，如果早知道有援军，剑殇打死也不会让田单施展“焚舟破釜”了，根本就是拼命的战术啊。

    独自突围前，武桓军全部近三万人。光贪狼骑和魏武卫就两万三千人左右。如今全部加起来只剩两万两千多人，损失了四分之一多。

    战果是辉煌的，击杀了近十万异人和数万乐毅军卒，可谓战绩彪炳，足以震撼天下。

    只是，武桓军全是精锐，最低也是后天八层的老兵，是否值得很难说。若非虞姬在持续救治。至少得陨落一半以上。

    ……

    “禀告太后！蒙氏大军半个时辰后抵达，大势基本已定。若是离开，眼前是最佳时机！”

    了解完军队情况后，剑殇迅速来到太后赵姬身边，低声提醒道。

    “……”

    听剑殇这么说，武桓诸将齐齐心中一凛，讶异且疑惑看向太后赵姬，又看向主公剑殇，心绪如浪震撼。

    便是太后赵姬身边众人。也是紧张看向赵姬，不过他们早就知道太后赵姬心意。紧张之余，却没武桓诸将那般震撼。

    “终于到离开的时候了吗？”

    风情万种。艳丽绝世的赵姬，脸色一缓，眼神迷离、不舍等复杂缓缓看向周围浴血而立的军卒……

    闭目，聆听远处喊杀声冲天，品味空气中弥漫的烟火和血腥。

    远离红尘嚣喧，离开人性倾轧，一直是赵姬梦寐欲求。可真正到了离开的时候，又是这么的不舍……

    “亲人不在旁，旧人业已去。

    弹指红颜殇。琼宇情难系。

    红颜殇，情已散，荣华富贵梦一场……”

    赵姬梦呓般喃喃自语，声音飘渺恍惚萦绕众人耳畔。

    此时，赵姬的声音不带丝毫魅惑。有的只是对人生的无限感慨。

    “是该离开了！”

    睁眼，一阵长长的叹息，那风华绝代的艳容，道不尽绝代红颜的悲欢离合。

    无生剑神长孙羽解开身上锦缎，恭敬把背上秦始皇的遗体。捧给一直紧随身边的老太监……

    “太后？！”老太监身躯一颤，语气复杂哽咽道。

    莲步轻移，珠围翠绕的赵姬，洒脱踏空而起，盈盈凌空而渡……

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，包括剑殇在内，众人呆滞。

    便是邪妃花千黛也是神情一僵，不敢置信看着踏空而行，凌空虚渡的风华绝代的身影。

    “吟……”

    一阵绕耳不绝的龙吟声起，撼天龙王应天龙周身出现一只萦绕神龙，带着应天龙升空而起；无生剑神长孙羽，则脚踏宝剑，迅速追上远去的曼妙身影。

    笑傲红尘，颠倒众生的绝代尤物赵姬。

    权倾天下，位及红尘的大秦太后赵姬。

    离开时，凌空虚渡，不带走任何浮华，身边只有情系一生的两个……宦官。

    “姒盼青！”

    看着逐渐远去的绝代尤物，剑殇忽然高声喊道，引得众人疑惑侧目，正踏空而去的赵姬，疑惑回头。

    本来，剑殇还想让姜青、左秋寒率领一批义墨女弟子陪伴太后赵姬离开，毕竟姜青的剑法是越女剑，赵姬是亡越公主，或许能给姜青带来莫大机遇。

    但是，所有人都没想到，赵姬竟然是散仙级别存在，撼天龙王和无生剑神也就勉强跟上，姜青、左秋寒更别说了，剑殇只能遗憾作罢。

    “保重！”

    一句真诚的祝福，两个字缘分的送别……

    赵姬点了点头，绽颜一笑，流光溢彩，颠倒众生的五官充满了超凡脱俗的魅力……

    血腥沙场，沾染不了珠围翠绕的身影。

    席卷的黄风，飘扬的黄沙，洁白如雪的流云，皓蓝的天空，为她投下美丽的影子。

    此景永恒！

    不可否认，情感悲伤的赵姬，这一生是精彩的……

    ******

    拜求月票！！推荐票！！！自动订阅！！谢谢！