    “你这么看好晓晴吗？”

    戴羽妮这话，看起来有点醋味，但其实没有。

    她还不至于乱吃飞醋，戴羽妮对自己的身材、样貌，还是比较有信心的。

    别说欧阳晓晴细胳膊细腿的，瘦瘦巴巴，长得也只能说是清秀，不算漂亮，给戴羽妮造成不了什么威胁。

    就算是昨晚舞台下面那位公然示爱的女生，看起来亭亭玉立的，还化妆、打扮得跟去漫展的小仙女一样，有可能比较吸引杨谦这样年轻的男孩子。

    戴羽妮也不认为她能比得上自己！

    只是，为了不让自己的大木头天天被人盯上，烦不胜烦，戴羽妮才忍不住霸道总裁了一把。

    现在说欧阳晓晴，戴羽妮主要是觉得比较惊讶，她都没想到杨谦早就想好了怎么教欧阳晓晴，前面也没看到他有这个打算。

    “嗯，看好她啊！论天赋，她比你跟我都要厉害一百倍，她那个嗓子，是老天爷赏饭吃！”

    杨谦情不自禁地感叹起来。

    太羡慕高音能唱得这么好听、唱得这么轻松的人了！

    关键是她还没练过就这么强了！

    这世界上，真的是有天才存在，不过，也幸好，杨谦笨鸟先飞，还有系统的辅佐……

    “确实，晓晴妹妹的声音太好听了。哎，感觉她要是跟我抢歌唱的话，我连汤都没得喝。”

    戴羽妮仔细一想，也觉得是老天爷赏饭吃。

    她嗓子没变沙哑之前，也只是甜美而已，根本没有欧阳晓晴这么高亢、清亮的嗓音条件。

    “那也不一定，有些歌适合她发挥，有些歌适合你发挥。或者就有很多的观众，会喜欢你的嗓音呢？你要学会利用自己的嗓音特色，将它发挥好！”

    杨谦安慰她。

    “也是……不对，你买这么多唱片干什么？怎么又拿一份？你也要收藏吗？”

    戴羽妮没有继续刚才的话题，她的视线落在了杨谦拿了又拿的唱片上。

    “给你爸爸拿一份啊！你之前不是说你爸爸也喜欢听唱片吗？等音乐节结束了，你回去魔都正好可以给当手信带回去。”

    杨谦跟戴羽妮笑道。

    他没有拿谈安莉的也是这个原因，估计戴羽妮的父亲不了解近十年才走红起来的民谣歌手，倒是白桦、解霏，他应该都听过。

    “哎，他现在哪有空听歌啊，这几年在家的时间比我还少……”

    戴羽妮其实一开始是想说自己父亲早就有这几张唱片了，但转念一想，这可是杨谦第一次给自己父亲买礼物啊，意义非凡，她就喜滋滋地决定收下来。

    回头把老戴听歌专房里的给他换了！

    “我其实也想买的，但现在住的地方不固定，去羊城之后也不知道多久回家一次，买了回去也是搁在书架上，没机会欣赏。就先不买了！”

    杨谦其实也有点遗憾，他对收藏唱片也比较感兴趣，只是确实是东奔西走带着不方便。

    但戴羽妮听他这么一说，又走过去，把他喜欢听的谈安莉的唱片给拿了过来。

    “这张也送给我爸！回头你去魔都，我带你偷偷潜入他听歌的书房，感受一下他超级豪华的音响设备！”

    戴羽妮摇了摇手里的唱片，跟他调皮地眨了眨眼。

    “那可不行，被你爸爸发现了，岂不是成小偷了？”

    杨谦莞尔一笑。

    杨谦还没意识到，未来在戴爸爸的眼里，他可不仅仅是小偷那么可恶了，他是自己女儿的偷心贼，是抢了自己小棉袄的万恶不赦的世纪大盗！

    ……

    “咦，你们是‘戴姑娘和木先生’吧？”

    杨谦和戴羽妮都没想到，挑选了CD唱片，到外面买单的时候，居然有昨天台下默默地看了他们表演的歌迷认出了他们。

    不过也是，戴羽妮一开始还有偶像包袱地戴着墨镜，后来发现没人认出她，就把墨镜摘了下来，只是挂在衣领上面。

    就这样没有一点掩饰地在人群里走来走去，被发现了也是很正常的事！

    “你们好，你们今天也来音乐节玩吗？”

    杨谦跟眼前这一男一女的两个歌迷友好地打了个招呼。

    “对啊，我们本来是买了两天的通票的，正好你们说今晚还有压轴表演嘛，所以我们就想着等今晚看你们唱歌！”

    对方是女生比较健谈。

    “谢谢支持，一定要注意安全，不过有男朋友在，应该很安全。”

    杨谦居然还开了个玩笑，这让人家小情侣都不好意思起来。

    “你们是昨天才知道我们的吗？”

    第一次遇到野生的粉丝，戴羽妮趁杨谦低头买单的时候，也跟他们聊起来。

    “对啊，本来我们是在外面听歌的，后来听有人说嗨岛舞台那边你们唱歌很好听，就也过去听了！”

    女生的左脸上贴了一个小爱心，男生对应着也在右脸上贴着一个小爱心，这让戴羽妮有些羡慕，太有爱了！

    “你们都听了哪些歌？最喜欢哪首？”

    戴羽妮笑着问道。

    “听了三四首吧，记不太清楚了，不过最喜欢还是你们唱《当你老了》，好感人啊，这首歌！前面《想把我唱给你听》也很好听，但我们来晚了一点，没听完整。”

    女生两只手手捧在了脸前，表示很感动。

    “戴姑娘，我想问一下，你和木先生出唱片了吗？或者在网上什么时候上传这些作品？好想听啊！我们回去后，在网上都没找到。”

    男生问到了关键上。

    “对啊，你们赶紧出唱片，我们也可以买一张，支持一下！”

    女生挥了挥小拳头，很可爱的样子。

    “还没有出唱片，这些歌我们都录了demo，不过录制的效果可能还没有那么好。回去找时间，我们再好好录一下，肯定会尽快上传的。”

    戴羽妮给她们解释一下。

    虽然没出唱片，但戴羽妮和杨谦还是满足了他们的愿望，给他们在他们新买的手账本上签名，还跟他们一起合影。

    “你们的歌真的是很好听的，很希望你们能快点成为大明星！”

    男生告别的时候说得还很正式。

    “对，你们要加油哟！然后，然后也一定要幸福哦！”

    女生说的话，就让杨谦和戴羽妮闹了个大脸红。

    戴羽妮还偷偷地看一看杨谦，发现他在强装镇定，就觉得很好玩。

    “这个，感觉我们好像有点出名了，在路上都能被人认出来的那种。”

    杨谦不好意思地摸了摸鼻子，想要用别的话题来缓解尴尬。

    被这些路人粉丝认出来，跟见到江燊睿、绅士龟那些群里的歌迷的感觉，还是稍微有些不一样的。

    但戴羽妮可不想跟他聊这个，出名了被认出来很正常，她以前也有被认出来的时候，毕竟她虽然唱得差，但也不是没有粉丝的嘛！

    看见杨谦试图引开话题，她就笑得更灿烂了。

    “不是，你这次为什么不解释一下？之前你都很积极地去解释，说咱们不是一对儿。”

    戴羽妮笑眯眯地看着他。

    “这，这人家都走了，我总不能追上去解释吧？有点不好。”

    杨谦窘了，而且戴羽妮眼神里那直接的热情，让他有点不敢对视，只能是低下眼皮来，老实地解释起来。

    “还不如就统一的，不解释了！其实，你解释一遍，还就得解释一万遍，累死累活不说，人家还不一定会信！”

    戴羽妮挥了挥手，表示没有必要跟别人解释那么多。

    别人爱怎么想，就怎么想，反正妮爷不在乎！

    “你说的有道理，咱们身正不怕影子斜。”

    杨谦觉得她说得很在理，就点了点头，附和起来。

    等等，好像他这话说得有点歧义！

    戴羽妮都被他气笑了，没好气地向他伸出手。

    把装唱片的袋子拿过来，给你老丈人那袋！

    但杨谦误会了！

    他正被戴羽妮逗得心乱如麻呢！

    看见她伸出来的白白嫩嫩的手掌，杨谦犹豫了一下，还是伸出了自己的左手，拉了上去。

