    人群中，响起了惊悚语气下的声音：“他……他才是真正的大师……”

    而已经陷入惊悚情绪下的陈佳楠，在这声音的响起瞬间，回过神来，对着人群喊道：“一群窝囊废，还愣着干什么？上啊……这么多人连个秦天都对付不了？我陈家养着你们干什么吃的？”

    说完，调转话锋，陈佳楠指着秦天威胁道：“秦天，你……你狠……我……陈家不……会放过你的……”

    说这句话的时候，陈佳楠是没有底气的。

    他已经从刚才秦天的每一个细节的变化中，看出了此人的恐怖之处。

    在他的意识里，还从来没有一个人能硬扛气劲大师的一拳而毫发无损。

    现在这一刻，陈佳楠也才明白，爷爷为何这么重视秦天了。

    想当初，陈佳楠还嘲笑着林柄无能，连个富州城最底层的窝囊废都解决不了？还因为秦天的存在而搞的林家鸡飞狗跳，就连他儿子、孙子都搭进去了，后来还用最大的代价来换取陈家的协助，这一切原本都是陈佳楠自傲的资本，可现在看来，这些都是引爆秦天这颗炸弹的导火索……

    随时可能把他炸的粉身碎骨。

    “啪啪啪！”

    秦天拍了一下手掌，冷冷一笑，在陈佳楠的威胁下，丝毫没有半点惧意。

    反而在陈佳楠威胁他的时候，还流露出了一丝兴奋的表情。

    “哗啦！”

    庄园外，以极快的速度，涌出数千人之多，每一个人都是全副武装的精英，他们手里的武器瞬间对准了包围秦天的陈家高手的脑门。

    “不许动，谁敢动一下，我打爆他的脑袋！”

    一声怒喝，现场局势逆转。

    陈佳楠慌了。

    他的脸色煞白，黑压压的一片全是人。

    就在这个时候，老范挤进人群，走到秦天的面前，敬了一个礼，对秦天喊道：“先生，已经全部控制，如何处置？请您指示！”

    “带走交由邹爷爷处理！”

    “是！”

    老范转身，喊了一句带走，所有精英立即动了起来，给陈家的这些所谓的高手带上了手铐脚镣。

    陈家不是很拽吗？

    现在呢？在绝对权势的面前，陈家算个屁。

    陈佳楠做梦也没想到，他布下的这个局，竟然瞬间被击破了。

    还没等他做出反应，秦天就已经到了他的面前。

    “砰！”

    秦天一脚踩在陈佳楠的小腹上，随之弯下腰，在陈佳楠的身上点了几下。

    蛊针已经打入陈佳楠的身体里。

    陈家不是想要夺取秦天手里的蟾蚣吗？陈福生不是以毒续命吗？

    那秦天就利用陈佳楠来试探一下陈家，到底有几斤几两。

    同时也让陈佳楠这个混账东西，尝尝生不如死的滋味，这就是他出言侮辱雨晴、威胁秦天的代价。

    至少，现在他还死不了，只会在无法忍受的痛苦之中度过为数不多的时间。

    雨晴此时人有点懵，她的脑子里一片空白。

    秦天把陈佳楠打成这样，这不是摆明了要和陈家公然为敌？

    “秦天，对不起，我……我错了，求求你饶了我……我以后不敢了，再也不敢了……”在这一刻，陈佳楠已经感觉到了死亡的威胁，陈家少爷的傲气没了，换上了一副摇尾乞怜的模样，卑微地对着秦天求饶道。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，摇着头对陈佳楠说道：“你别怕，我不会杀了你的，不过……除了你之外，你的这些手下就没你这么幸运了！”

    “你……真的愿意放了我？”陈佳楠以为秦天会对他痛下杀手，可他做梦也没想到，秦天竟然要放他走？

    甚至陈佳楠以为自己听错了。

    “你没听错，我放你走，不过……你回去告诉陈福生，有什么本事尽管使出来好了，从他打我主意的那一天开始，你们陈家与我的立场早已形成！”说到这，秦天故意微微一顿，蹲下身，凑到陈佳楠的耳边，附耳道：“我听说陈家有医术造诣极高的医生，就连陈福生大限都可以破，不知道……能不能破你身上的这个‘禁’？”

    “嗡！”

    陈佳楠脸色巨变，他彻底害怕了。

    ‘禁’？

    这可是邪恶到极点的手段。

    秦天怎么会？

    “你到底对我做了什么？”

    “很快你就知道了！”秦天看着陈佳楠那害怕的样子，笑着耸了耸肩。

    “你到底是谁……”此时的陈佳楠，已经意识到秦天的恐怖和不同寻常，第一是秦天的医术造诣，第二是秦天的武功实力高深莫测，第三就是让他心中惧怕的‘禁’，这三点无论是哪一点，都和秦天的身份不相匹配。

    “你这种垃圾，还不配知道……”

    “秦天，你别乱来，我可以给你钱，雨晴也可以让给你……我知道错了……饶了我吧？”

    “你算什么东西，晴儿不是商品，她不属于任何人，何况晴儿就是我的女人，何须你让？陈佳楠，你现在才开始求饶？已经晚了……”

    “你……你到底想干什么？我可是陈家少爷！”

    “陈家少爷？好大的来头？”秦天笑着摇头，都到了这个地步了，陈佳楠还用陈家少爷的身份来威胁秦天？

    如果秦天是一个畏惧强权的胆小鬼，恐怕就不会有后面的事情发生了。

    “雨晴，你我相识一场，你不会眼睁睁看着他乱来吧？”

    这一刻，陈佳楠的身体，终于开始了钻心的疼痛，他开始把方向转移到了雨晴的身上。

    “啪！”

    然而，就在这时，雨晴一个巴掌，毫不客气地甩在了陈佳楠的脸上，骂道：“我恨不得杀了你。”

    秦天转身，揽住雨晴的细腰，对老范交代了一句：“老范，把这个家伙送回去，告诉陈福生，他还想继续玩下去，我秦天随时等着他，有什么招数尽管使出来……”

    老范点点头，下意识看了一眼躺在地上痛苦滚动的陈佳楠，忌惮的回头看了一眼秦天，却不敢说什么。

    这到底是个什么样的年轻人？

    实力竟然如此逆天？还有他到底在陈佳楠的身上做了什么手脚？

    秦天的身上充斥着诡异、恐怖的气息。

    老范不敢耽误，赶紧吩咐人把陈佳楠抬走，送完陈家。

