    “叶小兄弟，您现在有时间吗？”万国峰问。

    叶辰点头：“有时间，怎么了？”

    “接下来的事情，希望叶小兄弟对任何人保密。”

    “好。”

    万国峰继续说：“叶小兄弟，我遇到麻烦了，刚才回去的路上，我出了车祸，好不容易回到了公司，我让秘书给我泡一杯咖啡，谁知道咖啡杯竟然炸了，割伤了我的手。”

    “我觉得公司不安全，于是准备回家，鬼知道在乘坐电梯的时候，电梯竟然坏了，我被困在电梯里一个多小时……”

    “现在，我感觉身边的事情都很诡异，叶小兄弟，您能不能来我公司一趟？”

    “这……好吧。”叶辰点头答应下来。

    挂断了电话之后，唐若萱问道：“谁啊？”

    “是我的一个朋友，约我现在见个面。”因为答应了万国峰保密，所以叶辰也就没告诉唐若萱事实。

    “帮你做竞标书的那个？”唐若萱看着叶辰。

    叶辰点点头：“是的。”

    “那你去吧，正好我也要回公司，你送我去公司楼下，然后再去见朋友。”唐若萱也准备去公司。

    “好。”

    叶辰很快，将唐若萱送到了公司楼下。

    下车的时候，唐若萱从钱包里，拿出了五千块钱：“这五千块钱你拿着，请你朋友吃个饭吧。”

    “老婆，吃顿饭要不了这么多吧？”叶辰有些惊讶，他在唐家当赘婿，一个月只有三千块钱。

    这一次唐若萱竟然一口气，给他五千块？

    “哼。你懂什么？能做出那种让万总都说好的竞标书，绝对不是一般人，你花五千请人吃饭，以为就是吃个饭吗？这是让你去结交一下人脉。”唐若萱白了叶辰一眼。

    丢下五千块钱之后，转身上了楼。

    叶辰心中一暖，看来唐若萱也不是不在乎他。

    将五千块钱收好，叶辰调头，朝着万国峰公司而去。

    按照万国峰说的，有秘书在公司门口等着叶辰，见到这位美女秘书后，叶辰以最快的速度，到达了万国峰的办公室。

    “叶小兄弟，您终于来了。”万国峰见到叶辰之后，非常高兴。

    “万总，您这是……”

    叶辰有些惊讶，眼前的万国峰脸色苍白，一只手缠着绷带，整个人看起来十分狼狈，精神也非常萎靡，就像是大病一场刚从水里捞起来一样，和早上精神百倍，面色红润的万国峰相比，简直判若两人。

    并且，在万国峰头顶的那一道血光，也几乎逼近他的天灵盖。

    “唉，叶小兄弟您别提了，我今天太倒霉，从竞标现场离开之后，差点就死了。”万国峰叹了一口气。

    “叶小兄弟，您说我有血光之灾，到底是怎么回事？”

    “我看看再说吧。”叶辰也不懂万国峰为何会如此。

    但是叶辰的眼睛，早已异于常人，不仅拥有透视的功效，还能看见他人的血光之灾。

    叶辰自己也说不清楚到底因为什么，但帮万国峰看看应该没什么问题。

    叶辰在万国峰的身上，扫视了一圈，没发现什么大问题。

    就在办公室里，四处转了转。

    万国峰的办公室很大，有将近一百平米，除了外面的办公室之外，里面还有一间房间、洗手间、衣帽间，平日里万国峰如果累了可以进去休息。

    进入卧室一看，叶辰的眉头一皱，目光落在桌子上的一个檀香炉子上面。

    只见檀香炉内，涌出一股黑气，十分的诡异。

    “这是……”

    叶辰的瞳孔微微一缩，他平日里就对一些神秘的东西很感兴趣，这种类型的炉子，他刚好认识。

    “怎么了？叶兄弟，这香炉有问题？”万国峰一愣。

    这香炉里燃烧的，是上等的檀香，为他提神用的，能有什么问题？

    “当然有问题了，万总，幸亏我发现的早，不然……你就危险了。”叶辰摇头。

    这种炉子，叶辰十分熟悉，这是古代的刽子手给犯人砍头之后，会将犯人的头盖骨，敲下一块放进炉子里燃烧。

    一个刽子手一生，可以砍数百人。

    也就是说，这个香炉里面，起码燃烧过数百个人的头盖骨。

    万国峰拿人头香炉燃烧檀香，不出问题才怪呢！

    叶辰没有隐瞒，将人头香炉的事情，给万国峰介绍了一遍。

    万国峰听完之后，汗流浃背，起了一身的鸡皮疙瘩，难怪他晚上睡觉的时候，经常做噩梦，感觉有数百双眼睛盯着自己，原来是因为这个炉子。

    “这……叶大师，您一定要救我啊！”万国峰一下子慌了，就差给叶辰跪下。

