    “朱儿妹妹。”

    见她摇晃着站了起来，手无寸铁的没有了再反抗的意思。

    石点重跑了过去，赶紧扶住了她。

    朱儿没有讲话，直直的倒了下去，若不是被扶着，只怕已经倒在地上了。

    在她失去意识的前一刻，她还在紧紧的盯着那个年轻人。

    是疑惑，也是传递着信息。

    朱儿被带去了附近的一个秘密地点，原本石点重是要直接把她带回总舵的。

    但是那年轻人告诉他，现在这样的情况，如果一路颠簸，只怕还没到，人就已经不行了。

    所以才选择停留几日，只等朱儿好上一些再说。

    晚上，年轻人来到了朱儿所在的房间。

    支走了守着的两人，只说是自己来替他们看着就好。

    那两人乐不得呢，就回去睡觉去了。

    轻轻的推开房门，迈步走了进去，然后轻轻的再把门关上。

    走到朱儿身边，没有讲话，就那么静静的站着。

    “你来了。”

    朱儿缓缓的睁开眼睛，虽然晕倒是装的，但是身上的伤却做不得假。

    “嗯。”

    年轻人站在那里，抱着手里的唐刀，冷冷的。

    这样子倒是和朱儿有几分相似，都是冷酷类型的。

    “为什么你会在这里？”

    朱儿费力的坐了起来，当然，年轻人可不懂得怜香惜玉，没有帮她，即使帮了，或许也会被拒绝吧。

    “说来话长。”

    “那就简短截说。”

    他们都是那种冷冷的表情，然后盯着对方看着。

    “影卫出事那晚，我受了重伤，醒来之时，就已经在这里了。”

    这是年轻人许久以来，第一次讲这么多的话。

    朱儿没有去问他那晚到底发生了什么事情，因为她是知道的，只是没有亲自参加罢了。

    “为什么不回去？”

    “回去做什么？”

    年轻人不想多做解释，或者说，他也是不得已。

    自己被石点重救回，然后一直照顾到了身体康复，但是规矩是一样的，他也已经服用了那药，当然，是在他未曾醒来的时候就已经开始了。

    没有交流，空气似乎都被他们的透出的冰冷降低了几分。

    “发生了什么，为什么要追杀你？”

    蓦的，那年轻人主动开口。

    “你可还记得你是谁？”

    朱儿没有回答，而是反问。

    “嗯？”

    “你可还记得自己的身份？”

    年轻人像是被她挑起了什么，眉头微皱，没有回答她。

    “影卫楚尘，就这样做了他们的鹰爪了？”

    朱儿忍着疼痛，故意露出了一丝讥讽的笑。

    “不是，不是这样的。”

    没错，这年轻人，正是当初的楚尘。那个银枪小将。

    “那是如何？只怕，你早已经忘记了自己是谁了。”

    朱儿继续刺痛着他的心。

    “呵，你不过是潜伏在影卫的人而已，又有什么资格说我。”

    没错，起初得知要追杀的人是朱儿的时候，楚尘心里是有着许多的疑惑的，只觉得应该是她影卫的身份被发现，所以才被追杀，他所疑惑，是朱儿为什么会出现在青丘。

    但是后来石点重告诉他，朱儿是黑莲教的叛徒，这让楚尘心里复杂万分，如果朱儿是黑莲教的人，那么是不是就说明，从前自己还是影卫时经历的那些事情，都是她暗中传递的消息，所以才导致了惨祸的发生。

    但是就在朱儿看向他的那一瞬间，他心里只觉得这背后应该还有着什么自己不知道的事情。

    所以才劝说了石点重，把朱儿先安置在这里疗伤。

    “你还是泾国大王手下的影卫楚尘吗？”

    “从未变过。”

    楚尘没有犹豫，直接说出了自己最真实的心里话。

    “我可以信你吗？”

    “你大可以不信。”

    楚尘不是喜欢解释的人。

    “大王在青丘。”

    “什么？”

    饶是楚尘，也被她这句话惊了一下。

    “在何处？”

    “在一个安全的地方。”

    “你应该比我清楚，在青丘国内，没有什么绝对的安全，只是时间问题而已。”

    “所以，我才需要你的帮助。”

    朱儿观察着楚尘的反应，她在试探，如果楚尘已经叛变，那么假如把萧让的位置说了出来，无疑就是让萧让重新回到危险之中。

    “需要我做什么？”

    “帮我逃走？”

    “然后呢。”

    “没有然后。”

    “那大王呢？”

    楚尘知道眼前的女人不容易对付。

    “若是你同我一起走，便可以见到他。”

    “想要离开，不太容易。”

    “这句话，不应该从你的口中说出来。”

    “还需要从长计议。”

    两人商量了许久许久，正是楚尘的出现，也让朱儿的心里再次燃起了希望。

    本来她的解药已经所剩不多了，这样下去，距离毒发，不过是早晚的问题。

    而楚尘足可以代替自己，去把萧让送回泾国。

    泾国现在的情况她不知道，但是不用想也知道，自然也是危险万分的。

    她时日无多，不能在一旁保护太久，楚尘应该是可以。

    定好计划之后，楚尘就离开了。

    朱儿躺在那里，脸上露出了满意的笑容。哪怕就算这时候让她丢了性命，她也再没有可担心的了。

    .....

    “萧让”回京了，薛道衡他们自然是列队欢迎。

    大王此次御驾亲征，直接灭了梁国，致使泾国达到了前所未有的强盛，不知道泾国，恐怕这大陆之上，也没有这般强大的存在了吧。

    自此之后，只怕再也没人敢和泾国叫板抗衡了。

    看着眼前隆重且盛大的排场，萧让缓缓的打开了龙辇之上的窗帘。

    “大王万岁万岁，万万岁。”

    所有人高声齐呼，以此证明作为王的至尊地位。

    “起来吧。”

    用那嘶哑的声音说了声，然后就又把窗帘合上了。

    因为此处人太多，加上各种礼炮擂鼓声音不断，所以薛道衡也没有听出大王的声音有哪里不对。

    龙辇慢慢的驶进了宫门，大臣们起身在后面跟着。

    庄严肃穆的大殿之上，萧让垂着眼睑看着下面站立的文武群臣。

    “此次，孤御驾亲征。”

    大臣们这才听出了大王声音的不同，但是只是心说应该是多日来的车马劳顿所致。

    “一举剿灭梁国反贼，也算是帮梁国的百姓取了个正义。”

    慢慢的说着，声音不大。

    “大王万岁，泾国万岁。”

    众臣拜倒，再次祝贺着。

    “孤决议，犒赏三军，赐封功臣。”

    “大王英明。”

    “退朝。”

    说完，离开王座，离开了大殿。

    “这就没了？”

    所有人都看向了身边的人，大王只说这么多？以前肯定会大发感慨了，怎么御驾亲征一次，连性子也变了呢。

    尽管都是这样想的，但是谁也不敢说出。

    薛道衡首先站了起来，“诸位大人，都各自准备去吧。”

    然后也离开了。

    “萧让”离开大殿，在内侍的引领之下回到了自己的寝殿。

    本想着可以好好休息一下，这时候有人进来禀报。

    “启禀大王，王后娘娘来了。”

    “传。”

    “是。”

    小太监刚走出去不久，曲念卿就快步走了进来。

