    开始只有那些拥有中夷之地先天灵宝的人对至高点的刀皇有感应，他们飞向了中夷之地的至高点。

    但是到后来，刀皇的声音传遍了中夷之地的四面八方，所有修士都听见了。

    刀皇不停的攻击让中夷之地的法则之力变得不稳定起来，又开始有黑洞出现。

    法则的不稳定，让禁空限制也失去了作用。

    所有进入到中夷之地的修士都向中夷之地的至高点飞了过去。

    秦月儿最先出现在刀皇附近，她看到现场的场面后，震惊的捂住了小嘴。

    只见一把充满霸气的长刀傲立在虚空中，从刀身中有金色的光芒传出，那光芒并不耀眼夺目，但却是给人一种无坚不摧的感觉。

    在它的下方，跟随着无数的法宝，这些法宝的品级都不低。

    现场大部分法宝，都是上级法宝，而且还有不少地级法宝夹杂其中，天级法宝也若隐若现。

    法宝分为下级、中级、上级、地级、天级，在天级法宝之上则是灵宝，像何仙冲使用的法宝，都只是地级法宝，可见这批法宝的珍贵。

    要是这些法宝都被从中夷之地带出去，对于任何人甚至任何宗门都是一笔不敢想象的财富。

    在秦月儿愣神的时候，玉净瓶已经飞至了刀皇的面前。

    玉净瓶仿佛对刀皇又亲近又害怕，想要靠近它，又不敢靠近它。

    秦月儿明显感觉到乾坤殿也在蠢蠢欲动，想要破体而出。

    “这把刀到底什么来头？它怎么能号令万般法宝？”秦月儿喃喃自语。

    在她出现后不久，莫无物也出现在了这里。

    当莫无物出现的时候，他发现自己手上的石像同样飞向了刀皇，脸色有些难看。

    他扫了旁边的秦月儿一眼，拉开了与她之间的距离，站在虚空之中一言不发。

    不久后，周昌又出现了。

    他看了秦月儿与莫无物一眼，选择了站在莫无物的旁边。

    “那把刀很是非凡，等会我会想办法助你获得那把刀。”

    周家老祖看见了刀皇，对周昌传音，他的眼神中充满了贪婪。

    又过了片刻，秦月儿感觉到自己手中的母环有了感应，她脸色一喜。

    母环有感应，那就代表小玉在附近。

    她的目光四处搜寻，发现一道穿着绿色宫装衣服的倩影正向这边飞来，脸色不由得一喜。

    “小玉。”

    秦月儿美目生辉，对不远处的绿色宫装女孩叫了一声。

    “公主。”

    小玉也发现了秦月儿，迅速飞了过去，两人搂在了一起。

    接着……

    永生碑也出现了，它径直的飞向了刀皇，而在永生碑的后面追着的是方安易！

    方安易出现后发现了莫无物与周昌，脸色微微一变，但他发现了秦月儿与小玉后，又迅速飞至了两人身边。

    一炷香时间后……

    不只是他们，其他的修士都到了。

    修士们都默契的开始站队。

    秦月儿的身后站了足足有十一名修士，包括青木宗、厚土宗、玄水宗的六名修士以及方安易、张修贤和几个中小宗门的修士。

    反观莫无物与周昌两人身后，只站了渺渺四名修士。

    在场到了十八名修士，有两名修士已经陨落在中夷之地。

    见秦月儿身后站了这么多人，不管是莫无物还是周昌，脸色都有些不好看。

    当然，大家都默契的选择了不动手，而是在静看着刀皇的变化。

    刀皇此时停止了攻击！

    它开始用自己身上那股特殊的刀气把火狱塔、玉净瓶和石像都包裹在了其中。

    在它包裹好这三件先天灵宝后，它身上的气势大涨。

    但它依然没有攻击中夷之地的至高点，而是向秦月儿看了过来。

    不错，就是看！

    秦月儿感觉自己被刀皇盯住了。

    不止如此，她发现自己体内的乾坤殿蠢蠢欲动得更加厉害了，仿佛随时都要从她的体内挣脱出去。

    “杀！”

    刀皇的嘴里发出了一道声音，而后它一刀斩向了秦月儿。

    秦月儿只感觉到一股璀璨的金光从刀皇的刀身射出，直奔她来。

    那股金光不可一世、坚不可摧，金光所过之处，虚空都在崩溃。

    秦月儿想动，但她发现自己被锁定了，根本动弹不了。

    “公主。”

    小玉大惊，再次挡在了秦月儿的面前。

    秦月儿想叫小玉让开，但是她发现自己现在身体竟然不受控制了，甚至连思考都有些迟钝。

    “小丫头，你要把老夫害死啊！”

    一直在小玉腰饰里面的青莲居士郁闷了。

    要是小玉挂掉，他也要受牵连。

    见刀光向自己袭来，他不得已再次携带青莲地心火出现在外界。

    “一把只是开了灵智的刀而已，还敢在老夫面前杀人不成？”

    青莲居士低喝，同时他的元神双手掐诀，在他掐诀的时候，他周围的空间也在崩溃。

    但是他元神呆在青莲地心火里面，却是安然无恙。

    随着他掐诀，虚空中出现了一朵火莲，这朵火莲向那道刀光飞了过去。

    “轰！”

    火莲与刀光相碰，虚空中出现了巨大的爆炸声，更大面积的虚空开始崩溃。

    火莲与刀光最后都消失于无形之中。

    远处的刀皇看着青莲地心火，眼中露出了忌惮之色。

    它是天地间诞生的先天灵宝，青莲地心火是天地间诞生的异火，品级比他只高不低。

    要是它真和对方战斗，肯定讨不了好！

    但是它又需要借助乾坤殿的力量，乾坤殿又在秦月儿的体内，它露出了犹豫之色。

    片刻后，这种犹豫被坚定所取代。

    它可是刀中之皇，霸气无双，何曾因为害怕而退缩？

    “杀！”

    刀皇的刀身发出嗡嗡的咆哮声，从它身上出现了一个漩涡，漩涡越来越大，很快把所有法宝都包裹在里面。

    这些法宝的身上开始溢出光芒，这些光芒如百川归海一般直奔刀皇而去。

    刀皇吸收了这些光芒后传来一股巨大的压迫感，它身上的金光也更加浓郁了。

    接着它再次一刀斩出，比之刚才还磅礴数倍的刀光直奔青莲地心火而去。

    “既然你要找死，老夫成全你！”

    青莲居士见状，脸色微凝，而后青莲地心火也散发出一股更加恐怖的威压出来。

