    黄巾力士？

    没记错的话，这应该是那白云观的无上妙法吧？

    陈休眼眸微眯，若有所思。

    这时，他注意到。

    王林那双布满血丝的双眸之间，有痛苦，也有无尽的惊恐！

    难道说？

    “如此妙法，小弟自然是有所耳闻。据说，这是白云观道德真人的无上通灵真法。以大修为，大法力，呼唤而至的混元力士。”

    陈休凝视着王林，他的话语很轻：“身如玄兵，力大无穷，金刚不坏！更有持国卫道之威，是真正意义上的道德真法。”

    字字如刀，斩在了王林的心田！

    他的眼前，似是有着一双空洞黝黑的面容浮现。

    两行娟娟的血泪，自眼中缓缓滴落！

    王林露出一丝颇为艰难的笑容，惨笑着道：“张师弟，你，你了解的不多。真相，非是如此。那黄巾力士实际上是.......”

    忽地，他的口中有无尽灼热涌起！

    燃烧着的火焰，在口腔之中爆发。

    王林惨叫一声，满口鲜血喷出！

    陈休脸色微变，凌空一指点出！

    金芒闪烁。

    那火焰瞬间消散！

    陈休深深地凝视着王林。

    那一瞬间，他似乎看到一道铭刻于舌尖的符箓。

    如游龙毒蛇，赤色如火。

    “对，对啊。这是宗门的隐秘，不能说啊.......”

    王林话语间，有着几分莫名的悲怆。

    白云观的道德之名，已经如此深入人心。

    涉及宗门隐秘之事，自己又无法详细言出，只能勉强支吾！

    如此，那会有人相信自己吗？

    那一日，因为心中的恐惧，他走的实在太过于匆忙！

    有太多痕迹留下。

    迟早, 李师兄会发现他的！！

    一时间, 他的心中有些绝望！

    “师兄如此悲怆, 心中可是有何冤屈？”

    王林闻言，有些悲怆地凄笑一声：“让师弟看笑话了。我辈修道之人，当远遁红尘, 不理凡间俗事，潜心修道。只是, 师兄如今心有魔障, 怕是再难心安了。”

    陈休的眸间, 有着几分光芒闪烁。

    他几乎可以确定。

    王林，应是在不经意间, 窥见了那白云观的秘密！

    以至心神不宁！

    “若是师兄不弃，可以与师弟聊聊。”

    陈休颇有深意地开口。

    王林显得欲言又止，嘴唇张而又合。

    “师兄, 若是你不相信师弟, 可以将真事隐去, 假借市井之事讲述。非是师弟自夸, 张某也是见识过英豪，读过典籍, 知晓颇多。”

    陈休故作笃定地开口。

    王林略有犹豫后，缓缓开口：“师弟，那我说一桩临川府的旧闻吧。”

    陈休微微颔首。

    “大概是十年之前吧, 我曾经见过游方的道士，凭虚于后街之上, 画出一株高大梨树。”王林的眼中有着几分追忆之色。

    “梨树很高，满是金黄色的梨子, 又大又圆，皮薄汁水又多, 简直不像人间能有！”

    嗯？

    陈休眼眸微眯。

    “我正吃着梨子感慨时，有农家汉子于大街之上嚎啕大哭，泣不成声！而他身旁的牛车里，却是空空荡荡！你可知是为何？”

    王林忽地看着陈休问道。

    呵。

    这个故事，倒是有些似曾相识啊！

    陈休微微挑眉，故作思索后缓缓道：“难不成，那道士的梨子，实际上是农家汉子车里的？”

    王林微微点头，满是深意地沉声道：“是的。那梨子是农家汉子特地准备卖了，给娘亲治病的。可惜，却是被道士拿来大出风头。”

    说着，他有些凄凉地叹了口气：

    “道士是出尽了风头，威风八面。但这背后的苦楚，却是只有那可怜的农家汉子才知道。因为，他的娘亲，再也没有活路！”

    “活下去买药的最后希望，变成了道士手中的梨子。而这一切，只有一个孩子知道。但那只是个孩子，他不知怎么办。”

    陈休摩挲着下巴，冷笑了两声。

    他已经明白了一切。

    道人凭虚之间，可种非是人间能有的黄梨！

    那不就是，如今白云观那呼而即至，宛若神魔的黄巾力士吗？

    至于后街！

    那是应该是就是指代如今白云观的后山！

    “黄梨动人心，但牺牲的，却是农家汉子娘亲的性命。那这黄巾力士，牺牲又是何人之命？”

    陈休的眼中忽地有光芒闪烁。

    对啊。

    姬无情曾言, 近十年间，这临川府内，曾有近千人失踪！

    而他们，皆是来过这白云观！！！

    “白云观的道人, 在后山之间，用人的性命，去制作那黄巾力士！故事中那个不知所措的孩子，就是如今不知如何是好的王林！！”

    一切，都已经明了！

    “王林师兄，你说那孩子，是不是不相信朝廷啊？”

    陈休忽地开口，似笑非笑。

    他，已经明白了？

    王林心头微微一震，有些激动地道：“是的，我也觉得那孩子不够相信朝廷。但是那道人一看就是会奇门妙法之人，朝廷的捕快也没有用啊。”

    “更何况，那孩子年纪小，孤身一人在外，没有人能够保护他！”

    陈休嗤笑一声，摇晃着手指，轻声道：“朝廷的捕快没有用，那可以去找悬镜司啊。”

    悬镜司！！

    王林的眸子一亮。

    这可是镇压江湖的朝廷机关，确实不凡！

    但这里是临川府，白云观更是有着先皇口谕镇压之地！

    他们，会过来吗？

    他有些担忧地抬头。

    陈休淡笑一声，自顾自地推开了房门，有淡淡清气吹拂，为之神清气爽！

    他故作随意地开口道：“我要是那孩子，定然会去往大街之上的。装疯卖傻也好，装聋作哑也罢，只要足够吸引人即可。”

    “毕竟，悬镜司调查的，就是这方面的事。”

    言语间，陈休咧嘴一笑，颇有几分玩味地道：“至于保护，落入了悬镜司的手中，那还有几人敢去要人？”

    王林深深鞠了一躬，沉声道：“张兄，如此再造之恩，没齿难忘！”

    言罢，径直朝着奔向远处。

    陈休淡笑了两声，喃喃道：“姬无情，我可是给你送关键信息了。”

    他缓缓抬头，眼中有着惊奇。

    此地，居然铭刻有阵法。

    虽然只是玉册之中，所提及的炼气士中很常见的“聚灵阵”。

    但此地，本就是临川府钟灵琉秀之地，天地之息颇为浓郁。

    “这倒是不错的修炼之地。”

    陈休正欲合门之际，有清脆的女声响起：“请问，可是张枫张公子当面？”

