    推开房门却见院子里空空荡荡，陈雪叫了声雨蒙姐，可是只听到她的声音在空旷的院落内回荡，秦萌萌并没有回应。

    张扬心中一沉，秦萌萌周末才会离开京城返回美国，今天她理应还住在这里才对，难道她又遇到了麻烦？只怪他考虑不周，一心牵挂罗慧宁的病情，却忽略了秦萌萌的安全。

    陈雪道：“你先在院子里坐下，我去周围找找！”

    张扬交代她道：“你要小心一些。”

    陈雪点了点头，先扶张扬在石凳上坐下，然后才将香山别院里里外外找了个遍，仍然没有找到秦萌萌的踪影。

    张扬坐在院子里，心中为秦萌萌担心不已。

    此时他忽然感觉到身后传来轻轻的脚步声，转过身去，却见玲一身黑衣宛如鬼魅一般出现在自己的面前。

    张扬微笑道：“玲姐，你不在家里照顾干妈，怎么到我这里来了？”心中却明白最坏的事情终于还是发生了。

    玲道：“我相信你的医术，有你出手，妈肯定没事，反倒是我有些担心你，为了救治我妈，你损耗了不少的内力！”

    张扬微笑道：“谢谢你的关心，我没什么事。”

    玲道：“没事？”她的手指屈起，一颗红色的小叶紫檀佛珠激射而出，张扬看到那佛珠倏然就来到自己的面前，倘若在平时，他定可轻松避过，可此时却有心无力，佛珠撞击在张扬的额角，射得他好不疼痛，击中的地方鼓起了一个大包。张扬已经确定，玲的武功已经恢复。这还是她手下留情，如果运足力道，恐怕自己的额骨都会被她射穿。

    张扬道：“一切果然都是你做的，我只知道你绝情，却没想到你绝情到这种地步，甚至可以对自己的亲生母亲下手。”

    玲道：“她不是我的母亲，我在这个世界上没有亲人！”

    张扬道：“你根就不是玲，我真是后悔，当初就该一刀杀了你！”

    玲呵呵笑道：“幸亏你废去了我的武功。我方才懂得了破而后立的道理，如果不是这样，我又怎能参悟生死印的奥妙！”

    陈雪闻声从屋内出来，她来到张扬身边，冷冷看着玲道：“你以为自己参悟了生死印的奥妙？只怕没有那么简单。你这种心机不纯的人，就算掌握了生死印的方法，却也难以得到真髓。”

    玲道：“不错，所以我才要你将所有的秘密都说出来。”

    “休想！“

    玲轻蔑地看了他们一眼道：“你们以为现在有能力和我对抗吗？”

    张扬道：“秦萌萌是不是在你手里？”

    玲道：“她对我有什么意义？太多的人想要对付她，根不需要我出手。”

    张扬怒道：“你究竟对她做了什么？”

    玲淡然道：“只需要一个电话就够了。”她向前走了一步。

    陈雪道：“玲，你不用难为他，我跟你走！”

    玲道：“张扬啊张扬。你不枉来到这个世界上走上一遭，有这么多痴情女子愿意为你去死，你黄泉路上不会寂寞了。”

    张扬道：“总好过你孤独一生，到了死也是孤零零的一个。”

    玲咬牙切齿道：“信不信我要了你的性命。”

    陈雪道：“你只要敢动他。我就让你永远也得不到生死印的秘密。”

    玲冷笑道：“由得你吗？”她拍了拍手掌，邵明君压着柳丹晨出现在她的身后。

    柳丹晨自从落入玲手中并没有流过一滴眼泪，可是见到张扬不知为何鼻子一酸眼泪簌簌而下。

    张扬这才知道原来柳丹晨落在了玲手里。

    玲道：“你们都不怕死，可是都害怕对方会死。张扬，你就算不在乎柳丹晨。可是你在不在乎她腹中的骨肉？”玲使了一个眼色，邵明妃手中匕首向下一压，柳丹晨吹弹得破的肌肤顿时被锋刃划破，鲜血沿着她的颈部流淌下来，在雪白肌肤的映衬下显得触目惊心。

    张扬凝视柳丹晨，轻声道：“丹晨，我都明白了！”

    柳丹晨道：“对不起，你怪不怪我？”

    张扬微笑着摇了摇头：“我希望你好好的活着，为了我们的孩子。”

    张扬之所以这样说因为他从柳丹晨的目光中觉察到了某种可能，柳丹晨似乎存有必死之心。

    张扬没有猜错，柳丹晨不想为奸人左右，甚至想牺牲自己的性命来证明，可张扬的这句话顿时击中了她心头最柔软的部分，母亲的天性让她不能死。

    张扬道：“我从未怪过你，因为我知道你心里是有我的。”

    柳丹晨泪如雨下，心中充满了歉疚与悔恨。

    邵明妃咬牙切齿道：“真是情深义重的一对儿！”她匕首倏然一动，划过柳丹晨的外衣，竟然将柳丹晨的衣服割裂开来，秋风吹动，破裂的衣服全都落在了地上，柳丹晨的玲珑玉体一丝不挂的出现在张扬面前。

    柳丹晨惊呼一声，双手掩住丰满的胸部。

    张大官人只觉得脑后一紧，整个人天旋地转，如果不是他双手扶着石桌，只怕已经栽倒在了地面上，体内仿佛有成千上万只蚂蚁四处爬行，酥麻的感觉沿着他的脊椎笔直向上，直冲脑部。

    陈雪看到形势不妙，慌忙用掌心按压在张扬的后背之上，将一股真气输入其中。

    玲冷笑道：“只不过是无用功罢了！你若想他活命现在就去将生死印的全给我送来。”

    陈雪道：“已经被我毁去！”

    玲微笑道：“不妨事，我可以等！给你一个小时的时间。”她走过去将张扬搀扶起来，陈雪并没有阻止她，眼看着她带着张扬走入了书房之中，邵明妃放开柳丹晨紧跟着玲而去。

    柳丹晨捡起地上业已破裂的衣服，捂住身体。已经是泪流满面。

    陈雪看了看她，叹了口气道：“房间内有我的衣服，你先去换上再说。”

    柳丹晨换好衣服出来，看到陈雪已经在书房内默写东西，她不敢打扰，静静站在一旁。

    陈雪道：“你为什么还不走？”

    柳丹晨道：“是我害了他，他要死了，我也不活了。”

    陈雪道：“你有权决定自己的生死，却无权决定腹中孩子的生死。”

    柳丹晨颤声道：“我该怎么办？”

    陈雪道：“我想你在这里等一个人。他要是来到这里，你就将他带往书房的地下通道。”

    柳丹晨道：“谁？”

    陈雪道：“等他来了你就会明白，我写完这份东西，会先下去找他们，尽可能地拖延时间。如果一切顺利。他在两个小时内应该可以赶到这里。”

    柳丹晨点了点头。

    陈雪道：“记住，这件事不能报警，不能向任何其他的外人求援。等到那人来到这里之后，你马上离开，走得越远越好。”

    “可是……”

    “没有可是，如果我们真的逃不过这一劫，至少你还可以帮他留下一点骨血。”

    柳丹晨显得有些尴尬。她轻声道：“其实张扬所中的蛊毒不是没有破解的方法。”

    陈雪道：“这件事以后再说，如果我们能够逃过这一劫，自然要你出手。”

    张大官人躺在湿漉漉的地面之上，身体呈大字型展开。看起来就像是死了，邵明妃伸手探了探他的鼻息，向玲道：“他应该是蛊毒入脑了。”

    玲道：“入脑后会怎样？”

    邵明妃道：“我有法子将他变成一个活死人，以后让他做什么他就做什么。就像一个机器人一样。”

    玲冷冷道：“行尸走肉吧！”

    邵明妃点了点头道：“对，是行尸走肉。”

    玲道：“你可真够歹毒！”

    邵明妃不敢招惹她。一脸的笑，心中却暗骂，再毒也毒不过你。

    玲道：“你的师父是谁？”

    邵明妃道：“已经去世多年了。”

    玲道：“你很善于说谎！”

    邵明妃察觉到她双目中乍现的杀机，吓得低下头去，眼前的这个女人可以说是比师父还要可怕的人物，邵明妃处处陪着小心，生怕哪句话说错得罪了她，而丢掉了性命。

    玲扫了一眼地上昏迷不醒的张扬，轻声叹了口气道：“你如果不是为了女人，也不会落到现在这种地步。”

    邵明妃道：“你打算什么时候放我走？”

    玲道：“等我拿到生死决！怎么？你担心我会食言？“

    “不是……”

    这时候陈雪缓步走了下来，来到他们的身边，手中拿了一个小小的册子，看来是她刚刚书写完成的生死印功法。

    玲向她伸出手去：“拿来！”

    陈雪道：“我怎么知道你不会骗我？”

    玲怒道：“你以为我当真不敢杀他吗？”

    陈雪道：“你和他来自同一个地方，正所谓是同根生相煎何太急，金雯灵，我说得对不对？”

    玲内心一震，怒视陈雪：“你究竟是什么人？”

    陈雪道：“你根就不是玲，你只是占用了她的躯壳，你是金雯灵，是来自隋朝的一个孤魂野鬼。”

    玲呵呵冷笑道：“看来你的确了解到不少的事情。”

    邵明妃就在她身边，听到陈雪这样说，匪夷所思的同时又不免感到害怕，悄悄向后方退了两步。

    想看最新章节请抓紧投出手中的月票，章鱼继续码字，晚上必然更新！<!--over-->

