    第910章 坏习惯

    “多谢诸位道友过来送别~”

    “日后在仙界有缘再聚，我请诸位喝茶。”徐凡对着过来观礼的众人说道。

    “宗门走之后会在此处留下隐灵门的传承，到时候新成立的隐灵门就劳烦诸位多加照顾。”

    “山水有相逢，诸位我们仙界再见。”

    隐灵岛缓缓上升，直接一个加速空间跳跃离开了飞羽界。

    此时，数以百万计的合体期以下傀儡出现。

    他们在一个器灵的操控下，开始创建新的隐灵岛。

    无数小岛开始被傀儡牵引过来汇聚, 最终又形成了隐灵岛的模样。

    随后又有数以万计的大型灵舟从虚空之中出现，在傀儡的驾驶下向着临森仙城区域飞去，开始在全仙城范围内招收合格的隐灵门弟子。

    这是当初徐凡答应明空留下来的宗门传承。

    一开始葡萄向所有弟子外门弟子征集意见，看看有没有愿意留在飞羽界主持宗门。

    结果没有一个人愿意，无奈之下徐凡弄出了一個仙器级别器灵，留下来一套全自动宗门。

    在器灵的控制下，可以代替隐灵门招收弟子, 然后根据留下来的选拔系统，选拔最优秀的人才逐渐掌控整个隐灵门。

    为此徐凡还留下了大量的修炼资源，足够那些新收的弟子，消耗数千年之久。

    为了让宗门顺利发展，徐凡还留下了很多后手，只要没有明空那种级别的敌人，宗门可以顺利发展万年之久。

    那些宗门圣地来的人，一是来送别，二是想结识一下，留下来主持飞羽界隐灵门的人。

    结果没有想到，最后只留下来了一个器灵主持隐灵门工作。

    不由得有些失望离开了。

    一个月之后，陆陆续续地开始有大型灵舟返回新的隐灵岛。

    大型灵舟停靠在隐灵岛中，在傀儡的指引下从灵舟上下来一批接一批的孩子。

    有男有女, 最小的6岁，最大的12岁。

    他们统一穿着隐灵门的道服，一脸兴奋地来到了他们以后要生活的地方。

    新的隐灵门开始在飞羽界中崛起，只不过源于第一代隐灵岛整体飞升仙界的坏习惯, 后边的每一代隐灵岛形成了一个独特让飞羽界天道很不爽的传统。

    …………

    星域中的隐灵岛, 宗门所有的高层汇聚。

    一堆长老在灵液湖旁悠闲地喝起了茶。

    王羽伦闲来无事, 利用灵液湖开始垂钓。

    徐刚和徐灵台在一起探究粒子东风神通, 一位端庄淑雅的女子在旁边，一脸微笑地看着这对父子而言。

    徐月仙陪着一条白龙玩耍，一边玩耍还一边警惕着远处那叫星的小女孩。

    李星辞和苏染天一起和斩灵品茶。

    周开灵则是看着星域中的星河陷入了沉思。

    沙雕和徐凡那记名弟子张大器在讨论炼器一道，那时不时的叹息声，让外人一眼就看出沙雕对自己目前的炼器水平不甘。

    此时，徐凡正在和一头食铁兽在下五子棋。

    “师傅，我输了。”食铁兽一脸无奈说道，师傅哪都好，就喜欢时不时拉他过来下棋。

    这是当初徐凡收的那一只记名小食铁兽，如今已经元婴期修为。

    “修炼练的不光是肌肉，还有脑子，要不然以后只会成为血厚防高的肉靶子。”徐凡笑着起身走到食铁兽面前，狠狠地揉了一把毛发透亮的食铁兽大脑袋。

    随着隐灵岛进入星域，在徐凡的倡导下，整个宗门都进入了放松状态，跟自驾游一般。

    “葡萄通知所有弟子，10天之后，主峰下道场传道。”徐凡笑着说道。

    “遵命。”葡萄的声音响起。

    按照葡萄的计算，隐灵岛在全速航行下，到达仙界需要60年时间。

    这是一路上不出意外的情况下。

    “主人, 航图路线，有一段儿靠近乱星区，用不用停靠一段时间。”葡萄的声音响起。

    “那就停靠一段时间，看看老朋友在乱星区发展得怎么样，还有那只小蜘蛛，不知道有没有被其他势力灭了。”徐凡看一下透明护罩外的星域淡淡说道。

    主峰后的平原上，徐凡请宗门所有人吃烧烤大餐。

    源界中有一处专门的小世界用于养殖各种肉质好的灵兽，以供养宗门日常使用。

    主峰后的平原，徐凡为众人表演了一手，一次烤百万串的烧烤技术。

    1万多只山角灵羊瞬间无痛苦地死去，分割成大小一般的肉块，再配上灵竹做成的竹串。

    100万羊肉串瞬间成型，随后那一片区域有灵火出现，均匀地在这100多万羊肉串下散发热量。

    椒盐孜然辣椒，不多时100多万徐凡精心烤的羊肉串成熟。

    随后那羊肉串形成一条长河，开始在平原中流转，谁吃直接下手拿就行。

    徐凡手里拿着一把羊肉串，另一只手拿着一瓶冰镇啤酒，有滋有味儿地撸起了串儿。

    他的心情很不错，后来又让美食一道的弟子制作各种美食与众人分享。

    就在此时，葡萄突然汇报，在星域中发现了一处刚成型的小世界。

    “不用管，记下坐标，如果有需要的话，后边再来。”徐凡喝了口啤酒说道。

    “遵命。”

    随后徐凡看向天空中隐灵岛模拟出来的太阳，笑着说道：“葡萄，调成黑夜模式，来一场烟花晚会。”

    整座隐灵岛进入黑夜，一轮明月随之缓缓升起。

    一光团从大地缓缓升起，飞到最高处突然爆开，五彩斑斓的颜色照亮了整座隐灵岛。

    众弟子看着烟花欢呼起来。

    “愿宗门永世不朽！天地齐圣！！”

    “愿宗门万古长存，威震三千界！！”

    “时间长河不灭，隐灵岛永存！”

    随着天空中各个炫彩的烟花亮起，所有宗门弟子不自觉地发出祝福。

    对于他们来说，宗门在，便有家。

    看着发出祝福的弟子们，徐凡脸上流露出温馨的微笑。

    就在整个宗门狂欢之时，葡萄探测发现远处有一只庞大的仙舰舰队，按照双方的速度和路线，一个时辰后会直接对撞。

    葡萄看得整个宗门如此温馨的画面，不忍心打扰徐凡。

    直接给那仙舰舰队发信息。

    “请避让，你们处在我宗门的航线中。”

    “如不及时避让，我宗门会采取强烈手段清除！”

    (本章完)

