
        “元魁长老，你冷静一点。”

    蛟魔王声音陡然变得阴沉而凝重，双瞳霎时间泛起银光，掌心赫然是一柄短刃。

    在他不远处，一尊身材雄健、身着黑袍的老者突兀出现，并指如剑，陡然向着蛟魔王一划，浩荡无垠的剑气犹如天河，陡然划破虚空，一道蒙蒙的灰色光辉，霎时间向蛟魔王席卷而去。

    巴家老祖，神火境大能，巴元魁！

    一霎之间，超过七成的武者，同时俯身下拜。

    这是一种心灵深处的臣服和恐惧，神火境大能，是真正的元龙老祖，一举一动、犹如神明。

    巴元魁甚至完全不需要催动任何力量，只是血脉和灵魂的威压，就足以让所有人感到窒息。

    “蛟魔王，你不是我的对手，退下吧！”

    巴元魁的声音漠然而沉静，似乎根本没有将蛟魔王看在眼里。

    身形闪烁，好似瞬间融入剑气长河之中，向着楚天策疾扑而去。

    蛟魔王神色一厉，手中短刀陡然一竖，尖厉的声音、犹如蛇鸣：“元魁长老，你太看不起我了！”

    短刀闪烁着碧莹莹的精光，好似蛇牙，一抹锋锐狠戾的刀芒，陡然横掠。

    凝碎山巨力于一点，刀锋所指，虚空震荡、天地撕裂！

    然而下一霎，蛟魔王右臂陡然巨震，一声清劲绵长的脆响冲霄而起，短刃不断颤抖，身形疯狂爆退，银白色的面庞、竟然在一霎间变成了狰狞的血色，一缕缕惨厉狠辣的火焰，自双瞳中喷吐而出，几乎要将整片虚空彻底焚灭。

    灿银色的长鞭陡然跃入左掌，长鞭犹如蛟龙盘舞，绕着身躯疯狂急转。

    每一道鞭影，都将一丝剑芒击碎，刹那间，蛟魔王足足挥舞出数万道鞭影，方才勉强稳住身形。

    “神火境中期！巴元魁，你晋升到了神火境中期！”

    蛟魔王的声音中，充满了深深的震撼和羡慕、甚至还有一丝恐惧。

    对于神火境老祖而言，晋升境界，难如登天，巴元魁在神火境初期困顿已然足足有千年时光。

    蛟魔王虽然正面搏杀，比之巴元魁不过稍逊一筹而已，是以面对巴元魁随手划出的剑气长河，蛟魔王根本没有丝毫恐惧，甚至因为巴元魁的漠然与轻视、还有一丝屈辱和愤怒。可是此时，它终于明白，巴元魁的自信和傲慢，究竟是从何而来，他们之间的差距，究竟是多么恐怖。

    “巴元魁，靖平道人可就在此地！”

    蛟魔王通体灿银色，一层层细密的鳞片，布满脖颈面颊。

    左鞭右刀，通体银鳞，蛟魔王几乎一瞬间将战斗力提升到极点。

    “靖平道人吗？你挡不住我的！”

    巴元魁冷笑一声，目光遥遥望向虚空，似乎透过无穷大阵、直刺大阵最深处的靖平道人。

    下一刻，虚空激荡，无数道剑芒疯狂席卷，一片浩瀚的剑辉、犹如银汉星海、笼罩浩宇。

    千剑湮灵阵！

    浩瀚、伟岸，锋锐、霸烈，一瞬间，天地万灵，虚空皆剑！

    “巴元魁，在这擎天宫中，你纵然晋升到神火境后期，依旧不是我的对手。”

    靖平道人的声音漠然而宏大，如同神明的审判。

    没有人能够判定靖平道人的位置，他的声音回荡在无数剑芒深处，犹如剑气合鸣、激荡群峰。

    靖平道人是老牌的神火境中期，即便不专修战斗，正面搏杀，都未必逊色于巴元魁。

    更重要的是，靖平道人是最顶尖的地阶上品灵阵师，掌控擎天宫核心大阵。

    借助无上守护大阵之力，在这擎天宫中，他的战斗力甚至堪比神火境后期强者，巴元魁就算是再次进阶、一举提升到神火境后期，都未必能够压制住靖平道人。此时此刻，剑气呼啸，千剑湮灵，霎时间便即将巴元魁锁在核心，四面八方，尽是凛然杀意。

    “这就是神火境大能的威压吗？”

    “真是通天彻地，强横无伦啊！”

    惊叹声不断响起，无数道目光，遥望着虚空剑气，浑身战栗。

    只有极少数顶尖的真武境大能，才能够真正明白靖平道人、巴元魁、蛟魔王这瞬间迸发的力量。

    但是每一尊生灵，都能够清晰地感受到，一股沛然莫能御的伟力，天吞噬地、席卷沧溟。

    巴元魁感受着四面八方飞掠而来的剑气，嘴角突然扬起一丝淡淡的冷笑，似乎没有丝毫的惶遽和担忧，反倒是升腾起一丝充盈着无穷杀意的疯狂和暴虐。下一霎，长剑一挑、左手手印变幻，一声剧烈的爆鸣声陡然炸开，整片虚空、甚至整个擎天宫，都狠狠一震。

    无数生灵，无论是外门的普通武者，亦或是内门的神火大能，都同时感到心灵一颤。

    下一刻，群山深处，一座巨大的圣殿虚影虚空升腾，旋即轰然炸开。

    “这是圣剑楼！圣剑楼竟然破碎了！”

    “这怎么可能，圣剑楼怎么可能破碎！”

    “圣剑楼法阵破碎，巴元魁要疯了吗？他怎么做到的？”

    “这可是擎天宫守护大阵的关键阵眼，圣剑楼破碎，大阵都要崩毁！”

    几乎所有人，目光陡然呆滞，望着虚空中快速崩溃的圣剑楼虚影、满脸茫然恐惧。

    圣剑楼，神纹谷，神血峰，擎天宫三大修行圣地，亦是撑起擎天宫顶级宗门的三根擎天巨柱。

    然而现在，这无数武者、特别是无数剑修眼中的圣地，竟然开始了快速的崩溃。

    “巴元魁，你要叛宗！”

    靖平道人虚空踏步，身形陡然浮现在极远的虚空，脸上写满了愤怒至极、震惊至极的杀意，一口精血狂喷而出，手印犹如流光变幻，一道道繁复无比的神纹阵符快速凝聚，不断降临在圣剑楼虚影之上、勉强压制着快速崩溃的圣剑楼大阵核心。

    一瞬间，所有擎天宫的生灵，都感到一种极度的危险，跃上心头。

    如同牛羊暴露在虎狼面前，在这一刻，所有人都明白，擎天宫守护大阵，已经真正开始崩溃！

    在圣剑楼深处，一个巨大的黑影缓缓裂开，精纯而浓郁的空间气息弥散，无数巴家核心族人，快速走向黑影最深处。下一刻，所有人都可以清晰地感受到，空间气息激荡包裹之下，这些巴家族人，似乎正在与这片虚空，逐渐分离。

    “靖平，你还是担心你的事情吧，这小子你救不了！”

    巴元魁长啸一声，千剑湮灵阵霎时间溃败，身前无数剑气，悄然弥散。
  