
冷清念看着大屏幕上显示的6个关键词，脑袋里飞快的在分析。

谁会是叶卿卿？

不用避讳，她就是冲着叶卿卿来的。她要当着程嘉明的面，把叶卿卿PK下去！让程嘉明知道，优秀的人应该和优秀的人在一起。

这个想法，仿佛成了冷清念的执念，她固执的认为，程嘉明和叶卿卿绝非良配，叶卿卿只会成为程嘉明走上医学界巅峰的绊脚石。

程嘉明，需要的是可以和他相互扶持、共同进步的人。

如此想着，冷清念漠然开口，“我选择【一舞倾城】。”

叶卿卿不是会跳舞吗，这个一舞倾城，一定是她。

冷清念一作出选择，冰冰就立即说道，“有请一舞倾城！”

观众出场的bgm再次响起，一个穿着红裙的长发女生走到了中间，“大家好，我是一舞倾城，李梦洁。”

看着红裙女生走了出来，冷清念顿时簇起眉头。一舞倾城，竟然不是叶卿卿？

主持人冰冰走近李梦洁，“你的关键词是一舞倾城，是不是代表你喜欢跳舞，或者很会跳舞呀？”

李梦洁大方的说道，“没错，我自小就喜欢跳舞，目前就读于北都艺术学院舞蹈系。”

“哇，那你学习的是哪一种舞蹈呢？”冰冰继续问道。

“目前主要学习的是中国舞和民族舞。”李梦洁笑着答道。

主持人李祥也接过话头，“我记得咱们这次的选手中，还有一位也是非常擅长中国舞，好像是这位叶卿卿同学，是不是？”

镜头马上给到叶卿卿，叶卿卿不想抢夺李梦洁的风采，连连摆手。

冰冰也接上，“对喔！我当时看报名表时，也是印象深刻，好像叶卿卿同学是有参加国家歌舞艺术总局的大型舞剧《丝绸之路》是不是？你们二位要不要共舞一曲？”

主持人此话一出。

观众顿时一片惊呼加鼓掌。

场上的其余几名选手也是非常吃惊的看向叶卿卿，几个男生更是露出了钦慕之色。

李梦洁也大吃一惊，当下傻了眼，这女生竟然参加了国家歌舞艺术总局的丝绸之路？她是不是班门弄斧了？

成为众人视线焦点的叶卿卿连连摇头，“不要了，不要了，以后有机会我在和李梦洁选手讨教吧。”

在李梦洁的专场同台表演舞蹈。主持人简直是在给她挖坑，她可不想拉仇恨。

见叶卿卿拒绝，李梦洁松了一口气。

主持人李祥拉回节奏，“好，那就让她们两位私底下去相互讨教吧，毕竟我们的节目还要继续。”

众人笑。

“好的，第二轮挑战赛，白衣女侠冷清念对一舞倾城李梦洁，开始！”李祥声如洪钟，瞬间把控全场，“请听题！”

与李祥配合多年的主持人冰冰立即默契的说出题目，“古诗‘会当凌绝顶，一览众山小’说的是我国著名的哪一座山？A：泰山；B：华山。”

被挑战者李梦洁一口答出：泰山！

……

两人打了6、7个回合，分数不差上下，题目越来越刁钻。

大屏幕上放着两人的特写镜头，冷清念沉着冷静，对答如流，李梦洁却紧张得额头微微冒汗，开始有些力不从心。

单看气势，李梦洁已露出败势。

冰冰念出第9道题，“创立了‘解析几何学’的是哪位法国数学家？A：笛卡尔；B：帕斯卡。”

轮到李梦洁答题。

一听到这个题目，李梦洁就握紧了拳头。

这道题，问到了她的死穴，她半点印象也没有。

时间一分一秒的过去，十五秒的作答时间，只剩下最后3秒。

李梦洁心一横，猜吧！

“是帕斯卡！”

答题错误的警报器瞬间响起。

冰冰一脸遗憾，“答题错误，正确答案是，笛卡尔。”

李梦洁苦笑一声，“白衣女侠真的很强，我输得心服口服。”

冷清念也淡淡的回道，“你也是个让人尊敬的对手。”

李梦洁脚下的陷阱打开，直接掉落下去。

主持人李祥走到冷清念身边，“白衣女侠，现在你连赢两把，接下来你想要挑战谁？”

“我想挑战的人，”冷清念目标明确的看着叶卿卿，“是她。”

被冷清念挑衅的直视，叶卿卿一阵头皮发麻。

冷清念想挑战她，可是她毫无信心能赢冷清念，只求冷清念千万不要猜到她的关键词是什么。

“哦？看来二位是有故事的女同学呀。”李祥幽默的调侃。

底下观众哄然大笑。

“那白衣女侠，你想挑战这位翩翩女公子，就要看你能不能猜到她的关键词了。”李祥看向大屏幕说道，“请你从剩余的5个关键词中，作出选择。”

冷清念冷着眸子，看向大屏幕。

此时剩下的5个关键词分别是【体温最高】、【好想大声说爱你】、【甜心糖果】、【大神主播】、【三杯五岳醉侠客】。

这个关键词，其实也是一种障眼法，选手尽可能的设置让人猜不透的关键词，尽可能的隐藏自己，甚至，误导对手的判断。

刚才的一舞倾城，冷清念就以为是叶卿卿，因为她知道叶卿卿擅长舞蹈。

然而并不是，说明叶卿卿并不会以自己擅长的东西或者被人熟知的事物来设置关键词。

剩下的这5个关键词里，最有可能是叶卿卿的，应该是【甜心糖果】或者【好想大声说爱你】。

这两个关键词看起来更女性化一些。

但是，逆向思维来思考，叶卿卿会设置如此明显的关键词吗？让人一来就能猜到是她？

冷清念认为叶卿卿不会。

她想赌一把。

赌叶卿卿用的关键词是一个让所有人都不会联想到是她的人。

那么，她的选择是……

……

冷清念沉默的思考了近半分钟，这段时间里，叶卿卿同样在心里暗暗猜测。

冷清念会不会猜出她就是【三杯五岳醉侠客】？

叶卿卿有些忐忑，她并不想和冷清念对上，之前的比赛里，她仔细观察了冷清念。

冷清念答题速度很快，几乎没有遇到能卡住她的题目。而且和前两位选手的PK中，她一直理智而冷静，仿佛一台没有感情的答题机器。

如果自己碰上她，一定会输。叶卿卿不想输在她的手里。

“白衣女侠冷清念，请告诉我们你选择的关键词是？”李祥的声音响起。

冷清念冷淡的回答，“我的选择是……”

【作者题外话】：为答谢各位小伙伴的厚爱，今天决定加更一篇~~

请大家继续为我投票，为三火打call，么么哒~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974916"  chaptername="第167章  (加更">加入书签</a>
</div>
