    “那两位仙长，看看我们的座骑如何？”就算李七夜他们没有买龙鲍，鳄鱼头的店伙计还是十分的热情，浮上海面之后，他热情地对李七夜他们两个人笑着说道。

    “你们还卖座骑呀？”杨玲不由为之一怔，说道：“我还以为你们只卖吃的生猛海鲜呢？”

    “仙子笑话了。”鳄鱼头的店伙计笑着说道：“生猛海鲜，只占我们店里的商品很小一部分，更多的是卖各种海中仙宝，只要两位仙长有什么想要的，都可以和小的说说。”?“你们有怎么样的海上坐骑？”杨玲也不由感兴趣了，对鳄鱼头的店伙计说道。

    “我们这里正好有一只掠天鸭，那绝对是一只好座骑。”鳄鱼头的店伙计说着，忙是带着李七夜和杨玲去看座骑。

    在海中，有一小片的海域被围成了一个水湖一样的栖休池场，当鳄鱼头的店伙计带着李七夜和杨玲抵达的时候，只见在这湖中有一个鸭子悠悠悠地游划着湖水。

    这是一只巨大无比的鸭子，比天鹅大上好几倍。这么一只鸭子，一身浅灰色的羽毛，鸭掌很大，看着它慢慢划水的时候，就好像是两只船桨在划水一般。

    “这就是掠天鸭，速度快得惊人，可以说，若是在水中，它的速度，那绝对是数一数二的，能追得上它的东西，那可不多了。”鳄鱼头的店伙计向李七夜他们两个人介绍地说道。

    “真的有那么快吗？”看着这么只大鸭子慢悠悠地划着湖水，杨玲都有些怀疑，这么一只鸭子，它的速度能有多快呢？?在这个时候，鳄鱼头的伙计吹了一声口哨，“嗖”的口哨声响起的时候，只见“嗤”的一声响起，本是在水面上慢悠悠划着水的大鸭子瞬间如利箭一样，一下子射入了水中，在水面下，瞬间如利箭一般射向了远处，眨眼之间消失了，速度之快，让人不由为之咋舌。

    “好快的速度——”看着掠天鸭瞬间在水面下消失在天边，不由惊叹一声。

    但是，她话一落下，听到“哗啦”的一声响起，就在离杨玲不远的湖面上，掠天鸭突然破水而出，然后浮在湖面上，又慢悠悠地划着水了，好像刚才根本就没有发生什么事情一般。

    杨玲都看得瞠目结舌，她的话才刚说完，掠天鸭就已经飞回来了，这样的速度，的的确是快得惊人，多少座骑都无法与之相比。

    “掠天鸭，可谓是水中最快的座骑之一，瞬间千里。”鳄鱼头的店伙计笑着对李七夜他们两个人说道：“而且，若是骑上掠天鸭，在水中随时都可以遁形而去，可以在刹那之间摆脱强大的敌人，可谓是一举多得。”

    “是好快。”杨玲都不由赞声地点了点头，看着这么一只极速的水中座骑，杨玲都不由为之心动，但是，当知道价格之后，心里面不由为之咋舌，也只好打消了念头了。

    毕竟，这样天价的坐骑，那不是她能买得起的。

    对于这样的坐骑，李七夜当然是没有兴趣了，他也仅仅是看看而已。

    鳄鱼头的店伙计一连给李七夜他们两个人介绍了好几件商品，有闪电神鳐、车水冷鱼、吞海天螺……这一件件海中珍品，那都是来历十分惊人，当然，价格都是十分吓人的。

    这样的价格，杨玲当然是买不起了，但是，李七夜却一点兴趣都没有。

    鳄鱼头的店伙计见自己介绍了这么几件好东西都没有打动李七夜，他就不死心，不信邪了，笑着对李七夜和杨玲说道：“我们店里，正好来了一件好东西，今日刚好开卖，两位有兴趣可以参详一下，绝对是好东西。”说着，踏上海面，忙是带李七夜和杨玲过去。

    杨玲当然是兴趣勃勃了，今日来到这家海鲜店，都已经足够让她开眼界了，她没有想到，这么一家看起来小小的海鲜店，竟然另有乾坤，实在是大大出于她的意料了。

    而李七夜仅仅是笑了一下而已。

    鳄鱼头的店伙计带着李七夜他们两个人来到了一片被围成水池的海域之上，当他们到来的时候，已经不少人围着这个水域所围成的水池了，而且，从这些客人的衣着来看，让人一看便知道，非贵即富。

    在这个水池旁，乃以白玉砖所彻成，这白玉砖乃是极为罕见的寒白玉，所以，站在这水面上，就已经让人能感受到几分的寒意。

    还没有靠近水池的时候，远远就通看到五彩神光腾空而起，每一缕的神光都是那么的真实，都是那么的充满了质感，看起来每一缕神光都像是金属所打造而成的，似乎每一缕神光都可以刺破天穹，给人一种美丽而又充满力量的感觉。

    走近之后，才发现，这五色的神光乃是池中的一个海螺所散发出来的。

    这只海螺大约有一只海碗大小，它的身上有五种色彩，五彩交错，充满了梦幻的感觉，好像是五种颜色的金属粉末揉碎镶嵌在一起，这不仅仅是让海螺闪烁着五色的神光，而且，交错的色彩，让人感觉有千万的道纹在螺壳上闪烁一样，似乎看得时间久一点，能让人迷失在这五彩光芒之中。

    这只五色海螺此时吸附在一块岩石之上，这块岩石似乎是一块残破的岩石，扁平，深灰，岩石断层十分有层次感，似乎是一层层的岩浆堆积而成的。

    只不过，在这个时候，所有人的目光都停留在了这只五彩海螺的身上，没有谁会多去看一眼这块残破的岩石。

    在场的许多客人看到这只五色海螺，都不由惊叹一声，都觉得实在是太美丽了。

    “这就是我们今天压轴海宝。”鳄鱼头的店伙计笑着李七夜和杨玲说道：我们店里，今天将举行一个小小的拍卖会，就是拍卖这一只海螺的。“

    ”好漂亮。”杨玲一看到这只海螺，就深深地被吸引住了，都不由惊叹一声。

    李七夜一看这只海螺，他仅仅是看了一眼而已，不是很在意，但是，当他一看这只海螺所吸附的残破岩石的时候，他却一下子被深深吸引住了，仔细地看着这块残破的岩石。

    不知道什么时候，本是在沙滩上结帐的掌柜此时已经站在池面上了。

    掌柜那魁梧的身高，站在这里，比不少人都高出一头来。

    掌柜看着在场的所有客人，含笑，说道：“诸位仙长驾临小店，小店蓬荜生辉。小店近日也刚得到了这么一只海宝，所以邀请各位贵客来观赏，举行这么一个小小的拍卖会。”

    说到这里，这位掌柜咳嗽了一声，对在场的客人说道：“今日拍卖的，就是这只五彩仙螺，这只五彩仙螺，乃是我们熊家在碧海深渊发现的，得之不易，所以今日就在这里拍卖。”

    “这五彩仙螺，究竟有什么妙处？”在场一位客人忍不住问道。

    掌柜笑着说道：“这只五彩仙螺，妙处有很多。它本就是得大道造化之物，若是客人买了，养之，可助大道修行，可参悟海域大道，也可以温蕴血气，更是能感听大道潮；若是客人能以神通养之，只要时间足够，它甚至可以成为一头护山神兽，当然，这是需要几万年甚至是几十万年的时间……”

    “……若是客人还有其他的需求，比如说，也可以把这只五彩仙螺，取肉，做成美味，那绝对是当世一绝，再把海螺壳炼制成宝物，那必定能成为一件强大的宝物。”说到这里，掌柜都不由笑了。

    “这怎么可能——”一些客人也都跟着笑了。

    谁都知道，这么一只五彩仙螺，能拿到这里来拍卖，那一定是价格惊人，所以，不管是谁，都不可能拿来做菜，毕竟，这太奢侈了。

    “这只海螺，怎么卖法？”虽然小小的拍卖会还没有开始，此时已经有客人忍不住跃跃欲试了。

    “这只海螺起拍价三十万小天尊的混沌石。”掌柜对在场的所有客人说道。

    “什么，三十万小天尊混沌石——”听到这话，不少官人就惊呼一声了。

    这样的价格，注定一下子把在场的大部分客人拒之门外，这样的价格实在是太惊人了，没有几个人能承受得了。

    “毕竟，这是独一无二的五彩仙螺，所以，价格高一点，也是正常的。”掌柜含笑，说道：“这么一只五彩仙螺，我敢说，在整个西皇，也就只有我们熊家能拿得出来。”

    一时之间，不少客人面面相觑，毫无疑问，就算这只五彩仙螺值得这个价格，在场的很多客人都拿不出来。

    这样的价格，实在是太吓人了，不要说是一个修士强者，只怕一些门派都不可能拿得出三十万小天尊的混沌石。

    “我出三十一万。”在这个时候，一个声音响起，说话是一个青年。

    “是李公子。”有人一看这青年，立即认出他来了，不由惊讶。

    这个率先报价的，正是冷眸电剑李相权，他也来这里了。

    今天一更。

