    张志发回到县学街18号，张志发和江日胜都清楚，这个案子将告一段落。

    张志发是觉得，江日胜这个草包办案，他很容易糊弄。

    而江日胜觉得，武山英一把案子交给他，意味着寺田清藏已经放弃。只要日本人没有其他阴谋，张志发就活过来了。

    江日胜需要防备的是小鬼子使坏了，把张志发送回县学街18号后，他安排人在对面的县学街9号监视。另外，在后面也安排了一个监视点。

    他跟张志发说得很清楚，如果敢逃就认定他是共产党。张志发有自己的判断力，一定会知道这个时候撤离是最不明智的。

    跟往常一样，安排好之后，江日胜再回到泺源公馆向武山英一报告。在办公室，还碰到了寺田清藏。

    他的能力在日本人看来很一般，但他的忠诚，是最难能可贵的。

    江日胜说道：“武山君，让张志发回去待着，如果他敢跑，说明他就是共产党。”

    旁边的寺田清藏不满地问：“他要是跑了，知道身份有何意义？”

    江日胜说道：“如果他跑了，说明阳正照就是真心自首。我们能查出一个卧底，哪怕没抓到，也是一大幸事。”

    反而言之，要是阳正照跑了，也说明他就是共产党。

    江日胜没有明言，武山英一和寺田清藏应该都能知道。他希望日本人能认同这一点，一旦阳正照“逃跑”，事情就有了结论。

    武山英一点了点头：“江桑说得有道理，内部的共产党逃走，是我们的一大幸事。”

    江日胜说道：“我在县学街18号周围都安排了人，张志发真要跑，也未必能跑掉。”

    寺田清藏说道：“你再去确认一下。”

    江日胜说道：“嗨。”

    他走后，寺田清藏对武山英一说：“武山君，是不是太草率了？”

    贺仁春的电报，他们比江日胜更快一步拿到。共产党暗中监视张志发的家人，是最好的证明。寺田清藏虽然不甘心，但只能放手。

    他心里有个声音，却在不断地提醒他，把张志发放走，可能是一个错误。但他又找不到合理的理由，只能任由事态发展。

    武山英一说道：“我巴不得泺源公馆的共产党卧底都主动跑掉，只要他们有胆量，我甚至会给他们饯行。”

    他知道很多人都脚踏两只船，暗中为重庆或延安做点什么事不算什么，但如果是重庆、延安的卧底，那就不行了。

    过了两天，贺仁春也回了泉城。

    一见面，张志发就紧紧握着贺仁春的手，激动地说：“你回了家？”

    被抓到泺源公馆后，他已经作好了牺牲的准备。当时他想得最多的是，不能回到根据地，最后一刻不能见到自己的战友、同志和家人。

    回到县学街18号后，他感觉九死一生，有种重回人间的感觉。

    贺仁春点了点头：“是的，水草同志安排我回去，既是配合你，也准备撤离。”

    能重回泉城，他也很激动。在城工科，他向黄建兴汇报了泉城的工作。与江日胜接上头后，水草情报小组的工作，他都很清楚。这次撤离前，江日胜也特别跟他交待过一些事情。不管往常的情报传递如何顺畅，当面汇报才是最准确最详细的。

    张志发说道：“水草同志的安排很好。我准备了一份深刻的检讨，等会写出来后，请你转交。同时，我也愿意接受组织的一切处分！”

    如果他能严格遵守保密原则，就不会发生这种事。他的被捕，给水草情报小组带来了非常严重的后果，甚至是灾难。

    他的检讨，是在泺源公馆就准备好了，一直存放在脑海中。身为一名打入敌人内部的地工，这样的东西绝不能见于纸端。

    贺仁春拿出一张纸条递过去，严肃地说道：“检查要写，今天没时间，先口头报告你被捕的经过。另外，这是水草同志给你的最新指示。”

    张志发被捕前，他已经是紧急通知，让他第一时间撤离泉城。张志发不仅没有撤离，反而被日本人抓捕。要不是江日胜果断处置，整个水草情报小组都很危险。

    张志发说道：“得知阳正照在黑虎泉小学，当时我很高兴，阳正照是我以前的朋友，我们关系很好。他能在泉城从事地下工作，哪怕不能相认，知道有一个朋友在泉城，也是很欣慰的。”

    贺仁春问：“当天晚上，我不是通知你第二天一早撤离吗？为什么没有转移？”

    有些事情，江日胜不方便问寺田清藏。几天前与张志发谈话时，也不能问。

    张志发说道：“寺田清藏晚上突然打电话，让我去趟泺源公馆。到那里后，故意让我审问阳正照。当时阳正照已经叛变，不停用话语试探我，还想让我放他走。你之前用假阳正照来试探我，水草也下了命令，让我第二天撤离，当时哪敢跟阳正照多说呢？还没审完，我和阳正照就掉换了身份，他也了审问者，而且直指我是地下党。我一下子就明白了，可悔之晚矣。”

    贺仁春严肃地说：“水草严厉批评了你，要不是你现在不方便撤离，他会让你马上回去。”

    张志发摇了摇头：“日本人既然放了我，说明他们没有证据。好不容易打入泺源公馆，怎么能轻易放弃呢？”

    贺仁春叮嘱道：“接下来的一段时间，你都要保持常态。我们之间也要少见面，组织上也不会给你安排任务。”

    江日胜认为，日本人不会轻易相信张志发。接下来，还会有一系列的测试。张志发只有完全保持常态，才能顺利过关。

    张志发拉着贺仁春的手，问：“能跟我说说家里的事吗？”

    贺仁春轻声说道：“你的家人很好，城工科的同志也很关心你，水草同志委托我，带了一匹布，还有些糖果、盐以及一些钱给他们。”

    张志发感慨地说：“替我感谢水草，这次要不是那个草包江日胜接手我的案子，怕是再也见不到你了。”

