度过了一个并不算安稳的晚上，萧寒起床后，只感觉自己浑身的骨头都要零散了。
从昨天凌晨开始，他就一路长途奔袭，先不说小李子攻城时他跟着担惊受怕，就算是攻下洛口城，他也整整跟着忙活了一天。
忙碌，这算不得什么，年轻人睡一觉什么都就补回来了。
但是哪怕到了晚上睡觉，萧寒却依旧怕王世充随时会打来。
所以这一觉，他几乎都是睁着眼睡的，这样一来，能休息好才怪。
痛苦的**一声，从生硬的土炕上爬起来。
萧寒打着哈欠，去到外面接了盆水洗脸。
刚刚打上来的井水冰凉，泼在脸上，一个哆嗦过后，萧寒昏沉沉的脑袋终于清醒了一点。
周围没有干净的毛巾，萧寒又实在不愿意用那些来历不明的麻布。
所以等洗干净脸后，也不擦，甩着一双手，就去到了前面做饭的地方。
一大早，炊烟便已经开始袅袅升起，不少早起的唐卒一边拉练，一边朝忙碌的火头军那里瞅上一眼，盘算着什么时候能够吃上早饭。
说起来，吃早饭这种奢侈的事情，那也是从从萧寒来到后勤营后才开始的。
在之前，军队里跟大唐的普通人家一样，也不过是一天两顿饭罢了。
事实证明，一天三顿饭，确实是最适宜人生活的！哪怕在很多时候，所谓的早饭只是一碗稀的能照出人影的清粥，那也让这些大头兵欢喜的紧。
估计也正因如此，萧寒才在军队里的声望变得一时无两，不管去哪，都被兵卒当神仙一样供起来。
害得柴绍那几天，看萧寒的眼神都带着一股子幽怨……
大锅烧饭的味道很香！
锅里的粥……
现在应该不能算粥了！
因为它们浓的别说插筷子了，就算是立上棒槌，都绝对不会倒！
穷人乍富，身有十文必振衣作响。
如今的唐营，虽然还没嘚瑟到这种地步。
但是在拥有几乎无穷尽的粮食后，在吃食上，立刻便豪放起来。
以前端着大碗盛饭，能装一半就不错了，现在结结实实的几勺子下去。
海碗上都摞起了塔尖，就这！厨子还恶狠狠的问够不够！
萧寒很不想看见狗子的这张脸。
可实在是架不住一大早，他就来面前晃荡了三趟了……
随便找了一个长条凳子坐下，愣子立刻就从旁边抢来一张桌子安放在萧寒面前。
那本来守着桌子吃饭的军官还想发火，可看到是萧寒！
愤怒的脸立刻就变成了谄媚的模样，甚至还讨好问萧寒要不要他屁股下的凳子……
被别人屁股捂热的凳子萧寒自然不会要，感谢了下这个军官，看他喜滋滋的离去
萧寒立刻就跟着小东，愣子，甲一几人一起埋头大吃，这是粮食啊，千万不敢浪费……
饭装的有些多，哪怕有点咸菜就着，萧寒依旧撑得肚子难受。
放下海碗，摸着滚圆的肚子，看着从面前第三次走过的狗子一眼，萧寒抬手就把筷子扔了过去，怒骂道：
“好好走道！你要是喜欢这么走，老子这就让人把你的狗腿掰折！”
“咳咳，别，别！我这就好好走！”
那狗子也算是贱皮子，被筷子砸了一下，又被骂了一顿。
脸上不光没有不忿，反而还一副喜滋滋的模样，就连一瘸一拐的腿，也瞬间无药而愈，行走如飞……
他虽然不知道自己昨晚怎么得罪了自家侯爷，以至于气得他暴跳如雷，猛踹自己。
但是看萧寒今早肯打骂自己，那就说明没什么大事！在萧家，挨侯爷打从来都不是坏事，没见愣子和小东这俩，打着打着就变成了贴身护卫？多少人眼馋这位置眼馋的口水都流了一盆！
“哎……”
看着狗子欢天喜地的模样，萧寒不知怎么，深深地叹了一口气，然后随手从兜里掏出一片金叶子抛给狗子。
“算了，有些事，说不得对错，也怨不得你。”
狗子一头雾水，根本听不懂萧寒的这句话，但是，这并不妨碍他飞快的跳起来接住金叶子。
“谢侯爷赏赐！”拿到了金叶子，狗子
本就谄媚的脸更加没法看了，就差没跟它的本家土狗一样，摇尾巴讨好了。
“你就不问问昨夜我为啥发火？”萧寒有些嫌弃的问他。
不过，狗子却拍拍胸前放金叶子的地方，理直气壮的道：“嘿嘿，俺才不傻！问了以后，就不能再犯下一次。不问，说不得还能无意中再犯，那就还可以拿金子！”
“哦？你这个解释很合理……”
萧寒没想到狗子会这么回答他，一时间，也被他逗乐了。
不过不管怎么说，没人去问，对于萧寒来说也是最好的。
在大唐这么久了，他很不想用欺骗来掩饰一些东西。
毕竟人只要说出一个谎言，以后注定就要用无穷无尽的谎言来掩盖第一个谎言。
昨天在洛阳城下，狗子差点狙杀了王世充。
这一举动在唐营里面几乎被传为神话，就连小李子在战后也对狗子大加赞赏！
不过，没有人知道：当这个壮举落到萧寒耳朵里时，萧寒当时就感觉自己的魂都快飞了！
他实在是不敢想象，王世充如果就这么不明不白的死了，那以后的历史，到底会如何进行？
洛阳会不会陷落？
窦建德会不会出兵？
李世民会不会在虎牢关，开启他自己封神的一战？
这所有的未知当时吓得萧寒的血都凉了，偏偏这一切还不敢对人说！
那么在这时候，始作俑者狗子竟然还敢大刺刺的跑来邀功，萧寒觉得一顿揍，绝对是轻了……
饭后百步走，活到九十九。
吃过早饭，跟萧寒一样溜达消食的大有人。
不少兵卒一边打着饱嗝，一边咒骂该死的王世充害他们等了一夜，也不见来偷袭一下，浑然忘了自己打仗时的忐忑模样。
洛口城太小，没几步，萧寒便再次来到了城墙那里。
昨天还破破烂烂的城门，今天已经重新树立起来，在城门洞子里，还有几根比人还粗的大树干在顶着城门。
这样一来，要是还有人想学小李子砸开城门，那纯粹就是做梦！
