    第157章 副会长

    午休时间的许莹洁正在沙发上面枕着李崇的腿正在休息，最近的订单多了起来，她也开始忙了，起来之前休闲的日子一去不复返，于是李崇一有时间就开始投喂许莹洁，许莹洁现在的确比之前要圆润了许多。这也让她一边喊着减肥，一边又舍不得李崇的好手艺，从此陷入煎熬之中。

    而这时，李崇的手机传来了来电铃声，李崇一看是庄宏运的，于是便接听了起来。

    “喂，李副会长，会长和长老们下午4点左右来到阳城，想问一下你那时候有空吗？”庄宏运毕恭毕敬的说道，毕竟荣誉副会长这个头衔会长，可是早早的就给了李崇，这算是内定了的。

    “下午4点？可以。”李崇说道。刚好那时候自己也没啥事，于是就答应了下来。

    地点就在阳城的一处别墅内，听说这是庄宏运在阳城的私人财产。

    “出去要记得，喝酒不开车，开车不喝酒哦。”徐莹洁听到他要出去，便叮嘱道，她也知道李崇是一个极其稳妥的人，但是还是忍不住多唠叨几句。

    “嗯。”

    下午4:00，李崇准时的出现在了别墅里，进来时发现里面密密麻麻的站着七八个外国老头，还有一个是夏国的。最年轻的恐怕都50多岁了，最老的嘛，看起来都快80了。

    而这群老头一看到他就瞬间激动了起来，那模样李崇真担心他们会不会突然就犯病了，一个个都上前亲切地拉着李崇的手围在了他的身边。

    “小友啊，你是怎么做出海克拉图纸的？”

    “真是前浪拍后浪啊，这么年轻就这么有才华了，是我夏国之骄傲啊！”

    “泥郝？握叫马克思，恨搞兴仁是泥！”

    ……

    看着这一群激动的长老们，庄宏运的表情都麻木了，之前这群长老可是一副高高在上的样子，生性淡然好像要脱离凡俗似的，哪里会想到有一天他们也会激动的像个小孩子一样？

    场面一度无法控制时，直到一个穿着大衣的老头大声的喊着让大家安静下来，大家的热情才稍微冷却了那么一点，但是一双双浑浊的眼睛透着无比的明亮，看着李崇。

    “李崇，你好，我是殿堂的会长拉尔夫，之前就很期待和你的见面。”拉尔夫上去握了握李崇的手。

    “你好。”李崇回应道。

    “冒昧前来，真是不好意思。”拉尔夫说道，他的言行举止里透露着一股绅士的温文尔雅。而且作为外国人，夏文也说的很溜。

    “没有。”

    “我们过来，只是想邀请你进入殿堂设计协会担任荣耀副会长这一职，而且想和你交流一下设计经验。”拉尔夫说道。

    “荣耀副会长会不会很麻烦？”李崇问道。

    而拉尔夫明显的愣了一下，因为在设计界里面的人都知道想入殿堂设计协会是多难的事，而且在其中担任一职那更是难上加难了，更何况是长老位置及以上，那都是国际顶级设计师，而且要有丰富的阅历和天赋才有资格做的。所以就导致了会长以上几乎都是老头。

    面对李崇出意料的回答，他一下子没反应过来，他之前想过李崇各种委婉接受的场景，唯独没想过李崇会问这个。

    “不麻烦，只是挂个名而已。没有什么大事，几乎不会找你。”拉尔夫瞬间反应了过来，现在拉拢李崇才是最重要的。

    “哦，那可以。”李崇说到这件事情既然对他叫不成什么影响，那他还是很愿意当这个副会长。毕竟，这对媳妇儿的公司那是有利的。

    拉尔夫听到李崇答应之后，也稍微松了一口气。

    “既然如此副会长你能分享一下海克拉设计图纸的理念吗？虽然这会有一点点麻烦，但是我们很想听一听。”夏国的长老墨轩说道。

    “这个图纸确实有点难度。”李崇说道。

    而听到这句话的各位老人都明显愣了一下，总感觉李崇在无形装逼，可是李崇这句话配上他那一副无辜的眼神，又让人家觉得他是真的不知道这句话的意义是什么。

    本来觉得麻烦的，李崇还想拒绝的，但是面对几个老人那充满期待的眼神，李崇瞬间拒绝的话就说不出口了。

    虽然我们生性冷淡，但是尊老爱幼是夏国的传统美德，自己从小就被灌输的道德。拒绝的话瞬间就变成了无奈的好字。

    听到他答应了，几个老头都瞬间激动的无与伦比，而大长老，直接拿出了海克拉设计图纸摆在桌面上，好方便李崇讲解。

    于是李崇花了一个小时来讲解海克拉设计图纸，毕竟这个图纸也曾经用了他两个小时的时间才完成。当然完成之后他对这个图纸熟悉度也瞬间上来了，讲解的很是仔细。

    一些老头甚至拿出了笔记本一笔一画地记录李崇的讲解，有一些高智商的老头，则是拿起了手机记录下了李崇讲解的全过程。就连会长也在旁边听得津津有味，他现在后悔，为什么自己没有准备笔和笔记本呢？这群有备而来的老头子真是可恶，竟然没有提醒他。

    讲解完之后，李崇觉得口干舌燥，于是便起来去冰箱拿了一瓶水。回来时候还看见一群老头，就像学生一样，拿着笔记本看得津津有味，还沉浸在其中。

    良久，终于有人反应过来了。

    “妙啊，妙啊。这种解法真是让人不可思议。”墨轩说道。

    “牛批！”而马克思说的这句夏语则发音标准，字正腔圆，也不知道是谁教他的。

    其他的老头也不停的点着头，赞同道。这一次夏国来的可真是值！

    而众人看向李崇的眼光则是更明亮了，就好像看到了宝似的。这样李崇不禁想到，被一群老狐狸盯上的猎物。

    “李崇兄弟，这是我们殿堂的徽章，自夸的说，是设计界的荣耀。也是设计师一种身份的象征。然后这个是我们官网的地址，你注册一下，我给你开最大的权利，里面有各种设计图纸和资源，你随便用！还有这是我们荣耀副会长的资源，也是工资，给你！还有你想不想当会长呢？这是会长的勋章…”拉尔夫给了一堆东西给李崇……

    (本章完)

