    诸葛武和岳天钧互相嘲讽了几句后，看向老妪道：“前辈，我收到消息，说是过来这边后，主宰大人便会送我们离开阴烛界，去往外面的世界？”

    老妪冷哼一声，并不搭理他。

    “呃……”诸葛武搞不清楚状况，讪笑了笑，消息不是这边放出去的吗，怎么自己过来后，对方态度这么恶劣？

    林辰道：“消息既然是阴烛之主放出去的，前辈你不需要怀疑真实性。

    只需要在这里等一段时间，等其余人也都到来，自然就能从这边离开。”

    诸葛武闻言一脸喜色。

    老妪眉头拧了起来，这只是自家主人和对方的一次对赌，并没有说，真的要送这些家伙离开吧？

    林辰却是不管那么多，反正消息的确是阴烛之主放出去的，自己可没撒谎。

    这些人离开阴烛界后，完全可以吸收进入“玄黄殿”，到时候在和异族争斗时，也能起到一些作用！时间流逝，老妪的脸色越来越难看，因为过来这边的尊者，越来越多。

    三天之后，阴烛界之中的7名尊者，竟是全部到来，一个都没有落下。

    等到最后一名尊者也到了近前之后，林辰看向下方的巨大山体裂缝，道：“我赢了。”

    刚到来的几名尊者满头雾水，完全不明白林辰这话是什么意思。

    数息过去，下方终于传来阴烛之主的声音，却不是和林辰说话，而是在询问过来这边的几名尊者。

    “你们都想离开阴烛界？”

    诸葛武等尊者，连忙点头。

    老妪双眼仿佛要喷出火来，怒视诸葛武等人，喝道：“一群蠢货，你们当真以为，外面的世界就那么好？

    在阴烛界，你们是一人之下，无数人之上，但去到外面，一不小心就会丢掉小命！别以为自己很厉害，外面比你们厉害的一大堆，像我主人这样的强者，都有不少！主人不让你们离去，你们不感恩戴德也就罢了，还反过来对我主人心生怨念，实在该死。”

    诸葛武等人，满脸讪笑，被老妪怒骂，却是不敢反驳，只因为她身后的阴烛之主，根本不是他们招惹得起的。

    阴烛之主的声音，再次传来。

    “外面的世界，再过些年，将会迎来一场浩劫。

    到时候，以你们的实力，在那场浩劫之中，不过是炮灰一般的角色。

    其中的危险，超出你们的想象，我再问你们一遍，你们当真想要离开？”

    林辰表情微微一变，对方为什么这么确定，再过些年，外面会迎来一场浩劫，莫非异族曾与她说过什么？

    阴烛之主的声音虽然很冷，但并不像老妪那般带着怒火，诸葛武硬着头皮道：“纵然外面的世界要比我们想象的更加危险，我依旧想要出去外面看一看，闯一闯。

    自踏上修道之路起，我所追求的，要么是死在路上，要么便是走到终点。

    待在阴烛界中，我永远不可能走到这条路的终点！”

    又有人开口道：“我对大人您没有任何怨念，若是没有当年您偶然的指引，我无法走到今天这一步。

    我只是想要出去看看，外面的世界，到底有多么广阔。”

    “大人，我很清楚，去到外面的世界或许会面临诸多危险，但任何一个能成为尊者的修道者，绝无畏惧危险之辈。

    我要离开这边，便是因为，在这边永远都不会出现任何让我感到危险的事情！我要的不是安全，而是一个能够让我继续前行的世界。”

    “我所追求的，是未来成为像大人您一样的存在，而不是在这个小世界中称王称霸。

    城主之位，多年前我早就腻了，还请大人成全！”

    ……众人你一言我一语，说出心中真实的想法。

    林辰听着他们的话，没有半点惊讶，他早就从岳天钧的表现猜出，阴烛界中的尊者，必然都想从这个小世界离开。

    但凡能成为尊者的，无一例外，都有一颗想要变得更强的求道之心！无论是“玄黄殿”的人，还是“大自在神教”的人，又或者异族，全部如此！“大自在神教”的那些家伙，自私自利，夺取各种资源，目的不也是为了变得更强？

    当踏上修道之路的那一天开始，每一个修道者，心里都会有走到这条路尽头的渴望，而随着实力越强，这种渴望也就越强！当然，也会存在极少数的例外。

    比如一旁怒视众人的老妪，又比如叶伊人和苏夕然以及林辰的父母等人，尽管他们都已经成为强大的修道者，但他们对于境界的提升，并没有太强的渴望。

    事实上，像他们这种人，正常情况下，实力往往会比较有限。

    即便再如何天才，大概率也会被卡在不朽境之前。

    老妪没了阴烛之主的帮助，又或者叶伊人、苏夕然等人没了林辰带来的修炼资源进行支持，根本无法修炼到如今的地步。

    林辰前方的空间变得扭曲，一个身穿宫装的妇人，从里面走了出来。

    她的容貌算不上多么出众，但身上却是有着帝王一般的威严感，让人不敢与她对视。

    “见过主宰大人！”

    “见过主宰大人！”

    ……诸葛武和岳天钧等人，都是吃了一惊，连忙行礼。

    这就是阴烛之主？

    林辰好奇地打量着眼前的这个女人，当目光落在对方身上时，他心中立马涌起一股巨大的压力，像是在仰望一座高山。

    “愿赌服输，这是你的。”

    阴烛之主张开手，一枚空间戒指从她掌心飞出。

    林辰大喜，连忙接过戒指，查看里面的东西，果然是混元七叶草、地藏花和赤阳焱灵各五百份！阴烛之主望着林辰，道：“打赌输了，但我依旧想知道，阴烛界这些年来的异变，到底是什么原因导致的。”

    林辰一惊，这家伙想要来硬的，逼自己开口？

    不过下一秒，他就否定这个猜测，如果对方打算来硬的，那么就没必要给自己刚才的这枚空间戒指！阴烛之主猜出林辰在想什么，道：“我的意思是，想要反过来，和你做一场交易。

    告诉我，你还想要什么？

    我可以满足你的要求，而你必须告诉我，这些年来，导致阴烛界变化的原因。”

    

