    山洞深处有些cháo湿，滴答滴答的落水声间断响起，显得有些yin森。//www. 免费电子书下载//

    姜小凡蹑手蹑脚的前行，像是一个小偷般，额...事实上，他也的确就是个小偷，因为他进入这里，不是来探路的，也不是来封印天魔剑的，他是来偷天魔剑的。

    至宝啊，那可是超越了宝器的玄兵！

    姜小凡对天材地宝什么的不是很了解，但是对于这个世界的法宝，那可就太知道了，比一加一等于二都清楚，他每天都在幻想着捡到一把宝器，话说就算一件灵兵也好啊！

    可是这种事情怎么可能会发生，他也就是偶尔yy一下，但是没有想到，老天待他不薄啊，竟然真的给遇到了，而且，卖狗的，还是一件至宝！

    姜小凡就很不地道的想着，这老头真矫情，简直是暴殄天物啊，至宝都给埋了，就算是被封印了，也可以拿去劈柴砍树嘛，至少不费力啊。

    终于，按照张老头给他的提示，姜小凡来到了一个乱石堆前，这个地方的魔气更加的浓郁了，即使他运转起佛经也感觉十分难受，躯体有些发寒，他感觉到了危险的气息。

    不过为了至宝，拼了！

    姜小凡七手八脚的将上方的石块给丢开，而后拿出从张老头那借来的铲，开始挖掘起来。这里的土壤很cháo湿，漆黑一片，土质不紧，好像不久前被人翻动过一般。

    “叮...”

    随着一声脆响传出，姜小凡大喜，终于给他找出来了！

    看着横在下方的魔剑，姜小凡暗暗咽了口唾液，镶嵌着骷髅头的剑柄，散发出一股强大的霸气，华丽修长的剑身充斥着暗黑的魔光，仿佛可以割裂一切，剑体上那奇异的符文看得他有些眩晕，跟地球上的甲骨文一样，他一个也不认识。

    魔剑出土，那种压抑的气息更加浓烈了，姜小凡额上已经开始流出了汗水，他现在承受着莫大的压力，仿佛头顶着一片青天，比当时朱希道那件宝器还要可怕。

    而要知道，这柄剑还处在封印之中！

    不愧是至宝，果然很可怕！

    “还好没有人主导，不然小命难保。”姜小凡心中暗道。

    他修行有佛经是没错，的确可以压制魔道，但若是魔强过他太多的话，那他姜小凡也只有挨宰的份，就如同一头刚出生的小猫咪，它能够咬死一头成年老鼠吗？

    不被老鼠吃掉就该去烧高香了！

    金sè佛光越加的强盛了，姜小凡几乎化成了一个金sè光人，他伸出手想要去握天魔剑的剑柄，然而就在这个时候，本来还静止不动的天魔剑，竟然动了。

    我擦，姜大帅哥差点没吓晕过去，天魔剑竟然自己飞了起来！

    天魔剑震动，黑暗气息弥漫，姜小凡感觉眼前一花，天魔剑竟然化作一道细小的乌光，破开了他的护体佛芒，径直没入到他体内。

    “给老滚出来！”

    姜小凡大惊失sè，冷汗瞬间就流在了下来，一柄魔剑跑你体内去了，那会有好事？

    几乎在天魔剑进入姜小凡体内的同时，一股撕心裂肺的疼痛感袭来，让他整个人都蜷缩了起来，他感觉体内出现了一个怪物，在撕咬着他的五脏六腑。

    “啊！”

    他忍不住惨叫了起来，然而他的声音尽管很大，但是却没有传出去，冰心和叶缘雪都无法感知到洞中的情况，因为他此刻的位置距离洞口太远了。

    姜小凡很后悔，他感觉自己的生命力在飞快的流逝，那剧烈的疼痛让他快要昏厥过去，在他体内，那柄魔剑肆意的吸收着他的生命力，连同游离着的仙灵jing气都被吸收了出来。

    他的神识沉浸在体内，想要阻止天魔剑，但是却根本办不到，无法接近，而在这个过程中，剧烈的疼痛感不断袭来，他感觉自己的生命力在飞快的流逝。

    突然，天魔剑微微一颤，它似乎察觉到了什么，浩荡着强大的魔威，朝着一个地方shè出，它这个动作痛的姜小凡猛烈的喷血一口血来，他感觉五脏六腑都裂开了。

    “是它！”

    他的神识尾随着天魔剑而来，在其前方，一汪七彩sè的湖泊横呈，神秘到近乎梦幻，在其zhong yāng，一块巴掌大小的银sè铜片静静的悬浮在那里，不动如山。

    姜小凡直接呆住了，天魔剑不会是在打这汪七彩湖泊的注意吧？

    下一刻，姜小凡就知道自己猜对了，天魔剑仿佛是看见了美女的饥渴汉，闪电般的向着七彩湖泊shè去，这个动作让姜大帅哥当时就呆住了。

    天魔剑竟然真的冲进去了！

    然而就它冲进去的瞬间，暗黑sè的剑身立刻就疯狂的震动起来，仿佛看见了天地间最为可怕的东西，它想要离开，但是却被一层淡淡的光幕拦截在了里面，进去容易出去难！

    姜小凡跪倒在地上，使劲的拍打着地面，笑得都快抽过去了。

    倒霉啊，造孽啊，活该啊，这天魔剑去哪里不好，居然跑到七彩小湖泊去溜达，这小湖泊连姜小凡他自己都不知道是什么东西，从来就没有触碰到，这魔剑居然敢打它的注意。

    而悬浮在其中的银sè铜片，那来头就更大了，乃是释迦摩尼所留，当初仅仅只是颤动一下就震裂了朱希道的强大宝器，就算天魔剑高级一点，是件至宝，那也不够看啊，这魔剑简直就是自己找罪受！

    七彩小湖泊中，天魔剑震动的更加厉害了，魔威浩荡，骇人听闻。

    这一刻，姜小凡寒毛都倒竖了起来，他感觉到了毁天灭地的能量波动，七彩湖泊剧烈的晃动起来，其中竟然有暗黑sè的闪电浮现，妖魔嘶吼，神鬼咆哮，一副灭世的场景。

    姜小凡全身发寒，这柄魔剑到底什么来历，怎么会如此可怕，他感觉身体像是要爆开了，七窍似乎都在溢血。

    “嗡...”

    突然，七彩湖泊zhong yāng，巴掌大小的银sè铜片微微一颤，这片天地瞬间就安静了下来，所有的虚影全部消失，那肆意的暗黑魔气转瞬就被吸入了铜片之中。

    姜小凡倒吸了一口凉气，银sè铜片果然了不得！

    暗黑魔气不断没入银sè铜片，在这个过程中，缭绕着暗黑魔气的天魔剑剧烈颤抖，那些魔芒在不断削弱，也不知道过了多久，这个趋势停止了下来，姜小凡敏锐的感觉到这柄魔剑变了，弱了很多，那股凌厉的气势消失的一干二净。

    也就是这个时候，银sè铜片停了下来，最后颤动了一下，黝黑的天魔剑给震飞了出去，从姜小凡体内飞出，掉落在地上，发出铛的一声脆响。

    姜小凡有些呆愣愣的，小心的走了上去，轻轻的踢了天魔剑一脚，发现没有什么反应，然后他又踢了一脚，接下来第三脚，第四脚，直到第七脚过后，姜小凡才放心了。

    他走了过去，将天魔剑握到手中，入手沉甸甸的，其剑身锋锐，宛若神兵，但是此刻姜小凡却没有在它身上感觉到一丁点的能量波动，感觉连件灵兵都比不上。

    他向着其中渡入神力，但是却没有丝毫反应，天魔剑动都没动一下。

    “我靠，不会吧？大爷辛苦了半天，真搞来一把砍柴刀了？”

    姜小凡真可谓气得一佛出世，二佛升天，他直接将天魔剑扔了出去。

    然而接下来他却是长大嘴巴，震惊的看着前方的那一幕，天魔剑的剑身全部没入到山体之中，仅仅余下镶嵌着骷髅头的剑柄暴露在外，仿佛本就是和山体长在一起，而这个过程竟然连一丝声音都没有发出。

    太锋利了！锋利的有些不正常！

    这是姜小凡的第一感觉，他大步走了上去，用力的将天魔剑拔了出来，他再次认真的观看这柄剑，左手抓起一块石头，靠近剑锋，轻轻的划拉了一下。

    “嘶...”

    姜小凡听到一丝微不可为的声响，他手中的石块应声而断，被从中破开。

    这让姜小凡瞪大了双眼，他差点怀疑自己左手中握着的是不是块豆腐，不，比豆腐还要脆弱！

    接下来，他握着天魔剑在这个山洞中开始疯狂的实验，首先，他忍痛拔掉了自己一根飘逸的头发，从空中丢下，当其触碰到天魔剑的剑锋时，当即断为两截。

    然后他又对着几块坚硬的巨石轻轻的挥剑，那细微的声音连姜小凡自己都听不到，但是结局却是无一例外，所有的石块全部断了，从中破开，截面比玻璃还光滑。

    “卧槽，好一把锋利的砍柴刀！”姜小凡惊叹。

    姜小凡又有些高兴起来，他相信以天魔剑的锋利程度，就算是灵兵也可以轻松斩断，而且最为主要的是，他以后可以正大光明的使用天魔剑，因为这柄剑现在除却剑柄有些骇人外，它没有丝毫的邪气，根本就看不出来它是一柄魔剑。

    他将天魔剑收了起来，放入到空间戒指中，空间戒指对于四大门派而言不算什么，一旦晋升内门弟，都会有这个东西，主要是用于放置一些简单的东西，只要不是活物，几乎任何东西都可以存放。

    当他出现在山洞之外的时候，那璀璨的阳光有些刺眼，让他下意识的伸手去遮挡。

    “sè狼你没事吧？”叶缘雪跳了过来。

    姜小凡笑着摇头，他正要说话，旁边冰心的声音传了过来，道：“耽搁了这么长时间，我还以为你死在里面了，没想到居然活着走了出来。”

    我去，这小妞的思想怎么这么邪恶！

    姜小凡真想一巴掌拍死她，不过他忍了，熟话说，好男不跟女斗，他可不是怕打不过她，肯定不是！绝对不是！！