    北冥越端起酒杯，往后靠了靠：“不玩了！”

    商司湛的兴致似乎还没结束，薄唇微勾，似笑非笑的道：“再玩一局，让你两步棋。”

    北冥越轻哼了声：“谢谢，不用。”

    商司湛放下酒杯，又给自己倒了杯酒。

    旁边，百里翌与另外两人把陆云染弄到边缘的小沙发上，正在试图抹去他的某些记忆。

    商司湛并没有打算把他变成另外一个人。

    北冥越侧目看了几人一眼，喃喃道：“我还以为你要直接结果了这小子呢，原来只是改变他的记忆而已。”

    盛怒时，商司湛的确是这样想的，但冷静下来后又改变了主意。

    浅浅怀着孕，他并不想造太多杀戮。

    陆云染算不上大奸大恶之人，没必要做到那一步。

    “诶？浅浅怀孕了，老爷子没催着你去第九洲？”北冥越问。

    商司湛道：“他暂时还不知道。”

    “你岳父不是过去了，他也没说？”

    “我们暂时走不开，便暂时没说，等我们去之前再说。”顿了下，商司湛看着他，警告：“你到那边之后，别胡说。”

    北冥越忽然邪肆一笑：“你求我。求我，我就答应。”

    商司湛白了他一眼，没说话。

    北冥越：“既然如此，那就别怪我说了。”

    商司湛：“你说了，我不承认，老爷子也不会信你。”

    北冥越：“..........”

    这还真有可能。

    不过，北冥越不肯承认，他道：“那咱们就等着看好了。”说完，他放下酒杯，忽然站起来：“不早了，我先走了，你继续吧，反正漫漫长夜你也没什么事做。”

    北冥越可算是把之前受的虐报复回来了。

    没找到风清颜之前，商司湛没少在他面前秀恩爱，现在终于有机会虐商司湛了，他怎么能轻易放过他。

    商司湛淡淡的说了句：“滚！”

    北冥越哈哈大笑，往外走。

    容野慕容静向商司湛微微颔首，随即跟着自家主子离开。

    路过宇文承渊身边时，慕容静用口型说了句：“先走了。”

    宇文承渊点头回应。

    包厢中安静下来，催眠师开始催眠陆云染的记忆，让他忘记对时浅的感情，以及某些过往。

    不久后，百里翌走到商司湛面前，颔首道：“湛爷，催眠完成了。”

    商司湛看着百里翌与宇文承渊，吩咐：“你们两个把他送回去，陆家那边交代一下。”

    两人颔首：“明白。”

    商司湛侧目看了眼旁边的厉风，又道：“回帝园。”

    陆家。

    看着被送回来，闭着眼睛不知生死的陆云染，陆家主面色复杂。

    陆斯哲问：“他.........怎么了？”

    百里翌道：“放心，他没死，只是暂时昏迷了而已。”

    “暂时昏迷.........”陆斯哲道：“你们让他成了植物人？”

    百里翌忽然笑了下：“那倒没有，他明天会正常醒来，只不过记忆会与以往不同，陆家主，陆少，希望你们不要多与他说什么。”

    陆家主道：“记忆与以往不同，你们改变了他记忆？”

    百里翌：“没错。”

