    

    
袁罡听到林七夜的要求，微微一愣，随后眼中浮现出一抹欣赏。

    
"有些事情既然已经发生了，就无法改变，你就算知道了也改变不了什么。"

    
"我知道。"林七夜平静的点头。

    
以前，他并没有觉得队长和吴湘南有什么奇怪，但这次迎战韩少云之后，他才越发的觉得这两个人不同寻常。

    
陈牧野和韩少云的对话，林七夜并没有全部听清，但"上京市"，"失踪"，"黑无常"以及"十年"这几个关键词他还是听见了，由此可见，陈牧野的身份绝对不同寻常。

    
而吴湘南手上的那两道伤痕，同样令他疑惑，什么东西留下的伤，连死而复生都无法消除？而且从陈牧野留下的只言片语来看，吴湘南的过去似乎也十分辉煌。

    
不光是他，136小队的其他人，对这两个人的过去好像也一无所知，林七夜想要更多的了解他们，不仅是为了消除心中的疑惑，更重要的，是希望在将来能够帮上他们一些忙。

    
队长和吴湘南对他的好，他一直铭记在心。

    
最重要的是，林七夜的直觉告诉他，陈牧野背后的故事绝对不简单，很可能牵扯到了守夜人的核心机密，如果是这样，那现在的安宁……或许也只是暂时的。

    
只有揭开他身后的迷雾，才能对将来有所准备。

    
"算了，他们两个的事情也不算什么秘密，一些资历较老的守夜人都知道一些，告诉你也无妨。"袁罡沉吟片刻，似乎是在思考从哪里开始讲起，

    
"先说说吴湘南吧，这家伙牵扯到的事情不多，说起来也简单点……你知道【蓝雨】特殊小队吗？"

    
"蓝雨？"林七夜摇了摇头，"不知道。"

    
"那我应该和你们说过，五年前，八岐大蛇入侵东海的那一场大灾。"

    
"我记得。"

    
"五年前，【假面】小队与八岐大蛇缠斗之后，一位人类天花板及时赶到，与他一同降临的，还有一支特殊小队，也就【蓝雨】。

    
当时，大夏一共有五支特殊小队，而【蓝雨】则是其中的第五支，也就是005……吴湘南，就是其中的一员。"

    
林七夜惊讶的开口："他以前是特殊小队的队员？"

    
"没错，当时的【蓝雨】小队，实力很强，那时候【假面】还只是一支刚刚组建了没多久的队伍，战力其实比不过【蓝雨】，后来【蓝雨】到场后，直接从【假面】的手中接替了战斗。

    
在那位人类天花板和【蓝雨】全队的联手进攻下，他们成功重伤了八岐大蛇，后来八岐大蛇负伤而逃，那位人类天花板奉命留守海岸线，【蓝雨】小队负责进入迷雾追击。"

    
"进入迷雾？迷雾不是致死的吗？"林七夜疑惑的问道。

    
"确实是这样，但有些特殊的禁物能够让人短暂的具备在迷雾中行走的能力，等你触碰到那个层次，自然就会知晓。"袁罡继续说道，

    
"原本，守夜人高层下达的命令是'尝试追杀八岐大蛇，如果不行，立刻撤退'，而且那件禁物也只能保证他们全体在迷雾中行走24小时，所有人都以为他们能回来……

    
但24小时之后，他们彻底失联了。

    
直到大约80个小时之后，吴湘南独自坐着皮筏从迷雾中出现，我们的人发现他的时候，他已经昏迷了。

    
他大约昏睡了一整天才醒转，当时似乎是遭到了严重的打击，整个人都萎靡不振，后来我们的人和他交流之后才知道，【蓝雨】小队……已经全灭了。"

    
听到这里，林七夜的眉头紧紧皱起。

    
袁罡喝了口茶，继续说道："据他所说，他们当时一路追杀八岐大蛇，见追不上，本来是准备回来的，但似乎在迷雾中迷失了方向，进入了一个奇异的世界……

    
他们怀疑，那个地方……是高天原。"

    
"高天原？"林七夜一愣。

    
又是高天原，如果他没记错的话，时间之神给王面的任务，就是找到高天原，从中取出一样东西……

    
"没错，而【蓝雨】小队之所以覆灭，就是因为他们在高天原中遇到了疑似须佐之男的神明，经过与八岐大蛇的厮杀，又在迷雾中奔袭大半天，【蓝雨】小队的队员基本上都已经力竭，偏偏又在那里遇到了须佐之男……

    
最后，【蓝雨】小队……全员战死！

    
而吴湘南因为禁墟特殊，在战斗中连续被杀三次之后，延迟了一个小时才完全重生，等他醒过来的时候，周围只剩下他战友的尸体。

    
也是在那场战斗中，他的手被须佐之男的天丛云剑所伤，再也无法握剑，哪怕是重生都无法消除，从那时起，【蓝雨】小队的'不死剑者'，只能彻底沦为废人……

    
后来，他在逃离高天原的途中，屡次遭遇袭击，足足死了四次，又在迷雾中被迷雾杀死了三次，这才活着回到了大夏境内。"

    
林七夜已经完全呆住了，他没想到，吴湘南的背后，竟然有着这样的经历……

    
"由于【蓝雨】小队最终只活下来了一位队员，而这位队员无论是从身体上，还是心理上都已经废了，最后守夜人高层便取消了【蓝雨】的名号，从那之后，大夏的五支特殊小队，变成了四支……

    
而吴湘南，也在事情结束大概半年之后，从医院失踪，后来发生了什么，他是怎么来到沧南，成为136小队的副队长的……我就不知道了。"

    
袁罡长叹了一口气，"他也是个可怜人啊……"

    
林七夜低着头，脑海中再度浮现出吴湘南手上的那两道红色伤痕，眉头微微皱起。

    
也就是说，吴湘南之所以沦为废人，就是因为天丛云剑留下的剑伤，既然连重生都无法将其祛除，那该用什么样的方法，才能治好呢……

    
林七夜相信，在吴湘南刚刚被救上来的时候，守夜人的高层肯定把能想到的办法都想了，即便如此，他们还是没有治好这伤。

    
难道要自己去一趟高天原，把须佐之男绑了，问问他有没有办法？这也太离谱了！

    
既然人解决不了，或许……

    
在精神病院里的那几位神明，会有办法？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->