    

    藤条被噬魂发出的妖力斩断，掉落地面后，瞬间便消失。

    接着又朝张航攻来。

    张航突然一笑。一道断浪斩出，巨大的冲击力夹渣着阳火的力量，瞬间让几十道藤条慢了下来。隐隐有着溃败的迹象。

    接着噬魂横劈数刀。

    顿时藤条蹦散，化为无数细小的黑色虫子，整个擂台横死一片。

    路兴面色泛白盯着张航：“好吧，老夫输了。”叹息一声走了战台。

    江长老两步到了战台，：“恭喜雪城战胜玄蛊城！下一场。。。。”

    江长老说完之后，张航跃下战台，回到座位，然后赶紧拿出万毒珠催动开始吸收体内蛊毒。

    不过万毒珠品阶不高，吸收蛊毒的速度非常慢。

    “来，我看看。”江雪一把抓住张航左臂，然后从袖口爬出一只怪异的虫子。

    这虫子一出现便顺着张航胳膊来，张航本能的往回收胳膊。

    “你别怕，这蛊虫只是帮你清理体内毒素的。”江雪说道。

    我不是怕，我只是膈应。张航心里这样想，自然不可能当着江雪的面说出来。

    “有劳江城主了。”张航勉强的说道。

    “没事。你是为了我才这样的。”说话间，江雪袖口又爬出十几只一模一样的怪虫。

    张航胳膊不由自主的往回收缩了一下，不过还是强忍着没有收回。

    “看来应该不严重，还能动。”张航尴尬的解释到。

    江雪白了他一眼，没有说话。

    这些怪虫爬到伤口处，然后直接钻入手臂。果然不多时污黑的手臂开始变为紫色，接着变红。

    然后怪虫从伤口爬出。

    不久之后开始第四轮抽签，不过这次江长老将签子放好后，退后几步，让七位城主上前抽。

    拿到签子后，江雪喜笑颜开的下了战台。

    “我凭实力也能进前五，哼。”说着将签子在张航面前晃了晃。

    签子上赫然写着一个空字。

    张航点点头，刚才就该发动你爹的力量。要不然我也不会受伤了。

    “接下来雪城对战石蛊城。蛇蛊城对战金蛊城。”江长老朗声到。

    顺利进入了第四轮，只剩下了最后四只队伍，不过第四名可能还要被后四支队伍挑战。所以现在能不能进的了前五还不好说。

    江雪说完之后，张航点点头，怪不得一直要得前五呢，江长老都给安排好了，只要赢一场便能让江雪进了前八，轮空之后就是前四，就算被人挑战，输了也能保留前五的位置。

    “好一场拼爹争霸赛。”想到这里张航点点头喃喃说道。

    “你说什么？”江雪回头看着张航。

    “没，没什么。我们上去吧”

    江雪五人刚一上战台，石蛊城五人便也上来了。

    “雪儿，你们下去吧，保留实力拿个前三也未必不可呀。”一青年男子笑着说道。

    “哥~不如你下去吧，让妹妹拿个第二不是更好，凭哥哥的实力，拿个前三没问题的。”江雪撒娇道。

    “你们一会给我好好揍她！”男子指着江雪说道。

    “他叫江言，一会你就狠狠揍他，只要不打死就好了。”江雪朝张航说道。

    依旧是元治三人先上，张航最后。

    张航趁此机会先拿出万毒珠恢复。

    雪城在下等城中算的上拔尖的，可惜现在的对手是直属的上等八城。

    元治三人只击败了一人，江雪上场才将第二人击败。

    不过第三人是一渡劫二期，与江雪过了百招才将江雪逼下战台。

    “你给我等着！”江雪指着那人恨恨的说道。

    这话一出，张航差点笑出声来，像极了村里与李二狗打架的场面。

    江雪恨恨的瞪了张航一眼，张航马上正色走上战台：“道友请。”

    “在下奚山，王道友请。”

    张航亮出炽灵噬魂。奚山身子一跃，手中长刀便朝张航劈下。

    张航举起炽灵格挡，只觉得手臂一沉，身子退后两步。

    “小心了！”只见奚山双眼精光一方，身后长出八条灰色藤条，手中长刀连续不断朝张航刺出的同时，八条灰色藤条也在朝张航靠近。

    不过藤条的速度要慢许多。

    张航单手持炽灵挡下长刀攻势，只见原本速度不快的藤条突然加速，直朝张航双臂而来。

    张航横扫一剑，借势后退两步。

    奚山正要追击，张航身形一闪便退后百米之外。

    只见八根藤条将奚山架起，快速朝张航移动过来。张航手中炽灵暗红，跃身飞起朝奚山劈下。

    奚山背后两条藤条举起格挡，手中长刀便朝张航刺出。

    只听得当当两声，噬魂将长刀挡下。炽灵劈断两条藤条，正悬立在奚山头顶。

    “多谢道兄手下留情。”奚山面色惨白，虽然之前见到张航击败了渡劫五期的路兴，不过还是觉得自己能与张航战上百招。却不想，只是一招便将自己击败。

    “奚道友客气了。”

    石蛊城接着另外一人正要上场，被江言拦下：“你不是他对手，我来。”

    “好强的战斗力，虽说我有点以大欺小了。不过事关城府大事，也只得如此了。”江言笑着说道。

    “江道兄请。”说话间，张航手中噬魂直接朝江言飞出去。

    接着跃身飞起举炽灵劈下。

    江言单手持剑，剑身一偏挡下噬魂后，剑身在一转，便将噬魂飞身朝张航射来。

    张航左手一动，炽灵劈下的同时噬魂也朝江言在次射来。

    江言手中宝剑挡下炽灵，然后左手直接伸手去抓噬魂。

    只听得当的一声响，江言手中宝剑被压低了几分。

    还没等张航在次进攻，江言惊叫一声，直接斩断手臂，跃身后退。

    掉落在地面的手臂顿时化为无数灰白色虫子蹿入地下。

    “你这是什么刀！”江言惊惧的看着噬魂。

    一时之间台下议论纷纷，江言可是金蛊道的绝世天才，私下里甚至有人称呼他为少道主。可见其实力非比寻常。

    张航一愣，之前噬魂也在是微微散发出吞噬之力，这江言居然直接断了一手躲避。

    “我也不知此刀来历，在一次探索遗迹中发现的。”张航说话间召回噬魂。

    “看来不使点手段，想赢还比较难。”只见江言话音刚落，原本断掉的手臂开始生长，化为一柄如同石头一般的长刀。

    手中中的宝剑收起后，也开始快速生长，然后形成一条灰白色藤条。

    接着右手藤条直接朝张航抽来。

    张航举剑便要斩断。

    当的一声响，炽灵只在藤条上留下三指深的缺口，那藤条却重重的抽在了张航后背。

    张航被抽的身形不稳，踉跄朝前两步，就看那石刀朝自己刺来。张航急忙身子一转，用噬魂挡下石刀攻击。

    刚挡下之后，只觉得身后那藤条又抽了过来。

    张航马上施展闪云步便要避开。

    不过刚一避开。藤条又紧跟着便到了身后。

    回身炽灵挡下一剑，然后暗自催动噬魂。回身朝着江言斩出一道妖力。

    江言见噬魂朝自己攻击。身形一闪，马上避开攻击。

    江言移动身体，藤条也慢了一步。张航趁势拉开两人距离。

    只见江言右手藤条如同一条蛇一般，在空中扭动着朝张航在次攻来。

    张航暗自催动炽灵，举起噬魂朝藤条刺去。

    这藤条不但坚硬无比，而且异常灵活。噬魂与藤条对碰几十招。也只是在藤条上勉强留下一道道痕迹。

    江言身子一闪，藤条举起的同时左手石刀朝张航刺来。

    此时炽灵通体如同岩浆一样，接着一道断浪斩出。

    江言大惊，急忙用石刀护身身体后退，同时藤条落下，朝张航抽去。

    左手噬魂朝着藤条一道妖力斩出，接着跃身飞起，藤条被噬魂的妖力攻击，动作慢了一下，炽灵便落在了藤条上，直接将藤条斩为两段。两段伤口出冒出刺鼻白烟。

    断掉的那截藤条仍旧朝张航后背抽来，不过同样的招数岂能中两次。

    噬魂回身一道妖力斩出。那藤条掉落地面，然后化为一只只细小的灰色虫子。

    江言顿时面色惨白。

    不过张航没有停下，刚一落地，便再次跃起身子朝江言斩来。

    手中炽灵横劈一剑，与江言左手的石刀撞在一起。接着张航便跃身小心戒备藤条。

    只见那石刀被斩出一个小缺口，那小缺口接着便凋落地面。然后从新恢复如初。

    这石刀的虫子看来要比那藤条的更坚硬一些。

    江言面色有些难看，之前藤条被斩断一半的蛊虫全部被斩杀。如今实力下降了不少。要不然也不会出现石刀破口之事。

    张航终于忍不住了，吐了口血:“好强的攻击力。”

    “算了，不打了不打了。我们认输了。”战台旁边江雪喊道。

    张航收起刀剑，朝江言行了一礼，然后转身下了擂台。

    下了擂台后，赶紧拿出来一把丹药，直接吃了下去。

    刚才那一藤条的力量远超一般路兴的攻击，而且江言还有石刀护身。若非搏命，想要胜了江言太难了。

    “你坐好，我用蛊虫帮你清除体内淤血。”江雪说道。

    张航一愣，如今体内确实有血气翻涌，不过这种事一般人根本感知不出来。

    有想到之前江言直接断手腕的事。不禁点点头，金蛊道之人对于微弱气息的感知还真是强。        

