
　　正想着，微信聊天框中，突然一个文件就传送了过来。

　　好在这一次，文件大小只有500MB，且文件名称也显示了出来——

　　‘天马流星臂’。

　　林北辰稍微犹豫，就选择接收。

　　三十秒传送完毕。

　　林北辰打开看，是一份打造金属手臂和下肢的图册。

　　总共有四张电子文件。

　　第一张总纲。

　　第二张手臂部分打造机要。

　　第四张腿脚部分打造机要。

　　第四张是材料要求、阵法激活等等杂记。

　　林北辰看着这四张电子图谱文件，找到了在地球上高考时看着数学考卷上最后一道大题的感觉，茫然无措，仿佛是一个迷途小羔羊。

　　“算了，一会儿给楚主任看看吧。”

　　他将图谱收起来，上传到【百度网盘】。

　　接着就看剑雪无名又发来一条消息，道：“还有一根【小天星滴露草】，我已经给你免费发货了，记得注意查收。”

　　林北辰想了想，回了一个字：“好。”

　　然后他点击进入京东商城。

　　待收货中，果然是有一个物流信息。

　　点击进去一看，是‘剑雪无名的杂货小铺’发出来的一根【小天星滴露草】，预计十天之后到货。

　　这就有意思了？

　　神界往下界寄快递？

　　到时候，会有快递员送上门吗？

　　还是说安排某种巧合，通过其他人之手，送到自己手中？

　　林北辰突然就有点儿期待了。

　　正思忖之间，已经到了后殿。

　　剑之主君的后殿，由一个小型广场，以及三面廊道、房舍组成。

　　广场上有一尊十米高的白色大理石剑之主君雕塑。

　　雕像身着铠甲，头戴战盔，手握长剑，将女性的魅力和英武，展现的淋漓尽致，一看就是出自于雕刻大师之手，神态栩栩如生，威武不凡。

　　左边的廊道房舍，是全职祭司们的起居之所，行人稀少，非神殿人员禁止入内。

　　后方的廊道，连接着观景台。

　　穿过廊道就到了神殿之外的一处平台悬崖，站在崖边，可以俯瞰整个云梦城，就连东方那一望无际的浩瀚大海，碧波万顷，都可以看得清清楚楚。

　　这观景台名为‘拔剑崖’，据传曾为神殿教皇战天外邪神拔剑之地，久负盛名，是云梦城中最著名的景点，每日游人不少。

　　而右边的廊道房舍，连着一个小小的别院。

　　别院名为‘济生园’，园中有枣树一颗，灵泉一眼。

　　传闻枣树上结神枣，三年一熟，结出的枣子大如拳头，食之，可愈百病。

　　而枣树之所以如此神奇，则是因为树边灵泉，来自于神界，蕴含着剑之主君的神力，日子滋润枣树，才致这颗枣树通灵。

　　灵泉之水，配合神殿祭司的秘术，可以治疗武者的伤势。

　　这别院名为济生园，就是救济苍生之意。

　　城中武者若是受了重伤，普通的金疮药和医师束手无策的话，就来神殿中，恳请祭司出手治疗，效果极佳。

　　当然，治疗不是免费的。

　　剑之主君神殿和这个世界的很多其他神灵信仰宗教不同，它更具世俗气息，并非是完全高高在上，像是拔剑崖景点的收费观光，济生园的收费疗伤……

　　甚至连神殿的祭司，都分为专职和兼职。

　　而且还允许神殿的女祭司婚嫁。

　　只不过一旦结婚，便要退出神殿，回归世俗。

　　总之，很奇特。

　　可以说，剑之主君神殿，是东道真洲茫茫大陆上诸大神灵信仰体系之中的一股泥石流。

　　在值班祭司夜未央的带领之下，林北辰两人来到了别院。

　　才进门，就听到飒飒破空之声。

　　只见楚痕穿着一袭淡蓝色剑士服，正在枣树下跳跃腾挪，施展腿法，虽然没有双臂平衡，但身形竟是颇为灵动。

　　韩不负和潘巍闵站在一边，大声地叫好。

　　不见白嵚雲。

　　林北辰呆了呆。

　　这画面和想象之中的不一样。

　　他本以为楚痕受伤如此严重，此刻怕是正半死不活地躺在病床上，与病魔做斗争，甚至还想过楚大主任强忍着伤痛，嘴贱调戏祭司小姐姐的画面……

　　但就是没有想到，这家伙竟然是在练腿。

　　“咦，你们两个来了。”

　　楚痕身形落地，略微踉跄，稳住身形，看到岳红香，就笑这点点头，等到目光落在林北辰的脸上，顿时凶道：“你小子又逃课？”

　　林北辰：“……”

　　见到救命恩人，能不能态度好点。

　　“我回去会补课的。”

　　他不想气到楚痕，连忙乖巧地道。

　　别看楚痕眼下表面上看起来好像是一个没事人一样，心态很好，万一是在假装坚强实际上内心里脆弱的一逼呢。

　　这种剧情，以前地球上的影视剧里，出现过很多啊。

　　所以还是暂时不要刺激他。

　　“咦？”

　　楚痕很惊讶地道：“你现在竟然变得这么听话？”

　　林北辰道：“我一直都是认真听课好学员，天天向上模范生啊。”

　　“我信你个大头鬼。”

　　楚痕两只袖子在风中飘啊飘，道：“不过，算你小子识相，知道听话了，也就这几天了，以后啊，我可是管不了你了。”

　　林北辰一听这话外有话啊，问道：“为什么？难道你的伤势没救了？”

　　楚痕气的抡起两个袖子就要抽林北辰，道：“你才没救了，老子这还活奔乱跳呢。”

　　韩不负连忙道：“楚主任要辞去学院年级主任一职位了。”

　　这位第三学院三年级第一天才，本来伤势也不算是太重，经过神殿祭司的治疗，已经完全恢复，除了面色略显苍白外，体内玄气非但不见羸弱，反而更加雄浑了一些。

　　楚痕点头道：“双臂废掉，已无担任年级主任的资格，不能尸位素餐，何况，我还需要抽出时间疗养，同时修炼腿功，不再适合管理学校事务了。“

　　如果只是第一条理由的话，林北辰或许会劝一劝。

　　但第二条理由一出来，林北辰就只好闭嘴了。

　　“见过潘主任。”

　　林北辰向潘巍闵行礼。

　　后者身上依然绑着绷带，隐隐有鲜血痕迹，足见当日大战中，受伤何等严重，好在并非是致残致死伤，只需一段时间之后，自然可以康复，不会留下后遗症。

　　潘巍闵一脸欣赏地道：“林同学，这一次你力挽狂澜，还断掉了北荒山中的贼人，可是为我第三学院，赢下了巨大荣耀，明年我校的天骄争霸战预选赛名额，至少能增加5个，全校师生都得谢谢你。”

　　“还能增加天骄争霸战名额？”M.23sk.com

　　林北辰头一次听到这样的说法。

　　楚痕也点头道：“不管任何学院有参加骄阳争霸站资格的学员，只要能够立下一等及以上功勋，都可以为学院赢得一个至少扩充五人的下届名额，你在北荒山上做的一切，一等功绰绰有余。”

　　“一等功？有奖金吗？”

　　林北辰眼睛一亮，道：“学院会给我奖金吧？”

　　潘巍闵和楚痕，直接都无语了。

　　一番闲聊，林北辰又施展【水环术】，为潘巍闵和韩不负疗伤。

　　原本还需静养的小伤，不出一炷香就完全恢复。

　　两人早就见识过林北辰【水环术】的威力，因此习以为常。

　　但旁边的值班祭司夜未央，却是被狠狠地震撼了一把。

　　“比神殿灵泉的治疗效果还好？”

　　她内心里暗忖，这件事情不简单，需要报告给秦主祭知道。

　　小美女祭司找了个借口，转身离开。

　　林北辰这才想起【天马流星臂】的事情，将微信文件转移到百度网盘，再尝试下载之后，果然就生成了纸张文件。

　　“你这……是从哪里来的？”

　　楚痕一看之下，大吃一惊。

　　---------

　　第一更，还有3更。感谢我不是江辞我不是江辞、书友45274437、Q死鬼、书友57730592、王馨予、书友57598187、宁尐、无限神圣、老王233、萧雨臣、啊啊啊啊漂亮姐姐、书友58118989、书友58299560、狂刀盟二师兄、悟尽苍凉、真假燕无双、晓天看小说、赋谁笑诸位大大的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百八十七章 练腿免费阅读。https://xs.23sk.com 