    正在和人谈天说地的卷毛没想太多，呵呵笑道：“对不起，陈超先生找我去谈生意了。”

    “随意，随意。”

    “小妹，帮我拿着杯子。”

    卷毛把酒杯交给了小妹，一脸笑容，跟着那人走上楼去。

    正在暗处观察的秦风看到卷毛的走向，推了推身旁的兰克司，说道：“卷毛身份暴露了，待会小心点，如果他们用枪，直接叫人。”

    别人都不清楚，在陈超的别墅外，隐藏了几个便衣警察，保护秦风等人的安全。

    “恩，我知道了。”兰克司点头，随即又问道：“这里这么多人，陈超会让手下开枪吗，而且他不想要电版了吗？”

    “谁知道呢，不怕一万，就怕万一，说不准他急眼了……”

    秦风可不敢拿自己的小命当儿戏，一切以安全第一是他的行事准则。

    二楼。

    卷毛面带喜色，和陈超的小弟走到了陈超所在的位置。

    “大哥，这位就是苏积先生。”

    卷毛装做自来熟的样子，呵呵笑道：“陈兄，其实我们认识好久了，你好啊。”

    他伸出右手，想跟陈超握手。

    陈超吸了口雪茄，把烟灰甩到卷毛的手上，冷笑道：“是嘛，听说你很厉害？”

    “我不算什么，以前有两个手下更厉害，一个刀疤荣，一个猫屎强，经常拿武士刀砍人。”

    卷毛显然没看清自己所处的环境，一点都不知道危险就在身边，还在和陈超吹牛。

    陈超眼神一凝，眯着眼说道：“这么说，你们六宝清洁公司到底是什么集团？”

    “不吹牛，我们六宝清洁公司兵强马壮，职员就有一百多个，董事则有六个。”

    “陈兄，你这里也是由我一手包办的，有什么需要我们帮忙的地方，尽管开口。”

    陈超注意到了卷毛口中的“包办”二字，他会错了意，误以为卷毛这是暗示说东西就是故意劫去的。

    “哼！”

    陈超脸色一变，黑着脸问道：“那么，那箱东西哪去了？”

    “什么？”

    “快点交出来，不然的话你就有麻烦了。”

    卷毛完全听不懂陈超说的什么，“什么麻烦不麻烦，你说什么……”

    话还没说完，一支黑色手枪便对准了他。

    陈超推开枪管，沉声道：“你是不是不交？”

    “我交什么？”

    话刚说出口，陈超眼中闪过一丝厉色，抬腿一脚踢在了卷毛的肚子上。

    “嘭！”

    痛得卷毛立即弯下了腰，双手捂住肚子，嘴里发出呻.吟：“呜呵……”

    “怎么样？”

    “什么怎么样？你无端端踢我一脚，我还想问你想怎么样？”

    卷毛火冒三丈，质问陈超。

    同时，陈超的手下控制住了他。

    “你不说是吧。”

    “带他下去，把他那几个弟兄搜出来。”

    卷毛被捂住了嘴巴，不能开口呼叫。

    他用尽全身力气转动肩膀，挣脱陈超手下的束缚，从楼梯滚到大厅。

    “砰！”

    落地声惊到了正在大厅里跳舞的宾客，发出惊呼声。

    秦风等人见此一幕，快步跑了过来。

    “什么事？”

    卷毛急忙跑到大厅中央，指着二楼位置的陈超，怒声道：“混蛋陈超，骗我上去谈生意，还跟我要箱子，我说不知道，他就用枪指着我，还打我，打到我连救命都说不出来……”

    卷毛控诉着陈超对他的所作所为，这些话也被暗处的何文所听到了。

    “箱子？”

    “哼，陈超，原来如此。”

    陈超和颜悦色的对着宾客说道：“没事没事，大家不要紧张，一场误会而已。”

    “误会？你叫你的手下，要抓我几个弟兄，屁的误会。”

    卷毛对着秦风等人说道：“你们不用怕，我没有供出你们。”

    秦风摇头失笑，你想不供出都难了。

    幸好这是计划中的一环，不然他打死都不和卷毛站在一起。

    真·猪队友。

    排气管、凡士林、茶壶和小妹看看卷毛，又看看陈超，完全不清楚发生了什么事。

    卷毛心里的气没发泄完，他摆了一下衣袖，不屑道：“哪！现在我几个弟兄全在这，你打我们，杀我们好了。”

    “哼，无缘无故找我们麻烦，我们走。”

    陈超抬手示意手下，并说道：“请他们留下来。”

    卷毛抬起脚步，想走出别墅，可是陈超的手下早已围住了他们。

    “干什么拦着我？”

    卷毛推了推面前阻挡他的人，一场争斗就此爆发。

    “啊！”

    其他的宾客惊声尖叫，慌乱逃窜，跑出别墅。

    事已至此，秦风当即果断的凌空一脚，踢飞离他最近的黑衣小弟。

    “砰！”

    沙包大的拳头趁其不注意，又打中了一人的脸部。

    “砰！”

    那人顿时眼冒金星，鼻孔流出了腥红的血液，右脸多出了一块淤青。

    秦风非常清楚，打架就得打关键部位。

    肚子、背部被打中虽然也很痛，但是并不能让一个人失去战斗力。

    他虽是高级格斗精通，但人太多了，之前看电影还不觉得，这可是现实，百人小弟再不用点脑子打架的话，稳稳被人虐，双拳难敌四手啊。

    紧接着，有小弟双手张开，飞扑过来，想要抓住秦风。

    秦风侧身一扭，闪过那人的飞扑。

    同时抬脚向上踢，正好踢中那人的胸口。

    “砰。”

    那人跌落在旁，迅速起身，挥拳直直打向他。

    秦风丝毫不惧，见招拆招。

    他弯腰躲过拳头，右勾拳快速出击。

    “嘭”的一声，重重打在那人的左脸。

    脸部肌肉震荡，一股大力将那人打倒在地。

    秦风刚想上去补上两脚，突然有人从背后死死的抱住了他。

    “呀！”

    秦风大喊一声，拉住那人的手，弯腰用力往前一甩。

    那人如同断线的风筝，顿时被甩了出去。

    “砰”的砸在了光滑地面上。

    甩飞这人后，秦风转过头，查看其他人的情况。

    只见他们几人也被陈超的小弟缠上，各自应付几人，被分隔成了几处战场。

    小妹一直被追着跑，没什么大碍。

    排气管、凡士林、卷毛和兰克司，则想到什么招数便用什么招数，与对手缠斗的难解难分。

    最轻松的莫过与茶壶，他力大且善于打架，出手必伤人，凡是被他打中的人短时间内都瘫软在地。

