    而此时，勾陈大帝和真武大帝，已经斩出手中巨剑，两道璀璨的剑芒，从两侧呈犄角状骤射向朵朵。

    与此同时，万神图出来的万神，也都纷纷动手，发射金光轰击朵朵。

    在朵朵扇出漫天火海之后，狂涌的火海，与勾陈、真武两位大帝的剑气，以及万神发出的金光撞击在了一起。

    霎那间，剑气和万神的金光，被火海吞噬，就犹如将纸张扔进火里一般，被瞬间焚毁成空气，而火海依旧狂涌奔腾，朝万神及勾陈、真武两位大帝覆盖而去。

    “这这这...”    勾陈大帝和真武大帝懵逼了！    他们的手下也全都懵逼了！    这玄鸟也太凶悍！太狂暴！太猛烈了吧！    两位大帝联手，竟然近不了它的身，敢问这天上地下，哪里还有这么凶猛的妖兽啊！    所有人都被吓坏了！    简直不敢相信这是真的！    就连孙悟空、叶辰，也都惊呆在那，眼中满是震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    而最最震惊的，要属叶辰这个当爹的了。

    朵朵有多厉害，他这个当爹的最清楚不过了，除了有七窍玲珑心，能释放霞光护体，可避免一切仙法攻击外，自身的实力并不强。

    实际上，他知道自己这个女儿资质非常好，若是肯专心修炼的话，不比他这个爹差，但这个丫头就是不喜欢修炼，好玩好发呆，不喜欢长时间的修炼，稍微修炼一下就不耐烦了，想要出去玩，所以资质再怎么好，自身的修为却是很弱的。

    虽然开启六座祭坛，朵朵都在场，但实际上只有他一个人获得记忆，朵朵并没有获得记忆，否则朵朵绝对会告诉他的。

    所以说，朵朵一下子变得这么猛，还变身玄鸟，是他始料未及的，做梦都想不到的，不为之而震惊才怪。

    “勾陈大帝，快撤，这雄鸟太厉害了，再不撤咱们恐怕要命丧玄鸟之手！”

    真武大帝急的叫了起来。

    勾陈大帝不信邪，喊道：“孤就不信，连叶辰的女儿都打不过！”

    说罢，他持剑冲向火海，凭借太上镜八重的实力，用仙法在火海中撕开一条路，领着万神冲杀向朵朵。

    很快，他便来到朵朵跟前，一剑劈向朵朵。

    只见朵朵单翅猛地一扇，拍打在勾陈大帝身上，勾陈大帝遭到重击，被拍飞千里远。

    “好厉害的玄鸟！”

    勾陈大帝大为震惊，但很快令他眼珠惊爆出的事情发生了。

    只见朵朵张开嘴，喷出狂暴烈焰，将万神图出来的万神吞噬，然后就看到万神发出惨叫，被焚烧成空气消散，万神图也被朵朵撕碎。

    “太恐怖了，勾陈大帝，赶紧撤吧，以我二人之力根本不是这玄鸟的对手！”

    真武大帝惊喊出来，也不管勾陈大帝同不同意撤，当即就带着他的手下望风而逃。

    勾陈大帝牙关一咬：“撤！”

    他也知道打不过朵朵，便带着人马撤离。

    可是朵朵，岂能放过他们？

    雪琪妈妈被他们杀了，还有三位叔叔，就连无为道人等叔叔都被他们给杀了，她对他们已经恨之入骨，之前没有能力对付他们只能在心中怨恨着他们，而现在她有那个实力给雪琪妈妈等人报仇，岂能错过这个机会？

    当即她就追了上。

    “不好大帝，玄鸟追上来了！”

    有手下惊喊出来。

    勾陈大帝牙关一咬，转身与朵朵搏斗了十几个回合，就因不敌朵朵而被烧的落荒而逃，都不管他的手下了，直接消耗修为加速逃跑。

    追杀叶辰的时候，那是给天庭打工，才不舍得消耗掉修为去追，不值得。

    而现在性命关头，如果再不消耗修为，极有可能会命丧朵朵之手，所以在这种情况下，他不得不消耗修为作为推动力去逃命，跟性命比起来，消耗掉一点点的修为还是不值一提的。

    他一跑，他的手下遭殃了，他的手下都是大罗镜，没有他腾云，他这些手下跑的很慢，至少在玄鸟面前，他们的速度太慢太慢了，即便消耗修为，也逃不过玄鸟的速度。

    很快，勾陈大帝的十几个手下，全被朵朵扇出的烈焰所焚烧的飞灰湮灭！    但朵朵还不善罢甘休，勾陈大帝跑了，那就去追真武大帝。

    “大帝，玄鸟追上来了！”

    真武大帝的手下见玄鸟的速度非常之快，已经临近，便惊喊了出来。

    玄鸟也是太上镜修为，同等境界，玄鸟比神仙的速度快很多，就如人和鸟，再怎么能跑的人，也飞不过鸟的速度。

    一样的道理，真武大帝和朵朵，就如人和鸟，再能跑也跑不过鸟。

    “我滴娘！”

    真武大帝往身后一看，魂都吓破了。

    “孤要对不住你们了，孤先撤了！”

    真武大帝立即消耗修为，也不管他的部下了，但上部下就是累赘，会影响他的速度，要是被玄鸟追上就死定了。

    于是乎，他消耗修为极速撤退。

    而他的手下，也全被朵朵用烈焰焚毁。

    朵朵才刚觉醒成玄鸟，还不习惯这幅身躯，所以在真武大帝加速之后，她便追不上，但还是坚持追了会儿，实在是追不上了，她才调头返回马耳山。

    当她抵达马耳山时，叶辰还在渡劫中。

    于是，她花了不少的时间，才从玄鸟变回了本身，将弟弟抱在怀里，急迫问道：“弟弟，你没事吧？”

    小叶战摇摇头：“战儿没事，姐姐把战儿的伤治好了，战儿的胸口不疼了。”

    朵朵破涕为笑，将弟弟紧紧抱在怀里：“吓死姐姐了，刚才姐姐以为再也没有弟弟了。”

    战儿很乖，给姐姐擦去眼角的泪痕。

    姐弟两又想妈妈，然后又抱头哭了起来。

    而此时，叶辰已经成功渡过雷劫，在雷劫结束后，修为等到突飞猛进，一下子干到了太上镜五重。

    但是，他根本高兴不起来。

    因为，他挚爱的妻子，以及几个兄弟都死了，连儿子差点也死在敌人手上，所以他此时此刻的心情非常压抑，连忙从空中而下，来到朵朵和叶战旁边，将姐弟两紧紧抱在怀里。

    

