    民警带着两人来到审讯室门口。

    “呃，贺……顾问，他们现在还在审讯室里，这是昨晚的笔录。”民警拿起记事本递过来。

    “嗯，辛苦了。”夏启元接过后对着民警道谢。

    等他走远后，夏启元将目光聚集在高彬身上。

    “看什么看，我可是还在养伤。”高彬回怼道。

    “接下来就交给你了。”夏启元并不在意高彬的态度说完便推门而入。

    站在门口的高彬脸颊不停的抽搐，整个人仿佛带上了痛苦面具，最终他提着烧饼咬紧牙关跟上夏启元。

    “我知道你也很痛苦，但这毕竟涉及到使徒会的成员，不然也不会让你过来。”

    夏启元的话并没有起到太大效果，高彬还是那副生无可恋的模样。

    见话疗不管用夏启元也不在多说废话，推开审讯室的门把两位民工叫醒。

    “吃早饭了吗？警察同志这儿管饭不？”

    先醒来的是那个少年，他闻到了烧饼的香味后肚子顿时咕咕叫。

    在工地干活饭量是铁定小不了，折腾了一夜他的肚子早就饿扁了。

    少年刚睡醒，说话有些不过脑子，闻到香味后想也不想就直接把心里话说出口。

    见到死尸胃口还这么好，不得不说这个家伙心是真的大。

    “嗯，我估计你们也没吃东西就带了俩烧饼过来，一人一个。”

    夏启元和颜悦色的将高彬手中的袋子递了过去。

    “谢谢警察同志……哥起来吃饭了。”

    青年前辈被他这么一推瞬间从梦里惊醒，他下意识的猛蹬一下腿，发现自己还在审讯室后松了口气。

    青年悄悄瞅着眼前出现这个没见过面的警察，还有后面那个黄毛。

    ‘这是把犯罪嫌疑人带过来让我们指认？千花市的警方啥时候变得这么效率了？’

    青年啃着烧饼眼睛一眨也不眨的盯着高彬心想道。

    等他俩吃的差不多了。

    夏启元才开口说道：“该问的昨天都问过了，今天我们只是来看看有没有什么遗漏，毕竟人在紧张状态下很容易忽略一些细节，第二天能想起更多的东西，希望你们能理解。”

    “理解，理解。”少年立即附和道。

    说道一半他突然反应过来：“不是让我们指认凶手啊？”

    少年说完还特意指了指高彬。

    ‘臭小子找打是吧。’

    高彬愤愤的想道，他实在气不过打算给少年来个脑瓜崩。

    而夏启元却突然扭头看向他。

    ……高彬用刚抬起来的手顺势捋了捋金黄色的秀发。

    ‘我可是有成年人的度量，才不会跟一个小屁孩计较。’

    高彬心想道。

    人在解决各种生理问题时会放松警惕，例如吃饭。

    夏启元用两个烧饼成功化解了两人紧张的情绪。

    “那开始吧。”

    夏启元打了个手势，旁边坐着的高彬顿时变回司马脸，他深呼一口气开始转动右手中指上的戒指。

    一股强烈的刺痛从指根处传向大脑。

    对面的青年民工眼神开始变得呆滞无神，身体一动也不动，少年要比他慢一些，但没过多久同样陷入呆滞状态。

    此时高彬的意识已经进入超感模式，他直接潜入两人的大脑以记忆为媒介用第三人称观看昨晚事情的经过。

    时间从工地收工，留下二人守夜开始。

    在这种超感模式下高彬仿佛真的来到当时的现场，就像是用两人的记忆构成的虚拟现实一样。

    不过这个虚拟世界的大小只有他们看过的地方。

    人会将无用的记忆下意识进行屏蔽，高彬现在就是用这种方式找到他们自己都想不起来的线索。

    如果离开他们眼睛所看过的地方就只有一片黑暗，或是不知道什么时候的久远记忆。

    有可能这一刻还在工地上，走两步离开他们视野就来到了他们十几年前的乡村老家。

    并且视线之外的记忆是被定格的，没有时间的流逝。

    例如一个人把易拉罐抛进垃圾桶，如果记忆的主人在中途移开视线。

    那么高彬的视角中，易拉罐就会停留在记忆主人移开视线的那一瞬间。

    哪怕记忆的主人后来听见了易拉罐进入垃圾桶的声音，也不会自动脑补出对应的画面。

    因为他没有亲眼见过，超感中就不会存有相关记忆。

    这种模式和记忆读取不同，记忆读取只能观看被读取者大脑内存在的记忆，并且还无法确定这些记忆是否有被修改过。

    而超感模式有点类似于灵媒和记忆读取的结合体，高彬可以通过这种模式，用媒介回溯过去的发生过的事情。

    例如对一座木雕进行超感就能“看见”它是如何被砍伐，加工，然后运输到雕刻家手中被做成木雕的。

    这是过去已经发生过的不可逆的事实。

    但是高彬用的不是很熟练所以还需要用读取记忆来配合。

    当然这种能力的使用代价非常大，上限也不算高，不然高彬能直接成为记录宇宙历史的大图书馆。

    顺带一提这并非诡异带来的能力，而是高彬与生俱来的天赋。

    这也是他为什么喜欢摸鱼，却从来没有被开除的主要原因……老天爷赏饭吃嘛。

    高彬坐在他们记忆中的石墩上，各种杂乱的信息冲击着他的大脑。

    两人自打守夜开始就一直在闲聊，偶尔看一眼工地大门。

    而高彬就在现场死死的盯着周遭的一举一动，然后他开启了加速。

    周遭景象就像电影开快进观看一样飞速运动着。

    突然大楼那边传来声响，两人先是朝着声音传来的方向抬头望了眼，然后又回头扫过电子钟。

    高彬定住记忆。

    爆炸的时间是在夜里的十点四十三分。

    昨天审讯的时候他们完全记不清楚具体时间，只能凭感觉说五分钟左右。

    没有经过专业训练的人，对于时间的流逝很难进行精准的把控。

    确定时间后，高彬跟在两人身后朝着未完工的大楼走去。

    高彬开始默数，大概是十点四十五分大楼那边传来火光。

    这个信息让他精神一震，光是这条情报，这趟来的就不亏。

    接下来他更加仔细的盯着两人，不过在乌漆嘛黑的大楼内，实在得不到什么有用的信息。

    最多也就盯着手电筒照射的地方暂停记忆看看。

    一切都没有异常，后面的事和昨天完全对接，超感模式结束。

    高彬退出超感模式后，晃了晃昏沉的脑袋，他从口袋里掏出一个装着软糖的小瓶子，然后倒出一粒丢到嘴里。

    软糖的主要成分是某种合成酶，可以缓解高彬的超感后遗症，算是专门为他而开发的。

    夏启元见高彬已经结束超感，知道该轮到自己出场了。

    他掏出一瓶喷雾在两人脸上喷了喷说道：“今天早上又来了一个警察重新询问了一遍昨晚的事，你们照常回答，并没有发生什么特别的事”

    “他们简单询问了几个和昨天一样的问题后就离开了，你们感觉很困，但是他们并没有说可以离开，所以你们决定在这里再睡一会儿。”

    夏启元将二人的眼睛合上，轻轻放倒在沙发上。

    “好了，回车上吧。”

