    “所以说我就不乐意跟你们这些运气爆棚的人一块聊天，那会让我感觉自己像个废物！”

    李正心有所感地慨叹一声。

    还好自己有系统，能开外挂，不然都没资格跟这些人平等对话。

    “嘁，你这是在我面前凡尔赛吗？”展舟舟听他这么说，鄙视不已：“我们运气再好还能比得过你？”

    “在大部分人都没有基因能力，或者就算是开发了基因能力也是单系的白银或黄金级的时候，你就掌握了一个水火双系能力了吧？而且品阶还不低！”

    “在别人都没有钻石级武器的时候，你已经发现了铁匠铺，甚至还能拉扯我们一波，让我们也沾沾光。”

    “现在更过分，连王者级的东西你也比别人提前拥有，你还抱怨自己运气差？”

    说到这里，展舟舟虚着眼，吐槽道：“你这狗贼，有时候我都怀疑你比凤山更像矩阵亲儿子！”

    “……”

    李正呐呐地张了张嘴，展舟舟说他运气好，他是很想反驳的。

    冰火附着虽然是双系白金级基因能力，实际更多的却是辅助作用，对攻击和防御方面带来的提升并不大。

    而且自己当初为了弄到岩冰若火可是拼了老命的，但凡当时出一点差错，自己都死无葬身之地。

    再说铁匠铺，那是普雷尔斯之眼的功劳，跟自己运气好有个毛的关系……

    最后提及的王者级，也不知道展舟舟说得是本次活动获取的几个高能核心，还是指魔刀渴血。

    要是指高能核心的话，这不是活动还没结束呢么？

    那些高能核心暂时还无法使用，李正甚至不能确定其归属权！

    谁知道后面会不会发生些什么难以掌控的意外呢？

    要是指的是魔刀渴血，那就更扯淡了！

    那玩意儿看似被自己制服了，好像很老实的样子。

    实际上肚子里憋着坏，不知道什么时候就要暴起噬主。

    自己每次使用它都冒着极大的风险。

    如果硬要说李正的运气比别人好，或许开局觉醒个宝箱系统才算。

    即便是这样，看似每天一个宝箱，实则宝箱里开出来的东西既有限制，价值也不如一开始想象的那么逆天。

    真正换算价值的话，每天开宝箱的收益，大概相当于李正多探索了1~10个房间罢了。

    除了那次一次性开出来上吨重的化肥原料……

    “咦？”

    展舟舟还是第一次进李正的胶囊住所，扫视一圈惊异不已：“你这里改造过？”

    “呃……是，一共十二层。”李正坦然点头，这种事情没什么好隐瞒的。

    “你看，这就是你的问题所在，自己明明比我们获得的好东西更多，却在羡慕我们所谓的好运气。”展舟舟在门口转悠两圈，打开的第一个门就是紧挨着出口的卫生间。

    顿时她就被里面的洗浴设备给迷住了：“居然还有浴缸跟花洒？小日子过得不错啊！”

    作为一名爱干净的女生，展舟舟对这个生活条件实名羡慕了。

    要知道他们现在还处于‘盆浴’的阶段，虽然已经不缺水资源了，但是热水什么的还是得自己想办法烧开。

    “你这边废水是怎么处理的？”展舟舟在门口打量了一会儿，没有发现排水口。

    李正指了指旁边紧挨着的那扇门，说道：“那边是堆肥工作室，污水口直接连通到这里，通过特殊的堆肥设备去除杂质后再连通后面的净水器，刚好视线水循环。”

    “啧~”展舟舟拉开堆肥工作室的门大致看了一眼，羡慕不已：“要不是胶囊住所不能交易，为了这卫生间我都想跟你交换。”

    她又看向旁边几个造型迥异的改造，好奇地走了过去：“这里又是什么好东西……我去~你的胶囊住所里竟然还能养活物！”

    看清兽栏中的两个豢养生物群，展大女侠彻底蚌埠住了。

    她曾尝试过抓几只活物收进胶囊住所，但是无一例外地都被憋死了。

    没想到李正居然已经弄到能圈养活物的改造图纸！

    这就有点过分了！

    要知道，获得这种改造，往往代表着李正在食物方面永远都不用发愁了，光是他豢养的这些生物就能维持平时的生活所需。

    “哦对，兽栏图纸我也才获得没多久，随便养了几只小动物玩玩。”李正走了过去，发现森林狼群排坐整齐，眼巴巴望着兽栏外面，看见李正之后集体低头发出呜咽声。

    李正这才想起来，今天狼群和兔群都没喂呢。

    随手招来一些饲料，跟展舟舟一起往食槽里投放一些，招呼森林狼群过来吃饭。

    此时森林狼群依然只有狼王一只变种独苗，其他森林狼光见它们吃，也没见它们给点动静。

    那只受孕的母狼虽然才受孕不到一天，但是已经懒得动弹了，躺在兽栏角落里，鼻翼耸动嗅了嗅饲料的香气，然后看向不远处守着它的哈士奇。

    哈士奇本来闻到香味还在大口吞着口水，此时突然感觉到有视线锁定自己，顿时低头一怂，回头发现是母狼。

    “呜……”

    视线接触的瞬间，它就明白母狼的意思，缩着脑袋起身，做贼似的挤进狼群中央。

    在经历了其他森林狼对它的几次大力挤压之后，它含着一嘴鼓鼓囊囊的饲料，全都运到了母狼面前。

    母狼心安理得地享用起饲料，一点都没有跟哈士奇分享的意思。

    哈士奇见它吃得起劲，小心翼翼靠到母狼身边，用鼻子拱了拱它的脖子，有一股亲昵讨好的意思。

    母狼抬头瞥它一眼，没有管它，继续对付眼前的饲料。

    哈士奇顿时狂喜，靠着母狼便趴了下来，脑袋在对方的腹部轻轻蹭着。

    “那是只哈士奇吧？”

    这两只独特的个体引起了展舟舟的注意，她站在门口看了一会儿，嫌弃不已：“长得真丑，那脑袋上的白毛看着跟地中海似的。”

    李正看着哈士奇的舔狗行为，笑着说道：“我给它起的名字就叫地中海。”

    “嗯，很贴切。”

    展舟舟好奇问道：“另外一只是狼吧？它俩怎么这么亲昵？”

    这问题一出口，李正神色变得有点不自然了。

    他能怎么说？

    昨天为了消耗哈士奇的精力，给人家下春药了，导致误打误撞一标就中？

    别闹了！

    这么不靠谱的事情，他怎么说得出口啊？

    “都是犬科嘛，说不定是看对眼了呗。”李正随口胡扯，把这事遮了过去，朝另一边示意了一下：“来，这边还有一个吃素的群体，你可能会喜欢~唵？”

    来到榕榕兔兽栏跟前，李正往里面看了一眼，里面的场景惊得他最后一个字的语调当场上扬了几分。

    只见那些原本长得灰蓬蓬的兔子们之间出现了五只异化个体，全身皮毛统一变得雪白，看上去软绵绵的，像是一大片乌云当中混进去几个小块的白色云彩。

    而在这些白毛兔子身上，竟然各自还挂着几颗颜色不一的果实状物体，数量从两颗到五颗不等。

    “这是，异化了？”

    李正惊喜不已，没想到这群兔子一开始不给力，结果这会儿争气起来了，一次异化就是五只！

    打开兽栏，他进去拖出来一只兔子，仔细观察一会儿发现，这批异化的榕榕兔，方向出奇的一致。

    白色柔软的毛发下面长出了诡异的木质细芽，那些彩色果实就结在那些细芽顶端，跟一个个色彩各异的小灯笼似的，藏在白色软毛下面若隐若现，配合毛发变白之后萌度提升的外表煞是好看。

    【新物种（未命名）

    品阶：黄金

    等阶：普通

    描述：由榕榕兔经过**（是否需要显示身份）精心培育后诞生的新物种。

    其身体内部部分血管生长至体表，转化为木系物质，能够结出口味不一的香甜水果。

    注：水果的口味和数量与其生活环境以及饮食质量有关。

    果实成熟后长时间不摘除，其自身为了继续凝结新果子会擅自将果实全部摘下食用干净。

    食用这些果子不会影响到下一批果子的质量。】

    “好家伙，这是要自产自销吗？”

    李正看着最后一条信息，不知道这些果子凝结频率如何，要是足够快的话，这种异变后的兔子或许都不用喂了，直接让它自己吃结出来的果子就行了。

    “异化？”展舟舟问道：“这些不同的兔子是你培育出来的新品种？”

    “对，用兽栏豢养的动物虽然不能帮忙战斗，但是可以培育出新的物种，有些独特的个体还能当做宠物来养。”李正摘下这只兔子身上的彩色果子，一共三颗，递给展舟舟一颗：“尝尝，看味道怎么样。”

    两人都有普雷尔斯之眼系列能力，从果子的属性中没有发现毒性提示，证明可以放心大胆的食用。

    果子个头不大，约等于一个青枣的大小，表皮光滑，色彩鲜艳，放到鼻子下面能闻到一股好闻的清香。

    说不出像什么水果，但是味道闻着就很天然。

    牙齿磕破表皮，轻轻咬了一口下来，口感像有点像黄皮苹果。

    不脆，很沙。

    也不像梨或西瓜之类的水果那么多汁，甜味也很淡。

    但是这种清淡的口味恰恰附和李正的心意，他本身不爱甜食，这种果子简直就是为了附和他的口味在长似的。

    把剩下的果子扔进嘴里放肆咀嚼，因为是从兔子身上结出来的，里面没有核，不会出现吃青枣或山楂等水果那种被核硌到的扫兴。

    “好吃！比蜜果好吃多了！”

    展舟舟吃完手中那颗果子，舔着红唇，感叹不已：“能结出这么适合食用的果子，你培育的兔子们简直懂事得让人心疼！”

    “怎么样？”李正问道：“要不要养一只？”

    “养一只？”展舟舟先是眼前一亮，随后遗憾道：“我倒是想呢，可惜我没有兽栏，这种兔子一看就没有战斗能力，当做宠物的话说不定哪天就死在某些意外里了。”

    “没有兽栏好办，我可以帮你改造啊！”李正亮出了自己的兽栏改造图纸，“不过帮你改造兽栏，我得收一些手续费。”

    手续费！

    听到这三个字，展舟舟从食用美味果实的喜悦中清醒过来，提防着李正：“以你往常做事的方针，我知道你又要狮子大开口了！”

    “我在你们眼里，就那么奸商么？”李正哭笑不得，自己对龙国玩家出售任何道具开价都不黑的好吧？

    只有跟外国玩家做交易的时候，价格会翻好几倍而已……

    “俗话说无商不奸……”

    展舟舟说这话时，李正直直盯着她的眼睛，直把她给看得心虚。

    矩阵刚开始那会儿，她在879频道跟别人交易时，出价比李正可狠多了。

    “你别用那个眼神看我，游戏初期那几天，谁也不知道这里究竟是什么样的生存难度，我当然要不惜一切收集所有对我有用的东西。”

    从常理来说，展舟舟的做法才是正常人的选择。

    李正要不是弄到那海量的蛇草针，直接饮食不愁，他也不会那么大方，看谁顺眼就送几根在当时每一根价值都极高的蛇草针。

    话说回来，李正能弄到那么多蛇草针，还得感谢罗埃芒来着。

    要不是它帮别人到矩阵里以权谋私，利用矩阵中的特性培育植物，也不会最后便宜了李正。

    想到这里，李正忽然觉得，自己能有现在的成就和实力，宝箱系统占八成功劳。

    剩下两成功劳多亏了罗埃芒……

    那接近三万之数的蛇草针一直到起点建立，李正全部扔进军团仓库，才勉强算是“用完了”。

    罗埃芒，感动矩阵的大好人呐！

    “呐，图纸就在你面前，需要用多少材料你一眼可见。”李正把页面放大，让展舟舟看得更清楚，“手续费我也不跟你多要，改造一个3*3的兽栏，我收你一百克振金。如果你要在这个基础上扩大面积，每扩大1*1手续费多收一百克振金，怎么样？”

    九平方的兽栏，用来养两三只动物完全足够了。

    仅仅只收一百克振金而已，这个价格确实不贵！

    倒不是李正不想把兽栏的面积继续缩小，主要是3*3已经是图纸允许范围内最小的面积了。

    这个面积也注定了，一般玩家即便是有足够的材料也别想找李正改造兽栏。

    他们本身胶囊住所里的大小就不够，一旦改造完，自己都没地方住了。

    “那这种兔子的价格……”展舟舟看着兽栏里活蹦乱跳的几只白兔子，确实心动了。

    “美味果兔吗？”

    李正和善的笑了：“那价格就得好好商量一下了，你知道的，美味果兔的库存本来就不多，而且培育的不确定性很高，这几只卖了，我都不确定以后能不能再培育出相同的种类。”

    展舟舟一听这话就知道，李正这是要待价而沽了。

    呵~

    男人！

    果然是大猪蹄子！

