    帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。

    今晚下了场大雨。

    除了“哗啦啦”的雨水声外，几乎听不到其他的声音，让这个夜晚变得更加的安静。

    用写作的手法来做比喻的话，这叫做以动衬静？

    被康娜骂了声hentai，但叶离并不觉得有什么。

    这有什么关系呢？

    他都不知道被一个个美少女们骂过多少次了，一声hentai压根就是不疼不痒的。

    走过去揉揉康娜的脑袋，在她的额头上亲了一下。

    接着继续做实验。

    康娜也没有多想，继续翻看“龙骑士”的本子。

    看着看着就睡着了。

    凌晨的时候被一阵寒风吹醒，揉揉眼睛看向叶离，发现他还在做那些研究。

    爬起来晃晃悠悠的走到叶离身边，小手拉着他的衣角。

    “怎么了？”

    “一起睡。”

    她来这里就是跟叶离亲近的，是想要跟叶离一起睡的。

    就像托尔跟小林小姐那样。

    她们两个就有很多亲密的举动，虽然大多是托尔单方面做的，小林小姐总是表示拒绝。

    “一起睡啊……”

    叶离看看手上的工作。

    最后还是答应下来。

    “好吧，一起睡。”

    说完处理好手上的工作，直接就把康娜抱起来，回到睡觉的地方躺下来。

    叶离的怀抱总是很温暖、让人觉得很舒服。

    可能是某种能力、也可能天生就是这样。

    康娜没有探究为何会这样，但她很喜欢这样的怀抱，小小的身躯躲在叶离的怀里。

    如果说托尔像姐姐、小林小姐像妈妈的话，那叶离像什么呢？

    兄长？父亲？

    可能更像个怪叔叔吧。

    睡到一半突然醒过来，康娜的睡意消散了很多，跟叶离躺在一起也没有睡觉。

    沉默许久后就突然开口询问道：“叶离，想要跟我做那种事情吗？”

    “嗯？嗯。”

    唯物主义者不屑于隐藏自己的想法，有就是有、没有就是没有。

    叶离甚至对很多人说过，就算是十岁的小姑娘，只要他想那也是能够……

    咳嗯~。

    这种话不能多说。

    当然康娜也不是十岁，虽然人类形态是这样的年龄，但实际上是一万四千多岁。

    不管怎么说，“诚实”可能是叶离为数不多的闪光点了。

    “那么……”

    康娜好像想要说什么，但被叶离打断。

    “睡觉。”

    “我……”

    “快点睡觉吧，明天我还要继续做实验呢。”

    “……是。”

    康娜选择闭嘴。

    叶离揉揉她的脑袋，然后闭上眼睛。

    不管她睡不睡，反正他是需要好好休息一下了。

    ……

    到了第二天康娜就跑回小林小姐那边去了。

    叶离则是搞自己的研究。

    米诺斯上来找他，结果话都没能说几句，嘟着嘴带着珀耳酱出去玩了。

    邪神酱也有跑过来找他要“撒旦的眼泪”，当然是叶离改进型的，而且有个很直接的名字：变身药水。

    本来以为变成人身后叶离又会抓着她搞研究的。

    然而叶离看都没看。

    邪神酱低下头看着自己光溜溜的身体：自己的身体这么没有吸引力？

    没道理啊，明明上次就兴致勃勃的研究来着。

    还把手指都放进去了。

    “？？？”

    看着认真做研究的叶离，邪神酱思考许久，也没能想明白。

    撇撇嘴穿好裙子离开，去跟美杜莎约会。

    因为叶离的帮助，美杜莎不用戴着牛皮纸袋、她也能够经常变成人身活动了。

    用人类的形态在人间界活动是很方便的。

    ……

    叶离不跟她们交谈，不是一天两天，而是连着好几天。

    那专注于做实验的状态，百合铃就有点佩服。

    然而她不觉得这样做有什么用。

    虽然是巫女出身，还是世界上最强的黑魔法师，但她并不是很在意这方面的事情。

    就连召唤邪神酱也只是因为一时好奇而已。

    人类跟恶魔、天使、神明等都是不同的，不管怎么研究，也无法打破这其中的界限。

    百合铃是这样认为的。

    虽然她的战斗力已经超神，但依然抱着这种“阶级”般的想法。

    这就跟叶离不同。

    叶离现在所做的事情，就是准备打破人跟神的界限，就连修行也是在追求成为真神。

    虽然有时候叶离也会思考：干嘛非得是“神”的境界、而不是别的什么境界呢？

    最初确定这套体系的那些前辈们到底是怎么想的？

    这个问题可能永远都不会有答案。

    因为那些前辈们都不在了，无法向他们询问。

    确定了灵气修行体系的前辈们没有成为半神更没能成为真神，而是化作尘土回归天地自然。

    除非跨越时间的长河回到回去跟他们交谈，但那样可不容易。

    至少叶离是做不到的。

    他跟绝大多数的人类一样，还只能在命运的长河里挣扎浮沉。

    叶离是个天才。

    百合铃觉得没有什么用的事情，他却做出很大的成果。

    而且是那种能够让人疯狂的研究成果：增加寿命。

    “理论上来说，只要把珀耳酱还有康娜酱所有的血液交给我，我就能够制作出一颗能够让人增加寿命的药物，可以增寿一天！”

    “……”

    将近一个月后，听到叶离这个研究成果的百合铃、米诺斯、邪神酱等人，先是惊讶，然后无语。

    “一天的寿命，有什么用？”

    “而且还需要那么多的血液……”

    “天？至少也要用年来作为单位才对嘛。”

    “而且一天的时间你确定不是误差？”

    “……”

    少女们纷纷吐槽。

    叶离只是翻翻白眼，没有跟她们争辩。

    毕竟这确实没有多大的用处。

    虽然有些时候，一天的时间也能够用来做很多的事情了。

    只要继续研究下去，迟早能够做出那种能够让人增加几年几十年甚至几百年的药物的。

    虽然很难。

    毕竟比神族血液和龙族血液更高级的东西也不多。

    光靠这两种血液，再怎么做也是有极限的。

    除非抓个灵气体系的半神甚至真神来让他研究。

    但想要研究的抓不住那样的存在、能够抓得住的又不想研究。

    “我迟早会研究出更厉害的药物的！”

    叶离表示被她们伤到了，留下一句话就直接逃离公寓。

    没有去别的地方，而是去了某个拉面店，波波隆就在这里打工。

    吃着拉面把研究成果跟她说了。

    但波波隆只是“哦”的应了一声，态度也说不上冷淡，就是非常的无所谓。

    一天？

    她都活了几千年了，这“天”根本就不在意。

    “你失踪那么久就是在研究这种东西？”

    “……这很厉害的好吧？”

    “是是是，很厉害。”

    “……”

    听着波波隆那敷衍的语气，叶离就觉得自己搞错了。

    跟这帮长生不老的恶魔天使说这种只能增加一天寿命的药物，她们压根就不会在意。

    于是闭嘴吃面。

    “话说起来，这是你做的拉面吗？”

    “我只是个服务员而已。”

    “……也是。”

    叶离点点头。

    吃着碗里的面，总感觉味道差了点意思。

    于是又开口说道：“那下次你下面给我吃吧。”

    “……”

    波波隆感觉他这句话有问题，但具体的又说不出来。

    最后没有答应也没有拒绝。

    叶离吃了面又打包一份，提着来到公寓附近的公园里。

    今天的佩可拉又没有找到工作，正在喝水充饥，叶离的拉面又让她感激万分。

    叶离不抱什么希望的跟她说了一下最近的研究。

    “诶？能够增加寿命的药物？你可真厉害呢！”

    “？？？”

    叶离盯着她的脸看了许久，发现她很真诚，并不是在阴阳怪气。

    顿时就满脸感动，仿佛遇到了家人的样子。

    “终于、终于有人认同我的研究了啊！”

    兴奋到无法控制自己，直接就把佩可拉抱到怀里，在她的脸上亲了几下，然后抱着她转圈圈。

    佩可拉满脸懵逼。

    回过神后只是满脸心疼的看着掉到地上的拉面，泪流满面：“我的食物啊！！！”

