    

    “等等，古长老，这人应该是来找我的，而且他也是当初的恶冥狼遇害者之一。“

    吴昊正拼命想着如和逃跑的时候，背后忽然传来了一把冷冷的声音。

    而此时这声音在吴昊听起来就如同天籁一般好听，就当然他以为不行的时候。

    因为这声音，吴昊身上的压力顿时就消失了。

    只见，古麟怔了一下，这才不爽的哼了一声道:

    “哼，你们风夏国的人还真是失礼呢！“

    “少年好奇心还重，这点请古长老见谅。“

    “希望你要骗我，现在我心情有些不好，要死我儿出了些什么事唯你是问！“

    “这是自然，怎么说这也是我们风夏国，而且就算出事了，您也只能问我，至于我会不会给你交代，又是我的态度了。“

    “呵，小姑娘，你很乖狂啊！“

    “还好，比您还差了一点。“

    “哼！“

    顿时，古麟脸色不善的朝着吴昊这边放了一把气势，试图给葛菡芸一点小小的教训。

    但是却是被葛菡芸一个水盾给挡了下来，见此，古麟无趣的转身回去了。

    面对古麟的不客气的语气，葛菡芸她虽然理解，但是她也没必要惯着对方，自然是同样不客气的怼回去。

    首先，这次事件的起始跟他们风夏国就完全没有关系。

    反倒是他们始终处于一个救人的态度，若是古麟不听劝，那么她也有必要让对方认清一下，欠他们雪国的是洛国的世赛组织。

    跟他们风夏国一点关系都没有！

    至此，吴昊也总算是活下来了，此时他整个人如同虚脱一般。

    也不嫌弃地面上的灰尘，直接就是躺了下去，脸上满是汗水，一副虚脱了的样子。

    对此，葛菡芸只是淡淡的看了一眼问到:

    “说吧，什么事情，我记得明天好像是就是风夏国的统一武考了，既然你在这个时间点还过来找我，不回去好好养神，一定是什么急事吧？“

    面对葛菡芸的质问，吴昊并没有第一时间回答，而是喘息着，而葛菡芸也并不着急，两人的时间还多着。

    稍息之后，吴昊这才坐了起来认真的问道:

    “王小明哪里去了？“

    ……

    “王小明哪里去了？“

    葛菡芸略带疑惑的重复了一遍吴昊的话，毕竟在她的认知里面，王小明不是跟着你们一起回来了。

    毕竟她中途已经是离开了，自然是不可能之后后面的时候，而且回来之后，她又急着处理古小蛮这事情。

    光是她自己的事务就搁放下很多了，哪里有时间去了解王小明在哪里。

    不过看到吴昊这认真的样子，显然不像是在拿她开玩笑，于是又接说道:

    “我这才回来凤霞国不久，对于王小明去哪里并不知道。“

    听到这里，吴昊沉默了一下。

    这倒是他没有想到过的，那就是王小明没有遇上葛菡芸的可能性，毕竟当时王小明发信息说跟过去救人了。

    没道理找不到的，不过随后他又脑补一下王小明的路痴属性。

    嘴角忍不住抽搐了一下，想到，还真的有可能，于是淡淡的解释道:

    “王小明当初跟过去找你了。“

    “跟过去……找我？“

    葛菡芸也有些懵了，她是去了饥饿之地啊，怎么跟过来的？

    而且是因为空间乱流的关系才过去的，他没可能知道目的地吧？

    所以这是跟着空间乱流过来的？

    可是他怎么开的空间通道，他似乎没有空间属性的力量吧？

    这么想的葛菡芸大概是有点数了，估计是学着她当初那样，使用招式的激撞打开的。

    只不过她并没有遇上人，也就说，王小明要比她晚上不少才过来的，错过了也没有办法。

    这么想的葛菡芸，心中忽然担心了起来，王小明会不会出事……

    脸上担忧一闪而过，但很快就被她掩饰了下来。

    随即朝着吴昊淡淡的道:

    “我知道，但我现在也没有办法去找他，你先等等吧，等解决了这次的事情，他还没有回来，我就亲自再去一躺沙漠。“

    “沙漠？王师弟在沙漠？哪个！“

    吴昊听到这里有些好奇的问到，同时心中一喜，他就知道葛菡芸知道。

    葛菡芸冷冷的注视着眼前的少年，叹了一口气摇头道:

    “饥饿之地的沙漠。“

    “饥饿之地？是在洛国高崖对面的吗？“

    葛菡芸微微吃惊了一下，吴昊竟然知道？

    但很快她又想到，吴昊当初也是去过参加世赛的，只要他有心的要去了解一下当地的人文文化，会知道也不是什么奇怪的事情。

    于是葛菡芸点了点头，但她马上又用严厉的语气说到:

    “是的，不过我劝你最好不要去找死，那里太危险了，不是你能去，而且你的体质太普通了，并不适合去那个地方。“

    “找死？危险？体质普通？“

    一时间，吴昊被葛菡芸这些话语说的有些懵了，危险？

    怎么说他也已经是八阶的人，要知道，这个事情在风夏国里面很多事情已经是可以独立的面对了。

    还有体质普通，这是什么鬼？

    去饥饿之地还需要特别体质的人吗？

    “那我要是硬去会怎么样？“

    “硬去？呵呵，这事情不会发生的。“

    葛菡芸冷笑着撇了一眼吴昊，随之掏出了手机拨打了一个电话，电话那边很快接通了。

    葛菡芸随即以命令的态度说到:

    “给我盯紧吴昊，对，参加过世赛的那个，今年都禁止他出国，怎么说他的越阶级别也有二点五，是个重要的人才资源。“

    吴昊:……

    他差点忘了，对方还是军方的一个大佬，好吧，其实他也就是问问，并没有想着过去找人。

    主要是那天他看过的那个断崖，他不觉得自己有实力可以攀登的上去。

    别问为什么，问就是他当时好奇，特地过去爬了一下。

    毕竟当地居民(赛斯)曾称这是他都爬不上去的山，自然是就是激起了他的挑战心理了。

    不过他才爬了半天就知道，他也爬不过去。

    他发现，攀登的越高，他的体力消耗就越严重，更重要的是开始有一股吞噬生机的寒气开始朝着他身体侵蚀了过来。

    所以在知道了王小明在饥饿之地之后，他也没有想过去找人的想法了。

    于是，吴昊想了想，将问题转移到另一边问到:

    “嗯，我知道了，那您能不能告诉我一下，体质是怎么一回事，万一的以后有实力了，想过去怎么办？“

    “饥饿之地有一些特殊的能量，我们很多人都不能适应，一旦去到了那里，会容易出事，你刚才使用感知应该也发现了，有个房间躺着个气息古怪的人吧。“

    “嗯。“

    “那就是体质不适应的下场，若是你去了，下场不会比他好上多少的。“

    “行了，你还是快去回去吧，很多事情需要你自己去自己寻找答案，我想我这么说你也未必会全信。“

    葛菡芸头也不回，转身丢下这话就走了，见此，吴昊愣了一下，心中有点汗颜的道:没啊，我全信啊！

    毕竟在吴昊看来，对方是军方的老大，没必要为了这点是骗他的吧？

    显然就是对方不想跟他多说话而已，想到这里，吴昊急喊道:

    “那！王师弟的体质适合吗？“

    葛菡芸身影顿了顿，本想不回答的，毕竟这是王小明的个人隐私，但是想到对方也不是什么x教的人，而是王小明的朋友，便是点了点头。

    这次不管吴昊再问些什么，葛菡芸再也没有理会吴昊了。

    转角，正打算从正门回旅馆的时候，葛菡芸却是发现，不知道什么时候千计霜已经是下来了。

    她靠在墙上，胸前交叉着双臂，一脸自信的模样说到:

    “我还以为你们两会打起来呢，我都做好阻止的准备了。“

    葛菡芸点了点头，便是淡定的绕过千计霜回旅馆了，见此千计霜就有些挂不住，喊到:

    “喂！好歹给点回应啊！别一句话不说就走了啊，我这高手不是白装了吗？！“

    “您开心就好。“

    葛菡芸现在心中有些烦躁，毕竟王小明过去找她了，这着实是她没有想到的过，对她来说，这个消息无疑就跟炸弹般。

    太过震惊了！

    搞得她现在思绪又开始有些乱起来了，心总是忍不住朝那边担心。

    这时候，她非常感谢，她年前的时候带着他去那里走过了一遭。

    虽然现在是夏太跟冬天不是一个样子的，但是她想到王小明那适应能力，只要小心一点应该不会有事的。

    这般不断的劝说着自己的葛菡芸很快就将注意放在了现在的事情之上。

    寻找那只特殊的恶冥狼！

    不过随即，葛菡芸的目光有闪烁了一下，想到了当初那个通道，以她现在的实力，完全可以一个人打开了！

    同一时间。

    远灵山，当初王小明们集训的老房子，迎来一批不速之客。

    他们未经房主的允许，直接破坏了门锁，进到了房子里面。

    若是此时有人看到了，必然会大惊失色起来，因为他们之间竟然是有会言人语的凶兽！

    只见这时候，其中一个穿着黑袍的人，长着一毛茸茸兽耳的男人说道:

    “啧，怎么选择在这种地方集合，虎牛老大，这里好像是深潭龙主的地盘吧？这家伙可不好惹啊！“

    “呵呵，确实，我也是来到了这里才想起来的，不过深潭龙主好像已经有几百年没有主动出来活动过了吧？你这新生代的狼崽是怎么知道的？“

    说话的是一只变异的雷炎虎，当然这么说大家可能会有些陌生，它还有另一个名字，虎牛蛇尾兽。

    “嘿嘿，当初我还是弱小的时候，就是在这一带活动的。“

    “好了，闲话到此为止，我们还是聊正事吧。“

    “关于这次的人文毁灭行动，上面已经确定了，从风夏国开始。“

    “我就知道！“

    “哇咔咔，像这种腐朽又羸弱的东西早就不该存在了。“

    “不难想象毕竟风夏国的占地是所有国家里最广的了，但是维持秩序的力量人手又是最不充足，信息传递也是最落后的国家。“

    “说时实在，他们能保持这么多年的安居乐业，应该感谢我们凶兽没有特别去捣乱才对！“

    “哼，这种事就别提了，这些贪婪的人类看到我们不捕杀就算好了，还感谢呢，恶冥你想什么白日梦呢？“

    “行了，休你就说我们该怎么做就是行了。“

    “这点就由我来解释吧。“

    这时候，一个全身上下散发出了妖媚的女人走了上来，她推了推眼镜又继续解释道:

    “我们的计划是由周边向中心包围过去，这次我们申请了足够的恶魔之石，先解决小城市，最后朝着几个重要的城市包围过去。“

    “而这边的羊村就是我们的任务，开始既然我们都集中在了百灵城，自然是从这里开始了。“

    “很好！我们赶快行动吧！趁着天黑！我已经等不及了！“

    “还不行，我还得去调动兽潮，而且风夏国虽然人手不足，但是支援非常快，我们需要配合其他的几个地区的同伴一起行动。“

    “那我们什么时候才行啊！“

    说话的是恶冥，他说完就有些郁闷的在地板上打起了滚来，见此，说话的女人微皱眉头，表示不悦得道:

    “恶冥，你有点耐心行吗？成何体统？“

    “呵呵，镜他就是一只最近才化形的狼崽，很多事情都还没有习惯过来，体谅下就好了，还是说你对我有什么意见？“

    说话的是虎牛蛇尾兽，虽然它加入到了漠鹰，但是它对人类可没有什么好感。

    即便是他的同伴，但是若是有机会，他不会介意一口吞了。

    毕竟这细皮嫩肉的女性人类口感真的很不错，特别是这种高阶位的，就更不用说，更是它们凶兽的最爱了！

    当然，它也知道，它不会有这种机会的，毕竟它们平时都是分开行动的。

    一旦一起行动，却又不会只是单独的一人一兽的组合。

    像今天，它们这边，莫加上它总共有五只兽，而对方话事人修加上现在说的镜也是有五个人。        

