    其实尉迟澈自己都陷入了误区，尉迟梦岚从来都没有说让他帮助萧辰获得第一。

    而只是让其将消息传达给他的小师弟就好了。

    只是他自己是理解成让他帮助而已，因为当初得到这个消息的时候，他只知道萧辰是一个下位神而已，并不觉得萧辰的实力有多强。

    那怕他是尉迟梦岚这一脉的人，但是对于萧辰他并不了解。

    “恩？你要做什么？”尉迟澈因为萧辰的举动微微一愣，这样的局面，难道不是先考虑要如何离开吗？怎么感觉萧辰要做一些不理智的举动。

    “大师姐应该只是让你将消息告诉于我吧，剩下的交给我吧，师姐可是说的是最耀眼，而不是第一。”萧辰微微一笑说道。

    他向前走去，而尉迟澈看着那挺直的背影目光有些呆滞。

    因为萧辰的提醒，他确实想起之前小姐让人传达给自己的话。

    除了前因后果之外，小姐的话确实只有一句，那就是让他告诉萧辰，让他成为帝者之路上最耀眼的人。

    而不是让他帮助萧辰成为最耀眼的那个人。

    尉迟澈现在才想明白过来，或许小姐告诉那传话的人，也只是这一句，都没有让他说为何会如此。

    也就是所谓的前因后果，引起赌约的原因。

    而是那传话的人，自己将这些告诉他的。

    估计这传话之人与自己一样，听到这个消息太过于震惊，所以才会没有之传达这简单的一句话，而是将事情的整个过程都叙诉了一遍。

    而他也就理解为小姐想要让自己帮助他的师弟了，其实不止是他，那传话之人也是这么想的。

    不过在萧辰的一句话却点醒的了他们，小姐可从来都没有这么要求过他们，只是让他们传达一句话，仅此而已。

    只是他们自己做了多余的事情。

    “小姐她是多么相信自己这个师弟！他的实力真的这么强吗？”直到现在，尉迟澈才真真正正的重新审视眼前这个身体散发出光明，那有些耀眼的身影。

    可能因为他不在去考虑要如何帮助萧辰夺得第一之后，就没有那么大的压力了，看到的和脑中想到的，也就不一样了起来。

    之前他从来都没有想过，敢于在妖夜森林释放光明，吸引其他人过来的会是小姐的师弟。

    因为这么做的人，绝对是对自己的实力有着绝对的自信，绝对是妖夜森林之中，那最强的几个人的其中一人。

    但是当他看到此人竟然真的是小姐的小师弟的时候，不知道为何，之前那种一定是最强的那几个人的想法，竟然被压了下去。

    想必不止是他，那几个尉迟家族的武者也是一样，他们来到这里，绝对不是因为知道那释放光明的人会是萧辰。

    只是因为他们打心底认为萧辰绝对没有这个实力。

    那怕事实摆在眼前，他们也直接将之前的想法遗忘，直接否定了他们心里一开始的想法，是那么的自然而然，只是因为萧辰在他们心中的位置，不属于妖夜森林之中那最强的几个人。

    所以，要是像段禹或者皇有天这种人如此做，他们会心存佩服，但是发现是萧辰的时候，第一反应自然不会是他有如此做的实力，而是萧辰自己不自量力了。

    萧辰身上依旧散发着光明，这么久以来，在没有将所有人聚集到一起之前，他是不会终止的。

    “你们之前是说，让我离开帝者之路，可以让我不死吗？那我现在给你们一个机会，跪下低下你们那所谓的高傲的头颅，我可以手下留情，让你们不太惨。”萧辰站在虚空，一人面对四位尉迟家族武者，还是四位中位神，依旧强势无比。

    那怕所有来到这里的人，已经习惯了萧辰的霸道与自信，但是这个时候，依旧再一次被惊道。

    只是因为这一次萧辰面对的，可是尉迟家族的人，虽然之前萧辰击败过影杀，但是面前这四人可不同。

    知道情况的，这四个人是要比影杀都要强的。

    尉迟强背负双手，脸上那淡淡的微笑，逐渐凝固消失，萧辰的话，显然是触怒到了他，他的嘴角弧度变得更加冰冷。

    “既然你求死，那只能成全你了，没有尉迟梦岚，在我眼里，你不过就是一个垃圾而已，当然就算是有尉迟梦岚在，你也只是一个会丢我尉迟家族脸面的垃圾，所以还是杀了你吧。”

    尉迟强声音冰冷，如今他完全动了杀心。

    他的话音落下，在他身边的一位尉迟家族武者踏出，与萧辰相对而立。

    双方不在有任何言语，如今一切的言语，在实力面前，都会显得苍白无力。

    所以，两人直接动手，萧辰光明之上，有着魔雷缠绕，肉身之上，散发着暗金之光，给人一种力量的压迫感。

    两人同时向前踏步，萧辰气势逼人，反观那尉迟家族之人，身上到是没有释放一点气息。

    但是那尉迟家的武者，每一步踏出，都有着光圈扩散，最终成为一副八卦图。

    八个方位，有着不同的力量，而萧辰本人，已入八卦图之中。

    “这萧辰不了解尉迟家族擅长的能力吗？踏入八卦，可就身不由己了。”燕明皱眉。

    既然萧辰的师姐是尉迟家族的那位，为何萧辰在于尉迟家族武者对战的时候，会这么不小心。

    进入到八卦之中，虽然八卦阵不是不能进，只是萧辰所处的位置，正是绝处。

    只要尉迟家族的人，让敌人踏入那里，那怕境界高许多，尉迟家族的人都是可以应付的了。

    那里也被称为绝位，一旦敌人踏入那里，那主动权完全就会掌握在尉迟家族武者的手中。

    因为有人进入绝位，那八卦之中的生位就会开启，尉迟家族武者进入生位，更是为其增加不少战斗力，无论是防御能力，还是攻击能力都会提升很大的档次。

    所以了解情况的武者，绝对会避开八卦阵之中的绝位，不让自己踏入其中。

    