    原来袁超心机非常深沉，并不像是表面表现出来的那样自大，他嘴上对陈枫非常鄙夷，但是心里却很重视，也早就已经定下了策略。

    第一招只是逼着陈枫躲闪，接下来才是杀招，只要落入他的节奏之中，杀招会接连不断地涌现，直到把陈枫活生生击杀。

    而就在此时，陈枫忽然抬起头来，咧嘴冲他一笑，笑容灿烂而干净，就像是清晨的阳光一般。

    然后，陈枫低下头，竟然不闪不避，直接冲着两道千年古藤一样的气旋撞了过来。

    轰隆一声，气旋撞在他身上，陈枫体表的护体罡气没有支撑多久，就被绞碎，然后两条气旋卷在了他的身上。

    下面有人发出惊呼：“陈枫是不是找死，他吓傻了不成，怎么不躲闪呢！”

    就连袁超都愣住了，接着他脸上就露出一抹喜事，狂笑道：“陈枫啊陈枫，既然你找死，那我就成全你！”

    说着他双掌向前推出，想要再接再厉，一招将陈枫直接击杀。但是很快，他的笑容就凝聚在那里。

    本来，在他乃至围观众人的想法中，陈枫这简直就是飞蛾扑火自取灭亡，肯定会被气旋给绞的骨断筋折，身受重伤，但是却没想到，陈枫此时身体表面忽然透出一道浅浅的银白色光芒，气旋接触到她身体之后他竟然毫发无伤。

    陈枫就这么顶着气旋，大步杀到了袁超面前，袁超满脸不敢置信，厉声喊道：“怎么可能？”

    说着他拔出腰间长剑，向陈枫刺去，袁超手中长剑也是上品利器，极为锋利。

    但是，陈枫就这么不闪不避，屈起左臂挡在身前，任由长剑砍在他身上。他金身诀第一层已经大成，这一剑砍在身上，如果是别人的话一条胳膊就要被斩下来了。

    但是，砍在陈枫身上，却只是在他身体表面砍出一道浅浅的血痕。

    陈枫将长剑挡开，面前已经再无阻碍，于是他伸出右手食指，食指变成玉白之色，轻轻点在袁超的额头。

    袁超已经来不及抵挡。

    结局已经毫无悬念，袁超重重倒在地上，脸上还满是不敢置信的神色。

    这场战斗，他一开始想得很好，但是实际上，从战斗一开始他就完全被陈枫拖着鼻子走。

    围观众人都是瞪大了眼睛，发出不敢置信的惊叹声。

    一招，竟然还是一招！陈枫依旧只用了一招就击杀了敌人！

    太厉害了，原来陈枫除了神妙步法，强横指法之外，还掌握了一门锻体的法门，肉体非常强悍，甚至就连宝剑砍在上面，都没有造成多大伤害！

    简直是逆天！

    “难以想象，一个刚刚进入宗门三个月的新晋弟子，竟然能够掌握这么多强大的功法武技。”

    “是啊，说来惭愧，咱们这些都进入宗门四五年的人，只怕也不比他更强吧！”

    “难以想象，他以后会强悍成什么样子？不可限量呀！”

    陈枫在众人的惊叹声中缓缓走下来。

    下一场，是杨景天和沈雁冰的一战，杨景天轻飘飘地掠了上去，而沈雁冰则是跟陈枫一样，一步一步踏着台阶，缓缓的走上生死台。

    她手中还倒拖着一把大剑，这把大剑，足足有一人半长，比沈雁冰的身子还要宽，就像是一扇巨大的门板一样。

    剑身古拙无华，呈现出一种玄黑之色，剑身圆头，没有锋刃，而最让人震撼的，则是它的重量。

    这把长剑，不知道有多重，被她倒拖在身后，在台阶上，割出一道巨大的裂痕。

    下面有人发出惊叹：“生死台可是用黑铁山出产的黑铁巨石修建而成，坚硬如铁，得有何等恐怖的重量，才能在上面压出如此裂痕？”

    这把恐怖的巨剑，足有三个沈雁冰那么大，让人不得不怀疑，沈雁冰那娇小的身子，能否将它举起来？  ⑧☆⑧☆.＄.

    下面响起一阵议论的声音：“他的武器难道不放在芥子袋里吗？”

    “难道他穷的连个芥子袋都没有？”

    “有可能是，听说沈雁冰是寒门出身，家里很穷，没有芥子袋在也在意料之中。”

    “哦，原来是寒门出身啊……”有人意味深长的发出了一声长长的哦。

    这就代表了很多人的态度。

    寒门难出武者，因为武者需要的资源太多，除非是天赋极好的那种。所以说，这些武者大部分出身都不错，因此自然而然对寒门出身的沈雁冰，就带了一丝鄙夷不屑。

    沈雁冰登上生死，杨景天脸上露出一抹极其优雅的微笑：“沈师妹，没想到咱们两个这么快就碰面了。”

