    第一场电影的放映结束了……

    从《活着》放映厅出来的观众，都是百分百好评。

    而反观，从《上仙》放映厅出来的，好评多，但也有差评。

    大家一走出放映厅，就三三两两的开始讨论起了电影的剧情如何。

    “真的没想到《活着》竟然这么好看，杨北果然是个天生的好编剧，竟然能够把年代电影拍的这么感人，我一定会给身边的所有人都安利的，太棒了！”

    “是啊是啊，我看电影很少会哭出来，可是刚刚在看《活着》的时候，还是没能忍得住就哭出来了，真的拍的太好了……”

    洗手间里，两个女人站在镜子前，一边擦着眼泪，一边掏出粉饼来补着妆，二人都被《活着》感动了，所以自然而然也会跟着电影一起潸然泪下。

    而在电影院大厅内，一对情侣却分别苦着一张脸。

    “我就说了这种仙侠电影大致套路都差不多，有什么好看的嘛，我不管，现在继续排队买《活着》的票，我朋友们都说《活着》非常值得看！”

    “哎……这次《上仙》确实让人有些许的失望，但是也没到不好的地步，就是让人有些失望而已啦……”

    “喏，你看看，连文化总局都点名表扬了《活着》，说这是一部有深度的电影，咱们再买张票去看吧？”

    “我觉得行！”

    两人一拍即合，便又转头排到了队伍末端，准备再次排队买票去看《活着》，毕竟文化总局点名表扬的电影绝对不是一般的作品。

    ……

    佘亚也坐在办公室中，有些担心着电影的票房如何。

    毕竟这是佘亚第一部主演的电影，之前的佘亚只出演过电视剧，虽然一直都被人夸赞说是实力派演员，但是电视剧和电影终归还是有不同的，能做好一名电视剧演员，不一定就能做好一名电影演员。

    更何况佘亚在后期拍摄《上仙》最后几个镜头的时候又因为杨北的缘故有些心不在焉的，虽然陈旭认为已经可以过了，但是佘亚内心却不认可自己最后拍摄的几个镜头。

    佘亚对自己的要求一向严格，这也是她为什么能够在影视圈当中混的风生水起的原因。

    观众们就是喜欢佘亚这样对自己严格要求的演员，只有这样才能更好的塑造人物形象，为大家带来更好的作品。

    这次《上仙》是佘亚主演的第一部电影，自然也是吸引了不少人的关注，佘亚本人也是比较紧张，不知道大家能不能接受她在大荧幕上的表现。

    佘亚一直都在注意着网友们的一举一动，不少人在看过电影之后都会在微博上发表自己的看法，佘亚几乎是隔十几分钟就会搜索一次《上仙》，方便自己掌握大家的实时想法。

    ……

    与此同时，一直都在关注着网友们的还有高芒。

    高芒坐在办公室内，眼睛几乎就从来没有离开过电脑屏幕，而放眼望去，只要是和《活着》观后感有关的评论，几乎全是好评，大家都很喜爱这部电影。

    看到好评，高芒的心里也开心的不得了。

    自从高芒第一次观看《活着》的时候开始，高芒就已经对《活着》有了莫大的信心。

    当初在看杨北所写的剧本初稿时，高芒虽然非常感动，但是心里却没什么底，怕在电影拍摄的时候，拍不出文字般那样细腻的情感。

    但是当高芒观看完《活着》的电影之后，发现杨北不仅仅是把文字所能表现出来的细腻情感都拍了出来，而且还更有感觉了。

    正是因为这一点，给了高芒莫大的信心。

    现在看着《活着》在网上获得了这么高的评价，甚至还引出了文化总局亲自赞扬，高芒心里也明白，《活着》不仅仅是杨北执导的第二部电影，它甚至可以成为第二个《夏洛特烦恼》。

    当初《夏洛特烦恼》被各种不看好，到最后的结果却是惊呆了所有人。

    而现在的《活着》在还没有上映的时候，并没有那么多反对的声音，但是在电影上映之后，大家的反响让高芒再熟悉不过。

    高芒能感觉到，《活着》的票房绝对不会低于《夏洛特烦恼》，而且很有可能，《活着》的票房会远远超过《夏洛特烦恼》……

    当网上的对于《活着》的好评越来越多，原本还洋洋自得的常晓波也开始有些慌张起来。

    让常晓波最为慌张的不仅仅是因为网友们现在对于《活着》几乎是零差评，更让常晓波觉得大事不妙的是文化总局对于《活着》的点评。

    电影里死的每一个人，都印上了时代的烙印。

    每个人死的时候总能看见在那个时候，死一个人是多么简单的事情。

    那个时候对待生命既然是这么随意，而有人又想好好活着。

    是什么造就了这一切？

    时代背景。

    所以，电影《活着》的好，好在它不是在复述一个时代的故事，不是在简单呆板地满足人们对把历史搬上银幕的想象，而是用新的媒体，借助旧的故事原型，传递了引起人们思考的内容，表达了对那个时代的态度，创造出了一部非凡的经典！

    常晓波也明白文化总局能给出这样的评价代表着什么，看着越来越多的人都发表着对于《活着》的好评，常晓波也开始担忧起来，觉得这次的《上仙》想要打败《活着》的可能性也越来越小……

    东方娱乐报刊内，总编办公室里。

    看着网上关于十一黄金档的上映电影讨论的越来越火热，总编也觉得他们应该要抓紧时间写出篇像样的报道来才行。

    现在网友们最关注的问题就是在十一黄金档所上映的电影中，票房最高的是哪一部，最值得去看的电影又是哪一部……

    为了能够最快满足大家的好奇心，总编安排了几个记者去各大影院当中实地走访，调查出十一黄金档所有电影的口碑，这样才能方便写出最真实的报道，方便大家一目了然现在的电影市场如何。

