    “恩？抓不动？”

    楚风眠感觉到他抓到了海底中的什么东西。

    可就在楚风眠准备将他抓出来的时候，却是发现抓不动。

    虽然说这一抓楚风眠只是动用了他百分之一不到的力量。

    可是这也是足以媲美一位二阶仙帝，三阶仙帝的力量了，有着移山填海之能，一座大山都可以被直接碾碎。

    现在竟然如此沉重的抓不动。

    这更是令楚风眠无比好奇，他到底是发现了一个什么东西。

    “给我出来。”

    楚风眠冷喝一声，手中的力量轰然加剧，这一次动用了他十分之一的力量，这已经是足以媲美一位七阶仙帝的力量了。

    只见在楚风眠的抓取之下，从这九幽之海的海底之中，一座漆黑的石山，被楚风眠一把抓取了出来。

    楚风眠目光一闪，看向这漆黑的石山，他一眼就看到了这漆黑石山之上的一座铜门。

    “洞府？”

    楚风眠一眼就认出了，这一座漆黑石山，应该是一座洞府，只是不知道为何，隐藏在了九幽之海的地底之中。

    “怪不得这九幽之海之中，被称之为遍地是宝，这随便一走，就碰到了这样一座洞府。”

    楚风眠自言自语一声，他也是缓缓走向这一座漆黑石山的铜门前方。

    在这铜门之上，刻画有着无数的禁制阵法，不过楚风眠靠近，在他的手心之中，一股吞天之力缓缓凝聚，便是打入到了这铜门之上。

    在吞天之力的吞噬之下，这铜门之上的禁制阵法，纷纷破碎，铜门都是被楚风眠一掌打开，楚风眠步入到了这洞府之中。

    这洞府不大，内部也无比简单，只有这一座石床，一处石桌，除此之外便是在无无物，在这石桌之上，还摆放着一枚空戒。

    楚风眠拿起空戒，这空戒之上的意识力量早已经消散，不知道是经历了太久的时间，还是刻意被人抹除了。

    随着楚风眠的一股灵力注入其中，空戒打开，在这空戒之中，楚风眠一眼就看到了一枚玉符，他拿出了玉符，一股力量注入其中，一道道画面，浮现在了楚风眠的脑海之中。

    这玉符中记载的内容不多，就是说这洞府，是一位九幽世界的武者，黑水域主的洞府，在黑水域主即将陨落之时，特意是留下了这样一座洞府，等待传承之人。

    黑水域主的传承，便是就被他放入到了空戒之中，还有黑水域主留下的一些暗之法则至宝。

    对于黑水域主的传承，楚风眠不感兴趣。

    这黑水域主，也是九幽世界历史上的一位强者了，他活着的时代，距离现在相差数十个时代了，比起暗剑天尊还要古老的多。

    黑水域主的实力，大概在八阶仙帝的层次，所以也算是九幽世界之中的一位成名强者了，没有足够的实力，也没有资格在这九幽之海中留下传承。

    有资格在九幽之海中留下传承的武者，至少都是高阶仙帝层次的强者，不过一位八阶仙帝的传承，楚风眠却是并不在意。

    他现在的实力，要比起这黑水域主还要更强，可以说哪怕是黑水域主重生，他的实力都未必如楚风眠，楚风眠自然不需要这传承。

    不过这黑水域主的传承，倒是也有些门道，楚风眠将这黑水域主的传承收取了起来，准备带回到剑道门之中去。

    剑道门武者之中，也许也有适合黑水域主传承的武者。

    每一名武者的资质不同，适合修行的武道也不同，像是剑道门，虽然是以剑道为主，但是麾下也有一些修行其他武道资质极高的武者。

    这些武者，也不可能被剑道门拒之门外，只能够是修行其他武道，只不过剑道门的根本，还是以剑道为主，门下的弟子，也多是剑修，修行其他武道的武者，只是一小部分。

    至于那些暗之法则至宝，则是被楚风眠直接收取，放入到了他的空戒之中，这些暗之法则至宝，其中最多的，便是诞生自九幽之海的独特暗之法则至宝，九幽水晶。

    其中蕴含着无比纯粹的黑暗之力，是品质最高的暗之法则至宝。

    不同品质的九幽水晶，大概足足上百枚，其中极品层次的，也有十枚左右，算是很大的收获了。

    在将这些九幽水晶，全部收取到楚风眠自己空戒之中的一刻，他便是缓缓起身，扫视了一眼这洞府之中，看到没有任何隐藏的东西后，他便是一步踏出，直接离开了这黑水域主的洞府。

    接下来的半天时间，楚风眠一路上，又是碰到了两座洞府，这两座洞府，也都是曾经九幽世界的强者留下的，其中的传承宝物，也都被楚风眠全部收取。

    这种收获，也令楚风眠感叹不已。

    怪不得那些进入到九幽之海中的武者，都可以实力暴涨，这九幽世界遍地是宝，这些传承，都是高阶仙帝层次强者所留下的。

    对于一位寻常天尊，甚至是一些仙尊仙圣而言，得到任何一位强者的传承，都足以令他们的实力突飞猛进。

    进入九幽之海的武者，只要是没有陨落其中，那么便是绝大部分离开之后，实力暴涨，甚至是许多人都是成为了一方巨头。

    这才是令许多武者，宁愿是拼着风险，也要参加幽冥战，来争夺九幽之海名额的原因。

    不管是幽冥战在残酷，愿意来参加的武者，也是络绎不绝。

    当然不是每一位武者，都像是楚风眠这般可以轻易收取这些传承。

    像是这些九幽世界的强者，在这九幽之海中留下传承，他们的目的就是为了自己筛选传人，所以只有得到他们认可的武者，其实才可以发现这些洞府，进入其中，得到传承。

    可是楚风眠，却是只需要察觉到这一座洞府的存在，他便是直接出手，强行的将这洞府从九幽之海的海底之中拔出来，随后强行冲入其中去。

    所以得到认可这一点。

    对于楚风眠而言，根本不需要，不管是这洞府曾经的主人再强，在掌握了吞天秘术的楚风眠面前，化解上面的禁制阵法，也是轻而易举的一件事。

