    为什么？

    山悠被他问得不自觉微窘，美丽的俏脸红了。

    “我……我只是回家看看我爸，很快就会回来的。

    你这边又要比赛又要培训新队员忙得很，不好麻烦你。”

    小虎子撇嘴：“你说这话怎么听着那么客套？”

    “有吗？”

    山悠低笑：“我只是回家一趟，不用担心。”

    小虎子脱口：“你一个人飞大老远的，我能不担心吗？”

    额？

    话语刚下，山悠的脸更红了。

    “……谢谢，我……还没订机票，缓个一两天再说。”

    小虎子心里一喜，忙道：“如果我们得奖，到时大伙儿打算好好出去庆祝一下。

    先吃鸳鸯火锅，然后要去唱Ｋ喝酒。

    后天下午就能知道结果，到时一起庆祝，然后我再陪你回南岛吧。”

    山悠摇头：“不了，我陪你们庆祝可以，毕竟这是你们第一次有机会赢得大比赛，算是你们俱乐部的首战。

    首战告捷，总得好好庆祝一下。

    至于回南岛，我还是自个回吧。”

    “到时再说！”

    小虎子下巴微扬，笑道：“我也想飞回家一趟，顺路送送你。”

    就在这时，一个少年捏着一朵艳红色的红玫瑰冲进来，转而单膝跪在山悠的面前。

    “悠悠姐，我是你的粉儿！你唱的每一首歌，我都有关注的！我还给你投票，点赞，还给你刷了好几样礼物哦！请接收我——”    “滚！”

    小虎子沉下脸，一把夺过红玫瑰，没好气道：“哪有你这样的粉丝！远远支持就够了，搞这玩意做什么？”

    “表白啊！”

    少年一副委屈巴巴的模样，话却异常大胆：“我喜欢悠悠姐，我是她的粉儿！我爱她呀！红玫瑰代表我炽热的爱！我要将我最美好的爱送给悠悠姐！”

    山悠红了脸，略羞涩低声：“……谢谢你的支持。”

    小虎子却虎着脸，恶狠狠瞪着他。

    “少来这些！她不喜欢的！今天的训练完了吗？

    给我上楼去！”

    少年吐了吐舌头，很快恢复嬉皮笑脸，对山悠挥挥手。

    “悠悠姐，我会继续支持你的！我还告诉其他人，你不仅仅只是嗓音美，你的人更美呢！”

    小虎子气呼呼抡起拳头，作势要揍人——    少年“哇哈哈！”

    大笑奔走，一边跑一边求饶：“老大！饶命啊！我错了！我走了！我遁了！”

    山悠捂着嘴憋笑。

    小虎子收回拳头，笑嘻嘻道：“甭理那些臭小子！他们都喜欢你唱歌，巴不得能在你的面前刷存在感。”

    “知道啦。”

    山悠挥挥手：“我先回去了。”

    “等等！”

    小虎子转了转眼睛，低声：“再多留一会儿吧，你这不刚来吗？

    沙发还没坐热，你急什么？”

    山悠低笑：“我得回去练歌。

    你们这么忙，我不能打扰太久的。”

    “哪里！才不打扰呢！”

    小虎子嘿嘿笑道：“巴不得你能来，巴不得你能一直留在这里。”

    山悠好笑睨他一眼，反问：“难道你这里还能录歌？

    还是我买的凉茶真那么好喝？”

    小虎子哈哈笑了，“小姐姐，我发现你越来越幽默了。”

    现在的她跟半年前的她截然不同，准确来说是焕然一新。

    那时的她记忆模糊，神色呆滞，现在的她自信又美丽，眉眼尽是青春的温柔和活力。

    自从重拾唱歌这个行业，她越发有自信。

    也许是附近都是年轻人的缘故，她看着活泼许多，甚至还多一些幽默感！    山悠低声：“有你的很大功劳……我还得谢谢你带我进入这个行业，让我重拾了我的梦想。”

    “请客哦！”

    小虎子下巴微扬：“不能一杯凉茶就打发我。”

    山悠笑了，爽快道：“行，等你比赛赢了，一并庆祝。”

    “唱Ｋ就算了。”

    小虎子装出可怜巴巴的样子，嘀咕：“你唱歌那么厉害，分分钟都能秒杀我无数次。”

    山悠再度被他逗笑了，问：“那吃烧烤？”

    “嗯。”

    小虎子竖起大拇指：“加上几条啤酒！”

    “不行。”

    山悠摇头：“你的肠胃刚刚养好，不能吃这些。”

    小虎子眨巴眼睛，压低嗓音：“那喝红酒呗！咱们去吃烛光晚餐，配上我偷偷在干奶奶那边撸来的红酒，简直是绝配！”

    山悠只好点点头：“行，但不能多。”

    “没事。”

    小虎子道：“那边楼上有空房间，到时如果喝醉了，直接上楼休息就行。”

    ……    三天后，山悠匆匆坐飞机南下。

    程天源有些忙，让司机送她去机场，随后赶去仓库看一批新来的货。

    中午回家吃饭的时候，刚到门口便看到后方奔来一个匆匆忙忙的身影。

    他开门下车。

    少年刚好也跑到跟前来，气喘吁吁上气不接下气。

    “叔……山悠……小姐姐……？”

    程天源狐疑打量他，道：“她早上坐飞机回家了，十点半的飞机，现在应该快到南岛了。

    你这是做什么？

    长跑吗？”

    小虎子愣在原地，吞了吞口水，脸色有些苍白。

    缓了好半晌后，他颤声忐忑问：“她……她怎么走的？

    她……她没说什么吧？”

    程天源摇头：“她告别而已。

    你咋结巴了？

    是不是有什么事？”

    “……没。”

    小虎子懵懵站着，好半晌也缓不过来。

    程天源拍了拍他的胳膊，温声：“还没吃吧？

    午饭留在这里吃吧。

    你这几天没怎么回来，干奶奶早上还问起你呢！”

    “我……我……”小虎子眨巴眨巴眼睛，神色慌忙：“我得——我得去南岛找小姐姐！对！我得去找她！”

    程天源狐疑问：“有事？

    打电话不行？

    你们不都用那个ＱＱ聊天吗？

    她现在应该还在飞机上，估计还没开机。

    下午再打电话吧。”

    小虎子突然红着眼睛，激动哽咽：“我……我对不起她……我得跟她道歉……”    “怎么了？”

    程天源拉住他的手臂，谨慎问：“你做了什么对不起她？

    虎子？

    究竟怎么了？

    把话说清楚些。”

    小虎子却不敢说话，埋下脸缓慢蹲下去，然后双手抱住脑袋。

    程天源皱眉，直觉肯定发生了什么严重的事。

    

