    首先一个，由于《大话西游》中的很多人物都是存在于西游世界现实中的，比如唐三藏师徒四个，观音、菩提老祖、牛魔王等等。

    杜飞要考虑这会不会对他们造成影响。

    如有需要修改的地方……

    到时候再说！

    不过《大话西游》里负面影响比较大的，应该只有牛魔王和铁扇公主的部分。

    牛魔王是想娶小老婆。

    铁扇公主则是和孙悟空有一腿。

    前者倒是无关紧要，毕竟这本来就是事实，只不过牛魔王想娶的不是紫霞仙子，而是积雷山摩云洞的玉面狐狸精，也没差。

    倒是铁扇公主和孙悟空的这段隐晦的剧情，属于是强行黑了俩人一波。

    但前世地球又没有这俩人，怎么编都没关系。

    这地方猴子和铁扇公主可都是大活人！

    给人家添堵搞麻烦也不合适。

    可杜飞仔细一琢磨，却发现如果把原作中设定的这段剧情给删除或者改动，一下就令整个故事的逻辑因果线变得残缺而不完整了。

    思前想后，杜飞还是决定照搬。

    大不了，在片头和结尾都加上醒目的“本故事纯属虚构”提示吧，也算个补救措施。

    搞定这些问题，杜飞终于下笔撰写起剧本。

    ……

    翌日，黑风山城内。

    “老海，你到底知不知道气象台在哪？”

    “嘶……老臣记得是在这边啊，之前送四公主和九公主的时候走过一回的。”

    清晨的街道上。

    两个男子正东张西望，一副迷了路的样子。

    他们一个四十多岁，面生美髯，容貌俊伟，身上隐隐散发着威严；另一个年纪大些，须发皆白，头顶锃亮，整个人肉嘟嘟的显得和蔼可亲。

    这不是别人，正是万里迢迢从东海赶来的东海龙王敖广，和龟丞相老海。

    虽然龟丞相老海之前曾来过一回。

    但他显然是个路痴。

    早已忘记去往气象电视台的路该怎么走。

    “龙王，要不咱们给四公主打个电话，让她来接咱们吧？”在街道纵横的城中转了好几圈，龟丞相老海终于忍不住建议道。

    “那怎么行？”

    老龙王敖广一瞪眼，“若是让听心知道我们来了黑风山，她肯定会躲着本王的。”

    没错，敖广黑风山此行是瞒着敖听心来的。

    原因还要从《东游记》热映之时说起。

    因为《哪吒之魔童降世》而和杜飞定下了四海龙族电视台合作项目，老龙王那阵子一直很高兴，日子过得那叫一个滋润。

    每天都在接待三界各地赶来合作的水族龙王。

    毕竟电视台这东西就是个愿力聚宝盆。

    而作为绝大多数以香火愿力为修行之道的龙族，试问哪个不想来分一杯羹？

    这些龙王纷纷过来送礼，希望认个份子。

    老龙王敖广自然是照单全收。

    如今有电视台的，那都是天庭、佛门这在三界中一等一的大势力，四海电视台想要立足，必须要团结一切可以团结的力量。

    可是，礼收了，电视台的项目却遥遥无期。

    更让敖广感到难受的是。

    由杜飞编剧、元始天尊导演、天庭出资拍摄得到《东游记》还把龙族给黑了个遍。

    他这东海龙王居然还被一头恶蛟戴了绿帽子！

    不，准确地说是给恶蛟当了接盘侠。

    这剧情一出，微博论坛上到处都在讨论，到底东海龙族的哪个公主不是龙王的种儿，那些分析帖一个个说得有鼻子有眼，仿佛就是当事人本人。

    最离谱的是。

    外头一些水系龙王居然还真的过来询问。

    有几个家伙还对他好一番安慰。

    敖广气得脸都青了，当场就破口大骂。

    可是，他有什么办法？

    编剧杜飞，导演元始天尊，制片人玉皇大帝，哪个是他小小地东海龙王得罪得起的？

    但老龙王敖广实在咽不下这口气。

    他仔细盘算一番。

    发现三人中只有和杜飞的关系稍微近一些。

    于是便打电话给四女儿敖听心，让她跟杜飞说说。

    希望杜飞发个声明，还他一个清白。

    但敖听心也没有办法啊，和杜飞关系亲近的是九妹，这丫头天生脑子缺根弦，指望她从中调和，还不如期待母猪能上树。

    于是此事不了了之。

    可这算完了么？没有哇！

    《东游记》刚刚结束，佛门的《西游记》紧接着发出了即将开播的公告。

    风头和三界观众的注意力一下子被引吸过去。

    敖广原以为终于能松口气，让此事被渐忘。

    但万万没想到。

    这《西游记》才刚到第二集，东海龙族就又成了电视剧主人公的一张背景板！

    好嘛，这回丢脸的不是他东海龙王了。

    直接变成了整个东海龙宫。

    被孙猴子强取豪夺了镇海之宝如意金箍棒不说，还白白搭了一套披挂，号称四海之主的东海龙宫跟特么孙悟空的后花园似的。

    想来就来，想走就走，顺手还能带出点宝贝。

    刚从绿帽门事件下了热搜的东海。

    再度上了微博热搜。

    1.【如何评价东海龙族】[沸]

    这一回，敖广是真的咽不下这口气了。

    尽管猴子抢金箍棒这事属实。

    但这毛也不能总逮着咱东海薅吧？

    他打电话给敖听心，让她务必去找杜飞，把事情给说明白，不能再尬黑东海！

    可敖听心却是有心无力，她只得隐晦地告诉敖广，杜飞现在不是以前的黑风山妖王了，人家是玉帝面前的红熊，太清圣人的弟子。

    一根熊毛都比整个东海龙族值钱，当然，这话她没有明说，怕伤了老龙王的心。

    但敖广脾气上来了。

    死活都要让敖听心去找杜飞把事挑明。

    敖听心不堪其扰，只得将老龙王通讯录拉黑。

    于是乎，怒不可遏的敖广干脆带着龟丞相老海，亲自找到了黑风山。

    但事到临头，他没敢直接去杜飞。

    而是准备先见敖听心。

    当然，美其名曰是教训这个目无父母的逆女！

    “龙王，咱们可以找九公主啊。”

    见敖广不肯给敖听心打电话，龟丞相老海思索片刻，忽然眼前一亮，开口说道。

    谁知道老龙王一听，老脸拉得更长了。

    “哼！”

    他黑着脸道：“那混丫头早就把本王拉黑了。”

    龟丞相老海顿时一愣。

    虽然他早就知道九公主敖妙心一向贪玩，不喜欢被管教，但是如今的胆子也忒肥了吧，居然把亲爹老龙王的电话都给拉进了黑名单？

    回过神，龟丞相清咳一声，安慰道：“龙王无需忧心，老臣来打电话便是。”

    说着，他取出手机给敖妙心打了过去。

    “唉，好吧。”

    敖广欲言又止，只得应下。

    他其实想提醒老海一句，千万别说自己来了。

    不然那混丫头十有八九不会过来接他。

    更有可能连老海的电话也拉黑！

    不过事情显然超出了老龙王的预料，龟丞相挂断了敖妙心电话之后，满面笑容道：“龙王，九公主听说您来了很高兴呢，说是马上就来迎您。”

    “真的？”

    听到龟丞相的话，敖广惊奇了。

    九丫头这是转了性？居然要亲自来迎接自己？

    不多会儿，一身裙装的敖妙心便出现在了街角，身后还跟着个十来岁的少年。

    “父王！”

    见到敖广的身影，敖妙心惊喜地喊了声。

    随即她快步小跑过来，一把抱住老龙王的腰，昂起小脑袋，两只乌黑的大眼睛更是笑成了一对月牙，“妙心真的想死你了！”

    感受着九公主那溢于言表的喜悦和幸福神色，龟丞相老海百感交集，老怀宽慰。

    他就说嘛，九公主还是孝顺的。

    “父王，你有没有带钱过来呀，给我一点吧。”敖妙心忽然笑嘻嘻道。

    龟丞相：“……”

    敖广面无表情地呵呵两声，他就知道！

    ……

    将老龙王身上的财宝全部塞进了自己的腰包，敖妙心终于带着两人去找了敖听心。

    黑风山，迎宾小区。

    随着黑风山娱乐城的不断发展，黑风山集团的人员规模不断扩大，同样还有大批来自三界各地的生灵，于是房地产行业也顺势而出。

    其中迎宾小区就是一处专门用来接待黑风山游客和外来务工人员的小区。

    敖听心就住这里。

    面对亲自赶到黑风山的父王，敖听心十分意外，更多的却是无奈，在接受了愤怒的老龙王一顿怒斥之后，她只得答应带敖广去找杜飞。

    当然，这主要是因为敖妙心这丫头也在。

    有了她，和杜飞谈事底气足些。

    其实之前敖听心也不是没想过通过敖妙心，去和杜飞商量一下东海的问题。

    但这丫头最近总是找不着人。

    她也就放弃了。

    这一回，总算能和杜飞好好谈一下了。

    就在一行四人出了迎宾小区，直奔山顶别墅去找杜飞的时候，隔壁单元楼中住着的牛魔王一家，也才刚刚开启新的一天。

    “你这死牛，快起床！”

    身上被子被掀开，铁扇公主的冷哼声传来。

    牛魔王睁开眼，拿出手机看了一下时间，顿时一脸疲惫地看向铁扇公主，说道：“夫人啊，这不才刚过卯时么，起这么早作甚？”

    铁扇公主闻言秀眉一扬，“再过几天就要决赛了，而昨日咱们才刚拿到新歌。”

    “不加紧练习，决赛垫底的话以后如何见人？”

    牛魔王不情不愿地起身穿衣，一边道：“夫人不必担心，我已经看过那首《最炫民族风》了，没什么难度，好唱得很。”

    下了床，牛魔王随即朝客厅瞧了一眼。

    “圣婴呢？”

    铁扇公主挥手施法，将被褥叠放整齐，头也不回道：“他还能去作甚，一大早便起来跟着东海的龙丫头去天上人间打牌去了。”

    “又去打牌？”

    牛魔王听了脸色明显不太好看。

    他不由骂道：“玩物丧志，自从来了黑风山，也不见修行，就知道打牌！”

    铁扇公主闻言，却朝他哼了一声。

    “那也比整日出去与别的女人鬼混好！”

    牛魔王顿时干笑一声，“呃嘿嘿，夫人，夫君我不是改邪归正了嘛，你还老提这茬做什么？”

    铁扇公主却不搭话。

    牛魔王见状连忙又道：“对了夫人，杜老弟告诉我黑风山这阵子要筹备一部电影，有咱们的角色呢，今天就要开始海选，咱们一起去？”

    “我可没那时间，要去你自己去！”

    铁扇公主听完直接拒绝。

    她拿出音乐玉简，一边熟悉歌曲，一边哼道：

    “听说我进了《三界好声音》的决赛，我那些小姐妹可关心了，说要来为我声援，但我还能不知道她们的心思，巴不得我决赛时出丑垫底。”

    “直到决赛开始前，我所有的时间都得拿来练习歌曲，别时间做别的！”

    “还有你，给老娘记住了。”

    “练歌第一，拍片第二。要是因为拍片没时间练歌，导致在比赛时出了岔子。”

    “老娘非得把你这对牛角给掰下来！”

    “是是是，夫人放心，一定好好练歌，那我先去试镜了哈。”牛魔王听得冷汗直冒，忙点点头，说完，一溜烟跑出家门。

    ……

    “OK，终于搞定！”

    山顶别墅的书房内，杜飞将笔杆子一扔，随即伸了个懒腰，长吐一口浊气。

    经过一个昼夜的撰写和改编。

    新版《大话西游》的剧本正式完成了。

    说是改编。

    其实改编也没有多少。

    主要就是关于至尊宝和白晶晶一部分较为出格的戏份，以及增加了至尊宝和紫霞仙子的互动剧情，毕竟这部《大话西游》的直接目的是为了拿下杨婵，和她的剧情最重要。

    削减和改编关于白晶晶的部分，自然也是因此，不然搞出来断崖顶上那段戏的话。

    别说靠这部片子让杨婵成功地爱上自己。

    不被她一刀砍死都算运气好！

    不过说回来，《大话西游》从剧情和喜剧效果上，都是顶级的，比《西虹市首富》要高得多。

    当然，这是基于西游世界的观众考虑的。

    并不是说《西虹市首富》不好。

    唯一可惜的是呢，《大话西游》不能在愿力推广一事上起到什么作用。

    对黑风山娱乐事业的发展，没有太多的贡献。

    不过这也不算什么。

    提前拿出一部影史经典作品，对西游世界的观众来说，只会是一件幸福且幸运的事。

    至于《地仙界首富》又不是不拍了。

    《大话西游》结束后，下一个自然就是它。

