    如果三个问题全部问完，目标在最后一个问题时给出了肯定的答复，那么他会在接下来的1至72小时内，迷路到一个谁也找不到的地方。具体时间随机。

    如果问到最后，目标给出了否定的回答，那从他拒绝的时间点起，1-72分钟内，发动技能的人，背后能长出八根能操控自如的蛛腿。

    第三种则情况，则稍微有点麻烦——如果目标一直不理人，或者没等到第三个问题，在途中就烦躁走人，那么在接下来的1到72分钟里，发动技能的人，将会陷入某种极端的不自信，并会试着进行一些危险的自我毁灭行为。

    ……根据江夏之前的试验，这个技能听上去神秘了一点，但用起来对人对己都还算安全。尤其是对他本身来说，第三种情况尚属可控。

    而且，江夏觉得，风见裕也不像那种高冷不说话的类型。

    这次对他用“天堂问答”，最好能达成第一种情况——送风见裕也安全迷路。

    到时候，就算是为了这个莫名走丢的部下，安室透也不会坚持再走。而只要留在这一带，江夏就能捡到想要的东西。

    要是风见裕也过于理智，不肯陪蜘蛛小姐去天堂，到时候，只好装成深夜碰瓷的诈骗团伙，打晕风见，再拿走他的钱包，之后把他找个安全的地方藏起来，直到捡走鬼为止……

    ……

    近十千米外。

    风见裕也检查好要带的设备，放好备胎，和靠谱程度尚不如他的同事们交代了一下工作。

    然后开车出发。

    ……

    雾气弥漫，前后的路很快变得难以看清，整个树林里好像只有他自己，怪阴森的。

    风见裕也推了一下眼镜，担心这种能见度会走错路，同时也不想步了上司的后尘——突然爆胎，因此开得格外小心。

    并不时低下头，从定位器里确认上司所在的位置——安室透为了防止部下跟丢，特意带了发信器。

    ……

    就这么不时低头看一看，确认位置，安全走出了一段。

    之后，在一处岔口前，风见裕也惯例缓下车速，仔细辨认发信器所在的位置。

    等再起步时，他余光一晃，忽然感觉有哪里不太对。

    紧跟着，车身忽的一震。

    ——他撞到了什么东西。

    一切发生的太快，也太突兀。浓雾中，风见裕也本能地踩下刹车。

    之后他呆了半秒，脑中才慢半拍地回放出了刚才在视网膜上一闪而过的影像——一个穿着白色衣服、几乎溶于雾气的人从车前轻盈走过，正好被他撞倒。

    ……他撞到人了？！

    ……深更半夜的，这种深山里为什么会有人？难道也是哪个爆胎迷路的倒霉路人？

    风见裕也忧心之余，隐约嗅到了一丝阴谋的气息。他调整了一下配枪的位置，然后小心开门下车。

    ……

    车灯的照射下，能看到一个人倒在车前。

    风见裕也绕到车头时，它正在慢慢坐起身来。

    “……抱歉，你没事吧。”

    风见裕也走近一点，伸手去扶“倒霉路人”，同时仔细打量了一下对方。

    就见这似乎是个身形单薄的女人，穿着一身纯白的和服，戴着用来挡雨的白色斗笠，背后衣服不知为何裂开着，整个人混在雾气里，莫名给人一种飘忽的离世感。

    ……简而言之，有点像鬼。

    风见裕也本能地起了一片鸡皮疙瘩。

    然后很快反应过来——刚才撞到白衣人的时候，他确实感觉撞到了实体，而不是什么玄幻的东西。

    ……应该是人吧。

    他勉强压下心里毛毛的感觉，犹豫片刻，脱下外套给遇难市民披上。

    同时职业地猜测起白衣人的身份。

    ……为什么要深更半夜在山里游荡？是遇到抢劫犯，被抢了车。还是像降谷先生一样惨遭爆胎，同时手机也没电了，不得不弃车离开？

    说起来，还有一件奇怪的事。

    ——这人为什么穿着一身和服？

    这种深山老林，不像是有什么宴会。不是作为在正式场合时穿着的服饰使用的话，拿和服当常服穿的，多多少少都挺有钱……难道是哪家的大小姐逃婚或者离家出走，跑到山里来了？

    风见裕也忧心的同时，心里也对这个突然出现的人满是疑惑。

    但不管怎么说，既然撞到了人，他肯定不能干出肇事逃逸这种事……还是先让人上车，把人载去医院检查一下吧，降谷先生和江夏只有两个人，再加上一个路人，也完全能坐得开。

    ……

    心情复杂地把人送到副驾驶坐下之后，风见裕也绕回驾驶座，继续开车。

    同时试着向这个异常沉默的路人搭话，套取身份，顺便问问伤情：

    “你遇到什么事了？车停在哪？我可以帮忙报警，或者送你回家。”

    他的警察身份还不方便暴露。另外，降谷先生说过，周围可能存在着一个喜欢针对别人轮胎的危险人物……

    想到这，风见裕也忍不住往旁边瞄了一眼。

    就见沉默的路人此时靠着椅背，双手随意搭在身前，宽袖中露出的手，手指纤细，指甲苍白圆润，并没有什么“利爪”之类狰狞的样子。

    风见裕也无声松了一口气。

    然后觉得自己过于疑神疑鬼——以人手的强度，就算人家真的留了尖指甲，也不可能抓破轮胎……唉，一定是降谷先生对这件事过于在意，影响到了他的判断……

    虽然观察指甲没能得到有用的信息。

    但风见裕也很快发现，遇难市民偶尔会往他这边偏一下头，似乎想说什么，但又找不到合适的措辞，迟迟说不出口。

    过了几秒，它似乎放弃了措辞，忽然很直接地轻声问：“你觉得这个世界上存在天堂吗？”

    风见裕也：“……？”

    这是什么鬼问题……

    传教士？

    诈骗犯？

    ……还是想自杀回归天国的人？

    如果是后者，刚才，这人不会是在故意撞他的车吧……不对，以他刚才的车速，稍微有一点常识就该清楚，那不可能撞得死人。

    风见裕也暗暗警惕起来，转过头去观察对方的神色。

    但白衣人的脸，却被垂下的斗笠遮住，无法看清。

    风见裕也沉默片刻，决定先顺着对方的话说，以此套出更多的话，暗中观察对方的真正目的：“……可能有吧。”

