    感谢“陈丽娇”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    唐奕实在想不通赵宗懿为什么会掺合进来，他甚至觉得，有可能是张俊臣假借赵宗懿之名来诱使曹觉中计。

    但是...

    那他的胆子也太大了。

    二人正说着，范纯礼突然跑了进来。

    “我爹让你换身衣服过去。”

    “干嘛？”

    “好像是官家想见你。”

    “.....”

    唐奕与曹佾对视一眼，心说，终于来了。

    赵祯装了三天晕，终于不用再‘睡’了，昨天下午就已经有好转的迹象，也开始接见朝臣和皇族亲族。

    曹佾苦笑一声，“不出意外，我也得跟着去。”

    正说着，就有内侍寻了过来，传话官家召见。

    曹佾跟着内侍太监往外走，还不忘嘱咐道：“一会儿见了官家，你可管好你那张大嘴，别什么炮都放！”

    呃....

    唐奕好不尴尬，这话几天前老师也嘱咐过他，说是这几天官家肯定要见他的，让他管好嘴。

    我有那么不知进退吗？

    有！每一个认识他的人可能都得这么答他。

    ....

    赶紧换上儒生月袍，来到范仲淹住所。范仲淹早就准备停当，带着唐奕直奔观澜后院。

    后院本来就是给范仲淹、尹洙等人建的休养寓所，现在让赵祯占了，成了临时的中枢办公之地。

    到了地方，内侍传话，把二人引了进去，唐奕这个愣头青都有点紧张。

    因为里面除了当今官家，还有别人....

    赵祯起得晚，此时正在用早膳，陪坐两旁的，有杜衍杜先生、南平郡王赵德刚，还有一个长得很丑很壮的老头儿，唐奕不认识。不过，看他与南平郡王平坐，又和赵祯几人谈笑风声的样子，地位应该不低。

    至于曹佾....只有一边站着的份，在他身边还有一个潘丰，见唐奕进来，连忙扯起一个比哭还难看的笑容...

    唐奕不动声色地撇了他一眼，随范仲淹来到赵祯面前。

    “参见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    ...

    好吧，

    唐奕只知道大宋不用跪，但应该怎么说却有点懵，嘴一滑，顺嘴就把这一套弄出来了。

    赵祯一愣.，与赵德刚、范仲淹等人对视一眼，随即满堂大笑！

    那个丑脸老头儿指着范仲淹打趣道：“希文还说这小子嘴拙，不肯拉出来见人。哪里嘴拙，端是巧嘴！”

    范仲淹也是哭笑不得地看着自己的弟子，都不知道说他什么好了。

    古礼虽有用‘万岁’代称皇帝，但是，一来大宋皇帝讲求一个亲和、宽仁，仅以‘官家’自居，而不称‘万岁’。

    再者，就是古人也没弄出来什么‘万岁万岁万万岁’啊？

    唐奕闹了个大红脸，僵在那里。却闻赵祯慈祥笑道：“你不必拘礼，只当自家长辈闲续即可，坐吧！”

    “景体、国为，你们也坐，又无外人，何必拘泥？”

    唐奕看了眼曹佾，见他和潘丰坐下了，自己也所性放开了，盘腿就坐下了。

    这间房舍建的时候，垒的就是类似于榻榻米的地炕，所以不论是赵祯，还是赵德刚等人，都是席地而坐，面前摆着矮几。

    “你这房子建得不错。”见唐奕还有些拘谨，赵祯主动找起了话题。

    “待入秋之后，朕要把宫中的暖房也建成观澜这个样子，那凛冬之时就可以享福了。”

    唐奕不好意思地笑道：“陛下过奖了...”

    赵祯又指着矮几上的餐食道：“还有这早饭也很别致。”

    这几日，李秉臣以官家喜欢观澜食餐食为由，换了御厨的菜品，每天的吃食都与范仲淹等人无异。

    而观澜的饮食确实与别处不同，这可是唐奕按照后世营养配餐的标准，和孙郎中这个精通养生之道的药王之后，一同定下的，是专门为范仲淹、尹洙、杜衍这些上了岁数的人准备的。

    比如，赵祯现在面前摆的早餐，就是一碗牛乳、一个煮蛋、一碗白粥、一碟清脆泡菜，虽看似不很丰盛，却是十分精致，且清淡可口。

    唐奕恭敬答道：“这些早餐是草民特意为范师父、尹师父、杜师父这些上了年纪的老人准备的，陛下喜欢是草民的福气。”

    “哦？”赵祯疑道：“有何讲究吗？比如这牛乳，朕就有些喝不贯，但范卿却说非喝不可。”

    唐奕道：“常饮牛乳有健骨强身之效，初生的幼童和上岁数的老人骨松体弱再所难免，而牛乳正可补充体内外流的骨质。”

    唐奕心中暗叹，没文化真可怕，两个字——“补钙”就能概括的事情，还得解释这么半天他们才能听懂。

    “还有这么一说！”赵祯了然。

    那位看病的孙先生，可是最善养生的药王之后，对此赵祯深信不疑。

    “而且对于陛下和老师等人，牛乳还有另一个好处。”

    “什么好处？”

    “宋人的大富之家都喜欢建宅之时在屋下埋入铅汞以避虫害，然不知铅汞皆有毒性，在这样的环境下呆久了，对人体伤害极大，轻者失眠多梦，头疼腹胀，重者还会祸其子孙。牛乳正好有排铅避汞之效，像陛下和老师这样的人更应该多饮。”

    唐奕说得煞有其事，别说赵祯，就连赵德刚和那丑脸老头儿都不禁端起装牛乳的大碗，喝了一大口。

    “还有这么一回事...”这可把赵祯和赵德刚吓的不轻。

    唐奕说的一点没错，宋人建宅，有条件的都要在屋下埋上铅汞，尤其是皇宫，那可真是没少埋啊....

    赵祯暗道，一会儿就下令把皇城之内能起出来的铅汞之物都起了。

    “大郎所学颇多，当真是让朕都长见识了。”

    “陛下缪赞了，草民只是平时喜欢思考一些别人不去想，学些别人不去学的东西罢了，老师常批评小子不务正业呢！”

    赵祯哈哈一笑，“看来，还是有些用处的，最起码这养生之道就极为有用，而且，你那华联仓储也是极有新意。”

    唐奕暗道：来了，终于绕到正题了。

    “不过，朕有一事不明，还要问过大郎才行。”

    “陛下请问！”