    金色斗天棍上，有着一种冲天斗志。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这股斗志的存在，能抵消自己的冰寒意志。

    孙豪肩头的吞天后裔能吞灭自己御使的大量子蚕，估计实力稍弱的灵兽过来，也是同样下场。

    有那么一刻，万古天蚕萌生了丝丝退意。

    地底冰川任由自己穿行，自己只要退去，对手绝对追不上自己。

    但是，万古冰蚕幽蓝的双眼目视前方，却是不打算退走。

    现场修士，都是上好的寄生体，一旦能寄身成功，自己的实力势必大增。

    更重要的是，从桑叶符上，万古冰蚕感受到了自己原主人的气息。

    对培育自己的主人，万古冰蚕有着自内心的恐惧，更是深知，一旦错过今日，原主人能完全恢复，或者是花一点时间，说不定就能找到对付自己变异体的变化。

    很有可能，日后，自己会再度落入他的控制之中，失去自由而被无情劳役。

    心中狠的万古冰蚕，最终决定一不做二不休，彻底消灭危险于萌芽之中。它已经找到了原主人气息的大致所在，虽然那气息被层层天机遮掩，但并不是全无办法。

    斗天棍提在手中，孙豪在空中缓缓转动身躯，神识探入冰河随时关注动静。

    孙豪能感知到，万古天蚕并没有被自己惊退，依然是率领了为数不少的冰蚕，藏身在自己身前的冰河之中，随时可能爆致命一击。

    想了想，孙豪在空中朗声说道：“魏兄，还请再来一枚桑叶符。”

    虽然晋级元婴，实力大进，但是斗天棍的消耗依然不是很小，出世时间受到了一定的限制，不利僵持，孙豪想到了桑叶符。

    魏兵闻言点头，手腕一振。一枚桑叶符扔了过来。

    孙豪正欲接住符篆之时，圣宫修士所在的冰面上，徒然开始坍塌，轰隆一声。玄冰落入冰河之中，冰河之内，出现一个巨大的好似黑洞一般的漩涡。

    圣宫修士不得不飞身而起，飘立空中。

    而整个冰川世界之中，所有的。但凡修士能立足的冰面，此时都一一龟裂，陷入到冰河之中。

    躺倒在冰面上装死的飞驴一咕噜爬起，拉着飞车，站在了冰河之上，踏着河水水面而立，倒也没有沉入冰河之中。

    整个冰川世界的玄冰，不到半个时辰，完全消失不见，地底冰川变成了一个冰柱支撑着的大海。

    举目望去。只见一片幽蓝的海水，感觉瞬间空旷了许多。

    而万古天蚕那双幽蓝的双眼，也完全隐藏在了海水之中，不知所踪。

    修士没有了立足之冰，但现场修士在外的修士无一不是金丹大能，都肉身腾空，飘立在冰海之上，静观其变。

    幽蓝的深海之中，出现一个巨大漩涡，海水不停地。向着漩涡之中倒灌而去。

    修士们你看看我，我看看你，不知万古天蚕吞噬大量海水的目的所在。

    漩涡越旋越大，越转越急。逐渐在海面上铺展开去。

    然后，漩涡之中，一条条冰蚕飞了出来，但是，并不进攻修士，而是扑到了地底冰川的那一根根冰柱之上。

    就在修士的注视之中。冰柱上出沙沙沙的，如同小蚕啃食桑叶的声音，巨大的粗壮的冰柱，在亿万冰蚕的啃食下，腰围迅变细。

    孙豪双眼不由微微一缩，心中暗道一声不好。

    万古天蚕智略了得，此时不准备跟修士接战，不想面对孙豪的斗天棍。

    它的意图却是打算直接毁掉地底冰川世界，然后利用上空万丈坚冰的重压，生生消灭自己的敌人。

    万古天蚕乃是真正的冰中宠儿，玄冰之中可以来去自如，根本不惧万丈玄冰重压，但是孙豪等修士却是不行了，哪怕是身为元婴大能，此时身在万丈玄冰之下的地底冰川，却也根本没能力破冰而出。

    哪怕是孙豪的斗天棍全力勃斗战千里，怕是也难做到破冰而出。

    埋在冰底太深了。

    要不是万古天蚕出世，这地方，修士根本就到不了。

    一旦被万丈玄冰砸下来，深埋在地底，就算没有被一下砸死，等待修士的也是被活活困死，或者是被万古天蚕偷袭致死。

    万古冰蚕的破坏力极大。

    冰蚕们如同嚼冰沙一般，飞啃掉冰柱，而漩涡的旋转拉扯之力，又在加冰柱的坍塌，不少腰身稍细的冰柱已经轰然声中，倒塌在冰海之中，溅起老高的冰凉海水。

    孙豪的神识探入深海之中，冰凉刺骨的海水，压力也庞大无比，正如孙豪预料的一般，海水之中，重水特别的多，但是此时，孙豪心中却没有多少兴奋，反而因为重水的压力，孙豪不能探入太深，根本就找不到隐藏在深海之中的万古天蚕。

    万古天蚕全身透明，又在深海之中潜伏，孙豪还真的找不到它的所在。

    找不到，那就根本无从下手。

    也不能指挥小火吞噬冰蚕，冰蚕都附在冰柱上，小火一吞，结果只能是使冰川坍塌的度加剧。

    轰隆声中，不停有冰柱倒落海水之中。

    圣宫修士也好，无量飞车里边观望的修士也好，此时都是一脸死灰。

    就连无良道长，也大声叫道：“糟糕，糟糕，要被埋了，要被埋了，快，快快上车，风紧，扯呼……”

    孙豪心中一动，扬声叫道：“小雨，让大家都上车。”

    夏晴雨心中一愣，看向无量飞车。

    孙豪大声说道：“我已经给你们谈了车费，你们先上车，后补票，快上，这里真的快坍塌了。”

    夏晴雨猛地反应过来，脆声说道：“我们上去……”

    白衣飘飘，圣宫修士在夏晴雨的带领之下，飞快地钻向无量飞车。

    魏兵的双眼之中，露出了莫名的兴奋，身处绝境，居然没把绝境当回事，反而心中不停地说：“好啊，好啊，都进来，都进来，车里挤不下，最好让老魏我左拥右抱……”

    郝安逸在他心中没好气地说道：“你想多了吧。”

    然后，魏兵目瞪口呆地现，圣宫仙子们进来之后，却是一个个亭亭玉立地站在了飞车之中，虽然略显拥挤，但是好像压根不用他抱。

    最后，孙豪冲了进来，很自然地，不用孙豪自己行动，他的身躯已经出现在了原本属于他的蒲团之上，好像无量飞车的车门就直接开在这个方位一样。

    圣宫修士们心中微微一惊，心说好神奇的飞车。

    孙豪进来，外边传来无良道长的呼哨声：“蠢驴，风紧，扯呼，逃命去了。”

    无量飞车猛地加，修士们身躯齐齐后仰。

    无良道长一个闪身，也出现在了属于他的蒲团上，满脸笑容地，扬声说道：“各位大主顾，现在，开始售票，孙豪孙沉香说了，你们的车资，乃是一人三百万上品灵石，我来数一数，一共十八人，算算，这该是多少……”

    雪茹男眼珠子一瞪：“道长，你怎么数的，我圣宫明明才十一人。”

    无良道长摸摸鼻子：“是不是啊？我再数一数……好吧，你是对的，还真是只有十一人……”

    雪茹洁眼珠子一转，娇笑着对夏晴雨说道：“少宫主，记得我们圣宫通常会收取一些行商过路费啥的，有没有啊？”

    夏晴雨轻声说道：“这个可以有。”

    雪茹洁继续说道：“就按一天只收五千上品灵石来算，我算算十几年应该是多少啊！”

    无良道长：“喂喂喂，小姑娘，要不要这么黑……”

    话没说完，无量飞车车身轻轻一震。

    无良道长的话嘎然而止，然后敲敲车壁，耳朵贴在车壁上听了以后，脸上没有了玩世不恭的笑容，哭丧个脸，双手一摆：“完了，蠢驴把我们拖进了万古天蚕的肚子里了。”

    大家心中齐齐一沉。

    夏晴雨看向孙豪。

    孙豪沉声问道：“道长，外边什么情况？飞车有没有问题？”

    “飞车和飞驴倒是没问题，但是我们的问题大了”，无良道长摆摆手，有点无奈地说道：“我们被困在万古冰蚕体内，出不去了，外边到处都是万古冰蚕体内的二元以上变异的冰霜重水，哪怕是元婴真君，出去也抵挡不住一时片刻……”(未完待续。)