    “那可不是一样啊，若是幽禁的话，你这梁王府的墙最少还得高三尺，加厚一尺，前后几个门也得全部堵死，只给你留一个窗口，方便送食物进来。我今日还能从大门进来，就说明你还有出去的可能。”

    李宴琦嘴角一抽，他觉得三哥是进来骂自己的。

    “你怎么进来的？”

    “我不是说了，我是走大门进来的。”

    “父皇不允许任何人来见我。”

    “嗯，不过今日我来，是父皇让我来的。”

    李宴琦抬起头来，“父皇让你来看我的？”

    “对。”

    “他……为什么？”

    “不知道，他说你感情用事，又生得懦弱，他怕你被人利用。”

    李宴琦：“……”

    “这么看着我做什么？这确实是父皇说的话。”

    那你不能委婉些告诉我？

    “他还说让我来提醒你姓李而不是姓赵。”

    李宴琦苦笑道：“我当然记得，也不用这么关着我吧？我并没有做过对不起李家的事。”

    “嗯。”

    “他有没有说过，要关我多久？”

    “不知道。”他是真不知道，“你老实在这儿待着吧，父皇正在气头上，等他气消了，或许就放你出去了。”

    “可是……”李宴琦担忧不已，又问李夜璟，“诗韵回家了吗？她爹原谅她了吗？”

    李夜璟：“……”

    他顿时觉得关对了。

    “那不是你该关心的事。”

    “我就问问。”

    “这也不是你该问的事。”李夜璟气道：“你这不成气的，上回怎么跟我说的？你说只要你将人找回来就行了，结果呢？人找回来了，你又开始关心人家是不是回家了，是不是回家了，跟你有关吗？”

    “当然……我……”李宴琦突然想起他的关心给人家带来的麻烦，便像一只被斗败的公鸡似的耷拉着脑袋，叹道：“好吧，没有关系了。我就是好奇，她一个女孩子，被她爹赶出家门后她怎么办呢？”

    李夜璟深吸一口气，数落他一顿后他又逐渐冷静下来，瞧着他的邋遢样子又觉得他可怜得很。

    “景大小姐现在住在客栈里，今日景夫人出殡，景家主仆都扶灵送她出城上山了，她大概也会跟着去。英国公会不会心软让她上前磕头，就不知道了。”

    “她一直住在客栈里？”李宴琦惊讶的问。

    李夜璟点了点头，“是，一直住在客栈里。”

    “这……唉！英国公这一回太狠心了，诗韵她其实不想伤害任何人，她也不想这样的。”

    “呵呵。”李夜璟嘲讽的笑道：“你以为不想伤害别人，就不会伤害到别人吗？愚蠢也是一种伤害，比如你。”

    “我……”李宴琦被他说得哑口无言，因为他知道三哥说的是事实。

    他不想伤害谁，他希望景家好，希望诗韵好，希望父皇与母后，还有赵家，都能和睦相处。

    结果呢？伤害的人还少了吗？

    李宴琦苦涩的笑了，笑着笑着又哭了，“我不知道自己该怎么做，三哥说愚蠢也是一种伤害，是的吧，确实是这样。”

    他抬头看向李夜璟，眼睛里闪烁着点点星光。

    “我觉得很悲伤，全身上下都充斥着一种无力感，不知道要怎么做才好。三哥，你说我要怎么办才好？”

    “我哪里知道？”李夜璟苦笑道：“你想这么多做什么？世上的人不都是这样嘛，拼命的想要做得更好，可是往往事与愿违，不是你努力了，就能得到自己想要的结果。别说你了，父皇身为帝王也是如此。”

    “什么？父皇也……”

    “呵呵，你以为呢？”

    “那……应该怎么做呢？”他就像一个迷路的孩子，面对围在周身的雾团不知所措，拼命的想要寻找出路，可是大雾弥漫中，那出路又在哪里呢？

    “我一个粗人，你问我，我问谁去？”

    李宴琦：“……”

    “出路？”李夜璟笑道：“这世间之人呐，没有几个人能看清自己的出路在哪儿。”

    他起身站起来，在李宴琦的肩膀上拍了两下，又叹道：“别想那么多了，接受平凡的自己，没有人可以做到一生无过。因为世间之事本就难分对错，只要别做让自己后悔的决定就好。”

    “怎么的决定不会让自己后悔？”

    李夜璟：“……”他就说，他是一个粗人，根本不合适干这种，安慰人的活儿。

    瞧着李宴琦没完没了的样子，他隐忍着揍他一顿的怒气。

    “看来，你在成长中遇到了疑惑。”

    “是啊，三哥，我真的觉得自己心里好乱，我好些疑问呢。”

    李宴琦嘴角一抽，叹道：“我知道了，我认识一个人，最擅长给人解惑。”

    “谁？”

    “是一位高人。”

    “什么高人？”

    “你先将自己好好收拾一番，焚香沐浴，那位高人明日就来。”

    李宴琦一向对他很信任，听他这么说，他虽心有疑惑，却还是点了点头。

    “好，我听三哥的。”

    离开梁王府后，李夜璟便将李宴琦这边的情况让人带进了宫里，告诉君上。

    着重讲了，李宴琦需要一个大师的帮助，好好疏导一下心境。

    君上看了李夜璟的信，顿时就明白了，当场就下旨让人去大国寺里将住持请到梁王府中，为梁王解惑。

    次日，李宴琦如愿见到了大国寺的大师，以及他随行的弟子们，他顿时就傻了眼。

    原来三哥说的高人，是一群大和尚。

    叶婉兮得知此事哭笑不得，“我说李夜璟，你可真够损的，人家梁王被关起来，已经够惨了，你还招一群和尚去给他念经。”

    “我这怎么能叫损呢？他不是有惑吗？大和尚最擅长给人解惑了，我觉得他会喜欢与大和尚们谈心的。”

    “你这……就是损。”

    “你说损就损吧，你那是没看到，老四确实有点儿问题。”他指了指脑袋。

    “我去看他的时候，他像个疯子一样坐在地板上，头发不梳理，衣服不换，饭不吃，我特意问了伺候的人，说他已经两天没吃没喝了，那眼窝子更是吓人得很。”

    “啊？真的？”听他这么一说，叶婉兮也重视起来。

