    第116章这个奖励，满意了吗？

    林之时乖乖地闭上了眼睛。

    卿云浅左腿支撑在地上，右腿膝盖压在了椅子上，双手撑在他的肩膀，将他整个人笼罩在她的身畔之下。

    她俯身低头垂眸，吻住了他的唇瓣。林之时忍不住睁开了眼睛，两人四目相对。

    卿云浅有些恼怒，手掌直接覆在了他的双眼之上。

    “专心点。”

    似乎对他忽然睁开眼睛的行为感到很不满。

    林之时唇角勾了勾,全心全意投入了这个吻。

    两人之间也从一开始的小心翼翼的试探到忘乎所以的热烈，肺里的空气几乎都要被挤压得一丝不剩，卿云浅这才松开了他。

    “这个奖励，满意了吗？”

    林之时望着她水光潋滟的唇，摇了摇头。

    “不够。”

    卿云浅嗤笑一声，伸出纤长的食指轻轻戳了戳他脑门中央：“你倒是贪心。”

    “我是贪心，所以姐姐能给个机会么？”林之时伸手握住了她的食指。

    卿云浅还没来得及回应他，就听到基地的警报拉响了。

    “有情况。”两人异口同声道。

    一瞬间暧昧旖旎的气氛被冲散得一干二净，他们同时往外边赶去。

    卿云浅才走到楼下，就见村长着急忙慌地跑向了她：“露丫头，外边来了一群有木仓的人，他们点名要见你。”

    “什么？”卿云浅眉头微皱，她没想到居然是来找她的，“那就去看看吧。”

    反正她也不会死，他们有木仓她也不怕。

    “危险。”林之时紧张地抓住了她的手。

    “没事。”卿云浅将自己的手抽了回来，快步走到了瞭望塔上。

    自打基地扩大之后，她就命人修了一个三米高的围墙，把整个基地包围了起来。在进口大门的后侧，用树木搭建了一个瞭望塔。

    “你们找我？”她拿着大喇叭冲大门外的那群人询问道。

    “你就是江月露？”外边领头的男人看向了他。

    卿云浅点了点头。

    他身边一个贼头贼脑的男人凑到他耳边不知道说了什么，他看向卿云浅的目光多了一份势在必得。

    “你跟我们走，我们可以放过你们这个基地。你要是负隅抵抗，那我们可就不客气了。”他举起了手中的木仓。

    守门的人听到这话都愤怒了，卿云浅可是他们基地的灵魂，没有她治疗那些被抓伤的人，他们还怎么活下去。她要是跟他们走了，这个基地还有什么存在的必要吗。

    “基地长,你可不能走啊。”

    “基地长,你不能抛下我们啊。”

    众人纷纷呐喊了起来。

    门外的男人自然也听到了他们的喊声，立刻朝天开了一木仓。这个响声成功让众人都安静了下来，随之而来是浪潮般的愤怒和惶恐。

    那可是木仓啊！

    卿云浅微眯起眼睛打量那两个人，她已经认出来了，那个站在领头男人身边猥琐的男人是谁。那就是之前桑丙制药公司老总的秘书高中成！

    他知道很多桑丙制药公司的秘密，他应该是发现了江月露身上不同寻常的秘密，所以现在想要把她抓走囚禁起来。

    想得倒是挺美。

    卿云浅冷笑一声，淡定地吐出了一个字：“滚。”

    “江月露，你别敬酒不吃吃罚酒啊！”高中成开始威胁起她。

    “有本事你就试试看。”卿云浅说完直接下了瞭望塔，她该进行下一步动作了——找其他基地的人合作。

    高中成等人没想到她会那么硬气，直接让他们滚。他们虽然有木仓，但是子弹是有限的，也不能随意开枪浪费。

    小江村基地门口设了不少陷阱，他们要是硬闯恐怕要折损不少人手。想到这，罗军和有些犹豫了。

    “罗大哥，要是能把江月露弄到手，咱们可什么都不用愁了呀。”见他想要放弃，高中成急了。

    他从桑丙制药公司跑走之后，没多久他带走的那些吃的就吃完了，他想要外出碰碰运气找食物的时候,就遇到了以前研究室里的一个工作人员。

    他告诉了他那批试药的人里有人的血液似乎可以抑制这个病毒，但是具体是谁他也不知道，说完他就死了。小江村基地可以救回被抓伤的人的事情一传出去，高中成立刻意识到了江月露就是那个人。

    他正好救了罗军和，进了他们飞龙基地，他一心想要出头，便把江月露血液能制止病毒这事给说了出来，于是就有了开头这一幕。

    他们想要把江月露抓走，囚禁起来，拿她当试验品。

    “可这小江村易守难攻，咱们未必能拿下他们啊。”罗军和还有些犹豫，“再说了，现在一切都是你的猜测，你怎么知道一定是她的血液起作用了，万一是他们研制出的别的东西呢。”

    “富贵险中求啊罗大哥。”高中成继续怂恿他，“万一成了，那可就是数不尽的物资和金银珠宝了呀。”

    “你容我想一想。”罗军和还是没能马上下定决心，他继续纠结着。

    而基地内人心惶惶，若是那群持枪的人冲了进来，他们该怎么办。

    好在有林之时在，他安抚人心很有一套，很快大家就淡定了下来。他着重强调了卿云浅的重要性，让大家别想着把她送走了就能息事宁人。她要是走了，大家都不用活了。

    三言两语之间，就调动起了大家的情绪，让大家纷纷斗志昂扬了起来。他们虽然没有热武器，但是菜刀什么的他们是不缺的，大不了到时候鱼死网破。

    见卿云浅下了瞭望塔径直往实验室的方向走去，林之时急忙跟了上去，顺手关上了门。

    “心情不好？”看着面无表情的她，他柔声问道。

    “嗯。”任谁被威胁了，心情都会不好吧。

    林之时抓住了她纤细的手腕，将她轻轻一带，按到了墙上：“别担心，我不会让他们带走你的。”

    卿云浅听到他这话忍不住笑出了声：“你连我都打不过，你确定你能护住我？”

    “可以。”林之时认真地点了点头，“我想好了，我们可以围魏救赵，借刀杀人。”

    “哦？展开说说。”卿云浅对他的话来了兴趣。

    (本章完)

