    系统：“也不是没有希望，宿主能够找到其他位面之胎的话，也是可以的，毕竟位面之胎这东西，也是可以通用的。”

    “但是必须要和斗气大陆差不多等级的位面的位面之胎才可以。”

    “差不多等级？”

    魂秀在听见系统的话微微呢喃。

    “位面之胎。”

    “有了。”

    魂秀想到了什么，对着系统道：“系统，你能打开前往天玄大陆的通道吗？”

    “天玄大陆和斗气大陆差不多，掌握了天玄大陆的位面之胎，想来应该可以打通一条斗气大陆和大千世界的位面通道了吧？”

    系统：“的确可以，天玄大陆和斗气大陆两个位面差不多，如果能够得到天玄大陆的位面之胎，的确就可以打通大千世界和斗气大陆通道。”

    “你想要去天玄大陆的话，我也可以安排。”

    “嗯！”

    “安排吧！”

    魂秀话音落下。

    山洞之中，出现了一个黑洞，这个黑洞似乎连接了另外一方天地一般，是那么神秘，诡异。

    魂秀道：“系统，我发现你比位面之胎还好用，要不那什么天玄大陆我就不去了，位面之胎的什么的就不用了，你给我弄一条斗气大陆和大千世界的通道可以吗？”

    有系统这等“外挂”，还惦记什么天玄大陆的位面之胎，他简直就是有病。

    系统：“宿主，你在想屁吃！”

    “我只是辅助宿主修炼的，我不是神，我虽然是外挂，但是我的能力也是有限的。”

    “别把我当万能的！”

    “哼！”

    系统冷哼一声，便就不在理会魂秀了。

    魂秀微微一笑，嘴里呢喃：“这是一个有脾气的系统。”

    言语之中，有着些许无奈。

    说完之后。

    魂秀一脚迈入了眼前的黑洞之中，当魂秀迈入黑洞之中的时候，黑洞便就消失在山洞之中。

    魂秀眼前。

    漆黑一片。

    明明漆黑一片。

    可奇怪的是魂秀还能够看见漆黑，能够看见路在何方。

    魂秀一直往前走。

    一直往前面走！

    ……

    天玄大陆。

    魂秀出现在了天玄大陆的天空，呼吸着天玄大陆的空气，灵魂力蔓延，魂秀大致知道了天玄大陆的大小。

    这的确是一方不弱于斗气大陆的位面。

    系统的声音在魂秀的脑海之中浮现道：“恭喜宿主来到天玄大陆，位面之胎和八大祖符对于宿主有修炼之上的帮助，建议宿主得到位面之胎和八大祖符。”

    “位面之胎和八大祖符。”魂秀嘴里呢喃，既然来到来天玄大陆，那么哪怕不用系统说，位面之胎是他此行的目的。

    至于八大祖符，自然也是他的囊中之物。

    “接下来先感应位面之胎。”

    魂秀嘴里呢喃。

    开始闭上眼睛，只是一瞬，魂秀的灵力又变成了这个位面的元力，这样子这方位面才不会对魂秀产生排斥。

    灵力转换为元力之后，魂秀开始感应天玄大陆之中位面之胎的存在。

    很快。

    魂秀睁开了眼睛。

    因为他感应到了。

    位面之胎的下落。

    嘴角微微上扬。

    对着虚空微微一招，整个天玄大陆在这个时候开始震动，一缕绿色的光芒，缓缓浮现。

    天玄大陆之上的各方势力也是感应到了什么。

    乱魔海。

    魔域。

    异魔族现在的强者汇聚的魔域之中，魔域之中的天王殿感应到了什么，离开魔域，看着那一缕光。

    心湖震荡，脸上浮现震惊之色道：“位面之胎，那是魔皇大人渴望得到的位面之胎，如今被人召唤了出来。”

    “是谁？”

    “天玄大陆之中，不应该有如此人物，难道是从大千世界亦或者从其他地方而来的强者？”

    天王殿召唤起来的异魔，朝着魂秀的方向而去。

    异魔所过之处，无数的魔气渲染天穹，让人异常讨厌。

    ……

    妖域。

    四大玄域。

    乱魔海之中的其他势力强者也是感应到了什么，那一缕光牵动着整个天玄大陆，非同小可。

    连着天玄大陆之中如同是老鼠般隐藏的异魔都出现了，这更加证明那一缕光，非同小可。

    所有势力都朝着魂秀的方向而去。

    ……

    林动这个时候站在一座山巅，手持天鳞古戟，看向那遥远处天穹：“小貂，我感觉有大事要发生了。”

    一道妖灵从林动的身体之中钻了出来，落在了林动的肩膀之上，和林动看着远方道：“何止是要大事发生了，那一缕光芒出现，整个天玄大陆都能看见，天玄大陆整个超级势力都出动了。”

    “这一下整个天玄大陆都要沸腾了。”

    “不过，这和我们也没有多大关系。”

    “天塌下来，有高个子顶着，你林动现在要做的就是好好修炼，争取在林氏族会之上打死琳琅天。”

    “嗯！”

    林动点点头。

    天玄大陆现在的巨变，他还掺和不了，也没有资格参与。

    他现在要做的就是努力修炼，争取在林氏族会之上打死琳琅天，报当年之辱。

    ……

    那一缕光芒出现。

    正是魂秀想要的位面之胎。

    魂秀伸手一招。

    位面之胎就出现在了魂秀手中，呢喃道：“不错的东西，掌握了这东西，我感觉自己好像掌控了整个天玄大陆一般。”

    哗！

    魂秀拳头紧握，这位面之胎便就融入了魂秀的身体之中。

    以魂秀的现在的实力想要炼化位面之胎，轻而易举。

    只是一瞬间。

    位面之胎便就被魂秀炼化。

    天王殿这个时候也是带着众多异魔赶到了，异魔的魔气污染了天穹，整个天穹被魔气渲染成乌黑。

    如同是乌云般。

    天王殿这个时候站了出来，异常恭敬的道：“不知道这位大人怎么称呼？刚才大人炼化的可是传说之中的位面之胎。”

    天王殿看不透眼前男子的实力，只是从对方身上，天王殿感应到了什么叫做深不可测，魂秀给他的感觉，就如同是深渊般。

    这种感觉。

    天王殿只从魔皇大人身上感应过。

    而眼前的之人，给他的感觉比魔皇大人给她的感觉还有可怕，还要恐怖。

    容不得。

    天王殿不小心警惕，恭敬异常。

    魂秀看了一眼天王殿，只是一眼，天王殿就感应自己身体冰冷异常，灵魂颤抖，整个世界和他都没有了联系一般，他好像如坠冰窟般。

    不！

    准确来说。

    他好像坠入了地狱般，寒冷异常，生死都在别人的一念之间。

