一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十二章混斗

    在韩温柔越出的瞬间，守在更衣室门前的社团成员就看到了她。

    “韩……”那社团成员才刚开口，还没喊出来，就被韩温柔一记扫堂腿撂倒。

    张玄用力闭了下眼睛，这女人，真是暴力啊！

    “韩警官，你……你……你怎么在这……”其余守在二楼的社团成员，看到韩温柔后，脸色都有些不自然。

    躲在衣柜里的张玄看的有些奇怪，这些成员，未免也有些太怕韩温柔了吧，上次在夜色酒吧，韩温柔一句话，这些人全都乖乖的跑到警局录口供。

    “你们在这干嘛！”韩温柔皱着柳眉，质问道。

    “我们……我们……”那社团成员赔着小脸，还没等说话，就被楼下传来的大吼声打断。

    “兄弟们快来！这帮孙子玩阴的！”

    几名社团成员一听，也顾不得回答韩温柔的问题了，随手抄起身边的板凳，就朝楼下冲去。

    韩温柔伸手摸住挂在腰间的配枪，同样冲向楼下，转眼间，二楼就只剩张玄一人。

    张玄从衣柜里不紧不慢的走了出来，用力伸了个懒腰，慢慢朝楼道走去。

    站在二楼的扶梯口，张玄可以清楚看到楼下发生的什么。

    在一楼，最少有百人，手持棍棒，板凳，以及砍刀，进行混乱的械斗。

    张玄看到，那天自己在夜色酒吧见到的青叶三位当家，也在混斗的人群中。

    “啧啧，刀刀见血。”张玄往二楼护栏上一趴，看戏似的看着下面。

    这种血肉横飞的场面，若普通人，连看都不忍心看，但在张玄眼中，显得太小儿科了，在他最初接触杀手这个行业的时候，学习的第一项，就是如何杀人，至于砍人，他们的教官都不屑去教。

    那些刚刚从二楼冲下去的青叶社成员举起手中的家伙就加入乱斗当中。

    韩温柔眉头紧锁的看着眼前的局面，在八仙楼发生械斗，显然已经超出了她的预估。

    “老大，你看！”青叶社那边，豹子头冲着韩温柔所在的地方一指。

    青叶老大雷公脸色一变，“她怎么在这？”

    “老大，这怎么办？”豹子头脸色变得很焦急。

    面前，百人混战的场面，不是随随便便就能停下来的。

    突然，一声枪响，让所有正在混斗的人都停下了手中的动作。

    韩温柔站在楼梯口，拿着一把五四，枪口对准天花板，那声枪响，就是从她这发出的。

    也就在这个时候，那些社团成员才注意到，在八仙楼中，不知何时有了名警察。

    韩温柔面如寒霜，扫视整个大厅，“雷公，姓邰的，你们两个，是不是有些做的太过了？今天在八仙楼都能打起来，明天是不是还想到警局门口去火拼啊！”

    刚刚那些还斗狠厮杀的社团成员，现在竟是有些不敢去看韩温柔。

    “呦，是韩警官啊！”一名留着络腮胡子的中年男人笑了一声，“哎呀呀，真没想到，韩警官也在这，真是失礼，失礼了。”

    “姓邰的，你少给我在这废话，你们大圈社，最近动作有些太频繁了点！”韩温柔眼中带着一股警告意味，看着对方。

    这个络腮胡子中年，就是大圈社的当家，邰星。

    大圈社是仅次于青叶社的银州黑道社团，成员上千，也是银州警方重点打击对象。

    邰星发出一声大笑，“哈哈，韩警官，这可就是你误会我了，我邰星，一向是奉公守法的好市民啊，今天这事，我也是被逼无奈。”

    “真有意思，你邰老大被逼无奈？”韩温柔嗤笑一声，“谁敢逼你邰老大。”

    “当然是他！”邰星伸手，指着站在另一边的雷公，邰星的脸上，在这时露出一抹委屈的神色，“韩警官，你知道么，他雷公，完全就不给我们留活路！我们是什么？是黑帮啊！他青叶社，作为银州地下龙头，不带领我们发展也就算了，竟然还限制我们，不让我们沾毒，不让我们沾赌，你说说，这还有没有王法，嗯？”

    韩温柔意外的看了雷公一眼，她没想到，青叶社还管这些东西。

    韩温柔问邰星，“毒和赌，都是违法的，你本身就不能沾，不然你想怎么样？”

    “我想怎么样？”邰星脸上那抹委屈的神色突然一变，转换成了一副阴笑，“韩警官，你认为我能怎么样呢？我只好，杀了他们啊，哈哈哈！”

    “无法无天！”韩温柔怒喝一声，“姓邰的，你简直不把我们执法人员放在眼里！”

    “也不把我们青叶放在眼里。”一直没有吭声的雷公，脸色阴沉的接下话茬，“姓邰的，你觉得就凭你大圈社，能把我青叶怎么样，我们一人一口唾沫，也淹死你们！”

    “是么？”邰星挑了挑眉，“雷公啊雷公，难道你忘了，当年你老婆，是怎么死的了么？”

    这话一出，雷公脸色猛地一变。

    “邰星，你想说什么？”

    雷公在问话时，身体微微发颤，他猜到了什么。

    “我灭不掉你青叶社的所有人，我还杀不了你雷公最亲的人么？嗯？哈哈哈哈！”邰星发出狂笑。

    “是你！”雷公咬牙，“当年杀我老婆的人，是你！”

    “我杀了你！”豹子头大吼一声，朝邰星冲了过去，可以看到，豹子头挥舞双臂的时候显得非常僵硬，上次被张玄卸掉双臂，让他现在都没缓过劲来。

    “杀我，凭你？”邰星不屑的看了豹子头一眼。

    紧接着，就听哗啦一声响，是八仙楼锁死的卷帘门，被人从外面拉开了。

    八仙楼外，站着黑压压一片人，全都穿着统一的黑色服饰，一窝蜂的涌进了八仙楼，最少有五十人。

    在看到这些人的瞬间，雷公眉头皱在一起，“黑雷的人！”

    黑雷！整个宁省的地下龙头，其势力，不知比青叶大了多少倍！

    在这些黑雷社员出现的同时，韩温柔下意识看了眼楼上，她大概猜测到张玄为什么会在这了，这些黑雷的人，跟他也有关系吧！