    

    卫骁和毛小方，带着余盈盈、余素素姐妹去找雷罡斗法，半路上又遇到小虾米。

    小虾米拄着比他个子高出一大截的六环锡杖:“骁哥，我就知道你们一定会去找雷罡算账的，就在这里等着了。

    原来，黑玫瑰也中了雷罡的迷心大法，跑去神坛前面朝拜做苦力,小虾米是转世灵童，迷心大法没起作用，乘机跑出来，他知道以自己的力量不可能斗得过雷罡，只好来找卫骁。

    三人两人组队，准备联手收拾雷罡，卫骁还是觉得力有不足:“那枚龙脉石威力太大,我们谁都经不住它一击，还是得智取!‘

    他跟毛小方商量,由他跟毛小方正面吸引雷罡注意，牵制住他，再由余盈盈姊妹以及小虾米去或偷或抢，把龙脉石夺过来，只要没了龙脉石，他一个人就能打败雷罡。

    现在五人之中，以他实力最强，大家也信任他，愿意听他安排。于是，卫骁先向雷罡宣战

    毛小方的天道秘籍中有“千里传音”的功夫，只不过是法术，卫骁的逍遥神音中，传音搜魂大法来自逍遥派，是武功，比传音入密更高级百倍的功夫。

    移魂大法来自九阴真经,黄裳创出来这么功夫,主要也是武功，但已经进入调动精气，影响神魂的法术范畴了。

    卫骁把三者融合为一，仍然叫做逍遥神音，他在甘田镇后面的山里出声，穿越十几里到达甘田镇西郊，群山回响，仿佛天神开口:“雷罡!今天晚上，我们再斗一场!先前两次，咱们各自一胜一负，这次决一死战，不死不休!”

    雷罡正控制阿初和小海，挖出一个少年镇民的眼珠，他把自己的眼珠抠出来，把好的眼珠装进自己的眼眶，刚缠好纱布，正在做法，闻言也不动怒，只冷笑着以千里传音回话:“那再好不过了!你最好把毛小方也一起带来的,我把你们一起杀了,也省得再费事!”

    等到半夜,亥子相交之际，这是毛小方算定雷罡气运盛极始衰的时辰。卫骁站起身:“咱们分头行事，我先走一步!”

    他使用逍遥御风，凌空步虚，在夜幕之下，飞跃到雷罡神坛前面:“雷罡!毛道长已经算好了，今天晚上就是你的死期!”

    雷罡哈哈发狂似地笑，用手扯下脸上的白布，眼睛已经好了:“小子，今天应该是你们的死期才对!哈哈哈，我已经否极泰来，逆天改命，反而是你们，都要在这坛前应劫而死!”

    “少说废话!”卫骁扬手打出十二道灵符，这是毛小方亲手画的斩魔符，被他真无催动，化为红光，他再凝出十二道剑气，与符光相合，上面又有雷电缠绕，这样变成了天雷斩魔剑气。

    卫骁伸手向前一推，十二道剑气飞射雷罡，雷罡掌心显出金光，硬抓剑气。

    原本六脉神剑剑气，若想隔空操纵，只能笼罩两丈有余的范围，脱离这个范围，便无法操控，只能射出不管，到了五丈多以外，也会自动消散。

    卫骁凝聚了茅山五雷法在上面之后，这个距离有所增长，可控范围达三丈左右，远射范围达到了六丈，但这也是极限了。

    这次借用毛小方的斩魔符，剑气到了二十多丈以外还能驾驭，如同隔空御剑，而且如臂使指，手诀变幻，十二道剑气或劈或砍，或刺或撩，无不遂心如意。

    雷罡用手去抓剑气，还想像先前那样将其抓爆，哪知这次威力已经大不相同，雷罡一抓之下，也是倒霉催的，正好抓到最为锋利的中冲剑上，卫骁伸手一点，剑气横扫，直接把雷罡右手除了拇指以外的四根手指削断!

    “啊!”雷罡惨叫一声，急忙翻滚着躲过剩余剑气的攻击，右手挥舞，鲜血抛洒，他用左手掐诀施法，将桌上一万事先练好准备对付毛小方的污血扬起，接着自己的血气泼洒到剑气上面。

    他这污血用东南亚邪术练成，里面有女人天癸经血，如是毛小方的木剑、金钱剑、伏羲镜这些沾到一点也立即废掉，再也无法使用。

    然而卫骁的剑气品质不同，根本不惧邪污，血雨过后，依旧光气四射。

    商阳剑横着一划，斩雷罡的脖颈，关冲剑直刺雷罡心脏，少商剑拦腰横扫

    雷罡使出浑身解数，用了灵符滴血替身，使出奇门遁甲之法，瞬息间平移到丈外，可还是被斩掉了一层带血的头皮，肩膀上被刺出一個血窟窿，右腿也被齐膝斩断!

    他怒吼着，发动龙脉石!

    一声龙啸，碧莹莹的龙脉石飞起，瞬间将十二道天雷斩魔剑气全部震碎，带着一团明晃晃的青光，飞去打向卫骁

    卫骁早在青光迸现，剑气破碎之初，就急速后退，顷刻间奔到数里之外，拿出一把神符弓，搭上一指斩魔符，凝聚一道剑气在上面，瞄准雷罡，遥遥射去!

    这道由拇指发出的少商剑气，凝聚了斩魔符的威力之后，化作一道金黄色的光芒，表面缠绕着扭曲的雷电，在空中划出一道金线，直射向法坛上的雷罡。

    雷罡伸手一指，催动龙脉石迎上剑气，“啵”地一声响，剑气消散于无形。

    卫骁御风升空，跟又搭上三支箭，声音远远送到:“雷罡!你处心积虑，刚刚医好了眼睛，现在又断了手指断了腿，又成了残废!可见，天命难违

    “我要杀了你!”雷罡放出龙脉石中的青龙，一道青光凝成的巨龙，张牙舞爪自石中飞出，直往卫骁飞扑过来。

    卫骁取出阴阳扇，放出四十米长的火焰神刀跟神龙对砍。

    这时空中忽然阴云汇聚，平地刮起阵阵罡风。

    一张罩着黄布的方桌旋转着从远处飞来，桌上放着燃烧的蜡烛、香炉，还有水碗、三清铃等物，落在雷罡神坛后面的一处高岗上，毛小方飞步踏空，几乎足不点地，火速赶到桌后，手持桃木剑，大声喝道:“雷罡!你果然心术不正，师父当年活着时候将你逐出师门，如今在天之灵，必不佑你!”他看卫骁在跟青龙鏖战，这时不敢耽误片刻，立即仗剑做法。

