    “那能有什么办法，对方虽然潜力巨大，总归还只有天仙级的实力，不过对于咱们而言，真要是碰到了，跟金仙级强者动手区别也不大了。”陆小天耸了耸肩道。

    “应道友与其近距离接触过，想必对其有几分了解，后面想是寻找这名神秘龙族，想必应道友能起到不小的帮助。”紫色宫装妇人看了陆小天一眼。

    “以后的事情谁说得清楚呢。寻找龙族还是你们寻龙使更有办法。”陆小天耸了耸肩。

    “对了，你们南海龙宫有几名龙族重伤撤下来了，就在巍山仙域，等闲丹药虽然暂时稳住了其伤势，却是无法完全替其驱逐体内那鬼佛气息，我们天仙出手，难以作用到其体内，应道友作为龙族，想必能救一下这几个龙族。” 紫色宫装妇人说道。

    “哦，带我去看一下。” 陆小天闻言眉头一皱。南海龙宫后面派了一批龙族进入其中的事他也是知道的，还因此碰到了早年在灵界无尽妖海的紫衫宫主。那密宗佛门秘境即是如此凶险，以紫衫宫主的实力陨落在其中也是极有可能之事。

    “那几个龙族暂时被安置在巍山仙域的巍庸城，应道友自行过去吧。我还要在巍池仙域处理些琐事，待道友解决了那几个龙族小友的事情之后，就得多劳烦应道友出力对付云沙俑这等妖邪之物了。”禄锦笑道。

    随之禄锦与那紫色宫装女子转身离去。

    陆小天看着两人渐行渐远冷哼了一声，这禄锦看上去比起紫色宫装女子要客气不少，不过对方截下了他，并没有让陆小天随之去巍池仙域，而是去苗千沐那边的巍山仙域，明知他与苗千沐有过节，还给陆小天添堵，这禄锦可不像表面看上去的那般客气。

    反倒是这个看上去态度极为冷淡的紫色宫装女子，几个龙族受伤的事还是这宫装女子说出来的。按这禄锦的行事，自己怕就是助苗千沐解决了巍池仙域的云沙俑，后面禄负依旧会用其他的借口来挡他。

    龙族受束于天庭已经无数载，摇了摇头，陆小天向巍山仙域的巍庸城飞去。

    玉玄天庭的巍庸城，人流如织，这里有着更胜于龟灵等下等仙域的繁华。神识笼罩之下，便感应到了不下个玄仙强者，这还是陆小天为了隐匿实力，不造成一些意外的波动，动用的元神只是比天仙境强者稍强一些。

    此时赶到的巍庸城外，之前与陆小天打过照面的一行玄仙小辈已经到了巍庸城外，对方一脸嘲讽地看着陆小天。

    “前辈何故去而复返？”浓眉男子明知故问地道。

    “我想前辈应该是迷路了吧，原本是想奔着南海龙宫去的，却没成想来到了巍庸城。”娇小女子咯咯笑道。

    其他几个玄仙小辈亦是放声大笑。丝毫没有将陆小天所扮的应峰有多看在眼里。应烽纵然是天仙级龙族，地位也不低，却是远在南海龙宫，根本管不到他们身上来，况且他们各自都有背景，身后之人地位也不弱于应烽。

    “苗千沐确实是有一套，不过这不是你们自己的本事，真要有能耐等晋阶天仙之后，再来与我说话吧，在我面前，你们只是一群蝼蚁而已。若不是因为你们是玉玄天庭的人，我弹指间就可以灭了你们，不过一些跳梁小丑，真把别人的手段当成自己的本事了，心性如此，你们这辈子修为也就这样了。” 陆小天不咸不淡地说了一句，情绪上毫无波动，也不顾这些面色铁青的人，直接便进了巍山城。

    陆小天龙族的身份进入巍山城引起了不少人的注目，不过也没有太过吃惊，毕竟龙族他们也并不是没有看到过。

    “站住，亮明身份，接受搜查。”陆小天才入城不久，便有一队仙军次递而来。

    “进城门时已经看过一次令牌了，既然苗千沐想方设法将我截留下来，就是为了给我添堵。既然如此，我也便没有留下来的必要了，你们如果不想自取其辱，仅管放马过来试试。”陆小天扫了眼前这群仙军一眼。凛冽的气势袭卷而出，将身前数十仙军完全笼罩在其中，领头的一人也不过才玄仙境而已，其他的只是两个真仙和仙人。如此能挡得住陆小天的龙威，哪怕陆小天假冒的应烽，也是货真价实的龙族强者。

    此时陆小天含怒而发，眼前这队仙军中的两名真仙和其他近百仙人纷纷啪地一声直接一屁股坐在地上，或者是摔倒在地。境界的差距太大了。便是那名玄仙境强者，此时在陆小天的重压下亦是双股战战。

    “无胆之辈，滚吧！”陆小天衣袖一挥，包括方才那名玄仙，上百仙军像落叶一般散飞而去，各自双跌了个鼻青脸肿，陆小天下手也是极有分寸，并没有真正伤着这些人。否则以他们的嚣张跋扈，指不定会做出其他什么事情来。

    “大胆，竟敢在仙城中行凶。”方才那浓眉男子此时从城的门处亦是冲了过来。身后亦是跟着那娇小女子几人。

    “你们要是无人管教，我不介意出手替你们家长辈管教一下。南海龙宫虽素来臣服于天庭，这么多年来，也算是为天庭出生入死，就凭你们几个小辈，也敢再三挑衅，真把家中长辈的本事当成自己的实力了。要么直接站上来跟我过招，没这个实力就滚一边去。”陆小天说完便拂袖而去。

    在巍山城内，陆小天已经感应到了十余个龙族的气息，紫衫宫主正好便在其中。 这些龙族状态似乎并不稳定，气息紊乱，显然伤情不佳。

    “前，前辈！”一起十三个龙族居于一处并不甚宽敞的山谷内。有山有水，仙灵气息的浓郁程度在巍山城只能算是中下。而且这里也没有其他什么人看管，一副凭这些龙族死伤的作派。

    其中一只赤龙此前在密宗佛门秘境内是看到过陆小天所假扮的应烽的，正是连同紫衫宫主一起被陆小天所救，原本抑郁地呆在山谷内，此时看到龙首人身的陆小天，顿时精神起来。

