    田小海快步朝家中走去。

    回到家他先将上次得到的一些宝贝取了一些出来存放好，旋即往竹床上一躺，枕头垫高，又从锦囊里掏出了《医武玄经》开始，认真地研读起来。

    田小海聚精会神，仔细盯着书页上观瞧，片刻便见书中隐隐浮现出一行行极细的文字。

    “武功篇，小洪拳、小洪拳、南拳、少林十二路弹腿、地躺拳、罗汉拳、铁砂掌、太祖长拳、卧牛拳、五毒掌、游身八卦掌、二指禅……”

    随着田小海嘴里不停地轻声念叨，书中又浮现出一幅幅练功时的图画。

    里边大多数是拳谱，田小海听过的和没听过的都有。

    “这么多拳，哪里练得完啊！”田小海苦笑着叹了口气，很快便轻声叫了起来：“咦！卧牛拳这名字倒蛮有意思。先仔细看看再说。”

    他认真地翻到了卧牛拳的那一页，细细品读后，这才明白了其中的意思，原来是拳打卧牛之地的意思。

    也就是说，只要有一块牛可以躺下的地方，就能练这种拳法了。

    这玩意可实用了，在房间里甚至床上都能练上一通，比那些什么弹腿、洪拳、南拳啥的要方便多了。实不实用，先练了再说。

    田小海打开书页，认真地练起功来。

    打了几趟拳后，他感觉整个人的力气也大了不少，仿佛有一种蛮牛附体的感觉。

    当他照着书页上的拳谱练了个七七八八时，忽见书页的上方浮现出一行较大的文字。

    “练拳不练功，到老一场空。练功不练药，等于没学到。练功练拳又练药，方可做长老。卧牛拳配合防御功法练习如虎添翼……”

    看到这田小海忍不住拍腿大叫：“有道理啊！看来要配合药材和功法练才行。再看看书里有没有功法吧！”

    他迫不及待地往下翻，看着看着，他的眼睛就有点儿酸涩了。紧接着原现浮现出的文字消失不见。

    “不行，得掌握一门防御体系较强的功法才行。”田小海心有不甘地继续往下翻，看着看着，果真见书页上浮现出“金罩钟，小成境功成后可劈砖断石、身扛木棍；大成境功成后，可单指破墙，可抗刀枪剑戟、欲练此神功，小成三年功，大成十年功。”

    小成也要三年，哪有那么多的时间去慢慢耗啊！田小海心中暗叹，正要往下翻，紧接着书页上又浮现出另外一行小字。

    “不想下苦功，先把体掏空，洗髓伐骨后，若脱胎换骨重生，可速成此功法。”

    看到这，田小海有些无语了，想要洗髓伐骨，只怕要有洗髓丹才行。看来，想要练出金钟罩大成镜，还得先学会炼制丹药才行。

    这玩意有点儿水深，这年代都没人炼丹了，怕是连个像样的炼丹炉都难得找到了。

    看来，还是先把金钟罩的小成境练好了再说。

    书上说的是三年小成，自己已经通了小周天和大周天，有功法基础，练起来时间应该要缩许多才对。

    想到这，他继续往下翻。

    果真书页上浮出现，金钟罩的详细练法和说明。

    原来，金钟罩分为九层境，五层小境，四层大境。大境才需要洗髓伐骨，小成境只需配合五毒药材涂抹身体练功。

    “这书中内容只说一半啊！到底是哪五毒啊！”田小海喃喃自语地往下翻，忽见他大声喊了一句：“有了，蜈蚣就是五毒之一。正好今天逮着了一条血蜈蚣，有没有效先试了再说。”

    田小海伸手探向了腰间的锦囊，将那一只小药瓶子取了出来。

    他瞪大眼睛一瞧，惊讶地发现，药瓶子里的蜈蚣竟然长大了不少，再仔细看时，里边的药片竟然少了些许。

    “这玩意不会是吃药片撑得这么大吧？”田小海望着有小拇指粗，通体红得发亮的血蜈蚣不禁有些好奇。

    他拧开瓶盖将血蜈蚣放了出来。

    这家伙一出来，便拼命往他的竹床底下钻去。

    想跑，没那么容易。

    田小海用手指摁住了血蜈蚣。

    正当他暗自窃喜时，忽见这小家伙陡然间从体内排出一股绿油油，像玉脂一样的东西。紧接着血蜈蚣鼓胀的身体，瞬间变瘪了不少。

    一股浓烈刺鼻的味道在空气中弥漫开来。

    看来，这玩意就是毒液了。正好可以派上用场。

    田小海心中狂喜，当即用手钳住了血蜈蚣的脑袋，将它扔进了小玻璃瓶中。

    “搞定，先试试这毒液有没有用。”

    田小海将玻璃瓶收进了锦囊中，旋即又往身上涂抹了一些绿油油的毒液。

    很快，他便感觉身上一阵火辣辣，恨不得用什么东西抽自己几十才过瘾。

    “我去，这玩意反应这么猛，赶紧趁热打铁。先练功再说！”

    田小海照着金钟罩小成境的练法，开始修炼起来。

    由于他体内有雷气护体加上大小周天，已经打通，金钟罩稍稍一动意念，就能达到书中所述的境界。

    “想不到这一套功法，与我目前所掌握的功夫如此的融洽。看来，今晚就能验功了。”田小海深吸一口气，一巴掌对着身旁的一条板凳拍了下去。

    只听“咔嚓”一声，板凳被他手掌拍断成两半，再看自己的手掌却屁事没有。

    “我去，厉害啊！我这小成境，比那些气功大师还要牛逼啊！”

    田小海又试着用拳头在自己的胸前擂了几拳，一点也不痛。

    “再来，用扁担试试看。”

    田小海拿起一根扁担就要往自己的身上招呼过去。

    这时，传来一阵敲门声。

    “哥，你在干嘛啊？”是妹妹小兰的声音。

    “没，没干嘛！”田小海尴尬地笑着跑去开门了。

    小兰往地上一瞧，见一条板凳被劈成了两半，静静地躺在那儿，再看田小海光着个膀子，竹床上还放着一根扁担，不由得一阵惊讶。

    “哥，你是不是在练功啊！”

    正说着，田根生也进了房间。

    “小海，你小子行啊！这板凳是不是被你劈断的？”田根生冲进房间里，拿起断成两半的板凳好奇地问道。

    “爸，妹妹，既然你们看到了，我也就不装了。我的确在练金钟罩。”田小海笑着拿起竹床上的扁担，往田根生手中一塞：“爸，来，你用扁担打我，用点力。”

    “这会要人命的。”田根生连连摇头。

    “没事，你一下一下加力，不会有事的。我连一头几百斤重的猪都能扛起，这点算什么。来吧！”田小海笑着朝父亲鼓励道。

    “好，那我就真打了。”田根生操起扁担，就对着田小海的肚子上打去。

    “啪！”

    看似用力，结果打到田小海的身上时却是软绵绵的。显然，这当老爹的不敢真下手，怕打坏了儿子。

    “再来，爸，这次你可要加点力啊！”田小海叮嘱道。

    “好！”田根生咬了咬牙，比先前打得稍重一点，可还是不敢下全力。

    田小海无语了。

    见状，一旁的小兰挺身站了出来。

    “爸，让我来试试！”小兰接过扁担一脸认真道：“哥，我真用力了哈！”

    “嗯！用力吧！”田小海点了点头。

    “我打！”小兰深吸一口气，将扁担抡圆了朝田小海的后背砸了下去。

    只听“咔嚓”一声，扁担断成了两半。

    田小海感觉后背一阵麻麻的，但丝毫不觉痛。看得出，妹妹是真的往死里打了。

    “小海，你咋了？”田根生关心地迎了上去，旋即扭头朝小兰恨恨地瞪了一眼：“你个死丫头，不当小海是你亲哥啊！”

    “哥，你没事吧？”小兰吓得张大了嘴巴。

    “幸好我功夫练到家了，要不然，你这么个打法，牛都会被你打死。”田小海瞟了小兰一眼，笑道：“给你一点小小的惩罚，罚你洗一个星期的衣服。”

    “哥，你套路我！”小兰气呼呼地跺了一下脚。

    “给妈减轻一点负担嘛！”田小海笑着拍了拍小兰的肩膀道：“哥，明天就去买个洗衣机。”

    “真的？太好了！哥，你赶紧买吧！再不买，你妹妹的手都快要不好看了。”小兰一双大眼睛眯成了新月状，很是好看。

    “这些年辛苦你们了。”田小海语重心长地朝妹妹点了点头，旋即又从口袋里掏出了一万块钱微笑着递给了田根生：“爸，这钱你先拿着，明天带妹妹去县城买几套像样的衣服。回头我再给家里置办电器，冰箱、洗衣机、空调、彩电一步到位。”

    “小海，没必要，我们还要留着钱给你建新房娶媳妇呢！”田根生一脸心疼道。

    “爸，没事，我现在有钱了。建房子的事儿，一个月之内我会搞定的。”田小海笑着答道。

    “一个月，你没搞错？”田根生吓得张大了嘴巴。

    小兰也是一脸的震惊。

    “等我好消息！”田小海微笑着拍了拍老爸的肩膀道：“爸，我先出去一趟，今晚不回来了。”

    “儿子，等等！你不会是去偷东西吧？”田根生一脸紧张道。

