    宋怡重重地点点头，将打印出来的文件递给陈潇。

    陈潇查看着文件，知道王翔在既定的时间内完成的任务。

    这也证明了陈潇的判断，和夏国的国情完全不同，米国资本根本就不会有爱国这一说。

    所有的资本都会为自己的利益服务，而不是为国家服务，这也是米国半导体协会和计算机协会内部并不是铁板一块的根本原因。

    和AMD以及戴尔暂时达成了联盟，这能够保证长天科技活下去和走出去。

    但是长天科技要想真正的强大，还是得依靠自己。

    而且，夏国的科技企业必须要有一个整体的提升，形成类似于米国科技产业链那样相互补充，相互关联的完整产业链。

    米国的科技产业链是扇形发展，环环相扣，在整体上有一个共同的目标——控制全球科技的话语权，收割全球消费者和资本家的羊毛。

    而目前，夏国的科技企业却是单打独斗直线发展，更多的是在乎短期的利益，并且不愿意承受亏损。

    例如联翔，他之所以愿意走“贸工技”的路线，也就是因为他们很清楚了夏国的科技基础羸弱，如果要投资科研，将会花费大量的精力和金钱。

    如果走贸易路线，执行拿来主义，那么投资小见效快，收益也高。

    真的像长天科技或者是夏芯国际这样，愿意真金白银投资技术的公司其实并不多。

    如此一来，夏国的科技公司当然不能够成为一个完整的产业链，在面临西方极度打压的时候，几乎都是溃不成军。

    结局也是，要么妥协，加入西方的阵营，充当西方资本收割羊毛的帮凶。

    要么投降，破产或者是改行。

    长天科技建设产业链，其第一个目标，就是昂答。

    倒不是说陈潇有多么喜欢昂答，而是在夏国贫瘠的科技土壤上，能够拿得出手的企业并不算多，昂答便是其中之一。

    陈潇文件递给宋怡，“把这一份文件寄送给孙经理吧，我也可以回家好好睡一个觉了。”

    陈潇看着脸上有一些疲惫的宋怡。

    忽然面对老板的目光，而且是比自己年龄还小的男生，宋怡的脸一下变得通红。

    她不知道为什么老板突然一下这样看着自己，有一些不好意思的低下了头。

    是脸上有东西？

    还是自己什么地方做的不够好？

    宋怡的心七上八下，忐忑不安。

    哪知道陈潇去接了一杯热水，递给宋怡说道：“这段时间你也辛苦了，忙完之后回家好好睡一觉。”

    陈潇伸了一个懒腰，抱着资料和衣服出门回家去，留下内心很温暖的宋怡。

    这一段时间，孙东一直在神船的总部。

    吴军得知王翔在米国的一些运作后，心中也越来越有底气。

    而且，王翔还以神船的名义，一口气拿下了6万枚AMD的处理器。

    这都说明了，事情朝向好的方面发展。

    如此以来，吴军当然好吃好喝把孙东供着。

    这一天早上，孙东刚刚醒过来，就收到了长天科技总部的邮件，也拿到了王翔在米国谈判的全部消息。

    看到协议的内容，孙东热血沸腾，对着窗户外面怒吼一声，一扫前几天的阴霾。

    他完全没有想到，在如此困难的条件之下，长天科技竟然也能够和戴尔以及AMD达成合作协议。

    这一份合作协议下来，长天科技的处境一下就变得安全起来，而且未来一片光明。

    得到了这一份协议，孙东就可以按照陈潇的最新指示做事了。

    洗漱刷牙啃了七八个包子之后，孙东伸了一个懒腰。

    “在深市都快一个月，总算可以活动活动筋骨了。”

    孙东给吴军打了一个电话，他要约李达见面。

    深市，昂答总部。

    这段时间李达就没有睡过一个好觉。

    在MP3领域，长天科技与昂答全面开战。

    这个时候，长天科技优秀的技术水平就发挥了出来。

    无论是技术的先进性，产品的质量，还是性价比，昂答全方位的落后。

    这一次MP3的战争，昂答在MP3市场全面市场全面溃败，损失惨重。

    这种损失不仅仅是销量的损失，更是投入和设备的损失。

    昂答刚刚扩大的MP3的生产线，这一下好了，所有的生产线全部空在那里，工作人员全部解散，前期采购的物料全部浪费。

    这种亏损，也完全抵扣了昂答代理销售华硕技嘉等主板的利润。

    最主要的是，李达为了同步发展代理销售主板和 MP3业务，为了保证现金流量，他利用手中的资产进行了贷款。

    如今MP3没有办法销售，那么资金链就会面临断裂，将会危及整个昂答本身。

    最让李达着急的是，李达想方设法的致电长天科技，希望能够和长天科技的相关人员会谈，但对方都是已读不回。

    昂答已经来到了十分危急的时刻，李达召集全体高层开会，商量着今后的对策。

    为了保住昂答的有生力量，李达准备放弃MP3业务，将所有的设备和相关的专利，以低价的方式出售给其他同行。

    这样一来能够回笼资金，也能够让昂答喘息一口气。

    2001年， MP3逐渐进入了消费者的视野，也让很多投资者对其感兴趣。

    而无论是米国，还是东洋、南韩，也慢慢开放了MP3芯片、解码等专利技术，这些技术只要花钱就能够买得到。

    越来越多的资本杀入了该行业，目前就在夏国国内，都有不少于5家MP3公司。

    但大部分企业都是做低端产品，在高档的MP3领域，被长天科技的灵悦牢牢占据。

    李达的这种做法，的确能够让安达活下去，但是这种做法就意味着昂答彻底放弃了MP3业务。

    也意味着昂答的高层和相关技术人员，辛辛苦苦几年的准备，先会付诸一炬。

    高管们议论纷纷，表情各异。

    有遗憾的，也有愤怒的。

    “李总，我坚决不同意这种做法！ MP3是我们公司制定的自主产品项目，也是我们公司从代理销售到自主创新，自主生产的关键产品，我们花了那么多的力气，现在说不做就不做！我不同意！”

    “我也不同意！如果就这样轻易的将MP3业务放弃了，那我们昂答还剩什么？继续给技嘉和华硕代理销售主板？

    现在代理销售的商家越来越多，大家都是以低利润取胜，我们和别人竞争，或许可以胜利，但利润也被压到相当的低，那昂答的未来是什么？”

    “长天科技实在是欺人太甚！他在海外被米国半导体协会所欺负，被华硕和技嘉欺负，反过头来就来欺负我们，这是不是太不要脸了？”

    “对嘛，就是窝里横！长天科技怎么还不被他们给打死？”

    “话不能这样说，输了就是输了，长天科技的MP3技术就是要比我们先进的多！”

    “我们的专利是买来的，存储容量也没有碳晶存储容量大，组装生产的成本还高，怎么能够拼得过别人？”

    就在昂答的高层吵吵闹闹的时候，办公室的刘秘书急忙的走过来对李达说道：“李总，吴总的电话。”

    李达的心里现在非常的烦闷，他不耐烦的说道：“汇报事情要说清楚，吴总，深市上上上下几百上千家企业，姓吴的那么多，你说的吴总是哪个吴总？”

    刘秘书赶紧说道：“就是神船的吴总。”

    “神船，神船找我干什么？”

    李达的话是这样说，还是走出了会议室，到办公室去接电话。

    挂掉电话之后，李达的脑袋有一些乱。

    长天科技的孙东要和自己见面。

    这个消息来的太突然了。

    前段时间，李达一直要求和孙东见面，都被孙东给拒绝了，现在孙东居然要见自己。

    会议室的高层得到这个消息之后，不少人跳起来就开始骂娘：“这个人过来做什么？看我们的笑话？”

    “李总，你可不能够见他！前段时间我们三番五次的希望能够和孙东见面，双方共同管控分歧，但是这个孙东摆架子，就是不和我们见面！”

    “现在看到我们的产品销售不是很好，又要来主动见我们，这是存心看我们的笑话吗？”

    “不能见，李总！”

    但是李达想到要比这些高层远一些。

    反正昂答已经是进退无路了，他孙东又不是什么洪水猛兽，见一见又何妨！

    李达对刘秘书说道：“那个姓孙的半个小时之后到，把会议室准备一下，我就要看看这个小子要和我说什么。”

    半个小时之后，孙东来到了昂答总部。

    在上楼之前，孙东还整理了一下自己的裤腰带。

    在深市的这一个月，孙东居然胖了不少，从江州拿过来的西装，穿在身上竟然小，肚子上的扣子都扣不上。

    由此可见，吴军的确把孙胖子照顾的很好。

    在前台工作人员的引导之下，孙东来到了3楼会议室。

    会议室里，密密麻麻的坐满了人。

    除了李达以外，昂答的高层几乎都在这里。

    李达走过来，笑着迎接了孙东。

    “孙总，多日不见，你又富态了不少。”

    孙胖子皮笑肉不笑：“这不是深市的伙食太好了嘛，你看我都舍不得走了，这段时间一直在深市。”

    听说孙东这样一说，昂答的高层一下就愤怒了，他们一直在寻求和长天科技之间的对话，甚至还派人去了江州。

    他们在也没有想到，原来这个孙胖子一直都没有走，一直在深市，这不是在羞辱人吗？

