    艾莉森是在大雨下来之前被丹尼尔请进城堡的。

    “这就是我们的城堡，木头都是被熏过的，防虫防潮。”丹尼尔热情的介绍道，随即朝屋子里喊，“莉莉丝！莉莉丝！哦，该死的莉莉丝你去哪了，艾莉森大人来了！”

    丹尼尔说着朝艾莉森露出了一个歉意的笑，随即就上楼上去找莉莉丝。

    艾莉森看着他上楼，独自打量着这城堡，说是城堡，实际上就是二层木质别墅，平时抵挡个野兽还可以，真要是敌人，完全可以放火，甚至是用绳索套住屋角拽塌陷了。

    这别墅一共两层，一层是大厅，四周有一些厨房仆人室等功能间，二层是一圈卧室，大约六七间房那样不是很大，丹尼尔在上面飞快的转了一圈，随即跑下楼对艾莉森歉意的说道，“哦，抱歉，艾莉森大人，女仆家里有事回去了，我这就给您沏杯茶。”

    “不用那么麻烦，屋子在哪，回头让娜亚收拾一下就可以了。”艾莉森随意说道。

    丹尼尔见状自是应允，随即领着艾莉森到了楼上，给艾莉森找了一间很大的卧室。

    “这是城堡里最大的一间房屋，希望您能满意。”丹尼尔弓着腰讪笑着，“当初我就有预感会有大人物光临罗贝尔，于是一直就没有住过来，结果一直留着等到了今天。”

    艾莉森看着空荡冷清，只有一张床的大屋，不由的点了点头，那棚上还有蛛网，你确定不是因为屋子太大不好收拾才没住的？

    “您满意就好。”丹尼尔微笑着看向艾莉森，后者见他一副笑脸似有什么话要说一样，嘴角不由的翘起，“说吧，你有什么事？”

    “我看艾莉森您的剑术不错，起码在骑士领就没有谁比您厉害的。”丹尼尔恭维着。

    “所以你要跟我切磋吗？”艾莉森看向丹尼尔眉头一挑，“抱歉，我以后不练剑了。”

    “呃...怎么会呢，您就是不练剑我也不是您的对手啊。”丹尼尔闻言顿时脸色一苦，随即叹气道，“实际上是这样的，您对集权有什么看法吗？”

    “没看法，不过应该会比这些分封制度要好一些，起码娜亚的男人你不能说砍就砍了。”艾莉森笑看着丹尼尔。

    后者闻言直接低下头去，掩盖着脸上的错愕，若论残暴，我跟您比起来貌似还差些吧？

    “咳咳，您也知道，我是为大公做事，局势必要时这边是要做出响应的，而且影响效果绝对要比实际助力有用的多，但如果仅凭眼下这点人，等真有事情时，也翻不起一点浪花，恐怕不用别人，就西蒙骑士就给我镇压了。”

    丹尼尔抬起头诚恳的看向艾莉森，“所以我想趁着西蒙骑士过来之前，先收拢一些战士，否则等他来了，我也就没机会了。”

    “他就不会过来之后，看你壮大了，强收了你的兵吗？”艾莉森看向丹尼尔露出狐疑，”随便找个借口就能接收你的人吧？“

    丹尼尔闻言微微一愣，看向艾莉森充满了震惊，不愧是混乱邪恶的存在，她怎么会有这样的想法？

    “我说的不对？”艾莉森看向丹尼尔问。

    “当然，不是，我是说西蒙骑士不会那么做的。”丹尼尔闻言微微摇头，“我虽然是西蒙骑士的扈从，但是我的兵也是我的兵，他可以吩咐我，却没有权利吩咐我的兵，即便是我死了，这些人也不是他的，他要收取，也得通过武力镇压或谈判才能获得。”

    艾莉森恍然大悟，这跟‘我附庸的附庸不是我的附庸’的道理差不多。

    “所以呢，你要我帮你打仗，拿着大剑在前方冲锋？”艾莉森眯起了眼睛。

    “如果您喜欢，拿狼牙棒也是可以的。”丹尼尔迟疑的一下建议道，“那个结实。”

    但见艾莉森脸色突然不好了起来，他立马又补充说，“战利品您有优先挑选的权利。”

    艾莉森闻言放弃了质问他为什么要一个女人冲锋，她深吸了一口气，看向空荡的屋子问，“为什么叫我，我感觉你的两个侍卫完全可以做到这点，他们可是专业打仗的。”

    “您有所不知，虽然他们名义上是被派来保护我的，但若连出征的事情也靠他们，等他们贡献多了，可能就不听话了。”丹尼尔看向艾莉森说，“你也看到了，罗宾今天竟然往我脸上喷茶水。”

    “可你去接管那些领地，还是需要他们。”艾莉森回头扫了他一眼。

    “那不一样，接收可冲锋是两回事，派农奴去都能办到。”丹尼尔微微摇头，随即朝艾莉森郑重的拜倒在地，“所以还请艾莉森大人帮帮我，我希望掌控自己的命运，不被随时丢下成为弃子。”

    艾莉森闻言默默的看着他，她非常理解丹尼尔这个二五仔的心情，若是插在这里无法发挥作用，那负责保护他的之后未必不是除掉他的。

    毕竟安插探子会给人一种不是为了集权而是为了夺权的看法，甚至领地的贵族可以借机说坏事都是是探子干的。

    “丹尼尔，你有没有想过，我是这样的助力，西蒙却为何不带我去凯文领，只是吩咐我做暗杀一类的事情？”

    艾莉森走到木屋的窗台，看着外面下起的蒙蒙小雨，“那是因为女巫的事情见不得光的。”

    “不，您是女仆长，是女骑士，没人敢乱说话！”丹尼尔见艾莉森挪开，连忙爬了过去抱住她的腿说，“但凡谁敢那样说，我都会杀死他！”

    感觉腿上的不适，艾莉森薅着丹尼尔的头发将他拽了起来，冷漠的盯着他的眼睛，“没有用的，上次跑了一个职业者，来了个男爵调查员，这次要是再跑了什么，说不得伯爵就得大军压境了，到那个时候，你和我都好不了。”

    艾莉森说完一巴掌将丹尼尔打到了一边，然后指着那瞬间肿起脸来的丹尼尔狠声道，“下次不许碰我的腿！”

    被扇倒在地的丹尼尔捂着疼痛的脸看向艾莉森一脸错愕，就好像拿着礼物找姐夫办事，结果却被连礼物带人一起丢出门外一般。

    委屈的表情开始在丹尼尔脸上呈现，随即他竟然嚎啕大哭起来。

    “你也算是个人才。”艾莉森看着丹尼尔不为所动，抱着肩膀就像始乱终弃的女人一样，她目光冷漠的打量了丹尼尔片刻，才叹了口气。

    “我可以在你要征伐的那些骑士和扈从的饮食里下毒，那样重病的他们就没有战斗力了，剩下的都是农奴又没有城堡，你能攻得下吗？”

    “能！”丹尼尔眼睛一亮，随即脸色一边，“可是罗贝尔没有苹果树。”

    “这就不用你操心了。”艾莉森看向窗外的布拉德，“哦，他们回来了。”

    此时罗贝尔某处山洞里，一路含泪狂奔过去的莉莉丝正喝着黑袍女人递过去的酒，她在润喉之后放下酒杯，随即看向山洞里的其他女人。

    “我要诅咒一个女人！”

