    这个小岛占地面积还算广阔，岛上建造了许许多多的房子，桥梁、街道什么的。

    至于现代社会所拥有的商店、书店、电影院、集贸市场等等东西，这里也全部都有，可谓是麻雀虽小五脏俱全，完全就是一个独立的国度。

    而且，生活在这里的人，都是来自于世界各地的异能者，所以大家都拥有普通人无法想象的天赋。

    叶飞和艾琳娜看到，这里的清洁工只是挥动双手，地上的垃圾和灰尘像是有灵性一般，乖乖听话，自动落进了垃圾箱里。

    这里的搬运工，完全没用手去般，也没有用车子去拉，而是双手一挥，所要搬运的货物就直接飞到了他们的头顶上。

    他们走到哪，那些货物就跟到哪儿，不费吹灰之力。

    这里的园丁，双手双脚可以自动伸长，就算是再高的树木，他们也能够修剪得到。

    这里的街道上，也没有洒水车，就是一个人踩着代步车，抬着双手，掌心就自动喷出水来，为街道洒水。

    总之，这里的一切都非常神奇，完全能颠覆普通人的想象，刷新人的三观。

    “王，我以前一直只是听说异能之国很神秘，很神奇，但今日一见，果然令人大开眼界呢。”艾琳娜很是惊讶地说道。

    “说实话，我也是第一次来，这里给人的冲击力的确挺大。”

    叶飞不禁感叹道：“难怪地下世界的人们都说异能之国是最神秘，最梦幻的国度，今日一见，果然名不虚传啊。”

    “那是当然的！”

    白人男子笑呵呵地道：“我跟你们讲，我们这里的警察抓歹徒，可都不需要手铐、电棍和手枪的哦。

    不管歹徒躲到哪里，拥有追踪眼睛的异能警察都能将其找到，然后由拥有雷电异能的警察将其电昏，然后带走……”

    一路上，白人男子滔滔不绝地位叶飞一行人介绍着异能之国的神奇之处，叶飞和艾琳娜等人也听得津津有味，在去往马格圣塔的路上也不会觉得无聊了……

    ……

    在极乐岛的中心地带，建造了一座二十四层的白色高塔，整个高塔占地面积很广，整体呈圆柱形，看上去简单大气又十分壮观。

    这座塔，正是马格圣塔，据说是以异能之国第一任首领的名字命名的。

    在马格圣塔的最顶层，建了一个巨大的会议室。

    平日里，有什么关于异能之国的重大事宜，都会由异能之国的首领和长老会的十大长老在会议室商议着解决。

    此时，会议室里亮着灯，二号首领克罗赛尔和长老会的十大长老都坐在里面，气氛却很是紧张。

    “克罗赛尔，你这个卖国贼！我们异能之国绝对不能投靠神殿！神殿的那群恶魔，只会将我们带入深渊！”大长老韦恩斯冲着克罗赛尔吼道。

    “对！大长老说的没错！”

    三长老博格特怒气冲冲地道：“神殿的那些家伙就是一帮刽子手，他们无恶不作，以大欺小，以强欺弱，将地下世界搞得乌烟瘴气！

    我们异能之国一向保持中立，不求侵略别人，只求安稳！

    如果我们与神殿为伍，那我们岂不是跟神殿的那些家伙一样，变成了恶魔！！”

    “对！绝对不能投靠神殿！我们异能之国延续了这么多年，岂能被一个才发展不到几年的组织统领？！

    这要是说出去，我们异能之国的脸面何存？！”五长老柯尔摩大声说道。

    一时间，其他几位长老也都嚷嚷了起来，表示誓死绝对不投靠神殿。

    而且，克罗赛尔也发现了，叫得最凶的就是大长老韦恩斯，三长老博格特，五长老柯尔摩，七长老康得利和十长老弗洛伦斯。

    从最开始，三、五、七、十这四个长老就以大长老韦恩斯为首，不管自己做出什么决定，他们都一再反对。

    可是，这五个长老在异能之国的威望极高，再加上他们五个的实力都很强，所以克罗赛尔一时间也不知道到底该怎么办。

    不过，一想到刚才炼狱君王打了电话过来，说已经到了极乐岛，克罗赛尔才有了底气。

    克罗赛尔皱了皱眉，道：“各位，请听我一言！我们的首领暗黑裁决者违背了初衷，竟然听从别人的指使，带领我们的人去攻打神殿！

    暗黑裁决者最后不仅被炼狱君王所杀，而且还害得我们许多战士丧命，这是暗黑裁决者咎由自取，怨不得别人！

    炼狱君王也并不像大家所说的那样冷血无情，是个杀人不眨眼的恶魔！

    如果炼狱君王真的是那种人，他又怎么会放过我们这些人？

    而且，投靠神殿是我自愿的！毕竟，现在我们异能之国群龙无首，地下世界的那些组织早就对我们虎视眈眈，谁都想要吃掉我们！

    我投靠神殿，只为了给我们异能之国的百姓拉拢一个强大的靠山，为大家某得平安和稳定！”

    “嗯，我觉得克罗赛尔的做法没错。”

    二长老阿道夫点了点头，说道：“虽然我们异能之国投靠了神殿，但炼狱君王并没有派他们的人来干涉我们，给了我们绝对的自由。

    照这样一看，我们与其说是投靠神殿，实际上我们与神殿更像是盟友关系，我们两大组织互相照应，这有什么不好的？”

    “二长老说的有道理，我们与神殿更像是盟友关系，如果神殿真的要吞并我们，那他们早就派人过来干涉我们异能之国的大小事务了。

    可是，神殿却并没有这么做，只是派人过来跟我们商量结盟的事宜，可你们却不分青红皂白，将神殿派来的人给打伤了。

    到时候炼狱君王要是追究下来，我看你们怎么办！”四长老菲利斯冷冷地说道。

    “什么怎么办！炼狱君王要是敢来，我们这么多人联手，还怕对付不了他？”

    大长老韦恩斯嗤笑一声，道：“地下世界将炼狱君王传得神乎其神，我倒想见识一下，他到底有没有传说中的这么厉害！”

    “对，只要我们联手，就算是炼狱君王，也只有臣服的份！”三长老博格特也一脸傲然地说道。

    “你们根本不明白炼狱君王的实力是有多么的恐怖……你们根本不明白……”克罗赛尔叹息着说道。

    他可是亲眼目睹叶飞一连斩杀了暗黑裁决者和沙暴之王，所以直到现在，他都记忆犹新，无法忘记当时的场景。

    “哼！克罗赛尔，你少在这里吓唬我们，我们可不是被吓大的！

    炼狱君王不过是一个二十几岁的小年轻，就算他再强，又能强到哪里去？”五长老柯尔摩冷哼一声，说道。

    克罗赛尔冷冷地扫了眼几个反对的长老，沉声道：“现在炼狱君王已经在来这里的路上了，我希望待会儿你们还能像现在一样这么强硬。

    我早跟你们说过，不要对神殿的人动手，可你们偏偏不听，到时候我可不会帮你们求情……”

    “谁让你帮我们求情了？我们还用得着让你求情？！”

    大长老韦恩斯冷冷地盯着克罗赛尔，说道：“等我们解决了炼狱君王，到时候我们再好好处理你的事！

    像你这样的叛国贼，异能之国可容不下你，到时候我们会把你赶出异能之国！！”

    “我怎么刚到，就听到有人说要解决我呢？到底是谁那么大的胆子？”

    一道戏谑的声音从会议室外面传了进来。

    紧接着，只听见“砰”的一声，会议室的门直接一脚踹开。

    会议室里的众人一抬头，就看到叶飞、艾琳娜、维克多等人走了进来。

