    商队护卫恐惧地喘着粗气，就像被野兽咬在口中的猎物，面颊传来的剧痛让他连挣扎一下的勇气都没有。

    帕拉丁率领的士兵们纷纷僵在原地，下意识与奇诺保持了距离。

    刚才那快如闪电的一幕，几乎没有人看清，更难以相信是出自这个废物长官之手，这让那些曾经对奇诺不敬的士兵们不禁胆寒。

    奇诺收回手，刚想说什么，突然瞥见自己袖口上沾染的一滴血，晕开的形状犹若梅花，这是刚才刺击时沾到的。

    大艺术家们往往都有怪癖，比如萨尔瓦多·达利的极端自恋，列奥纳多·达·芬奇的多相睡眠。

    奇诺也有自己的怪癖，比较常见——洁癖。

    电影中，杀人狂的形象往往是浑身浴血，黏稠如浆。

    但在奇诺眼里，这种形象简直就是脑子有问题的野蛮人。

    他很爱干净，爱到自己对人进行加工时，都会刻意避开那些容易飙血的开放性伤口。

    如果一定要见血，他会戴上手套，控制伤口出血的角度，皮肤或衣服沾血是决不允许的。

    刚才他用刀捅商队护卫的面颊，这家伙下意识扭了一下头，袖口的血就是那时候沾上的。

    奇诺下意识掏出纸巾擦了擦，不擦还好，一擦血污直接扩散开来，变得更加肮脏丑陋。

    他的薄唇紧抿成一条平行的线，脸上没有表情，但并非代表不愤怒，而是愤怒到了极点，以至于不知到该用何种表情来传达情绪。

    白色手套包裹的五指合拢，于空中化作扭曲的残影。

    “咔！”令人头皮发麻的破碎声传来，奇诺的标指将商队护卫的喉骨，连同气管一起击碎。

    商队护卫死命挣扎着，喉部不断浮现淤血，眼球满是毛细血管破碎的血斑，他想用力吸气，乃至脸颊被刀刃割得更裂也不在乎，却因为咽喉被击碎，胸口没有任何起伏，就这么渐渐在窒息中没了动静。

    尸体被钉在马车旁，死未瞑目，只有血滴答滴答落地的声音。

    奇诺走到一名士兵身边，指了一下他腰间的刀，后者老老实实递上。

    奇诺将袖口沾血的部分割掉，丢到一旁。

    士兵看向马车帘帐，轻声提醒道：“民政官大人，他...”

    刚才的袭杀中，箭矢来袭之前，米尔洛已经提前躲进马车，暂时逃过一劫。

    奇诺打了个手势，士兵们很快围过去，将米尔洛连同那个痴呆儿子一起拖了出来，听候发落。

    帕拉丁试探性地问：“为什么要杀他们，这些人是走私犯吗？”

    奇诺走到米尔洛身前，平静地说：“吾友，如果可以的话，烦请你演示一下。”

    “是...是...”米尔洛已经吓得六神无主，让干什么就干什么。他将食指和中指探入口中，不停掏着自己的喉咙，最后呕一声开始呕吐。

    在士兵们惊愕的注视下，米尔洛吐出了一袋又一袋包装物，包装袋是某种透明无色材料，透过表面沾着的胃酸，依稀看见袋中那些湛蓝色的晶体——盐晶。

    奇诺伸出刀，轻点米尔洛中指指节和虎口的暗沉疤痕：“催吐的人需要把手指探入喉中，因为延髓的呕吐中枢不受控制，造成下颚收束，经常会不慎咬伤这两处位置。”

    眼看士兵们面面相觑，不知所措，一副见了鬼的模样，奇诺有些疑惑：“怎么？你们从没见过人体运盐？”

    “从来没有...”帕拉丁迷茫地摇着头，咽了咽喉咙，“为什么盐晶在他体内没有化开？”

    这一句话提醒了奇诺，他皱眉看向那些装着盐晶的透明包装袋，从材质看，应该是塑料。

    问题来了，哪怕是在他曾经所在的世界，历经两次工业革命，酚醛塑料也是直到1909年才姗姗来迟。

    对于这个封建时代来说，这么早就拥有塑料，本就是一件违背历史进程的事。

    也难怪多古兰德边防军，乃至王室都对走私束手无措，这种运输方式对他们来说前所未见。

    当然，这个世界的科技树不能完全用现代观点去认知。

    奇诺秉烛夜读的时候，曾在书上看到过，这个世界有很多奇奇怪怪的炼金术，工业知识、生物图鉴、化学思想等等，都和前世的知识体系天差地别，出现与前世历史进程不同的东西也不稀奇。

    毕竟他的穿越不是穿回历史上的古代，而是被至高存在丢进了一个基本规则完全不明的世界

    不过，既然士兵们认不出塑料这种东西，说明它此前尚未被发明，却被走私犯们用于运输，这就很耐人寻味了。

    奇诺向米尔洛发问：“装盐晶的袋子，谁给你的？”

    米尔洛哆哆嗦嗦地说：“不知道...我们从来不和上下家直接接触，都是书信约定地点，阅后即焚，无接触交易...”

    看米尔洛那吓破胆的样子，奇诺知道他是真的什么都不知道，动用慢加工逼问只是浪费时间罢了。

    这时，米尔洛双膝跪地，像狗一样爬过来，在奇诺面前磕头：“大人...我...我可以带儿子离开了吗？我发誓以后再也不过做任何违法的事！您...您答应过我，不会杀我和我的儿子...”

    “是的，我答应过‘我不会杀你和你的儿子’。”奇诺连看都没看米尔洛，仿佛他只是一具尸体，“但我的士兵们会。”

    话音落，士兵们挥动佩刀砍向米尔洛，在他身上砍出一道又一道狰狞的血痕。

    不过，因为注意到奇诺的洁癖，士兵们不敢对飙血的大动脉下手，一时间没能将米尔洛直接砍死。

    “啊！啊！！不...不...”米尔洛哭嚎着护住自己的痴呆儿子，任由刀刃砍在自己身上，嘶声哀求道，“大人！至少请放过我的儿子！一切的错在我，我认罪！请您放过他！”

    奇诺侧目看向米尔洛，讥讽地问：“放过他？等他长大以后拿刀来找我，替父报仇？”

    “不...不不不！他不会的！！！”米尔洛像抓住了救命稻草，他握着儿子的头，将那张痴呆的脸展示给奇诺，“他被神明诅咒，经常连我都认不出，他绝对不会找您报仇！求求您放过他...这是我唯一的儿子...求求您...求求您...”

