    【旺达：这个家伙，笑死我了。】

    【旺达：明明自己比那几个路人还要狼狈，，居然还在装逼。】

    【洛基：你这个小鬼！】

    洛基重重的哼了一声，狂暴的寒气四处席卷。

    这一幕看得托尼等人眼皮直跳。

    不得不说，在经过了这一次的血脉觉醒，洛基本身的实力已经达到了一种很可怕的地步了。

    洛基在地球上毫不控制自己的力量，他甚至都不需要做什么，只需要呼吸就可以影响整个地球的气候，最后甚至可以让地球陷入冰河期。

    托尼想到这里，心中甚至还有一丝丝的侥幸。

    多亏不是自己世界的洛基获得了如此可怕的力量。

    不过，既然洛基体内蕴含着如此恐怕的力量，要不，自己搞一个反洛基装甲？

    放映继续。

    【洛基刚刚开始传教，他面前忽然打开了另一扇传送门，几名全副武装人员从里面走了出来。】

    【“看来是标准时间序列侵犯。”】

    【一名黑人女性从传送门中走出，手持一个装置。望着洛基说道：“时间犯已确定。”】

    【“我代表时间变异管理局，以侵犯神圣时间线的罪名逮捕你。”】

    【“举起手来跟我们走。”】

    【洛基听得怒极反笑：“我已经受够了全副武装的白痴对着我指手划脚。”】

    【“所以这是我最后一次警告你们。”】

    【“给我滚开！”】

    【眼见洛基向自己冲过来，黑人女性二话不说，举起手中特制的武器就是一击。】

    【“碰！”】

    【洛基被打了个结结实实，脸颊在空中变成怪异的姿势，整个人竟然陷入了某种电影慢动作的状态！】

    “嘶。。。。”

    看着自己的惨状，洛基的腮帮子突然下意识的感觉有一点疼。

    不过，自己的实力在那个家伙面前居然连一丝反抗的余地都没有？

    洛基想到这里，又看了看自己的双手。

    ‘不会了，如果再遇上这种事情，我第一时间就把他们冻成冰棍1！’

    但是令众人更加震惊的事情发生了。

    那就是——变慢的只有洛基一个！

    【“你现在处于1/16的速度中。”】

    【黑人女性拿出一个项圈，慢悠悠地戴在了诺基的脖子上。】

    【“但是痛感却是实际的长度。”】

    【洛基身边的时间忽然恢复正常，而他似乎由于过分的疼痛，整个人瘫软在沙漠里，连站都站不起来了。】

    “这是什么情况？”

    “时间？这群家伙掌控了时间之力？！”

    斯特兰奇说道：“如果是我的话，最多也只是让洛基变慢或者是暂停之类的，让洛基本人出于1/16的速度中，本身感受的疼痛却是原本的长度，这就算我能做到，也需要很久的准备，绝对做不到如此轻松。”

    “而且，这还是要有时间宝石的前提下。”

    “这群家伙居然对时间的力量掌控的如此稳定！”

    听到斯特兰奇的话，其他几人也意识到了问题的严重性。

    “要知道，这才是一个基层的员工，或者说是一个小卒子，就连一个小兵都能掌控时间的力量。。。”

    众人可都不是笨人，很快就意识到了这个时间管理局是一个多么可怕的组织。

    【“重置时间线。”】

    【几名时间管理局的士兵架起洛基，黑人女性弯腰拿起宇宙魔方，另外还有人往地上放了一个奇异的装置。】

    【随后，洛基造成的影响都被消除了。】

    “法师，这是什么？时间倒流？还真的是如他们所说的。。。”

    布鲁斯·韦恩看着斯特兰奇，问道。

    虽然不管是时间倒流还是重置时间线，对于在场的众人来说都有些太过于恐怖了。

    “我也不知道，单靠眼睛去看，我也分辨不出来，但是我可以肯定的说，他们绝对是动用了时间之力！”

    【洛基满脸都是惊愕之色，被两名士兵架着走进了传送门。】

    【紧接着，他们进入了一个异空间，看上去竟然有点像某个公司的前台。】

    【这时一个男人被另一名士兵推推搡搡的拉了进来。】

    【“我爸爸是高盛董事会的，只要我打个电话你的工作就完了……”】

    【洛基左右看了看，似乎找到了个机会，连忙拔腿就跑。】

    【而他身边那名黑人女性甚至都没有上去追。】

    【她看着洛基跑远之后，伸手拿出一个小装置，按下了按钮。】

    【“唰！”】

    【洛基一瞬间就被传送回了原地，他惊愕的回头看了一眼，不死心的还想继续逃走。】

    【黑女脸上露出一丝讥嘲的笑容，再次按下了按钮。】

    【“唰！”】

    【洛基又被传送回来了！】

    “这。。。也是时间之力？”

    “是那个项圈。”

    斯特兰奇说道：“有可能是空间之力，但随便一个小兵身上都带有操纵时间和空间的力量，那确实是有些恐怖了。”

    “最可怕的是，我们现在压根不知道对方的存在。”

    是啊。

    未知的才是最恐怖的！

    想到自己的时间也有可能有着这样的一个时间管理局，甚至自己随时都有可能被判定为时间犯然后带走。。

    这种感觉可真是糟糕透顶了。

    “我们的世界可真是多灾多难啊。”托尼忍不住说道：“先是有一个想要一个响指消灭半个宇宙生命的疯子，然后你还告诉我这个世界上居然还有一个时间管理局，接下来会出现什么我觉得我都不会惊讶了。”

    【终于，洛基放弃挣扎了，他被对方推进了一个电梯里。】

    【电梯中安装着一个奇怪的机器人，长有四只机械爪子，脸的位置是一个小屏幕。】

    【眼见机器人的爪子伸向自己的身体，洛基一手将其打开。】

    【“你休想，这可是上等的阿斯加德皮革。”】

    【╥﹏╥】

    【机器人屏幕上露出一个很伤心的表情，举起另一只机械爪上的手电筒，对准了洛基。】

    【站着，别动。】

    【洛基还没反应过来，从那只手电筒上就射出了诡异的光芒，让他全身的衣裳全部分解殆尽。】

    洛基看到这一幕，直接骂了出来。

    “我的fuck！”

    之前的表现已经够丢脸的了，但更丢脸的是自己被扒了个精光的画面被全程直播。

    公开处刑了属于是。

    【接下来，洛基被逼着换上了一身囚服。还签下了一大堆文件，最终进入了一个等候大厅。】

    【洛基刚刚走进大厅，旁边的士兵就提醒道：“请拿一张票。”】

    【“票？这里就我们两个人。”】

    【士兵的语气瞬间变得凝重起来。】

    【“请拿一张票！”】

    【洛基咬了咬牙，一脸不爽的走到取票机面前，拿出一张票。】

    【就在这一刻，洛基终于是忍不住，情绪爆发了。】

