    在小岛山顶的别墅里，琪亚娜等人终于见到了阔别数日的绯玉丸。

    一袭桃红色的居家长裙简约而不失大气，樱色长发梳做一个低低的马尾，略施粉黛的精致面容上泛着美丽的幸福光泽。

    “啧～都说结了婚后的女人会不一样，现在看来果然如此啊。”用目光上下打量着站在别墅门前的女子，姬子感叹似地说道。

    听见姬子那调侃意味十足的评价，绯玉丸的脸颊瞬间红了起来，一双眼睛更是低低垂下。倘若地上能有个洞的话，她定会毫不犹豫地钻进去。

    “好了，大家也别停在门口了，赶紧进去吧。”上前牵住了妻子的手，明羽为少女解围道。

    “就是就是，我已经迫不及待想要看看里面是什么样子了。”搓了搓手，琪亚娜显得兴奋无比。

    在上一次来参加晚宴的时候，她们只是到了山脚下的别馆，并没有到这山顶的住宅来。

    不得不说的是，即便只是几天的时间，这座小岛的景象比起几天前来已是好了很多。没有了那盛夏般的炙热与浓绿，渐渐多了几分金秋的凉爽。

    单是山脚下就已是如此了，这令琪亚娜忍不住地期待起了被当作主人居所的山顶又该是一种怎样的美景。

    “是啊姬子，我们就赶快进去吧。”推着脸上分明还写着羡慕嫉妒恨的大龄剩女，德丽莎也开口劝了起来。

    按照常识来说，正如国王会住在王宫里，魔王也会有魔王城，大boss住的地方总是会与众不同的。

    在圣芙蕾雅和天命总部的时候，明羽并没有什么机会去布置自己的住所。而如今，他有了一座属于自己的小岛，也有了充足的时间与能力，熟读五十二卷吼姆大冒险的德丽莎已经等不及想要看看这位冰之律者会怎么经营自己的老巢了。

    “呵呵，看在琪亚娜和德丽莎的面子上，就暂且先放过你们。”狠狠瞪了这对小年轻一眼，姬子暂时放下了心底的残念。

    有些无奈地看了看两个双眼放光的白毛团子，明羽不解地摸了摸下巴，但还是领着众人踏进了自己和绯玉丸的新居。

    走过玄关，是一个宽阔的大厅，摆设不多，空间显得很是宽敞，仅有的一些布置也以简约的白和灰为主。与阳台相连的则是几扇大大的落地窗，窗户半开着，带着些许腥气的海风遥遥吹来，卷动起鹅黄色的窗帘，宛若风儿亲吻少女的裙摆，也令整个大厅都弥散着一股淡淡的海洋气息。

    “就这？”眨了眨眼睛，德丽莎似是难以置信地问道。

    这个布置虽然勉强也算得上不错了，但在她眼里，却只能说是一般般。若不是为了看看明羽这种冰之律者能把环境影响成什么样子，她会对这种房子感兴趣吗？

    “不然呢？”白了学园长一眼，明羽实在搞不懂这些白毛团子的脑回路，“这栋房子的布置有什么问题吗？”

    新鲜出炉的饼干被绯玉丸从厨房里端了出来，浓郁的香气瞬间驱散了淡淡的海腥气。

    一边往茶壶里加着伯爵红茶，明羽的目光扫向了几位少女，问道：“你们想喝什么？可乐，橙汁，柠檬水，牛奶，还是麦茶？只要你们能想到的……”

    “你这里都有吗？”语气中透着浓浓的惊讶，琪亚娜的嘴巴已经合不上了。

    “当然不是，你当我这是超市吗？”翻了个白眼，明羽毫不留情地打破了少女的幻想，“可乐，橙汁，牛奶，红茶，四选一。”

    “喂喂喂，刚才不是还有麦茶吗？”作为一个地道的极东人，姬子已经坐不住了。

    “有吗？肯定是你们听错了！”确凿无疑地说道，明羽的目光坚定不移，没有丝毫的动摇。

    “我要红茶就好了。”瞥了眼明羽手中提着的茶壶和一旁逐渐沸腾的热水，芽衣面露微笑地说道。

    “布洛妮娅想喝可乐。”目光从游戏机上抬起一瞬，布洛妮娅看着明羽的眼睛说道，然后视线又迅速回到了手上。

    看着笑容温婉的芽衣，再偷偷看了布洛妮娅一眼，琪亚娜脸上露出明显的犹豫来。

    与红茶相比，她还是更倾向于可乐的。但如果选红茶的话，就能和芽衣喝同一样饮料了。

    纠结中，琪亚娜的目光掠过了芽衣红润如樱桃的娇嫩嘴唇，嘴角不禁一勾，道：“我也要可乐吧。”

    到时候，她就能光明正大地用芽衣的杯子喝红茶了。不仅能和芽衣喝上同样的饮料，还能和对方用同一个杯子，自己可真是个小天才！

    “你这里就没有什么酒吗？”盯着明羽的眼睛，姬子脸色严肃地逼问道。

    从游艇上偷偷顺下来的酒才喝到一半就被芽衣强行管制了，这让她只觉得如鲠在喉，心里难受极了。

    距离上一次宴会时的畅饮已经有好几天了，这几天学园里的工作又多，导致她一直都没能抓住机会喝上一杯。如今好不容易挨到了休息日，再不喝上几杯她都感觉自己快要发疯了。

    迎着姬子那凝重的视线，明羽的目光偷偷瞄了下被芽衣放在一旁的酒瓶，视线最终落在了学园长的身上。在这个时候，如果还有人能解救他的话，就只有位高权重的学园长了！

    “我和姬子都喝红茶就好了。”乐于助人的德丽莎当即替姬子做出了决定，同时夺过了明羽手中的茶壶。

    从那些茶叶的色泽和香味来看，显然是上品，但若以明羽这家伙的技艺，就无疑是暴殄天物了。而且，她也绝对不想喝这种拙劣手法泡出来的茶。

    纵然她对于食物没有公主病般的苛求，但倘若有更优选择的话，她也不至于虐待自己。

    “去拿点牛奶和蜂蜜来。”茶壶一上手，德丽莎的气势便陡然一变，毫不犹豫地对明羽发起号施令来，仿若她才是这栋房子的主人一般。

    看着气场大变的学园长，明羽眨了眨眼睛，一时没有反应过来。

    “还是我去吧。”微笑着说道，绯玉丸做势便要起身。

    “不用，我来就好了。”将一块小饼干塞进绯玉丸嘴里，明羽将少女重新按回了沙发上。

    在场的都是与两人相识很久的老朋友了，他犯不着为了彰示自身地位而刻意让绯玉丸忙活。与这种徒有其表的面子相比，他更喜欢和绯玉丸共同协作时对方偶然露出的甜美笑容。

    被饼干堵住嘴巴的绯玉丸说不出话来，只能眉角含笑地接受了明羽的好意。

    看着脸上露出无法掩饰的笑容来的两人，姬子忍不住地撇了撇嘴：“你们两个的关系还真是好啊。”

    面对语气里藏不住酸味的姬子，绯玉丸也不知该如何回应，只能是低眉浅笑，试图装作没有听见。

    “姬子老师以后一定也能找到自己喜欢的人的。”语气笃定地说道，明羽一手举着一个放有各种饮料的托盘，一手提着一只黄色布偶走了出来。

    “希望如此吧。”无奈地笑了笑，姬子自是知晓自己情况的，声音中没有多少信心。

    瞥见了姬子眼中的复杂情绪，明羽也只能是轻叹了口气，将手中的布偶向着布洛妮娅扔了过去。

    “吼姆？布洛妮娅感觉不太像的样子。”下意识地接住布偶蹭了蹭，布洛妮娅歪着小脑袋问道。

    看着布洛妮娅那木然中透着纯真的大眼睛，明羽只觉得心跳都停了一秒。这个动作，这个眼神，简直太犯规了……

    此刻，明羽似乎有些明白丽塔了。

    “皮卡丘，一种掌控雷电的神兽，据说可以带来好运。”一边随口瞎掰着，明羽将目光从少女脸上移至了黄皮老鼠身上，眼中升起几分自豪和骄傲来，“感觉怎么样？”

    连吼姆这样奇怪的东西都能在这个世界大行其道，没道理皮卡丘会做不到。更何况，这可是他忙活了好几天才制作出来的精品，定能一举俘获这些小女孩们的……

    “没有吼姆可爱。”把足有半人大小的布偶随手递给了琪亚娜，布洛妮娅用没有丝毫情感起伏的声音生硬地打破了明羽的幻想。

    “就是，除了做工还算细致外，比吼姆差远了。”视线轻蔑地瞥过了露出可爱笑容的皮卡丘，德丽莎这个吼姆头号粉丝在明羽心口上狠狠补了一刀。

    “为什么要是老鼠，猫不好吗？”将黄皮老鼠传给了芽衣，琪亚娜不解地问道，纯真的话语化作一枚利箭将明羽贯穿。

    “这个……其实也挺可爱的吧。”嘴角勾起一丝勉强的笑容来，芽衣用柔和的声音说道，给明羽补上了最后一剑。

    看着少女们那或嫌弃或温柔中透着嫌弃的眼神，明羽深深地体会到了这个世界的恶意。

    只是一个玩偶而已，世界线竟然收束至此！

    长叹了口气，明羽不再理会被世界意志针对的皮卡丘，将可乐递给了琪亚娜，把开盖的牛奶和蜂蜜放在了德丽莎面前，最后又给绯玉丸倒了杯橙汁，才在少女身边坐了下来。

    小口啜着冰凉甘甜的橙汁，绯玉丸一双澄澈如清泉的眸子顿时弯成了两轮新月，流泻出的些许眼波里也满是藏不住的喜悦。

    “……”看着眼中只有彼此的两人，还在拧着可乐瓶盖的琪亚娜动作不由一顿，只觉得手中的可乐顿时不香了。

    “你打算什么时候返回总部？”斜了明羽一眼，姬子语气颇为不耐地问道，仿佛巴不得明羽下一秒就滚回浮空岛似的。

    此时此刻，姬子只觉得答应明羽邀请的自己实在太傻了。明明知道这两个家伙正新婚燕尔，却还要跑来看他们撒狗粮。

    虽然才刚来到这儿不久，但若是现在让她回圣芙蕾雅的话，姬子确定自己是绝不会有丝毫犹豫的。

    “大概……一个月后吧。”摸了摸下巴，明羽用不太确定的语气说道，“第四次崩坏的影响正渐渐消退，天命已经重新占据了世界的主导权，并没有太多需要S级女武神出面才能解决的事件。而且，哪怕不包括我，天命如今也有四位S级女武神了。即便我暂时离开一个月，对天命的发展也不会产生什么影响的。”

    话是这么说，可一旦出现了必须由他处理的意外，明羽还是得中断自己和绯玉丸的蜜月假期的。

    “唔……”听到明羽的解释，德丽莎顿时忍不住白了他一眼，“如果我没记错的话，你的小队前几天才刚刚建立起来吧？你身为队长，就一点儿也不担心会出什么意外？”

    “嗯，不担心啊。”仿佛没听懂德丽莎话语中隐含着的批评似的，明羽大大方方地点了下头。

    以温蒂的能力，要支撑一支小队运作自然是没有任何问题的。甚至可以说，在小队架构和人员编排方面，经受过完整女武神培训的温蒂比明羽这种只擅长战斗的半吊子要强得多了。

    正如即便德丽莎不在，姬子也能够将圣芙蕾雅打理得井井有条一样。哪怕明羽在小队初创这种重要时间上缺席，温蒂照样可以解决一切问题。

    在小队内部，明羽对于温蒂是完全授权的。而在小队之外，明羽也拜托了主教大人，以防有人会给温蒂下绊子。

    在这种情况下，只要温蒂自身不出什么岔子，小队就足以慢慢走上正轨了。

    瞥见了明羽脸上的轻松，德丽莎自然也清楚对方的信心从何而来。虽然很为留在总部忙碌的温蒂感到不值，可她也不得不承认温蒂的能力之优秀。

    没有将话题往温蒂身上扯，德丽莎只是狠狠瞪了明羽一眼，用带着强烈不满的语气责怨道：“亏你还是小队的队长呢，好歹也给我上心一点啊！”

    看着板起一张小脸来的学园长，明羽没有开口，只是朝着一旁的姬子努了努嘴。

    划水摸鱼的事情，什么时候连德丽莎这种人都有资格批评他了？

    “德丽莎，下次你再上班时间看漫画，就等着被弹劾吧！”收到了明羽的信号，姬子的手瞬间攀上了学园长的肩膀，语气不善地警告道。

    “啊？你可不要乱说，我什么时候上班时间看吼姆漫画了！？”尽管不理解为什么战火忽然就烧到了自己这儿，可德丽莎还是立即狡辩了起来。

    凝视着德莉莎那蔚蓝如天空的清澈眸子，姬子将右手放在对方眼前，一根接着一根地缓缓竖了起来：“昨天下午三点十四分，你在看《吼姆大冒险》第四十三卷第二十一页。昨天上午十点五十分，你在看《吼姆大冒险》第四十一卷第十五页。前天下午……”

    “等等！我知道错了，下次…下次……”双手捂住耳朵叫喊道，德丽莎急忙打断了姬子的数落。

    “下次怎么样？”眉头拧得更紧了，好不容易抓到了机会，姬子可不愿意轻易放过这个摸鱼成性的家伙。

    看着宛如犯错后被家长抓包般的德莉莎，明羽轻轻喝了口加了牛奶的伯爵红茶，感受着蜂蜜的香甜、佛手柑的芬芳与红茶的韵味一同在口腔中绽放了开来，忍不住长长地舒了口气。

    果然，喝着学园长泡的茶，再看着学园长挨训，真是人生难得的享受啊。

    一边吃着小饼干，明羽慢悠悠地品完了一杯茶，才不紧不慢地把茶杯放下，目光扫向了几位少女：“这座小岛的西面有一个湖，有人想要去游泳d吗？”

