    “火影！是火影！”

    “快！戒备！戒备！”

    “感知忍者呢！快告诉我们火影在哪里！”

    “……”

    整个会场一片混乱，忍者们分作四个方向进入战备状态。

    另一边是铁之国的武士们，排成几列严阵以待。

    “火影！铁之国是中立国！你违反了忍界公约！”三船手放在刀柄上道。

    “忍界公约？那是什么东西？”

    无夜的声音从四面八方传来，让人分辨不清方向。

    “你！”

    三船为之气结。

    “轰！”

    就在此时，天花板上传来一声巨响，一道火影外袍的身影从天而降，正中会议圆桌中央。

    “嗤嗤。”

    没有二话，无夜身上金色骷髅升起，随后变成纤维模式，神度剑光芒亮起。

    接着，一剑横扫！

    “嗤——”

    强烈的金光剑芒划过圆圈，切向了所有忍者。

    “雷我炸弹！”

    雷影艾反应最快，一拳闪光砸了过去，却被神度剑横切而回。

    “砂金！”

    “溶遁！”

    罗砂和照美冥同时出手。

    “岚遁·励挫锁苛素！”

    达鲁伊等护卫也同步出手。

    只有大野木和黄土黑土趁此机会飞了起来，完美躲开了神度剑。

    “吼——”

    奇拉比瞬间跳上空地，八尾冒了出来，巨大的尾兽玉在口中汇聚。

    不仅是他，一直号称没带什么忍者的雷影那边忽然冒出来许多云隐忍者。

    为首的是已经尾兽化的二尾人柱力，二位由牧人！

    “哟，早有准备嘛！”

    眼看着两颗巨大尾兽玉在眼前成型，无夜不慌不忙，甚至还有心情调侃：“不愧是习惯偷鸡的云隐，偷带点人进来完全不在话下。”

    这时，水影风影已经带人各自推开安全距离，土影则飞上了天空。

    “想炸死我？”

    眼看着两颗巨型尾兽玉轰过来，无夜眼中万花筒旋转起来，身上的纤维模式须佐能乎忽然长出了两条长腿。

    接着，神度剑被须佐双手紧握，怒劈而下。

    “滋——”

    刺耳的声音响起，神度剑仿佛切瓜一半，竟然划过半月斩，将两颗尾兽玉给劈成了两半。

    “轰！轰！轰！轰！”

    四个半球形尾兽查克拉落下，却在落地前变成了山石，将周遭一切房屋压垮。

    这就是神度剑，劈开丧屋，落而成山！

    “水遁！火遁！风遁！…”

    各种遁术像不要钱似的往须佐几十米的背影上砸来。

    但无夜连头都没回，直接给无视掉了。

    难怪二柱子刚开万花筒就敢独闯五影大会，虽然有他飘了的原因，但须佐的防御也确实够强悍。

    普通忍术砸过来就像挠痒一样，什么感觉都没有。

    也就砂金和酸液需要注意下，还有就是雷影的拳头。

    “土影！快联手！你在干什么？！”

    罗砂发现砂金完全无法渗入，照美冥的溶遁又跟不上无夜的速度，雷影艾倒是会造成一些麻烦，但破碎的须佐外壳很快就会被源源不断的查克拉补上，一时间根本没法造成杀伤。

    而土影那边却一点动静都没有，罗砂抬头一看，却见大野木飞在高空，远远看着地面上的战斗。

    “联手？嘁…”

    还没被我爱罗口的大野木是个顽固不化的老头子，对忍界其他忍者保持着足够的警惕。

    “万一他们谁被火影收买了，偷袭老夫怎么办…”

    他飘在空中，仔细观察之余还不忘教育孙子孙女：“你们给我记住，忍者是不可信的，无论什么时候都要防备同伴背叛你。”

    黄土点了点头，憨憨面孔上浮现深信不疑之色。

    而黑土…一个劲看自己的裙子，怕大长腿中间的风光走漏出去。

    “早知道要打起来，我就不穿这身衣服了…”她嘀咕道。

    大野木瞥了她一眼，眼神疲惫：“忍者无时无刻不在准备战斗，老夫教你的都忘了？”

    黑土不服气：“你的战斗就是抛下刚刚结盟的盟友独自飞在空中？”

    大野木：“……”

    “小娃子不懂老人家的谨慎和战术，你看着，马上就…好机会！”

    忽然他声音一顿，双手在胸口结印，一道纯白立方体出现，同时身体下沉，极速往地面靠近。

    黑土和黄土一惊，就看到地面上金色须佐骑在了二尾身上，巨大的手掌锁住了脖颈。

    八尾的触手伸过来，拉扯在须佐身上，意图救援。

    “怎么…怎么会…”

    二尾又旅巨大猫眼里一瞬间浮现写轮眼模样，却又很快消失。

    “是契约！他强行和我签订通灵契约！”

    二尾大惊失色，整个蓝色身体都在颤抖，忙不迭的对二位由木人道：“他…他…”

    ‘建议你想清楚再开口哦，我不排除现在就让你死亡的可能性，你愿意失去记忆吗？’

    它话还没说出口，就发现锁住脖子的须佐手掌越来越紧。

    “又旅！你怎么了？！”

    二位由木人的声音响起来。

    二尾惊恐未定：“没…没什么…”

    “呵。”

    无夜笑了笑，身上须佐忽然消失，缩小的身影变成了金色烈焰，瞬间从八尾的触手中消失。

    “轰！”

    随后，一道尾兽手里剑被他甩了出去，笔直的射在八尾腹部，爆炸产生的冲击瞬间将八尾击倒。

    就在无夜准备依葫芦画瓢，也给八尾弄个强行契约时，忽然一道白色光柱从天而降。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    大野木携带原子分离器到来。

    “噗！”

    无夜瞬间偏离身体，但光柱擦身而过，竟将九尾查克拉外衣给消去大半。

    “最麻烦的老头子…”

    他皱眉抬头，就看到大野木手中白色光波伸缩不定，还在瞄准他。

    “尘遁攻击力太强，就连老斑头的非完全体须佐能乎都挡不住，还是先对付他。”

    唰得一声，无夜身后展开一对洁白羽翼。

    随后金焰般的查克拉从封印空间里源源不断冒出来，将羽翼也染成了金黄色。

    “嗖！”

    他冲天而起，化作金色身影直逼大野木。

    “我我我…呃！”

    大野木手中再度瞬发白色光柱，但却被无夜轻松煽动翅膀躲过。

    “他…他真的会飞！”黄土惊道。

    “爷爷！打他翅膀！快打他翅膀！”黑土尖叫起来。

    大野木直接转身。

    “打什么翅膀！快逃！”

    黑土黄土看着他飞速远去的背影，目光呆滞…

