    罗保敲了敲孙女卧室的门,“莉莉，吃饭啦。”

    “等下，我正在看视频呢！”

    “我进来啦。”罗保推开门，“看什么视频这么入迷？”

    他往前走了几步,正好听到了视频外放的声音：“让事实说话,揭开历史背后的真相。观众朋友们大家好,这里是由白天能源独家冠名支持,起江视频网全球首播的大型历史解密栏目——《走进传奇》，我是主持人赵涛。提起这期解密节目的主人公，大家一定都听说过他的名字——时景。”

    “怎么样,我没说错吧,大家应该都知道这个人吧？”

    罗保脚步因为这个名字停下来了。

    时景啊……

    这个名字,在他的青春岁月留下了深刻的烙印,可以毫不夸张的说,时景的死改变了他的人生轨迹。

    “是解密时景先生的纪录片！”孙女头也不抬,兴奋的声音微尖：“我期待了好久,终于出了！不知道这次能不能搞清楚时景先生是从哪里知道真实历史的。”

    罗保沉默地在她身边坐下,目光也看向光脑屏幕。

    屏幕上正在播放时景生前作品的影视海报。

    《封狼居胥少年侯》里少年将军手握长枪意气风发，《民国文豪记事》里文人以笔为枪救亡图存,《女皇御犬》里老年女王高坐皇位风华绝代,《这里的黎明静悄悄》里老年门沙克含笑躺在血泊里,《木板下的五星红旗》里囚徒们在刺刀面前高扬起头颅………

    一副又一副熟悉的画面在镜头里闪现,罗保的眼中水雾弥漫。

    不知不觉，已经过去了五六十年了啊。他也从一个毛毛躁躁的高中生。变成了现在这样白发苍苍的老人了啊。

    他现在的年纪，差不多都可以做时景的爷爷了。

    主持人解说的不疾不徐地响起：

    “现在的年轻人提及时景先生,都会把他当做反抗虫族的烈士代表，但是在我们爷爷奶奶的那个年代,时景对他们来说，是那个年代最著名的导演，他拍的电影无一不是当时的轰动之作。”

    “其中，《这里的黎明静悄悄》直接导致了世界范围内的反虫族浪潮，《木板下的五星红旗》《Ihaveadream》《最后的印第安人》等战时电影深深鼓舞了人类抗争虫族的决心，唤醒了无数人对自由的向往，可以说，战争的前六年，时景在世界影坛处于绝对的统治的地位。”

    “若不是后来他被虫族残忍杀害，那么那个时代的所有导演都会活在时景的阴影下，他将会是电影圈的无冕之王。”

    “时景的身上，有太多太多的谜团，其中最轰动的，最让人百思不得其解的就是他所有取材自真实历史的影视作品。”

    “现在的年轻一代可能没法想象，在六十年前，我们人类还是无根一族，古地球历史文化被虫族销毁，人类文明失去了最重要的几页，我们到底从哪里来？我们的地球祖先是怎么样的人？在当时，就连最权威的历史学家都说不清。”

    “也正是由于当时人类文化领域的薄弱和思想领域的迷茫，才给虫族文化入侵创造了机会。当时人类的意识形态领域遭到了异族文化很严重的侵蚀，有些人甚至被虫族寄生，沦落成虫族的傀儡。高中生应该都知道，欧洲汉堡店事件里，死在虫族杀手手里的联邦总统，就是被虫族寄生的傀儡。”

    “也就是在那样风雨飘零之际，时景和他的古地球文化电影横空出世，给彷徨迷茫的民众注入了一针强心剂，让无数人树立起生而为人的自豪感。可是，在当时，没有一个人认为时景的电影讲的就是人类失落的古地球历史，他们都认为，这是时景发挥了想象力的再创作。”

    孙女狐疑地问罗保：“你们当时真的没有怀疑过吗？”

    罗保点头：“真的，当时谁会想到这些电影拍的都是真实历史呢？”他叹了口气，“当时恐怕只有虫族知道这件事，所以……”他叹了口气，没有再说下去。

    “后来，当时景生前的被拷问视频广为流传时，时景和女王的对话里一再提及的真实历史，也引起了很多人的注意。当时的很多聪明人，就把时景的电影和真实历史联系在了一起，但是在当时，并没有证据能证明这一点。”

    “战争结束后的第二年，联合国政府终于破解了虫星数据库，人类失落了几千年的古地球历史也得以大白天下。这一下子可不得了，大家都惊讶地发现，时景拍的电视剧和电影，都是对真实历史的复原！你们可以想象得到当时所有人目瞪口呆的模样了。”

    罗保陷入了回忆。

    当时他已经三十岁了，刚升职为奶爸，电视里播放这条新闻时，他正在给孩子换尿不湿，当时就惊地手一抖，差点把沾满屎尿的尿不湿糊到儿子脸上。

    那个新闻帮助他解开了困扰他很久的谜题，同时也创造了更多新的谜题。

    主持人一一说出了罗保心里的部分疑问：

    “时景是从哪里知道真实历史的？

    时景和虫族到底有什么关系？

    时景为何要去执行这个必死的暗杀任务？时景究竟是人类的英雄，还是虫族的间谍？在时景死去的这几十年里，围绕着这些问题，人们争论不休，直到今天也没有得到答案。今天，洛都大学古地球历史学院的院长刘殷秀教授来到了节目现场。”

    一个老态龙钟，白发苍苍的老人慢慢走上了台。

    罗保惊讶地喊出了声：“是刘老哥啊。”

    孙女惊讶地看向他，“爷爷，您认识他？”

    “对啊，我们是几十年的老交情，前天还在一起钓鱼呢。”罗保骄傲地说：“他和我一样，都是时景的粉丝。”

    孙女这才恍然大悟。

    “刘教授是研究时景方面的专家，分别着有《时景与我》《旧时风景今何在》《从时景之死说开去》等书，其中《旧时风景今何在》一书，被列入中学语文的必读书目录，很受广大师生朋友的欢迎。今天，就有请刘教授，给我们掀开时景的神秘面纱。”

    “大家好，我是刘殷秀。今天我原本是不想来的，但是孙子对我说，爷爷，我有个同学说时景根本不是烈士，而是虫族的间谍，我们都被他骗了。”老人提高声音，声音多了几丝颤抖：“我知道现在有和这个小同学一样的看法的人还有很多。不知道从什么时候起，年轻人中间开始流行起来诋毁烈士的风气！”

    “为了显摆自己的清醒，为了彰显自己众人皆醉我独醒的与众不同，很多人诋毁烈士，扭曲历史，以最大的恶意来解读烈士的事迹，并为自己的‘不为同流合污’而感到沾沾自喜。这种人就好似下水道的蛆虫那样让我恶心！”

    孙女赞同地点了点头，“那些人都是傻逼！时景先生生前受到了那么残忍的拷问都没有屈服，最后更是用自己的生命缩短了战争的进程，从而才让那些人的祖辈活下来。要不是时景先生当时和女王同归于尽，他们现在就是虫族养的家畜，还能坐在空调房里瞎几把抬杠吗？”

    罗保看了孙女一眼，决定对孙女的脏话睁一只眼闭一只眼，他年轻那会儿骂得可比孙女脏多了。

    “你能这样想，我感到很欣慰。”罗保点了点头，“不论时景到底是怎么知道的真实历史，他为全人类做出的功绩都无法磨灭。至于那些人的疯言疯语……”他不屑一顾的冷哼一声，“正常人都不会听狗在说什么。”

    屏幕里，刘殷秀言辞越发激动：“时景是我们全人类的恩人！在最艰难的时刻，是他帮助人类驱散迷茫坚定信念，也是他用自己的生命缩短了战争的进程，为人类文明保留下更多的火种。”

    “在已经找回的失落历史里，你们可以发现，人类的文明里有太多太多时景这样的人，每逢大难，都会有这样的人横空出世，力挽狂澜，扭转乾坤，用自己的生命推动人类文明的车轮继续前进。我把这些人称为人类的脊梁。”

    “时景和虫族有什么关系？当然是生死仇敌的关系了！时景为何要去执行这个必死的暗杀任务？”刘殷秀深吸一口气，苍白的头发微微颤抖，神情严肃，对着镜头一字一句地说：“还不是为了人类文明的延续，为了拯救更多人的生命！”

    “时景到底是谁？他是如何知道真实历史的，这点很重要吗？”刘殷秀恢复了冷静，用沙哑的声音平静的说：“如果你们非想要一个答案的话，那么我现在就可以给出我的答案。”

    “时景是人类的星星，他自人间流浪，现在终于回到了天上。所以他生而知之，知晓人类的过去，也指引着人类的未来。”

    “他是人类之光。”

    ……

    孙女沉默了一会儿，轻声抱怨道：“所以，到最后还是没有说时景为什么会知道真实历史。”

    还不等罗保开导她，她就自己想通了，“算啦，反正也找不到更好的答案了。”她吐了吐舌头，眼神狡黠灵动，笑着看向爷爷：“其实，我一直觉得，时景是我们人类的保护神，但是现在觉得，刘教授的人类之光的说法也不错。”

    她站了起来，伸了个懒腰，拍了拍有些没醒过神的爷爷的胳膊，催促道：“爷爷，还不吃饭吗？我要饿死啦！”

    “哦哦，好的。”

    罗保从屏幕里收回视线，嘴角轻轻勾起。

    你现在一定在天上看着我们的吧？

    从此，这太平盛世的岁岁年年照照，都沐浴在你的光辉下。

    作者有话要说：

    我在之前空缺的96章补了一章番外，也就说我今天是货真价实的双更，我写了八千字！

    番外是我的一个脑洞，乐景穿成娘道文男主督促一家老小为中华崛起而读书的故事23333

    我们是穿梭宇宙守护文明的救援队，白洞，喵！

