    第1章 签到系统激活

    “二十九！”

    “三十！”

    陈落做完最后一个俯卧撑来到了小河边，准备洗把脸就回家。

    然而河面上倒映出来的身影，让他不由愣了愣。

    一个五六岁大小的孩童，长着一张如同瓷娃娃般的脸，很是可爱。

    三天了。

    陈落还是没有适应这副新的身体，每当看到自己的模样时，他都会不由自主的多停留几分。

    陈落原本是蓝星上一个普通的青年，大学刚毕业没多久，正忙着找工作。

    那天他在去面试的路上，为了将一个小女孩从飞驰而来的货车前拉回，自己倒在了血泊之中。

    再次醒来的时候，已经来到了这个世界，获得了新的身体，新的身份——

    一个孤儿。

    “陈落，我就知道你在这里！”

    陈落洗了把脸，正准备起身回家时，身后突然传来了一道苍老嘶哑的声音。

    回头一看，是一个佝偻着身子杵着拐杖的老人。

    “明天武魂殿那边会派人来到我们村里的分殿，为我们村里的孩子进行武魂觉醒，你明天也一块去吧。”老人笑着说的，一脸慈祥。

    “知道了，村长爷爷。”陈落点头答应。

    “嗯，明天早上我去接你。”

    陈落回到了自己的家，一个外面看起来较为破旧的木屋，位置在村子较为边缘的区域。

    屋内有着简单的木质家具，整个屋子都非常的干净整洁。

    这原本是老村长儿子的家，十几年前老村长儿子外出打猎，遭遇不测，这木屋便一直空置了下来。

    就在半个月前，老村长在外面意外捡到了一个小孩，就是陈落这副身体原本的主人。

    那时小孩如同乞丐一般，一身破烂，还患有重病，村长见他实在可怜，才将他带了回来。

    给吃的给穿的，还将小孩安排在了自己儿子原本的木屋里，努力的帮小孩治病，足以可见老村长是一个非常善良的人。

    也不知是病的太严重，还是什么其他的原因，小孩什么事情都记不得，连自己的名字叫什么都不知道。

    即便老村长尽己所能帮助小孩治病，但小孩的病情还是一天比一天严重。

    就在三天前小孩奄奄一息，随时都可能离开人世。

    事实上，小孩也已经死了。

    陈落来到了这个世界，成了这个小孩。

    对了，这个世界叫斗罗大陆。

    而陈落所在的这个村子，乃是圣魂村……旁边的草狗村。

    “明天就能武魂觉醒了，改变命运的机会来了，希望我能获得一个厉害点的武魂，我可不想来到这个世界还要再当一辈子普普通通的人。”

    陈落拿起桌子上的面饼塞入嘴中，用力的咀嚼，坐在了床上，双眼满是期盼。

    翌日清晨。

    “陈落，爷爷来接你了！”老村长站在木屋外叫唤。

    “嗯。”

    没一会儿，陈落跟着老村长就来到了村子里的武魂殿分殿。

    说是分殿，其实就是一个大一点的木屋。

    对此，陈落倒没有任何的意外。

    进入分殿之中，村子里其他的孩子已经来到了这里，年纪都是五六岁，一共有十个。

    除了这些孩子外，还有一个二十来岁的青年，他便是武魂殿派到这里的人员。

    只见青年长得较为俊逸，一身白色劲装，黑色披风落于身后，胸前正中心位置有一个拳头大小的魂字，左侧还有着一个雕刻着三柄长剑交错的徽章。

    “年轻、帅气，大魂师级别的战魂师……我去，该不会是他吧……”

    当所有的孩子见到青年都显得有些拘谨，甚至害怕的时候，陈落的目光中则带着些许讶然。

    青年开口了：“孩子们站成一排，我先做个自我介绍。”

    “我叫素云涛，二十六级大魂师……”

    卧槽！

    还真是！

    陈落在所有的孩子之中是最为瘦小的那个，因为是最后一个来，所以他自觉的排在了最后一个。

    即便是站在较为边缘的地方，他也清楚的听到了素云涛这三个字。

    “素云涛……可是为唐三觉醒的人啊！”

    陈落表面上虽然非常平静，但其内心早就已经无比激动。

    如果可以的话，陈落现在就想上前去向素云涛打听有关于唐三的事情。

    《斗罗大陆》是陈落看过的第一本小说，即便很多年没有再看过了，他也对小说中的人物印象非常的深刻。

    也不知道是陈落的记忆力非常好的缘故，还是什么其他的原因，即便是小说中一些不起眼的小角色小地名，他都能够记住。

    当陈落得知自己来到的世界是斗罗大陆时，他整个人是非常兴奋的。

    之后知道自己所在的村落草狗村是在圣魂村的旁边时，他整个人万分激动。

    一切都是这么的凑巧，他当然期盼着能够有更凑巧的事情发生。

    如他所期盼的那样，更凑巧的事情还真的来了。

    为唐三觉醒的素云涛居然来到了他们草狗村，再过个几分钟，最多十分钟，就要为他进行觉醒。

    都已经这么凑巧了，这素云涛该不会是刚刚在圣魂村为唐三觉醒完，才来到的草狗村吧，毕竟两个村这么近。

    要真是这样，就完美了！

    待会武魂觉醒完，一定要去问问！

    陈落之所以如此在意这些细节，是因为他无比迫切的想要知道此时斗罗大陆的时间节点。

    了解《斗罗大陆》的情节，目前是陈落在这个世界生存的唯一优势。

    当然，他还有一个希望，那就是接下来的武魂觉醒。

    素云涛在进行简单的自我介绍的同时，也已经在为草狗村孩子们的武魂觉醒做着准备。

    六颗乌黑圆形石头在地上摆成了六角形，并且有一个男孩在素云涛的示意下步入其中。

    紧接着素云涛开启了自己的武魂，一白一黄两圈光环自他脚下缓缓升起，与此同时，苏云涛的身体也发生了巨大的变化。

    他的体型变大了许多，浑身充满了肌肉感，原本黑色的短发此时已经变成了灰色的长发，其双手上也有着同色的毛发，十指间探出了泛着寒芒的利爪，似乎能够撕碎一切。

    站在素云涛面前的那个男孩，最近距离的看到了素云涛的变化，这时已经双脚发软，浑身止不住的颤抖，泪水在眼眶中打转，似乎魂已经被吓没了，丧失了思考的能力，连最为本能的逃跑都没有做出。

    不仅仅是这一个孩子，其他的那些孩子状况都一样，他们完美的诠释了无比害怕这几个字的含义。

    在这些孩子之中，只有陈落是一个例外。

    他不仅没有害怕，双眼中反而满是狂热的色彩，稚嫩的脸上尽是向往。

    素云涛在见到这些孩子们的表现时，并没有任何的惊讶，只是目光在陈落身上多停留了片刻，毕竟陈落的表现在所有的孩子之中，是最为与众不同的那个。

    用尽可能温柔的声音极为熟练的安慰所有的孩子，等孩子们的情绪稳定下来后，素云涛就正式开始了武魂觉醒。

    在素云涛的操作下，绿光自其手掌飞出，没入一个个黑色的石头之中，紧接着每一个石头都释放出了一层金蒙蒙的光华，最终汇聚成了一个金色的光罩，将男孩笼罩其中。

    片刻过后，素云涛充满威严的声音响起：“伸出你的右手！”

    男孩下意识的将右手伸出，所有的光点瞬间汇聚，最终形成了一根扁担。

    随即便是魂力测试，这决定了男孩能否成为一名魂师。

    测试结果：没有魂力。

    男孩一脸失落，素云涛则显得无比淡然：“下一个！”

    金色的光罩一次又一次的出现，草狗村的孩子们并没有一个能够创造奇迹为村争光的。

    他们的武魂大多数是一些常见的农具，要不就是一些常见植物，比如蓝银草。

    虽然来了十个孩子，但没有一个人有魂力，都无法成为魂师。

    终于轮到陈落了。

    陈落目睹了所有孩子的武魂觉醒过程，即便他接连看了十次，却也不觉得腻，反而越看越觉得惊奇。

    这种现场直视，可比看小说和动漫要来得精彩的多。

    不需要素云涛提醒，陈落自觉的走进六颗石头中，默默的等待着命运的安排。

    素云涛一脸平静，没有过多的话语，再度为所有的黑色石头注入魂力，陈落的武魂觉醒则也在此刻宣布正式开始。

    金色的光芒自黑色的石头之中不断的涌现，又一次的形成了一个金色的光罩，整个过程和之前所有的孩子武魂觉醒的过程一样，没有任何的变化。

    只是，身处金色光罩之中的陈落脸上的表情与之前的所有孩子大为不同。

    那些孩子们在武魂觉醒时，都是极为放松和享受的。

    陈落却是，极为的……痛苦。

    素云涛也注意到了这一变化，双眼认真的盯着陈落，他原本淡漠的脸上，在此刻不自觉的升起了一抹讶然之色，同时又带些期待。

    冷！

    刺骨的冷！

    这是陈落此时最为直观的感受！

    他感觉自己正身处冰窖，又像是没入了冰水之中。

    寒意从四面八方袭来，让他整个人瞬间进入了奔溃的边缘。

    也不知道过了多久，冰冷的感觉逐渐的消退，伴随着的还有素云涛威严的声音：“伸出你的右手！”

    陈落下意识的伸出，刹那间，冰冷的感觉再度袭来，但只在他身上短暂停留，随之便都向其掌心涌去。

    【签到系统激活！】

    【斗罗世界签到成功：获得武魂死神！】

    一道冰冷的系统合成女音，突然在陈落脑海中炸响。

    与此同时，一把灰色的镰刀在陈落的手上形成，它看起来和普通镰刀并没有太大的区别，只是手柄更长，镰刃也更长一些。

    见到这一幕，素云涛双眼之中泛起了失望的色彩。

    “还以为能够出一个厉害的武魂，没想到还是镰刀……”

    素云涛将蓝色水晶球探向陈落：“来测试魂力吧。”

    陈落并没有立即伸手，而是还在看着手上的镰刀，目光中尽是狂热，意外、激动、兴奋、不知所措等各种表情都跃于陈落的脸上。

    素云涛淡然道：“即便是镰刀，只要有魂力也可以成为一名魂师。”

    陈落脸上复杂的表情，在素云涛看来是失望与茫然，而他也是习惯性的进行安慰。

    这时陈落才回过神来，下意识的点了点头，然后伸手放在了蓝色水晶球上。

    “他难道看不见吗？握住镰刀的……死神。”

    陈落有些意外的瞥了素云涛一眼，但下一秒他的注意力便被手下的蓝色水晶球吸引过去。

    只见蓝色水晶球并没有太过华丽的变化，而是……

    直接开裂了！

    ——————————

    PS：这里必须提一下主角等级的事，要是再有人书都没看，就瞎j儿评论，我直接当没看见。

    1.受武魂和神级修炼心法影响，主角体质特殊，能够容纳大量的魂力，不求速度，只求质量，每一次到达瓶颈期都会巩固实力，为的就是以后的发展；

    2.魂力等级不能代表主角的实力，主角的实力照样强，主角照样是提升实力最快的，这是无敌文，不是虐主文；

    3.特殊的体质，强大的魂力，都在一定程度上为主角吸收高年限魂环做了铺垫；

    4.主角的一些特殊技能都需要庞大的魂力做支撑，庞大魂力不是作者不带脑子硬写的，都是有联系的；

    5.不是强行跟主角团，一定要搞清楚一件事，主角是陈落，硬要说跟团什么的，也是史莱克怪物跟主角；

    …………

    我尊重我的每一位书友，你们的评论和本章说我都回复，任何有问题的地方，我都会尽快修改并道歉。

    但同时也希望书友们能够尊重一下我，喜欢就多多支持，不喜欢就直接下一本，别散播一些负面能量，影响作者，也误导书友，真没必要！

    我是真的很讨厌在正文内容里添加这些东西，真的是被搞的实在没办法了，抱歉！

    <(__)>

    ?  ?非常感谢大家阅读这本书，喜欢的朋友，可以点点收藏，投投推荐票（月票当然更好啦），看的爽还可以来波打赏哈，你们的任何评论作者都会回复的。要是不喜欢，直接退出阅读就行，不用留下任何痕迹。爱你们(??3(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

