    门口的李减诚，听说别墅内出了状况，赶紧赶了过来。

    　　问道：“秦先生你这是？”

    　　李减诚现在分不清楚，这其中到底有没有针对他们李氏家族的成分在里面，怎么看怎么像是来砸场子的，对待秦小鹏的态度，还是要慎重，所以要搞清楚。

    　　秦小鹏是个恩怨分明的人，不会无脑为了立威，就处处树敌。

    　　人家四叔家就背后说说不满的话，又没真的做出惹恼秦小鹏的事。

    　　秦小鹏道歉道：“实在不好意思，我是抱着善意来参加你的生日party，没想到出现了这种事，实非秦某所愿，千万不要多想，我是那种朋友来了有酒喝，敌人来了有猎枪，今天先告辞了，改天有机会我请你喝酒，就当向你赔罪。”

    　　“不敢不敢，秦先生今天是我照顾不周，应该是我向你赔罪才是。”

    　　“无妨下次能把酒言欢就好！我们先走一步。”

    　　“我送送三位！”

    　　李减诚把人送到门口，看着秦小鹏三人坐车离开。

    　　才返回别墅处理后事。

    　　进入后，丢尽面子的木炎凯也起身告辞。

    　　双方都走后，别墅内才恢复一些气氛。

    　　李减诚安慰道：“刚刚的风波过去了，大家不要放在心上，吃好喝好玩好。”

    　　“好的李公子！”留下的众人纷纷应答。

    　　生日Party继续。

    　　虽然每个人面色不改，男男女女依然和别人笑谈着，但谁的心里都心事重重，准备聚会结束后，立马回家把事情原原本本讲述给家里人听。

    　　秦小鹏车上，陈晓华道：“对不起老公，都是我不好，给你惹麻烦了！”

    　　黑人问号？？？

    　　“你为什么要这么想呢？也对，自古红颜祸水，哈哈哈。”

    　　“哼，你居然说我是红颜祸水，我不理你了。”

    　　“我这不是在夸你美嘛，红颜祸水怎么了，我也有能力抵挡住所有灾祸。”秦小鹏傲娇道。

    　　“好了啦，不开玩笑了，老公你今天为什么要这么得罪木家，为了我犯不上的，你不说话我也会拒绝的，我现在未来都只属于你一个人。

    　　这下子不好收场了，木家是不会善罢甘休的，诚大佬在港城经营几十年的商业帝国，势力不可小觑，咱们有麻烦了。”

    　　“傻丫头，有什么应该不应该的，得罪就得罪了，他能怎么样？不服就干，再说我从来没有将，港城的四大家族放在眼里，一隅之地而已，他们联合起来我都不怕。

    　　我的眼光是在全球上，那里才是我要征战的天下，洛克菲勒，摩根家族，罗斯柴尔德家族等等，这些才是我在乎的，慎重对待的，不过也只是正视他们一点点，怕是不存在的，我龙傲天怕过谁？”

    　　陈晓华满眼都是小星星，我的男人果然不凡，就是个盖世英雄，她可不认为秦小鹏在吹牛皮，她愿意相信他说的每一句话，就是相信，无条件相信。

    　　“不过老公你为什么说自己是龙傲天啊？好奇怪的名字！”陈晓华疑惑问道。

    　　本来是秦小鹏开的一句玩笑，现在没有这个梗，自然无法理解，便当成真话来听。

    　　“哦，那个什么，我是秦小鹏字龙傲天。大概是喜欢这个名字吧！可以轻松干掉一切敌人。”

    　　“嗯，挺霸气的，老公你起名字也这么棒，以后咱俩的Baby名字，就交给你来起吧！”陈晓华一脸幸福的夸赞道，还摸了摸自己平坦的小肚子。

    　　这热恋的女孩子啊，就是这么的唯命是从，老公说什么都对，说什么都是香的。

    　　让秦小鹏给孩子起名，那这孩子得多倒霉。

    　　木炎凯这边，当他回到家里后，一顿哭诉，毕竟他现在才是个22岁的小年轻。

    　　讲述事情倒也没有丝毫隐瞒，把前因后果，一五一十的全告诉给了诚大佬。

    　　诚大佬久久没有说话。

    　　在脑海里不断地盘算，不断地琢磨此事！

    　　木二公子就一直站在旁边，他父亲没让坐着，他也不敢去坐。

    　　过了半个小时后，诚大佬才开口道：“你明天回枫叶国吧！明年再回来。”

    　　“父亲您打算怎么教训那个小子？”

    　　“教训？拿什么教训？你手里有对方的把柄吗？你知道对方背后，站着的是哪些人吗？还是说你能在商业上打击到对方，你能捏到他七寸之处？”诚大佬厉声反问道。

    　　“这....父亲他当着那么多人的面骂我骂您，还打人，难道这个事就算了吗？咱们好歹也是港城四大家族之一，不行找董叔叔和四叔，一起制裁他，不信他还能翻出浪花来！”木炎凯不甘心道。

    　　“啪”一个响亮的耳光，“够了，还觉得不够丢人吗？”

    　　“找别人帮忙一起对付他？亏你想得出来，别人凭什么帮你，你不要付出代价吗？

    　　如果不帮忙，万一我们矛盾升级，和那个秦小鹏真斗起来，其他人坐山观虎，我们来个两败俱伤，那咱们木家好日子也到头了，你以为他们都是善男信女？他们会狠狠地在你身上咬下一大块肉。

    　　另外，你知道对方什么势力？你就敢和对方刚！对方既然知道你的身份，还这么有恃无恐来这么一出戏，后果他早就想好了，低估对手你就离死不远了！

    　　他今天既然借题发挥，把事情闹大，那他就已经准备好让你反击，人家没准此时此刻正等着你上套呢！”诚大佬恨铁不成钢的说了一大通。

    　　“那他这么做为了什么啊，对他有什么好处？”

    　　“好处？好处多了，这个人真是个心思阴险之辈，他是想借着由头，踩着咱们木家立威上位，打响他的名号！”

    　　诚大佬就是诚大佬，能当上首富果然名不虚传，确实看穿了秦小鹏的心思。

    　　“父亲您是说，他特意选择咱们木家，当他的垫脚石？”

    　　“也不见得，人家也没主动招惹你，跟你又没有交集，你也是最近才回港城的，大概是你自己撞枪口上了。

    　　不过你也是，你精虫上脑了？聚会那么多女孩，怎么就选择这个瘟神女朋友泡？给家里惹了这么大麻烦，这次注定要吃个大亏了，名望受损。”

