    蔺恬嘴角向上扬起了一抹弧度。

    “好啊，你手里还有什么筹码么？”

    宋灵雪点了点头，“当然。”

    她向前倾身，在蔺恬的耳边说了两句话。

    蔺恬的脸色一下就变了，她瞳孔蓦地扩散起来。

    宋灵雪很满意蔺恬的反应，“怎么，你也很惊讶么？”

    蔺恬忽然沉静了下来，摇了摇头，“不是惊讶，我是……我想起来了。”

    蔺恬和乔知暖并非是在同一所高中的，而那个男人，就是出现在乔知暖那样颓废的高中时期。

    蔺恬其实当时一直很疑惑，为什么一直以来都是庸庸碌碌的乔知暖，竟然会一下开始发奋了起来，在最后的模考之中，能一跃进入全校前十名。

    后来打听了，才知道乔知暖身边忽然来了一个男人，自称是乔知暖的叔叔。

    却没有想到……

    “你的消息，属实？”

    “当然，”宋灵雪十分得意，“我的消息来源，绝对可靠，而且，我已经拿到了证据。”

    蔺恬嘴角浮起了一抹冷笑，“好，那我就再给你一个新的爆料。”

    酒吧吧台后。

    陆强从医院里回来，就一直有点郁郁寡欢的。

    陆琨不让他在医院里面整日待着，他就回来了。

    陆强看见蔺恬来酒吧喝酒，这女人他认识，和乔知暖不对盘的。

    过了一会儿，陆强又看见蔺恬旁边坐下了另外一个女人。

    这女人看起来也是有点眼熟。

    陆强看了一会儿，拿出手机又搜了一下，才想起来了，这个女人，不是别人，就是现在很火的一个流量小花，宋灵雪。

    陆强想了想，还是拿出手机来，以他的这个角度拍了一张照片，给乔知暖发了过去。

    他本来也就是随意的拍了一下，谁知道，等到快十二点，陆强也是哈欠连连，跟酒保说了一声，去了后面的房间里去睡一会儿。

    刚进去，就有人在外面窍门。

    他恼怒的一把就将手里的枕头朝着前面掷了过去，“干什么？不是说了没什么事儿别来打扰我么？”

    “是、是乔小姐来了。”

    陆强就一下清醒了。

    他急忙又一把套上了T恤，开了门。

    乔知暖在外面站着。

    陆强又朝着乔知暖的背后看，发现没别人。

    “子琪没过来，就只有我。”

    乔知暖笑着晃了晃自己的手机，“我刚才看见你给我发的这个照片了。”

    陆强急忙侧身请乔知暖进来。

    “我、我收拾一下。”

    这房间里实在是乱的很，到处都是散落的衣服。

    陆强红着耳朵急忙把沙发上的袜子和裤子给拿了起来丢在了一旁的洗衣篮里面，总算是腾出来一块地方给乔知暖坐。

    “你坐吧，乔姐。”

    乔知暖打趣道：“你该着一个女朋友了。”

    住的地方，有一个女人帮忙收拾着，就会不一样。

    特别像是陆强这种人。

    陆强从鼻子里哼了一声，“我才不要，像我哥那样，实在是太痛苦了。”

    这个话题到这里，就又显得沉重了起来。

    乔知暖问了一下陆琨的伤势，陆强说：“医生让他住院最起码二十天，好好的调理一下。”

    乔知暖点了点头。

    陆强问：“刚才那俩女人还在外面呢。”

    “已经不在了，我刚才来的时候就没人了。”乔知暖就是在看到照片过来的，“没人了，我也就走了，有什么事情我能帮上忙的，就给我打电话。”

    “嗯。”

    陆强挠了挠头。

    他看着乔知暖的背影，叹气，要是他哥看上的是乔知暖这样的女人该多好啊，王子琪……性子太烈了。

    乔知暖在回去的路上，看着手机上面的照片。

    在酒吧里面的光线不太好，照片上也很模糊。

    她皱了皱眉，不知道是因为什么，心里忽然很慌。

    握着方向盘的手指上，钻戒光彩夺目，手机响了起来，她接上了蓝牙，里面传来墨司霆温厚低醇的声线，就好似是在寒冷的冬夜的温暖灯束，一下驱散了寒冷。

    “用我去接你么？”

    “不用。”乔知暖抿嘴笑了笑，“我马上就回去了。”

    不怕。

    乔知暖目光看着前方的道路，心思坚定起来。

    有墨司霆在，她什么都不怕。

    …………

    墨司霆求婚的事情，不过夜，就已经在安城掀起了一阵狂澜。

    网络上，那一段墨司霆单膝跪地求婚的偷拍视频，已经被点击了上亿万次。

    底下网友的评论也是百花齐放：【天啊，真帅！我要舔屏了！】

    【我家男神就是有范儿，我的心都要跳出来了。】

    消息不胫而走。

    乔知暖也成了众人的焦点。

    一般情况下，有男神公开自己的恋情或者是宣布要结婚的时候，底下都会有粉转黑，特别是一些当红流量小生，女方肯定是会撕的体无完肤。

    墨司霆本身的自带流量也是很强大，绝对可以媲美现在当红的流量小生了。

    可是奇怪的是，这次的消息一出来，并没有人去撕乔知暖。

    前段时间，乔知暖出身不好，却一直都自立自强的形象已经深入人心。

    更甚至有人，特别将乔知暖出席在各个场合的照片给剪辑了出来，做成了九宫格的动图。

    每一张照片上，背景不一样，穿着不一样，一样的是乔知暖那温暖的笑。

    还有一张是在枫林苑偷拍的。

    两人从车内下来，对视一眼，不约而同的笑起来的时候，眼神之中满满的都是对方，都是弥漫的爱意。

    评论顿时炸了。

    【这动图我也就看了四十遍吧。】

    【真的是太有cp感了！】

    【我要萌真人cp了！谁拆散我男神女神，我要跟她没完！】

    而网络上的消息，似乎也给生活中的乔知暖带来了波动。

    她上班的时候会有记者偷拍，她不管做什么事情，都会受到人的关注。

    哪怕是下班的时候，墨司霆开车接她一起去西餐厅吃饭，也遇到了后面竟然有车尾随。

    墨司霆的眼神已经很不耐了。

    他在路边停了车。

    乔知暖握住了他的手，“你别跟他们着急。”

    墨司霆在乔知暖的手背上轻轻拍了拍，开了车门下车，又到了后面的一辆车。

    乔知暖从后视镜里看着，侧着头，不知道墨司霆跟对方说了什么，对方的车就这么开走了。

    “好了。”

    墨司霆上了驾驶位，乔知暖看过来，“你刚才和那些人说了什么？”

    “想知道？”墨司霆招了招手。

    乔知暖当然是点了点头，凑到墨司霆的唇边来。

    墨司霆低首和她说话，唇一下就压在了女人的唇上，辗转出一个深吻，吻的乔知暖七荤八素的，眼睛前都有点冒金星，吻完了，墨司霆直接开车离开了，也没有告诉她刚才和那两个人究竟说了什么。

    不过好在没有人在继续跟踪了。

    乔知暖在微博上看到了这样一条消息，是一个记者呼吁对公众人物要尊重隐私权，其中，就提到了这件事情。

    【深夜，我们去跟踪最近在网上很火的乔设计师，路上，墨总停了车，走过来扣了扣我们的车窗，我们本来内心很惶恐，觉得这下完了，可是，车窗降下来，墨总对我们笑着说了一句话：我可以每天上下班都接送我未婚妻保护我的安全，但是并不只是为了避开你们的骚扰。这句话，让我意识到，我们一直以来的尾随跟踪，让公众人物缺少了自己的隐私空间，也给公众人物的家人带来了安全的隐患。】

    这件事情在网上传播起来，也影响了一批以前不择手段去深扒明星私生活的狗仔们。

    乔知暖想起了墨司霆那晚的那个吻，唇角就不住地向上勾，心里满满的都是洋溢着甜蜜。

    工作回到了正轨，墨氏集团安插的间谍也除掉了。

    而就在这个时候，余梅梅却向部长提出了调任外放。

    乔知暖是从同事的口中得知的。

    “知暖，余梅梅下周就要去C市了，你知道么？”

    乔知暖倒是着实楞了一下，“为什么？”

    “不知道，听说是自己递交的申请，”女同事耸了耸肩，“在本部才有更好的发展机会，现在到外面去，也不知道是怎么想的。”

    乔知暖默了默。

    经过这件事情，余梅梅的性格彻底改变了，甚至就连在两年前，她被相恋三年的男友背叛又失身都不曾对她的影响这样大。

    乔知暖从同事的口中打听到余梅梅离开的航班和时间，去机场默默地送她。

    余梅梅拉着行李箱，孤零零的一个人走在机场的人流穿梭中。

    乔知暖在不远处的取票机后面站着，看着她经过安检。

    安检的两边，中间仿佛是隔着一条泾渭分明的河流。

    余梅梅忽然停了下来，她回头朝着来路看了一眼，她看见了那站在人流之中唯一不动的身影。

    这几天，余梅梅一直在想如何和乔知暖道歉。

    好多话在嘴边，却就是说不出来。

    于是，她选择了离开。

    乔知暖还是这样静静地站着，脸上带着恬静的笑。

    余梅梅恍然想起了自己在学生时代遇见乔知暖的第一面，她一个人拉着很大的行李箱，在一群有父母甚至爷爷奶奶来送的新生们显得是这样的格格不入。

    而乔知暖就是在这个时候走过来的。

    她背着一个大包，拎着一个包，走到余梅梅的身旁，“你也是一个人么？我也是，我们一起吧！”

    余梅梅看见乔知暖脸上洋溢着的笑。

    她的头上有热汗，肩膀被后背的包压的有点佝偻，手腕也有了包带的勒痕，可是她却笑着。

    余梅梅就问：“没有人来送你，你不失落么？”

    那时，乔知暖回答，“有没有人送我，反正我都要来的，一样的结果，为什么要自己不开心呢？”

    后来的很多次，她们不管一个人去哪里，另外一个人都会去送。

    就如同现在。

    大厅里响起了航班登机提醒，余梅梅恍然回神，她朝着乔知暖也露出了一个灿烂的笑，朝着乔知暖挥手。

    她走出来，看着头顶盘桓起飞的飞机，犹如一只直直的冲向云霄的雄鹰一样离开，她在心里默默祝愿：“梅梅，一路顺风。”

