    李锋，青年才俊？！

    就那个普普通通的家伙，还经常旷课，也不知道宋佳这么好的女孩还喜欢上李锋？

    现在连院长都夸奖李锋是杰出青年？还有没有天理了？！

    “小曲啊，这我就要批评你一下了，身为辅导员，你对班级学生的情况，了解的还不够啊！”

    以前的曲波，变成如此的小曲，这中间的细微变化，曲波听出了点味道，连连点头应是。

    随后，马庆林递过来了那份报纸，说道：“看看吧！”

    报纸，锋锐科技？18岁？！李锋的？！

    曲波隐约找到了一点线索，低头看完之后，有点不敢相信的问道：“院长，你的意思这个报纸上的锋锐科技，就是咱们班李锋创立的？”

    “这是咱们区区长亲自确认的，咱们经管学院里，就是你班上的那位李锋。对了，咱们这位李锋同学，比较低调，你平时可不要乱传啊!”

    证实了答案之后，曲波心里有如天雷滚滚，顿时就只剩下了一个词：卧槽！

    班里忽然冒出这样一尊大神，身为班级辅导员的他竟然没瞧出半点端倪，也没听到班里同学传过李锋多少传闻，这是一大槽点。

    第二大槽点：自己混了小半辈子，没不如人家一天赚的多，要是自己又这么多钱，早几把不上学了，豪车、美女嗨起来！

    最后一大槽点：怪不得宋佳能看上李锋了，这么有钱，肯定是人见人爱啊！

    曲波也听出马院长的意思了，就是想要和李锋见一见，人家是学院的高层领导，自然不好屈尊降贵的去亲自邀请。

    于是，这一任务就落到了曲波头上。

    回到办公室后，曲波第一时间就翻看了下李锋的档案材料，也不是什么富二代啊，很普通的一个人，怎么上了大学一下子这么厉害了呢！

    而且曲波一看李锋的信息栏，竟然没有留手机号。

    在如今，大学生没能做到人手一部手机的情况不算太出奇，可一个亿万富翁会没手机吗？

    既然没有联系方式，那只能通过宋佳联系李锋了，曲波就不相信，他们两人“男财女貌的”没有一腿。

    这边的李锋和王啸两人刚回到家，李锋就看见宋佳的电话，不知道从时候开始，宋佳好长一阵子没找过李锋了。

    看到宋佳的电话，王啸又撇了下嘴，骂道：“有钱就是不一样，到哪里都有妞挂着!”

    李锋接通电话后，宋姐电话里说道：“李锋，辅导员曲波找你。”

    李锋问什么事，宋佳回道：“我也不清楚，不过看他那样子，好像挺急的，还让我提前过去。”

    得，辅导员有请，于情于理，李锋是需要去一趟才行的。

    要是连这点面子都不给，万一今后辅导员给他小鞋穿怎么办？

    他经常旷课的事或许能糊弄住一些专业课老师，却瞒不住曲波这位班级辅导员。

    当的李锋赶到辅导员曲波所在的办公室时，已经快要下班了。

    李锋刚进去，就看见宋佳也在。

    曲波本来想找宋佳了解下情况来，结果还没问两句，李锋就来了，于是，曲波对宋佳说：“宋佳，没什么事了，你先回去吧，我和李锋有些事要谈。”

    等宋佳走了之后，曲波看着面前的李锋，一时感叹，这就是亿万富翁啊，跟普通人没什么区别啊。

    见曲波还在愣神，李锋又喊了一声：“曲老师，你找我？”

    “哦，是的，来来，这边座！”

    曲波反应过来之后，顿时满脸笑容的起身，还亲自给李锋倒了杯水。

    曲波不傻，知道以李锋今时今日的身份和地位，绝对会成为学院里一批领导暗中重点关注的对象。

    宋佳走后，轮到曲波尴尬了。

    一时间，他竟然不知该说点什么来暖场。

    此刻坐在眼前的，可不是班里的其他学生，是真正的亿万富翁啊，姿态放的太高，或者放的太低，都不是太好。

    “李锋啊，最近学习和生活上，还比较适应吧！”

    酝酿了半天，终于憋出这样一句话，让刚喝下一口水的李锋差点呛着。

    这是几个意思？老师对学生表示关怀和亲切慰问？

    “额，还好！”

    李锋点点头，尴尬症险些发作。

    好在，曲波也社会上混了几年，于是开门见山的问：“李锋，你是不是在外边开了个叫‘锋锐科技’的公司啊？”

    李锋一听，估计学校里不知怎么得到了消息，而且李锋也打算要藏着掖着也没必要，于是，大大方方承认了。

    听到李锋如此爽快得承认，曲波也松了一口气，万一李锋一口否决掉，自己都不知道该如何进行下一步的话题。

    难道非得逼着李锋承认自己开公司的事实嘛！

    接着，曲波笑着说：“李锋，你别有什么负担，其实是马庆林院长想见见你，明天一早，你来我办公室，我领着你过去。

    最后，曲波还给李锋卖了一个好，说道：“李锋，我也就比你们大几岁，所以，你以后有什么事，可以随时来找我，我能给办了就给你办了，真有问题可以找马院长。”

    听曲波说完这些，李锋也没有太多的谦虚和客套，都答应了下来。

    社会从来都是最现实的地方，有人的地方就有江湖，哪怕大学校园里，同样也免不了一些人情世故。

    看到李锋这么轻松的答应后，曲波也暗暗松了一口气，怎么面对李锋，就像马院长似的。

    然后曲波都和李锋聊了几句，无非要让李锋感觉到，学校和老师对李锋无微不至。

    过一会儿，该说也说了，曲波就没好意思继续留李锋，就让李锋回去。

    于是，李锋就离开了曲波办公室，径直往住的地方方向走去。

    没走出多远，李锋被人给叫住了，寻声看去，却是一个让李锋有点意外的身影。

    宋佳！！

    李锋疑问道：“你刚才不是走了吗？”

    “我都听到了！”宋佳本来是担心曲波找李锋的麻烦，所以在外边偷听了一会儿，没想到却听到：李锋开公司的事。

    年前还在开网吧，现在已经是亿万富翁了！

    宋佳既希望李锋的事业成功，也希望李锋的事业不成功。

    李锋并不想再招惹宋佳这么个女孩，于是淡淡地说：“哦，希望你能帮我保密，我还不想让这么多人知道，那没什么事，我先回去了。”说完，李锋就向校外住宿走去。

    “等等！”

    “怎么，还有事？”

    “以后……没事了！”

    看着李锋越来越成功，宋佳瞬间失去了表白的勇气，看着远去的李锋，宋佳都不知道该说什么了，只剩下默默无语两行泪。

    年轻时不要遇到太惊艳的人，不然后半生都是遗憾！