    第591章真不要命了吗

    接着王大人将刚才和胡管家说过的话，又说了一遍。

    “灵芝小姐和欧阳小姐这次进宫，向太后娘娘举报了你图谋不轨！三年来一直为谋权篡位做准备，甚至连假的皇冠玉玺和龙袍都做好了，这些东西就藏在酒窖里面！”

    岳灵芝好笑道：“简直是胡说八道！根本就没有这回事！”

    王大人黑沉着脸：“岳小姐，你说这话要三思而后行！”

    她身上中的域外奇毒，如果没有专门对应的解药，是会活活痛死的！

    正因为这样，太后娘娘他们才会觉得，带岳灵芝来王府指证，她绝对不敢不配合。

    岳灵芝问他：“你在威胁我吗？”

    王大人心里冷哼一声：就是在威胁你！

    他的眼神儿好像在对岳灵芝说：你应该很清楚，解药并不在我身上，别指望抓住老子就可换到解药！

    聪明的，就赶紧闭嘴！

    但是，岳灵芝哈哈大笑。

    “你是不是想提醒我，再过一会儿，你们下在我身上的域外奇毒，将会发作？”

    “如果我不配合你们说谎话，我就会遭受全身被虫子啃咬的痛苦？”

    “我好怕啊！”

    顾铮假装问她怎么回事。

    岳灵芝便将太后娘娘他们的阴谋说了出来。

    顾铮大怒：“真是岂有此理！”

    岳灵芝伤感地对顾铮道：“我答应他们来王府搜查证物，就是要向所有人揭露他们的阴谋，哪怕我会因此没命！”

    顾铮将她抱在怀里：“你放心，我拼了性命，也要帮你拿到解药！”

    官兵们听得呆了。

    王大人和狗皇帝的心腹侍卫则目瞪口呆，岳灵芝这样子是疯魔了吗？

    真不要命了吗？

    狗皇帝的心腹侍卫想偷偷溜走，他得将情况禀报狗皇帝。

    顾铮反手就是一支暗器，狗皇帝的心腹侍卫早有防备，快速躲开暗器，可是顾铮的连环暗器到了，分上中下打过去。

    他根本就无法再躲避，惨叫一声倒在地下抽搐着。

    这时候，进入酒窖搜查的官兵，陆续出来了。

    一名士兵向王大人禀报：“统领大人，酒窖里面除了装着酒的酒坛，没有其他东西！”

    王大人大惊：“啊？”

    “你们在酒坛下面挖开看了没有？”

    士兵回答：“没有！”

    王大人喝斥道：“还不赶快回去酒窖里面，将酒窖翻个底朝天，也要将证物搜出来！”

    此刻他有些慌张了，酒窖本来就是地下室，证物也是临时搬进去的，不可能又埋在地底下。

    就算是埋在地底下，也应该跟他说一声啊！

    今天这事是不是不太妙啊？

    这时士兵小声道：“酒窖里面很多酒坛子，要挖开地底，恐怖会弄破……”

    王大人发怒了：“弄破就弄破！”

    “是！”士兵转身便要进去回话。

    顾铮冷冷道：“我看你们谁敢动我的酒！”

    声音不大，士兵却吓得停住了脚步，因为顾铮的暗器刚好打在他脚底下，三角形的铁暗器，闪着绿光，一看就有剧毒。

    那些躺在地下的同伴们，身上插着暗器，昏死在地上惨不忍睹的样子，他已经看到了。

    (本章完)

