    “少放屁！你小子脑袋里成天想什么？”

    兰河那边在疯狂狡辩，“你是不知道，牡丹花下的背景。”

    “哦？这个组织很厉害吗？”

    封林只知道她们是杀手组织，对于其他方面的事，都不是很了解。

    “你有没有发现，你见过的很多高手，多数都是老头，很少见过老太太。”

    兰河的声音，从手机那边传来。

    “恩，确实。”

    封林点点头，虽说关于体能的战斗方面，男人确实优于女性，但女性老者的高手，也太少了。

    “你再看看身边年轻的女性天才，总数肯定比不上男人，但应该也不少吧？”

    兰河继续问道。

    “不错，单单是死夜的几个，就远超常人了。”

    封林回道。

    “那你说说，这些曾经的天之骄女，都去哪了？”

    兰河说了这么多，又来到正题上。

    “她们……难不成？”

    封林眼睛瞪得滚圆。

    “有一部分自然是结婚生子，但更多的人，选择继续修行，因为她们看不上身边的男人，久而久之，都老了。”

    兰河笑着说道，“牡丹花下中，就有不少这种女人。”

    “你解释这么多，还是不贪图人家的身子？你下贱。”

    封林撇撇嘴。

    “你小子懂个屁，目前华夏不知道有多少隐藏的高人，不愿意加入国家，现在他们曾经的女神加入了，他们会怎么做？”

    兰河在那边说道。

    “原来是这个道理。”

    封林恍然大悟。

    “这边给你一个任务，你马上来我家，我已经约好了，和她们谈谈。”

    兰河在那边说道。

    “我去干什么？”封林翻个白眼。

    “我们毕竟是国家的，既然和她们聊天，自然要拿出相应的实力。”

    兰河顿了下，继续说道，“老郑会过来撑场子，年轻一代自然是你。”

    “我用什么身份？死医还是我这个封林？”

    封林反正也打算回去，过去一趟也没什么。

    “用死医的身份吧，辨识度高一点，也不影响你封林这个身份。”

    兰河想了想说道。

    “好吧，那我现在过去。”

    封林点点头。

    ……

    与此同时，一辆别克gl8的后排，几个女人坐在这边聊天。

    其中，杜紫蓝就坐在这里，她微笑的看向身边的女人。

    虽然满脸皱纹，头发灰白，但却给人一种独有的魅力。

    “张姨，还是要谢谢你，原本以为非常困难，没想到你一个电话，就让国家接受我们。”

    杜紫蓝笑着抓住这个女人的手。

    这位女人名为张雨荷，当初在岛国，她也跟了过去。

    不过，杜紫蓝想要独自去历练，不想让她帮忙。

    所以她一直在酒店等待。

    “没事。”张雨荷轻轻摇头。

    “哈哈！”

    这时，坐在后排传来一个有些苍老的笑容。

    这位同样是个年纪比较大的女人。

    不过，她脸上的皱纹，相对少一些，只有嘴角处，有些褶皱。

    她留着黑色长发，面容的肌肤有些松弛，但同样能看出，曾经是个大美女。

    她戴着墨镜，耳朵还有牡丹花形状的耳钉。

    相比于张雨荷，她要更加时尚。

    此人名为魏薇，同样是牡丹花下的高手。

    “魏姨，你笑什么？”

    杜紫蓝回过头问道。

    “你知道张姐是给谁打电话吗？”魏薇笑着问道。

    “知道啊，是无间的大人物，听说叫郑文章。”杜紫蓝回答。

    “不错，你知道郑文章和张姐的关系吗？”

    魏薇摘下墨镜，笑眯眯的问道。

    “魏薇！够了。”

    张雨荷转头瞪了她一眼。

    杜紫蓝越来越好奇了，她一脸八卦的表情：“魏姨，什么关系啊？”

    “是张姐的备胎。”魏薇笑着说道。

    “我擦？真的假的？”杜紫蓝震惊的看向张雨荷。

    “别听她胡说八道，郑文章是个好男人。”张雨荷解释道，“是我师兄。”

    “是个愚钝的师兄，处处为天才师妹着想，也不敢表白，一直默默奉献。”

    魏薇笑着说道，“到现在都七老八十了，还是个老光棍。”

    “哇！”

    杜紫蓝笑着搂住张雨荷的胳膊，“厉害啊张姨。”

    就在这时，张雨荷的电话响了起来。

    她拿起来看了眼，发现是郑文章的电话，马上接通，“师兄。”

    “哈哈！师……师妹，你……到了吗？”

    郑文章在无间，或者基地，都是以严厉著称。

    大家都知道，他一向脾气不好。

    但现在，说话却紧张的断断续续。

    杜紫蓝和魏薇都超越神窍境界，全都听得清清楚楚。

    “已经到云市了，还差两个小时到江市。”张雨荷平静的问道，“有什么事？”

    “这次封……咳咳，那个死医也会来，不知道你是否听说过？”

    郑文章笑着问道。

    “什么？”

    杜紫蓝原本还在掩嘴微笑，听到这里，顿时收敛笑容。

    她已经知道，封林就是死医。

    如果自己就这么以牡丹花下的老大出现，那岂不是让封林知道，自己就是杜轻语的妈妈？

    杜紫蓝低着头，感觉呼吸有些急促。

    完了！

    完蛋了！

    “听说过，曾经我们都算杀手，自然知道死医的名号。”

    张雨荷笑着说道，“见面正好聊聊。”

    “好！好！那先挂了，我已经到了。”

    郑文章笑着说道。

    “好！”

    张雨荷挂断电话。

    坐在后排的魏薇噗嗤一声笑出来。

    “别笑了！小姐，你怎么了？”

    张雨荷看向旁边的杜紫蓝。

    “我……张姨，我能隐藏一下身份吗？”

    杜紫蓝的表情有些尴尬，“这次你和魏姨镇场子，已经够了。”

    “这怎么行？你毕竟是我们名义上的老大，你不出面，也太不给对方面子了。”

    张雨荷平淡的问道。

    “我……我冒充一个普通队员，你就说老大受了重伤，在家疗伤，所以才想金盆洗手。”

    杜紫蓝的笑容有些窘迫。

    “小杜，你到底怎么了？”魏薇将脑袋趴在前面问道。

    “我……日后再说。”

    杜紫蓝马上从身上一个牡丹花下的面具，戴在脸上。

    ……

    封林买了江市的机票。

    正好在中午十二点，到达江市。

    他乘坐出租车，来到兰河的庄园。

    刚刚走进去，就看到兰河和郑文章正在喝茶。

    “我没来晚吧？”

    封林笑着走过去。

    “没有，她们还没到。”

    兰河笑着站起来说道。

    “老郑，别来无恙啊。”

    封林笑着走向郑文章，上次多亏了老郑的提醒。

    算起来，封林可是欠他一个人情。

    “还好。”

    郑文章端着茶水，茶杯里的水都要抖出来。

