    　　在冰肌玉骨法的修炼中，白莲丹起到的作用就相当于系统补丁，而要以人工编写同样的补丁，无疑是异常困难的工作。

    　　但是，这对于修仙者来说并不是不可能的，因为修仙者拥有神识这一利器。

    　　洛虹在实际操作中发现，神识越强，就能从事越精细的作业，同时也能观测到越微小的事物。

    　　洛虹认为这就是修仙者进阶后，能够立刻更清晰地认知世界的原因。

    　　“我的神识已是同阶修仙者的两倍，再想提升恐怕得修炼《大衍诀》这类的神功秘法，或是以【养魂木】这类的神物温养。

    　　就算能得到这两者，神识增长起来也是极耗时间的，再加上后续研究所需的大量时间，将会影响我三十岁前筑基的计划，这就得不偿失了。

    　　所以说，目前来讲我的首要目标是获取净莲丹，实在不行就用筑基丹凑合一下。”

    　　洛虹之所以执着于修成冰肌玉骨法的第六层，是因为凡人世界具有极强的不连续性！

    　　修仙中处处存在着阶层飞跃现象，最典型的就是修仙路上的一个个大境界。

    　　筑基修士为什么能碾压炼气修士，就是因为筑基修士的法力能级在筑基后飞跃式地增长，生命层次往上跃升了一个大台阶。

    　　别看总共六层的冰肌篇洛虹已经练成了五层，差一层似乎也没什么大不了的。

    　　可实际上练成第六层获得的收益，将远大于前五层收益之和。

    　　若是将冰肌玉骨法前五层的收益由函数来表达的话，可以明显看出它是一条较为平稳上升，且逐渐靠近边际点的曲线。

    　　边际点是由洛虹通过前五层收集到的数据，计算得出的第六层抵达点，这也是体检表中冰肌玉骨法熟练度的依据。

    　　因为在修仙过程中边际点出现的频率实在太高，洛虹基本可以确定出现边际点和边际效应的根本原因，绝对与凡人世界最基础的能量粒子——灵子有关。

    　　进而可以推断出，灵子具有边际跃迁效应。

    　　最有力的证明，便是灵眼之物的存在。

    　　所谓灵眼之物，就是……

    　　“这本书，我要了！”

    　　一道平平无奇的声音将思绪越飘越远的洛虹，拉回了现实。

    　　他望向菡云芝的摊位，就见一个长相虽然不丑，但扔到人群中立刻会消失不见的少年修仙者，正翻看着一本《长春功》。

    　　洛虹喝下一口玉龙酒，让胸腹中澎湃的灵气，克制住自己内心的兴奋。

    　　韩老魔，总是等到你了！

    　　韩立拿出来交易的丹药正是菡云芝的急需之物，她正极力向韩立推销自己摊位上的货物，察觉到洛虹的视线，她立即像护食的小母鸡一样侧身遮挡。

    　　洛虹不禁莞尔，他没有影响韩立与菡云芝的初遇，始终作为一个看客存在。

    　　直到韩立成功换到金竺笔，就要转身离去时，洛虹这才开口：

    　　“这位道友请留步，看你买的这些东西是想自己制符吧，我这里正好有些上好的制符材料，不如来看看。”

    　　韩立脚步一停，他其实早就注意到了一旁的洛虹，不过他并不认识黄枫谷的服饰，也当他和万小山一样，是个狂浪不羁的富家公子哥。

    　　这位兄弟白得好似那三个墨家姑娘，也真是稀奇。

    　　“抱歉，在下只是需要一些丹砂，看阁下摆出的这些灵符，应该不会卖这种低阶灵材吧？”

    　　韩立早就扫过一眼洛虹的摊位，上头摆放的符箓无一不是法力充盈、灵气逼人的精品，眼馋之后更是坚定了自己学习制符之术的决心。

    　　“哈哈，道友此言谬以，谁说制符之术高超的修仙者就不用丹砂的？

    　　你可知：丹砂配黄符，青纸画血纹。力存笔尖墨，意起龙蛇舞。去时需三思，悔自心中贪。悟得此中意，灵符自可成。”

    　　洛虹哈哈一笑，当即根据自己的制符心得现编了一首打油诗。

    　　韩立起先是觉得对方莫名其妙，可越听越觉得这几句诗中满是制符的道理，完全不是他从书中看来的那些干巴巴的制符方法能够相提并论的。

    　　他将此诗牢牢记在心中，反复揣摩几遍后，才想起摊主还在等他回话，顿时有些羞惭地拱手道：

    　　“多谢阁下指点，在下受益匪浅，只是身上除了些许低阶丹药，就无其它可交易的东西了，不知阁下看不看得上？”

    　　韩立完全将洛虹当成了精通制符的修仙者，当即也不隐藏自己制符一道初学者的身份，虚心请教起来。

    　　“看得上看得上，我这里有罐墨云蛙妖血，你若出一瓶金髓丸交换，我便再添点黄符纸和丹砂。一打青符纸作价一块灵石，换你一颗丹药，要多少有多少。”

    　　洛虹将各类制符材料摆满摊位，心想这个时期对修仙界求知若渴的韩老魔就是好结交，随便说两句修炼心得，他都会觉得自己受益匪浅，等他加入黄枫谷以后就没这样的好事了。

    　　从韩立手中接过两瓶金髓丸，洛虹检查了下药性。

    　　好家伙，本来应该与黄龙丹药性相近的金髓丹，竟然有10药力，怕不是其中两味主药的修为都上了百年吧。

    　　韩老魔，不愧是你！

    　　洛虹喜滋滋地盖上瓶盖，对正收起一堆制符材料的韩立提醒道：

    　　“道友初学制符，失败是难免的，妖血昂贵，建议修习有成后再用。练习阶段，最适合使用青符纸加丹砂的搭配，这样既不会影响成功率，更能节省许多成本。”

    　　“原来如此，在下姓韩名立，山野散修，多谢阁下今日指点之恩。”

    　　韩立自以为又碰上了万小山这般心思纯净的家族修仙者，心怀感激之下主动报出了自己的名字。

    　　“在下洛虹，是气贯长虹的虹，不是红妆淡抹的红。指点之恩说得太过夸张了，这些都是制符的常识，虽未记录在书籍之中，但基本上学过制符之术的修仙者都是知晓的。道友不必如此郑重其事的。”

    　　洛虹心里乐开了花，他结交韩老魔的第一步便算是成功了。

    　　

    　　				

