    人力轨道车，即便是行驶在后世那种光滑齐整的铁轨之上，时速也不过就二十公里，可在现今这个时代，却足以用风驰电掣来形容了。

    这可是朝廷八百里加急的速度。

    别人用这个速度豁出命来送军报，而彼时众人却用之看风景，就问你怕不怕。

    可惜眼下受限于钱，咳，不是，是工艺与产能的问题，这种轨道车在晋阳城内充当一下“公交车”还成，还没条件大规模铺设应用。刚刚老温与吴老铁研究的便是这事儿。

    吹归吹，头脑得保持清醒。

    笔直的铁轨纵贯整个新城各坊，老王算了一下，真要是出入都坐这车，确是比骑马快多了。只不过要叫这帮平日里出入都得靠人抬着的家伙去和百姓挤公交，估计不太现实。

    不过没关系，好解决。

    近两年越发受某黑心赵王影响的王莲花暗想着，回头就叫老铁弄几辆内部装潢华丽的车型来，非榨干这帮有钱人不可。

    短短不到一刻，众人还未从刚刚起速的震撼中回过未来，刺耳的刹车声已经响起。再抬头时，眼前已是到了要验收的第一站：东城粮仓。

    “唔，此地乃是王氏竞标拟建，不如烦请王家主带路吧？”

    老王第一个起身，随即就见精神叟烁的王弘老头笑眯眯的拱手，在一众恭维声中第一个下车。

    时间已经追上了老李小跑着蹿过宜秋宫门的那一刻。

    能参加清源公主周岁宴的人可不多，除了那一杆子亲戚，朝臣之中由此殊荣的也就是老李的好基友裴寂外加秦琼等一帮子被李大德区别对待的“SSR”。

    这就出现了某种格外搞笑的画风，当老李迈进承恩殿，首先瞧见的便是端坐一排，换了素衣努力挤出微笑来扮慈祥状的彪形杀才们。

    那景象，比看他们在战场上拎刀子砍人还可怕。

    “陛下……”

    “参见……”

    “皇帝万年……”

    皇帝出现，众人忙不迭的起身，又被一脸古怪的李渊摆手拦下。稍整心情，便热切的跑去内殿找孙女。

    然后就被赶了出来。

    他孙女在“吃”早饭，没时间。

    李大德当先出来待客，过不多时，抱着儿子的李建成与李世民一家也赶到，大殿之内便开始响起孩童的欢呼喊叫之声。可在这时，一脸拘谨神色的绿萝却是快步自后殿出现，悄悄对李大德耳语了什么。

    后者脸上的笑意稍敛，莫名瞧向正被李承乾一连串的问题问到窘迫的秦琼。

    “三郎，怎么了？”

    李渊并不清楚某赵王的百骑司在府中其实是侯巧文在掌管，眼见这等情况，还以为是他的宝贝孙女出了什么问题，急忙出声询问。

    “唔，没什么，是东都那边的消息，只是……”

    李大德叹了口气。

    昨日老李才下诏令东南各州探查洛阳动向，今日便传回了与之相关的内情，听起来似乎挺效率。可实际上，这却是百骑司在东都的暗线一早就发回来的消息，赶巧而已。

    东都要变天了。

    就在前日，段达与云定兴等数十早已倒向王世充的内朝元老请见被幽的杨侗，要求为太尉王世充加九锡之礼，拟封亲王。

    小王同学终于要学曹操了，只是有两汉的例子在前，是个人就清楚，他想学的怕还不只是曹操。

    刚刚某赵王叹气，便是因为百骑司传回的消息中，说及在东都的杨氏宗亲已然暗中图谋杀掉小王，牵扯其中的便有秦琼几人的共同好友：裴行俨。

    要不要救，这是个问题。来不来得及救，这也是个问题。

    按说东都一旦生变，对于李唐而言是利大于弊的，甚至于必要时还要帮小王一把，好使他落下挨打的口实。可不说老裴，只说裴行俨，毕竟也曾在他麾下干过几天，就这么死了多少有点可惜。

    想了想，李大德终于还是暂且撇开利益，对堂下几人招了招手。

    “有件事，我想你们也有权知道……”

    可惜，某赵王决定了第一个问题，却无法决定第二个。

    已经来不及了。

    从前隋的一应制度而言，彼时全天下的势力早朝的时间都差不多。老李这边结束了，东都那边自然也结束了。

    时间回到半个时辰前，就在老李罢朝的同时，结束了与朝臣奏对的王世充也来到了成武殿，命人摆上吃食，准备“批阅奏折”，开始忙碌的一天。

    自杨侗被幽禁，他摄政监国以来，其在皇城之内除了后宫尚未涉足，其余的做派与待遇实际也和皇帝差不多了。

    尚食直长陈谦今日不知何故，随走菜的内侍一起来到了成武殿，满脸堆笑的亲自伺候他吃饭。

    “郑公，您尝尝今日这喜头，非是产自洛水，而是从襄城六百里加急送来的，典膳厨在做时，这鱼还活蹦乱跳呢！”

    无事献殷勤，不是好信号。

    早就说了，今日小王得发生点儿啥。

    要说这帮杨氏宗亲也是够损的，明明最想杀王世充的是他们，可无论是谋划还是出力，全都躲在幕后，唯一站在台前的还是个女人。

    这次尊南阳公主号令准备宫变的有礼部尚书裴仁基、左辅大将军裴行俨、尚书左丞宇文儒童、秘书丞崔德本等内外朝臣，再加上尚食直长陈谦，杨侗的贴身大班以及武安门禁卫将军张童仁，也算是谋划周全。

    可类似观王杨恭仁、司隶校尉杨綝、符玺郎杨缄等，却是从头到尾都没出现。

    这等做派稳是很稳，可也把那些外臣都当成了傻瓜。

    从这份名单能完完整整的出现在某赵王的手里，就知道洛阳此时暗中的情报网已经乱成了什么鬼样子。

    人家豁出命去送死，这群宗亲居然连黑锅都不帮忙背一下。以至于早在谋划之初，察觉不对的张童仁便耍了个心眼货卖两家，把杨氏宗亲欲谋反的消息卖给了小王。

    日前段达在内宫进言要封他为王，与其说是他的野心达到了限定值，还不如说他是在故意激这帮暗中之人，好逼他们提前动手。

    否则的话，他也不会突然找个由头封锁关隘了。

    这根本就是要一网打尽的节奏。

    马屁自然拍在了马腿上。

    不等那盆鱼汤端到近前，王仁则就挡在了陈谦身前，直勾勾的瞪着他，同时勾手，叫后方的宫女上前试菜。

    后者脸色微变，莫名低了下头。

    如果能毒死王世充，自然再好不过。可自从他参加杨侗总角之宴疑似中毒后，就变得格外小心，无论在哪吃饭都要有人试吃。

    此路不通。

    “咵啦！”

    盛满了新鲜鱼汤的瓷盆在那名宫女走到近前时突然打翻，随着几声惊呼，陈谦持匕在手，狠狠的划向王仁则的脖颈，随即看也不看便扑向王世充。

    “贼子敢尔！”

    “保护太尉！”

    “抓刺客！”

    武成殿内顿时乱做一团，无数内侍宫女惊呼奔跑，而扑倒近前的陈谦不等把小刀捅在小王的身上，就被后者一脚给踹翻了出去。

    先不说算不算文武双全，但作为一手创建江淮新军之人，王世充的武力值可不是这种内宫厨师能比的。

    便在这时，殿外忽然喊杀声大起，“杀逆贼”“清君侧”的呼声此起彼伏，裴行俨已是引着两营禁卫从仁寿殿的方向杀了过来。

    “唰！”

    王世充自御案之下莫名擎出把长刀来，阴沉着脸向外行走。

    匍匐在地的陈谦挣扎着再次起身，怒吼着扑来，随即一抹刀光闪过，便抽搐着倒在血泊之中。

    “tui！”

    还刀入鞘的王仁则冷笑着跨过尸首，跟在王世充的身后走出殿门，喝令护卫上前。

    彼时在阳光浅照的宫宇两侧，已引见呼喊杀来的刀光血影。

    “所以，事情紧急，我就不留你们吃饭了！”

    长安，承恩殿内，某赵王瞧着身前已然满是肃穆神色的秦琼与罗士信，自腰间取下一块牌子递过去，轻声道：“你们持此信物去怀州找高冯，自会有百骑司策应你们。记着，救人为主，莫要多管闲事！”

    “下臣省得，多些殿下成全！”

    秦琼单膝跪地，抬手接过腰牌，正欲起身，却又被老李给叫住。

    “等一等！”

    后者绕过一处方案上前，在腰间摸索了两下，发现自己居然没有类似他家老三那种容易辨别的信物，便干脆命人研磨，现写了封诏书，盖了私印上去。

    “只你二人行事还是过于危险，朕特许尔等调怀州两千兵马策应！”

    “这……多些陛下！陛下万年！”

    老秦与罗士信对视一眼，进而叩首高呼。

    某赵王斜看自家老爹，那表情像是在说：小样，你很会挑时机卖人情嘛！

    李渊对身前摆了摆手，而后斜眼还了他家老三一个眼神：

    左右都要出兵，不卖白不卖嘛！

