    　　被太阳王扣了一个大帽子，纯阳子也不生气，他只是笑着说道：“我与李兄的私交，这还扯不上我古纯四脉。”

    　　“是吗？”太阳王冷笑一声，冷冷地说道：“姓李的在天灵界为非作歹，残杀同类。现在你作为古灵岛的岛主，而古纯四脉作为魅灵的翘首、魅灵的领袖，竟然不铲除恶人，反而是助纣为虐，迫害同类……”

    　　太阳王这一席话不止是把纯阳子拉下水，而且还是要把古纯四脉拉到整个魅灵族的对面，这样的做法甚至是在挑战古纯四脉在魅灵一族的地位。

    　　太阳王这样做无非是煽风点火，就算是不能撼动古纯四脉，抹黑古纯四脉一把那也是不错的做法，反正他也没有多少损失。

    　　比起林道长来，太阳王更敢说话，毕竟太阳宗的底蕴比避尘洋更强大，太阳宗不止是大成仙体传承，太阳宗的始祖还是一位仙帝，人称太阳仙帝！

    　　“你算什么东西，我古纯四脉什么时候轮得到你来说三道四了！”就在太阳王有意抹黑古纯四脉的时候，一个霸道的声音响起，一个人从天而降，睨睥八方。

    　　“沉海神王！”当看到从天而降的人，有人大叫一声说道。

    　　来者正是沉海神王，此时他是气吞山河，睨睥八方，霸气十足，不论是面对谁，他都是那样的霸气。

    　　沉海神王的到来，这让太阳神王是脸色变了一下，毕竟，沉海神王声威之隆，那是远远在于纯阳子之上。

    　　如果说在天灵界把年轻一辈划分等级的话，沉海神王、速道天神、遮海天子、七海女武神绝对是最顶尖最巅峰的天才，而太阳王、林道长他们比起沉海神王他们几个来，又有着不小的差距。

    　　关于纯阳子的一些传言，太阳王虽然听说过，不过，太阳王还不是十分把纯阳子放在心上，毕竟，从来没有人见过纯阳子出手，他的强弱一直值得商榷，甚至有很多人认为他并没有像传说中那么强大。

    　　“怎么，神王也要来插一手？”太阳王脸色一沉，冷冷地说道。

    　　沉海神王气势凌人，有着压塌诸天的气息，冷冷地说道：“我插上一手又如何，太阳宗那几分斤两也敢对我古纯四脉说三道四，就凭你这点能耐，无需我师兄出手，我就能斩了你！”

    　　不要认为沉海神王不报李七夜报仇就认为他是一个软弱的人，事实上，沉海神王一向都是霸气十足的人，只不过，他比很多人知道谁是不能敌、谁是能敌而已。

    　　如果沉海神王能看得出李七夜的深浅，知道李七夜的强弱，他也会丝毫不客气地出手斩了李七夜。

    　　只不过，在他看来，李七夜沉不可测，不论是谁与他为敌，都会被他吞噬，不管谁对他出手，都会被他灭掉。正是因为如此，沉海神王不想因为自己一个小妾，而把自己甚至是整个沉海朝拖入与李七夜的战争之中！

    　　像太阳王、林道长这级别的对手，沉海神王根本就无所惧，如果需要为敌，他根本就是无所惧地直接把他们镇压！对于沉海神王来说，不需要他们古纯四脉，就凭他沉海朝，就凭他手中的力量，就有机会碾平避尘洋这样的传承。

    　　对于沉海神王这样称霸八方的王者来说，别人不惹事，他还好，如果别人向他惹事，那就再好不过了，他不介意碾平避尘洋这样的一个传承，这不止是能立他一世之威，更是能扩建他的疆土，壮大他的子民！

    　　现在如果林道长、太阳王敢跟他对着干，这正好让他有借口对避尘洋、太阳宗这样的传承出兵！

    　　沉海神王一出口就说要斩太阳王，这让太阳王脸色是难看到极点，虽然说，他也知道比起沉海神王来，的确是有一定距离，但是，沉海神王这话实在是欺人太甚了。

    　　这样的逆转，也让很多人惊奇，大家都认为沉海神王会与李七夜拼个你死我活，现在没有想到，沉海神王更像是站在李七夜这边。

    　　这样的一幕让很多人都难于相信，天下人都知道，沉海神王最宠爱的小妾公孙美玉是惨死在李七夜手中，按理来说，沉海神王要找李七夜报仇雪恨才对，现在沉海神王竟然一点找李七夜报仇的意思都没有，这样的事情让很多人看起来都觉得不可思议。

    　　“神王，你我应是同仇敌忾才对。”此时林道长阴阴地笑着说道：“李七夜欺人太甚，他不止是杀了我的道童、丞相，他更是杀害神王你心爱的小妾……”

    　　“我的事，不需要你一个外人来多嘴！”就在林道长煽风点火的时候，沉海神王打断了他的话，冷冷地说道：“我与李七夜的恩怨，还用得着你一个外人来管吗？”

    　　“嘿，嘿，神王不是会怕了李七夜了吧……”林道长阴阴地一笑。

    　　林道长这话一出，顿时让沉海神王双目一张，他冷笑一声，说道：“激将法对吧，好，想跟我站在同一条战线是吗？那就让我看一看你们的斤两吧！别没几分本事，就在这里煽风点火，逞唇舌之利！”

    　　沉海神王话一落下，血气轰鸣，宛如一尊神祇临世，在这瞬间，沉海神王右手一张，手掌镇压而下。

    　　沉海神王右手掌镇压而下的时候，他那晶莹如玉的手掌竟然浮现了种种异象，宛如诸神镇狱一样，一掌之下，群魔魂飞魄散，将会被镇压得永世不得翻世，永世不得轮回！

    　　沉海神王一掌镇压而下，林道长脸色大变，事实上，很多人见沉海神王一掌之威，都脸色一沉，那怕是在场的曹国剑他们。

    　　很多人都知道，沉海神王不止是道行极为强大，他不止是承受千万子民的血气蕴养，拥有着疆国封神之威，同时，他的右手绝世无双，号称是神之右手，得到众神的祝福与加持，甚至有人称，他的右手可以称上无敌，可以硬撼各种兵器！

    　　林道长脸色大变，瞬间出手，体魄璀璨，宛如一朵莲花盛开，十分的圣洁。当这莲花盛开之时，每一片莲花的花瓣都擘天而起，可以撑住九界的天空一样。

    　　“砰”的一声巨响，那怕是每一片的莲花花瓣能撑起九界的天空，也难于撑得住沉海神王的神之右手。

    　　随着一击，林道长是咚咚咚连退了好几步，胸膛起伏，脸色发红。

    　　虽然林道长接下了沉海神王的一掌，但是，与沉海神王相比起来，依然有着距离，终究不是沉海神王的对手。

    　　“这样的成就也敢大言不惭！”沉海神王冷笑一声，说道：“你们避尘洋的’不染无垢仙体术’比起无垢宗的来，那是差远了！想要与我为敌，那也是柳宗主、卓宗主这级别的人物才有这个资格！”

    　　沉海神王霸气十足，比起纯阳子来，他更是咄咄逼人。

    　　“你——”被沉海神王如此的贬低，这让林道长脸色难看到极点，他好歹也是当世响当当的天才。

    　　“沉海神王，你太过份了——”此时太阳王也冷喝一声，与林道长站在一条线上。

    　　“过份——”沉海神王冷笑一声，就算是太阳王与林道长站在同一条线上，他也无所谓，冷笑一声，冷笑地说道：“你抹黑我古纯四脉的时候，我都还没说过份呢！出手教训教训你们，算得了什么过份！”

    　　“你太狂了——”林道长也大怒，被沉海神王这样的逼，他老脸也无处可搁。

    　　“狂——”沉海神王有着一股神霸天下的气势，冷笑地说道：“我狂那又如何！你们刚才不是想把我古纯四脉拉下水吗？好，来吧，想坑我古纯四脉之前，先掂量掂量你们有几分的实力……”

    　　沉海神王霸气十足，这让很多人看得都有些傻眼，大家都知道，沉海神王绝对不是善茬儿，年轻之时就是征战八方，扩张沉海朝，在沉海朝的基础上建立了更强大更广阔的疆国，像他这样的人，绝对不是什么善茬儿，今天他独自一人挑战避尘洋、太阳宗，这是何等的霸气。

    　　事实上，很多人都明白，沉海神王有着这样的底气，甚至有老一辈认为，沉海神王是这故意的，只怕他是巴不得发兵碾平避尘洋这样的传承，以扩张他的疆土！

    　　在天灵界，古纯四脉拥有足够的资格执天下牛耳，若是无垢三宗不去挑衅古纯四脉的地位，魅灵一族只怕没有任何传承能挑衅古纯四脉在魅灵一族的地位了。

    　　更何况，古纯四脉与无垢三宗一直都是世交，甚至有人认为古纯四脉和无垢三宗早在很久前就结成了牢不可破的联盟。

    　　像这样的庞然大物结成了联盟，试问一下，又有谁能撼动他们在天灵界的地位呢！

    　　不论是林道长，还是太阳王，他们在天灵界都是响当当的人物，现在却被沉海神王如此的邈视，这顿时让他们脸色难看到了极点。

    　　“来吧，我以一战二，凭你们，还没资格挑战我师兄。”沉海神王霸气十足。

    　　纯阳子苦笑了一下，伸手拦住沉海神王，说道：“师弟，这里的事就交给我吧，此恩怨起于我手，就止于我手吧。”

