
以一打二，破灭台风神话！

训练时苛刻严格，容不得掺一粒沙子，休息时关心照顾，悉心讲解。

这是零！

这是来自于东方古国的飞行教官！

“面包师，我们走后，未来的道路要自己走，决不能松懈。你是阿根廷最优秀的飞行员，好好努力，争取尽快掌握全天候和四种复杂气象飞行的技术，达到战备值班的标准，捍卫阿根廷的湛蓝天空。”

周海听到罗萨尔有些压抑的话语，侧头看了一眼左侧的002号青蛟，笑了笑，轻声道：“我们华夏有句古话，送给你——逆水行舟，不进则退。”

言语轻缓而悠远。

一句蕴含至理的古语，便是赠予这位学生的礼物。

现在的罗萨尔，经过严格地面训练和飞行训练后，已经远超掌握基础飞行技能的训练合格要求，能在昼间大雨的复杂气象环境下，起飞升空，实力位居法特空军基地第一。

当然，罗萨尔距离执行战备值班的要求还差得很远。

全天候和全空域飞行，昼夜飞行，四种复杂气象下飞行等技术，皆未掌握，还需罗萨尔和一名名受训合格的阿方飞行员在未来逐一征服。

“零，谢谢，我一定会的。”

罗萨尔心头一颤，蓝色眼眸微红，咬了咬牙，握着金属操纵杆的右手紧了紧，强忍着狂涌而出的情绪，轻声道谢。

连续学习四个月的中文，罗萨尔虽然不知道这句古语蕴含着什么意思，但他知道这是零在临行之前留下的宝贵礼物。

未来，努力拼搏，勇往直前！

以阿根廷雄鹰之名，捍卫这片美丽而湛蓝的天空！

“面包师，未来的路还很长，飞完最后的60分钟吧。”周海微笑不减，轻声道。

“是，零！”

罗萨尔眼泪不争气的夺眶而出，正声道。

爬升！

直刺云霄！

没多久，两架犹如利剑般的青蛟，高速爬升到一万两千米高度，对准西北方向高速飞行，渐渐远离这片广袤无垠的大海。

二百多公里之外，高度戒备的马岛空军基地。

“报告长官，两架阿根廷青蛟战机已飞离渔政保护区空域，目标西北，高度12000米，航速850公里，初步判断为返航。”

指挥部内，身穿皇家空军制服的雷达操作员，高度警惕，双眼时刻紧盯呈现各种数据的高清液晶屏幕，当发现两个探测光点迅速改变高度和方向后，第一时间向上级报告情况。

“上帝，这两架该死的青蛟终于飞走了，让蜜柚小队前往该区域巡逻。”

早已待在指挥部内的上校罗伯特，得到这个消息后，猛地松了一口气，暗骂一声，下达新的命令。

青蛟！

令罗伯特为之头疼和马岛空军基地飞行员为之胆颤的FC-20X‘青蛟’！

经过数个月以来的不断侦测和情报收集，军情六处初步获取这款华夏第三代半外销战机的具体型号。

至于准确的综合性能情报，暂时还没有。

“长官，我们为什么不派遣战机驱逐呢？”雷达操作员看着上校罗伯特的反应，有些憋屈，将内心之中积蓄已久的想法透露而出。

为什么不驱逐呢？

这个问题不仅是雷达操作员心中所想，更是指挥部内其他人所想。

在这两架FC-20X‘青蛟’抵达目标海域后，蜜柚小队2架台风战机随即带弹起飞升空，但并未离开福兰克群岛空域，前往西北面执行驱逐任务。

罗伯特凝望雷达屏幕，目光黯淡，轻轻摇头：“上级命令，尽量避免冲突升级。”

他也想下达命令驱逐，可在上级没有下达具体命令前，他不能。

因为有一个最重要的问题，如果执行驱逐任务再次出现己方误射情况，又被打下两架台风怎么办？”

没人能承担这个责任。

上次两架台风被击落，雪狐和银鸟被扣押至今未被归还，战机残骸被阿根廷抢捞离去，罗伯特就已经承担不可推卸的责任。

等待雪狐和银鸟被归还，他就会调离马岛基地军事主官的职务，由本土新的高级军官接替。

还有，那是青蛟！

打破台风神话的青蛟，执行格斗训练任务全部配备实弹！

而根据军情六处和CIA各种综合情报和卫星侦查显示，在付出不少伤亡代价的情况下，初步得知，位于阿根廷南部中心区域的法特空军基地，至少装备8架以上华夏第三代半外销版青蛟战机！

8架青蛟，看似渺小实则恐怖的数字！

这是一股令人恐惧的尖端空中作战力量，可以顷刻间覆灭整个马岛空军基地！

因为截至目前，由于上级还在不断扯皮和开会，马岛空军基地仅有4架台风战机驻扎，其中2架还是紧急调配而来，接替原蜜獾小队的任务。

而今，阿根廷空军的青蛟战机，简直就把圣安基地和马岛基地中段的海域，当成自家后花园，随意进出。

指挥部内，气氛为之一沉。

当罗伯特的回答给出后，所有人情绪有些低落，不知道上级为何要尽量避免冲突升级。

皇家空军，不应畏惧挑战才对！

站在原地，罗伯特默默无言，没有说话，只是凝望迅速远去代表阿根廷青蛟战机的两个光点，以及获取命令前往目标区域战备巡逻的蜜柚小队。

南美洲的天，已经变了，真的变了。

变的令罗伯特陌生，束手束脚。

……

离开波光粼粼的温暖大海，飞越一望无际的平原和零星城市，两架完成最后一次飞行训练任务的青蛟战机，经过长达六十分钟的高速飞行，跨越近八百余公里的遥远路途，回到位于荒漠之中的法特空军基地。

“呼叫基地，这里是训练中队，请求进场降落。”周海眺望前方笔直而修长的基地跑道，切换无线电频道，发出降落请求。

偌大的基地，已然逼近。

“训练中队，允许进场降落，地面正北风，风速3级，无阵风，无侧风，场压1018。”

基地塔台管制员迅速回答，给予地面参数和降落许可，送上祝福和赞美：“欢迎返航，零教官，您是我见过最优秀的飞行教官。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25539359"  chaptername="第五百九十六章  离别之前！">加入书签</a>
</div>
