    

    穆薇薇是一万个不想再去跟伊娃打交道。

    特别是去找她要东西。

    但是，两周的时间，对她这个新手来说，实在太紧迫了，她不能再拖延下去，只能硬着头皮去找人了。

    第二天上午，她就直冲大二的教室，把伊娃堵在了门口。

    “哟，这不是我们的大学霸Vivian吗？你不在自己的课堂上好好学习，怎么有空来找我这种学渣啊？”伊娃一脸无辜的表情。

    穆薇薇朝她点了点头，“伊娃学姐，听说你帮我领了权限卡，真是太感谢你了。我现在有急用，特意过来拿。”

    伊娃脸上露出一个夸张的震惊表情，“什么？你的权限卡在我手里？谁告诉你的？这不可能，我只领了我自己那张。”

    穆薇薇早知道她会抵赖，倒并不惊讶，“学姐你是不是记错了？我问了新来的秘书，她说是你替我领走了，你再想想？”

    伊娃一脸无辜的表情，“真的不是我拿的，如果我替你领走了，我会不告诉你吗？肯定是秘书记错了，要不，你再回去问问她？”

    穆薇薇眉头一皱。

    她已经尽可能心平气和地跟伊娃讲道理了，还主动给了她台阶下。

    然而，伊娃却还是在故意装傻……

    “我说，Vivian啊，你也做过秘书，应该知道秘书的工作太杂了，偶尔弄错也是很正常的。我知道你丢了权限卡很心急，但是，现在得冷静一点想办法啊！好在权限卡是可以补办的，你去找秘书商量一下吧。”

    伊娃脸上带着几分急切，还主动替她出谋划策。

    如果不是穆薇薇早就知道她的真面目，光看她的神情语气，说不定，还会以为伊娃是在帮她呢！

    怎么会有这么极品的白莲花？

    穆薇薇眯起眼睛，冷冷看了伊娃一眼，“学姐出的主意很好，我会考虑的。不过，我记得Max教授的办公楼里有监控，我的权限卡到底在谁那里，以后总会查清楚的。”

    伊娃听出穆薇薇话语里的威胁，却一点都不紧张，还挑衅地朝她挑了挑下巴。

    别以为她不知道，Max教授这张顶级的专家，每天的工作都排得满满的，哪有时间关心两个学生吵架的事情？

    再说了，就算教授真的过问，她只要推脱一句，说自己忘记了，谁也不知道她说的是真是假。

    穆薇薇眼见没希望了，没有纠缠下去，很快回去了。

    伊娃拒不肯承认自己拿了权限卡，补办这张卡又得花两个星期的时间，穆薇薇一下子陷入了两难境地。

    她一个人关在房间里，埋头苦思了一个下午，最后发现，她竟然想不出别的办法，除了……去求傅临琛。

    以傅临琛在H大的地位，想办法给她弄一张权限卡，应该不是难事。

    何况Max教授还是他好友，就算在开国际会议，也能联系得上。

    唯一让穆薇薇纠结的就是……

    难道，她一旦打了这个电话，以后还有什么立场去讨伐傅临琛这个渣男啊！

    被他骗走初吻的事情，也只能一笔勾销了。

    啊啊啊，想想都觉得好憋屈！

