    第3904章 剑妖圣子到来

    玉符中的内容很简单，就是询问楚风眠在哪里。

    以及这剑妖圣子，似乎是有话，要跟楚风眠当面说，准备来寻找楚风眠，见上一面。

    “恩？现在灵武宗遗迹，不正是应该出世吗？剑妖圣子，应该正是在灵武宗遗迹之中，争抢宝物才是，怎么会这个时候发消息给我？”

    楚风眠接到这剑妖圣子的消息，心中也是有些疑惑。

    不过他也并没有拒绝剑妖圣子的要求，只见楚风眠身形一闪，便是来到了数万里之外的一片山林之中，盘膝坐在地上。

    同时楚风眠将一股空间之力，打入到了玉符之中，传递给了剑妖圣子那边，这就是空间坐标，按照楚风眠这一股空间之力，剑妖圣子就可以寻找过来了。

    楚风眠刚刚在修行的地方，肯定会存在这一些楚风眠修行之时，留下的破碎神通符文的力量，虽然这剑妖圣子，对楚风眠是友非敌，但是这样的秘密，也不能让她知晓。

    楚风眠也不知道这一次剑妖圣子，是为何寻找他，不过以剑妖圣子的性格，绝对是有事，才会来联系

    而且极有可能，是灵武宗遗迹那边的事。

    之前剑妖圣子，发消息给楚风眠，便是打算跟楚风眠联手，前去灵武宗遗迹，争夺宝物，楚风眠当时也是答应了下来。

    不过在前去灵武宗遗迹的途中，楚风眠发现了第三块封渊碑，以及血魔界王的踪迹，最终楚风眠还是选择，追杀血魔界王，以获得第三块封渊碑。

    而对于灵武宗遗迹那边，楚风眠算是放弃掉了。

    毕竟纵然灵武宗遗迹内，存在这灵武宗的宝藏，甚至是灵武宗传承的本命神通，灵武神通，也是神通纪元的七大天级本命神通之一。

    但是灵武宗遗迹那边，可是聚集着这个太初之地中，近乎所有的强者，就连天衍界王，至天神子，万道圣子三人，也都是在这灵武宗遗迹之中。

    一旦是灵武宗遗迹出世，真正大头的宝藏，可能是被这三人瓜分了，至于楚风眠要出手，也只能够是得到一些漏网之鱼，相比之下，追杀血魔界王，得到第三块封渊碑，对于楚风眠意义更大。

    所以楚风眠思考了一下，便是做出了放弃灵武宗遗迹那边争夺的选择。

    按照时间，灵武宗遗迹，已经是出世了才对，这样一座庞大的遗迹出世，就算是争夺，也需要一段时间，才可以决出最后的胜者才对。

    剑妖圣子，也肯定是想要参与灵武宗遗迹的争夺之中，现在本应该在灵武宗遗迹中争夺的剑妖圣子，竟然是前来寻找楚风眠。

    这令楚风眠绝对有些奇怪之余，他也是感觉到，肯定是灵武宗遗迹那边应该是出事了。

    不过究竟是发生了什么，等到剑妖圣子到来之后，一问便知，楚风眠现在也不愿意在浪费时间去猜测。

    在等待剑妖圣子到来的时间，楚风眠也没有浪费时间，他站在原地，手中紧握太初剑，便是施展这一道道剑术，去磨练剑术。

    楚风眠的剑术，虽然都被楚风眠融入到了剑道古籍之中，对于其中的诸多玄妙，早已经是融会贯通，但是一道剑术，也唯有经历实战，才可能更进一步，达到更高的层次。

    尤其是跟强者的战斗。

    而之前楚风眠跟天衍界王的一战中，也算是他的底牌尽出，无比激烈的一战了，在这一战中，楚风眠也是隐隐约约感觉到了，他剑术威力的一些不足，其中的一些漏洞。

    楚风眠便是一次次出剑，去弥补这剑术之中的漏洞，让这九域剑术，更加完善。

    这九域剑术，是由楚风眠创造出来的剑术，尤其是九域剑术的前两式，开天，归一。

    在创造这两式剑术的时候，楚风眠的实力还低，因此这两式剑术，在现在的楚风眠看来，其中的缺点，已经是极为明显了。

    不过这也并不奇怪，像是一些创造出绝世武道的强者，他们年轻之时创造出的武道，也依然是会有所漏洞，不过等到他们成长起来，实力大成之时，便是足以修复这些漏洞。

    楚风眠这边，也是如此，他一次次的施展这两式剑术，每施展一次，其中爆发出的威力，似乎便是就比起刚刚，更强了几分。

    一刻钟的时间。

    这两式剑术的威力，已经是比起之前，提升了接近三成了。

    这一次跟天衍界王的一战，令楚风眠收获丰多。

    “看来还是要寻找一些机会，跟真正的强者交手，才可以更快的提升实力，锻炼剑术。”

    楚风眠自言自语一声。

    随着他的实力越来越强，楚风眠与相同层次的强者交手的机会，也是越来越少了。

    尤其是在来到了这太初之地后，除了最开始，跟景山界王，真魔神子的一战外，便是唯有跟天衍界王的一战中，楚风眠有所收获了。

    像是追杀血魔界王，这几乎就是一边倒的战斗，对于楚风眠的剑术，毫无意义。

    这一次跟天衍界王一战的收获，也令楚风眠准备，在离开了太初之地后，寻找纪元会中的一些强者，交手一番，来锻炼剑术了。

    纪元会中的强者不少，除了诸位圣子之外，还存在着许多九阶仙帝，这些九阶仙帝，都是楚风眠很好的对手。

    “祖龙，看来你的剑术，似乎又有精进了？”

    一道惊讶声音，突然从空中响起，楚风眠没有去看，都知道，这是剑妖圣子到来了。

    只见楚风眠缓缓的收敛起身上的气息，将太初剑再度收入到了空戒之中去，便是抬起头，看向那从天而降的剑妖圣子。

    楚风眠早就察觉到了剑妖圣子的接近，不过楚风眠的剑术，也不算是见不得人的底牌，所以他也不介意让这剑妖圣子看到。

    “你的剑术，竟然已经是达到了这一步……怪不得你可以通过武道试炼。”

    剑妖圣子打量了楚风眠一眼，她的目光，似乎是在重新认识这楚风眠一样。

    (本章完)

