    他曾经对夏珠是满满的误会。

    虽然现在也知道，他误会了，但对夏珠的偏见，依旧还存在。

    “容夜，何以言让我转告你一句话。”夏珠说道：“他让你无论怎么样，都要相信他！“

    得了夏珠这话，容夜顿时就笑了。

    他就知道，何以言不可能背叛他们。

    容夜对众人说道：“所以我说得没有错，何以言可以相信！”

    夜辰却狐疑盯着夏珠。

    他说道：“这个女人，不会也是跟随了夜枭，故意在这里迷惑人心吧！”

    “你说什么！你再说一遍！”裴衍立即沉沉看向夜辰：“夏珠怎么可能跟随夜枭！绝对不可能！”

    司容止也马上道：“夜辰！你污蔑谁都可以！就是不准污蔑夏珠！”

    容夜也道：“夜辰，夏珠是足够可以相信的人。”

    一旁，席寒城缓缓磨牙，随后冷笑一声：“这个女人是不可能跟随夜枭，因为她疯狂爱着我，除了我，她不可能跟随任何男人！”

    夜辰：“……”

    看着一个个都为夏珠说话，夜辰只觉得讽刺！

    真是没想到！

    这在座的一个个都是精英！一个个都是上流社会的顶层人物！

    结果却全被一个女人迷惑得团团转！

    这个叫夏珠的女人，还当真是厉害啊！

    夜辰讥讽对夏珠道：“夏小姐，这么久不见了，看来你魅惑男人的功力是与日俱增啊，这一个个，全部都被你魅惑了。”……

    夏珠皮笑肉不笑：“夜辰先生，你这话谬赞了，我看你不是还没有被我魅惑吗？”

    夜辰：“……”

    这话让席寒城顿时就怒了。

    他阴沉沉看着夏珠：“你的意思是！你想要魅惑他？”

    夏珠立即道：“放心，绝对不会，他长得这么丑，我才不魅惑他！”

    席寒城的脸色这才缓和。

    而夜辰：“……”

    他怒道：“女人，你说谁丑！”

    “我说你丑！”

    “你别以为我不敢打女人！”

    堂堂夜家公子，英俊无比，这还是第一次被人说丑的！

    就在夜辰伸出拳头时，席寒城立即护住了夏珠，他说道：“你敢动她试试看！我马上就让你成为猪头！”

    司容止也说道：“夜辰，别动手！否则你就真变丑了！”

    裴衍也道：“我在这里，就不准对夏珠动手！否则我对你不客气！”

    容夜也似笑非笑看着夜辰：“夜辰，你没有动手的机会。”

    夜辰：“……”

    他只好收回拳头，然后从齿缝挤出一句：“一个个真是都被这个女人迷惑了！”

    ……

    稍后，夏珠离开。

    她只是来转告容夜这个消息，而至于这些人讨论什么，夏珠没有兴趣知道。

    而这边，因为夏珠带来的这个消息，让众人暂时达成了共识。

    就是继续按照原定计划。

    现在，他们已经查到了夜枭所在的位置。

    极寒之地！

    夜枭建造了一艘诺亚方舟在那！

    而他们要联手围剿诺亚方舟！并且，杀了夜枭！

    像夜枭这样拥有顶级智慧和最敏锐心思的男人，只有杀了，才能够永绝后患！

