
　　“陈，以现在贝鲁斯的发展势头，我觉得可以考虑扩大规模了。”

　　说这个的时候，史密斯还是很激动的。

　　贝鲁斯在他的手上能够达到这种程度，是之前根本不敢想象的。

　　说起来，贝鲁斯在米国也经营了不少年。

　　然而，规模一直没能扩大，属于不温不火的状态。

　　秋海的出现，让平平无奇的贝鲁斯，好好风光了一把。

　　可惜的是，贝鲁斯没风光多久，就被人给针对了。

　　这种情况下，陈江海也是直接出手，把贝鲁斯给收购了。

　　作为秋海的一个国际跳板，贝鲁斯的作用是不言而喻的。

　　史密斯也争气，带着贝鲁斯重新出发，获得了不小的成绩。

　　经过和惠而浦的官司后，贝鲁斯算是扬眉吐气，正式走进全米国人的视线中。

　　现在加上杰克逊的代言，可以说让贝鲁斯成为了米国数一数二的外贸公司。

　　当然，这是从名气上来讲。

　　至于规模的话，贝鲁斯现在只能算一个中型公司。

　　这种状况下，史密斯自然是想快速的扩大公司的规模，以求能匹配上它现在的名气。

　　只有公司规模越大，那赚钱的速度也会越快。

　　史密斯的心愿之一，就是把贝鲁斯做成国际一流的贸易公司。

　　现在机会摆在眼前，他自然是不会错过的。

　　当然，贝鲁斯想要扩大规模，前提是要陈江海点头。

　　陈江海不点头的话，史密斯也不敢贸然行动。

　　因为他十分清楚的知道，贝鲁斯能有今时今日的地位，离不开陈江海的谋划和支持。

　　贝鲁斯想要扩大规模，前提是不会跟陈江海原本的打算起冲突。

　　听到史密斯的问题，陈江海倒是一点也不意外。

　　按照他原本的打算，贝鲁斯还没必要扩张的这么快。

　　然而杰克逊的广告效果实在是太好了。

　　秋海电器在海外的销量涨得太快，同时周边的国家也开始关注起贝鲁斯。

　　这个时候，绝对是贝鲁斯最好的发展机会。

　　错过了这个绝佳机会，肯定要后悔的。

　　史密斯既然有这种想法，陈江海自然是不会反对的。

　　“你准备怎么做？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　听到这个问题，史密斯顿时兴奋起来。

　　关于这件事，他其实已经仔细考虑过一段时间，脑海里也有了一个较为完善的计划。

　　现在史密斯要做的，就是把这个计划，完整而周全地汇报给陈江海。

　　以便得到这位大老板的肯定和支持。

　　陈江海听完后，不由得微微撇了一下嘴。

　　史密斯说的是计划，其实就是让贝鲁斯一路平推过去。M.23sk.com

　　只能说贝鲁斯现在的名气太大了，不少欧洲国家主动上门要求合作。

　　在这样的环境里，贝鲁斯想要扩张，绝对是一件轻而易举的事。

　　唯一的要求，那就是贝鲁斯不能出现任何意外。

　　现在的贝鲁斯，进货全部依仗秋海。

　　只要秋海不出问题的话，那贝鲁斯就绝对不会出问题。

　　“好吧伙计，就按照你的计划去实施，我希望能尽快的看到成绩。”

　　沉吟片刻，陈江海一锤定音地说道。

　　史密斯立即大声说道：“OK，陈，你放心吧，我绝对会给你交上一份满意的答卷。”

　　在陵海的日子，对陈江海来说，绝对是一段温馨快乐的时光。

　　日子转眼就到春节前夕了。

　　在此之前，陈江海还有一件很重要的事要做。

　　秋海一年一度的年会，要开始了。

　　这次的年会跟去年不太一样，两个地方自己来举办，不再是相同的节目了。

　　陈江海先是去平山，做完开幕词后便赶回了陵海。

　　秋海的年会，还是像往常一样热闹。

　　最让员工们开心的环节，自然是抽奖和最佳员工奖项了。

　　今年的大奖，是秋海电器全家桶，这加起来也有好几万了。

　　随着秋海产品的增多，这个大奖以后的价值会越来越高的。

　　至于最佳员工奖，今年的奖金提升到了五万元。

　　在听到这个数字后，秋海所有的员工都沸腾了起来。

　　一个奖项，差不多就能买套房子了！

　　最后，十名幸运儿站上了舞台。

　　让众人没想到的是，这十位幸运儿都做了一个相同的决定。

　　他们跟去年的彭晓飞一样，要捐出一半的奖金出来，给秋海的特殊工厂。

　　这些钱，秋海最后自然是没有接受的。

　　还是那句话，秋海要做慈善的话，绝对不会动用员工的钱。

　　这也让广大员工更加高兴，都为成为了秋海一员感到自豪。

　　今年的春节跟去年差不多，一家人快快乐乐的一起吃了一顿饭，晚上凑在一起看春晚。

　　此时的春晚节目上，小品和相声里面，都会出现秋海产品的影子。

　　秋海在广告方面的投入，可以说是相当的多。

　　有投入就有产出，这些钱投进了央视，带来的效果也是十分惊人的。

　　就单单说这个春晚，可谓是九十年代千家万户的固定节目，吃完饭，家家户户都在看。

　　这样一来的话，广告效果有多好，明眼人都知道。

　　能有这样的效果，花点钱也是应该的。

　　初一到初五，陈江海可以说是一直没有休息的时间。

　　到处有人来拜年，家里的门槛都快被踏平了。

　　以陈江海如今的身份地位，有这样的待遇也是很正常的事。

　　就是苦了陈立业和王淑芬两个人，一直没有安生过。

　　一开始，来的都是陈江海的一些朋友，两个老人高高兴兴的接待了。

　　后面就是陈江海商业上的一些合作伙伴，老人表现的有一些拘束。

　　毕竟这不是儿子的朋友，是合作伙伴，关系上就稍微疏远了一点。

　　再后来，来的都是一些大人物，陈立业和王淑芬两个人坐在那里，都不知道该说些什么了。

　　总之，这个年过的是让陈立业王淑芬开心的同时，又觉得有点难受。

　　实在是来拜年的人太多了。

　　从政当官的，从商做生意的，还有不少的名人。

　　陈立业他们只是普通老百姓，什么时候见过这样的阵仗。

　　看到这些人对陈江海客客气气的样子，除了他们觉得就好像在做梦。

　　这个时候，陈立业才知道他儿子到底有多厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百七十二章 效果有多好，明眼人都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 