    

    冯保传完口谕，回到东暖阁，发现朱翊镠正趴在御案上一动不动。

    张简修与张允修这时已经离开了。

    “万岁爷！”

    “万岁爷？”

    冯保小心翼翼地连续喊了两声，知道朱翊镠此时心情差到了极点。

    “听见了。”朱翊镠抬起头来。

    “万岁爷，奴婢已经吩咐下去了。”冯保回复道，“刘守有集合锦衣卫与神机营马上出发，另外奴婢还专门派人火速前往保定，通知保定知府熊清，让他认清这件事的严重性。”

    “朕能亲自去吗？”朱翊镠忽然冷不丁地问道。他刚才趴着就是想这个问题。

    “那可不行。”冯保当即否决，一本正经地道，“万岁爷一些列的大动作，天下人可都盯着您呢？万岁爷不在宫，许多事其他人又做不得主，就像刚才对待流民，申先生束手无策，必须万岁爷决策才行。倘若万岁爷离开，万一又有什么事，谁能谁又敢做主？”

    其实朱翊镠心知肚明。

    他当然清楚这一点，只是因为太着急，此刻脑子里好乱。

    冯保接着又说道：“宛平县的试点改革尚未结束，万岁爷紧接着又宣布大兴县试点改革即将开始。相比宛平县，因为顺天府驻地就在大兴，所以形势想必更为严峻，这时候万岁爷无论如何也不能离宫啊！”

    “可朕有一股不妙的预感。”

    “……”冯保一个怔愣。在他眼里，如果别人说有不妙的预感也没啥，可朱翊镠不行，神预测谁个不知？

    见朱翊镠紧锁眉头情绪低落，冯保怔愣片许过后，又抚慰道：“万岁爷请放心，强盗也是人，也怕死，没有理由不知道张静修的大名，不会有事儿的。况且保定府知府熊清已经下令封锁保定府全境，誓要查到张静修孩子的下落。万岁爷又派锦衣卫与神机营前往支援，想必很快就会有消息传来的。”

    “皇后娘娘驾到——”这时听见外头值守的近侍喊道。

    “万岁爷，皇后娘娘来了。”冯保道。

    朱翊镠都没来得及开口，只见李之怿已经满脸焦急地进来了。

    “皇上，什么情况？”

    “还不清楚。”朱翊镠摇了摇头，继而起身对李之怿说，“你先回坤宁宫，我现在去娘那儿一趟。”

    “去娘那儿作甚？”李之怿忙问。

    “心里堵得慌。”

    “万岁爷，奴婢随您去。”冯保也连忙说道。他怕朱翊镠还是想去保定。

    朱翊镠没吭声，径自去了。

    冯保寸步不移地跟在后头。

    李之怿也没急着回坤宁宫，而是前往翊坤宫找郑妙谨去了。

    ……

    李太后才听到张静修进京途中孩子被抢的消息，正要派人去找朱翊镠，听见近侍禀报说皇上驾到，正好。

    “请娘代孩儿秉持国政数日，孩儿决定率三千营前往保定一趟。”

    朱翊镠一来便开门见山地请示。

    李太后确实是他信任的人。

    冯保听了一脸的焦急，情不自禁地将目光投向李太后。

    只见李太后脸色一沉，冷斥道：“你胡说什么？疯了吗？”

    “静修与茜茜这时候很需要孩儿。”

    “大明天下所有人都需要你。”李太后掷地有声几近吼道。

    “可是……”

    “没有可是。”李太后霸气打断，“娘就怕你胡来，正想派人找你。你给为娘听好了，自你登基以来，可以说你一直行走在悬崖边缘，考成、京察、出使他国、清田均田、断皇室宗亲的粮……哪项政策不是得罪许多人？娘知道你很有本事，你也提醒过娘不要瞎指挥，好，娘可以不管，任由你折腾，娘相信你，因为你心中装着百姓，下面的人还是很欢迎你很爱你。可你这个节骨眼儿上撒手要去保定，算怎么回事儿啊？”

    冯保在旁听着连连点头，恨不得大喊一声“太后娘娘英明”。

    “娘知道你与静修关系好，知道这时候你很着急，可越着急，越容易出乱子你不知道吗？况且，你与静修始终只是私人感情。你要时刻记住，你现在是皇帝，是大明之主，怎么能为了私人感情而意气用事呢？你调动锦衣卫神机营哪怕北直隶的精兵强将，娘都可以不管，但你绝不能离京。”

    “娘娘言之有理！”冯保实在忍不住所以赞了一句。

    “镠儿，娘知道你此时此刻心里有点乱，哦，不是有点，是已经很乱了，否则以你的智慧，不会想不到这件事的蹊跷。你想想，天下人谁不知道静修与你的关系，谁不知道静修是张先生的最疼爱的幼子？可为什么还有人胆敢在老虎头上拔毛呢？如果娘没猜错的话，肯定有人暗中指使。可谁敢暗中指使强盗做这种事？肯定是豪强权势大户，没准儿就是想引你去保定呢。”

    “娘娘说得对！”冯保又赞道，“肯定是有人兴风作浪。”

    “去保定这件事你想都不能想。镠儿去了能解决什么问题？最多安慰静修两句。保定那边有保定府的各级官员，镠儿又派锦衣卫与神机营前往支援，如此多的人力，娘相信会处理好。”

    朱翊镠继续保持沉默。

    见状，李太后又威严地道：“镠儿倘若敢乱来，娘绝不原谅你。回去冷静地好好想想吧，娘不想多说。”

    李太后一扭头，摆手送客。

    朱翊镠只得起身去了。

    听完李太后的话，冯保更是觉得要寸步不移地跟着。心想别说是离京去保定，就是在皇宫里头，哪天不是波云诡谲？宫女死得少吗？皇子死得少吗？皇帝本尊也不能幸免，武宗落水只剩半条命，世宗差点被宫女勒死……这都是活生生血淋淋的例子啊！

    总而言之，皇帝绝不能以身犯险。

    ……

    翊坤宫。

    郑妙谨与李之怿不一样，她与张静修、秦涵茜没有交情。只闻其名，不见其人，她都没见过张静修夫妻俩。

    所以，张静修与秦涵茜孩子丢失的事儿，也没有人告诉她。

    还是李之怿来了她才得知。

    李之怿道：“以大哥的脾气，他指定想去保定，所以妹妹特意过来，让姐姐也劝他几句，这时候离开不得。”

    郑妙谨当然赞同，喃喃地道：“但我担心这件事恐怕会凶多吉少。”

    “那也没办法，相信静修他们夫妇能理解。”李之怿喃喃地道。

    “他们当然能理解，而且肯定也不希望皇上去保定，问题出在皇上，万一真的有何不测，皇上定会愧疚一辈子。”郑妙谨如是般说道。

    “那郑姐姐说怎么办？”

    “皇上这时候当然不能离京，至于办法嘛……嗯，先看保定那边查得如何，兴许孩子能安全找回来呢。”

    “郑姐姐担心孩子找不回来？”

    “就怕抢走孩子的盗贼才意识到问题的严重性，想回头却已经没有机会，不得不铤而走险，索性来个……”

    郑妙谨一边说，一边做了一个“一拍两散”的动作。

    李之怿心领神会，忙说道：“这样的话，那让大哥赶快下旨，只要强盗放了孩子就饶过他们，既往不咎。”

    “你相信吗？”郑妙谨反问。

    “……”李之怿无言以对，她确实不相信。朱翊镠什么性格她比谁都清楚，别说饶过那帮强盗，找到他们将他们五马分尸碎尸万段都有可能。

    ……

    。        

