    青木来白宫这里，只有一个目的，就是为了寻找那个叫太木外星人的相关资料。

    今天早上，在青木修炼寂念法的时候，一丝感应钻入虚空，惊醒了青木。

    这种感应是一种危机感应，当时刚刚好青木处于那种心神全部放开，最容易感受世界周遭信息的时候。当某一个地方出现了对青木不利的事情的时候，就会有危机感应出现。

    而且这种感应还能够感受到危机的源头，比一般的直觉还要变态。

    就好比有人想要对青木不利的时候，刚刚好青木处于那种无念无想状态，就会感应到危机，并追根溯源找到危机的源头。

    这是第一次出现这种情况，但是就好像是天生就熟识这种能力一样，青木完全没有任何的惊疑。

    在那一丝感应中，青木感受到了危机的来源是美国捕获的那个外星人。但是具体到底是什么危机，青木又不知道。

    其实青木不知道的是，当青木接收到那丝感应之前，那个外星人太木正在美国51区摆弄一个一个人高电子仪器。

    在太木将那《纳罕怪物资料》给了美国之后，美国对它的限制又开放了一点点。尽管美国还是对它怀有警惕之心，但是有功就要奖，不然以后怎么让它继续‘贡献’。

    限制稍微放开之后，太木就在51区的全程监控之下开始摆弄一个电子仪器。这是一个研究基地让它帮忙做的，不过它在里面做了一丝手脚。

    就在今天，外星人太木终于将这个仪器给弄好了，然后就在所有人不懂的情况下，隐秘地向基地外发送了一组不是信号的信号。

    这组奇异信号穿过基地的各种监测网，穿出了大气层，并在太空中以光速射向漆黑宇宙深处。

    “这该死的牢笼监控设备虽然落后，却死死的我的手段都限制住了，只剩下这么一个极其低劣的手段才能避开他们的监测拦截。不过，这条信息在几十年之后应该足够从这里到达母星了。”

    “只要母星收到之后，就可以寻找虫洞。等到宇宙毁灭风暴过去之后，就可以派舰队来了。到时候，我将不再是平民……”想到此，太木就一阵兴奋。

    51区的研究员们完全不知道因为自己的放松，让外星人抓到了机会，让地球面临毁灭的危险。

    而就在信号发出去的时候，青木就在那一刻收到了那一丝危机感应。最后追根溯源，来到了白宫，寻找外星人的资料。

    总统是美国的最高领导人，所以历代总统居住的白宫肯定会保存着关于外星人太木的资料。

    青木想了解关于太木的资料，进而分析危机的来源。

    青木将念感探到白宫之后，就直直来到了档案室当中。对于白宫，青木也逛了许多遍，所以对这里也算是熟识。

    这个时候，这个档案室刚刚好没有人在。

    青木看了看几个监控摄像，为了避免麻烦，就将监控控制好。如果是以前，青木只会直接关停摄像头，但是阅读了无数资料的青木，已经学会了如何才能在不关停摄像头的情况下让摄像头拍摄虚假摄像。

    一个个档案找过去，青木很快就找到了一个关于外星人资料的专档柜。

    一份份档案逐渐翻出来，青木没有当场去理解具体内容，而是直接‘拷贝’到意识空间中，只见青木一边翻开档案，一边扫描，而世界树本体意识空间中一本标题为外星人的书籍开始成型，并且页数逐渐增多。

    这一天，没有任何人出现在这档案室里，而青木则把整个外星人专档柜的资料全部拷贝到意识空间中。

    青木马不停蹄地回到了本体中，开始阅读这本新形成的书籍。

    就在青木离开档案室的时候，终于有人开门进来。

    “嗯？我记得清清楚楚，档案袋原来不是这种放法的？”斯曼特是这里的安全人员，有着强悍的记忆，以及缜密的思维。他很快就发现了不对，觉得肯定是有人进来了。但他又清楚得记得，今天没有人进过这里。

    很快他就翻开了监控录像，发现了录像一切正常，但就在17：12：20的时候，外星人专档柜的资料的摆放齐刷刷地变化了。

    “看来有人入侵了电脑，修改了摄像头。”

    但是往下查的时候，电脑没有留下痕迹，档案没有留下指纹等东西，门没有被开过。无论怎么查都查不到，最后斯曼特还是决定不声张，把这事埋在心底，以后慢慢观察。

    青木自然不知道自己那无所谓的态度让别人瞧出了破绽。此时他把意识空间中这本刚刚形成的书籍翻开，满目都是英文，有非常多的生僻字，不过这些完全难不倒青木。

    “2031年6月13日，完成第一次通感，看到了外星人的各种杂乱信息。”

    “2031年6月21日，……”

    “2031年7月31日，第十八次通感，发现了外星人的母星，那棵巨大的树，真雄伟，根本就看不到顶。原来他们叫阿穆人。”

    “2032年1月13日，第六十四次通感，得知原来母星世界树在外星人眼里就像是一个神，生活、工作、科技、文明都离不开，全部都离不开世界树。”

    “2032年1月14日，第六十五次通感，它们的网络好奇怪啊，好像它们的修炼都是依靠网络的。”

    “它们竟然有3亿年的历史，还好4000年前遭遇了一个重大危机，文明分裂了，为什么分裂？不知道。600年前，又遭受了一次大灾难，文明差点覆灭……”

    “这外星人虽然感觉很友好，但是越这样，我们就越要谨慎……”

    “不知道为什么，我感觉那些跟它通感的人都好像有被它思想同化情况，这可……”

    “它的身体素质非常高，足足有人类的50倍，真是变态。不过有几次隐约地感觉到它身上有另外一种力量波动，可惜的是仪器根本就检测不出来，好奇怪。”

    这份档案，从外星人的日常生活、举止、习惯、身体素质……所有信息都记录得齐齐全全的。

    而且负责记录信息的那个人疑心病比较重，所以在记录的字里行间都能体现出对它的怀疑。这也许是美国故意安排的，与外星人接触，无论有多小心也不为过。

    在档案的落笔处，青木看到大部分记录的落笔都是——阿姆斯特朗。青木特意查了一下这个人，发现他是现在51区的几个管理高层之一。

    对于上面写的外星人母星世界树的形容——庞大到望不到边，在看看自己，只有区区几百米，真是渣渣啊，青木一边羡慕一边为自己打气。

    不过羡慕过后，青木开始仔细查看这个叫太木的行为习惯，言行举止。

    一个人的言行举止，是心理活动的外在表征，青木在这几年也阅读了不少关于心理学的书籍，可以从言行举止中大概地推断出一个人的性格。

    还好这个叫阿姆斯特朗的人记录非常详细，大概可以从这个太木身上判断出它的性格，就是不知道人类的心理学适不适用于外星人性格分析。

    不久之后，分析结果出来了。

    “如果分析没有错的话，这应该是一个有着强烈欲望的‘人’，而且头脑也不简单。”

    “可惜的是，51区已经出了6公里念感范围之外，不然的话我真想看看到底出了什么事，才让我有危机感应。”

    “记录资料最新的资料也只是3天前的，也许是要3天之后才能看到今天的外星人行为记录。那么……3天后再过去看。”

    想罢，青木开始阅读其他的资料。

    “修炼？已经试验过了外星人的修炼方式不适合人类？”

    “助于修炼的网络？”

    那些通感之后得到的资料，很多东西都让青木感觉非常的新鲜，可惜的是不够详细，不然可以从中获得启发也说不定。太木母星的世界树可以说是青木的前前前辈，随便漏点东西都足够青木学习好久了，也可以让青木在未来的进化方向上，少走弯路。

    三天后，青木再次将意识体传送到了华盛顿元气树，然后看向白宫档案室。看了看最新档案袋的日期，新的档案还没来。

    青木索性不回去，随便找了一台角落的电脑，打开，畅游整个白宫的网络，阅读里面的机密资料。

    不一会，青木就看得津津有味，里面很多的资料都是青木从来没有接触过的，有各种秘闻、先进技术，非常新鲜，极大地丰富了青木的资料库。

    “树叔？”这个时候，青木听到有‘人’叫自己，青木一看，竟然看到了一只超级美丽的太阳鸟。

    “熟人啊！”青木和它打一声招呼。

    它本是山谷一美妞，每天生活乐无边。结果上次美国代表团访问山谷的时候，在青木的许诺下，来到了这个地方。

    只见它现在不断在白宫里面飞来飞去，唱着悦耳的鸟歌，不断向所有人点头示意问好，并获得众人微笑回礼。

    看来它在这里还挺受欢迎的，不少的人都熟练的从台面、抽屉、口袋中拿出一些不知名的东西，喂给它，也有不少人拿出相机、剪刀手、合照、拍拍拍。

    当然，也有几个倒霉的家伙，受它的欺负。看它现在这情况，应该生活不错。

    这个时候，斯曼特带着一条黄色大型的拉布拉多猎犬。这是他特意秘密向总统申请的，目的是为了秘密追查那个闯进档案室的人。

    拉布拉多猎犬是世界上有名的嗅觉较灵敏的狗，况且经过了元气滋养之后，嗅觉又得到了加强。

    谁知，这条狗一进白宫，看到在白宫里面飞来飞去的太阳鸟，口水就差点流了出来，仿佛看到了美味。它生平最喜欢的就是捕鸟吃了，而且捕鸟能力超强。此时看到这只鸟，岂能不兴奋？

