
“对了院长，我之前在信件上拜托你对于组建内院，帮忙选拔合适学员的事情…”

“哈哈！你小子就放宽心吧。”

弗兰德嘿嘿笑了两声后说道：“我已经替你们选好人了。在你们打响名气之后，这五年下来，学院里倒是出了不少才惊绝艳的小怪物。虽然比不上你们，但也相当厉害了。”

说着，弗兰德摆了摆手，不动声色地将金卡揣进自己衣兜里，“你们都跟我来吧。”

他说完起身就走，几人见状赶忙跟上。

“那院长，他们在哪里呢？”

走出办公室后，玄墨出声问道。

“你是说那几个小怪物吧。”

弗兰德眼中闪过一丝得意，“我这不是带你们去了吗？要知道，他们可是我精心挑选出来的。而且个个都是魂宗，除了比你们当年大个三岁，他们也是现在我们的高材生，将来我要靠他们赚钱的。怎么样，不错吧。”

听到弗兰德的这番话话，莱德三人只是紧跟在他们的身后，表现得一言不发。

至于玄墨、宁荣荣和奥斯卡三人，知道自家院长秉性的他们，也是直接忽略了他那句“将来我要靠他们赚钱”的话，反而是将注意力通通集中在了前半句。要是按弗兰德这么说的话，挑选出的这几个人天赋，倒是丝毫不逊色与当年的火舞、火无双他们几个。

“看来学院的‘宝藏’还可以呀！”

……

很快，众人便落在一片树林前，而后弗兰德便带着几人一边穿过树林，并且一边说道：“穿过这片小树林就是他们的训练地点，大师和老赵、二龙他们正对他们进行特训。”

随着不断深入，只见前方的树木渐渐稀疏起来。远远望去，依稀可见一块空旷的草地，足有半个操场那么大。周围是参天大树环绕，显然是人工开辟而成。

除此之外，玄墨他们还看到这草地周围遍布了不少五级魂导器的存在，使得六十级以下的魂师都很难对这里造成伤害。

而树枝上，还挂着不菲的魂导照明灯。

同时，这里除了大师和赵无极、柳二龙两名封号斗罗以外，还有秦明和邵鑫老师。

并且眼前的这一幕，能让玄墨可以肯定的是，在他之前和小三他们出去之前，学院是绝对没有这样子的场地的。也就是说，这个场地完全是在他们走后的几天里建成的。

“我的天呐！怎么这么大的手笔！？我不是在做梦吧！？”只见奥斯卡整个人都瞬间愣住了。玄墨见状，当即狠狠地扭了他一把。

“啊！”伴随着一声惨叫落下，奥斯卡一脸幽怨地看着玄墨，“老墨，你扭我干嘛？”

“你不是想看看自己是不是在做梦吗？”

玄墨嘴角上扬，“我只是帮你一把。”

“喂喂喂！”奥斯卡顿时气得大叫，“那我谢谢你嘞！下次你不用这么好心来帮我了！”

与此同时。

弗兰德笑着道：“怎么样？不错吧。这可是在你们走后我立马采取你的建议，建立了内院。而这整个训练场，就是内院的雏形。”

“效率真是高呀！”

就在玄墨感叹的时候，奥斯卡却突然来了句，“不过这个训练场到底花了多少钱？”

一瞬间，弗兰德整个人变得大义凛然。

“这是什么话？什么叫花了多少钱。把这些钱花在这些孩子们的身上，都是值得的。毕竟再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子呀！”

“哇！你真是我们的铁公鸡院长！？”

见到如此的弗兰德，奥斯卡第一反应就是不信。只见他此刻看弗兰德的脸上表情，就差挂着“你到底是不是冒牌货”这几个字。

弗兰德闻言并见状，也是一阵羞恼。

“砰！”随后包裹着封号斗罗级别魂力的拳头，直接砸在奥斯卡的头上。顿时，一个热气腾腾的“肉包”便在他脑袋上新鲜出炉。

“嘶！疼死我了。”

“哼！谁让你这个臭小子怀疑我的。”

见到这一幕，搂着玄墨手臂的宁荣荣不禁轻笑一声，然后揭穿道：“我好像记得天斗皇室和七宝琉璃最近都给不少金魂币了吧。”

“咳咳！”

顿时，弗兰德的一张老脸险些挂不住。

而奥斯卡也是叫嚣道：“我就说嘛，院长这个…”不过不等他说完，一声“砰”就猛地传来，只见奥斯卡头的另一边也出现了大包。

“小奥，我发现你话很多诶。”弗兰德那“冰冷肃杀”的眼神，瞬间让奥斯卡后面那句“铁公鸡，一样秉性”给硬生生咽了回去。

玄墨和宁荣荣相互对视一眼后，也是一阵无语。因为他们此刻的脑海中已经浮现出弗兰德大手笔地秘密花钱挥霍，但是在雪夜大帝，甚至是七宝琉璃宗那边哭穷的一幕。

随着众人的不断走进，一道声音传来。

“还有最后一圈，坚持住。”

伴随着大师那沙哑的声音响起。两道身影突然闪过，下一刻来到了玄墨他们面前。

“哎呀，怎么老大你不在办公室了呀？”

赫然，来者正是赵无极和柳二龙。

“赵老师、二龙老师。”

玄墨三人见状，也是行了师生之礼。而莱德和金三钱、威尔达他们，连忙行礼道。

“见过金熊、火龙斗罗前辈。”

“哈哈哈？！莱德小子，好久不见呀！”

赵无极拍打着莱德的后背，而后看向了金三钱和威尔达连连点头，“你们也不错！”

在打完招呼后，柳二龙看着弗兰德，嘴角流露出了一丝戏谑。

“哎呦，这不是弗老大吗？你现在不应该是悠闲地坐在你院长办公室中，并且数着你赚来的票子吗？”

“咳咳！二龙，给大哥留点面子。”

听到二龙这阴阳怪气的说话声，弗兰德也是冷汗不止地流了下来，连忙摆手叫停。

紧接着…“哦，对了，最近天斗皇室刚刚送来一批拨款，我需要回去清点一下看看。”说完，便像一只离弦的箭一般，直接就拔腿就跑。

柳二龙和赵无极见状，也是没有多说什么，反而是习以为常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69234068"  chaptername="第493章  内院雏形的建立">加入书签</a>
</div>
