    今天来跟大家唠唠嗑，

    首先非常感谢各位读者书友的大力支持，本书成绩还可以，今天已经拿到了精品勋章。

    缺悦拜谢，嘿嘿，嘿嘿！！

    另外，还有最重要的一个事情，就是跟大家讲讲女角色的事情，

    先确定一下，

    作者写不来爱情戏，所以，就无女主，

    之所以出现主角提起裤子不认帐这种剧情，大家都懂得了，嘿嘿，偶尔……那啥，免得主角像个太监，毕竟他也不是修炼童子功的。

    当然，这种剧情后续不会出现了，

    因为没必要了，写一次就够了，毕竟，这又不是刘备文，嘿嘿！

    另外就是确认一下，

    本书无女主，我实在写不来爱情戏份，

    嗯，顾陌和李泽骞不是，他们是好兄弟，是兄弟情不是爱情。

    最后，

    推一本书，

    大家有兴趣就去看一看，不强求不强求不强求，重要的事情说三遍，感兴趣就可以看一看，精品文作者的新书。

    书名《我在神魂练狱当大佬》

    简介：诡异的失魂人、疯狂的异生物、娇美的女总裁…还有隐世宗派、豪门家族、特殊部门、两大帝国…构成一个个精彩故事，主角欧阳逍串联起了所有！

    下方有链接，喜欢这类型的书友就去看一看吧！

