    同一时间，在圣芙蕾雅的医护室中，布洛妮娅三人还在焦急的等待着。至于姬子，看到事件暂时没有进展后便离开了。

    毕竟偌大一个学园不能没有人主持。作为一个女武神训练机构，圣芙蕾雅每天都会有很多事情亟待处理，比如某位少校的加薪和请假申请，在学园长病倒的情况必须有人出面处理。

    琪亚娜看着病床上的两人，有些不耐烦的打了个哈欠，摇晃着自己的麻花辫嘟囔道：“这都多久了，明羽他们还没有结束吗？要是本小姐上的话，肯定早就解决了。”

    “好了，琪亚娜，不要再抱怨了。”芽衣带着几分无奈安慰道，虽然她也有些着急，但还是保持这一贯的冷静，“之前不是已经有过消息了吗，想来学园长和明羽也应该快结束了吧。”

    “嗯，他们已经会和了。”布洛妮娅看着屏幕中的脑电图解释道，“不过没多久他们的信号又消失了，应该是进入了某些能够屏蔽通讯的地方。在圣痕空间里，某些位置的空间波动会参杂特殊的崩坏能，会对信号产生强烈的干扰。由于这种原因，他们的信号之前也消失过一段时间。”

    一边陈述着现状，布洛妮娅还给出许多原理方面的解释，其中参杂了一大堆的专业术语。

    听着布洛妮娅的解释，琪亚娜双眼中又冒出了星星，这些东西对于草履虫来说无异于天书。

    芽衣也是心底暗暗惊讶，对布洛妮娅这个十四岁未成年少女的博学程度感到惊叹，连她都有些难以跟上布洛妮娅的思路。

    正当这时，屏幕中的脑电图猛然变得急促了起来，振幅和频率陡然提高了一大截，整个屏幕也闪着警示性的红光。

    注意到屏幕上的异常，布洛妮娅不由叫道：“怎么会这样？他们在里面遭遇了什么！？”

    “这是什么意思？”琪亚娜也知道发生不好的事，语气中没了往常的跳脱，多了几分严肃。

    “来不及多解释了，明羽的脑部活动变得很不稳定，必须立刻通知姬子老师！”布洛妮娅连忙喊道。

    “噢~”一边应着，琪亚娜赶忙拨通了姬子的通讯。

    屏幕上的红光一闪一闪的，配上波动异常的脑电图，三人都不再多说话，医疗室中的气氛也愈发紧张了起来。

    当外面陷入忙乱的时候，圣痕空间中也并不平静。

    “明羽！”德莉莎一边检查着明羽的伤势，一边焦急的大喊道。

    绯玉丸解决完敌人后，来不及喘口气，连忙飞到明羽身边，双眸片刻不眨的盯着躺在地上的少年。虽然没有说话，但重新恢复成四条的尾巴不停的摇晃着，显示着其主人内心的不安。

    德莉莎瞥了一眼旁边的绯玉丸，心中虽然对她刚刚爆发的力量感到诧异，但也清楚现在不是追问的时候。目前最重要的是明羽的伤势，而且就现在的情况来说，绯玉丸拥有力量也算是一个好消息。

    似乎是感应到明羽的伤势，他额头的彼岸樱也亮起了淡淡的红光，一层肉眼可见的绯红色流光从三勾玉散发而出，迅速将其整个身体包裹。

    “这是……”德莉莎看着这奇异的景象，有些吃惊。虽然不清楚原因，但她能感受到明羽的情况正迅速好转。

    相较于其他死士，暴虐并没有什么武器，但这并不代表她的攻击就会弱。对于暴虐而言，她的拳头就是最好的武器，能够爆发出丝毫不逊色于其他死士的攻击。

    而完整接下暴虐全力一击的明羽，不死已经是万幸了。

    女武神在与崩坏战斗时，都会配备相应的女武神装甲。这不仅能为她们提供力量与速度方面的加成，还能起到很好的保护作用，让她们拥有更强的抗打击能力。

    但明羽的这套衣服完全是普通的衣物，没有丝毫的防御能力，以人类脆弱的肉体接下高阶死士的攻击，能够活下来已经算是幸运了。毕竟，不是什么人都有卡斯兰娜非人一般的肉身，可以和崩坏兽扳扳手腕。

    在彼岸樱的帮助下，明羽的伤势很快就恢复了过来。

    说到底，崩坏能是构成圣痕空间的一切，而拥有彼岸樱的明羽也相当于有了这个空间的一部分权限。只要不是即死，哪怕再重的伤也能够很快恢复过来。但这种恢复却会消耗彼岸樱中的力量，如果不是明羽这次实在伤的太重，它也不会如此。

    睁开眼睛，映入明羽眼帘的便是两张焦急的小脸，小狐狸的眼角还带着些许湿润。

    支起上身坐在木质地板上，明羽微微摇了摇有些宕机的脑袋，昏迷之前的记忆也渐渐在脑海中浮现。扫视了眼四周，暴虐已经消失，只在原地留下了一片焦黑。

    “所以，敌人已经解决了？”看着那摊焦黑，明羽若有所思的问道。

    “嗯，这次绯玉丸可是功不可没。”德莉莎点点头，简单的解释了下绯玉丸灭杀暴虐的情况，将绯玉丸狠狠夸了一通。搞得小狐狸脸颊微红，四条尾巴害羞的轻轻摇摆。

    末了，德莉莎挑眉看了明羽一眼，眼神中的嫌弃不言自明，似乎在说“看看你，连绯玉丸一只狐狸都不如”。

    看到明羽安然无事，德莉莎想到自己先前徒劳的担忧，心中微微恼怒，却又不便表露出来。毕竟明羽还是战斗了这么久，没有功劳也有苦劳，卸磨杀驴总归不是学园长的风范，就只能用这种旁敲侧击的方式表达学园长的不满了。

    明羽看出德莉莎眼神中的嫌弃，脸上有些挂不住，心中却很不以为然。自己再怎么样也比某个学园长吉祥物要好，那个从甫一进入圣痕空间就划水至今的S级女武神。

    没有和德莉莎这个四十七岁的小孩子计较，明羽颇有些意外的看了眼绯玉丸，他也没想到那个在八重村只会玩火的小狐狸竟然还有这种力量。

    哪怕绝大部分力量都化作了神之键被封印在天守阁顶层，却仍然能够凭借不知从哪得来的火焰能力做到这一步。作为有编号的侵蚀之律者，果然恐怖如斯！

    PS：评论区里一直有人说主角很菜。对于这一点，我并不反对，明羽的确不强，没有强破天际，没法做到在战斗中碾压对手。

    但在我看来，所谓战斗，就是双方赌上性命，进行的你死我活的争斗，而不是一方碾压另一方。在战斗中，每一方都有着死亡的风险，区区受伤又算得了什么呢？

    当然，这也只是我个人的看法而已，大家看看就好，也不必当太过计较。

