    连惨叫都还来不及，这个黑衣保镖便断了气。

    在黑衣保镖倒下的瞬间，叶飞双手一探，抱住了两个小女孩。

    而这个黑衣保镖的尸体也从楼梯上滚了下，砸得楼梯“砰砰”作响。

    “大哥哥，你……”

    年纪稍大的小女孩怔怔地看着叶飞，愣是有点没反应过来。

    叶飞柔和一笑，摸了摸两个小女孩的脑袋，轻声道：“小妹妹乖，先去楼上等着。等大哥哥处理掉这些坏人，再带你们回家，好不好？”

    “好的，大哥哥。”

    年纪稍小的女孩子眨巴着大眼睛，乖巧地点了点头。

    “大哥哥，他们人多，你不会有事吧？”年纪稍大的女孩子担心地问道。

    “不会。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“大哥哥一定会安全带你们回家！”

    “嗯！”

    年纪稍大的小女孩甜甜一笑，使劲地点了点头。

    虽然，刚才叶飞在她们面前杀了人。

    但两个小女孩本能地觉得叶飞是个好人。

    因为，她们感觉叶飞的眼神很单纯，很温柔，跟楼下那些人不一样。

    所以，两个小女孩没说什么，便哒哒哒地跑楼上去了。

    这时候，这边造成的动静也引起了楼下那些人的注意力。

    所有人赶紧朝着这边看了过来。

    “你是什么人？！”

    一个红毛公子哥看向叶飞，有点莫名其妙。

    其他人也都望向了叶飞。

    尤其是当他们看到楼梯口下面的黑衣保镖时，都呆住了。

    什么情况？

    难不成这个黑衣保镖死了？！

    然而，当梁中羽看到突然出现的叶飞时，心里猛地一惊，脸色瞬间就变了！

    “叶……叶飞？！你……你怎么……”

    梁中羽忽然意识到不对劲，说话都不利索了。

    到底是怎么回事？

    自己不是雇了杀手如杀他么，怎么他一点事都没有？

    “梁二少，好久不见了啊！”

    叶飞冷冽一笑，道：“我刚从国外回来，你就给我送了一份大礼。

    这让我不得不亲自过来一趟，还你这份大礼啊！”

    “你……你在说什么，我怎么听不懂……”

    梁中羽眼神变幻，摇头说道。

    “听不懂是么？呵呵……也不需要你听懂了……”

    叶飞摇了摇头，双眸杀机四溢，盯着大厅里的所有人，森然道：“反正今晚，你们在场的所有人，都得死……”

    话音一落。

    在场的所有公子哥先是愣了一下，随即都哄笑了起来。

    “哈哈哈……小子，你是精神病院跑出来的吗？就凭你，还想杀我们？就算借你一个胆，你又敢杀我们么？”

    红毛公子哥嬉笑看向叶飞，道：“小子，你他妈给我听好了！

    老子可是张家大少，张旭！我爸是京城公安厅的一把手张宏超！

    你要是敢杀我，你觉得你还有活着的机会么？”

    “老子名叫徐长虎，京城华星集团的董事长徐国富是我爸！

    老子家里的钱多的可以砸死了！就凭你这个小瘪三，还想杀我？真是搞笑！”

    一个黄毛公子哥也吊儿郎当地站了出来，满脸都是嘲讽之色。

    “文化厅的正厅李东强是我老子！你要是敢动我一下，我会让你死的很难看！”

    一个身形微胖的男子走了出来，他叼着一根烟，一脸拽拽的样子。

    一时间，在场的所有公子哥都开始自报家门。

    什么他们爹是某某厅的，他们叔叔是某某局的，他们母亲是某某集团的等等……

    毫无疑问，在场的这些家伙都是京城名副其实的二代。

    “怎么，都说完了？”

    叶飞淡漠一笑，“那又怎样呢？”

    “什么？”

    红毛公子哥皱起了眉头。

    另外几个公子哥也都一脸看傻逼似的看着叶飞。

    “就算你们家里再有权有钱，那和你们今天死不死，又有什么关系呢？”叶飞笑眯眯地问道。

    “你疯了吧！？”

    红毛公子哥顿时就炸毛了，他冲到叶飞面前，指着叶飞的鼻子骂道：“臭小子！你到底有没有听懂我刚才的话！？你算个什么东……”

    不等红毛公子哥说完，叶飞右手探出，直接掐住了他的脖子，然后稍稍一用力，将他像拎死狗一样拎了起来！

    “唔唔唔！！”

    红毛公子哥的脸色涨红一片，他拼命地挣扎着，但却根本就挣脱不开。

    叶飞冷冷地盯着红毛男子，幽冷地说道：“你家里不是挺牛逼么？怎么现在却落到我的手里了呢？”

    “唔唔唔……”

    红毛公子哥想要开口说话，但脖子被掐住，上气不接下气，他根本连一个字都说不出来。

    “臭小子！你想死么？！放开张少！！”

    “小子，你他妈死定了！！”

    “还不快放手！！”

    在场的公子哥们回过神来，如疯狗一样，冲着叶飞吼叫。

    而叶飞却根本没有理会这些家伙。

    “叶飞，你竟敢闯到我家里来！还敢伤害张少！你今天死定了！！”

    梁中羽威胁了一句，而后冲着外面大声喊道：“来人！快来人！！”

    一时间，外面则是涌进来七八个黑衣保镖，他们本来是不会闯进别墅来的，但这会儿主子叫他们进来，他们自然就闯进来了。

    “给我打死这个臭小子！死活不论！！”

    梁中羽指向叶飞，当即下达了命令。

    咔嚓！

    一道骨裂声响起！

    叶飞直接扭断了红毛公子哥的脖子，然后像扔垃圾一样将其扔在了地上。

    顿时，在场的所有都傻掉了！

    他们压根没想到叶飞竟然真的敢动手！

    那七八个黑衣保镖也愣了一下。

    不过，很快他们便反应了过来，嗷嗷叫着冲向了叶飞。

    然而，就在就在这些黑衣保镖冲过来的瞬间，叶飞身形一闪，突然从原地消失了！

    等到叶飞再次出现，便已经出现在两个黑衣保镖的面前了！

    随后，叶飞的手刀化作钢刀一般，坠落般地劈在两名黑衣保镖的头顶！

    可叶飞的双手硬生生如同热刀子切奶酪似地割了进去！

    鲜血四溅，两个黑衣保镖轰然倒地，死的不能再死！

    “啊！！杀人了！杀人了！！”

    看到这一幕，在场的女郎们都惊恐地尖叫了起来。

    至于那些公子哥们何曾见过如此恐怖的杀人方式，愣是吓得浑身发抖，都快呕吐了。

    剩下的那六个黑衣保镖都傻掉了，愣是犹豫着不敢上前了！

    他们可是从西伯利亚魔鬼训练营训练出来的精英保镖！

    可是，他们却没想到，他们的两个伙伴根本连出手都没有机会，就被叶飞给无情虐杀了！

    他们从叶飞身上感觉到了如地狱一般的血色杀机！

    这股浓烈的杀机让他们感觉到冰冷和心惊胆寒！

    他们感觉自己面对的不是一个人，而是一头恶魔！

    彻头彻尾的恶魔！

    “你们……你们还在愣着干嘛？快给我上啊！”

    一个公子哥见黑衣保镖都傻傻地站那儿一动不动，顿时就开始大声怒吼！

    “是是是！”

    很快，这六个黑衣保镖也从惊恐中回过了神来！

    “杀啊！”

    “杀了他！”

    六个保镖怒吼着，再一次朝着叶飞冲了过来！

    嗖！

    一道破空声响起。

    叶飞的身体好似脱离了地心引力，窜入了这六个人的包围之中！

    随即，叶飞的整个身体腾空一个三百六十度的旋转，黑色旋风一般，将双拳两脚分别当成了最锋利的武器！

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷雷声炸响，还伴随着一阵“咔嚓咔嚓”的骨裂声！

    叶飞的双拳两脚分别与六人的脑袋、胸口、肚子都来了一个亲密接触！

    凡是被叶飞拳脚接触到的地方，就如同被铁锤给捶中，又如同是被铁鞭给砸中！

    电光火石间，在场的所有人都还没反应过来，六个黑衣保镖就已经四仰八叉地倒在地上……

