    两周的国家队比赛后，荷甲迎来了第十二轮。

    阿贾克斯坐镇主场迎战特温特。

    这也是一支难缠的对手。

    阿贾克斯一直到下半场第七十分钟，杨阳在禁区右路的一次突破下底传中，球速又快又急，对方中卫心急如焚地想要拦截，却误将皮球挡入了自家的球门，变成了乌龙球。

    随后查理斯特亚斯再下一城，将比分扩大为二比零。

    阿贾克斯继续保持连胜势头，一路领跑荷甲积分榜。

    埃因霍温客场四比四战平了瓦尔维克，法尔范上演了帽子戏法。

    阿尔克马尔客场零比零惨遭格罗宁根逼平，范加尔的球队开始出现乏力的现象。

    费耶诺德本场比赛倒是表现得十分神勇，在两度被罗达JC扳平的情况下，硬是再度领先，最终三比二客场击败了罗达JC。

    值得一提的是，冯晓挺这一场比赛获得了首发，这是他个人在荷甲联赛的第一次首发，表现得中规中矩，再加上之前的几次替补上场都有亮眼的表现，相信接下来会得到越来越多的机会。

    至于高林，依旧还是经常替补出场，但至今都还没有进球入账。

    本轮比赛结束后，阿贾克斯继续领跑积分榜，杨阳虽然没有进球，但十五个联赛入球依旧还是遥遥领先，随后的阿维拉德泽本轮也没有进球，亨特拉尔进了一球，追到了十球。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛第五轮，阿贾克斯主场迎战布拉格斯巴达。

    双方都表现出了志在必得的决心，捷克劲旅也是在为联盟杯而战，双方谁都不肯轻易退让。

    一直到下半场第六十八分钟时，杨阳才在禁区内接到斯内德的直塞球，攻破了布拉格斯巴达的球门，并且在第八十九分钟，助攻德容攻入一球。

    但到了比赛最后时刻，布拉格斯巴达也凭借着佩特拉斯的进球，扳回一局。

    最终，阿贾克斯凭借着杨阳的一传一射，二比一险胜布拉格斯巴达。

    同时进行的另外一场比赛，阿森纳却在客场遭遇到了图恩的顽强狙击。

    上半场仅仅开始三十五分钟，图恩的喀麦隆中卫德乌米就被红牌罚下。

    这一次判罚并没有太多的失误，充其量只能说，主裁判给了图恩一记最严苛的极刑，迫使对方只能在接下来一个多小时内少一个人作战。

    但真正引发争议的是在下半场。

    第五十一分钟，长时间比对手多一个人的情况下，阿森纳却久攻不下，被对手打出了一次反击，卢斯特里内里左肋斜传门前，队友费雷拉后点推射入网。

    但主裁判示意越位，进球无效。

    随后阿森纳依旧踢得很糟糕，十五分钟后，图恩再度打出了一波反击，获得了一次前场任意球机会，卢斯特里内里前点距离球门前六米处再度破门。

    可没想到的是，主裁判再度判罚了越位！

    这一次的判罚引起了极大的争议，图恩的球员根本无法接受这样的事实，开场三十五分钟就红牌，两次进球被判越位无效，尤其是第二次，那绝对是一次非常愚蠢，甚至可以说是低级的失误，根本不应该出现在欧冠赛场上。

    可如果仅仅只是如此，那也就罢了。

    在吹出了图恩的两个进球后，主裁判在比赛最后阶段，已经进行到第八十八分钟了，阿森纳还是迟迟没能进球时，范佩西在禁区内接球转身的时候倒地。

    主裁判原本并没有吹哨，而是示意比赛继续，他显然认为这并不足以造成犯规。

    但很快，边裁举旗，示意图恩队的防守球员有拉人动作，应该判罚犯规。

    主裁判很快改掉了自己之前的判罚，判罚图恩队犯规，给了阿森纳一个点球。

    皮雷冷静主罚点球命中。

    阿森纳最终也凭借着这个点球，一比零击败了图恩。

    在赛后的新闻发布会上，图恩的主教练乌尔斯·施伦恩贝格在接受媒体采访的时候，痛斥主裁判决定了比赛走势，认为有人不希望图恩队取胜。

    “我的球队原本应该在今晚拿到一场胜利，并提前拿到联盟杯资格，但明显有人不希望我们得到这些，一张红牌，两次越位，一次莫须有的点球，我们还能说什么呢？”

    温格一方面承认阿森纳本场比赛确实是踢得很糟糕，但他又认为，主裁判最后时刻判罚点球没有任何问题，这不应该引起什么争议。

    但施伦恩贝格当面问他两次越位和一张红牌怎么说时，温格只解释了红牌，认为主裁判太早给出红牌，这影响到了比赛的质量。

    可他又认为，恰恰是因为红牌，导致阿森纳球员觉得自己稳操胜券，失去了注意力。

    至于两次越位判罚，温格并没有给予直接回答。

    而不管怎么样，阿森纳最终拿到了宝贵的三分，继续紧追小组头名的阿贾克斯。

    双方的决胜局将在阿森纳的海布里球场举行。

    …………

    …………

    周末，连续作战的阿贾克斯战车终于止步了。

    罗纳德·科曼的球队在客场遭遇到了乌德勒支的顽强狙击。

    第五十九分钟，乌德勒支攻入一球，而阿贾克斯则是全场占据了优势，却始终没能破门得分，最终零比一客场输给了乌德勒支。

    杨阳这一场比赛再度首发，但只踢了十九分钟。

    在一次跟对方防守球员的身体接触时，被对方球员踢伤，早早就下场了。

    这也是杨阳本赛季的第一次伤停。

    经过队医和克鲁伊滕伯格诊断后，右脚肌肉拉伤，初步估计缺阵一到两周，但未必能够赶得上跟阿森纳的欧冠第六轮小组赛。

    杨阳的受伤让阿贾克斯上下都很是提心吊胆，赛后有为数众多的球迷都争相来到德托克莫斯特探望，还有很多球迷甚至追到了奥德凯尔克去关心杨阳的伤情。

    不仅是球迷，苏叶心急如焚地打来电话，急得都哭了，说明天就要飞到荷兰来照顾他。

    杨阳知道，她只是学生，根本没什么钱，而且他也不想让苏叶过来，因为他虽然受伤了，但依旧还是每天都要到俱乐部去康复训练，苏叶一个人待家里也是无聊，没必要。

    再说了，这不过是小伤，一两周就好了。

    好不容易劝住了苏叶后，父母亲友们的电话也一通通地打过来。

    等到杨阳回了奥德凯尔克后，舅舅沈明夫妇也心急如焚地连夜从阿尔梅勒过来看他。

    所有人都是确认他没事后，这才松了一口气。

     埃因霍温本轮则是三比零主场击败海牙，将联赛积分差距迅速缩短到了一分，紧追在阿贾克斯身后，费耶诺德则是七比一主场大胜赫拉克莱斯，库伊特上演梅开二度，将本赛季的进球数追到了十球。

    …………

    …………

    一周后，荷甲第十四轮，杨阳没能复出。

    罗纳德·科曼在赛前的新闻发布会上表示，杨阳很可能将缺席周中的欧冠小组赛，这对阿贾克斯来说会是惨重的损失，但他相信，球队所有人会团结一致，弥补杨阳缺阵所留下的空缺。

    但杨阳缺阵所带来的影响还是很大，尤其是在前场进攻的震慑力上。

    阿贾克斯主场对阵瓦尔维克，上半场占尽了压倒性优势，却始终没能破门得分，反倒是在临近结束前，被对手偷袭攻入了一球。

    但这一粒进球也彻底让阿贾克斯清醒过来。

    下半场，德容和斯内德在开场三分钟内连入两球。

    最后，本特纳和瑞恩·巴贝尔在第八十四和八十六分钟，再入两球，帮助阿贾克斯四比一主场击败了瓦尔维克。

    但不管是媒体记者还是球迷，对阿贾克斯这一场比赛的评价都不高，尤其是在进攻方面。

    所有人都清楚，本赛季攻入十五个进球，八次助攻的杨阳，可不是那么容易就被人取代的。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛最后一轮。

    杨阳虽然缺阵，但依旧还是随队到客场，为队友们加油助威。

    阿森纳的状态依旧跟两周前一样，没有太大起色。

    阿贾克斯则是以防守反击为主，不敢有丝毫的大意。

    两队的策略不同，阿贾克斯只需要保平就能拿到小组第一，但阿森纳必须得争胜。

    事实上，如果不是上一轮图恩遭遇主裁判接连误判的话，阿森纳上一轮就已经被宣判死刑了，哪里还有这一轮什么事？

    双方最终踢成了零比零，阿森纳进攻乏力，状态不佳，阿贾克斯全力守住平局。

    另外一场比赛，图恩客场也逼平了布拉格斯巴达。

    如此一来，B组的最后排名也尘埃落定。

    阿贾克斯以四胜两平的战绩，拿到了小组第一，阿森纳则是四胜一平一负拿到小组第二，图恩小组第三，布拉格斯巴达小组垫底出局。

    其他的几个小组也都先后决出了排名。

    小组第一的球队，除了阿贾克斯外，还有尤文图斯、巴塞罗那、比利亚雷尔、AC米兰、里昂、利物浦和国际米兰，其中比较令人意外的是阿贾克斯、比利亚雷尔和里昂。

    阿贾克斯力压阿森纳出线，倒是不稀奇，比利亚雷尔这一组最大的冷门是曼联小组垫底，耻辱性出局，至于里昂，力压皇家马德里拿到小组第一，也是令人意外。

    小组第二的球队里，除了阿森纳外，还有拜仁慕尼黑、云达不莱梅、本菲卡、埃因霍温、皇家马德里、切尔西和格拉斯哥流浪者。

    由于同国同组规避原则，阿贾克斯最有可能碰到的是拜仁慕尼黑、云达不莱梅、本菲卡、皇家马德里、切尔西和格拉斯哥流浪者。

    都是非常令人头疼的球队啊。