    墨凉羽起身为大家倒咖啡的空当，瞥了眼兀自看手机的韩云廷，“三哥，你忙什么呢？一路上都没见你说话，工作很忙？”

    　　话落，其他人的视线也纷纷看向了韩云廷。

    　　乔牧夹起一块蛋糕，觑着韩云廷，揶揄道：“你三哥估计是被虐得体无完肤无言以对了！”

    　　“谁敢虐三哥啊？”墨凉羽茫然不解。

    　　这时，应菲菲悄悄扯了下他的衣角，示意他闭嘴！

    　　她觉得墨凉羽还是不要说话了，不然每次都容易暴露智商短板！

    　　砚时柒也适时望着云淡风轻的韩云廷，目光闪烁，笑着提议，“我最近新认识了一个朋友，正好也是单身，要不……我介绍给三哥认识认识？”

    　　“不用！”韩云廷淡淡起勾起唇角，顺势将手机揣在兜里，“太麻烦！”

    　　面对韩云廷泰然的姿态，众人也见怪不怪了。

    　　毕竟认识这么久，从未听说他有任何的感情经历。

    　　即便是在浮躁的娱乐圈，韩云廷依旧洁身自好，甚至连一个红颜知己都没有。

    　　一段小插曲过后，众人便跟着引导员在度假村里漫步。

    　　七个人，除了韩云廷形单影只，其他三对都是手牵手走在最前面。

    　　行走在栈道上，感受着微风拂面的舒爽，砚时柒悄悄回身，捏了下四哥的手指：“你说……舒桐能成功吗？”

    　　她边说边睇着身边的男人，眼底有流光闪过。

    　　男人拉着她的手，目视前方，低声回应：“能不能成功，那就看冷舒桐的毅力了！”

    　　闻声，砚时柒若有所思地蹙起了眉头，“这么多年，韩三哥都没有交过女朋友？”

    　　“据我所知，没有！”

    　　砚时柒对这样的回答，不禁产生了一丝遐想，“那他会不会和Dylan一样，喜欢……”

    　　话未说完，秦四哥便摇头失笑，“不会，他的取向很正常。”

    　　即便如此，但砚时柒依旧表示怀疑！

    　　算起来，韩云廷今年已经三十二岁了，身为正常男人都没有需求的吗？

    　　这时候，引导员已经带着他们来到了房车停泊区。

    　　七八辆房车并排停在一片绿幽幽的草坪上，车身间距很宽敞，同时周围还配有遮阳伞和实木桌椅。

    　　“各位，这里就是咱们晚上休息的房车景区，那边有一条小溪，岸边设有烧烤自助，如果有兴趣，可以随时起火烧烤。

    　　另外，咱们景区的内景目前就是这一大片区域，但是沿着栈道往上走，还有一条登山小路，直达太阳山的山顶，日出和日落的时候那里景色很美。”

    　　引导员讲解完毕，交给他们几张小地图，很快就离开了。

    　　三月的东城，温度适宜。

    　　眼前的自然美景似乎能让人忘却所有的烦恼。

    　　墨凉羽环顾四周，尔后打了声招呼，便带着应菲菲跑去踏青。

    　　凌梓欢也欢呼着和乔牧去了河边。

    　　房车附近，韩云廷始终老神在在地闲逛，他寻了个位置，坐在遮阳伞下，顺势点了一根烟。

    　　不远处的砚时柒，打量着他，仰头和男人相视一笑，转眼就上了隔壁的房车。

