    第134章我……我走错了房间

    晏宁长这么大，晏平还从未指名道姓的叫过她。

    她吓得躲在了晏喜和晏乐的身后，她在心里把封景渊给骂了一通。

    丁伯说这山参汁是封景渊给她准备的，若是她喝下去又是怎样？

    丰胸，丰臀？

    “三哥，你别这么激动，我……我真的不知道你喝了山参汁会出现隆胸。”

    因紧张晏宁的嗓子不自觉有些颤,胡子扬听着这边的动静。

    他抬眸看向出声晏平，哪知看到晏平高高隆起的胸部时，他的鼻血直接给喷了出来。

    好家伙，这杯位快4D了。

    “胡子扬，你看什么热闹？你还流鼻血，谁让你看我笑话的。”

    晏平又羞又恼，他上前拽着胡子扬就是一顿好打。

    刚才同时流了鼻血的还有晏喜和晏乐，两兄弟见情况直接拔腿回了各自的房间。

    晏宁本就心虚,她更是趁乱溜了出去。

    她心想封宅客房反正多，她先找间客房将就着。

    怕晏平给找上来，晏宁把脚上的鞋子脱了下来，她直奔三楼。

    她记得之前封景渊说过，上面还有一个房间。

    当他们都跑光了后，楼下传来晏平的嘶心裂肺的惊叫声。

    废话，那涨得跟个汽球似的，晏宁光想想都疼。

    她在心里给封景渊记了一笔！

    摸黑进了房间后，晏宁借着月光便一头扑在了床上。

    这一天，她是真的累。

    等等……什么情况。

    她腰上怎么有一双温热的大手，身后还有男人的喘气声。

    晏宁想转身看个究竟，她想把腰上的手给掰开。

    脖颈间温热的吻，让她全身颤栗。

    “你放开我，我……我走错了房间。”

    晏宁后悔她没开灯，她如果开灯了也能看到这床上睡着活人。

    身后男人皮肤很烫，像是生病发烧了般。

    “别动，让我抱会儿就好了,这是我的分身。”

    熟悉的声音，让晏宁委屈的伸手捶着对方的胸膛。

    “封景渊,你个混蛋，你在搞什么？你那个山参汁，快害死三哥了。”

    一提到山参汁，封景渊直接吻在了晏宁的唇上。

    他的手在晏宁的柔软上，画着圈圈。

    “那可是我为你准备的好东西，哪知你要给他吃。”

    “那是女人吃的东西，他一个男人吃了，当然……”

    胸前的酥麻，让晏宁不由自主的发出了嘤宁声。

    她在封景渊的胸前掐了一把，又在他的胸口印了个牙印。

    “你有病啊，我需要那玩意丰胸？你都没见三哥的胸快炸了！”

    封景渊好不容易金蝉脱壳的陪在了这里，他怎么可能放过晏宁呢。

    见封景渊似无事人一般的殷勤，晏宁突然有种上当的感觉。

    “老狐狸，你刚才说中毒是故意装的吗？”

    封景渊把晏宁压在身下，在她的敏感处落了深深的吻痕。

    “宁儿，我们要多开枝散叶，你忘记了！”

    某狐狸精神抖擞的折腾了她一晚，临天亮了才放过了晏宁。

    晏宁心里哭唧唧,她这身板不知道有一天会不会虚不受补。

    看着晏宁眸角的泪痕,封景渊心疼的在晏宁耳畔道着歉。

    “宁儿，对不起，我是真的中毒了，只是他的那个毒需要我们灵修才能解毒。”

    (本章完)

