    “王文婷，你什么意思？”从游泳馆离开的路上，小云质问王文婷道。

    刚刚王文婷对吴凡献殷勤，可不是只有唐雨菲看到了，同选游泳课的小云，也同样是看到了。

    “什么我什么意思？”王文婷皱眉道。

    “你刚刚对吴老师那么殷勤，是什么意思？”小云问道。

    “我什么意思，用得着你管吗？”王文婷不屑道。

    “你是不是对吴老师有什么想法？”小云问道。

    王文婷之前从来没有这样殷勤过，甚至在第一次见到吴凡，误认为吴凡是叶菲菲男朋友的时候，还说吴凡很土，贬低过吴凡，现在态度上陡然变化那么多，很难不让人怀疑。

    “是又怎么样？吴老师是你男朋友吗？你管得着吗？”王文婷说道：“走开，别耽误我时间。”

    说完，也不理会小云，径直往校外走去，平时王文婷很少会待在宿舍，所以，和叶菲菲三人的关系并不好。

    “真没有想到，吴凡居然会是戒中界的老板。”王文婷一边走，一边在心中想道。

    江州大学的不少学生都知道吴凡在校外有自己的餐厅，但是，知道他是戒中界老板的，却是很少，王文婷因为经常外出，倒是知道的比其他人多一些。

    本来，王文婷的确是如小云所想的那样，是瞧不上吴凡的，哪怕吴凡成了她们的老师，王文婷对吴凡的印象，也没有多少改善，依然是觉得吴凡又穷又土。

    但是，一个偶然的机会，王文婷知道了吴凡是戒中界老板，这让王文婷在震惊之余，对吴凡的印象完全发生了改变，吴凡在她心中的形象变成了一个钻石王老五，戒中界如今在江州是什么样的存在，王文婷心中很清楚，如果能够成为戒中界的老板娘的话，那绝对是可以进入江州上层圈子的。

    这个情况对于拜金，一直觉得只有真正的成功人士，真正的有钱人才配得上自己的王文婷，有着莫大的吸引力，吴凡在她心中又穷又土的形象完全被“高富帅”三个字所取代了。

    这才有了她主动接近吴凡的一幕。

    “气死我了，真是气死我了！”回到宿舍的小云还在因为王文婷的话而生气。

    “你怎么了？这和谁生气呢？”叶菲菲勾过头来问道。

    “王文婷！”小云气呼呼道。

    “你怎么又和她闹矛盾了？”叶菲菲问道。

    “我才不想和她闹矛盾呢，我就是看到她对吴老师献殷勤，事后问了一句而已。”小云说道。

    小云现在已经知道吴凡和叶菲菲之间不是情侣关系，倒也不会再开叶菲菲的玩笑了。

    反倒是叶菲菲，在听到吴凡名字的时候，心里猛的一跳，脸上也闪过一丝不自然的表情。

    上次在租房内走光还被自己父母误会自己和吴凡谈恋爱之后，叶菲菲就再也没有去过她三姑的那个房子，只是，人虽然没去，但是，这心里却是时常会胡思乱想，尤其是在校园内偶尔看到吴凡的时候，她都会莫名的感觉到紧张。

    那次的意外走光事件，对于叶菲菲的影响，远比吴凡想的要大，作为一个从小在父母严格看管下长大的人，一个从小没有谈过恋爱，甚至没有和除父亲以外的异性牵过手的人，那天晚上在卫生间里发生的事情，对叶菲菲的冲击很大，只是后来她父母到来，让她在心里暂时的压住了这件事，她父母走后，她又迅速的逃回了学校。

    只是，事情虽然压住了，但是并没有完全的消除，每每夜深人静的时候，想起那天的事情，还是会羞红脸，心跳加速，本来看吴凡只是如同普通异性一般的想法，似乎悄悄的发生了变化。

    而她父母误会吴凡和她谈恋爱的事情，让叶菲菲心里更是有些乱，虽说这暂时的安抚住了她的父母，但也加剧了吴凡在她心中有别于其他异性的印象，这件事对于她来说，不是一件过后就能忘记的事情。

    这段时间，叶菲菲不止一次的想要回去，只是，回去之后怎么面对吴凡，该怎么说，她都没有想好，所以，一直都没有成行。

    当然，如果叶菲菲突然回去的话，也不会见到吴凡，因为吴凡已经搬走了。

    现在陡然听到小云说王文婷对吴凡献殷勤，如果是放在之前，叶菲菲一笑了之，不会多问一句，但现在，心里却是有种别样的感觉，这感觉说不清楚。

    “哦，具体是怎么回事？我记得王文婷之前不是一直看不起吴凡的吗？”叶菲菲眼睛盯着自己手中的书，装作无意的问道。

    “谁知道呢。”小云并没有怀疑什么，依旧对王文婷之前的态度愤愤不已：“就是在游泳课的时候，她突然给吴老师递水，吴老师没接，她就坐在吴老师旁边和吴老师聊天，一直到下课，之前她从来没有这样过。”

    叶菲菲听完之后也有些疑惑，不知道王文婷怎么会突然改变了对吴凡的态度。

    “或许，她只是看吴凡渴了，所以，递了水过去？”叶菲菲说道。

    “你又不是第一天认识她，她那种无利不起早，一心只拜金的人，能做无意义的事情？”小云说道。

    叶菲菲点点头，说道：“是不会。”

    “算了，懒得说了。”小云道：“反正，我相信吴老师也不会看上她。”

    “那可不一定。”旁边一直没有说话的小茹开口道：“虽然王文婷的性格我们都不喜欢，但是，不得不承认，她的确是挺漂亮的，也就是比菲菲差点，真要是倒追吴老师的话，吴老师未必不会心动，我们知道她的性格，吴老师又不知道。”

    “你说的也对。”小云想了想说道。

    “我觉得，吴凡不会看上她吧。”叶菲菲突然道。

    “你为什么这么肯定？”小云好奇道。

    “我......直觉。”叶菲菲说道。

    “直觉未必准。”小云说道：“不都说女追男隔层纱嘛，王文婷要是真去追吴老师，说不定还真能成。”

    叶菲菲觉得自己心里莫名的有些烦躁，却又说不上来为什么会烦躁，手中的书，更是一个字也看不进去了。

