    毕业典礼结束以后，学子们迎来了一场盛大的狂欢。

    季落作为学生中最能折腾的一个, 当仁不让地成为带领大家嗨上天的主力领头羊。

    他直接把b市最潮的夜店给包场了！

    每桌都有价值好多个8的黑桃a, 附赠各种xo，martin以及伏特加。

    刚刚结束人生大事的孩子们疯的要死, 大家连学校制服都来不及换，满舞池全是淮青制服——

    “也不知道校长和教导主任还有风纪委员会, 看到今天的夜店盛况会作何感想。”宫祺安晃着酒杯。

    季落和他碰杯, 一口干掉一个辣喉咙的shot：“他们不敢有什么感想, 毕竟是我家的员工。”

    “你这么狂你爸知道吗？”

    “当然不知道。”季落神秘地比划着‘嘘’的手势, “我爸出差了！”

    “哈哈哈。那来啊, 走一个”宫祺安又拿起酒杯，和季落、易铂、钟戈歌等人一起干杯！

    光怪陆离的夜场里响彻动感十足的音乐和鼓点节拍。

    大家都喝得很开心, 酒精下肚很快上头, 就连平时话少的小混血的话都多了起来。

    易铂看季落好几眼, 忽然说：“不过，你爸不知道，待会儿就知道了。这些同学都在疯狂发朋友圈和微博。你看, 微博热搜。”

    淮青毕业生夜店疯狂pa

    季落很狂：“知道就知道嘛, 反正我该玩的都玩完了，他还能来抓我不行？哼哼。”

    宫祺安乜他：“你爸不管你, 简凌哥就不管你了？想到以前我们一起来蹦迪，你最后都要被他抓走，还有特别可怜的小样，我就想笑嘿嘿。”

    季落面色微顿：“……别瞎说, 胡说八道降低我英明威武的形象好么。”

    一旁的易铂煞有介事地点点头，“的确，你见到简凌哥，就像猫见了老虎似的害怕。不过今天毕业典礼的时候，他不是也在？怎么现在不见了？”

    季落低头看微信一眼，心想，什么见了老虎啊……那都是以前了好吧，就是我以前不懂事嘛。

    “以后才不会这样呢。”季落说，“……哦，不过，他跟宫祺安他哥，两个人不知道聊了什么，聊到现在还没聊完！”

    看啊两个人的微信界面。

    lll发10句话，jl回一句话。

    回的信息还不超过三个字。

    什么‘嗯。’‘好。’‘等下。’‘你先去。’‘还有事。’等等等。

    季落真是有点生气。

    久别重逢，好长时间没见面。

    亲还不让亲。

    没见面几分钟就要做正事。

    明明以前都是禽兽，不管干什么都挡不住他乱来，怎么现在和好了，终于可以好好在一起了，貌似可以正经谈恋爱了，那变态反倒开始忙于商业大事，争分夺秒和朋友沟通感情了啊！

    明明以前季凌都不是这样的！！！

    不开心的大少爷嘴角一耷拉，直接往最中心的桌子上一站，修长的手指间同时夹着四小杯shots，扬眉对周围的同学们喊。

    “喝啊，庆祝高中的最后一天。干杯！”

    ……

    在季落的带领下，场面被带到了一个无比燃的嗨点。

    “高三毕业啦，我要去国外读大学啦。”

    “我要去南方读大学了呀，以后常联系。”

    “那我们也要每年都聚一次哦！”

    季落闭着眼喝下一杯又一杯的酒，心里回想着上一回十八岁，甚至是上一回高中毕业的情景。

    和现在有着巨大的反差。

    那时高中毕业才14岁，后来18岁大学也就毕业了。

    没有任何同龄人庆祝。

    身边就只有季凌。

    他还不愿意见到。

    冷冷清清，过得一点仪式感也没有。

    不像现在，他周围不仅围绕着许多好朋友，也有很多同学趁着最后一天的相处时光，来和季落打招呼。

    “季少爷，很荣幸能和你一个学校啊！”

    “很喜欢你，可惜没办法和你谈个恋爱，那就祝你和简学长长长久久吧！”

    “我以前觉得你根本配不上简学长是我错了，看到今天你和他两个人一起从校门走进来的样子，超级般配，简直一对儿神仙——呜呜，祝福，祝福，干杯！”

    季落的唇角勾起畅然的弧度。

    以前没能得到的，这次穿书几乎都得到了弥补。

    他如获新生。

    季落高兴得不行，于是谁来敬酒他都喝，一个没收住，就喝多了。

    真正意义上的喝多。

    断片。

    ……

    以至于，第二天迷茫地睁开眼的时候，连自己在哪里都不知道。

    ……幸好周身环绕着熟悉的味道。

    漂亮的大少爷吸吸鼻子，埋头往男人怀里钻。

    “我们什么时候回来的啊。”季落侧脸在男人紧致的胸肌上来回蹭啊蹭，“哥哥……抱。”

    简凌也刚刚苏醒。

    他的声音还有着尚未清醒的沙哑，响在季落耳边，如低沉的擂鼓般敲击着季落的心脏咚咚跳。

    “……你喝了多少，这就不记得了？”简凌问。

    季落眨眨眼，努力回忆。

    可惜脑子一片空白。

    最后一个画面，还是他和同学们玩游戏，一边大笑一边喝酒，一边给男人发微信的场景。

    发了个啥来着？

    好像是……季凌你再不来我就扑别人去啦！

    啊。

    季落心里咯噔一声，感觉自己真是酒壮怂人胆，这种话也敢跟他说，真不怕屁股开花下不了床。

    还敢不记得自己做了什么？

    于是季落含含糊糊地说：“就……没喝多少。”

    “那你问我什么时候回来的？”简凌深邃的目光凝视着怀里毛茸茸的脑袋顶，“到底记不记得？”

    季落动作一顿，又往他怀里钻得深了些：“记……记得”

    “……哦？”

    在季落看不见的角度，男人的眸色深不见底，里头装的探究与沉思一闪而逝。

    漂亮的桃花眼抬起，与他对视。

    季落推测着以往两人相处的模式，尤其是当自己在外面玩嗨了，还喝多以后，这变态禽兽就趁机ooxx，还根本不知控制的索取，在心里像模像样地编了一个答案。

    “就，玩好久的游戏，后来你不就来了吗。我就……投怀送抱咯。”

    说着，他还抬起细胳膊，攀上男人的脖子，轻轻地咬一口他线条流畅的肩膀，“然后，你就把我抓回家了嘛。”

    简凌被乖顺的小考拉啃咬着，自尾椎骨升起一阵令人头皮发麻不已的爽感。

    他握住季落窄腰的手指紧了紧，随后掐一下小朋友乱蹭的小屁股，似乎是在警告他，别乱动，注意后果。

    果然季落被捏得有点痛，马上老实了。

    可是眼眶里倏地泛起一抹红，低低浅浅地哼唧了声。

    简凌想要让季落老实点的本意虽然达到，可是天生就克他的季落就连哼哼一声，也跟喷洒浓烈春|药似的让他身体变得滚烫不已。

    他沉默一瞬，堪堪往后撤一点，和季落拉开一点点距离，避免擦枪走火，“嗯。抓回家然后？”

    季落顺着男人的话说：“就，就把我这样那样……”

    简凌听后，喉咙间滚出一声低笑。

    “你记得？”简凌意味深长地问，“有长进？”

    季落——当然是自己编的，但他认为自己编得很对，而且还必须说中，毕竟变态绝不会放过欺负自己的任何一个机会。

    而且身上确实有点酸。

    至于到底是醉酒折腾的酸，还是那个什么的酸，他也不知道。

    季落感受着身上清爽的海盐味道，小眼神乱飘，还打补丁‘证明’自己记得：“……嗷，对啊，啊哥哥还抱我去泡澡了，啊啊哥哥你好久都没有做完抱我了耶，哥哥哥哥！”

    小声呜呜着，他就扒着简凌的脖子要往他唇瓣上亲。

    简凌低笑一声，但是躲开了他向自己贴来的嘴唇。

    他撑着胳膊起床，转身披上浴袍，之后拿来季落的那套，像从前一般体贴地帮他穿好。

    “该吃早饭了。”

    季落白白亲一口空气，眨眨眼，看着简凌在自己腰间翻动，系棉质浴袍绑带的手指。

    片刻后，捏住他的手，放到自己嘴边，嘬吸轻咬。

    “吃什么？”季落漂亮的桃花眼闪着微微的光，“早饭吗？那有什么好吃的……我要吃你。”

    简凌的指尖控制不住地动了动。

    他感受着小朋友温软的嘴唇，就好像是自己在亲他似的，阵阵悸动从指手指沿着血液震颤心脏，惹得他的热度又提高了些。

    半响，男人骨骼分明的手指探入少年的口腔。

    湿软的暖舌配合着舔他一下，季落犬齿咬合，水汪汪的眼睛咕噜咕噜地望着高挑的男人。

    他整个人被笼罩在对方身体的阴影里，像是整个人，都完整的属于冷峻的年轻总裁。

    简凌垂眸，直勾勾地凝视着季落。

    他的一双黑眸像是黑洞一般，把小朋友的七魂六魄尽数吸了进去。

    ……

    可是简凌却没有再进一步。

    指尖从口腔里拔|出来的时候，勾出一丝晶莹滑腻的银丝。

    精致的季小少爷微微仰头看着他，期盼着和他更亲密，却听他说：

    “昨晚还不够？你今天不想起床了么。”简凌揉一把季落的软毛，随后挪开手，“别闹。爸爸出差，我今天需要按时到集团做些工作。”

    季落：“……啊？？？”

    看着男人离开房间时无比正经的背影，季落深深地从内心产生了自我怀疑。

    你说神马？

    昨天搞一晚上？

    还不够？

    ……讲道理应该够了啊！

    可是我怎么——怎么感觉欲|求不满啊！

    我的屁股——

    我我我我怎么，怎么感觉有点不太对劲！

    和、和季凌说的搞一晚上，不是那么符合呢！

    小瞎比比搬起石头砸自己的脚考拉，陷入沉思。

