    听到这话，我忍不住笑了出来，目光冰冷的看了他一眼。

    “难道不是皇上派你们来的？”

    如果不是因为皇上派他们过来，估计就是给他们再多的钱，他们也不会来，要不然开封这么多大夫，哪里轮得到他们。

    “是皇上派我们过来的……”

    “既然是皇上派你们过来的，那你们还废什么话？看不到这里这么多病人等着看吗？”

    我懒得跟他们争执那些无关紧要的事情。

    皇上总共就派了三位御医过来，而且其中两个还是王御医的徒弟。

    虽然人数不多，但也好在帮我减轻了一些负担。

    从早上一直忙到晚上，我连上厕所的时间都没有，最后实在是忍不住了，就去后院解决了一下。

    哪知我在方便的时候，竟然被人偷看了。

    我解决完，准备回屋里的时候，一转身，看到屋顶上坐着一个人。

    我心头一紧，连忙询问:“你是什么时候过来的？”

    金沧笑眯眯的从屋顶上跳了下来，对我说道:“刚才你在方便的时候，我就已经来了，不好意思，打扰你而已。”

    这家伙，竟然偷看我方便。

    我忍不住抬手想要打他，但最后还是忍住了。

    “你怎么知道我在这里？”我好奇的看着他。

    金沧叹了口气说:“我一听说你回来了，就立马来找你了。你这没良心的家伙，回来了竟然也不告诉我。”

    没良心的家伙？

    这话从他嘴里说出来，有种说不出的奇怪。

    人家不知道的，还以为我对他怎么样了呢。

    我白了他一眼说:“你也看到了，开封最近有很多人感染了瘟疫，这两天我都在给他们看病，哪还顾得上你。”

    如果这家伙不来找我，我都快把他忘了。

    “有没有需要我帮忙的地方？”

    “有，帮我去调查那些人为何会感染瘟疫。”

    正好我现在也没有空去调查，既然有免费的帮手，为何不用呢？

    闻言，金沧皱了皱眉头说:“你不是吧？一来就给我一个这么难的任务。”

    我拍了拍他的肩膀说:“这不是因为我看好你吗？我相信你可以的？”

    听我这么一说，金沧顿时咧嘴笑道:“那我到时候要是帮你查到了，有什么好处吗？”

    我抬起手当即给了他一下，闷哼了一声道:“你把我当冤大头了是吧？”

    估计这家伙又想从我身上得到什么好处。

    毕竟我之前随随便便一出手，就让他增长了百年的道行。

    这种事情无异于天上掉馅饼。

    金沧一脸憋屈地看着我，叹气道:“看来你已经不爱我了，竟然出手打我。”

    “……”

    我一脸郁闷的看着他，才一段时间不见，这家伙竟然变得如此能说，也不知道是跟谁学的。

    “你要是再废话一句，我直接送你出去。”

    我撸了一下袖子，还来不及动手，这家伙立马跑了。

    走的时候，还不忘跟我说他会尽快给我消息。

    我随后回到屋里，发现剩下的病人都已经被安置去了其他地方。

    现在得了瘟疫的那些人，都被安排到了比较远的空房里。

    今天除了给那些病人看病之外，我还让张子扬去统计了开封染病的人，让还没有来过医馆的病人，明天过来。

    王御医一脸疲倦地说道:“从来没有像今天这么累过。”

    他的那两个徒弟，也是累的够呛，坐在地上，都不想起来了。

    我好声好气的对王御医说一句:“王御医，你可以提前恭喜一下自己。”

    王御医一脸惊讶的看着我说道:“有什么好恭喜的？”

    “你想啊，要是开封所有得疫病的人都好了，这份功还不得落在你头上，到时候你回到宫里，皇上肯定会好好嘉奖你的。”

    听我这么一说，王御医的脸上终于露出了一丝消息，但是很快，他又严肃了起来，盯着我说:“难道你不想得到皇上的赏赐？”

    这家伙大概是怕我会抢了他的风头。

    我淡淡一笑道:“我对这些不感兴趣，我只希望这场瘟疫可以快点过去。”

    “真的假的？这天底下竟然还有对钱势不敢兴趣的人。”王御医半信半疑的看着我。

    我也没有跟他解释什么，或许在普通人眼里钱势对他们来说确实非常重要，但是在我看来，根本就不值一提。

    “行了，忙了一天，几位也累了，先回去休息吧。”

    我刚准备回去，就看到有一辆马车正朝这边走来。

    我一眼就认出了这是张府的马车，一定是上官心来了。

    很快，马车停在了医馆的门口，然而让我出乎意料的是，马车里的人并不是上官心，而是张子扬。

    我脸上闪过一丝意外，随口向张子扬问了上官心的事情。

    张子扬脸色有些严肃的看了我一眼，说:“心儿也感染了瘟疫。”

    听到这话，我心头当即咯噔了一声。

    今天早上不是还好好的吗？怎么就感染了瘟疫呢？

    我立马上了马车，以最快的速度往张府赶去。

    回去的路上，我又问了一下心儿的事情。

    今天早上出门的时候，我还特意交代过她不要出府。

    如果她没有出府的话，不可能感染上瘟疫的。

    张子扬说他今天很忙，没有关注上官心那边的情况，所以也不知道她是怎么感染上瘟疫的。

    看样子，只有我见到她了，才知道是怎么回事。

    等我们回到府上，已经是半个时辰后的事情了。

    一进门，沈清辞的贴身丫鬟就跑了过来，脸色着急的说道:“老爷，你可算是回来了，府上又有人感染了瘟疫。”

    闻言，我的脸色微微一变，怎么会这样？

    张子扬立马吩咐道:“赶紧把那些感染瘟疫的人隔离开，不要传染了府上的其他人。”

    丫鬟立马点了点头。

    我也顾不上那些感染了瘟疫的下人，立马跑去了上官心的房间。

    此时，她房间里连个照看的下人都没有。

    我进屋的时候，她正咳嗽的厉害。

    我慌忙跑到她床边，查看了一下她的情况，意外的发现，她的病情和其他人好像有点不一样。

