    “好了，别嚎了，一会儿你跟我走，不准乱跑。”任明空威胁似的看了大狼一眼，“不准说人话。我不知道你是什么时候进到秘境里的，但现在这个时代一定与你印象中的时代大相径庭了，别大惊小怪，有什么问题等回去了再问我。”

    大狼见任明空放弃了杀狼取琥珀的打算，顿时松了口气，摇着尾巴保证绝对不乱来。

    来接他们的直升机也悬停到了上方，舱门打开，一卷绳梯扔了下来。

    “走吧，小家伙们，该回去了。”一个熟悉的声音由远及近传来。

    众人转头一看，正是肖凤仪，他看上去也在秘境内经历了一场大战，但精神头不错，多半是打赢了。同时，他肩上还扛着一把巨大的战刀，颇有沙漠风格，大概是战利品。

    任明空好奇地摸了摸肖凤仪扛着的刀，一股灼心的炽热从指尖传来，任明空立刻抽回了手。

    “肖校长，您这是把哪个山头劫了？”

    肖凤仪笑骂：“胡扯，那荒漠哪儿有山头，这是我跟一架骷髅打赢了抢的。”

    虽然看上去这把战刀有些老旧破损，但其价值依旧相当可观，尤其是现在的超凡者们难以制造可堪一用的武器，只能从秘境中寻找古代的物品。

    这样的情况下，即便是C级的超凡者，手头能有一件勉强能用的武器，也是相当不错的了。

    所以肖凤仪才会这么开心。

    见任明空和其他人还有话想问，肖凤仪摆了摆手：“有什么事回去再说，我看你们收获也不少，一会儿四组一起到我这儿来做个统计。”

    当然，他也看见了任明空身边的大狼。

    肖凤仪眉头一挑：“这厮是个什么玩意儿？”

    这厮？大狼刚想跳起来怒骂，却想到任明空刚刚叮嘱的话，又蔫了下去，只当没听懂。

    任明空抬脚碰了碰它，道：“捡的，狗，叫大狼。”

    “大郎？”肖凤仪一愣，“它是不是还有个弟弟？”

    任明空一听就知道肖凤仪想错了，忙解释道：“是大狼，反犬旁的狼。”

    肖凤仪噢了一声：“不是狗吗……算了，无所谓，秘境内的生物被带出来这也不是头一次了，苏杭那边上次就有个天外天的成员把秘境里的兔子带出来了。”

    说完，肖凤仪示意大家赶紧上飞机。

    任明空听到大狼不是唯一一例时也放心了，他本来还担心大狼和自己会因此吸引太多的视线关注，那样就有点麻烦了。

    众人在指挥下登上了飞机，肖凤仪那把巨型战刀体积太大，索性系挂在了机舱外面，同时还有朱雀组四人从巨蜥身上搜刮下来的战利品。

    不一会儿，飞机就降落在了地上，天外天的人在地面指挥着物资的搬运与统计，施元镜直接回京城找她师父汇报，任明空等人则跟着肖凤仪进到了学院里。

    虽然好几个月前就已加入了灵能学院，但这还是他们首次进入学院大门。

    几人跟在肖凤仪身后，左看看右摸摸。

    灵能学院的建筑延承了传统的风格，而非现代的钢筋水泥大高楼，抬眼望去，不说雕梁画栋，但也红砖绿瓦、古色古香。

    东有阁楼亭台，西有讲堂武场，一条清河从中绕过，倒也有些风致。

    肖凤仪带着众人走进了自己的办公室，一屁股坐到了深红色的长桌后面，示意众人随意就坐。

    “收获如何？”肖凤仪开门见山。

    “还不错。”任明空作为队长，替其他人答道，“宰了一只巨蜥，探索了一座废弃的古城。”

    随后他又详细讲述了经过，当然，略去了现在不方便说的部分。

    末了，任明空又问了一句：“这狗我能养吗？”他指了指趴在一边闷闷不乐的大狼。

    肖凤仪点点头：“可以，但要看好它，秘境里出来的生物可能没那么简单。还有，你去有关部门问问城市豢养大型犬只的相关办法，我记得有些城市要求绝育……”

    说到这里，地上的大狼再怎么冷静也坐不住了，站起来就是一阵嚎叫：“啊嗷嗷呜嗷！叽叽嗷喵呜汪！”爷才不要绝育！

    众人：“……”这玩意儿的血统指定有点杂。

    一般狗要是能发出这种声音，早就被拉去做研究了，但大狼是任明空从秘境里带出来的，要是没有奇怪之处，那才是真的太奇怪了。

    肖凤仪眼神复杂地看了大狼一眼，但大狼不为所动，继续发着跟他八竿子打不着点亲缘关系的声音。

    任明空见状，抬脚就踹它屁股上：“闭嘴，又没说一定要绝育。”

    大狼多少还是有些怕任明空的，被踹了一脚终于安分了下来。

    “它是不是听得懂人话？”肖凤仪问。

    任明空想了想，点点头：“听得懂一点。”岂止听得懂，甚至会说。

    肖凤仪挺满意：“好好训练，它也许能成为你的好助手，一只有智慧的动物伙伴可不比什么时候刀枪剑戟差。”

    任明空表面应了下来，却在心中腹诽：有智慧是好事，但过于智慧了的话，它看到危险就直接跑了啊。

    统计完了朱雀组本次探索的信息，肖凤仪放下手中的笔，似是很随意地想起来了什么时候事，又很随意地问道：“那件事怎么样了？”

    任明空愣了愣，旋即反应了过来，肖凤仪口中的“那件事”多半是自己组内出现间谍的事情，毕竟肖凤仪作为蓉城灵能学院的校长，又是直接管理者，天外天不可能不跟他通这方面的气。

    现在将苏晓椿爆出来？任明空沉吟了片刻决定不再继续冒险试探苏晓椿了，他原本的打算是通过苏晓椿传递一些错误的消息给他背后的组织，但是现在看来，自己这秘境中的收获与怀疑或许他都看在了眼里，如果不尽早解决……恐怕很快就会有第二个“白狐”来找自己。

    心里下了决定，任明空给肖凤仪使了个眼色：准备擒拿。

    肖凤仪见任明空对自己挤眉弄眼，纵然没看得太懂，但也猜到了接下来会有需要自己提高注意力的事情发生。

