    谢太后不是那过河拆桥的人，对于戴青颜她终究是有些情感的，可这份情感不能影响到大乾的国运，为了一个女人将后宫废弃，这是多么不明智的选择？

    宫御听着她的话，眉宇轻蹙，清淡的声音中听不出起伏：“母后，她的事情儿臣清楚，儿臣也从不怀疑。”

    “那么先帝的遗诏能？你难道一点疑心都没有？”

    谢太后瞥眼看向宫御，她肚子里面生出来，她自然能看出他的弱点所在，在乎的事物总是不希望存有瑕疵，可戴青颜和宫轩不清不楚的事情，她现今才有所耳闻。

    “母后，您对她似乎……”宫御也有些头疼，上一世颦颦和母后相处不错，可这一世怎么就不同了呢？

    “不过是担心你同先皇一般罢了。”

    戴青颜的存在让她想到了元贵妃，那个女人何尝不是独宠多年？可就算如此，先皇也没有想着为她废掉后宫，然而自己的儿子却存了这样的想法。

    “我不是他。”

    提及先皇，宫御的脸色倏地难看了起来，谢太后虽然不知道他失踪的那些年发生了什么事情，可她能看得出宫御对先皇的怨念，否则不会连最后一点生机都不给他留下。

    “她若是同你一心一意，母后也不愿意做你恶人，然而你不要忘记，你是一个帝王，你的任务是以江山为重。”

    他受过最正统的储位培养，他应当明白执掌天下的大忌何在！如今内乱虽然平稳，可谁知道以后会如何？

    ——小心驶得万年船，总归不会有错。

    “儿臣明白。”

    谢太后或许是累了，也不想和他絮叨下去，说了两句便挥手让宫御下去了。而宫御出了谢太后的住所，只是漫无目的地走着，最后抵达了玲珑宫。

    龚玉珍听宫仆禀告的时候，手中端着的茶盅应声而落，转头有些不可置信地询问：“你说什么？”

    “回娘娘的话，陛下来了。”

    龚玉珍脚下生风，刚想迎出去却又跑到梳妆镜前看了一看，妆容不乱才松了一口气，而宫御借着这个空档入了内室。

    二人屏气凝神而坐的时候，龚玉珍眼中挂着些许喜意：“陛下这一段时间远在北疆，妾身也挂念的紧，珉儿也时常在妾身耳边唠叨。”

    “嗯。”

    对于宫珏的事情他也不想说什么，可宫珉终究含着自己的血液，这东西是抹不去除不掉的。若是他能认清自己的位置，他也会让宸儿好好待他。

    “陛下若是留在这里用膳，妾身便让人寻珉儿过来。”

    “政事诸多，朕便不留了。”

    他说完明显感觉到龚玉珍神色微变，可也无奈何，有些许事情若是一早便注定结局，他当初也不会招惹她。

    “哦……政事虽重，可陛下也要爱惜自己的身子。”

    龚玉珍抿着唇浅笑，微微颔首的时候不经意露出自己白皙的脖颈，说不出的楚楚动人，而宫御却没有那意动的心思。

    ——最近这些天，他忙的已经昼夜颠倒，也没有那心思想那些事情。

    “如今太子已有封位，朕想册封珉儿为王。”

    宫御趁着机会说出了自己的来意，其实他一道圣旨便可以解决的事情，然而她当初对自己也确实不薄，这也是为何他明知上一世的时候，她也参与了那件事情，却没有将其扼杀的原因所在。

    杀掉自己，对她好处甚多。

    “这……他才十余岁，还不到成年的年纪，您这般做会不会引起朝臣不满？”虽然心中狂喜，可她还是试图替他考虑，而宫御斜眼瞧了她两眼，又将眸光瞥向了别处。

    “朕是帝王，朕的决定没有人可以违背。”

    宫御又说了两句便寻理由离去，而龚玉珍却处在云里雾里，不成年便封王，他这到底是何意图？

    “娘娘，恭贺您，您终于守得云开见月明了。”

    一旁的宫娥也喜极而泣，娘娘这些年的等待终究没有白费，陛下始终是顾念旧情之人。龚玉珍听到这道喜的声音，眉角轻轻扯动了一下，心中有些意味不明。

    “可打听到了什么？”

    “凤藻宫那边把持的宛若铁桶，一点消息都探不出来，不过陛下已经很长一段时间没有去凤藻宫了，娘娘尽管放心。”

    这次叛乱，能逃出去的妃嫔也都身份尊贵，至于留下的纵使活着日后也没有争宠的机会，最有威胁的贤妃也已经香消玉殒，所以这后宫必然会出现平衡之势。

    “话虽如此，可本宫心里面有些……”

    龚玉珍不知道该如何形容这种情绪，总之乱糟糟的，宫御的性情她是清楚的，否则这些年也不会兢兢战战地站在他的背后，不敢越雷池半步。

    ——她知道一个男人最在乎的是什么，然而她与他都没有办法忘掉过往，所以那意外的一夜之后，她和他的身体从来都是泾渭分明。

    宫御回到承乾殿便开始拟写圣旨，刘谨看到那圣旨上的内容也愣了好一会儿，可看到他阴着的脸色也不敢多问，只能认命地去宣旨。

    而宫御这劲浪让朝堂这艘小舟开始嗡嗡了起来，若是册封一个王爷这也罢了，可将后宫仅有的妃嫔送出宫，以后不再选秀又是什么意思？

    不说后宫那仅存的几名宫妃，便说这次政乱之后，他们便削尖了脑袋想将自己女儿送进宫，以保家族昌盛，可谁能想到帝王一道圣旨便断了他们的后路呢？

    看着吵成一锅粥的众人，宫御摸了摸自己的耳廓：“众卿对朕的旨意可有意见？怎么一个个义愤填膺，不知何以呢？”

    “陛下，这充盈后宫乃老祖宗的规矩，延续血脉乃王之大事，还请陛下收回成命？”

    跪下来请罪的人是御史台的老人了，而但凡这个时候，这些言官总是最能蹦跶，好似不说话心里憋闷的厉害似得。

    “规矩是死的，可朕是活的。这次阮氏一族叛乱，皇后陪同朕同甘共苦，朕虽然不似那痴情种，可人心总是肉长的。”

    宫御并没有将姬家的存在广而告之，除了一些亲近的人，没有人知道这场浩浩荡荡的政变是前朝人主导的——当然，他们也没有必要知道。

    他轻飘飘的话语让众人低下了头颅，那一战他们自然也清楚，而且戴家如今的权势也不是他们能够抵挡的，然而食君俸禄为君分忧，这样宠幸下去，谁知道日后会发生何等事情？

    “陛下，为君之道重在平衡！”

    就在众人都沉默的时候，忽然一道低哑的声音传到众人的耳际，众人都纷纷向他看去，而宫御的神色也晦暗不明。

