    在布伦海姆喝出“诸神的黄昏，无尽怒火，R！”之时，在其上身上的金光变得更加的强盛。

    在马林梵多中就像是一个小太阳一般，让人完全无法直视。

    磅礴的劲气从体内轰然爆发，强横的气势，就连几名中将都不免心中一颤。

    他们作为海军本部中将，长期战斗经验皆是不弱，因此，在见到这金光的瞬间，就明白这布伦海姆还有后招！

    手中锋刃皆是缠绕上武装色霸气，向布伦海姆的身上砍了过去。

    若是成功的话，布伦海姆绝对会像那正在直播的巴基一样，被砍成肉片！

    可是……当他们的刀锋在接触在布伦海姆身上的战甲之时，他们顿时惊愕了！

    因为，他们根本就没有感受到任何的撞击，或是劈砍入肉的感觉。

    这种感觉就像是将他们的气力都泄去了一般，让没把刀锋都犹如是看在了棉花一般，根本就无法再继续下去！

    刺眼的金光之时闪耀一秒，就已停滞，而出现在所有人眼中的是，那五把长刀砍在布伦海姆的战甲上，令其毫发无伤！

    “这、这是怎么一回事？”

    “那可是海军本部中将，并且还是整整五名啊！”

    “这个阵营一同出手，竟然连布伦海姆的防御都没破开？”

    “他这也太可怕了吧！”

    “他怎么会这么强？”

    通过大屏幕，无数人都被这场景所震惊，不说外人，就连白胡子海贼团的其他队长们，在此时都被布伦海姆这操作，更镇住了！

    “我靠~他不是咱们的吉祥物么？怎么现在无敌了？”

    “靠~这就是咱们吉祥物真正的实力么？”

    “原来这老小子，一直在骗我们，他一直在隐藏实力！”

    “就这实力还要与小奥兹争大刀即可难耐，正个毛啊，他这都无敌了！”

    “五名海军本部中将出击，他连动都没动，脸色都没变，这个布伦海姆真是过分，太过分了！”

    “呵呵~那个~冒昧的问下，金古多你是不是也隐藏实力了？”

    “隐藏实力？怎么可能呢？”

    金古多两个硕大的手臂抖了抖，眼神一躲旁边不远处的哈尔塔说道。

    “呵呵呵~”

    哈尔塔看了看自己伸出的中指，然后递向了金古多，足以表面他现在的心情。

    “干嘛？别以为你也隐藏实力呢！我可是看过你从房间内，上蹿下跳的！”

    “呃……”

    “喝~呀！”

    在队长们互相玩味看着对方之时，布伦海姆与拉克约的巨大武器，也在同声巨吼下，向下方那铁壁砸砍了下去！

    “糟了！”

    此时所有海军的心中都是一颤，那在铁壁外的海贼，也在那巨大武器下来的瞬间，发出了欢呼。

    “轰隆隆~~~”

    当两个硕大无比的武器，砸在巨大铁壁上的霎时间，一股极为强横的气浪劲气，从原地顿时爆发而出。

    极为强横的风暴向周围扩散，那铁壁也是在肉眼可见下，开始变形，无比巨大的流星锤，砸在铁壁上，顿时爆发出一股巨响。

    而那铁壁在那巨大流星锤砸下的瞬间，快速的变形，不过一眨眼的瞬间，巨大铁壁就被砸出一个巨大的豁口。

    不过，这个豁口虽是巨大无比，可却产生了一个极为神奇的场景。

    拉克约的巨大流星锤有多大，那么这个缺口就有多大，可……这铁壁在坚韧的同时，还是一种很是柔韧的金属所做。

    因为流星锤是拥有尖刺的，这些尖刺完全咔在了铁壁之中，铁壁被砸下只剩下二十米不到的铁饼状。

    可却又被拉克约的巨大流星锤卡住了，在所有人的眼中，这等于拉克约完全是砸了个寂寞！

    至于在一旁的布伦海姆，手中那硕大的银色巨剑，也是极为锋利的砍在了铁壁之上。

    对比强横的砸下去，劈砍则是更为快捷。

    劈砍的速度与趋势完全就像是砍了一块豆腐一般。瞬间，巨剑从上劈到了铁壁的根部，将其劈出一个巨大鸿沟！

    然……也到此为止了，在劈砍到根部后，巨剑也同样是遭遇到了流星锤一样的待遇，被那神奇的金属卡在了铁壁之中。

    ……………………

    此时所有人都被这铁壁的强度，与其神奇的柔韧性给震惊到了！

    两名强横的白胡子队长的联手攻击，竟都没有将铁壁轰塌么？

    看来白胡子海贼团这次注定是在劫难逃，没有任何的退路，被这铁壁困住了！

    失败了么？

    这真的失败了么？

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    此时，在处刑台上的战国，顿时大笑了起来，不过他却是没有用扩音电话虫。

    要不然，他那副小人得志的样子，完全会在直播中传遍整个世界，那样的他退休后，也会被人嫌臭！

    赢了！

    老子终于赢了这ZERO一次！

    他怎么也猜不到，铁壁所用的金属不仅是强横的铁壁吧？

    这种神奇的金属，在拥有强大的强度的同时，也是有一种很神奇的“记忆”能力。

    也可以被成为“记忆金属”，当遭受到压迫打击之时，会以原来的形态恢复。

    当然，这要是小小的打击能够恢复，可像拉克约与布伦海姆那样的攻击，也就只能在被击溃的瞬间，短暂的恢复一点罢了！

    也正是这么一点，令拉克约的流星锤与布伦海姆的巨剑完全卡在里面。

    从顶上战争开始到现在，每一次的交锋，战国就看到他们海军是被算计在其中。

    这让他这个“智将”有点模糊的感觉，自己有点向“智障”发展的趋势。

    他那引以为傲的智谋，每次在ZERO的对战中都会落败，这无疑是一种侮辱打击。

    他的元帅脸面都被丢净了，也正是因为如此，白胡子海贼团才会盛气凌人，一次次的将他的尊严摩擦在地。

    当两名大将被打败后，这无疑是让他们海军陷入到了恐慌当中，只要用铁壁将他们困住，那么胜利就是属于他们的！

    “还在看什么？快把他们打败，所有海军向白胡子海贼团开炮！”

    战国的大嘴一咧，手指一挥下，瞬间发出了命令。

    这无疑是打败白胡子海贼团的最佳时机！

    在战国的一声令下，无数炮弹在瞬间崩出，原本攻击布伦海姆的五名中将，在此时发现这货无敌，急速向身旁的拉克约砍去！

    “哼~五个换着打一个，你们还真是垃圾啊！”

    “的确，他们以为他们占据胜机了呢！”

    拉克约与布伦海姆嘴角挂着一抹诡异的微笑，不屑的说道。

    “你们忙你们的，他们交给我就好！”

    就在这时，一道人影突然从几人的身前闪过，让五名中将的脸色皆是一变！

    ……………………

