    一个项下骷髅九只，浑身染血的凶和尚，一对半妖姐弟，不管怎么看，这都挺引人注目的。

    但庙中三人却没一人动弹，甚至目光都没转动一下。

    大杀僧面色微微变化，跨过门槛的脚又缩了回来，伸手，拦住了姐弟二人。

    “怎么——”

    少年张嘴欲言，却发现舌头软趴趴的，居然说不出话来。

    “漫漫长夜，竟有人道对战佐餐，大善！”

    大杀僧在门外盘膝坐定，手掌张开，风声一卷，一只兔子从草丛中吸来。

    和尚手指一扭，便拔了它的脑袋，往后一丢，然后抱着兔身就是一顿啃，兔身瞬间鲜血淋漓。

    少女看到这一幕，两只兔耳朵吓的抖了三抖。

    而在庙内，一种高层次的战斗正在上演。

    只见两个男人身前的火堆摇曳不定，散发着一种难以想象的变化。

    左边的火堆上，火苗分成千万，好似无数人影在其中晃动。

    右边的火堆上，火堆聚成一团，表面似抹了一层金光。

    左边的男人将袖子一挥，金光顿时黯淡，无数裂口复现，好似百姓暴动，冲入王都，扯其官帽，脚踏士大夫，掀翻王座。

    “这是革命！”左边男人一字一句，却又好似千万人齐声开口。

    “天地革而四时成，汤武革命，顺乎天而应乎人，圣人出世，天下乃定。”

    右边男人猛的一捏，所有裂口扩大，最后合在一起，更加浓烈的火光从中溢出。

    “圣人不死，大盗不止，人人皆可为尧舜。”

    左边男人拔剑，剑光一闪，金光一分为二。

    “天下井然，何来大盗。”

    右边男人背后刀光突兀出鞘，与金光合一，好似一天一地。

    二人接下来各阐大道，或深奥，或浅显，或引经用典，或出口成脏。

    而整座荒庙内的气机受此影响，发生种种诡异莫测的变化。

    大杀僧坐在屋外，却感觉置身于一条滚滚大河之上，二人的话语，看似是一朵朵小浪花，但谁知道会不会改易河道。

    “没想到在这荒郊野外，竟能遇到两位奇人。”

    大杀僧当然明白，拳术再高，哪怕是半神，也只是过河卒子，只能靠性命去破劫，这是最下等的破劫之法。

    而那些天外的幕后巨头们，靠着扶持龙脉之子抢夺机缘，虽然算计深远，最终也脱不开俗物的瓜葛，只能算是中层的手段。

    而最上层的斗争，便是人道之争，路线之争，一旦破灭大劫的演化被转化，一切棋子、棋盘、谋划都会破产。

    这是最顶层的争斗。

    当然，这是从层次来说，而从武力来说，一旦幕后巨头下界，第一个要做的，就是捏死这二位‘奇人’，相当轻而易举。

    所以二人的危险程度，跟龙脉之子差不多。

    然而龙脉之子可以改弦更张，但是人道路线的抉择，一旦选定，便是不死不休，前方无论是朋友、亲人、父母，只要挡了路，就必须一脚踢开。

    这二人看样子已经做出了选择——正如他一般。

    照灯笼见迟迟压不住对方，勃然大怒，直接起身，“你当你是谁，大破灭劫降临之际，若不庇佑众生，待众生灭尽，长夜沉魂，只会是大人物摘取了最后的果实，你、还有你挑选的明主，拿什么来镇压乾坤。”

    血麒麟淡淡一笑，眼神之中，却透着极端的冷漠与理性。

    “天道无亲，常与善人，众生灭尽，再造众生便是，长夜沉魂，吾主自会重整乾坤、再开日月；这期间，你可不要挡我的道，照家的后人，你祖宗做不到的事，我不觉的你能做到。”

    “枉照小爷还觉的你麒麟一脉都是祥瑞，有悲悯之心，没想到你居然是个异端！”

    “悲悯之心我自然有，圣人出，沧澜清，只有五百年一出的圣人，才能与那些真神角力，才能安定乾坤，一群草头民能顶什么用，莫说那些界域外的怪物，就算是你我二人，想杀多少不就能杀多少。”

    “自打八王之乱后，王族血脉断绝，你我可都是草民出身，焉知之后不会有千千万万个你我。”

    “你有这个时间吗？距离破灭大劫只剩不到十年，你还能做什么？”

    “所以我需要你那道门——”

    “长的丑，想的美。”

    二人争论不休，完全没有注意门外多了三人，然而却在同一时间，轻咦了声。

    人道的争斗，就算是半神，没有足够强大的理念也无法参与，甚至完全看不明白。

    但被二人交锋的余波波及，这姐弟二人精神先是一片浑浑噩噩，继而若有所思，最后随着交锋程度的上升，气势突然暴涨，眼中皇者之气一闪而逝。

    照灯笼与血麒麟这才惊醒，同时转头，打量着三人。

    ‘又是和尚？’

    ‘宗师级，不，半神级别的和尚？！’

    血麒麟做为曾经的地军王族，和地军的所有半神都打过交道，眼前这和尚给他的感觉，比这些半神还要深不可测。

    可是半神又不是大白菜，哪来这么多强大的和尚！

    大杀僧挡住了兄妹二人，咧嘴一笑，露出焦黄的牙齿，“两位施主，天黑夜寒，能否容许贫僧在此寄宿一晚。”

    “无主之地，大师请，”血麒麟不动声色的道。

    大杀僧带着二人走了进去，找了一片空地坐下，这凶猛的和尚手掌按在地面上，不过片刻，掌下两块青砖便冒起了青烟，然后‘嘭’的一声，燃烧了起来。

    “这是什么法术？！”照灯笼脱口道，虽然他继承了照家的剑术，在某些方面可以说尤其强大，但在正统武道上，就是个标准的二流角色。

    “用火系拳术改变了物体的性质，大师好手段，”血麒麟赞道。

    “小小燃火掌，虽然很强，但不足挂齿。”

    照灯笼冷哼一声，收剑入鞘，闭目养神起来。

    场面一时安静下来，虽然彼此之间相当好奇，但戒备之心同样严重。

    血麒麟目光越过这和尚，上下打量着这对姐弟。

    他可以肯定，刚刚二人爆发的气势绝对是皇者之气，而且不是一般的皇气，至少他做为曾经的王族，皇气可没这对兄妹强大。

    异族，内藏皇气，还有一位半神和尚守护，有意思。

    以血麒麟的目光，自然能看出，虽然姐弟二人对所有人，包括这大和尚都十分警戒和害怕，但是这大和尚却在隐隐约约保护着二人。

    这应该不是陌生人的关系。

    大和尚生了火后，这才把目光转向庙内最后一人的身上，突然目光一凝，豁然起身，一字一句，煞气腾腾道：

    “钦神监的余孽！”

    照灯笼和血麒麟二人几乎同时握住了剑柄（刀柄），大杀僧一站起来，整座庙中，煞气几乎凝为实质，尸山血海般的恐怖佛念排山倒海而来。

    墙壁上、柱子上、门上，一尊尊佛影浮现，手持钢刀，好似把三人包围了般。

    就连火光的影子上，也显化出了一尊佛陀影像，倒提着两人头。

    这和尚哪来这么强大的杀意！？

    这得杀多少人才能积累这么多的杀意？

    杀一人为罪，屠万是为佛，杀得百万人，是为佛中佛！

    大和尚脖子上的骷髅眼同时亮起，幽森森的眼神盯向佛座上的天仙。

    天仙老祖宗受此刺激，眸子微微一颤，缓缓睁开了眼。

    兄妹二人眼见这天仙望过来，下意识的面红心跳，这好似源于本能，源于人类对于美好的爱慕。

    然而天仙姑娘很不开心，寒烟眉一皱，很是不满的道：

    “谁打扰老祖宗我睡觉，这不是有病吗？”

    敢情您刚刚只是在睡觉啊！

    大杀僧眼露犹疑之色，好半晌，才缓缓闭眼，二十只眼珠同时闭上。

    “抱歉，是贫僧认错人了。”

    “我很不喜欢你，”老祖宗眉头一扬，又道：“不过你是谁啊。”

    大杀僧面色一凛，道：“小僧前苦行者军团，三罪佛使，杀僧人一，敢问佛友是何称呼？”

    老祖宗哼了哼，道：“我为什么要告诉你。”

    “佛友和恶道宗转生道人是何关系？”

    “我不认识他呀。”

    “那不知道佛友在何处高山修行？修的又是哪种法统？”

    “法统是什么，能吃吗？”

    老祖宗一脸呆萌，完全是一问三不知的状态，可大杀僧通过他心通，居然没发现对方在说谎。

    然而血麒麟却是心头微惊，苦行者军团，不是传闻之中，大鸠镇的王牌佛兵么，而且三罪佛使，更是传说中古佛一脉的传承者。

    大杀僧还想追问，一股阴风忽然冲入庙中，‘呼呼’两下，将火堆吹灭，同时此起彼伏的喋喋怪笑声从外面响起。

    一张又一张男女老少的轮廓，从窗外挤了进来，在纯粹的黑暗中，只有一张张散着冷光的脸蛋时而清晰，时而模糊。

    姐弟二人浑身发抖，恐惧让他们思维变慢，他们甚至看到，彼此的五官在缓缓流出浓浆，彼此两眼一白，直接晕了过去。

    “哦，没事，是那家伙在炼拳，”照灯笼轻松道。

    大杀僧看向窗外浓郁的阴气，脖子上的骷髅佛串像是被人为拨动一般，缓缓转动着，突然，这凶和尚面色一变，大喜道：“二师兄！”

    “二师兄？”

    照灯笼眨了眨眼，还没等他询问，这和尚已经冲出了门，搞的他一脸问号。

    ‘戚魁首不是麻匪出身么，什么时候跟秃驴戗行了？’