    “你们都过来帮忙一下，玖月我需要借用一下你身体……科林你负责进入的防护，还有你身上有什么好东西都给我拿出来。”

    唐南意指挥着他们，机会只有一次，错过了下次不知道要等到什么时候。

    科林和玖月虽然不知道发生了什么，但是这两人毫不犹疑的就帮了。

    因为他们也感受到了恐怖游戏世界的主脑的厉害。

    科林兴奋极了，这东西一看就是比M3K6星系更高科技位面，他要是能破解，那可是M3K6星系第一人了。

    所以当唐南意让他把好东西拿出来，他没有半点不舍得的就拿了。

    玖月脱掉上衣，打开自己的身体，把唐南意递过来的各种数据线安置在自己身上。

    刚刚唐南意说了要借用他的身体，安插好数据线后，他总算是明白为什么要借用他的身体了。

    对方是个高智能的主脑，他也是高智慧型机器人，有自主的思想，可以和它对抗智慧。

    而且唐南意这么做也是想让玖月成为电脑主机一样的东西。

    看着俩人加一机器人忙忙碌碌的，陈柒柒他们三个帮不上什么，所以不敢打扰他们。

    远远的站在一旁不挡道，不妨碍。

    唐南意路过柒柒身边的时候，瞟了一下电子时钟，然后说：“都九点了，你去吃点东西，然后洗澡睡觉去。”

    “我再呆一会儿。”

    陈柒柒这个时候怎么可能睡得着？

    见她目光坚持，唐南意也没劝，但是还是说了句：“饭总要吃吧。”

    说着他对司晨和玉栖墨说：“你们俩带着她先去吃点东西吧。”

    科林这会儿超兴奋，他本来就是M3K6星系顶级技术型人才，现在能跟别的星系科技争一争，他可高兴了。

    果然跟着唐南意有趣的事就不会少！

    “玖月，等会儿进去机灵点啊，别被发现了。”科林记恨今天那一脚，讽刺玖月道。

    玖月压根儿没理他，这会儿他已经闭上眼，变成一串数据进入了恐怖游戏世界。

    唐南意跟陈柒柒他们说完话后，就回去干活了，有了科林和玖月帮忙他就不信破不开这个主脑的防御。

    当然他们进攻是悄无声息的，不可能让系统发现，不然系统上报主脑，他们会更加麻烦。

    于是唐南意和科林小心翼翼的进入游戏世界的数据海洋！

    而陈柒柒他们三个，虽然来到餐厅，但是目光还关注着客厅那边。

    雪果给陈柒柒端来一碗加了料的牛肉面，陈柒柒三下五除二地把一碗面吃完，匆匆的跑过去。

    虽然她不懂，但是她觉得唐南意他们这个样子应该是和黑客差不多，就是要入侵到恐怖游戏世界的主脑里面。

    很快司晨和玉栖墨也过来了，然后他们说了句：“你们要是需要我们帮忙的话，尽管说。”

    唐南意看了看陈柒柒，转过头去继续干活，并没有把他的想法说出口。

    “是不是有什么我能干的？”陈柒柒倒是看出了他的意图。

    “有点危险你愿意干吗？”唐南意问。

    对于陈柒柒，唐南意并不一昧的保护她，他也会在适当的时候让陈柒柒去做一些能让她成长的事。

    “你说吧，你不说我怎么知道危不危险！”

    “我想让你进入游戏舱，再去一趟你上次见到安置主脑实体的地方。”

    “好。”陈柒柒听完后没有犹豫的点头了。

    这让唐南意有些意外。

