    “吼！”

    暗月白虎见旺财竟然如此羞辱自己，脸上顿时浮现一抹暴怒之色。

    只见它张开血盆大口，露出锋利獠牙，随后一跃而起，狠狠从朝着旺财袭杀而去。

    与此同时……

    林枫也仗剑朝着银月白虎的方向疾驰而去！

    蹭蹭蹭！

    林枫递剑不断，一连串剑光朝着暗月白虎的菊花疾驰而去！

    虽然林枫这段输出消磨了暗月白虎不少血条。

    但……

    在旺财的拉扯下，暗月白虎的仇恨并没有转移到林枫身上。

    DPS就该毫无忌惮的输出！

    没有了约束，递出去的每一剑，都足以让人高潮！

    就这样……

    一鼠、一虎、一人就这么在擎天古树之下不断追逐着。

    随着时间慢慢过去。

    暗月白虎的血条也开始暴跌。

    吼！

    暗月白虎再度怒吼一声。

    此时此刻的它，浑身上下已经被鲜血浸透，双眼之中也充满了忌惮之色。

    眼前这个只有开府境中期修士，简直就是变态！

    虽然伤害不高，但……即便是刮痧，也刮去了他一大管血啊！

    还有那该死的土拨鼠。

    长得胖也就算了，跑得还快！

    暗月白虎停下动作，那双淡金色的双眸死死盯着林枫。

    犹豫片刻之后，他直接放弃了旺财。

    左右都追不到，就直接拿林枫下手！

    心念至此，暗月白虎咆哮一声，随后纵身一跃，两双利爪便朝着林枫撕裂而去！

    “旺财！”

    林枫见暗月白虎竟然转移仇恨值，连忙轻喝一声，随后朝着旁边翻滚而去。

    “快拉仇恨！”

    “吱！”

    旺财闻言，连忙朝着暗月白虎疾驰而去。

    一顿技能，没有半点章法直接朝着暗月白虎扔了过去。

    不过……

    即便是被破除了护甲的暗月白虎，也不是旺财这区区五千攻击能够破防的。

    林枫递出几剑之后，也没有再逗留，直接拉开一大段距离。

    “好不容易到了最后20%血条，这家伙激活被动也就算了，竟然还把智商给激活了！”

    “吼！”

    就在这时，暗月白虎再度爆射而出。

    林枫咬了咬牙，再度爆退。

    现在的暗月白虎已经叠加了160%伤害。

    只要被击中，一旦触发暴击，那就是半管血！

    当然，若是没被暴击，顶天了也就六千多点血。

    但……林枫向来不是赌徒。

    所以……这种以伤换伤的打法林枫不会采用。

    “现在根本没有空档进攻，难道……就这么放弃？”

    林枫目光微凝，有些不甘心地说道。

    不知不觉，又持续了一炷香的时间。

    林枫和暗月白虎依旧在僵持状态。

    林枫没有空档进攻，暗月白虎也同样没有摸到林枫衣角。

    不过……

    由于现在还是游戏世界，林枫并没有感受到疲惫感。

    反倒是暗月白虎，逐渐有了气力不接之象。

    林枫眉头一挑。

    机会来了啊！

    他紧了紧手中玄星剑，嘴角浮现一抹冷笑。

    “敌困我扰，敌疲我打！”

    “就是现在！”

    林枫轻喝一声，往后退出一段距离，随后接上苍龙出水。

    霎时间，一人一剑便化作了一道银光朝着暗月白虎刺去！

    剑光击中白虎的一瞬间，便将暗月白虎彻底包裹！

    【苍龙出水：-1685！】

    【眩晕：1.5s】

    【会心一击：-8951！】

    【会心一击：-8951！】

    【会心一击：-1142！】

    “哦哟！居然有两次暴击！”

    “难道是因为这家伙气力不接的原因？”

    “哦吼吼！”

    “还好没有放弃！”

    林枫脸上顿时多出一抹笑意。

    正所谓是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “嘎嘎嘎嘎！”

    林枫笑出一阵猪叫声，一记飞燕还巢。

    剑光一闪，下一刻便直接消失原地，出现在了暗月白虎身后。

    一剑直刺！

    又是会心暴击！

    “接受制裁吧！”

    由于暗月白虎已经气力不接，行动速度大不如之前。

    林枫随意躲闪便能够错开它的攻击。

    几个回合之后，暗月白虎已经精疲力竭，连还手都有些困难。

    而且，此时此刻，它也已经到了斩杀线。

    “天地无极之刑天必杀术，你已触犯了银河正义法中不可饶恕之得罪你爹罪！”

    “我林枫宣布剥夺你的一切权利并对你进行封印缉捕，束手就擒吧！”

    “回风扫叶！”

    林枫轻喝一声，一剑狠狠递出。

    下一刻……

    一道剑光从林枫身前疾驰而出，直接穿过了暗月白虎！

    轰！

    随着一声巨响炸开。

    暗月白虎怒吼一声，最终还是在带着不甘，倒在了血泊之中。

    不过……

    此时的暗月白虎并没有立即死去，而是留有最后一丝血，奄奄一息……

    也就是这个时候，林枫UI界面之上突然弹出了几个弹窗。

    【叮！恭喜您，成功击败开府境巅峰boss——暗月白虎！】

    【修为+1500！】

    【威望+1w！】

    【请问是否击杀暗月白虎？】

    【击杀暗月白虎可获得：元石×5w，威望×1w，修为×1k，蓝色极品魂冢×1（打开之后必得玄阶极品装备一件）】

    “我去？必得玄阶极品装备一件？！”

    “这么爽的吗？”

    林枫看到弹窗界面上的提示语之后眼底地炙热再也隐藏不住。

    要知道，现在才公测一个礼拜。

    若是能够获得一件玄阶极品装备，林枫简直就是如虎添翼啊！

    别的不敢说，PVP之中，有了这件玄阶极品装备，林枫的优势将会被拉高一个大档次！

    “既然如此……那我还是先看看不击杀暗月白虎能够获得什么吧。”

    既然是选择题，那么给的奖励应该相当才对。

    不然的话，不对等的奖励，还有必要做选择题么？

    林枫心念一动，拖动着弹窗滚动条，朝着后文继续看去……

    【保留暗月白虎姓性命，可获得隐藏任务×1！】

