    那些流向巫咸身上的光芒，就像是在提升他的力量一样，让他整个人的气息变得更加强大。

    我看着悬空的元君，他看着就像是一轮太阳，身上散发出来的光芒让我觉得温暖，可是突然一道红光冒出，刚才被巫咸丢在石板上的那些内脏，正化为一点点血光不断融进元君的身体里头。

    这种感觉就好像巫咸献祭上了内脏，然后元君就把这些东西都给吸收了，然后再给巫咸回馈自己身上的一部分力量，使他变得更加强大。

    我突然想到了古涛，估计她就是献祭了自己两个兄弟的心脏之后，才使得自己枯木逢春，重新变回了年轻时候的样子。

    而就在我想着这些的时候，突然从元君身上分出来一道白光，居然朝着我这边过来了。

    我抬头一看，只见巫咸冰冷的目光看着我，似乎在想着让我接受这道力量一样。

    我一时之间没办法抵挡，只得任由这道白光降临到我的身上。

    一接触到白光，我整个人的身子一颤，立马感觉到一股暖流不断涌进我的身体里头。

    而且更加重要的是，从元君身上散发出来的这道白光，似是和我体内的巫力和阴阳之气都是一样的，居然迅速地就把我整个人的气息提升了一大截，比起刚才老娄子给我输送的封邪咒力还要大的多！

    我没想到元君居然这么厉害，一下子就把我身体里头的阴阳之气都给填满了，难怪古涛一直想要把元君给抢夺下来，估计就是为了要存取元君这强大的力量。

    而就在白光降临到我的身上的时候，悬浮在空中的元君大人也突然跟着嗡鸣起来，它的身子开始抖动，似乎马上要从胎盘里头爆出来了。

    我感觉到他身体里头有一股气息正在和我身体里头的气息重合在一起，就好像我们两个人是亲生兄弟一样，只不过比起元君的力量，我明显要弱小的多。

    突然我想起来了之前我在元胎里头过了几十年才出来的事情，说不定就是当初元君为了让我活下来，把他的一部分力量给传到了我的身上，现在我再接受他的力量，居然感觉无比的熟悉。

    而就在这时，在我前面的巫咸似乎也感觉到了有什么不对劲的事情，扭头看向了我。

    我看到他的眼神变得疑惑，似乎是知道了什么关于我的事情。

    这个时候，在我身旁一直没有动作的老娄子突然跳了起来。

    “小远，就是现在，动手！”

    我听到老娄子的话，不再犹豫，马上也跟着他跳起来，双手捏印，冲着巫咸扑了过去。

    “子、寅、辰、午、申、戌会阳支！丑、卯、巳、未、酉、亥属阴支！”

    “五行八卦图，封邪咒印术！阴阳道术！五腾大仙！助我封印！”

    我和老娄子两个人嘴里头喊出咒语，这是刚才老娄子告诉我的，现在使出来，我顿时感觉冥冥之中一股气运降临到了我的身上。

    我感觉身体里头的气息正在飞快地消失，刚才才从元君身上补充回来的巫力和阴阳之气，转变成了封邪咒力之后，居然开始飞快地消耗，而且一下子就不见了一大半！

    这就好像是一池水突然被抽干了一大半，这不让人觉得惊奇才怪！

    尤其是我刚才好不容易借助了元君的力量才把身体里头的阴阳之气补充回来，现在又要消耗完，我立马又开始担心以后能不能够修炼回来了。

    而在我和老娄子面前的巫咸看到我和老娄子居然想要封印他，他的眼神当中也马上冒出了惊慌和愤怒！

    “大胆小儿，你们两个居然敢封印我！”

    “爸爸！这是为你好，也是为了小远好，以前的事情已经过去几十年了，巫村早就已经没有了！”

    老娄子冲巫咸大吼出声，我看到他的手上冒出来了一条血线，朝着巫咸的身上缠绕过去。

    巫咸听到现在老娄子说的话，整个人变得更加愤怒，“你们两个家伙，居然想要封印我，没门！”

    说完，巫咸突然开始了要挣脱，老娄子脸色瞬间变得惨白。

    “小远，快点动手，别愣着了！”

    老娄子冲我着急地大喊，我回过神来，看着眼前的巫咸，咬牙也把自己的手指给咬破，顿时更加炽热的鲜血从我身上流出！

    这些鲜血像是有意念一样，直接朝着巫咸的身体缠绕过去，巫咸手里头抓着法杖，却是一道巫术都发不出来！

    明明以巫咸的能力，他要是使出巫术的话，我和老娄子两个人加起来都不是他的对手，谁知道他现在居然变得这么弱了。

    不对，应该是我和老娄子变得强大了才对！

    我和老娄子使出来封邪咒术之后，就完全克制了巫咸身体里头的巫力，这封邪咒术也不知道老娄子是怎么想出来的，居然这么厉害！

    “小远，把爸爸给绑好了！”

    突然老娄子松开手，嘴里头开始念念有词，一股玄乎的气息从他的身体里头散发而出。

    “太清先祖！玉皇大帝！菩提祖师！观音菩萨！速速助我一臂之力，急急如律令！急急如律令！”

    他话音刚落，我顿时感觉周围有多了好几道强大的气息。

    巫咸脸色一变，对着天空开始求饶，“不要！不要过来，快点给我走开！”

    他的神情让我吓了一跳，突然被祭坛召唤出来的元君白光一闪，断开了和巫咸之间的联系，居然直接消失了。

    而巫咸身上没被白光笼罩之后，他的气息更是开始变得衰弱，原本精神饱满的脸颊也开始跟着收缩。

    我眼睁睁地看着巫咸从刚才一个高大的壮汉变成了一个瘦骨嶙峋的老头，心里头顿时感觉不是滋味，可是现在的他才是真正的巫咸！

    天空中冒出几道庞大的虚影，似乎在压制着巫咸一样，巫咸身上的气息被慢慢消耗干净，他整个人也在慢慢地变得越来越苍老。

    只是虽然巫咸的面貌看着老了，他的双眼里头爆发出来的光亮却看着更有精神！

