    他们发现他们身后的大门竟然变成了透明色。

    而他们能够清晰的看到房间中的玩家。

    房间中的玩家看起来似乎并没有受到任何惩罚。

    所有人都完好无损的站在那里。

    只有一名男玩家躺在地上不动。

    走廊中的玩家心中顿时充满了疑惑。

    “怎么他躺在地上？”

    “看他的样子也不像受到了惩罚啊？”

    ......

    走廊中的玩家纷纷疑惑道。

    他们并不知道房间中发生的一切。

    因为那扇大门能够将所有的声音都隔绝掉。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！不是吧！刚才那小眼镜那么嚣张的吼声他们都没听到？这大门的隔音效果不错啊！】

    【哈哈哈！看他们那懵逼的样子！肯定不知道刚才发生了什么！说不定一会还有不长眼的还敢继续在啸帅面前嚣张！】

    【那完了！到时候啸帅的舔狗们还不得一拥而上！将那个玩家碎尸万段！到时候其他人肯定愣住了！】

    【话说！你们就不好奇！这个大门的颜色为什么变成了透明的吗？而且看起来似乎好脆弱的样子！】

    【你放心！死亡游戏中的大门绝对不会像咱们现实世界中一样！一碰就碎！不然的话还破解什么机关！直接破门就行了！】

    ......

    就在这时，令人震惊的一幕发生了。

    走廊中两边墙壁上的隐形小点点，忽然爆发出无比刺眼的光芒。

    紧接着。

    房间中墙壁上的光点连成了好几道白色的光线。

    飞快的从大门的方向朝着走廊的众人射去。

    走廊中的玩家见状，眼中纷纷充满了惊恐。

    拼命的朝着走廊尽头的方向跑去！

    然而！

    那几道白色光线的速度实在是太快了！

    瞬间便穿过了跑在最后面的几个玩家的身体。

    随后白色的消失不见。

    那几名被光线穿透的玩家，纷纷低头看向自己的身体。

    眼神中充满了疑惑。

    “怎么...”

    一名男玩家开口道。

    然而他话还没有完全说出口。

    他的身体变彻底从腰所在的位置裂开。

    猩红色的血液喷涌而出。

    那名男子的眼睛中板顿时充满了惊恐和绝望。

    大口大口的鲜血从他的嘴中流出。

    “咣当”一声。

    那名玩家的上半身和下半身彻底分开，摔在了地上。

    伤口的位置十分平整。

    一些内脏器官更是从他上半身的伤口处掉落出来。

    与此同时，其他几名碑那道白色光线穿过的玩家也都纷纷大口涂着鲜血。

    身体断成了两截！

    大肠小肠流了一地。

    混合着猩红色的血液。

    显得格外恶心恐怖！

    一股浓郁的血腥味顿时充斥在整个走廊之中。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样恶心的一幕，纷纷感到一阵反胃，开始疯狂地吐槽。

    【卧槽！真特么的恶心！我都吐了！难道这就是传说中的死无全尸？连内脏都掉在地上！】

    【我去！这会会就是传说中的激光墙壁吧？也太牛批了点吧？那伤口割的整整齐齐的！】

    【我擦！这特么的谁能躲过去！这走廊里的玩家不都得死？除非死亡游戏出现Bug！机关都坏了！】

    【有亿点点可怕！我特么的直接尿裤子了！还好老子英明！提前穿上了纸尿裤！不然还得换裤子！】

    【哈哈哈！楼上的你这胆子不行啊！还是得多练一练！不然总是穿纸尿裤也挺费钱的！】

    ......

    那几名死去的玩家眼睛都没有闭上。

    绝望恐惧的情绪充斥在他们那已经失去光泽的眼珠子中。

    走廊的所有玩家看着眼前的尸体。

    脸上满是恐惧！

    他们此时，已经彻底反应过来。

    那白色的光线就是激光！

    这一整条走廊之中都布满了激光的发射点！

    他们根本无路可逃！

    一股绝望和恐惧的浪潮瞬间将走廊中的所有玩家淹没。

    压抑的气氛更是令他们喘不上气来。

    大门的另一边，房间中的玩家眼中满是恐惧和庆幸。

    他们没想到事情的发展竟然会是这样子的。

    那些走出去的玩家反而受到了激光的惩罚。

    而他们反而完好无损的站在这里。

    这一切都是因为王啸！

    他们都是因为看到王啸没有动，才没有离开房间的。

    所有人心中顿时充满了吃惊！

    对王啸这种料事如神的能力佩服至极！

    那名中年男玩家更是满脸激动地看向王啸。

    “啸哥！你太厉害了！”

    “你是不是早就算到外面有机关所以才不走的！”

    “还好我看您没动我也没动！”

    “不然现在被腰斩的玩家里说不定就有我一个了！”

    “从今以后，你就是我大哥！”

    中年男玩家激动道。

    林科见状，撇了撇嘴道：

    “大叔！您能要点脸吗？”

    “这么大年纪了还学别人认大哥！”

    那名中年男玩家听到林科的话后，不仅没有动怒，反而满脸堆笑道：

    “只要啸哥做我大哥！”

    “年龄不是问题！”

    在场的其他玩家见状。

    纷纷心中怒骂道：

    “特么的！这巴结王啸的机会怎么又让他抢先了！”

    “也太会舔了吧！”

    随后众人纷纷争先恐后的朝着王啸说着一些感激的话。

    神情更是无比恭敬。

    对与大门外的惨状充耳不闻！

    在他们心中。

    走廊中的玩家现在和死人没什么两样。

    已经没有任何利用价值可言。

    与其多看他们两眼还不如成这个时间巴结巴结王啸。

    在王啸心中留下个好印象。

    到时候就算有什么危险也能躲到王啸身后。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始疯狂地刷着弹幕。

    【卧槽！特么的真是人不要脸天下无敌啊！这大年纪的也好意思出来给人当小弟？】

    【我去！这货简直了！真是舔狗中的极品高龄狗！难道他就不怕舔过劲了，舔出来口腔溃疡？】

    【这群人！一个个的连走廊里的玩家都不看了！都来巴结王啸！也太势利眼了一些吧？】

    【话说！咱啸帅可真神啊！我估计他早就预料到了走廊里面也有激光这件事！不然为什么不离开房间？】

    【啸帅够6的啊！什么都能预料到！简直太神了！他该不会是真的会未卜先知这项技能吧？】

    ......

