    他扫了眼三个儿子，龙目微瞪。

    “又没让你们把人领回家，用顿膳还不乐意了？”

    纪衍诺等人对视一眼，默默接了旨，座谈气氛又在轻松起来，谈起了别的话题。

    楚王用肩膀推了推纪衍诺和秦王，叹了一句道：“幸好咱们三兄弟领的是用膳，这要真领了逛街市，可不得疯！”

    纪衍诺正不爽着，没有应声。

    倒是秦王小声回应：“四哥为何如此说？”

    楚王嘎巴了下嘴，小声应道：“这女人逛起街市来，那可是没完没了地逛，没完没了地买。

    从街头逛到街尾，从一街逛到九街，恨不得把京城大大小小的街市全部都走完了，才会喊停。”

    “别瞧着平日里娇小玲珑弱不禁风，这女人逛起街市来，那可是脚不会疼，肚子不会饿，口也不会渴！”

    “你说陪自己媳妇逛街吧，那是心甘情愿受苦。”

    “陪那什么公主逛街？图啥呢？”

    更别说是欺负过六弟的公主，回头一个气不顺他说不定忍不住揍人一顿。

    秦王微微颔首：“四哥说的是。”说罢楚王推推纪衍诺：“六弟，你觉得四哥说得对不？你家叶侧妃逛起街市来是不是跟我家那王妃差不多？”

    提起叶浮珣，纪衍诺的脸色总算舒缓下来。

    他倒是想起与叶浮珣逛街市的时刻，确实是和楚王说的相去不远，精力旺盛，见什么都好奇，可爱得紧。

    “我家王妃最厉害的时候可以连续逛五个时辰。”楚王吹嘘，“六弟，你家叶侧妃呢？”

    纪衍诺想了想：“最多的一回是四个时辰。”

    “听到没？”楚王耸耸秦王，“四哥说的不错吧？”

    他还记得五弟尚未找到合心意的女子，所以很贴心地没问五弟。毕竟，不是合心意的女子，谁有那闲工夫陪她逛街市。

    “说不定，五弟还没陪女子逛过街市呢。”

    秦王忽地想起了在青衣城的那一天。

    太子和楚王进了城主府，他陪叶侧妃去找青衣街甲子号的事。

    要这么说来，那一次应该也算是逛街市。

    脑海里镌刻着那娇小又充满活力的身影，挨家挨户寻找，又傻乎乎地找不到她的身影……

    他嘴角微微勾了起来，原来那就是陪女子逛街市的心情。

    让人心情无端明媚又灿烂起来，弟三人说了片刻话，两国座谈就渐渐告了尾声。

    众人恭送皇上离去，大公主快步走到纪衍诺等人面前：“现在快到午时了，就请太子、楚王和秦王陪我们姐妹品尝下京城美食？”

    “现在？”楚王虎声虎气地睁圆了眼。

    这齐国公主要不要说风就是雨？他还想着回去陪王妃带带闺女呢！

    这要用膳也先约个时间才对不是？当他们都很闲吗！

    “择日不如撞日！”大公主双眼亮晶晶地看看纪衍诺，随后扬起下巴皱眉对楚王道，“皇上都答应了，你该不会想拒绝吧？”

    楚王张了张嘴，一脸不情愿：“吃就吃。”

    不就是吃顿饭，吃得高兴了，就吃上一个时辰。吃得不爽了，半个时辰吃饱了就闪人。

    大公主见三人没有疑议，高高兴兴地拉着两个妹妹随着三人出了皇宫。

    “你们燕国最好吃的是什么？”大公主噼里啪啦地念叨了一路，“我们想吃地道的小吃。听说民间小吃都是摆着摊儿的，我们可以一路吃一路逛，争取把燕国的美食都品尝一遍！”

    三公主拉拉大公主的衣裳：“大皇姐，咱们应该吃不了那么多。”

    燕国美食少说也有数十上百种，她们就算一路慢慢吃下来，顶多吃上十来种就得撑着了。

    大公主等的就是这句话：“要是中午品尝不完，咱们可以下午继续！”

    楚王双臂抱胸望着一脸兴奋的大公主，天还没黑就开始做梦呢，啧！

    楚王下一瞬便开道：“大公主此话不妥。”

    “那街市上摆摊的都是民间小吃，哪里是娇贵的公主们能吃的，再说了这也有损你们的身份啊！”

    “而且这大中午日头正晒的时候，这么一路走过去，可不得把皮肤给晒黑晒粗了？为了吃几个民间小吃这样牺牲，那可是因小失大。”

    “不知几位公主觉得如何？”

    三个公主一听，顿时神色迟疑。三公主悄悄地拉了拉大公主的袖子：“大皇姐，秦王爷不是还最近犯了心悸之症，不宜日晒过久么？咱们要不还是别去吃那街边的小食了。”

    大公主睃她一眼，就又听楚王道：“几位公主若是想尝试，改天寻个天气阴凉的日子逛街市时，让晋王和恒王陪你们吃上几摊儿，不就能尝着了？”

    “那……成罢，”大公主飞快地看了眼纪衍诺，想要尽量在他面前有好的印象，“不知楚王有何建议？”

    换了在齐国的时候，她可从来都听不得别人违驳她的决定。如今既然要在燕国和亲，能忍的地方，她会尽量忍耐。

    楚王等的就是这句话，抚掌道：“咱们找个用膳的好去处，既可以品尝京城美食，而且不少地道小食这家店也能做出一流水准。”

    四公主被勾出了馋虫：“是什么店呀？”

    “天下第一楼。”楚王骄傲地挺了挺胸膛。

    那可是他家王妃盘下来的店！以前不知道时，还时常带兄弟去胡吃海喝，后来被王妃抓了几次包，认错改正后，王妃终于告诉他，为了他专程盘下了天下第一楼。

    看看，他家王妃的一颗心里，满满都是他。

    “成，那咱们就去天下第一楼。”三位公主欢天喜地地往前走，纪衍诺三人则慢慢地跟在后面。

    “提起天下第一楼，”纪衍诺嘴角微抿，“四哥欠下的一万两究竟打算什么时候还？”

    楚王猛地一拍头，他没事提什么天下第一楼！

    他转过头嘿嘿地冲纪衍诺一笑：“这不……咱刚从前线回来，手头还有些紧张，要不六弟再宽限些时日？”

    “而且，四哥家的大胖闺女刚出生，里里外外要花的银子可不少……”

    秦王失笑，不由问道：“四哥何时欠了六弟那么多钱？”

