    “信上说，严阙提前回的苗疆，而李隐与李青衣在郓城的时候就分道扬镳，前往了凤城。”赢夙说道。

    “凤城？”赵晚楼实在是想不到李隐为什么会先前往凤城而后又前去苗疆。

    “李隐与李青衣前往了苗疆，那就说明西凉丞相有所动静，我们得把李德元看紧一点。”赢夙沉声说着，西凉李家本来就一件很棘手的事情，李家也本来也把手伸进了东越中，这个时候的东越有种被四面包围的感觉。

    “对了大人，昨日亥时的时候，云巷的六福楼有一个人去见了李德元，看着身姿不凡，比李德元还要年轻，不知道是什么人。”楠山把今早从六福楼传来的消息说了出来。

    闻言，赢夙与赵晚楼相视了一眼。

    “大人，属下用最快的时间调查那个与李德元会面人的真实身份。”楠山说道。

    赢夙微微颔首。

    楠山拱手：“属下告退。”

    “晚楼是不是好奇，为什么我会支持沅卿前往苗疆？”赢夙似乎是在给赵晚楼解释沅卿给他信笺的事情。

    赵晚楼轻笑：“大人无非就是因为觉得苗疆不比西凉的人，因为苗疆总是来阴的，苗疆要避着，若是有人打入苗疆内部，替大人解决了很棘手的人和事，北镇抚司以及东越的很多百姓也不会再经历十多年前的苦难，苗疆的阴狠到现在每个东越人都铭记于心。”

    “你没有不高兴就好。”赢夙生怕赵晚楼会为了沅卿的信笺心里不舒服。

    赵晚楼柔和一笑：“在大人眼中，妾身就是如此小气的人？还是大人觉得，妾身是个不分场合又爱无理取闹的人？”

    “都可以，我都接受，也都包容。”赢夙笑着说道。

    赵晚楼一把抓住赢夙的手腕，笑着说道：“既然大人如此宠爱妾身，那今日妾身突然想吃南北铺子的糕点了，大人好不容易沐休，能陪妾身一起去吗？”

    “当然。”

    ——

    南北铺子只是名字叫南北铺子，在帝都的东边的一条街道上。

    北镇抚司马车停在南北铺子前，赢夙牵着赵晚楼下了马车。

    一袭便衣的赢夙看着比平日温和了许多，他牵着赵晚楼直接进了铺子中。

    偏偏这一幕，被南北铺子对面酒楼二楼雅间窗户便的李德元撞见。

    “大哥，真是巧，今日出来就碰到了赢呈秀的儿子以及赵晚楼。”李德元往那马车看去。

    李殷朝着那个方向看去的时候，赢夙与赵晚楼已经走进了铺子中。

    其实李殷很好奇赵晚楼的长相，他从李隐的语气中就能听出，那是一个与晋宁长得及相似的女子，不然照着李隐的性子，怎么会不想让这个赵晚楼受伤害？

    更何况，这两日也从李德元的口中知道了些赵晚楼的长相，据说那是与晋宁及相似的姑娘。

    “当时在凤城见赵晚楼与赢呈秀儿子关系甚好的时候，我就知道想要把赵晚楼骗去西凉有些难度，没想到后面赢呈秀的儿子会娶赵晚楼。”李德元没有说的是，也是因为看到赢夙的在乎，才让沅婉对赢夙下了蛊毒，正因如此，也有了李青衣的出面，原本计划的好好的，把赵晚楼引去西凉，先是看看赵晚楼的血是不是真的可以让李隐的病有所好转，如果是真的，那后面的事情就会另说，如果不是，他也没有真的想要伤害赵晚楼这个人，起码李德元还是看在晋宁郡主的份上，不会为难一个无辜的姑娘。

    只是，只是赵晚楼体内的血是真的可以让李隐的身子有所好转，所以后面才有了一些列的事情，只是李德元没有想到的是，最大的异数不是赵晚楼，也不是赢夙，而是李隐。

    李隐真的把赵晚楼看成了亲妹妹。

    这人，一旦有了怜悯之心，一旦有了对另一个人保护欲，那很多事情就会被干涉。

    如果不是李隐说要亲自前往帝都，赵晚楼这个时候应该会在西凉。

    都是李隐太过仁慈，后面的事情才这么棘手。

    “出来了。”李德元看着提着食盒走出来的赢夙与赵晚楼，轻声说道。

    李殷双眸半眯着，在看清赵晚楼那张脸时，他那阴鸷的双眼有了异样的情绪。

    李德元明显的感觉到了李殷情绪开始不对劲，他一手拍了拍兄长的手臂，说道：“大哥，这里是东越的帝都，不要乱来。”

    闻言，李殷隐去了不小的情绪。

    “去请千户大人以及赵姑娘。”李德元吩咐道。

    下人说了一句是后就走出了房中。

    李殷垂着眸，不知道在想什么。

    李德元唇角扯了扯，当时他看到赵晚楼的时候，都误以为赵晚楼就是晋宁郡主，更何况是对晋宁郡主日思夜想的大哥呢。

    而赢夙与赵晚楼也感觉到了一道视线，赵晚楼先看到了对面酒楼窗户边的李德元，今日这么巧能碰上，赵晚楼也相信这只是碰巧。

    赢夙看向李德元，下人就朝着他们走来：“千户大人，夫人，咱们老爷有请。”

    赢夙与赵晚楼相视一眼。

    “请。”赢夙直接说道。

    赵晚楼原本不想去见李德元，但赢夙都这么说了，也就跟了上去。

    赢夙看出了赵晚楼的不悦，弯身在她耳边低声道：“没事，其实我也很想知道，李德元前来帝都除了想把你带去西凉外，还有什么别的事情。”

    “我听李隐说起过，好像是因为我的母亲。”赵晚楼低声说着：“好像是要把母亲的遗体带回西凉。”

    “这样？”赢夙心里还是有些震惊，筹谋这么多年了就真的只是为了把晋宁郡主的遗体带回西凉？

    但是现在谁都不知道晋宁郡主的遗体在什么地方，看来李德元在这帝都，势必是要与赵家有一番动作的。

    “二位里面请。”下人站在房门处，说道。

    赢夙带着赵晚楼走进房中，就看到李德元身边坐着还有一个人，刚刚因着在街道上角度的问题，并没有注意还有其他人。

    李德元含笑介绍道：“晚楼，这是，隐儿的父亲，你应该唤一声伯父。”

