    第226章 天上掉下来遇到小医仙

    “他脖子是铁做的吗？”

    砍头的人怔怔看着刀上的缺口。

    “现在该怎么办，要不拿了东西就走，尽快卖掉，就跟我们没什么关系了。”

    “干脆拿锯子来，还不信锯不掉他的脑袋。”

    有人不敢杀萧鼎，也有人更加凶恶，依旧想弄死萧鼎，认为这样更加安全。

    “你干什么？”

    发现有人偷偷取下萧鼎手指上戒指，他们注意力转到东西的归属上。

    “滚开，老子都还没有碰，你有资格拿？”

    “你要杀人你就杀，我们就要这个戒指。”

    “想得美，我杀人，你得好处？”

    一群人争论起来，他们原本就各有心思，这一下就吵起来，随后直接动手。

    萧鼎都不知道该说什么了，这就是一群乌合之众，还没有弄死他就开始斗起来了。

    这刚好给他了一点喘息的机会，萧鼎念头沉入体内，发现为了在空间风暴中逃出来，他的力量几乎都耗尽了。

    斗婴成了一个个虚幻的影子，体内的斗气漩涡中，斗气所剩不多，就是异火本源都黯淡无光。

    他以不多的灵魂力一点点吸收炼化系统吞噬的斗气，异火本源光芒渐渐亮了起来。

    此刻他虚弱到极点，眼睛都睁不开。

    但周边的人突然厮杀起来，似乎在争夺他的两枚纳戒。

    “这些家伙……”

    萧鼎没有多管，他的状态很糟糕，还是先恢复一些再说。

    就在这时，站在大坑边缘的人忽然惨叫一声，扑通一声倒下。

    他的脸色刷一下就黑了，身体颤抖，口吐白沫，瞪着眼睛死去。

    “怎么回事？”

    有人看得惊恐，这人怎么好端端就倒下死了？

    “他这像中毒了，谁放的毒？”

    旁边的人猜测，但很快他莫名其妙捂着脖子，呜呜了一声倒地不起。

    这吓到其余人，争夺戒指的人停下。

    有人看到什么，惊恐道：“快看那边，草木竟然……”

    他哆嗦着，看到了很多鸟类飞起来，但又像下饺子一样掉下来。

    “是那边，发生什么了？”

    “我头好晕！”

    诡异的一幕出现，周围的人没有走几步，纷纷倒在地上。

    对于萧鼎来说，他只听到在一阵奇怪的声音中，似乎是一个个人倒地，随即没有了动静。

    “叮，检测到药物，是否吞噬？”

    他耳边出现系统提示，萧鼎惊诧，就是愣了一下，他感觉体内侵入了一股具备破坏力的东西。

    这东西让他身体发麻，他心中吃惊：“是毒药？”

    萧鼎分辨出杀掉乌合之众的东西后，当即让系统吞噬掉侵入体内的毒药。

    虽说这毒药对他身体的威胁不是太大了但若量足够多的话，还是非常麻烦，会影响他恢复。

    还好毒药也是药物，系统来者不拒，全部吞噬掉。

    他有点好奇：“哪儿来的毒，难不成是有毒的魔兽？”

    萧鼎耳边倾听这周的声音，除去风声，并没有察觉什么魔兽的动静。

    “可能是波及这里，我得恢复一点行动力，尽快离开。”

    毒药没有威胁到萧鼎，他不敢耽搁，抓紧时间恢复。

    这次灵魂力消耗非常大，肉身受到摧毁，导致萧鼎就算有系统吞噬的海量斗气，炼化速度一时间提不上来。

    “叮，检测到血肉，是否吞噬？”

    系统的提示再次出现，萧鼎迟疑了一下。

    血肉的精华有利于他恢复，不过此刻的血肉，除去被毒死的鸟兽，还有那些人。

    “想夺我宝贝，甚至想要杀我，何必给他们留情，反正是系统做的。”

    萧鼎心中冷笑，同意吞噬血肉。

    一股蕴含生命力的精气涌入他的身体，被他的身体贪婪吸收，身体上的伤势加快恢复。

    能被系统检测到的血肉，萧鼎都没有客气，颇为恐怖的一幕出现。

    刚被毒气杀死的人类和鸟兽，在神秘力量下，化作了枯骨，一缕缕血色能量向萧鼎涌过去。

    这些血气实际上非常低级，对萧鼎的作用不是多大，但他如今状态下，这些血气反而成了救命稻草。

    系统检测的范围就是根据萧鼎实力来的，不仅仅是被他砸出来的大坑附近，再远一些的，只要萧鼎愿意，系统也能吞噬。

    不过他没有乱来，担心惹来敌人。

    就这样过去了半天，萧鼎勉强恢复了一点。

    他自认为有了一些自保之力，这才艰难睁开眼睛，随即瞳孔一缩。

    只见一个少女脸色复杂地站在大坑外围，怔怔看着他。

    这个少女十三岁左右，正是豆蔻年华，容貌秀丽可爱，身穿白色长裙，柳腰盈盈一握，气质空灵，却有带着深深的忧愁。

    “你真没死，这么多年了，你是第一个在我控制不住毒气时，没有被毒死的人。”

    她红唇微动，好看的眼睛满是好奇盯着萧鼎，瞥了一眼附近的枯骨，“好想是你造成他们这样，说明你也不是好人。”

    “我怎么不是好人了？”

    萧鼎虚弱道：“你是谁？”

    “我？”

    少女神色复杂：“我忘记自己是谁了，每到一个地方，我都会换一个名字。”

    “刚才的毒是你放的？皱眉。

    “是我，但不是故意的，我明明躲在了偏僻地带，没想到还是会波及其他人。”

    少女情绪非常低落，小心翼翼走过来，好奇打量萧鼎：“你受伤很严重吗，躺这么久都动不了。”

    她伸出洁白光滑的小手摸了摸萧鼎额头：“再毒你一下，应该也毒不死吧？”

    “……”

    萧鼎不知道该怎么回答，这是什么鬼话？

    “叮，检测到药物……”

    听到系统提示，萧鼎瞪大眼睛，没好气道：“你真毒我？”

    他想要抬手，结果一阵剧痛，似乎是断了，根本动弹不得。

    “你真没有中毒，好神奇！”

    少女眼睛发光，就像看到什么绝世奇珍，她开心地捏了捏萧鼎脸蛋：“我以为我这辈子不可能和人接触了，你改变了这种命运。”

    她居然笑了出来，眼睛明亮，容颜比花儿还要娇艳，可是周围草木枯黄，这种笑容有种凄美之感，就像盛开在地狱的彼岸花。

    “你怎么不说话了？”

    少女拨了拨萧鼎散乱的头发，“你看起来是残废了，我养你怎么样，以后你就跟着我，我也不要你怎么样，能和我说话就行。”

    “我不去残疾人！”

    萧鼎哼道。

    “不是？”

    少女拿出一个镜子：“你看，你整个人都变形了，身上骨头没有多少是好的，就连脊柱都是断的。”

    萧鼎心中一惊，最后砸在地上这么猛烈吗，骨头给他摔断这么多。

    “别怕，只要你跟着我，以后我给你喂饭，照顾你起居，甚至……”

    少女掰着手指头说着，脸色发红：“说不定我可以做你女人，给你生孩子，就是不知道你能不能和我亲密接触，孕育出后代。”

    萧鼎瞪大眼睛，这丫头，脑子有问题？

    “你别害怕，我不是疯子。”

    少女闹出萧鼎的意思，叹息道：“我只是比较特殊，任何接触我太近的人都不会有好下场，我的亲人，我生活过的地方，那些人全部因为我死了，他们说我是天煞孤星，我也生命了，觉得自己会孤独终老。”

    说着这些话的少女没有任何少女的稚嫩，眼角带着泪花，眼神深邃，反而久经风霜的模样，让萧鼎露出意外。

    少女抓着萧鼎变形的手：“可是今天，我遇到了你，刚才我用最毒的力量接触你，也对你没有任何影响，我真希望你能跟着我。”

    “你不说话，我就当你答应了，来，我给你上一些药。”

    少女取出一些药物，就要开始给萧鼎正骨包扎。

    “等等，我什么时候说答应了？”

    萧鼎开口。

    “你不答应也反抗不了啊。”

    少女狡黠一笑：“你也不用太紧张，如果你真能恢复，我就当救了一个路人，若你依旧残废，我就照顾你一辈子。”

    萧鼎哭笑不得，他再惨也不至于真残废啊。

    看着这个把他当做同类人的少女，想到刚才接触他出现的剧毒，萧鼎皱眉：“你究竟叫什么？”

    “我想做个厉害的医生，其实我也救了不少人，你叫我小医仙吧。”

    少女开心地介绍自己，依旧没说出真名，或许她就没有真名。

    “小医仙……”

    萧鼎深吸一口气，这么巧合的吗？

    或许这算他最近最巧合的事情，遇到雅妃那是雅妃本来就在米特儿拍卖行，找到青儿那是靠近了蛇人族。

    这次完全就是从天而降，居然能碰到小医仙这个特殊的女子。

    难怪对方发现他对毒药免疫以后会这么兴奋，对于拥有厄难毒体的人来说，基本和正常人绝缘了。

    他想到对方刚才的剧毒，皱眉道：“你的厄难毒体什么时候开启的？”

    “厄难毒体？”

    小医仙愣了一下：“原来我这种毒体叫做厄难，对于其他人来说，确实是一场厄难啊。”

    “你不知道？”

    萧鼎惊讶。

    “我在这种偏僻地方，得不到那么多信息，不过我知道自己是一种特殊体质，从当年不小心中毒开始就知道了。”

    小医仙定定看着萧鼎：“你居然知道我的体质，应该是很厉害了，是大人物吧，谁在追杀你吗？”

    说到这里，她急忙将萧鼎背起来：“有人追杀你的话，我们可得快点离开这里。”

    “你轻一点，疼。”

    萧鼎一阵龇牙咧嘴，刚才不动还好，被小医仙这么一动，萧鼎浑身剧痛，差点又晕过去。

    “逃命要紧！”

    小医仙还紧张地左右看了看。

    萧鼎脸色缓和，小医仙还是心地善良，否则不会这么做。

    他道：“应该没有敌人追过来了，对我出手的人，肯定以为我死了。”

    “那你的敌人肯定很厉害了，难不成是斗皇？”

    小医仙好奇询问。

    “你不用知道。”

    萧鼎并没有说，斗圣这个级别，对他来说都很遥远，别说是小医仙。

    “不说就不说，你说下自己名字总行吧？”

    小医仙撇撇嘴。

    “我……”

    萧鼎考虑了一下：“我叫做萧鼎，不过以后你叫我丁霄吧。”

    “伪装嘛，我明白，我现在的名字就不是我本名。”

    小医仙理解。

    “你既然要做我了女人，可以跟我姓，就叫仙儿吧。”

    萧鼎戏谑道。

    “你这人刚才还一副拒绝的模样，现在就打蛇上棍，要我做你的女人？”

    小医仙一脸的嫌弃：“没有一点原则。”

    “没办法，我也逃不脱真香定律。”

    萧鼎闻着小医仙头发的芬芳：“你姿色还不错，有资格做我的小老婆。”

    “你……你不会已经成家了吧？”

    小医仙侧目，“我看你年龄也不是太大啊。”

    “没办法。太优秀了，师姐哭着要嫁给我，加玛帝国的大家族把家族美女送给给我做未婚妻，就是远古的大家族都和我联姻了。”

    萧鼎感叹，一副很辛苦的模样。

    “你就吹吧，还远古大家族。”

    小医仙当萧鼎在开玩笑，“不过我也看出你这人性格了，大致就是不要脸的类型。”

    “……”

    萧鼎语气一滞，他不知道该怎么回答了。

    自己实话实说，什么时候也成吹牛了？

    小医仙看到地上的戒指：“这两枚戒指是不是你的，我之前似乎看到他们在争夺。”

    “是我的，你帮我戴上吧。”

    萧鼎点头，戒指里还有一些资源，两个灵魂体，不能丢。

    小医仙背着萧鼎，将戒指捡起来，也没有多看，帮萧鼎戴上。

    看着小医仙小身板带着他，萧鼎笑道：“在有些地方，夫妻会在成亲之时，互相为对方佩戴戒指。”

    “那你还没有给我戴，所以不算数。”

    小医仙哼哼：“虽说我觉得你特别，有资格陪着我，但要不要和你成亲，还得经过我的考察才行。”

    她说着，迈动脚步，出了大坑，迅速远去。

    “我刚才就在旁边吞噬毒药修炼，结果你砰一声从天上砸下来，吓得我走火入魔，毒气失去控制了，才导致他们被我毒死。”

    小医仙回头看了一眼枯骨，有些埋怨道。

    “这……纯属意外！”

    萧鼎都有点不知道说什么好，原来小医仙毒气的爆发还和他有关系。

    “不管，反正你要赔偿我，我可是想要悬壶济世的小医仙，你让我没救到人还害死一堆，得想办法”

    (本章完)

