
　　不过前几天柳月基地外出的其他幸存者小队又来汇报，那种疯狂繁衍的奇异植物突然之间消失一空了，只在野外留下大片大片的空地。

　　听到这里，方小悦顿时就明白了过来。

　　自己之前的猜测是有一点靠谱的。

　　毫无疑问，那种疯狂繁衍的奇异植物实际上就是方小悦变身之后的多肉不死鸟！

　　在确定了这一点之后，方小悦忍不住心里都有些后怕。

　　他是知道多肉不死鸟的恐怖繁衍速度的。

　　简单来说，多肉不死鸟的繁衍速度就是一个多倍增加的曲线函数关系。

　　一棵多肉不死鸟在短时间内能够将所有叶片掉落，繁衍出比自身多出几百倍的后代来。

　　而这几百倍的后代则能够迅速繁衍出几万倍的孙辈来.........

　　如此反复，如果不考虑多肉不死鸟扩散速度其实并不快的话，光看其繁衍速度，方小悦怀疑，只需要整整一年时间，整个炎国都会被多肉不死鸟覆盖，而最多一年半时间，整个位面都会被其覆盖。

　　当然，实际上真正的覆盖速度是没有这么快的。

　　毕竟如果不是被其它生物携带离开的话，多肉不死鸟一般来说，只能够从原地慢慢的向外扩散，毕竟它的叶片没有什么弹射能力，掉落下来，最多也就是比树冠更远一点的位置罢了。

　　但即便是如此，方小悦大概也能够推算出，在自己变回人身之前，多肉不死鸟应该是将整个翠江市都覆盖了。

　　难怪黄雪莉那些学生老师会放弃基地离开。

　　那些多肉不死鸟覆盖过来，谁不怕啊。

　　再说了，多肉不死鸟并不是完全没有半点攻击能力的，最可怕的就是当有人或者生物不小心将多肉不死鸟踩成肉酱，身体部位沾染上多肉不死鸟的肉酱后，多肉不死鸟开始在其身体上繁衍的恐怖场景。

　　那可就真的是直接将根扎到身体里去了。

　　以多肉不死鸟的繁衍速度，再厉害的生物，也要不了多久就会被抽干营养和水分而亡。

　　在这样的情况之下，黄雪莉等人别说放弃基地了，恐怕连翠江市范围都不敢待下去了。

　　嗯，换成方小悦差不多也是如此。

　　毕竟这玩意灭基本上是很难消灭的，吃，是没法吃的，多肉不死鸟天然就带有一定的毒性。

　　如此一来，就只能退避三舍。

　　还好，自己变回得及时，否则的话，方小悦怀疑这柳月基地能不能保存下来是个问题。

　　至于黄雪莉等人的信息，柳月基地高层是不知道的，毕竟他们这个基地建立起来的时间也不久，就连广播电台也是最近几天才开始搞起来的。

　　不过，蒙封答应了方小悦，试着在柳月基地的广播电台上与黄雪莉等人联系。

　　毕竟方小悦相信，就算是黄雪莉等人放弃基地，他们也应该不会将电台丢弃的，没看到自己回到基地的时候，别墅里的东西几乎都快被搬空了吗？

　　既然如此，方小悦也就放松了下来，答应了蒙封的请求，那就是在蒙封知道方小悦不会在这里停留太久之后提出的要求，请方小悦帮着清理一下柳月基地附近的危险，顺便能够多打点肉也是好的。

　　方小悦之所以答应这个请求，除了是回报柳月基地答应帮着在广播电台上寻找黄雪莉等人之外，更是想要趁机练习一下自己的钓鱼技巧。

　　虽说钓手这个职业天然就很强大，能够轻松钓起实力强大的生物，但方小悦感觉自己还是登记一个钓鱼技能比较好。

　　有了钓鱼技能，再使用钓手各种能力的时候，必然会更方便有效。

　　不过方小悦以前就没有多少钓鱼的经历，在他那个时候，年轻人多数都没有时间去钓鱼的。

　　有这空闲功夫，玩玩游戏，看看小说，再不济去酒吧耍耍，万一找到未来的对象了呢？

　　因而他现在想要将钓鱼技能登记入册的话，就需要先对钓鱼进行一个全面的了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快他就坐在了柳月县的图书馆里。

　　相对于柳月县里的其它公立建筑物来说，图书馆是受到进化生物破坏最小的。

　　原因嘛很简单，图书馆里基本上都是书，没有其它东西，更没有食物，那些进化生物破坏建筑物大多都是为了寻找食物和人类，像图书馆这种地方，在进化狂潮开启之后，除非是傻子，都没人进去避难的。

　　将能够找到的钓鱼书籍尽数通读一遍之后，方小悦凭借着远超过人类的智力水平将书籍里的知识尽数硬背了下来。

　　不过光靠这些想要登记钓鱼技能还是不行的。

　　最终还是蒙封帮着方小悦找了个钓鱼的老师傅。

　　这位老师傅原本是柳月县锅炉厂的退休老师傅，姓张，其在退休之后空闲无聊至极，就将兴趣放在了钓鱼上。

　　结果这一钓鱼，就好似开启了他的钓鱼天赋一般。

　　在短短几年时间，他就成为了柳月县乃至于附近几个县市里远近闻名的钓鱼高手，甚至于还参加过全国钓鱼协会主办的几次全国钓鱼大赛，最高拿到过银奖！

　　在柳月县这么个小地方出来的人，能够在全国大批钓鱼高手里杀出重围，拿到银奖，已经足以证明这位老师傅在钓鱼技巧上的高超了。

　　在方小悦全程保护下，这位张师傅带着方小悦就去了柳月县的翠江岸边。

　　要说自从进化狂潮开启之后，这位张师傅就没有到过江边钓鱼了。

　　现在看到江水里翻腾的那些巨鱼，方小悦感觉这位张师傅的眼珠子都要冒出金光了。

　　没法，钓鱼之人对于钓大鱼，大大鱼的追求不是一般人所能够理解的。

　　像好多钓鱼高手卖房卖车都要购买一艘钓鱼艇去海上钓鱼的事情，很多人看到之后都会说白瞎钱，还不如买点好吃的好喝的舒服一下。

　　他们只是不能够理解钓鱼的乐趣罢了。

　　不得不说这位张师傅的确厉害，一杆爆炸连环钩下去，没多久时间，就拉起了三条巨鱼。

　　当然，这三条巨鱼最终是方小悦用拳头直接砸晕拉上来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第461章、自己作的孽啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 