
　　又是一个动荡的夜晚，早上，赵希明是被李知恩亲醒的，收拾一番后前往参加研读会。

　　车上，他看着手机上那个女生后来发的信息，轻声叹了口气。

　　“怎么了啊希明？”

　　车内很安静，听到赵希明的声音后，开车驾驶的陆尚敏通过后视镜看向他，见赵希明微微摇头不想说的样子，他也不再追问，心里倒是有了猜测。

　　看来那件事确认下来了，他们提前和希明说了吧。

　　陆尚敏心里摇了摇头，想着，难怪他现在一副不开心的样子，唉。

　　就当陆尚敏这样想的时候，忽然眼睛一瞥，发现赵希明突然露出了兴奋的笑容。

　　陆尚敏楞了一下，然后怔怔的问道：“呃，又怎么了？”

　　“陆哥，《魔女》今天下映了对吧？”

　　听到他莫名兴奋的话，陆尚敏点了点头，说：“好像是今天吧，昨天的银幕数就很少了。”

　　“就是今天！”

　　赵希明激动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在刚才，他的脑子里猛烈震动了起来——

　　《魔女》的六百多万票房尽皆转化成了变态值，而变态器也升级了，赵希明发现，现在的变态器上的加减号可以同时触发，一加一减之下，不用改变体重，就可以得到身体和精神上的增益效果......

　　而赵希明现在脑子里就只有一个念头。

　　晚上回去让知恩多喝点水......

　　前面开车的陆尚敏发现了他的神态，眼神诧异，不知道今天赵希明是怎么回事，一会叹气一会激动，这会儿还笑得有些猥琐了。

　　作为经纪人的陆尚敏不知道的是，他带的艺人已经完全变了，就在一年以前还是一个一心只顾演戏的赵希明，现在已经不纯洁了。

　　......

　　傍晚，进行得很顺利的研读会提前结束了。

　　临走前，在停车场，孔刘拍了拍赵希明的臂膀，轻声说：“没事，就两三个月的时间。”

　　赵希明勉强笑了一下，来时还很喜悦，但回去的时候一个糟糕的坏消息让他再也高兴不起来。

　　看着他的车子驶离了停车场，孔刘在心里轻轻的叹了一声，然后上了自己的车，对着经纪人说：“明年拍完这个戏后，我打算休息了。”

　　他的经纪人起初听完愣了一下，接着点了点头，问道：“打算休息多久啊？”

　　“不确定，至少一年吧。”

　　孔刘看着窗外，轻声道：“这两年忙碌了这么久，是时候陪陪我妈了。”

　　今天赵希明沉默的神态让他在审视自己，自己是不是已经习惯了分离，认真思考过后，他决定把工作放一放。

　　唉，希明又提醒了我一回。

　　赵希明不知道，自己在表演和生活之间的流畅跳跃让习惯沉浸于角色中的孔刘学到了很多，在他的影响下不再那么感性，而这一次他无意之间又一次的警示到了孔刘。

　　坐在车后座，赵希明看着窗外熟悉的景色，视线却没了焦点。

　　要去釜山拍摄啊......离家是有点远呢......要不我坐飞机上下班呢......

　　赵希明心情压抑。

　　《王国》的拍摄地点集中在釜山市，坐车至少要三个多小时，他不可能再像拍摄《魔女》期间一样，拍完了就回家。而飞机是一个小时，但这部戏却又有很多夜戏，等他飞到汉城，再坐车回到家，待不了多久就得动身回去了。

　　赵希明越想越是烦躁，到最后他任性的想着，不管了，再晚都回家，什么迟不迟到、表演状态我都不管了！

　　或许第一次，他和李知恩要接受真正意义上的分离。

　　回到家，正如赵希明想的那样，李知恩没那么早回来。

　　看了看表，现在才五点多。

　　挂在墙上的钟表在滴滴答答的行走，赵希明靠在沙发上，一动不动的看着。

　　指针坚定不移的走动着，仿佛催眠一般，他逐渐闭上了眼睛。

　　......

　　“你看，我们说什么来着，短发很好看吧？”

　　减了短发的李知恩听完团队人的夸赞后，嘁了一声，开玩笑道：“这还要你们说。”

　　我家那位早就知道了，嘿嘿，一会儿回去再问他，这次要是犹豫了我真打他，哼哼。

　　李知恩嘴角扬起，独自出神笑了起来，她这幅样子其他人已经是见多不怪了，该干嘛干嘛，李知恩已经暴露的够多了，甚至都让他们猜到了是谁。

　　墙角，郑韩特默默的摇了摇头，心里感叹，我就知道现在在知恩这里，只有他说话好使，唉。

　　时间很快到了收工的点，李知恩背起包，催促郑韩特，“欧巴，快去开车吧。”

　　“急什么啊，我这不是在拿钥匙吗。”

　　拿起钥匙的郑韩特瞅了一眼雀跃的李知恩，开玩笑道：“再催我就不送你回去了，你叫他来吧，哦对了，他好像在工作吧，说不定手机关机了呢，知恩你留在公司过夜吧，哈哈。”

　　“切！”

　　李知恩斜眼扫了他一下，转身就走。

　　“那我就自己走回去，你可得想好了哦。”

　　郑韩特笑着跟了上去，说：“别，我可不想丢了工作来着。”

　　互相开了下玩笑，两人离开了公司。

　　......

　　很罕见的，赵希明做了一场梦，被手机的震动惊醒。

　　他恍惚着看了看空荡荡的房间，窗外的天穹已经拉起了黑幕，连带着屋内气氛都变得压抑起来。

　　“怎么睡着了……”

　　赵希明扶着额头，脑子里刚才的梦境异常清晰，自己把要去釜山拍戏的事情告诉了回到家的李知恩，然后她就哭成了泪人，自己哄着哄着，也跟着不害臊的哭了起来。

　　“……”

　　“希明希明！我回来啦！”

　　就当他出神的时候，李知恩活泼开朗的声音响了起来，下一秒，她的身影出现在了赵希明的视线中，黑色的短发、蓝色的卫衣，还有绚烂的笑脸。

　　她背着双肩包，俏生生的站在那里，仿佛黑夜都变得明媚了起来。

　　“我听你的，剪了短发哦，怎么样？”

　　看着等待被夸的李知恩，赵希明笑着点了点头，下一秒，她就飞奔到了怀里，仰着头，笑吟吟的看他。

　　赵希明轻轻摸了摸李知恩的头发，心里叹了口气。

　　过段时间再说吧，反正还有几周……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十六章 叹气免费阅读。https://xs.23sk.com 