    万一再让他擦枪走火，她都没地儿哭去！

    殷北深看到洛禾的反应，已经笃定这个女人在跟他装。

    果然很聪明的一个丫头，知道他的底线是什么，然后——挑战他的底线来保全自己！

    可惜，装的再像也总有露出马脚的时候。

    演技再好，下意识的反应也骗不了人。

    如今看来，这女人都是为了顾希维，啧。

    “洛小姐对顾先生真是一往情深。”他眉眼阴郁，冷冷嘲讽。

    洛禾心一抖：“什么？九爷，你真别误会，我跟希维就是普通朋友！我对你是真心的……”

    “是么？”殷北深忽然欺近，满眼戏谑，随后直接将洛禾压在沙发上！

    狭长凤目将洛禾一瞬的慌乱尽收眼底！

    “九……唔！！！”

    洛禾根本不知道，自己的唇对殷北深有多大的诱惑，能让殷北深一次次失去控制地吻她，迷恋她的味道……

    洛禾承受着男人一次比一次炙热的吻，本来想着忍忍就算了，忽然觉得不对劲，男人的大掌竟然在——

    解她的扣子！

    同时吻的力度加大，洛禾快要窒息，难受地呜咽了一声，再也忍受不了，一把推开了男人！

    随后，双手瞬间被男人抓住，殷北深移开唇，目光冷如寒潭地望着她！

    “这就是洛小姐的真心么？”殷北深抓着她刚刚推搡他的手，在她面前晃了晃，唇角勾起残忍的笑容。

    下一秒，掐起她下巴，力道痛得洛禾忍不住皱起眉头。

    “知不知道在我身边，还敢想其他男人的下场！”

    “我没有！”洛禾底气十足地否认。

    她确实没有！

    事已至此，她暂时也装不下去了，“九爷，你自己说的只买我的声音，可是你现在看看你对我都做了些什么，你——你言而无信！”

    “啧，胆子确实大。”敢这样在他面前说话的……殷北深目光倏地一沉。

    心里某处再次被触动了一下。

    她是第二个！

    第一个是，那个娇气的小丫头，小时候明明摔个跟头都能跑回家哭的娇气包，在他面前，就算掉眼泪也能死撑着说自己没哭。

    倔的要命。

    要他的命。

    洛禾看到殷北深的目光似乎在看她，可是却又像是穿透她，在看另一个人似的。

    这种被压在身下的感觉令她很不舒服，甚至熟悉到恐惧。

    她试图动了下，身上男人忽然变脸，“别乱动！”

    与此同时，洛禾感觉到哪里确实不太对劲。

    她疑惑地往下一瞟，心刷地一沉，哦吼完蛋！

    作为没吃过猪肉但是演过床戏的专业演员洛禾，当然知道自己此时此刻真的危险了。

    他……他是动真格的了！

    殷北深暗暗吸了口气，看了一眼不敢乱动的洛禾后，起身放开了她。

    洛禾浑身发麻，缓了一下后立马坐了起来。

    看到殷北深坐在一边，看不清脸上表情，也并没再说话。

    此地不宜久留，洛禾只有一个念头！

    她连忙把茶几上的汤碗一顿收拾，准备一声不吭地离开。

    殷北深忽然开口：“站住！”

    洛禾咬了咬牙，“九爷，您还有何吩咐？”

