    第二天，正午时分，艳阳高照。

    天下楼在水面上有一个供人观赏湖景的平台。

    平日里，这里有专门的团队在这里表演歌舞以及一些杂技，供人们娱乐玩耍。

    而今天，有两个人站在平台上。

    左侧是穿着一身锦衣，风度偏偏的蔡鞗。

    而右侧这是穿着一套在众人看起来，现在奇装异服的武植。

    蔡鞗看着武植，眼睛里闪烁着锋芒。

    “武植，没想到你居然真的敢来。”

    武植则是一脸笑嘻嘻地说道。

    “我为什么不敢？”

    “现在有一个二傻子，把人头送到我面前，等着我砍，我当然是乐意之至！“

    “再说了，你怎样都是那武林盟主叶藏空的关门弟子。把你打的像狗一样嗷嗷叫，对我来说可是一次成名江湖的绝好机会呀。”

    蔡鞗对武植也算是比较了解了，他知道武植这个人嘴巴特别欠。

    绝对不能跟他多说话，否则一定会被他给活活气死。

    蔡鞗发出一声冷哼，随即手中的宝剑发出一声清吟。

    接着那通体黑色的宝剑，在阳光的映照之下，散发出让人望而生畏的寒光！

    “这把剑名为斩墨，这是我师父特意让铸剑山庄，花七七四十九天打造而成！”

    “它自铸造以来，从未饮过人的血。武植，等一下，我就会用这把宝剑在你的身上扎出十几个窟窿！

    “让它好好地品尝，你那满身都是污秽的鲜血！”

    武植突然嘿嘿一笑：“小样儿，不错啊！这吹牛皮的功夫见长了。”

    “我说，你们天剑门的人是不是个个都特别会吹牛皮？”

    “你们这批人若是多聚集几个在一起，恐怕就牛都能吹到天上去！”

    “就你手中这把破剑，别说是伤到老子了，等一下别分分钟就被我砍断就不错喽！”

    蔡鞗一脸不屑：“铸剑山庄出来的宝剑，那是江湖人士人人梦寐以求的宝物！”

    “只有你这种下三滥的人才不知道它的好处！等着吧。本公子现在酒来饮你的血！”

    铮！

    随着一声清鸣，蔡鞗手中宝剑于人们的视线当中，突然划开一道亮丽的寒光！

    只见蔡鞗对着武植突袭而去，手中宝剑所散发出来的光芒，如同暴雨一般对着武植倾斜而下。

    “剑雨西来！”

    眼看着铺天盖地而去的强大剑招，那远处观望的不少江湖人士纷纷惊叹。

    “好俊的一招啊！这就是天剑门的三绝杀吗？”

    边上立即有人解释：“这并非天剑门三绝杀，那还是武林盟主叶藏空，十年前，在一次滂沱大雨之中领悟而来。”

    “你看这一招声势浩大，剑光如雨。我们在远处看着都觉得心惊，更别人说是被这件与覆盖当中的武植了。”

    “没想到，蔡公子一上来就是如此凌厉的招式，看样子武植恐怕连着第一招都避不过！“

    人群当中，又有一个江湖人士理所应当的仰起头，一脸傲然的说。

    “那是当然，武植算什么东西，不过就只是一个沽名钓誉之徒！”

    “江湖上现在盛传的那些事迹，我看啊，都是武植特意派人故意散播出来的，都是假的！”

    “就是，看看蔡公子这招多犀利多可怕！那武植居然都吓傻了，站着一动不动。”

    这些人议论纷纷的声音，一字不落的传入武植的耳中。

    站着一动不动的武植这时候突然笑了。

    眼看着蔡鞗凌厉的剑招扑盖而来，如同海浪翻滚，暴雨滂沱！

