    洞府内。

    凌风神目闪耀，杀意盎然，因“叶风”出现一些势力的目光便落在凌风这里，觉得这世间很难寻到第二位盖世天神，特别是那片禁土，更让人惊骇，一些大人物怕是能够看出问题。他

    们在猜测凌风、叶风间的关系，乃至于觉得叶风便是凌风。因

    而。在

    这个风口浪尖上，凌风便要离开虚空道，前往妖星，金蝉脱壳，利用自己消失，让那些势力放松警惕，进而让东方氏族找出元凶，要是能够让叶风出现在妖星，而凌风出现在虚空道，那就更完美。

    然而。

    万年老蛟、鸣天兽等则脸色惊变，与凌风脸上的神态完全不同，差点气出血来，这问题实在太严重，凌风在虚空道，至少可瞒天过海，但要是出现在妖星，那时刻都会殒命。要

    知道。

    现在妖星四周皆是天尊级别的大人物，天道人物都如同草芥，更不要说天神，凌风是很不错，在这个年纪便迈步天神顶端，铸炼禁土，可称非凡，能够与寻常的天道人物对决。但

    。在

    妖星上，他就是鱼肉、草芥，还不够天尊们塞牙缝的呢。“

    我不同意！”

    鸣天兽凝重的说道：“我想逆神众亦不会同意！”“

    凌风，妖星太过危险，一个不慎就要殒命，我们可以诈死，但不可以真的去死！”万年老蛟劝说道。要

    是星古道，他们倒是放心，那里禁锢天道人物，且有毕方、烛龙这些人物，但妖星不同，天尊级别的波澜，哪怕隔着很远的虚空都能够将凌风活活震毙。“

    没有想象中那般危险！”

    凌风自信的说道：“天尊想要伤我容易，想要杀我并不容易。”禁

    土、盖世绝壁等并不弱，且天叶很可怕，能够爆发出极速，更重要的则是真龙幻天法，能够让他易容，本质上幻化成另一位人物，只要没有被看破，他哪里都可去。“

    而且，仅有这般才能够尽快逼出元凶！”凌风认真的说道。

    “你仙力飞仙，难道还不可以劈开那第九道禁制吗？”天琦问道。“

    可行！”凌

    风额首，但却皱眉说道：“可现在时候还不到，我们还要等一等。”“

    什么意思？”天琦费解的问道。

    现在凌风本可将那天道人物魂海中的第九道禁制撕裂，进而得到真相，找出元凶，可凌风偏偏要冒险前往妖星，虽然的确是金蝉脱壳，但总让她觉得有点本末倒置。

    “第九道禁制一旦撕裂，那元凶势必会知道。”凌

    风幽幽叹息，觉得天琦在叶魔女这些人物面前实在太贫瘠，不是武力上，而是智商上，要是叶魔女等人则并不需要他解释这么多，他要做的她懂。“

    洞悉我们的意图，那元凶们能够做的事情就太多。”“

    什么事情？”

    “譬如提前隐藏一部分实力，譬如直接潜伏下来，譬如将其中一些人物推出来等等，我们不可能一网打尽，而那些活着的元凶，才是真正的元凶。”凌

    风杀意盎然的说道：“要么装作什么都不知道，要么就要将他们一网打尽，否则后患无穷！”

    “劈开第九道禁制等同于在打草惊蛇？”

    “正是！”

    “而你金蝉脱壳，便是请君入瓮？”“

    聪明！”凌

    风森冷的笑道：“我们蒙在鼓里时，他们可进可退，那当他们蒙在鼓里时呢？”

    天琦懂了！凌

    风要的不是搅乱至虚星上的格局，而是一刀一刀隐晦地做掉那些元凶，等到他们利齿皆被拔掉的时候，适时放出真相，那个时候元凶便没有任何退路。唯

    死而已！“

    可这并不是你前往妖星的理由，在这里可能要花费的时间更多一点，但同样可以办到。”万年老蛟直言道。“

    可我们等不起啊！”

    凌风幽幽叹息，逆神事情太多，每一步都很重要，而他更需要早点问道，因而妖星就显得很关键。

    万年老蛟、鸣天兽等脸色严肃而沉重，他们知道凌风很难改变主意，至少他们不是能够让凌风改变主意的人。

    然而。

    当他们将消息送往恒天星辰时，却得到不同的回应，焚天尊亲自开口，同意凌风前行，他虽然没有多言，但人们皆感觉到不同，怕是那颗大星与万古前的天国有关。

    当然。凌

    风并未急于前行，而在做更充分的准备，妖星危险，就是万年老蛟都觉得不太对劲，那颗大星出现的太诡谲，里面保不准有可怕人物出现，正如同虚天星辰一般，其上竟然葬着一位问天级别的人物。那

    这颗大星呢？

    自万古而来，当真是封印破损吗？且

    。

    就在这段时间，妖星那面不时传来消息，有人在那颗璀璨的大星上看到与众不同的风景，有九龙昂首的虚影，有一株老树击天而上，更有雷霆打穿一座座宫阙。

    那璀璨的光雨正在变得灰暗，有几位大人物正在刺探，一旦能够穿透光雨，将直接降临妖星，摘夺道果。

    要知道。

    现在那颗大星就出现在妖星上，穿过大气层，直达地表，导致妖星都发生质变，光雨如瀑，散乱洒落，非常华丽，且有洪荒古气淌落下来，影响妖星上的妖族。

    据闻。

    有些妖族受到影响，在短时间内跨过一大境界，更有一些妖族看透世间种种，在各种道上皆有迈步，神圣无匹，焉能让人们不心动呢？不过，那大星亦有可怕力量涌出，将四周生灵尽诛灭。直

    到现在大人物还在推测那颗大星上到底有什么可怕物质，能够影响这般严重。

    匆匆便是一个月。这

    个过程中，那颗大星光雨更散乱，没有先前那般强盛像是要龟裂溃散瓦解，这让许多大人物们激动不已，翘首以盼，坐等那光雨彻底灰暗。与

    此同时。

    妖族大人物亦在观望，他们并不想人族大人物专美于前。翌

    日。

    虚空道出现波澜，几位大人物坐不住，亲自前往妖星，在虚空道内仅有两位天尊坐镇，虽然势单力薄，但目前却足够。傍

    晚时分。东

    方盈玉及东方诗诗进入虚空道，这并不是值得关注的事情，但她们送来的至宝却非凡，乃是焚天尊亲自炼制而出的顶级至宝，可顶住天尊级别的人物。

    要是逆神众进来势必要引人瞩目，但东方盈玉两姐妹则没有任何影响，而且，她们还在虚空道内逗留很久，这才隐晦地飞向凌风所在洞府。

    “你要做什么？”东方诗诗问道。逆

    神奉命将至宝送到，却并未提及凌风的去向及事情，这就更让东方氏族费解。

    “妖星！”凌

    风倒是没有隐瞒。

    “这实在太冒险！”东方盈玉皱眉，那可是天尊级别的战场。

    “不行！”东方诗诗冷冽的说道：“你这般不是去冒险，而是去送死！”“

    更何况，你现在伤势还没有恢复……

    东方诗诗说不下去了，只因凌风虽然气色并不太好，但身上那隐晦的波动却让人惊颤。

    “是你！”东方盈玉直视着凌风的眼睛。“

    什么？”凌风笑呵呵的问道。

    “就是你！”

    东方盈玉以无比肯定的口吻说道，旁人可能只是怀疑，但她们不同，她们知道凌风凌风并未陨落，这根本就是个局，目的就是掩人耳目，瞒天过海，进而逼出元凶。在

    十六个顶级势力中，能够藐视天神，达到那种程度的就仅有凌风一位天神！禁

    土！

    只怕凌风在恢复后更进一步了吧。

    “叶风……叶欣然、凌风么？”东方诗诗微笑着说道。“

    ……

    凌风直翻白眼，觉得有时候女人的直觉真心可怕，这个名字当时只是随心而取，没想到在东方诗诗眼里却是漏洞百出。

    当然，凌风并不会傻乎乎的承认。东

    方诗诗、东方盈玉两姐妹亦未多言，有些事情不需要去说的太清楚，她们心中清楚便行。

    两天后。妖

    星上的光雨终于散开，有大人物闯进那颗大星，顿时间，满天风云动，一位位大人物闯进那颗大星，爆发出天般波澜，将整片天宇都击破。众

    生！

    这颗星辰有着非凡气魄的名字，能够被称为“众生”可见这颗星辰的非凡，而且大人物们更证实这颗星辰的确来自万古，属于一个辉煌的时代，但为何出现在这里，却是让人好奇不已。毋

    庸置疑。

    当众生星上的光雨散尽，天尊级别的人物便汹涌而入，然而众生星太过浩瀚，竟然超过至尊星，波澜壮阔，让人心动，而且它并非是一个荒废的星辰，而是一颗斑斓到极点的星辰，仿佛混沌初开诞生出来的混沌星辰。

    “上路！”与

    此同时，凌风上路，万年老蛟并没有随同，否则会让其他势力发现，但是鸣天兽、天琦、烛龙这些人物则不受影响，将随同凌风向前，进入妖星。当

    然，凌风并没有以本来面貌出现，而是一头生灵，头上生两角，与真龙有几分相似，却又很不同。

    轰隆！

    在远离虚空道的地方，一艘天舟横空而过，跨过亿万里星河，出现在那斑斓的妖星领悟。 

