    “爹，您看看，您看看，这妹妹现在是有事没事就要对我说教了，她这管的比咱娘还要宽哪。”方以正不看方如绣，而是对着方长福说道。

    “爹，您看看，我这位大哥好呢，他还到您面前来编排我呢，这是不是没良心？”方如绣有些娇嗔的说道。

    “行了，以正，听你妹妹的话，好好干活。”方长福很明显就站在方如绣这边。

    方以正听到之后，朝方如绣吐了吐舌头，就像一个小孩子一样，这让方如绣不由得笑了起来，呵，她这个大哥还真的是很可爱呢。

    两父子继续搭建围墙，方如绣则是找了一块地种起葡萄来，二十株的葡萄树，对方如绣来说也不算多，她挖了浅浅的坑，很快就把这葡萄树给栽好了。

    栽好之后，她又很细心的把这草木灰的水淋到了这些葡萄苗的根部，做完这一切之后，她拍拍手，神色之间，露出一些欢喜的来。

    “爹，您看妹妹那傻样。”方以正同方长福的小声的说道。

    “由得她去了，她喜欢就好了。”方长福的嘴角露出一丝笑来，道：“我们家现在的一切都是靠这你妹妹，而且妹妹是女孩子，所以你日后一定要对你妹妹好点。”

    “知道啦。”方以正没好气的答道：“我对妹妹一向是很好的。”

    方长福摇摇头，继续做自己手上的活计。

    这段时间家里面一直都很忙，就算是没有种水田，可是却还是有许许多多的别的事情，方如绣天天都在村尾的院子里面跑，她忙着照看她的葡萄树，以及一些其它的水果树，天天给它们浇水，观察它们的生长情况。

    这个时候，方长福也把牛棚跟羊棚给搭起来了，忙完了这些，他又开始清理院子之中的大水塘，之前只不过是在池塘里面挖了一个坑，现在他又忙着在池塘周围砌一圈的石头。

    现在正是春季最忙的时候，村子里面的人都忙着插秧种田，插秧的时候，可是半天的功夫都耽搁不得，所以方长福也没有请人来干活，就他跟方以正两个人慢慢的砌这个池塘。方如绣有时候看到家里面的人这么的辛苦，也很是心酸。

    不过她跟叶氏也同样是忙，七八亩的院子，虽然前院留出了一亩地的空间用来盖房子，后面的土地也有作为草地，牛棚羊棚，果园、鱼塘这些。除此之外，仍旧是有三亩左右的空地，庄稼人舍不得浪费地，所以都是要种上粮食的，之前虽然割了一次草，也把地大略的锄了一遍，不过终究还是有些不太精细。

    这些地都是方如绣跟叶氏一起劳作的，方如绣反正她就当做是锻炼身体了，只是她有些心疼叶氏跟家里面新来的大黄。

    对了，大黄就是新买来的那头牛啦。

    据说一般牛的成年期是两岁半，所以这头牛不过才两岁，还是未成年呢，但是方如绣家里已经开始给它装上犁，让它耕地了，就像方以正一样，未成年就被家里面当成一个大劳力劳作了。

    这地并不是很肥沃，所以方家打算用来种一些高粱跟玉米，不过方如绣却是有些不赞同，在这个古代高粱跟玉米算是小米，就是拿来卖，也赚不来多少钱，所以她想要种一些更有价值的东西，只是对这些东西，她现在也还没个头绪，毕竟前世她也不是经商出身的，对于这个实在是不怎么擅长。

    听人说，在古代，种个西瓜就能够赚钱，但是方如绣已经问过方长福了，在这黎阳城之中，种西瓜的人不少，一到夏天花上十文钱，就能够抱上一个大西瓜的回来，所以种这个是赚不到钱的。

    不过方如绣还是买撮窜着叶氏买了一点西瓜种子，种了二分地，不为别的，就是让自家人可以随便吃，不用去买了。

    西瓜到处都有，方如绣有绞尽脑汁的想要种些其它的东西，但是最后每一种却都被她自己给打了回来，这地又并不肥沃，一些金贵的东西，也种不得，最后还是就种了一些普通的菜，一些玉米高粱，还种了一亩的绿豆。

    日子一天天的过去，在家人精心侍弄之下，这些庄稼的长势也不错，绿油油的，煞是喜人。还有方如绣家里面种的那些果苗，几乎都活了下来。最让人觉得不可思议的还是方如绣嫁接的葡萄树苗，竟然全部都活了。

    家里面的人没有人会想到方如绣的办法会成，就连方如绣她自己也没有什么信心，不过幸好，这次真的是成了，方如绣她还是比较开心的。

    当做家人的面，当方如绣把那接口处的布条给松开的时候，发现这两根树苗结合的地方已经完全粘结在一起了，这样的话，就算是嫁接成功了。

    以后的以后，方如绣就日日夜夜盼着她长大，好快点结果。

    但是并没有那么容易，十年树木、百年树人，这些果树虽然不要十年，但是也要两三年，这不过是一笔长线投资罢了。

    鱼塘在方长福跟方以正两个人的努力之下，也砌好了。正好这春天又接连的下了好几场雨，很快，池塘里面就蓄满了水。这天，一家人去镇上买了各种鱼苗跟莲藕，然后把它们放到了水中。

    鱼塘的事情全部处理好，方如绣的心中也松了口气，想必很快就会有鱼吃了吧。如今院子的事情也已经弄的差不多了，就差房子了，当然，方如绣给方长福的一百两也就剩下了三十几两的样子，等盖了房子之后，家里面基本就没有什么钱了，必须要努力的想法子赚钱才行。

    日子一天天的过去，一眨眼，就快到端午节了，天慢慢的炎热了起来，幸好方如绣早就趁着空闲的时候给自己及家人缝制了夏天轻薄的衣裳。

    这天喻氏叫方以正去山上摘点荟叶回来，方如绣闲着无事便也跟着去了。

    这荟叶实际上就是粽叶，专门用来包粽子的，眼看端午节就要到了，叶氏打算摘点荟叶好用来包粽子。

    这小方村大大小小的山其实还有不少，这荟叶所在的那座山峰跟之前采蕨所在的山峰不一样，这座山比起之前的那座山，要矮上一些，里面大都是一些低矮的灌木，所以一走进去就感觉有点阴森森的。

    同时这座山的外面埋在大大小小的坟包，方如绣见到之后，便皱了皱眉头。方以正见到方如绣这副样子之后，以为她害怕，便牵着她的手。

    还道：“妹妹，你可要跟紧哥哥了，这座山有些恐怖，是专门用来埋葬这些死人的，听说这里有鬼，一般的小孩子都不敢过来。”

    “呵呵。”方如绣干笑两声，她虽然并不怕鬼，也不相信有鬼，不过这里的环境十分的阴森，四周又安静的很，连一丝虫鸣鸟叫都听不见，还是有点觉着有点毛鬼悚然的。

    “妹妹，你不要怕，大哥会保护你的。”方以正又道：“等穿过这次山，就好了。”

    方如绣点点头，乖乖的跟在了方以正的身后，不过这山实在是太过冷清，方如绣便也提高了警惕。

    只是这一路上的荟叶倒是挺多的，两个人的速度也很快，一会儿，方如绣两个人就栽满了一背篓。

    “大哥，这么多应该够了，我们快点下去吧。”方如绣提议道，这个地方，她总是觉得有些怪，实在是不想多呆。

    “嗯，那好吧。”方以正看了看自己背篓之中的荟叶，觉得应该够了，便又拉着方如绣的手，准备回去了。

    这里的荟叶有些密密麻麻的，把路都给挡住了，下坡的时候，方如绣突然感觉她的脚下踩到了一个东西，低头一看竟然是人的头骨骷髅，她连忙拉了拉方以正的衣袖，然而方以正并不害怕，他对着方如绣道：“妹妹你不要害怕，这个想必是山上面坟包的土填的浅，这段时间下雨，于是把这坟包给冲了吧。”

    “先人莫怪，先人莫怪。”方以正朝着这头骨做了一个揖，然后飞起一脚，把这头骨提向了远方。

    正在这时方如绣突然眼见看见了一样什么东西朝着方以正飞来，她大叫一声“小心！”可是想去挡，可是已经迟了。

    一条黑色的小蛇从那骷髅之中钻出来，然后一口咬到了方以正的脚踝。

    正在这条小蛇咬完了人，准备逃开的时候，方如绣眼疾手快的一手抓住了它的七寸，这是一条约莫一尺长一个小指粗细的小黑蛇，它浑身漆黑，尖尖的头，看起来就让人觉得有些毛骨悚然。

    方如绣却没有管这些，她狠狠的把这条蛇的头砸在地上，一脚就把这条蛇的脑袋给踹碎了，一个是为方以正报仇，二是砸死了它，省的它再咬别人。

    “大哥，你没事吧？”方如绣一边问道方以正，一边蹲下身子，查看方以正的伤口。

    只见两个小小的穴洞出现在了方以正的脚踝上，黑色的鲜血，看起来有些触目惊心！

    “是毒蛇！”方如绣看到了这两个伤口就觉得有些不妙，她连忙从刚刚装荟叶的背篓里面拿出了一把剪刀，这是她拿来剪荟叶的，此刻她也管不了怎么多了。

    “大哥，你忍着点疼。”方如绣拿起剪刀对着方以正道：“我要帮大哥你把这毒血放出来，否则的话，麻烦就大了。”

    “妹妹，你放心，大哥没事，大哥不怕疼。”这个时候方以正已经感觉到了有一点心悸闷闷的感觉了。

    方如绣拿起剪刀，小心的在方以正的脚踝处割开了一个十字的口子。尽管方以正他说他不怕疼，但是实际上他还是发出了“嘶……”的忍痛之声，并且表情痛苦。

    看到他这个样子，方如绣手上的动作愈加的轻柔了起来，她想想也是觉得很痛的，毕竟是在人的身上划开两道口子。终于十字的口子已经好了，方如绣放下剪刀，又用力挤出毒血的来，这个时候，才是最痛的，方以正痛的“哇哇”大叫，从小就是一个男子汉的他，眼泪都快掉了下来。

