    第二天一大早，一家人吃完早餐，随后周易喊住周母：“妈，我今天要返回玉蜂市了。”

    “嗯？怎么突然要回去了？”周母微微一愣，随后出声问道。

    “是这样的，梦雅回玉蜂市那边有公事要处理。我寻思了一下，餐厅那边我还得打理，就和她一起回去好了。”周易笑着说道。

    “这样啊，那行吧，东西都收拾好了吗？”周母点了点头，随后出声问道。

    周易笑着点了点头：“嗯，昨晚就收拾好了。”

    周母先是看了一眼远处正坐在沙发上和周父说话的沈梦雅，随后走到周易身边，低声说道：“小易啊，不是妈说你，你这也老大不小的人了，努把力早点让妈抱个孙子啊？”

    “哈哈，妈....”周易伸出手挠了挠头，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “我去和一二说一声哈。”周易打了个哈哈，随后朝着厨房走去。

    王一二正在厨房里刷碗，看到周易走进来，不禁眨了眨眼睛：“老板？有啥事吗？”

    周易微微点了点头：“嗯，我打算今天回玉蜂市，你弄好之后，收拾一下行李，咱们一会就直接去汽车客运站。”

    沈梦雅是直接和其他新人一起乘坐官方的专车返回，根本不用他去操心。

    “这样啊？好嘞，老板，我弄好就去收拾行李。”王一二点了点头，憨笑着说道。

    周易对着他笑了笑，随后出了厨房，发现周父和沈梦雅正准备离开。

    和两人打了声招呼，随后周易回到楼上的卧室，将行李箱从上面拎了下来。

    “哎？小易，你这皮箱都破了，怎么也不知道换个新的？”看着走下来的周易，周母很快发现他的皮箱上有个破口。

    “没事的，妈，影响不大。”周易轻轻笑了笑，随后走到沙发上坐下，等待王一二收拾好行李。

    “带水了没？”周母看了一眼周易，随后出声问道。

    “几个小时就到了，带什么水啊。”周易微微摇了摇头。

    “那可不行，怎么也得带瓶水啊，路上渴了怎么办？”周母瞪了周易一眼，随后站起身去拿了两瓶水强塞进周易的怀里。

    “好好好。”周易无奈的点了点头，随后将皮箱打开，将水放了进去。

    很快，王一二也收拾好了行礼，从客房里走了出来：“老板，我收拾好啦。”

    “嗯，小易，别忘了妈刚刚跟你说的事哈。”周母抱着棒槌站起身：“走吧，我开车把你们两个送过去。”

    “啥事啊？”周易装傻道。

    周母做了个口型：“孙子。”

    “妈，咱们快出发吧。”周易嘴角抽搐了一下，随后拎起行李箱率先朝着外面走去。

    来到院子里，周母打开车库的门，随后将车开出去，接着锁上大门，将周易和王一二的行李箱丢进后备箱放好，开着车，带着两人朝着汽车客运站赶去。

    来到汽车客运站之后，周易将行李箱弄出来，随后正准备带着王一二进站，被周母拉住。

    “路上注意安全，还有，有时间就多陪陪梦雅，晚上注意节制，盖好被褥....”周母一开口，就有些停不下来的趋势。

    “妈....我要进站了....”周易面皮不自然的抽搐了一下，随后打断道。

    “行行行，去吧。”周易轻轻挥了挥手。

    “嗯，妈，多注意保重身体。”周易点了点头，随后出声说道。

    “妈不用你瞎操心，有空的时候多跟妈语音通话聊聊天就行。”周母伸出手揉了揉周易的头：“还有你这头发，有空去剃个平头，多精神？”

    “妈，再见。”

    “伯母，再见。”

    周易伸出手将周母揉乱的发型重新捋了一下，随后带着王一二朝着汽车客运站内走去。

    两人一路进了站，随后买好票，坐上车之后就直接朝着玉蜂市赶去。

    接近中午的时候，两人一起下了车，走出玉蜂市大学城的汽车客运站，拦了一辆出租，朝着餐厅赶了回去。

    坐在出租车后座上，周易拿出手机，在员工群里发了条信息：“明天早上正式上班哈，都别迟到了。”

    柳月第一个回复：‘哈？老板？您回来啦？’

    ‘嗯，回来了，现在刚到玉蜂市大学城，正准备回餐厅。’周易打了一行字回复过去。

    ‘老板，您现在开心吗？’很快，柳月又发了一句。

    ‘嗯，心情还不错，怎么了？’周易回了一句。

    柳月很快发了个卖萌的兔子表情，接着跟了一句话：‘既然老板您心情这么好，要不要发个大红包让我们也开心一下呀？’

    周易稍微沉吟了一下，一行字发出去：‘你喜欢红包吗？’

    ‘喜欢！喜欢！’柳月立刻回复，后面带着一个色色的表情包。

    与此同时，夏晴，刘曼，方婉晴，云梦，徐柔，纷纷将柳月的这句话复制了一遍。

    周易微微摇了摇头，随后发了个表情包：‘此时一位群友拔掉了复读机的电池。’

    柳月很快跟上一个表情包：‘此时一位群友为复读机重新装上了电池。’

    周易挑了挑眉，很熟练啊。

    嘴角勾起一丝弧度，随后周易回复了一句。‘可是红包告诉我，它不喜欢你们呀，这可怎么办才好呢？’

    重新回到玉蜂市，皮一下就很开心。

    足足沉默了十几秒，柳月突然回了一句：‘老板，它不喜欢我哪啊？你告诉我，我可以改的！’

    周易不禁微微一愣，柳月这个皮皮虾还是一如既往的皮啊。

    不过，真论皮的话.....

    脸上露出一丝会心的笑容，周易轻轻打出一行字发出去：‘红包告诉我，它非常不喜欢你喜欢它，有本事你改啊？’

    “老板不愧是老板，无解。”足足沉默了半分钟，徐柔才回了一句，外带一个大拇指的表情。

    出租来到了餐厅门口之后，周易付了钱，随后带着王一二下了车，将后备箱的行李箱拎出来，然后周易掏出钥匙打开餐厅的大门，朝着里面走去。

    “老板，饿了不？我去厨房做饭。”王一二放下行李，随后出声说道。

    “去吧，我给梦雅打个电话，看看她什么时候回来。”周易点了点头。

    现在已经接近中午，也是时候做午饭了。

    