    　　小玲失魂落魄的在街上漫无目的的走着，满脑子想的都是自己收拾东西走时，同事们那嘲笑的眼神。

    　　销售冠军小兰想安慰她，也被她一下推开。

    　　“小兰，不用搭理她，丑人多作怪，就她那性格，在哪也呆不长”

    　　山羊胡店长刘能说这话的时候毫不避讳。

    　　小玲咬了咬牙，没有吭声，抱着自己的东西就这么走了出去。

    　　她不知道去哪，也不知道自己要干什么，爸妈等着她挣钱养老，弟弟等着她挣钱上学，回到廉价的出租房，静静的躺在床上睡了过去。

    　　“咯咯，咯咯”小玲在熟睡中惊醒，她似乎听到了有女人的笑声。

    　　一睁眼，一个身穿红衣的女人在她那破旧的梳妆台前坐着。

    　　“你，你是谁”小玲面状惊恐的看着对方。

    　　“我，我是你啊”红衣女子转过头，那张脸已经溃烂不堪，有的地方皮肉已经脱落，甚至能看到里面的骨头。

    　　好痒呀，说着红衣女子便用手去抓，她的指甲很长，一下子便陷进了她那腐烂的肉里，一抓便弄掉了一大块肉，之后便放在嘴里津津有味地嚼了起来。

    　　“真香呀你要不要来点哈哈”

    　　小玲直接就被吓晕了过去，等他再次醒来的时候，发现红衣女子已经没了，而她的旁边，不知道什么时候来了一个身穿黑袍的人。

    　　对方遮的很严实，根本看不清身材相貌。

    　　“刚刚的女子你看到了吧她是被诅咒的，你也被诅咒了，只是还没到那个时间”黑袍人沙哑着声音说。

    　　“不，我不信，谁会给我吓诅咒，我一事无成，长得也不漂亮”小玲惨淡的摇摇头。

    　　下诅咒自己也得够格被人下诅咒啊。

    　　“那自己看看吧”黑袍人也不解释，直接伸手指了指镜子，小玲没发现，黑袍人伸手的时候，胳膊露出一条黑蛇纹身。

    　　小玲起身下床走到镜子面前，随即惊恐的捂住嘴，颤抖着手摸着自己脸，一脸的不敢相信。

    　　其实小玲的相貌虽然比不上点解的销售冠军小兰，但也不算太丑，毕竟她的皮肤很白，可现在，她白皙的脸上出现了红疹，密密麻麻的，就像脸上粘满了小米粒一般。

    　　“这是诅咒，你店里人给你吓的，想要解决也很简单，戴上这个面具，戴一段时间以后，你的皮肤就能恢复，还能诅咒回去，让你变的厉害”黑袍人拿出一木盒，木盒里静静的躺着一个面具。

    　　如果柳俊能看见，会发现，这个就是自己寻找的最后一副面具。

    　　“我不，我不信，你走”小玲疯狂的摇头，就像一个疯子，她现在的脸太吓人了。

    　　黑袍人阴笑一声，把木盒放在桌子上，转身离开。

    　　小玲在黑袍人走了好一会后，这才看向木盒，木盒处于打开状态，里面的面具看着就邪气诡异。

    　　“都是假的，都是假的，对，我去医院看看，肯定能好，这就是普通的过敏”

    　　小玲疯狂的安慰自己，根本就不敢再看木盒，拿着自己的包，匆忙赶往医院。

    　　一路上，不断有人投来异样的眼光。

    　　“妈妈，快看，那个阿姨好丑好臭”

    　　在公交车上的时候，小玲被一个三四岁的孩子，指着说她丑她臭。

    　　是的，脸上的痘痘开始变大流脓了，散发出一种臭味。

    　　全车人再次投来异样的光芒，公交车刚刚停靠在一个站点，根本没有到医院那站，小玲直接捂着脸哭着冲下公交车，给人一种落荒而逃的感觉。

    　　顶着异样的眼光，买了一扎口罩，又买的香水，也顾不上香水对脸的刺激，直接喷在脸上，一整瓶都被喷完后，有拿起口罩，连续拿出来五个扣在脸上，口罩的厚度，让小玲呼吸都有些困难。

    　　在医院查血查过敏源，一番折腾，最后什么都没查出来，小玲心如死灰，颓废的往回走。

    　　回到家中，看着脸上越发肿大，透明状的脓包，用手指轻轻一碰，一股黄色的粘稠的并带着臭味的液体喷了出来，溅在了对面的镜子上，顺着光滑的镜面滑落下去。

    　　小玲快要崩溃了，她想到了死，却又怕死，最终把目光看向了木盒里的那个面具。

    　　想起来黑袍人的话，颤抖的伸出手，拿起面具，纠结半天，最终把面具扣在了脸上。

    　　没想到面具毫无反应，小玲拿下面具，自己的脸还是那副丑陋的模样。

    　　这时才看到木盒还有一张纸，纸上写着，需要滴血在面具上，并虔诚的许愿，愿意付出一切，包括灵魂。

    　　小玲照做了，她在刚刚把面具戴在脸上的那一瞬间，就已经下定决心，销售冠军小兰的对比，山羊胡店长刘能的讽刺，店员的嘲讽，周围人异样的眼光，让她觉得，自己就是死，也不能就这么带着悔恨死了。

    　　她要报复，报复所有人，包括柳俊他们，在她的认知里，如果柳俊不去店里，她就不会被辞退。

    　　面具光芒一闪，紧紧的贴在小玲脸上，小玲尝试了一下，取不下来，不过她不在乎了，那副丑陋的脸，看不见也罢，她现在只觉得自己全身充满力量。

    　　这股力量，让她膨胀，她要杀人。

    　　山羊胡店长刘能，醉醺醺的刚从酒吧出来，便看到一个性感的美女躺在不远处的地上，顿时眼前一亮，酒醒了一大半，猥琐的四下看了两眼，走过去，扶起美女就走。

    　　顺手打了个车，直接带回家，出租车司机也都习惯了，心领神会的一笑，酒吧一条街，捡尸一条龙。

    　　回到家的山羊胡刘能，气喘吁吁的把美女放在床上，一看这曼妙的身姿，多累他也愿意。

    　　一抹头上的汗，刚刚都没看清脸，把美女转了个身，仰面朝上。

    　　“哎呦，有情调啊”刘能一声。

    　　美女脸上居然戴着一个面具，面具虽然看着挺另类，但色心上头的刘能，哪里还顾得上这玩意，他只看面具没盖住的那一块，皮肤白皙，肯定大美女一个，哪怕脸丑一点，可这身材也赚大了。

    　　“嘿嘿，美女，我来了”刘能刚要扑上去。

    　　“咳咳”美女咳嗽一声，醒了过来，一瞬间给刘能吓的僵住了。

    　　“怎么，我醒了耽误你办事来吧”美女嗤笑一声。

    　　“不耽误不耽误”刘能再次扑到美女身上，各种亲热，关键时刻，美女摁住刘能。

    　　“你就不想看看我的脸”

    　　“想，想啊”刘能赶紧回，他就想赶紧看完赶紧办事。

    　　“那你看看啊”美女娇笑。

    　　“来了”刘能十分温柔的拿下美女脸上那副面具。

    　　顿时一脸惊恐，是，是被他开除的店员小玲。

    　　“这副脸，店长，你喜欢么”小玲摸了摸自己白皙干净的脸。她自己都没想到，面具戴了几个小时以后，居然可以取下来，而且真的把她原来的脸变了回来，甚至更漂亮了。

    　　“小，小玲，你，我，这是个误会”刘能的声音都开始发颤了。

    　　“误会不是误会，我不是丑么，这次特意过来让你看看更丑的”随着小玲的话，小玲的脸开始发生转变，各种脓包出现，甚至还有腐肉脱落，散发出刺激的恶臭。

    　　“鬼，鬼啊”刘能惨叫一声，刚要转身逃跑，小玲顶着一张丑陋的脸扑了上来。

    　　五分钟以后，小玲戴着面具，离开了刘能家里。

    　　第二天早上，邻居报警，说山羊胡刘能家里散发出一股恶臭，jc急忙赶到现场，发现人已经死了，而且身体已经开始腐烂了，而且不知道为什么，脸比身体腐烂的速度要快的多，已漏出森森白骨。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

