
这天晚上，忙碌完一天的罗母，难得悠闲的歪在被垛上，没有像以往一般沾枕就睡。

她一边看着儿媳妇给未出生的孙儿做尿垫子，一边用痒痒挠抽打着酸疼的胳膊闲聊道：

“外面到底还让不让考了，卷子什么时候能倒空批下来，咱也不清楚。

我现在就愁啊，总不会费这么大劲儿让考完，回头卷子就压在那里不批吧？

我是这么想的，朝廷就算再忙，也不至于空不出几位大官出榜单。

结果稀饭儿可倒好，你瞅他自个直接就当作没那回事儿了，书也不看了，彻底扔下书本撒风去。”

左小麦闻言，抬头看眼婆婆，插了句嘴：“朝廷的事儿，咱这种小老百姓可猜不着。咱也没法议论。您凭白上火作甚，那不是咱能着急就行的。他又是才考完回来，您让他先松泛松泛几天。”

“我发现你可真是好脾气。爷们好不容易回来了，不守着你，你不生气？是，咱家就我一天天的纯是瞎操心，问多了，他还嫌弃我烦，给他惹跑了。”

罗母说到这里就来了脾气，坐直身体抱怨道：

“我不就是多问了两句？他至于又不招家嘛。

那天在鸭舍，我问他考的如何，他不回答我，我猜着他可能是不想当外人面前细说。

上回他考中童生和秀才就是那副样子，随他那个爹一样一样的，恨不得家里有什么喜事都要捂着藏着，很怕成为别人茶余饭后羡慕嫉妒的话题。

我就不明白了，咱又没偷没抢，脸上有光的事儿，怕啥的？

和他们这种性子的人过日子，我和你讲，儿媳妇，除了稳妥，剩下一点儿不爽快，不信你往后看。”

罗婆子心想：都将她这种爱显摆的性子，压抑的快要扭曲了。

这些年，她先嫁汉随夫，后来又随了儿子，让她少吹了多少牛逼。

以后儿媳妇就能尝到这种滋味了。

要不咋说，私心来讲，她更稀罕朱兴德那样的小辈儿。

朱兴德是啥样的呢，就算老人在外面吹牛吹得都快要圆不上了，放心，大德子一定会想办法帮老人搭好台子，让老人吹完牛还能顺顺利利下来台。

要是发生老人没和儿女事先沟通就吹出去呢，人家大德子即便提前没通气，也会在外面先全了长辈的面子。

再看她生的那个，哎呦，她之所以这些年压抑着性子，就是怕她那儿子在外人面前听说她吹牛了，会当即拧眉拆穿：“娘，您怎么又胡说。”

她算是怕了这性子。

罗母甚至想象过，如若她辈子要是能有俩儿子，一个是罗峻熙，一个是朱兴德那样的儿子，她一定会让罗峻熙靠边站，别看他会念书。她一定会偏疼像大德子那种性情的儿子。

这是没招了，就一个。

想练个小号，男人还没了。

罗母继续抱怨道：

“但是他回家还不能详说？家里又没外人。要他一句准话，比吃屎都费劲。你看看，不愿意听就走，说是天暖和要去山上转转。他在家拢共才待上几天，这还得亏你在家，他为了多稀罕稀罕你，才会耐心……”

罗母忽然停住，自知越说越来劲儿就失言了。

左小麦的脸也嗖的一下红透了。

左小麦无奈。

婆婆可真是的。

自从她有了孕，婆婆再不像之前和她之间隔着。

可是这一熟悉吧，婆婆根本不避讳在她面前骂罗峻熙，有时候还会在她面前胆大包天吐槽早已去世的公公，现在连房中事也能说秃噜嘴。

左小麦忍住脸红羞臊，装作若无其事清了清嗓子劝道：

“娘，他往外走确实有您的原因。

但不一定是他嫌弃您啰嗦才去我娘家不回，是他要伸手干什么，您都不让，非说用不着。

他到了鸭舍抢着干活吧，要帮着家里插秧，您又当着好些人的面前，冲他瞪眼说他是在帮倒忙。

夫君实在，当了真，以为在家真的伸不上手，反过来还得劳您操心，山上山下的跑，日日变着花样跑回家给他做饭补身体，索性不再回来，以免添乱。

这才会在家没几日就出去犁地，开垦完荒地又随着姐夫们上山打猎。他应是想趁着在家闲暇，多做一些力所能及的事情。”

有了儿媳妇这番劝解，罗婆子心里好受不少。

别看她嘴上嚷嚷着儿子烦她，不愿意听她磨叽，听起来好像是她无奈接受了这个事实。

但是哪有做母亲的，真愿意让儿子烦自己。

罗婆子嘴角泛着笑意，“你啊，现在小嘴叭叭的。行啦，反正他不在家，咱娘俩就一铺炕上消停睡觉吧。”

这样儿媳妇腿抽筋，或是要去蹲恭桶，她夜里能扶着些。

这也是她埋怨罗峻熙不长心的原因。

这么一对比啊，还是女娃娃成熟懂事的早，小麦这性子是真好，一点儿没有仗着肚子使性子，倒是还帮着她那儿子说好话呢。

与此同时，游寒村左家也没有熄灯休息。

罗婆子是抱怨儿子不招家，左家人是担心罗峻熙他们怎么还没回家。

白玉兰披着一件外罩衣，几次三番听到点儿动静就跑出去看看。

“不能出啥事儿吧，算上今日四天了，他们怎的还没下山呢？我这眼皮还从天刚擦黑那会儿就乱跳。”

秀花看着女儿一脸担忧道：“应是不能，他们那身手，早已不是去年猎猪那会儿。那是经过陪将军抓过梁家反贼且杀过许多人的。前一阵去边境，又两次雇过那老捕头和刽子手教过刀法。你没瞧见二柱子片肉吃，那都跟片人头颅似的？遇见大型猛兽，他们五人除峻熙弱点儿，剩下哪个都是敢下手见血的。就算峻熙，他手中也有毒蛇。”

秀花嘴上冷静分析，心里头却有点儿含糊。

因为最近家里五个小子总是上山打猎，甭管有没有收获都会最迟三日就会下山一趟。

孙女婿们一直很懂事，走之前特意定下的三日期限，就是为防着家里这面会胡思乱想。

而今儿，确实已经四整天了，却一点儿消息都没有。

就在这时，左撇子进了院儿。

白玉兰急忙出了屋给掀开帘，“咋样，山上二闺女那家里有动静没？”

左撇子晚饭没吃就去山脚坡上二闺女的家，他寻思去看看屋里有没有几个小子吃住的痕迹，再和周边那几户打猎的人家透个话，让这两日上山时，帮他多注意注意女婿们的消息。

“没有，你小点儿声，别让大闺女和二闺女听见，那该上火了，别耽误奶孩子。”

可见在瞒着小稻和小豆，一直在对她们二人撒谎，说朱兴德几人为了打猎，也是为了寻找新的不打眼的荒地、那种不会被发现缴税的荒地开垦，正住在山上，免得来回折腾。

没敢对两位喂奶的闺女说实话。

左撇子回来了，却没带回任何消息，使得白玉兰和秀花即便躺下也翻来覆去的睡不着觉。

一会儿难免寻思天暖和起来了，寒山又那么高那么大一片，各种大型动物都会纷纷出来活动。

要是真就遇到要了命的大家伙，一时不察真被伤到可咋整。而其中危险最怕的是，在躲避时有人踩空掉下山，要不然家里孩子们为啥会没影儿？也没空回来告诉一声。能不能正在翻找掉下山的同伴才会耽搁的。以往不是没出过这种事情。

一会儿又琢磨，明日要是仍旧没回来，接下来在小稻和小豆面前怎么再编谎。以及要不要求助村里，先别忙着插秧了，先帮他家寻人吧。

就这么翻来覆去的寻思，直到后半夜，秀花和白玉兰糊里糊涂刚进入梦乡，左撇子倚靠在墙上，连鞋都没脱，也才将将打了个盹，突然一阵脚步声从旁边屋里传来。

左撇子腾的一下就睁开眼睛，大脑仍是糊涂着，错以为是院落里传来的走路声呢，扯开嗓门就问道：“谁，谁呀？是德子不？”

小稻一把推开门，站在门口，头发还乱七八糟着就说道：“爹，您快着点儿赶车出门吧，从坟圈子四颗老松树那面爬山，别从二妹夫家那片山坡爬。甜水他爹给我托梦了，说是打着个大家伙运不下来了，他们几人也要饿虚脱了。”

白玉兰和秀花此时也爬起身，闻言一遍遍追问：“已经托梦了？人还好好的吧？他们五个人都剩下了吧？”

别看左家是仨女婿，但是六子和二柱子在左家人心中俨然是自家小子了，一个都不能少的。

左小稻一边回答：“都要饿虚脱了，打大家伙又是费力气又是丢干粮包袱两日没吃上口饭，托梦也是有气无力没和我多说上几句”，一边脚步匆匆奔向灶房，急忙掂掇包干粮，让爹出发时带上。

左撇子要出门套车时，被秀花一把按住了胳膊，提醒道：“不行，这已经到后半夜了，你那腿脚自己上山不行，去东院叫李二随你一起去。”

“那让他看见大家伙，我又是从坟圈子那面特定地点爬山，李二不得纳闷咱是咋提前知道的？要是让人陪着，还不如敲我五叔家大门叫人，他家人多，帮手多。”

秀花瞪眼睛：“管不了那么多，过后咋样都能撒谎圆上，总比你一人去强，也比找你五叔派他那几个儿子陪着强。你五叔那一家子的心眼子比李二要多得多，你五叔没说的，可是他家还有仨儿媳妇呢。”

左撇子一想，也是。

大姑爷给大闺女托梦说是大家伙，那应是能值些钱。看这几个小子如此贪心，宁可挨饿不下山也是如此。

左撇子听了岳母的话，套车时只将李二给叫了出来。

俩人又是砍刀又是斧子麻袋的，点好火把照亮，特意套了两台车。

且车上还装着临时凑出所有能吃的剩饭和剩干粮，以及几竹筒水，还有秀花特意追赶出来扔在车上的伤药，这才出发。

第二日，鸡都叫了几遍了，人还没回来。

给白玉兰急的，这可真是走一个搭一个。不知道接没接上头。

眼巴巴张望的同时，她和面动作不停，打算多蒸出几锅干粮，让五个小子进屋就能吃开饭。

直到村里人去掉在家喂鸡喂鸭带孩子的妇人们，还有左家东院雇酿酒和雇盖房子的的那些人，剩下的走了百分之九十通通都去田地忙乎，这时节插秧呢，能累死忙死个人，左撇子和朱兴德他们才归来。

归来也没出大动静。

以往车辆到家，谁回来会喊一嗓子，然后里面的人出来帮忙打开门插，要不然家里平日只开一侧门，再将大门大敞四开放牲口车进院。

这次是朱兴德下了车，他进院将门打开了。

别说开大门这种事了，就连一路上牛车跑的甭管快慢，他们为了不引村里人注意都没有呵斥过一嗓子。

秀花今日哪里还有心思去东院酿酒，听到动静早早就迎了出来，“哎呦我的天爷啊。”

她只打个照面，先看见就是车板子上全是血，两台车也被装的满满登登，人想坐车只能搭个边儿。

朱兴德冲外婆“嘘”了一声。

东院有不少酿酒的工人，东院还和自家院落开了个小角门，别引来人注意。

进屋后，答案才揭晓。

“什么，猎来大熊啦？艾玛，那可值老钱了，难怪你们宁可饿着也不烤着吃，我还寻思呢，孩子们猎到大家伙却挨饿，你们是傻子吗。”

“什么？哎呦我天呐，柱子啊，怎么走道不瞅着点儿，怎的还掉进熊洞里了。这多危险。”

二柱子捂着脑袋，浑身小伤无数，闻言道：“当时都给我整懵了，哪想到在深山还能打个哧溜滑，一个大哧溜滑就给我干进去了。”

六子抢过话：“是我们懵了好不好，走着走着，后面少个人。一看你掉的那么深，都来不及抓你了，你知不知道德哥一路跑的火花带闪电，握草也被他说了一千遍。”

趁着热闹的时候，李二很有眼力见的撤退，回了东院洗洗涮涮换了一件干净衣裳。

朱兴德见到李二蔫声走了，心下满意外婆看人准，然后才汇报除了熊，还猎来了蛇。正要往下继续告知，白玉兰很疑惑：“蛇还用猎吗？”

那语气，一副像是蛇乃自家的，想叫随时就到似的。

罗峻熙打开用袋子裹的蛇身。

白玉兰当即说不出话了，老大老粗的一条蛇。那个吓人劲儿别提了。她看一眼指定会做噩梦了。

罗峻熙脸上脏兮兮的，造的像个要饭花子，只在笑时露出一口大白牙：“咱家祖传药酒这回妥了，不仅有蛇，还有老参，大姐夫，快把那两根人参掏出来给外婆和娘看看。”

是的，两根完整的人型参，一看就知那是相当有年份了。

左家人当即决定一根留着泡酒，这就是咱家的顶级补酒了。

一个留下攒起来。

就在这时，二柱子的一只埋汰大手伸了出来，“我这还有点儿须子，炖鸡汤的时候放里面吧。”

六子疑惑：“你是啥时候又另外弄到的须子？”

秀花干脆笑出了声，“你这小子，我发现山神备不住疼你这憨人，给你爷留点儿吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70483348"  chaptername="第306章  深山哧溜滑">加入书签</a>
</div>
