    王尘对凌儒礼是高度警惕的。

    当收到凌儒礼的花篮后，他原本非常不错的心情，顿时蒙上一层阴影。

    这货是什么意思？

    难道他是猜到了豹盟和孤寒盟的火拼，是我派人引的路？

    还是知道胡骏就是拦截他的蒙面人？

    他的天朝门占领了孤寒盟的地盘，现在给我送花篮，是示好，还是另有意图？

    王尘的目光又落在豹盟送来的花篮上，若有所悟。

    这两家不是都在拉拢我吧？

    对此，王尘就只能呵呵了。

    本来王尘以为给自己送花篮的帮派，只有天朝门和豹盟。

    可没想到这还只是个开始，紧接着什么生癣帮、多老会、青花会、鹰盟、燕盟……

    大大小小的，有三四十家帮派前来道贺。

    其中居然还有金风细雨楼和六分半堂。

    当看到这两家送来了花篮和贺礼，不少围观的人大为惊叹，对天机楼的实力刮目相看。

    别说其他人，就是王尘都颇为意外。

    六分半堂也就算了，唐燕毕竟和他有点交情，可金风细雨楼居然也来凑热闹？

    他并不认识金风细雨楼的人，也不认为自己值得金风细雨楼重视。

    今天金风细雨楼很高调的送来贺礼，这说明人家的情报系统非常厉害。

    只要在皮城，事无巨细，只要金风细雨楼愿意，都能轻松掌握。

    这是示好？还是示威？

    王尘没有感到飘飘然，反而升起巨大的压力。

    看来自己的保镖团队，还要再扩编啊！

    王尘的天机楼算是彻底在皮城出名了。

    直到天黑之前，天机楼总共收到216个花篮，三十多件盆栽和装饰物，还有五百多万的礼金。

    酒楼的伙计们，忙的不亦乐乎，一个个笑得合不拢嘴。

    黄秋声、江骅等人也是看的瞠目结舌。

    老板花钱的速度和赚钱的速度，都让他们望尘莫及！

    昨天刚刚在赌场赢了三千万，今天就置业四千多万。

    他们还没来得及为老板心疼钱呢，这转眼间又有人送了五百多万！

    江骅现在对老板是真的心服口服，只想说：老板，请收下我的膝盖。

    王尘并不知道江骅的想法，如果知道的话，他一定会告诉江骅，你格局小啦！

    他现在这点钱又算什么，根本不够他烧的。

    真要是现在有个几十亿，他马上高薪挖来一批人才，先弄个淘宝京东出来。

    以后也搞个双十一双十二，那才叫赚钱。

    现在知名度差不多了，王尘还有最后一步没有完成。

    那就是招兵买马，拉人入伙。

    当然，在此之前还有一个准备工作需要完成。

    王尘把对罗岚、温小柔说的那套词，又加工了一下，并且制定了一整个框架。

    毕竟，做为一个严密的神秘的强大的组织，总得有一套该有的东西。

    比如，宗旨、理念、任务、规矩、奖惩、职位、运营模式什么的。

    这本来是很繁琐很令人头疼的事情。

    不过王尘现在精神31，超级脑力开动，很快就把这一切都制定完毕。

    接下来就是正式招揽成员了。

    王尘首先找的就是他的保镖团。

    徐晋江和黄秋声爽快的答应，江骅在问了下权利和待遇后，也点头答应。

    倒是在胡骏这里，王尘遇到了一些麻烦。

    胡骏原本没打算在王尘这里常干，他有着自己的打算，对于王尘的拉拢很是犹豫。

    不过，王尘早有准备。

    他对胡骏动之以情晓之以理，又承诺其只要干的不开心，或者有自己的事要做，随时可以离开。

    他保证不限制胡骏的自由，也不勉强他做不愿意做的事情。

    当然，他重点宣传了天机楼的价值观，强调是维护人界正义，保护百姓利益。

    胡骏终于被他的崇高理想打动，毅然决然的加入了天机楼。

    搞定了四大保镖，王尘也是松了口气。

    这几位是他最大的保障，最强的力量，有他们入伙，天机楼的班底就稳了。

    接下来找赵银冲几人，就很轻松愉快。

    “老赵、小飞、阿旺、指指、理子，我成立了天机楼，你们都知道的。”

    “知道啊，尘哥。”

    “天机楼表面是一家酒楼，其实收集情报，打探秘密的组织，目的是要……”

    “尘哥，不用说了，我们都愿意跟你干！”

    “呃，我还没说完，你们就愿意？”

    “当然，我们相信你！只要尘哥发话，做什么都行！”

    “那……好吧，你们从今天开始，就是天机楼的正式成员。”

    王尘有了这次经验，再找杨绮如的时候，立刻转变了风格。

    “小如，我宣布，从现在起，你就是一名光荣的天机楼成员。”

    “太好了，老板！”

    “咦，你似乎早就知道了？”

    “对啊，小柔姐和岚姐都已经悄悄告诉我了，谢谢老板让我加入！”

    “这两个大嘴巴！记住，这事不要轻易对外人说，知道吗？”

    “知道了，老板！”

    “以后在外人面前叫我老板，私底下叫我尘哥，或者楼主。”

    “好的，老板！”

    “……”

    完成了任务要求的最低人数标准后，王尘继续拉人。

    方心如和方小珍早就从罗岚那里听说，王尘提出邀请后，她们也是愉快加入。

    至于方小怒，根本不用王尘去说，方心如一个电话打给他，直接搞定。

    温小柔和罗岚都是预定的外围成员，早就眼巴巴的等着王尘。

    在得到王尘的正式邀请后，她们很是雀跃的入伙。

    值得一提的是，宋送也是一名契约者，不过只有E级。

    受到温小柔的洗脑后，宋送也积极要求加入组织。

    王尘也不嫌弃，顺手就拉他进来。

    这边刚刚搞定，又有三人到来。

    唐肯、徐愿意和……关富贵。

    他们都是王尘邀请过来，并且答应加入天机楼的外围成员。

    唐肯欠王尘天大的人情，他本身对王尘也很敬佩，在收到邀请后，稍作考虑就同意了。

    徐愿意同样欠王尘的，而且他对王尘的能量深感敬畏。

    别人奇怪张傲天怎么倒的那么突然，徐愿意却猜到，这事可能与王尘有关。

    从王尘告诉他，张戚是害他女儿的元凶，再透露张戚行踪，到张傲天被抓，也就前后一天多的时间。

    王尘摆明了要对付张家父子，然后这父子就先后倒霉。

