    马云飞带着蝎子走到了这十一名黑衣人的面前，语气颤抖地开口道：“各位！我应该跟你们没有任何冲突吧！你们到底想要什么？”

    闻言，这十一个人全部都没有动，不久之后，只见十一个人中的领头人摘下了脸上的面罩，露出了一张很标准的华夏人的脸庞。

    他将手中的面罩扔向一边，随后走向了马云飞的身前。

    而让人吃惊的是，眼前这个刚摘下面罩的男人，正是邵兵上一世的好兄弟，吴凡！

    如果邵兵在场的话，一定会十分的惊讶和吃惊，吴凡居然直接杀到了马云飞的老巢里面去！

    吴凡走到了马云飞的身前，居高临下地拍了拍他的脸庞，面带邪笑道：“想要什么？很简单！我要你跪下！”

    闻言，马云飞还没有什么表示，在一旁的蝎子却是直接大喊道：“你欺人太甚，你算什么东西？配说这种话？”

    听到这话，吴凡面带笑意地转头看向蝎子，随后只见他手中刀光一闪，蝎子站着的躯体上，已经没有了头颅！

    这一幕看得马云飞几乎就要尿裤子了！他根本就没有看清对方的出手！这得是多么快的速度？

    哪怕是见过邵兵战斗的马云飞，此刻也得在心中感叹一声，恐怕在这个人面前，就连邵兵都无法比拟！

    “这个人，还带着什么黑炎军？我看就是一帮子臭鱼烂虾而已！他根本不会带兵，让他活着，也不过是在浪费资源而已！”吴凡甩了甩手中匕首沾染到的血迹，冷漠地开口道。

    随后，他转头看向马云飞，换上了一副摄人心魄的冷笑道：“毕竟以后，这些资源全部都是我的，你说对不对？”

    他这是直接对着马云飞施压了，想要让马云飞做选择！

    他想要马云飞跪下臣服于他！给他当狗！马云飞当然不愿意！

    但是，当他转头看了一眼蝎子那凄惨的无头尸体之后，他又在心中犹豫了起来。

    毕竟，对方拥有着这种级别的武力，哪怕是杀了自己，也是能够收拢自己现在所拥有的兵力和财富的！

    马云飞可不想死！对于他这种人而言，自己的生命永远都是最宝贵的！

    于是，他便面皮抽搐道：“以后.....以后....我的这些东西...都是你...不....您的！”

    马云飞的回答似乎让吴凡十分满意，只见他笑了笑，拍了拍马云飞的肩膀道：“识时务者为俊杰，我看你就很识时务！”

    随后，他直接拍了拍马云飞的脑袋，随后说道：“黑炎军，未来我就亲自训练了！”

    随后，吴凡的目光望向了雪山的方向，那里正是邵兵的所在地。

    只听吴凡喃喃自语道：“既然跟你这个曾经的兄弟做不到强强联手。”

    “那我就只能够替自己，拿回曾经属于我的那份东西了！”

    吴凡说的话，周围的人都没有听见，他说得声音十分微小。

    但是如果邵兵听到了这句话，肯定是知道吴凡的意思的。

    曾经属于吴凡的那份东西，指的就是邵兵现在身上所携带着的系统！

    如果不是当时吴凡被敌人俘虏了，最后被邵兵给开枪击杀，那么系统现在还在吴凡的身上，根本就轮不到邵兵。

    所以，原本系统选择的最佳人选，从一开始就是吴凡，邵兵算是系统的备用人选而已。

    而他现在所准备的，训练黑炎军，并非是他对于自己练兵技术有多么的自信，而是他的身上有着一种药剂！

    他身后的那十个人，都是经过了这种药剂的强化的！

    这种药剂，能够使得服用者在短时间内实力变得十分的强大，但是成功率却是十分的渺茫，只有百分之一的成功率！

    也就是说，吴凡准备进行的黑炎军训练，是准备拿人数来堆的！

    毕竟黑炎军的众位士兵，都经历过惨无人道的训练，还被注射了各种强化自身的药剂。

    所以是最适合他来做这种实验的小白鼠！

    他所拥有的药剂，既然是一百个人里面只能成功，并且活着一个，那么他就派人多去培养黑炎军！

    而他身后的那十个黑衣人，并不是简单的经过了药剂的强化。

    而是经历了三次的药剂强化，这种人，可以说是非常少见！

    经历过三次药剂强化，并且能够成功活下来的人，几率十分的渺茫，完全就是万里挑一的存在！

    但是在经过了强化之后，就能够成就一名顶级强者！随随便便都能够做到以一敌几百的壮举！

    随后，吴凡便准备开始自己的计划。

    而远在雪山地区的邵兵，此时自然是不知道吴凡准备做的事情，他只是十分惬意地坐在自己木屋的沙发上，在喝着茶看着新闻。

    时间一过便是几天的时间，邵兵这几天的时间里面，没有事情就是和韩见两个人缠缠绵绵，除了有些无聊以外，他倒觉得是一种不错的生活方式。

    但是这时，副团长胡万，却是推开了邵兵的门。

    只听他开口道：“团长！上面传来了消息，你看看！”

    随后，邵兵便接过了那张纸，雪山地区虽然说信号不好，但是边防军一般情况下也都是使用无线电传信的，但是电报机这种东西也是不可缺少的。

    不过不出意外的话，一般都只有秘密任务，才会使用到电报机，这样可以确保知道这个秘密任务的人很少。

    除了执行者以外，几乎只有电报员才知道。

    邵兵看着那张纸，皱了皱眉头，这确实是一次秘密任务。

    但是这个秘密任务只是不让人知道具体要做什么而已，邵兵还是需要用到雪狼团的士兵们的。

    于是他在看完了任务的简报之后，便开口道：“准备集合部队，这个任务看起来很重要！”

    说完后，邵兵便走回了房间里面，并且换了一套衣服。

    “你又要去执行任务？”韩见躺在床上问道。

    闻言，邵兵低下头轻轻地亲吻了一下韩见的嘴巴，随后笑道：“是啊！当兵总是有任务！”

