    一大灌鸡汤，在一群吃货的努力下，不到半个小时，便只剩下一堆骨头在桌上。

    张莹莹拿来了垃圾篓，准备将鸡骨头扫到里面去，王根生突然笑着说道：“我出一道题，大家猜猜。”

    王根生很少有兴致跟大家出题，都觉得很诧异，不约而同的看向了王根生。

    “小张在路上看到了一打钞票和一堆童子骨，小张要了童子骨，却没有要钞票，知道是为什么吗？”

    王根生笑了起来，却是一脸的狡黠。

    “为什么呢？”

    “小张傻呗。”

    “就是，就算童子骨是大补，但一打钞票可以买多少童子骨？”

    “钞票肯定是假的，要么是冥币。”

    王根生摇头，这些答案都不对。

    “那就是小张傻了，不知道钞票的好处。”张强做了一个总结。

    王根生把目光投向了王大憨，笑着问道：“王大憨，你知道为什么吗？”

    王大憨迟疑了一下，突然笑了起来：“小张不傻，是你们傻？”

    “为啥？”众人懵逼。

    “因为小张是一条狗。”王大憨自豪的说道。

    他妹妹放假的时候，经常跟他做这样的游戏，他还知道好多，好多。

    我去，原来王根生出的是幼儿园的题目，巧问妙答。

    众人先是狂笑，后是沉默。

    这个王大憨看似憨，思维却还真不一般，能够想到别人想不到的。

    李婉茹知道了王根生真正的意思，她拿了一个大方便袋，将众人吃剩的骨头及汤汤水水打包了起来。

    这些东西拿回去喂红狼小红最好了，众人打了牙祭，也要留给小红一份。

    张强等人都纷纷离去，张莹莹跟着他们一起回了家。

    王大憨留在医务室守夜，王根生背着装着麒麟龟蛋的筐子跟李婉茹一起回去。

    回到家里，李婉茹将提回的汤汤水水和骨头拿去喂了红狼，王根生在客厅里看着一筐蛋，却陷入沉思。

    这么多龟蛋，怎么样才能将它们孵化出来呢？

    李萍从楼上走下来，看着这些龟蛋，也是惊诧不已。

    李婉茹进来，看着王根生这个样子，忍不住笑了起来：“根生，你干脆把蛋放在你床上的被子里面，

    十天半月之后，那些小乌龟就会破壳而出了。”

    “宛如姐，要不我们买几只母鸡，让母鸡来孵化，这么样？”王根生知道李婉茹在开玩笑，便认真的问道。

    “哪有那么复杂，用孵化箱就可以，铺上沙土，保持一定的温度和湿度，要不多久，便可以孵化出来的。”

    李萍看着王根生和李婉茹，忍不住笑了起来。

    “萍姐姐，你怎么知道的这么多？”王根生惊讶的问道。

    “我哪里知道，还不是网上查的，现在网上什么东西没有，一查就清楚了。”李萍有些得意的说道。

    王根生看看时间，已经不早，便轻声说道：“婉茹姐，你今天也够累的，跟萍姐姐早点上去休息。”

    李婉茹也的确是累了一个够呛，伸了一个懒腰和李萍一起上了楼。

    王根生临睡之前，又去看了后院的火龙蟹，满池的火龙蟹，活蹦乱跳的，真的是喜人得很。

    今天王根生上山没有回来，是王小天过来将火龙蟹捞起来用绳子捆了起来，装到了泡沫箱子里面。

    一直等李诗雨的小货车将山菇和火龙蟹拉走，王小天才离开，又去了中药基地的工地。

    看着空旷的院子，王根生又有了新的想法，既然要准备饲养麒麟龟，便要重新开始挖水池了。

    这一夜，王根生满脑子都是一只只麒麟龟在爬……

    次日，李敢的建筑公司便已经进驻了桃园村，在距离刘大军房子两公里的地方，驻扎了下来。

    第一件事情，便是桃园村的村改工程。

    路灯，村子里面的道路，紧接着便是自来水家家通。

    李婉茹的外公的面子还真是大得了得，仅仅只用了一个电话，便已经为桃园村申请了一大笔扶贫资金。

    如此一来，桃园村的村改工程，并不需要桃园村的村民自己出多少资金。

    时间犹如长江之水，滚滚东流而去。

    王根生中药基地的房子很快也建了起来，接下来只是进行装修工程。

    王小天这些天累了一个够呛，但没有丝毫怨言。

    王根生的鱼塘收获颇丰，每天都能捞上几条新鲜的鱼吃，生活也是过得悠哉乐哉。

    李婉茹一有时间，便会抽时间去看看在镇上住的外公，后来他外公干脆住到了张爷爷的家里。

    他和张爷爷两个人的性格很是相似，于是经常在一起下下棋，钓钓鱼，日子也是过得悠闲自在。

    这天，王根生做好了午饭，他和李婉茹，李萍三个人坐着一起吃饭。

    王根生看着李婉茹，笑着说道：“婉茹姐，要不你把你外公也喊过来吃一口算了，免得他一个人做麻烦。”

    “他现在和张爷爷去钓鱼去了，不晓得有多快活。”李婉茹笑着回答道。

    “不错，干了一辈子的革命，是该享受享受了。”王根生轻轻笑道，李婉茹外公那火爆脾气，是该钓鱼去。

    李萍只是安静的吃饭，这几天，麒麟龟孵化的事情，几乎是她一个人在弄，可谓是兢兢业业。

    但孵化也并不是一个轻松的活，每天李萍忙下来也是累了一个够呛。

    王根生为了犒劳李婉茹和李萍两个人，专门还做了一只火龙蟹。

    只是李萍刚刚伸手去抓火龙蟹，却被王根生把她的手给敲了一筷子：“萍姐姐，你现在不能吃。”

    “……”李萍一脸懵逼带委屈，看着王根生，好不意外。

    “根生，你咋个意思，一只我又吃不完，你怎么不让李萍吃，这几天她为你做了多少事。”李婉茹生气道。

    “婉茹姐，我是医生，我自然会懂，火龙蟹不比一般的螃蟹性寒，现在萍姐姐肝火过旺，哪里还能吃。”

    王根生慢条斯理的说道，好一个理所当然。

    “我肝火过旺？”李萍瞪大了眼睛，越发奇怪。

    “你看你脸色泛红，嘴唇红得更是不正常。”王根生淡淡道。

