    第211章 生命女神的祈祷仪式

    神界分为东西南北中五大区域。围绕着这五大区域，分分为五大至高神的主宰地盘。修罗神为中，邪恶之神在北方，毁灭之神在西方，善良女神在东方，至于生命女神则在南方。

    邪恶之神居住的地方名为邪恶深渊，生命女神居住的地方则是生命之森。善良女神居住的地方叫善良草原；毁灭之神居住的地方，在毁灭高原的毁灭城堡里面。修罗神居中，执掌神界中枢，居住在众神之殿。

    距离生命之森还有着数公里的距离，就能够看到一道紫金色的光柱冲天而起。就像是擎天柱一般，十分的壮观。

    生命之森中的树木很是奇异，树干是碧绿色的，像是碧玉雕琢而成。树叶是晶莹剔透的墨绿色，散发着淡淡的生命气息。

    涉足此地，能够感受到一股沁人心脾的芳香气味。

    在生命之森的中心区域，有着一颗数百人合抱的参天大树。大树高达万丈，生命之森里面的紫金色的光柱，就是由这颗大树形成的。

    大树树干遮天蔽日，就像是一片巨大的云朵，一眼望不到编辑。每一根枝条上面生长着密密麻麻的树叶，浓郁的生命气息从树叶里面渗透而出。

    这颗大树就是生命之树，传说是神界生命的根本。只有神界的老牌神祗知道这颗大树就是生命女神的本体。从某种程度上可以说生命女神并非是人类，而是神兽。

    此时，生命女神正在大树下双手合十，低着头，像是在祈祷似的。

    生命女神的身边，站着身穿白袍的善良女神。生命女神口中念叨着什么，念念有词。接着一道道如丝如缕的碧绿色光芒开始从她的身上散发出来。与此同时，巨大的生命古树也散发出极为庞大的生命力。每一片叶子都是亮起了光芒。方圆百里之内，变成了碧绿色的世界。

    生命女神作为创造生命的女神。能够通过生命的演变，占卜到她想要的结果。

    曾经在龙神战争爆发的时候，生命女神曾经做过一次占卜。结果是大凶。事实证明，那一次神界元气大伤，大量的生命在那一场浩劫中陨落。

    现在龙神复活，神界委员会即将和人类神祗开战。生命女神进行了神生第二次的占卜。

    不一会儿，伴随着生命女神的吟唱，碧绿色的世界中出现一点红色的光芒。

    “凶兆？”善良女神神色一凛。

    在生命女神的占卜仪式中，红色代表着大凶，金色代表着大吉。眼下生命古树出现红色的光芒，说明是大凶之兆啊。

    然而，在红色的光芒刚刚诞生的时候，红色的光芒就被金色的光芒取代。接着首先是生命古树的树干，然后是枝条，之后是树叶。很快，碧绿色的生命古树最后全部被金色光芒替代了。一股让人如沐春光的奇异气息，掺杂在生命气息当中。此时的生命古树，像是一个修女，露出了慈祥的微笑。

    “大吉之兆。”善良女神松了一口气。

    “嗯，的确是大吉之兆。”生命女神睁开双眼，生命古树上的金色光芒迅速地消散。

    “只是……大吉在哪里？”善良女神问道。

    “不知道。只是白妹妹，接下来你打算怎么做？”生命女神询问着身边的善良女神。

    占卜的结果已经很明显。之前出现的那一抹红色光芒，说明了神界的这场战争无法避免。战争之后，神界将会迎来生命的空前繁荣的时代。

    “百年之前，的确是我们对不起明姐姐。这一次既然你的占卜结果是小凶之后出现大吉。这一次，就让他们三个人带着人类神祗闹去吧。”善良女神微笑道。至于她口中的明姐姐，指的就是龙神古明。

    “嗯，我正有此意。”生命女神同样符合道。

    “只是……我们之前可是同意了攻打大王山。我们麾下的诸神和大军，已经跟随着修罗神、邪恶之神和毁灭之神出发了！”善良女神道。

    “所以，我们需要快。在大战爆发之前，约束麾下的诸神大军。撤出此次的战争。我们身为至高神，有必要让战争对神界的损失降到最低的程度。”生命女神总结道。

    ……

    大王山

    自从萧尘让比比东、千道流、千仞雪等人杀死了刻意挑衅的十二个三级神祗之后，大王山安静了半个月的时间。

    在那半个月的时间当中，神界可是不安宁。神界迎来了百年最大的调兵。许许多多的人类大军，开始朝着龙神平原集结。有来自于北方邪恶之神的大军，有来自于东方善良女神的大军，有来自于南方生命女神的大军，还有来自于西方和中域毁灭之神和修罗神的大军。

    在五路大军当中，属于修罗神的兵力最为弱小。因为在萧尘解救金龙王的时候，尤其是龙神古明复活的时候，杀死了神禁大森林八成以上的修罗神麾下的大军。

    之后又是过了一个多月的时间，陆陆续续有着被欺压已久的神兽，开始朝着大王山靠近。大王山如今的实力，经过一个半月的喘息变着更加的强大。但，大王山面对的可是神界的人类大军。双方在数量方面，大王山的处境依旧不容乐观。

    萧尘坐在大王山半山腰出的别墅前的池塘旁边，手中拿着一根鱼竿。一个女子走到了萧尘的身边。

    这个女子有着一头金银两色的奇异长发。长发一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫红色的眼眸。就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也是显得非常性感。她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫轰色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    她，便是复活后的龙神，古明。

    “古明，前方情况如何。”

    萧尘没有动，专注着池塘水面上的鱼漂，询问着走到他背后的龙神。

    “主人。”

    龙神对着萧尘无比尊敬道：“已经开战了。部署在草原外围的人马，已经和邪恶之神麾下的大军开战。”

    龙神是金龙王和银龙王合二为一的产物。龙神是金龙王和银龙王，金龙王和银龙王也是龙神。银龙王又是萧尘的坐骑，那么龙神自然也是萧尘的坐骑。

    所以，龙神称呼萧尘为……主人！

    (本章完)

