
于是，远远监视观察着她们就行。

“好，如果你要找工作，我给你介绍。”楚璇在A市也认识不少上流人物，关系挺广的。

“今天下午你要回公司吗？”

“嗯，下午是两点钟上班。这不是还有一个多小时。”外面天气实在是太坑，楚璇戴了一条围巾，遮住了半张瓜子脸。

“对了，阿玲，你吃了午餐吗？”楚璇怕林玲饿着了，那可是罪过。她倒是在飞机上用过了，虽然吃的也不多，但饱腹了。

“有。”林玲回答，侧头对着楚璇，“去咖啡厅么？”

楚璇点点头。

林玲没车，楚璇出差本来是有专车接送的，不过如今和林玲一起，就没有和那些人一起回公司。

这个时候，坐公交车，嫌挤，坐出租车，又苦于打不了车。

于是，撑着一把遮雪伞，两个人并肩走着，楚璇又不知道哪儿弄出来一副墨镜带着。

这个时候，车流量大，但行人稀少。

到一处十字路口，两个人等着红绿灯。不知道两人聊着什么，一路上有说有笑的。

这时候，一辆红色的宝马停在两个人的面前，车窗缓缓的降下来，露出一张娇媚的脸蛋。

林玲和楚璇的眸子同时暗下来，眼底闪过一抹毫不遮掩的厌恶。

宝马车上的女人正是凌霓霓。画着浓妆，只觉得妖艳。正笑的一脸灿烂，阴阳怪气的开口，“哟，这大冷天儿的，怎么弄得这么寒碜？走路啊？要不要本小姐发发善心送你俩一程？”

似乎是炫耀着，盯着林玲，接着又道，“这可是宏邈前两天才给我买呢，要不要上来试试？”

“凌霓霓，你——”楚璇也是讨厌极了这个女人，不亚于夜千萦。想开口教训这个贱女人，却被林玲拉住了。

林玲却是转头，掸了掸帽顶上的那层薄雪，“璇，你说我是不是出现幻听了？怎么这大冷天的，我听见狗吠呀？”说着，还揉了揉自己的耳朵。

“哪里？阿玲，我不仅听见狗吠了，我还听见猪嚎了。”楚璇双手环胸，似笑非笑的看着车里的女人脸色又青又红。

“林玲！楚璇！你们骂谁是狗？骂谁是猪？”凌霓霓本来就是个没脑筋的，胸大无脑，脾气还不小。

“谁应谁就是了呗！”楚璇冷冷一笑，她可是誓死捍卫林玲的。凌霓霓这个渣女，宋宏邈怎么就看的上呢？

也罢，渣男贱女，堪称绝配！

“你——”凌霓霓，你了半天，也没有你个什么出来。

“嘟——”身后传来不停的喇叭声，凌霓霓这才看见，前面已经是绿灯，后面的车辆正在催，有的脾气不好的车主还在骂骂咧咧，吐着脏话。

“凌大小姐，还不快走。”楚璇好心的提醒着。

凌霓霓气的涨红了脸，本来看到林玲二人，想过来威风一把的，到头来自己弄了一身腥。

偷鸡不成蚀把米。

“你们两个，给我等着瞧！”凌霓霓油门一踩，那辆红色的宝马，奔驰而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014940"  chaptername="第二百三十一章  再遇贱女">加入书签</a>
</div>
  