    一个包裹，包裹里是一枚老式的木柄手雷以及一部大哥大。

    这样特殊的包裹让几个老大忍不住围成一圈的一阵观摩，因为就算是以他们的江湖经验，也真是有些拿捏不住这到底是个什么意思。

    “送手雷？这是威胁我们的意思？哪个敢这么大胆给我们递这种东西？你们这些小弟是怎么当得，看着人家送东西上来就不知道请人家进来坐坐吗？”

    邓伯见惯了风风雨雨的，倒是一眼就能猜出来这件包裹的含义来。可他在意的不是这份威胁，而是到底是哪个胆大包天的家伙，敢在这个时候来捋他们和联胜的虎须。

    怎么？看到和联胜风雨飘摇了，打算试探试探，好趁机咬一口肉下来？

    要是真有人敢这么做，他还真不介意拿这种不长眼的来开开刀，让那些宵小之辈知道，和联胜能历经百十年风雨而不倒到底是因为什么？

    虎死威犹在。和联胜就是再动荡飘摇，也不是那些垃圾可以打什么歪主意的！

    “邓伯，我们也没看到啊。”

    几个负责把守外面的小弟相互对视了一眼，都是一阵茫然摇头。

    “就是一个兄弟被发现晕倒在厕所里，醒来的时候他怀里就已经是有了这么个包裹了。”

    “这么说你们连是什么人带着这么个偷偷摸进来都没发现？简直就是一群废物！”

    听到这么个不甚让人满意的结果，有人当即就是出声喝骂。而一听这话，作为龙头的吹鸡脸色立马就难看了起来。

    如今他是龙头，这和联胜的聚义堂自然也是他的小弟在把守。而这伙人骂自己的小弟废物，其实和指着他的鼻子骂他无能没有区别。

    但他能怎么样？没钱没势，就连说话都要依仗邓伯这样的叔伯辈来支持才能稍微的有那么点分量。邓伯不发声，他就只能老老实实的忍气吞声下去。

    与其说是龙头，其实终究也只是一个傀儡而已。而这个傀儡，说实话，他已经是有些当够了。

    悄悄低下头的他很好的掩藏了自己的心绪。而邓伯一群人也是把注意力放在这个包裹上的，并没有注意到吹鸡的神色。

    几人还在发散思维，想着有人送这么个玩意过来的到底是个什么意思。可就在这个时候，包裹中的大哥大却是突然响了起来。

    “这...该不是什么遥控炸弹吧。”

    大哥大一响，几个老大立马有些心惊。干他们这一行，真就是什么花样都见识过。而有人刚一嘴快的说出这个可能，周围这一圈人连带着胖的跟个猪一样的邓伯在内，立马就闪开了老大的一片距离。几乎是顷刻之间的就在当中腾出了一大片空地来。

    当然，没有爆炸声。只有大哥大的铃声在不断响起。

    听着这嘈杂的声响，几个老大各自暗施眼色，想要鼓动对方去接听这个电话。但看来看去的，愣是没有一个人愿意跳这个坑。这让邓伯越发不满意之下，只能是对着吹鸡吆喝了起来。

    “吹鸡，你是龙头。这电话你来接！”

    “我？”

    吹鸡看了一眼四周，几乎个个都是幸灾乐祸的神色让他神色忍不住的一恼。但到底还是没敢发作的，只能是老老实实的把电话给拿了起来。

    他倒不是特别的害怕，因为就算没玩过，好歹也是见识过。要说这个电话，连个电线都没有连过去的就说它是什么遥控炸弹，属实是有些牵强了。

    心里兀自的暗自咒骂，吹鸡直接按下了通话键。而一阵短暂的沉默过后，电话里随即传来了一个男人的声音。

    “你们的动作慢了...真让人失望，我还以为所谓的和联胜话事人能够更加的果敢一些。现在看来，也不过只是一群乌合之众而已。”

    “你是哪个？敢送这东西过来不敢露头？你以为你是什么货色吗？”

    “我...我就是你们要找的那个人？”

    “你就是那个司空明昭？你好大的胆子！”

    吹鸡这边刚一说出口，邓伯已经是劈手把电话给抢了过来。当然，他也知道这不和规矩，所以他并没有抢着接听，而是把免提功能给打了开来的，好让在场的所有人都能听到里面的对话。

    “你们想要找司空先生？那你们可不够这个资格。自我介绍，我是47，一个籍籍无名的杀手...”

    “杀手？一个杀手敢在这个时候用这种方式来威胁我们？恐怕你不会是什么籍籍无名之辈吧！”

    “在这一行里，我的确是没有什么名声。这一点我倒是没有和你们说假话。但...大D是我杀的，唐彬也是。还有你们和联胜那几十个枪手、马仔，都是我下的手。这样一算，我们之间也该算是仇深似海了。所以，我觉得你们应该记住我的名字。免得，你们以后连自己是死在谁的手上都说不清楚。”

    “哈？你唬我们啊。你以为我们是谁，在香江这个地界上，还没有哪个敢这么威胁我们和联胜的。你信不信都不用等到明天，今天晚上我就能带着弟兄把你给沉到海里去！”

    几个话事人里面，负责港口这一带渔船走私的鱼头标也是个暴脾气，一听这么句话，他立马就嚷嚷着作起了威胁来。

    当然，这威胁并不起作用。最起码电话另一端的人听起来完全无动于衷，甚至说语气里还多了几分揶揄。

    “想抓到我沉海？那也需要你先抓到我才行。而且，你们确定你们有这个本事吗？”

    “我已经杀了你们这么多人，也不介意再多杀一点。可你们还能死多少个？而且要是再死上百十个的话，你们怎么跟警察交代？”

    “小子，你拿警察威胁我们？你真当我们怕那些臭条子吗？”

    作为最典型的贼头，这些在场的老大一听曹玮的这番话，立马就纷纷开始奚落。

    正邪不两立，他们可是社团头目，最标准的贼头子之一。指望扯一张警察的虎皮就把他们给镇住了，简直就是想瞎了心。

    “哦，你们不怕吗？那为什么现在你们聚在这里，就好像是一群阴沟里的老鼠在开会一样？”

    “他妈的，你说什么？”

    曹玮的话很是能撩拨这些老大的情绪，以至于他话音刚落，这些家伙又是吵吵嚷嚷的叫骂起来。

    但这没有意义。连邓伯都能看得出来，他们这么骂对面不会掉一根毛，除了浪费口水之外反而显得他们跟个狺狺狂吠的疯狗一样，平白的落了声势。

    而他这一大把年纪的，最在意的就是这个面子。所以也是立马手上一按，止住了这几个老大嘴上叫嚣的。他冲着电话另一头就说道。

    “年轻人，你到底想要干什么？划出道来吧。江湖事，江湖了。你既然敢这么找上门来，不就是为了这个吗！”

    “聪明。既然这样，那我也就开门见山了。”

    “我这次来是想告诉各位，不要做一些让我难做的事情。我奉命保护的人，不允许任何人打她们的主意。谁做了，大D就是前车之鉴。我并不介意把一些威胁扼杀在萌芽状态。哪怕说，会死很多人...”

    “放你娘的屁，你当老子吓大的啊。我们和联胜五万多个弟兄，一人一口唾沫就可以淹死你。你杀啊，你杀得完吗？”

    鱼头标依旧怒骂，他这暴脾气可受不了曹玮的这番小瞧和威胁。可曹玮却只是冷笑。

    “我有说过我要杀那些小喽啰吗？和那些小喽啰相比，你们这些当老大的难道不觉得，自己才是更有价值的目标吗？”

    “噢！原来你想杀我们立威啊。早说吧，我告诉你，爷爷我得罪的人不是一个两个，想杀我啊，你得排队。真以为靠着点小手段的干掉了大D你就是孙猴子下凡，可以无法无天了啊。”

    “来啊，爷爷我就在这里，有本事你杀了我啊。杀了我，爷爷我不但不怨你，还要给你竖一个大拇指，夸你一句好本事！可你有这个本事吗？”

    鱼头标的话让远在一公里开外一座高楼上的曹玮有些忍不住的就是一个挑眉。他这辈子都没有见过这么离谱的要求。

    而用瞄准镜往鱼头标的脑袋上一套，他干脆就来了这么一句。

    “你就真不怕死吗？”

    “不怕。求求你，快点杀了我吧！你只要杀了我，让我给你立牌位都行！”

    鱼头标当然不怕。他这可是在聚义堂。里里外外别的不说，百十个和联胜的弟兄还是有的。这人要是真有这么个胆子，底下的小弟把他大卸八块都是轻的。所以他是一点不怕这人过来杀他，只怕他不来。

    然而他却没有想到，曹玮并不是个按路数的。所以他话音刚落，窗边的玻璃便已经是顷刻间炸裂了开来。

    突然的情况让众人瞬间愕然，而随后他们便看到鱼头标的脑袋就好像是一个西瓜突然被打炸了一样，瞬间的爆裂了开来。

    飞洒的鲜血一下子就浇了周围几个老大满头满脸。而这满脸的血腥，也是让这些原本嘴上同样在狞笑暗讽的老大们一个个都陷入到了呆滞。

    直到片刻之后，他们中才有人回过了神来。而这一回过神的，立马就有人从嗓子里发出了好似女人般的尖细叫声。

    “狙...狙击手啊！”

    这一叫，在场的一众人人瞬间乱成一团。就好像是一群见了光的老鼠一样。

    而见此，曹玮则是随即发出了冷笑。

