    百里红妆只不过是对医术略有涉猎罢了，要知道，这黑气的存在可是将百花门那么多名炼药师和医师都给为难住了。

    百花门的炼药师和医师都是一心只发展这方面了，就连他们都别无他法，百里红妆竟然还如此认真的研究着破解之法，这未免有些不自量力了。

    只不过，在瞧见百里红妆如此认真思考的模样，楚锦峰也不忍心打击她，既然百里红妆对这黑气十分感兴趣，那就让她慢慢研究便是，反正现在他们在这里也没有什么别的事情可做。

    当然，如果楚锦峰知晓他极为推崇的疗伤药就是眼前的百里红妆所做的之后，他便再也不会有这样的想法了。

    百里红妆看着这萦绕在伤口上的黑气，脑海中不断的思量着解决的办法，一种种药材在她的脑海中闪现，最后又被她打消了去，不过脑海中隐隐间也有几分猜想。

    帝北宸瞧着百里红妆若有所思的模样，不禁出声问道：“娘子，你可有想到这黑气的破解之法？”

    百里红妆摇了摇头，“没有，直到现在我对这黑气都还不够了解，至于这破解之法更别提了。”

    饶是她对自己的医术很有自信，但是整个蓬莱之岛这么多的炼药师和医师都没能想出来的破解之法，她若是短短时间就能想出来，那未免也太不可思议了。

    她对百花门的真正实力并不了解，不过作为一个享誉盛名的势力，必然有着真正的实力，她绝对不会小觑。

    既然这么久都没有想出破解的办法，那就证明这一切真的极为困难。

    “不过，你的疗伤药对于这黑气似乎有几分特殊的抑制作用？”帝北宸出声道，光是这一点，百里红妆便已经胜过那些医师和炼药师了。

    “不错，所以我脑海中隐隐有几分猜想。”百里红妆唇角微扬，“不过，如果我的判断没错，我的这些猜想即便对黑气有着一定的抑制作用，但想要将其彻底清除还是不可能。”

    她已经仔细研究过她疗伤药的特点，虽然有着一些抑制作用，但也只能达到抑制，可谓是治标不治本，若想要真正的将这些黑气给清除，显然她还找不到那种与之真正相克的东西。

    “这种黑气会不会根本就没有破解的办法？”上官盈盈忍不住出声道。

    如今的她对毒术十分感兴趣，医毒不分家，因此在百里红妆说起这一点的时候，她也似乎很感兴趣。

    听言，百里红妆摇了摇头，沉声道：“世间万物都存在着相生相克，正如同不论是什么毒都能找到解药一般，问题只是在于你能不能将那相克的物质给找出来罢了。

    既然存在着这黑气，那就证明一定有克制这黑气的东西，只不过世界上的东西千千万，想要将这东西找出来绝非易事罢了。”

    每一次遇到新的病症，百里红妆都会花费很多的时间去琢磨，为的就是能够将这种物质给找出来。

    因此，作为一名医师必然要对所有的药材都有一定的了解。

