    比赛才刚开始马奎特大学就被抢断，让观众席上的马奎特大学球迷有点郁闷，然后就开始大声呼喊。

    “还一个，还一个......”

    在球迷呼喊声中，马奎特大学发起反击。

    迈克尔尼到了前场之后就看到布朗宁要球，迅速传给了布朗宁，布朗宁作为球队的队长，王牌球员，现在他必须要站出来还以眼色。

    看了一眼身前的巴特勒，布朗宁浑身肌肉绷紧，如上紧弦的发条一般，先是一个投篮假动作，随后就是加速突破。

    巴特勒立刻后撤，抢先卡位。

    “果然......”布朗宁心头暗道，他有心理准备，知道不太可能轻松地过掉巴特勒，所以没有半点迟疑，立刻就是一个变向，重心压得很低，速度完全爆发，从左侧突破。

    原本布朗宁的速度就极快，几个月前两人在洛克公园交手，巴特勒就防不住布朗宁。

    几个月过去，巴特勒进步很大，但布朗宁也不是原地踏步，他的速度没有变的更快，但节奏变的更好了。

    在变向的同时，布朗宁有一个短暂的停顿，连一秒都不到，观众席上的球迷甚至注意不到。

    可是巴特勒此刻注意力都在防守上，清晰地感受到了布朗宁的停顿，他也下意识的停顿了一下，不受他控制，这完全是一种本能反应。

    然而就是这种本能反应，就是这停顿的一刹那，给了布朗宁过掉巴特勒的机会。

    当巴特勒从停顿变为移动，布朗宁已经过掉了他大半个身位，顺势冲进内线，迎着杰弗逊跳起，杰弗逊连忙起跳，高举双手想要封盖。

    “不对，这不是投篮......”见布朗宁的出手弧度极高，杰弗逊心头一动，连忙扭头。

    身后，奥利维特跳起，篮球越过了篮筐，飞到篮筐另一侧，而恰好就在奥利维特头顶上，奥利维特接住球顺势就是一个双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，引得观众席沸腾，欢呼声震天。

    这是一个空接暴扣！

    “我们的内线的确是个软肋。”哈里助教皱起眉头，叹道：“一旦第一道防线被突破，篮下就很难阻止对方得分。”

    福克斯教练没有开口，因为没什么好说的，“跑轰战术”就是这样，不只是“跑轰战术”，任何战术都是有利有弊，越是优势明显，特点鲜明的战术，往往其短板也越大。

    所以没什么好说的，只能尽可能扬长避短，只要将“跑轰”的优势发挥到足够好，就能弥补其劣势。

    雪城大学反击。

    费尔顿把球推进到前场之后第一时间传给秦昊，防守秦昊的是后卫麦克尼尔，身高187cm，身体素质出色，速度快，投篮精准，今年才大二，是马奎特大学培养的布朗宁**人，实力自然不言而喻。

    不过面对秦昊，麦克尼尔还是有些紧张。

    秦昊拿球之后没有半点耽搁，立刻就是突破，麦克尼尔迅速后撤，然而他是第一次和秦昊交手，吃了一个小亏，没料到秦昊的第一步那么快，被秦昊一步就过掉了半个身位，只能转身追击。

    过掉麦克尼尔之后秦昊冲向内线，然后往外分球，传给巴特勒，巴特勒拿到球立马转移球，给到霍尔伯特手上。

    霍尔伯特三分出手。

    唰！

    球进。

    “今天手感还不错。”霍尔伯特微微一笑，转身退防。

    ......

    之后几分钟雪城大学依然延续着他们快速的进攻，每一次进攻都控制在15秒，甚至是10秒以内，平均转移球不超过4次，非常的迅速，球员们没有什么花哨的动作，干净利落。

    而马奎特大学则是主攻内线，巴尔顿吃了一次亏之后就不敢再大意，面对秦昊单防的时候变得更加小心。

    秦昊对巴尔顿还是起到了不错的限制作用，只是并不能完全防住巴尔顿，毕竟身高差距在哪里，当巴尔顿要位太深，或是一点点把秦昊往内线推，情况就对秦昊很不利了。

    更何况，对方的内线还有一个奥利维特。

    “球。”奥利维特在左侧低位拿球，看了身后的杰弗逊一眼，随即便是单打，盯着杰弗逊往后推。

    杰弗逊是属于那种矮壮型后卫，对抗能力很强，可是奥利维特同样也是身体素质非常出色，直顶的杰弗逊节节后退。

    往后顶了两步之后奥利维特忽然以右脚为轴心脚，猛然向外一个转身，拉开了和杰弗逊的距离。

    “翻身跳投吗？”杰弗逊心头一跳，连忙飞扑向前。

    可是他上当了。

    奥利维特只是做出“翻身跳投”的动作，其实根本没有跳起来，等到杰弗逊飞扑向他才跳起，故意往杰弗逊身上一靠。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这个球奥利维特造了杰弗逊一个犯规，还打成2+1，他走上罚球线，将加罚命中。

    “杰弗逊不是奥利维特的对手啊。”福克斯教练皱眉，看向替补席上的肯特，有些迟疑。

    杰弗逊的身高不如奥利维特，技巧上也要逊色一些，要想防住奥利维特很难。

    之后几个回合杰弗逊被屡屡针对，奥利维特总是找机会低位单打他，而且奥利维特很会造犯规，上半场还没过半，杰弗逊已经背上了两次犯规，全都是奥利维特造成的。

    “该死。”杰弗逊心头恼怒，却又没什么办法。

    福克斯教练看了一眼不远处的摩西教练，有种不太妙的感觉，冲场上喊道：“协防，要帮杰弗逊协防。”

    之后秦昊几人开始帮杰弗逊协防，可是这样一来对外线的防守又会出现问题，给对方外线空间太大了。

    奥利维特又一次低位要球，布朗宁传给他。

    杰弗逊贴着奥利维特，巴特勒迅速往内线收缩，绑着杰弗逊协防，奥利维特嘿嘿一笑，立马把球回传给布朗宁。

    不过布朗宁没有选择投三分，而是一个虚晃，随即突破，冲向内线，杰弗逊来不及多想，连忙扑上去，跳起封盖。

    “等的就是你。”布朗宁暗笑，迎着杰弗逊跳起，却并不着急出手，只是将球放到侧面，等杰弗逊的手掌落下。

    啪！

    嘟！

    打手，裁判吹响口哨，又给了杰弗逊一个犯规。

    “不好。”秦昊心中一动，猛然意识到了对方的真实意图。

