    苏澜心生好奇，朝着韩立走了过去。

    只见到，韩立正手握一根符笔，在符纸上勾勒符文。

    符笔上金光闪烁，看上去很是不凡。

    朱红色的丹砂，随着符笔的拨动，在符纸上面留下蕴含灵力的符文。

    手法颇为娴熟，一气呵成，行云流水一般。

    就在韩立停笔之时，苏澜注意到，韩立绘制出的符纸，竟然无风自燃了起来。

    “唉...”

    “又失败了！”

    韩立颇为丧气的声音响起。

    这时，苏澜才注意到，在桌案一旁丢弃着许多废弃的符纸。

    看样子韩立是在房间，绘制了一晚上符纸。

    一晚上的时间，便已经能够绘制出完整的符纸，韩立在制符一道倒是颇有天赋。

    又会炼丹，又能绘制符文，简直就是全能！！

    “啧啧！！”

    苏澜的赞叹声，引起了韩立的注意。

    侧目看去，苏澜不知何时已经是来到身后，韩立颇为失落道。

    “兄长。”

    “韩弟弟，想不到你在制符一途竟有如此天赋，真不错。”

    苏澜赞叹道。

    “兄长，你别取笑舍弟我了。”

    韩立神色无奈道。

    “都一晚上时间了，一张符纸都没绘制出来，这叫什么天赋？”

    听闻此话，苏澜眉宇微皱，韩立这种精气神可不行。

    制符一途，苏澜虽然不是很懂，不过修仙一途都是玄之又玄。

    制符，在苏澜看来最重要的就是信心，俗话说初生牛犊不怕死，七旬老汉还能提枪上马不是。

    只要有信心，成功是早晚的事情。

    在原著中，韩立的制符的造诣，可是颇为不俗。

    苏澜觉得自己有必要，提点一下韩愣子，让韩立重拾信心。

    画大饼还不是信手拈来？

    “韩弟弟，你这么说，可真让为兄无地自容了。”

    “制符一途，并非是一朝一夕之功，据我所知，一开始想学制符的新手，在制符上接连失败个上百次是正常的事。”

    “要是碰上资质差点的人，就是持续失败数百次，也不稀奇！”

    “只有在制符上千次以后，成功率才可能逐渐增加，这还只是指同一种灵符的绘制上。”

    “要是换了另外一种符箓，虽然不能说还新手一样，但一开始的失败率，还是高的惊人，令人叹为观止。”

    闻言，韩立神色惊叹看向苏澜，眼眸中浮现一抹忐忑。

    “兄长，说的可是真的？”

    “为兄什么时候骗过你？要不然你以为，一块灵石一沓的符纸，为什么绘制成符箓后，价值会翻上百倍？”

    苏澜惊叹道。

    “还不是因为，成为符师的条件太过苛刻，寻常之人，根本就无法入门。”

    “仅仅一晚上的功夫，韩弟弟便是能够绘制出完整的符纸，这份天资说是出类拔萃，都有些辱没了。”

    “为兄所料不差的话，你刚才绘制符箓，距离成功并不远吧？”

    听闻此话，韩立只感觉豁然开朗，刚才还没有头绪的韩立。

    此刻，便是能够隐隐猜测，自己绘制失败的原因，韩立看向苏澜感激道。

    “多谢兄长提点，让舍弟茅塞顿开，我再试试。”

    说罢，韩立便是再度取出一张空白符纸，绘制起来。

    看到韩立闷头绘制符纸，苏澜瞥向桌案上面的书籍，并没有翻动的痕迹。

    真是个闷葫芦...

    苏澜走到桌案前，拿起越国修仙大全书籍，放在桌案一旁意味深长道。

    “韩弟弟，绘制符文讲究劳逸结合，闲来无事看看书挺好的。”

    “我知道了兄长。”

    韩立一边绘制符箓，一边回应道。

    见状，苏澜面露一丝苦笑，拿出系统中慕容衫等人给予自己的传音符。

    上面并无任何动静，显然章剑宇将韩立的资质，已经告诉了慕容衫二人。

    想必，两人也是请示宗门去了。

    想到此，苏澜回到卧室，稳固自己刚刚突破的炼气九层境界。

    三日后。

    苏澜正在卧室修炼功法，便是感觉到韩立火急火燎的冲入卧室。

    “兄长...兄长，我成功了。”

    苏澜睁开双眼，看到韩立一脸兴奋的，趴在自己身前，手里拿着一张下阶符箓。

    忽然间，韩立兴奋的神色消散，黝黑的脸颊浮现一抹害羞。

    见到此幕，苏澜只感觉有些疑惑。

    察觉到韩立不太正常的举动后，苏澜脸色瞬间冷了下来。

    这个韩愣子，眼神太猥琐了，内心跟脸一样肮脏。

    同一时间，韩立感觉到房间温度骤然降低，看到苏澜冷下来的脸颊后。

    脸上浮现一抹做贼心虚的模样。

    “兄长...你晋升炼气九层境界了？”

    韩立惊叹道。

    “恩。”

    苏澜眼眸闪过一抹无奈，瞥眼看向韩立手中的下阶符箓。

    “这是你绘制出来的？”

    闻言，韩立将下阶符箓递到苏澜面前说道。

    “三天时间，失败了上百次终于成功了。”

    看着韩立递过来的下阶符箓，上面灵光运转，与自己前两日购买的下阶符箓并无不同。

    “不错，努努力可以当符师了。”

    “我给你在这太南谷中，盘下来个店铺，你在这里卖符算了。”

    想到刚才韩立看向自己那种隐晦的眼神，苏澜并没有给韩立好脸色，他怎么能对自己有那种心思呢？

    得抓紧时间，给韩立找个媳妇了。

    “兄长..莫不是，加入七大派的事情，并不顺利？”

    察觉到苏澜话语中的冷意，韩立脸上的笑容消散，担忧道。

    听到韩立的话，苏澜知道，这是个榆木脑袋。

    自己跟他置气，就是把自己气死，人家还是没事人，犯不着。

    “没什么，炼制符箓终归是小道，还是要将心思，放在提升修为上面。”

    苏澜转移话题，颇为痛心的看着韩立说道。

    “兄长教训的是，舍弟有些本末倒置了，定当谨记兄长教诲。”

    听闻此话，韩立才知道，苏澜是在为自己烦闷，担心自己沉浸绘制符箓，忘却了修行大道。

    自己有小绿瓶的存在，苏澜并不知道。

    能有此想法，并不奇怪。

    这一刻，韩立觉得自己有些愧对苏澜，这个兄长对自己的关心，倒是无微不至。

    储物袋里那价值一百多枚灵石的符箓，可都是兄长对自己的爱啊。

