    “先往前探索吧。”

    秦逸尘一众只得如此，而阙天璇则小心翼翼的护住那盏灯笼，不知行进了多久，秦逸尘突然看到了远方闪烁着十余道人影！真的是人影！“这是……人族？

    ！”

    秦逸尘赫然止步，身后的一众强者也是瞠目结舌。

    阙天璇眸中神光闪动，的确是人族无疑！尽管，人族只有十余道，而且，看那行进间，不是警惕四周的模样，似乎，也是闯入了这片大陆，或是探索者。

    也没有想象中见到人族的领地，见到一位位镇守种族的人族强者，这十余位人族似乎和他们一样。

    不过，能见到人族，就足以令风念武、风念初，以及秦逸尘高兴了！毕竟在他们那个年代，人族羸弱，强者都盘踞于风燧城，怎么可能在外游荡？

    所以，他们遇到的人族，很可能是那场劫难到来前的人族大能！就连灯笼中的神阙也高声道：“是人！和两位一样的人！”

    在此见到人族，令秦逸尘不禁欣慰，有一种踏过千山万水终得志的喜悦。

    倒是阙玉衡有几分警惕：“诸位小心，此地古怪，切莫有诈！”

    秦逸尘强忍着心底的激动，却还能听到那十余道身影的呢喃：“玄叔，这究竟是什么地方？”

    “不知道，总之一定要小心……”秦逸尘能听见对方的呢喃，而这十余位气息明显不弱的人族，俨然也能感受到前者一众。

    “什么人！”

    那被称作玄叔的人族男子突然抬眸，正气十足，眉心竟有日月道纹萦绕，眸光有神光闪动，血气沸腾。

    “真的是人族！”

    阙玉衡拱拳，笑道：“吾乃帝阙族……唔，诸位可能有所不知吾族，倒是还未请教几位尊姓大名？”

    那眉心生有日月道纹的男子声音低昂，并无敌意，只是带着突然遇到他人的警惕。

    “吾乃天乙部风太玄！未请教……等会，两位同族？

    你们怎么会？”

    那眉心生有日月的男子，名为风太玄，此刻赫然注意到风念武和风念初。

    而听的此话，风念武更是欣喜不已。

    天乙部！乃是人族风氏十部之一！“在下风念武，天齐部传人！”

    “在下风念初，合雄部传人！”

    秦逸尘知道，风燧城的同族，乃是最后躲过那场浩劫的人族，他们继承了人族的意志，以风燧为城名，而如几位长老以及城中族人，皆是风氏十部之传人。

    听得此话，风太玄才是放下警惕，一众人族相见，不由笑着相互走近，风念武这位人族老者，此刻竟是须发飘舞，连连握拳。

    “遇到先祖了！真的遇到先祖了！”

    这一趟时空裂洞洪荒之行，真的没有白来！风念初亦是激动道：“诸位前辈，敢问这是洪荒纪元何时？”

    此刻细细观察，只见风太玄一众气息不凡，有着数位帝君巨擎，那俨然已懂得修行，并且能修炼至这般地步，说明人族已然崛起！“三皇五帝，肯定也已登位！”

    秦逸尘越想越是喜悦，这一次，摘星君王再敢追过来……收拾天庭都是小事，重要的是他终于能见到先祖！只可惜，秦逸尘表面并非人族，只能带着羡慕地看着人族两大长老开怀大笑的走过去。

    “太玄前辈，敢问轩辕帝可已登基？

    此乃哪尊天帝帝朝？”

    然而令秦逸尘一众没想到的是，风太玄却是面露遗憾，甚至更满怀不解：“轩辕大帝？

    轩辕帝早已经……”那抹不解，随着话语，竟渐渐变得狰狞阴森。

    “轩辕，早就死了！”

    “吼！！！”

    那一瞬，眼前的风太玄一众竟是瞬间变化，不！准确的说，是整片天地，都在为之变化！原本的人族十余道身影已然消失不见，取而代之的，是一尊庞然魔影！只见那魔影遮天蔽日，足有数万丈之高！不仅如此，竟见其浑身呈现暗褐色，宛若地狱之中爬出的恶魔，一道道头颅，宛若金字塔一般直耸天穹，而那头颅却是长着一排排竖眼，眼中狰狞无比。

    更有着一道道利齿大口，口中还挂着腥臭的尸骨，更令秦逸尘感到毛骨悚然的是，这魔影身上，竟然还挂满了尸骨！有人族，白虎族，甚至还有一尊真龙头颅宛若黏在其身上一般！而先前他们看到的风太玄，早已化作死尸，却也挂在这魔影身上，此刻一具具尸骨嘴角挂着惨笑，阴森无比。

    “这是什么时代本帝不知……”“人族，神阙族，还有鲲鹏族，你们竟然来到了这里！这片天地，不知死了多少人，尔等就来陪本帝吧！”

    那魔影的身影层层震荡，宛若万千恶魔在嘶吼，不是亲眼所见，根本难以想象这恶魔的恐怖模样。

    那一尊尊魔帝，更长有一道道触须，而随着其触须招展，挂在其身上的尸骨都好似活了过来一般，伸出双臂，犹如恶鬼索命！秦逸尘也是头一次见到如此诡异而又恐怖的魔影，仅仅是这无数尸骨挂在身上，宛若和这魔影融为一体的模样，就已经令文晴公主吓得俏脸苍白。

    然而此刻，风念武和风念初眼前的一切也都变化，而他们，早已走至了这尊魔物的血盆大口前！“不好！”

    “轰！”

    一瞬之间，人族两大长老便被吞噬入血盆大口之中，而秦逸尘则注意到，这尊魔雾，被一尊神掌镇压。

    那尊神掌，整个已经断裂了，被称作断臂才对。

    这断臂肌肉磅礴，宛若汇聚了毁天灭地的力量，整个狠狠怒拍之下，将这尊魔物镇压于掌下！但即便如此，被镇压于神掌之下的魔物依旧在蠕动，从掌锋中渗出道道触须，向秦逸尘一众袭杀而来。

    “长老！”

    秦逸尘双眸欲裂，没想到，见到同族最是亲密的人族两大长老，却被第一时间遭到了暗算！而且，这俨然又是一尊魔帝伪装的！这种魔族的手段，秦逸尘不是没经历过，但不是他们不谨慎，在赫泽族遇到的黑煞魔帝，是他们不曾看破。

    但别忘了，如今的秦逸尘，以及其身边的同伴，可不是当时的坤少则一众，而是一位位帝君大能！ 

