
　　下午五点半。

　　一辆商务车疾驰在街道上，又快又稳。

　　夏天与柳清清都坐在后车座上。

　　夏天虚眯着眼睛，似睡非睡，而柳清清则是神色复杂，带着一丝异样，双眸之中更是充斥着一丝心疼，在夏天身上扫来扫去。

　　这种眼神很奇特，就像是重新认识夏天一样。

　　“老柳啊，别以为我不看你，就不知道你在偷窥我。”

　　“我哪有！”

　　柳清清吓了一跳，俏脸微红，赶忙转目望向窗外，小嘴微微张合嘟嘟当当，“真没想到这个家伙还有这么多过往……”

　　夏天睁开了眼睛，皱眉道，“你说什么？”

　　“没什么啊，我，我是说……没想到你竟然是京城明家的人。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，随即释然，“楚老爷子都告诉你了？”

　　楚江玉的到来，也让柳清清得知了夏天的另外一层身份。

　　对此，夏天并未感到奇怪，也没有往心里去。

　　“是，是啊，就是楚爷爷和我说的，真看不出来，你的身份竟然这么离奇。”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　看到此，柳清清也恢复了镇定，一双凤眸望着车窗外缓缓后退的景色。

　　但她的眼神却有些空洞，仿若蒙上一层迷离。

　　“我知道你很疑惑，但我并无恶意，就是想来看看你，看一看能让那个小家伙安定下来的女人，究竟是怎样的一个女人。”

　　“你不用担心，我和夏天只是好朋友，很好的朋友，并无男女之情，按着你们华夏的辈分来说，夏天是我小弟，你应该喊我一声姐。”

　　脑海中响起了这样的声音，柳清清神色愈发复杂。

　　今天上午，一个女人出现在她的办公室中，和她讲了这些话。

　　虽然是第一次见面，但不知怎地，柳清清并未害怕，而且对她的话有一种深信不疑的感觉。

　　“你想知道的他的过往？他没有和你讲过吗，也对，他那个人太闷了，什么事情都是独自承受，他是不会和人主动说起的，不过你能让他安定下来，我认为你有知情权，你想知道什么，我都告诉你，不过有一个前提，暂时别让他知道我的存在……”

　　“现在说他吧，这个小家伙能走到今天，承受了很多苦痛……”

　　脑海中再次响起声音，柳清清抿了抿薄薄的嘴唇，使劲眨了眨眼睛，试图将眸子中浮现的水雾一柄甩掉。

　　“老柳……”

　　耳边忽然传来粗粗的声音。

　　柳清清激灵灵打了个冷颤，猛地回头，顿时惊呼。

　　因为夏天的脸，不知在什么时候凑到了近前。

　　在柳清清回头时，两个人几乎鼻子顶着鼻子。

　　夏天脸上带着邪恶的笑，“老柳，我给你讲个笑话怎么样？”

　　不等柳清清开口，夏天当即抑扬顿挫，“一个劫匪在晚上将一个女人拽到黑胡同中，用刀子逼着她，恶狠狠说道，‘把身上所有的钱都拿出来，否则的话，我就杀了你。’女人很害怕，但紧紧抱着自己的手包，大喊道，‘我没钱，我真的没钱，你就是糟蹋了我，我也没钱。’这句话说出之后，那劫匪上下打量女人，随后一阵干呕，大骂道，‘靠，你想得美。’哈哈哈哈……”

　　夏天自己忍不住大笑起来。

　　柳清清眨了眨眼睛，不知怎地，脑海中忽然响起了声音。

　　“他这个人啊，做任何事都不会流于表面，例如他若看到你心情不好，他不会询问你，也不会安慰你，他会装作不知，然后不动声色给你讲个笑话，不管笑话好不好笑，他会转移你的注意力……”

　　柳清清嘴角抽出一下，也跟着笑了起来。

　　“哈哈哈……”

　　这一笑起来，似忍都忍不住，越笑越厉害，笑弯了腰。

　　笑的眼泪直流。

　　只是——

　　夏天却被吓了一跳。

　　在他的认知中，无论是喜悦，愤怒，羞涩，懊恼等所有情绪，柳清清总是一个含而不露的样子，很少会彻底放开自己。

　　这不是故作高雅，而是多年养成的习惯。

　　哪怕她真的很高兴，也只是面带莞尔，眉宇含喜，不会太过表露。

　　可眼前这一幕，着实打破了夏天的认知。

　　此刻她却是肆无忌惮的大笑，笑的发梢摆动，整个娇躯都在颤动着，不仅声音粗框，竟然笑的直流眼泪。

　　这一刻，夏天甚至有些怀疑，自己的笑话真的有那么好笑吗？

　　不止是他，前面开车的司机也呆住了。

　　今日柳清清上班没有开车，所以司机负责接送，但他没想到会看到这一幕，此刻柳清清大笑的模样，彻底颠覆了平时高冷艳的形象。

　　“我不会被开除吧……”司机战战兢兢的想着。

　　笑声终于止住了，但柳清清的嘴角仍然带着笑意，看着目瞪口呆的夏天，一抹眼角，同时翻了个白眼，“再讲一个。”

　　“啊？哦哦，好，那我就再讲一个，从前……”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天又讲了一个不怎么好笑的笑话，但柳清清仍然开心的大笑，这让夏天感觉怪怪的，有些发毛。

　　最后，他用手抚这柳清清白皙的额头，“老柳，你没病吧？”

　　“去，你才有病。”

　　感受着额头传来温热的感觉，柳清清有些不情愿的推开他的手，“我还想问你呢，怎么又噌我的车回家，以前你可不是这样。”

　　“因为我准备做一个循规蹈矩的男人，从今天起，上班，下班，回家，从今天起，关心粮食和蔬菜，面朝大海，春暖花开。”

　　“切，是吗？”

　　柳清清撇撇嘴，重新转目看向车窗外。

　　当两人回到别墅后，并未见到楚江玉。

　　他在这里暂住，说是来探望夏天，但自己也有别的事情，夏天对此并不意外，也不会过问。

　　不过，就在田妈即将做好饭的时候，楚江玉也回到了别墅。

　　他看上去情绪有些低落，那张红润的脸上流露着一丝怅然若失。

　　“怎么了老爷子？”夏天关心的问道。

　　楚江玉摇了摇头，勉强挤出一抹笑容，看了看夏天，又看了看旁边的柳清清，苦笑道，“今天我遇见一个人，只是……”

　　闻言。

　　夏天面呈好奇，甚至有些八卦，“是女人？”

　　楚江玉有些意外，倒也没有隐瞒，点了点头，“我年轻的时候，当时华夏还没有建国，当时有一个女人名满青海，喜欢她的人有很多，我只是其中之一。”

　　别看楚江玉表面看去只有五六十岁，但真实年龄却大的吓人。

　　但柳清清没有注意到这个细节，而是好奇追问，“您今天又遇见她了？”

　　“不是，我今天遇见的女人只是和她长的很像，不，实在太像了，简直就是一个模子刻出来的。”

　　楚江玉苦笑着摇摇头，“但她很年轻，只有二十多岁，想必是她的后人吧。”

　　“那您没有接触一下？”夏天眼中燃烧着八卦熊熊之火，“老爷子，这可是缘分啊，说不定还能再续前缘呢。”

　　“这孩子。”楚江玉瞪来一眼，“我都这般年纪了，续什么前缘，况且我与她只见过一面而已。”

　　“啊？您这是……暗恋啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第883章 柳清清的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 