    这一晚上，楚潇潇就睡在了厉景旁边，用自己的右手和厉景的左手捆绑着。

    一开始她还心有余悸，不敢睡。

    不知过了多久，才昏昏沉沉地睡过去，陷入了梦中……

    梦中的楚潇潇身在阳光明媚的原野中，兔子和小鹿在绿草地上欢乐地奔跑。

    她跟厉景俩人骑马散步，骑得累了俩人就躺在草地上谈天说地。

    她双手枕在脑后，看着蓝天白云，心情特别的好。

    “潇潇，我们要生三个孩子。”

    旁边男人很臭不要脸地说。

    “你要生便生，关我什么事。”

    “这不还得要你帮忙？”

    “听不见听不见。”

    耳旁响起男人欢笑的声音。

    楚潇潇闭上眼睛，觉得前所未有的幸福，她睡着了，梦里面她真的身边环绕着三个孩子叫她妈妈，叫厉景爸爸。

    两个哥哥，一个妹妹。

    她跟厉景带着兄妹三人一起捉迷藏，草原上都是一家三口开心欢乐的笑声。

    楚潇潇找人很厉害，很快找到了兄妹三人，可在找厉景的时候，却怎么找也找不到他。

    “妈妈，爸爸呢？”

    小女儿跑到她跟前，扯着她的衣服问。

    楚潇潇急了，四处搜寻，可几乎将草原上所有能藏身的地方都找遍了，也找不到厉景。

    天空突然一声凄厉的鸟叫声划过，乌云裹着冷风迅速压下来，鹅毛大雪从天空飘落，很快将草原上覆盖的一片白茫茫。

    所有的小动物都藏匿起来，楚潇潇安慰好三个孩子，将他们带到山洞里，让他们好好等她回来。

    然后她便转头又冲进了那一片雪白的世界里……

    她冻得浑身直哆嗦，嘴唇也变成了酱紫色，却固执地找他，声音一声一声喊得嘶哑。

    终于，她看到了一道熟悉的身影。

    “景景……”

    她沙哑地呼唤着他。

    厉景不知什么时候换了一身雪白的衣服，转身笑看着她，身后是一片悬崖：

    “潇潇，我要走了。”

    像是什么东西狠狠击中楚潇潇的心脏。

    她失声尖叫：“不——！！！”

    她踉跄着往他面前冲，想抓住他。

    可他明明是站在原地，却跟她之间的距离越来越远，越来越远……

    楚潇潇眼睁睁看着男人转身，毫无留恋地跳入悬崖。

    她绝望地崩溃大哭……

    “别……不要，不要——！”

    楚潇潇心猛地一沉，睁开了眼睛。

    “少奶奶，少奶奶您没事吧？是不是做了什么噩梦？”

    香香站在她身边，不停地给她额头擦汗，满脸的担忧。

    楚潇潇脸色惨白，盯着天花板愣了几秒才反应过来刚才那只是一个噩梦。

    她禁不住吞咽了一口唾沫，心还跳的很快。

    “我没事……”

    然而一转头看到身旁的床上是空着的，她“腾”一下从床上弹了起来：

    “他人呢？景景他人——”

    “少奶奶，少奶奶！”

    香香一把抓住楚潇潇的手，安抚她的情绪：“少爷好好的呢，您别担心，您千万别担心，冷静点……”

    “……好好的？”

    楚潇潇回想起梦里那宛如天塌下来的感觉，仍旧觉得心痛难忍。

    她揪了揪心脏，声音低哑：“我想喝水。”

    香香连忙给她倒了杯水：“来，少奶奶，慢慢喝，梦都是反的，少奶奶不用担心……”

    楚潇潇心不在焉地点头。

    喝了两口，却又没忍住问：

    “他真的好好的？”

    “嗯嗯！”

    香香使劲点头：“少爷在厨房煲汤，说是要给少奶奶您喝呢！今早就是少爷把您给抱到床上的~”

    楚潇潇注意力却在厉景在厨房煲汤上，她长松了口气：“那就好，那就好。”

    “少奶奶……”

    见楚潇潇魂不守舍的样子，香香忍不住又劝说道：

    “少奶奶，少爷对您那么好，您就回来吧。”

    楚潇潇握着水杯的手顿了顿，半晌，没吭声，将水杯塞到了她手里：

    “我去厨房看一看。”

    香香追上来给她披了一件羽绒服，楚潇潇裹着衣服踩着雪一路飞快地跑到厨房，刚到门口，果然见厉景站在灶台前，正拿着大瓷勺在砂锅里搅动着什么。

    眼前的场景与梦中的画面重叠，楚潇潇一颗心像是被狠狠揪住一样生疼。

    他要是能一直这样岁月静好多好啊。

    “盯着我看做什么？”

    面前突如其来的男声，将楚潇潇思绪一瞬间抽回。

    她下意识垂下眼帘躲避他的视线，揉了揉眼睛：

    “你好看。”

    此话倒是让厉景听得一愣。

    他嘴角弧度忍不住扩大，伸手抬了抬她的下巴，好整以暇地跟个小流氓一样看着她：

    “怎么，看上我了？”

    楚潇潇拧巴着一张小脸，毫不客气地拍开他的手。

    厉景却在这时看到她眼圈红红的，一副要哭的样子，先是一怔，随即便皱起了眉头，风雨欲来的凌厉模样：

    “是不是谁欺负你了？”

    楚潇潇：“你。”

    厉景：“？”

    楚潇潇知道自己现在挺作的，但就是想在他这么一个活生生的人面前，把作进行到底。

    她哼哼唧唧的，仿佛全世界都欠她：

    “谁让你煲汤那么慢，我都饿得胃疼了！”

    厉景神情错愕了一下，很快，笑得更加肆意，抬手随意又嚣张地揉了揉她的脑袋：

    “等着，马上就好！”

    说着他往灶台那边走，回头看了一眼楚潇潇，又得意洋洋地晃了一下脑袋：

    “没了我（的鸡汤），你可怎么办。”

    楚潇潇：“……”

    她嫌弃地冲他背影翻了个白眼，可转瞬，便又不自觉撅了噘嘴，嘴角翘起一抹浅浅不易察觉的笑。

    ……

    因为厉景现在不失眠了，但却会梦游，所以白天楚潇潇特意帮他认真把了把脉，又写了个中药方子，让香香去抓药回来给厉景煎服。

    不过厉景的梦游症还没好，楚潇潇不放心，所以她只能继续住在水月明岸里。

    每天吃饭追剧直播玩乐，倒像是回到了没离婚时候的状态。

    楚潇潇在水月明岸住了三天。

    按理说，三天猛药吃下来，厉景也该有所好转了。

    可让楚潇潇奇怪的是，他的梦游症没有好转就算了，居然还越来越严重了。

    比如说第一天晚上，厉景半夜不睡觉去衣柜挑衣服，且挑的还是跟楚潇潇一起去游乐园穿的那件衣服。

    第二天晚上，睡到一半厉景去厨房叮叮当当地敲鸡蛋，然后就是面无表情地用打蛋器搅和着鸡蛋。

    楚潇潇看不懂，还是在香香的提醒下，她才知道厉景那是在做生日蛋糕。

    生日蛋糕……

    她之前跟景景合做过一次生日蛋糕。

    楚潇潇心脏狠狠地被戳到了。

    第三天晚上，厉景直接拿着他跟楚潇潇的合照去库房了，往光秃秃的床板上一睡，仿佛什么都没发生过。

    “呜呜呜呜呜……”

    阿三捂着嘴满脸心疼：“爷这是太想念少奶奶了啊……所有的梦游细节都跟少奶奶密切相关。”

    楚潇潇望着眼前这场景，眼泪唰唰唰往下掉。

    那一晚上，她直接扛着枕头和被子，去库房里陪厉景一起睡。

    第二天一觉睡醒，她睁眼就见厉景坐在她身边的床上，懵懵地望着她，转而面色懊恼：

    “我是不是又梦游了？”

    楚潇潇心中隐隐作疼，她撒谎说：“没有。”

    “那我怎么会睡在这里？”

    看到他那眼神，楚潇潇终于绷不住了，扑上去一把搂住他的脖子嗷嗷哭，一边哭一边抹眼泪：

    “对不起景景！”

    “我一定会治好你的，一定会的呜呜呜呜……”

    ……

    楚潇潇知道厉景的梦游症心结在自己这儿，所以一天24小时几乎所有的时间都是在陪厉景，跟他一起看电视，给他把脉，帮他煎药。

    可厉景的梦游症却时好时坏，没有明显的变好迹象，也没有明显的变坏迹象。

    楚潇潇觉得很奇怪。

    但她也知道这种事急也急不得，只能先继续治着。

    就这样，又过了四五天，之前发邮件邀请她去参加网红大会的约定日子到了。

    一直以来憋在水月明岸也快憋出鸟儿来了，楚潇潇想着倒不如去那网红大会玩一圈。

    这天早上，她跟厉景提了这件事情。

    厉景倒也很爽快地答应她去了，并且说随便玩到几点，等结束了打电话给他，他去接她就行。

    楚潇潇听得很感动。

    喵的，这离婚离得也是有点好处的嘛。

    “不会到很晚的，”傍晚时分，楚潇潇背着小包包朝他挥手：“等大会一结束我就回来，你可以先睡觉哈，呃……不过你最好还是看会儿电视等我回来再睡。”

    “好。”

    厉景抬手轻轻挥了两下：“去吧。”

    “嗯嗯，拜拜~”

    楚潇潇高高兴兴地钻进车里——放风去咯~

    车渐渐驶远，厉景站在院子里看着车逐渐在视野中变成一个小点点，最终拐进右边那条道消失不见，笑容依旧漾在脸上。

    “哟，爷……”阿三捂着脸做害羞状：“这恋爱的酸臭味都要把我给淹死啦！”

    厉景唇角扬起，转身往屋里去：“那你以后可要死无数次了。”

    “哎哟哟……这嘚瑟的……”

    阿三跟着他进屋：“爷，您的招数是真强！”

    他竖着大拇指，然而顿了顿，他脸上逐渐浮现出忧色：

    “不过爷，难道我们要一直这样下去吗，少奶奶要是知道了真相，会不会……”

    厉景脸上的笑容凝固，转头冷冰冰地盯着他：

    “你只要闭好你的嘴就行。”

    阿三顿时面露惊恐，连忙死死捂住嘴：“那是必须的！”

    ……

    这次的网红大会几乎聚集了所有有名气的网红，楚潇潇到的时候，网红们几乎都已经到齐了。

    一个个都打扮的花枝招展，对着各种背景墙端着红酒搔首弄姿微笑拍照。

    说实话，楚潇潇这一点是比不上她们的。

    不然她也不会有着“自拍即黑照”这一粉圈称呼。

    她今天本来也不是来比美的，所以里面高领衫外面大衣穿的严严实实。

    见大家都在拍照，宴会还没开始，楚潇潇爷不好意思去找吃的，只得先找点清静的地方呆一呆。

    不料正玩着手机，突然听到走廊里传来一声“啪”“啪”的类似耳光声音，还夹杂着自言自语低声骂人的脏话。

    网红撕逼不是什么新鲜事儿。

    但也不知道是不是无聊久了，楚潇潇的八卦之魂顿时熊熊燃烧，她收起手机，偷摸着就往声音那边去了。

    声音的尽头是个洗手间。

    越走近，越能清晰地听到女人低声啐骂的声音，还有“啪”“啪”打在皮肤上的声音。

    可是除此之外，其他一片寂静。

    楚潇潇觉得奇怪：怎么像是某个人在自己打自己？

    因为自己是来吃瓜的，楚潇潇也没光明正大地走进去，就在洗手间门口偷瞄。

    谁知这么一瞄，就被眼前那一场景惊呆了。

    只见一个女人站在镜子前，不停地跺脚，手又狠又猛地扇自己耳光，嘴里又低又急地咒骂着什么。

    随着她扇耳光的动静，头发凌乱地甩到一边，楚潇潇清晰地透过女人面前的镜子，看到了她被自己打的红肿的脸。

    是一张化成灰她都能认得出来的那张脸——楚妮妮！

    这视觉冲击力太大，以至于楚潇潇都来不及思索为什么，瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩。

    我靠，她有病啊，自己打自己？

    正想着，就感觉到一道阴森森的视线盯着自己。

    楚潇潇抬头，猝不及防与楚妮妮的视线在镜子中撞上。

    “……”

    妈耶，有点阔怕。

    楚潇潇立刻捏紧包带，站直身体看她。

    “楚潇潇？”

    楚妮妮放下了手，双目平静而漠然地盯着她，与刚才狠戾打着自己的模样判若两人。

    “是我，有事吗？”

    楚妮妮冷笑一声，直着身子从她旁边经过，与楚潇潇擦肩而过的时候，嘴角微勾：

    “有没有事，今晚你就知道。”

    楚潇潇：“？”

    她猛一个回头看楚妮妮，见她恍若一个正常人往远处走，再联想到她刚才的反常举动，犹豫了一下，还是没忍住出声问：

    “喂！”

    楚妮妮转头看她。

    “你……”楚潇潇暗暗清了清嗓子，装作神色平静地问：“你没事吧？”

    此话一出，楚妮妮脸色有一瞬间变掉，很快又恢复往常：“你还是关心你自己有没有事吧！”

    楚潇潇：“？”

    狗咬吕洞宾，早知道就不该问她的……

