    怪物男子正在疯狂地吸收着俩人的鲜血，全身缺损了众多部位，应是被魂火煅烧时自行舍弃了。

    修为已经跌落到大灵师三重的境界，此刻突然躲闪了起来，仅存的意识让他感到非常地害怕。

    “哼，就这还不死，还真是顽强……”

    岩良意念一动，梭箭一闪瞬间就贯穿了他的脑袋，并不断地来回穿插，怪物男子顿时血流一地，瘫倒在地上很快就没了气息。

    他如此还不放心，再一挥手，一簇魂火激射而出，包裹着怪物男子就疯狂地煅烧了起来。

    此时深坑内的紫衣女子心中五味杂陈，有着羞愧，有着不甘，还有着一丝连她自己都说不清的滋味。

    清高自傲的她从未在同辈人中遇到对手，此次一不小心竟然失了手，不但丢失了双刀，就连护身宝衣都被贯穿，还险些因此丢了性命。

    她沉思一番后微微叹了口气，心中暗道：“他竟是名四级魂修，之前真是看走眼了，不然我岂会大意……”

    双手一掐诀被封印在体内深处的黑气顿时涌动，身上的伤势以肉眼可见的速度快速修复了起来。

    并有丝丝缕缕的黑气涌入了紫色紧身衣内，吸收了这些黑气后其上开始有条条纹路显现，并开始泛起了青色的光芒。

    “嗯？这是什么气息……”

    岩良眉头一皱，急忙朝着深坑中遁去，刚到深坑边就看到紫衣女子身上光芒涌动，牵动着四周的灵气疯狂涌动了起来，“不好，她这是要传送……”

    神魂刺划破虚空，一闪就射进了她的脑中，念力疯狂涌出，极速地朝着对方压去，他大喝一声：“你给我留下……”

    紫衣女子这次有了防备，紧咬牙关抵御着神魂攻击，只见脑中金光闪过，她脸色微微一白就又恢复了原样。

    此时光芒开始急剧的闪烁了起来，“双刀你给我保存好，下次我再来讨回……”

    “想就这样离开，哪有那么容易……”岩良急忙唤出魂天塔，梭箭并一闪消失，同时纵身跃下。

    数丈高的魂天塔照下一道灰白色光束，他心中微微叹了口气，也心知此时的魂天塔能量不足，但就算有一丝的机会也要争取留下对方。

    紫衣女子双手急忙一掐诀，体内黑色再次涌动，一层护体屏障顷刻间形成，但被魂天塔影响还是慢了一丝。

    她额头冷汗直冒，只来得及微微偏转脑袋，梭箭就擦着她的额头而过，发出“锵”的一声。

    火星四射，紫色面具顿时掉落，露出了面具后不带一丝瑕疵的容颜。

    那无可挑剔的容颜绝美，确切的说是具有一种野性美，美的让人看上一眼就无法忘记。

    此刻她的眼神无比复杂，微微抬头剐了岩良一眼，那眼神中饱含了众多的信息。

    一阵强烈的光芒闪过，她的身影就从深坑中消失不见，坑底只留下还未干涩的鲜血。 

    “她究竟是什么身份……”

    岩良此时才落在了深坑底部，眼中有些无奈，不禁摇了摇头开始沉思了起来。

    这一战此女表现出的手段非凡，不但肉身与自己相差无几，功法也极为高明，特别是那诡异的身法。

    之前一直都没显露黑气，肯定还隐藏了更厉害的手段，此外还有那极其锋利的双刀，连自己都看不出是什么层次的。

    “真是天外有天人外有人，我还得加倍努力才行，此外也得给自己打造神兵利器了……”

    岩良眼珠子一转，将她的鲜血收藏了起来，然后清理了一下战斗痕迹。

    运转炼体功法行走几圈后，身上细小的伤口很快就都恢复如初，换了一套衣服之后才收起了屏蔽阵法。

    围观的群众都被阻隔在了数十丈开外，这片地方已被城防军里三层外三层的包围，众将士架起了防护盾牌，严阵以待着。

    此时他们都是微微一愣，阵法打开已不见了黑影门众人的踪迹，只有岩良一人好端端地站在中间。

    除他外还有两人倒在了不远处的血泊中，一动不动也没有声响，若不是胸口还在微微起伏定然以为他们已经死了。

    一名身穿金色铠甲，面容粗狂，身材高大，颇有一丝王者威压的中年男子，正在上下打量着他。

    身旁一人暗探急忙上前说道：“洛王爷，此人就是岩少侠……”

    洛王爷闻言不由得眼睛一亮，急忙走了过去抱拳一礼，说道：“在下洛明，负责城防事宜，敢问岩少侠那黑影门众人……”

    岩良此时心中暗想道：“也是姓洛，这倒是巧了，只是不知是否为国姓……”

    这念头只是一闪而过，就抱拳一回礼，说道：“除一人传送逃掉外，其他已尽皆被我除掉……”

    洛王爷心中早已有所猜测，此刻从他嘴中得到了证实，满脸喜色不由地说道：“好，真是自古英雄出少年啊，我代表皇族和满城百姓感谢岩少侠仗义出手。”

    岩良摆了摆手，“也是刚好遇上，略尽微薄之力。”

    说到这里他微微转身，一指不远处的俩人，继续说道：“这俩人就交给你们处置了。”

    洛王爷眼中杀气一闪，“他俩欺压百姓，鱼肉相邻，竟还胆敢勾结黑影门，理当斩首示众。”

    话到此处他突然转身，朝着一众城防军大喝一声：“来人，将他们拖去城门斩首，尸体悬于城门外，以儆效尤！”

    外面围观的群众顿时群情高涨，纷纷欢呼和议论了起来。

    “好，杀得好，这次真是太解气了……”

    “有岩少侠在，我们宛陵城或许真能呈现一片新气象。”

    “这次比武招亲的花魁非他莫属了，定然能留下……”

    “我看未必，他有如此天赋应志不在此……”

    此话一说，很多人都觉得有理，顿时响起了一片叹息声，立马就有人鼓舞起了士气。

    “大伙别灰心，他既来此就当是有缘，我们写万民书向皇上请\愿，一起挽留他。”

    “对，凡事都没有绝对，只有努力过才知道结果，我们写万民书。”

    “好，我去准备纸笔……”

    “我去将认识的人都喊来……”

    “我们一起去将同学都喊来……”

    洛王爷也听到这些议论，嘴角微微露出笑容，不觉细细打量起了岩良，“好，不错，不错，还请岩少侠入宫一叙……”

    岩良略有歉意，双手抱拳道：“我此番来还有要事，就不去叨扰了，日后若有机会再去拜访。”

    随后他就告辞了洛王爷，在众人地注视下很快就消失在了远处。

    不久他就到了码头，看到幻影正藏身在一隐蔽处，暗暗守护着方老板一家四口。

    除方老板夫妇外，还有一名十八九岁的少年，以及年约十五六的少女，两人比较清瘦，但长相还善可。

    岩良悄悄收回幻影走了过去，方老板急忙领着一家迎了过来，然后开始正式的介绍，原来他叫方欣德，夫人名为李秋云。

    然后他一指身旁俩人，分别说道：“这是犬子方思聪，这是小女方思颖，你们还不快拜见岩大哥。”

    岩良微微一笑，朝他俩点了点头，其实他比方思聪年龄还要小，但这无关紧要的小事他也懒得解释。

    带着四人来到大厅，跃过了长长的队伍，直接朝着检票口走去，众多排队的乘客都脸带嗤笑。

    “这少年既不排队买票，也不排队检票，莫以为这样大摇大摆的就能进去。”

    “我看定是第一次来，不懂规矩呗，一会不还得乖乖去排队买票，真是白白浪费时间。”

    一名身材肥硕的女子，满是鄙夷地说道：“这哪来的土包子，带着一帮穷亲戚，票都不买就想上船，还以为自己是谁那……”

    兄妹俩脸色非常难看，身体偶有些蜷缩了起来，看着岩良的背影又不好开口，暗暗看向了自己的父母。

    方老板想到他之前表现出的不凡，定不会如旁人所说，朝子女点了点头，暗暗使了下眼色。

    兄妹俩相信自己的父母，心中渐渐淡然了起来，抬头挺胸丝毫不顾旁边的言论。

    那身材肥硕的女子看到这声音再大了几分，讥讽道：“看看那一副穷酸相，还恬不知耻的抬头挺胸。”

    这声音连几名检票员都听到了，她们远远的就开始打量起了五人，心中暗暗留意了起来。

    岩良带着四人朝着最顶级的贵宾通道走去，几名检票员心中顿时一惊。

    虽然她们不会随意得罪客人，但也不会随意讨好客人，但此刻她们却满脸的笑容，齐齐朝着岩良一躬身。

    在未证实情况之前她们可不敢怠慢，万一真无意中冷落了贵宾，她们的前途也就毁了。

    一名身材容貌气质俱佳的女子急忙上前，朝着岩良躬身一礼，然后微笑着说道：“公子，我是这里的管事洛雪翎，作为贵宾您可以免费享有房间，还请出示一下您的贵宾卡，我好为您安排相应的房间。”

    “又是姓洛，看来洛姓者不在少数……”岩良朝她点了点头，同时暗道这龙虎堂经营的果然不错，他拿出紫金色的卡片递了过去。

