    在这一刻，李云智决定，必须要解决这个问题。

    否则，他这店铺还没开起来，就倒闭了咋办？

    “掌柜的，你顺便帮我把这两个首饰给打包起来吧，还有这个扇子，这个手帕，都给我包起来！”

    “哎哟！好嘞殿下！”

    王掌柜动作迅速的将东西包起来，笑眯眯的交给李云智，

    “来殿下！东西您拿好！一共一百金！”

    李云智掏出钱袋。

    丝毫没有犹豫。

    虽然说一百金是个不小的数目了。

    但是李云智也知道。

    这些东西也算是进口的玩意儿了！

    要是放在二十一世纪，怎么说也算是奢侈品了。

    一百金他还是给得起的！

    拿了东西，李云智走下楼。

    看到李丽质和李昭懿两个小姑娘也拿了两小包东西，笑逐颜开。

    “智儿弟弟！你买了什么东西呀？”

    李云智伸手从包包里掏出两个首饰，递给李丽质和李昭懿。

    “喏！这个就当做我送给你们的礼物啦！”

    送给李丽质的，是一对金边包紫玉的手镯，金边上还刻了繁琐神秘的花边。

    而送给李昭懿的，则是一支檀木发簪，尾端缠绕了许多玉珠子，还有缠花，优雅又大气。

    “哇！这两个首饰的品质一看，就比我们买的这些好多了！看来掌柜的，是将这些宝贝都留给智儿弟弟啦！”

    李丽质双眼放光，对那对手镯爱不释手。

    而李昭懿脸上一喜，但下一刻眼中又闪过几分犹豫，

    “九皇子殿下，无功不受禄，这不太好吧....”

    李云智还没来得及说话。

    李丽质就抢先一步将李云智手中的发簪拿过，放在李昭懿的手里，

    “小昭！你就拿着吧！智儿弟弟好不容易出手阔绰一次，你这次要是不要，下次可能就没有这个机会咯！”

    李云智也摆摆手，“对啊，拿着吧小昭！大家都是朋友，别不好意思了。”

    李昭懿这才咬咬嘴唇，眼中闪过几分害羞，“那就多谢九皇子殿下了！”

    随后李云智迈着步子，走了出去。

    他打算在周围逛一逛，观察一下这周边的地形！

    李丽质也紧跟而上。

    王掌柜也不甘落后，他可不敢怠慢了李云智。

    李昭懿走在最后端。

    她看着手里的发簪，脸上飘起几分红晕。

    九皇子殿下居然送给自己发簪....

    他可是有别的意思？

    李云智不知道，在古代，女子送男子发冠，则是表示喜欢。

    而男子送给女子发簪，也是表白的一种方式。

    李昭懿脑海中飞快的闪过几分思绪。

    嘴里喃喃道，“难道九皇子殿下对我.....可是他才六岁，而我已经快八岁了....他才六岁，应该不是那个意思吧？”

    古代女子很多九岁十岁就开始定婚约。

    十三岁便出嫁。

    在思想方面也很早熟。

    所以此刻的李昭懿一时间误会了李云智的意思。

    “小昭！你在干嘛呢？快点跟上！”

    “哦哦！来了长乐公主！”

    .....

    李云智一出门就看到李泰和李佑两人摸不着头脑的站在原地。

    “智儿弟弟！你怎么在这啊？我们还以为你先走了呢！”

    李云智看向两人，“四哥五哥，我现在要去观察一下附近，你们要一起吗？”

    “行！走吧走吧！”

    李云智在想，西市有两个入口，一个是南门，一个是北门。

    北门就是他们店铺所处的这个地段。

    为什么大家都选择从南门进入，而不从北门进入呢？

    就在李云智思索未果之时。

    李泰等人也发现了，

    “奇了怪了，这西市不是长安大街最热闹的地方吗？怎么这里人流量这么少啊？”

    一旁的王掌柜立刻恭敬地上前，道，

    “回殿下，殿下有所不知，北门这边入口处有两块空地，正好在小人店铺旁边，因长期无人打理，这两块空地看起来特别像是荒地，这使得周边看起来也比较荒凉。

    这是原因之一，这其二就是，南门那边相对来说道路比较宽敞，而到了这边，道路会变得比较窄！限制了马车的通行，所以很多人逛到一半，发现后面的道路越来越窄，也就会折道而返了。”

    “这是两个原因，还有种种因素，长期下来，北门这边的人流量，自然就不如南门那边了！”

    李泰听罢啊了一声，有些担忧道：“竟是这样？智儿弟弟，这可怎么办啊？咱们要不要换个店铺？去南门那边买个店铺？”

    李云智摇摇头，“不用。”

    李泰这厮，真是嫌钱多啊！

    南门那边的地段，一个好点的店铺得几千金吧？！

    “可是智儿弟弟，这边人流稀少！如果在这边做生意的话，估计很少有人会来咱们店铺买东西吧？”

    李佑挠挠头也有些担心起来。

    他们做生意又不是做慈善，如果没人来买东西，就赚不了钱。

    就算不会亏本，但他们这么做图什么呢？

    李云智直接摊手，无奈的看向几人道，“四哥五哥，我知道你们在担心什么，但是我觉得，咱们完全没必要去花这个冤枉钱！

    我觉得这里的地段环境，就很好啊！虽然人流稀少，但是这不代表，赚不了钱啊！”

    “智儿弟弟，你在说什么呀？”

    李泰挠了挠头，有些不解道，“这人流稀少，肯定就赚不了钱呀！”

    “四哥，所以我说你要多读书多睡觉，少吃零食多看报！你看看，这脑子都迟钝成什么样了？”

    李云智一脸无奈。

    他现在还真的没有办法将眼前这个有些憨憨的小胖子，跟历史上那位手段暴戾狠绝，跟皇太子李承乾斗得不分上下的四皇子李泰关联在一起。

    “啊？智儿弟弟，我怎么感觉我有点听不懂你的话呢？”

    “叮！获得李佑的疑惑，淘气积分加78！”

    “叮！获得李佑的不解，淘气积分加69！”

    ....

    哎！

    李云智叹息一声，耐心说道，

    “四哥五哥，你们别担心，虽然目前这里人流稀少，但是这不代表，日后这里也会人流稀少呀？咱们只要想办法，把消费者吸引过来，不就好了？”

    “啊？！”李泰瞪着眼睛，“这...话虽如此，但是....难道智儿弟弟你已经有办法了？”

    “是啊！”

    李佑赶紧凑上前，好奇道，“智儿弟弟你快说，你到底想到了什么办法？”

    一旁的王掌柜也不由得竖起了耳朵。

