    顾云湘笑笑。

    娇嫩？

    恶俗还差不多。

    楚昭仪叹气：“可惜如今皇上眼里只有湘妃姐姐你了……哎，湘妃姐姐，你跟我说说，你是怎么办到，让皇上专宠你一人的？”

    “我也没什么本事。”顾云湘笑道。

    “湘妃姐姐也太谦虚了，你知道吗，除了去了的钟离皇后，你可是皇上宠爱最久的妃嫔了。”楚昭仪满脸羡慕，“就连刘贵妃，年轻时那般美貌，恩宠也比不过你呢。湘妃姐姐，你就教教妹妹嘛！”

    顾云湘笑道：“其实，我哪里都比不上刘贵妃，但是吧……我想，皇上之所以对我好，是因为我对皇后娘娘好。”

    “啊？”楚昭仪惊讶，“湘妃姐姐为什么要对皇后好？”

    “因为皇上心里还惦记着皇后娘娘呀。”

    “不会吧？皇后娘娘都失势了……听说她对太子做了不好的事情呢，皇上彻底厌弃她了，如今不过是留着她皇后的名分罢了。”楚昭仪说道。

    顾云湘微笑：“妹妹你说的也对。不过，妹妹就没想过，皇后娘娘犯了错，为什么皇上依旧留着她的皇后名分，让她尊尊贵贵的在凤仪宫住着，而不是迁往冷宫呢？”

    “这是因为……”

    “因为皇上心里还是顾念与皇后娘娘的夫妻情分的。”顾云湘说道，“一日夫妻百日恩，皇上也不是绝情的人。何况还有三皇子和嫡公主在呢。”

    楚昭仪的眼睛亮了起来：“湘妃姐姐说的太对了。我怎么就没想到呢？我真是太笨了。”

    “妹妹不笨。别人也都没想到这一层啊。”顾云湘笑道。

    “湘妃姐姐，谢谢你，我懂了！”

    “你要对皇后娘娘好，皇上还注意不到你吗？”顾云湘悠悠，“我听说，皇后娘娘住在凤仪宫，一直有头痛症，你若是能带些药给她吃，她岂能不感激你？须知，自古以来，锦上添花易，雪中送炭难呢。”

    楚昭仪激动的站起身，说道：“湘妃姐姐你对我真是太好了。若我得了恩宠，必定不会忘了姐姐！”

    她转身做了两步，又叹气：“可皇后娘娘的头疼病，若是连御医都没办法的话，我能有什么药给她吃呢？”

    顾云湘道：“说起来，我倒是想起一个说法来。据说民间有一种药，叫做寒食药，对各自病症有奇效。妹妹若是不嫌麻烦，可以去找来试一试。”

    “真的吗？”楚昭仪高兴坏了，“多谢湘妃姐姐指点，我这就让娘家人去找！”

    顾云湘道：“妹妹若是得了药，可别说是我告诉你的呀。其实，我也是从我二姐姐那里听说的，到底有没有用，我也不知道呢。”

    “云侧妃？哦，湘妃姐姐放心吧，我谁也不说！”

    楚昭仪兴冲冲的去了。

    她回自己宫殿的路上，远远看见太子殿下，被簇拥着朝东宫走去。

    楚昭仪就迎上去，笑道：“太子殿下，大喜。”

    赵元璟正想事呢，压根没瞧见她，闻言抬头扫了眼，想不起来是谁，但知道她是父皇的妃子，就随意点点头：“多谢。”

    “太子殿下这是要东宫？”楚昭仪春风满面的笑着，“正好顺路，不如我也去看望云侧妃去。”

