    　　在我震惊的目光之中，那女子居然去除了我的上衣！

    　　她轻轻的摸索着我雄壮的前身，嘴里忍不住称赞到：

    　　“哇~小哥哥，你好壮硕啊，身材好棒啊~”

    　　我微微笑到：“小姐姐你身材也很好呢~”

    　　那女人听了之后轻轻的拍打了一下我的胸口：“你真坏~我的身材和你那两个女人怎么比的了~”

    　　我见她这样子，知道她也是铁了心想要挑逗我，所以我决定将计就计。

    　　因为我要是反抗的话，很可能会引发外面那些人的关注！

    　　想到这些，我伸出手朝着她的前身抓了过去！

    　　怎么说呢，很软，大小一般，不过也很可以了。

    　　女子见我这么大胆，顿时更来劲了！

    　　她把自己抹胸解开，随手就放在了身边。

    　　随后，她笑着说到：“小哥哥，你好大胆啊~人家好喜欢~”

    　　我笑到：“那你怎么喜欢啊？”

    　　女子魅惑一笑，随后扶下身子。

    　　我只感觉自己被一股冰凉柔软握住，随后那湿润的感觉就传入了大脑。

    　　不得不说，万花魔宫的妖精们就是厉害，每一个的技术都那么好！

    　　在她的伺候下，我很快就进入了状态！

    　　我偷偷的看了一眼外面，慕容琳和牧幽正在不断的朝这边看。

    　　好在这里距离比较远，而且小木屋的隐秘性也比较强。

    　　很快，那女子就受不了了，她起身扶住了边上的木板。

    　　她翘起身，对着我回头妩媚一笑：“小哥哥~来展现你的实力吧~”

    　　我见状微微一笑，随后猛然开始修炼！

    　　结果，这女子也比较一般，没多久就控制不住的要喊叫。

    　　这还得了！

    　　要是声音被慕容琳和牧幽听见，那我不是死定了！

    　　于是，我毅然决然的伸手捂住了她的嘴！

    　　她还以为我是在玩什么特殊的情趣，配合的用她灵动的舌头在我的手上舔了起来！

    　　这妖精，真是让我喜出望外！

    　　不过，看到慕容琳两人在远处越来越暴躁，我内心忽然有一种偷腥的感觉！

    　　在女子满足之后，我急忙草草结束了战斗！

    　　因为我的轩辕内经克制万花魔宫，所以在修炼结束的时候，我悄悄的把她的功力吸收了一丝。

    　　这样的话，她原本要增长的功力，就没有了，所以就不会发现我的身体异常了！

    　　结束之后，大约过了一分钟，女子才回过神来！

    　　她震惊的看着我说到：“天啊！小哥哥，你怎么这么强，我感觉自己前半生白活了！”

    　　我微笑道：“美女过奖了！”

    　　那女子温柔的蹲在我面前，把我暴露在外的地方细心的清理了干净。

    　　可是，我的身体实在太强了，在她清理的时候居然有了感觉。

    　　她震惊的把我吐出来：“你……还可以？”

    　　我见她那震惊的样子，调笑道：“当然啊~你要不要再来？”

    　　女子咬着嘴唇，似乎很犹豫。

    　　“要不，我去把外面那个姐妹叫来？她也很好的！”

    　　我本来就是开玩笑的，没想到她居然当真了！

    　　我急忙制止了她：“美女，下次有机会再说吧，你现在是不是可以放我走了啊？”

    　　女子眼神之中满是不舍：“那……那你下次什么时候来这里啊~”

    　　我心想，如果不出意外，我今天晚上就会来。

    　　但这话我不敢说啊！

    　　“半个月左右吧，我会在过来的！”

    　　“真的吗？”

    　　我随口瞎编的一个时间，女子居然当真了！

    　　我笑到：“自然是真的，你快让我出去吧，要不然她们两个该急了！”

    　　女子亲昵的在我脸上吻了一口，随后就带着我离开了。

    　　城门口，慕容琳和牧幽正在焦急的等待。

    　　看见我平安出来，两人顿时松了一口气。

    　　“你……你没事吧？”

    　　回到两女身边，慕容琳满脸担忧。

    　　我笑到：“没事，我们可以进城了！”

