    在聂小雨的指导帮助下，王梓博的“建邺智博网络软件服务公司”傍晚前就通过了工商部门预审，过一阵子就可以来拿营业执照了。

    这个名字是寒假时就商量好的，“智博网络”有着“智慧和渊博”的含义，而且还是“梓博”的谐音，既有深度也有梗，王梓博喜滋滋的很满意。

    自己只是一个大三的学生，以后就要变成“王总”了？

    “咳~”

    王梓博把工商部门的回执单藏好，尽量用一种平稳的语气说道：“小雨，谢谢你帮我，晚上我请大家吃饭吧。”

    “不用啦梓博。”

    聂小雨晃了晃手机：“静姐让我回去，你去找陈部长吧。”

    “哦，哦，好的。”

    王梓博心里有些失望。

    他失望的原因倒不是因为聂小雨不去吃饭，而是聂小雨咋不叫一声“王总”，还是叫“梓博”呢。

    这也不能怪聂小雨，小秘书现在自己就是几十万的身家了，王梓博比她可差远了。

    另外，果壳电子里经常有一些供应商上门推销原材料，孔静和李小楷不想见，最后只能聂小雨出面接待。

    这些供应商各个名片都是“XXX总经理”，小秘书觉得“经理”这个称呼就和玩的一样。

    聂小雨不知道王梓博心里想法，分别前以一个好朋友的身份说道：“你公司的具体业务我不明白，不过有啥管理方面的问题，你随时可以问我的。”

    “嗯！”

    王梓博点点头，再次感谢道：“谢谢小雨。”

    “不客气。”

    聂小雨甩动着活泼的短发，叽里咕噜说了一句日语：“まだまだだね！”

    “什么？”

    王梓博听着耳熟，但是想不起来了。

    “《网球王子》越前龙马的口头禅啊，你不知道这部漫画吗？”

    聂小雨打了个响指：“它的意思是，你还差得远呢。”

    “切~二次元少女。”

    王梓博冲着聂小雨背影伸出拳头，嘴里也说道：“橡胶橡胶——火箭炮，你有越前龙马，我还有路飞呢。”

    摆完了Pose，王梓博傻笑着收回胳膊，他觉得人生这样蛮好的，到处都是可爱的朋友。

    王梓博再次回到天元东路的办公室门口，发现陈汉升还蹲在那里看人下象棋。

    “小陈，手续办好了。”

    王梓博分一支烟给陈汉升。

    “昂。”

    陈汉升手撑着腮帮，懒得理会。

    王梓博也不介意，发小平时最是活泼，这个样子是非常少见的，最近也没听说萧容鱼沈幼楚和他吵架什么的，那估计是公司里的事情。

    这种情况王梓博就帮不上忙了，也不敢叫陈汉升称呼一声自己“王总”，怕被活生生锤死。

    “小陈，明天就是清明节，你也要去普觉寺陵园扫墓的吧。”

    王梓博吭哧吭哧问道，他想着聊些其他话题，稍微开解一下陈汉升。

    “昂。”

    陈汉升吞吐着烟雾，眯嘘着眼睛点点头，依然没什么谈兴。

    孙教授爱人吴老先生的墓园就在普觉寺，清明节本来应该孙教授和吴亦敏去扫墓的，不过今年孙教授突然让容升律所的几朵金花也一起跟着。

    大概是跨国官司有了进展，女儿吴亦敏被人欺负的面子也在一点一点的找回，所以多少有点“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁”的意思。

    陈汉升作为得意弟子萧容鱼的男朋友，铁定要去给吴老先生上香的。

    “你不去吗？”

    过了一会，陈汉升突然皱着眉头反问。

    “我，我也可以吗？”

    王梓博一脸惊喜。

    这次扫墓对容升律所来说意义非凡，但凡去上香的，大概都能算“自己人”吧。

    所以王梓博很想跟着过去，但他和边诗诗关系没确定，最多算是容升律所的编外人员，所以都不好意思提出来。

    “只是去捡捡树枝，擦擦墓碑，搭把手帮个忙而已。”

    陈汉升嗤笑一声：“你想去就去呗。”

    “好嘞！”

    王梓博心里很高兴。

    “傻吊一样。”

    陈汉升瞅着发小颇为激动的面庞，不屑的骂了一句。

    王梓博也不以为意，看着时间差不多了，喊着陈汉升晚上出去喝酒。

    陈汉升摆摆手拒绝了：“天景山小区有饭的，你自己去吃吧，让她们别留给我了，老子没胃口。”

    没办法，王梓博只能一个人去天景山了，路上他特意绕了一大圈去苏果超市，买了一堆零食和玩具带给小阿宁。

    “梓博哥哥！”

    开门以后，小阿宁见到是王梓博，大呼小叫的扑上来。

    阿宁年纪虽然小，但是能感觉到谁对她是真的好，除了婆婆和阿姐以外，还有脾气暴躁的汉升阿哥，严肃苛刻的林语姐姐，总是傻笑的梓博哥哥······

    “看看梓博哥哥给你买了什么好东西。”

    王梓博力气也不小，他单手抱起阿宁，像往常一样要亲一下。

    “不要，梓博哥哥抽烟了。”

    阿宁“咯咯咯”的笑着躲避。

    王梓博又去和婆婆还有冬儿打个招呼，冬儿知道这是陈汉升最要好的朋友，平时金洋明过来都要提前“申请”，王梓博就可以像家人一样随意过来。

    “阿宁，你要吃什么？”

    王梓博拿出水果：“梓博哥哥剥给你吃。”

    “我要吃虾条！”

    小阿宁大声说道。

    “行~那就吃虾条。”

    王梓博撕开虾条递给阿宁，阿宁坐在沙发上边看动画片边看虾条，自己吃一根，还没忘记往王梓博嘴里塞一根，有时候还特意跑去厨房喂给冬儿。

    可惜好景不长，没多久只听防盗门锁“咯嘣”一声响，阿宁警觉的抬起头，飞快的把虾条塞进沙发坐垫后面。

    胡林语和沈幼楚从学校回来了，小胡看到电视里的动画片，直接就问道：“下午看了几个小时？”

    “一个半小时。”

    阿宁自知理亏，柔柔弱弱的答道。

    果然，胡林语脸色马上就冷了下来：“我以前怎么说的，看半个小时必须休息一下眼睛，沈宁宁你现在厉害了嘛，我说的话都不听······”

    小阿宁眼眶很快就红了，王梓博有些心疼，开口说道：“小孩子看会电视有什么，她现在又没事做。”

    “王梓博你当什么好人啊，她明年就要读小学了，眼睛近视了怎么办？”

    没想到胡林语更加生气了：“我说了多少遍，你不许再买零食的，她正在换牙知道吗？”

    “难怪小陈都有点怕胡林语，什么狗脾气！”

    王梓博心里嘀咕着，但他也说不过胡林语，只是把阿宁搂到自己怀里。

    这里能和胡书记在言语上PK，只有目前蹲在象棋边上的陈汉升。

    ······

