    如果说最开始的时候，陈晓要是这么说的话，马学军估计会不以为然。

    可现在他亲自穿上实验了一下，就是不好看不说，还有点膈应人。

    结果陈晓立马就说出了新的方案来。

    马学军有一种，自己被照顾到了的感觉。

    “马总，没问题吧？”陈晓笑着问道。

    “没！没问题！说真的，陈总，我自己都感觉这样很舒服，那……要是顾客的话，会更开心啊！”马学军虽然人品有瑕疵，但是做生意方面，这家伙是个拿得起放得下的人物。

    此刻，回过神来，不在纠缠自己的情绪，反而一脸认真地和陈晓讨论了起来。

    而旁边的杨林海看到这一幕，突然觉得自己是不是应该改变一下。

    马学军在他们这个厂长圈子里边，他知道的，混的很开，但是也够不要脸！

    可人家厂子里边大大小小的员工，都吃的满嘴流油。

    反倒是自己这边，自己坚持了一些东西，但是……真正对他感谢的，并没有几个人。

    “看来，做人，尤其是生意人，有时候不能做个大好人啊！”杨林海心中暗暗的叹了口气。

    至于说陈晓！

    他已经是彻底的服气了，陈晓这种本事，这种能力，学不来的！

    陈晓和马学军聊着，自然不知道旁边的杨林海因为今天的事情个人发生了巨大的改变，从此之后，之前那个和气的甚至有点儿软弱的杨林海已经消失不见了，取而代之的，是一个全新的生意人。

    当然了，有些东西是骨子里边的，没办法改变。

    他再怎么变，也不可能和马学军那样，但是却在某些方面某些时候，变的冷酷了起来，强硬了起来。

    这样做的后果就是厂子里边不少人觉得厂长变了，开始骂人。

    可更多的人却感觉厂子里边的效益一天比一天好，大家的日子越来越好过。

    因此，虽然有人不舒服，但是大部分人，却对杨林海这个厂长更加的认同了。

    当然了，这都是后话。

    这边陈晓和马学军商量了一番，旁边几个女工忙碌了起来，因为有了之前的经验，做起来其实很快的。

    当全新的几件女装作出来之后，陈晓对颜色做了一些调整，别的都比较满意。

    因为他们几个大老板，都不是女人，只能让那几个女工实验一下，结果都还不错。

    “那……这么说的话，童装也可以做啊！给小孩子的羽绒衣！”杨林海突然说道。

    陈晓哈哈大笑，指着杨林海对马学军说道，“你看！杨厂长开窍了！没错！童装也可以尝试！而且童装的市场空间甚至比大人的衣服都大！要知道，没有谁愿意自己家的孩子受冻！是不是这个道理？”

    “对对对！没错！就是这样！”

    “那童装的话……”杨林海点了点头，随时迟疑了一下。

    陈晓却摆了摆手，“就按照现在这个模式去做吧，你们自己把控就好！不过孩子们的衣服，要做的鲜艳一点儿，回头样品出来了，如果没有什么问题的话直接生产就行！这样吧，整体情况我觉得不错，也不用最初的五千件了，男装五千，女装五千，童装五千！全部作出来，我先铺到市场上，看看效果！如果效果不错，不用等卖完，我们直接就可以生产！”

    这是陈晓根据这次测验作出来的决定！

    “成！”杨林海一咬牙答应了下来。

    如果单纯的五千件，成本其实不需要垫付多少，但是现在变成了一万五！

    这就是几十万了！

    陈晓主动的提出了之前的那个方案，马学军自然没有意见！

    三家，一家先负责五千件的费用，至于说后边的，就按照正常的加工单子货款来处理！

    事情，就这样定了下来。

