    看着会议桌上脸色各异的一群人，我一时间有些着急，顾翰这话过于直白了。

    华耀有实力，根本最后不会变成他口中所说的那样。

    良久，王石开口了，目光看向顾翰，“顾总确定，你们会对AI投入研究开发？”

    顾翰点头，“必须！”

    会议桌上的其他人其实都是投资者，对科技懂的并不多，话语权也并没有那么重，所以都看向了王石，等着他的回答。

    许久，王石从座位上站了起来，走向顾翰，朝着顾翰伸手道，“顾总，我们合作愉快。”

    我一愣，片刻反应过来，这是成了？

    随后，签定了合同，双方律师都看过合同后，王石看向顾翰和我道，“两位从京城过来，辛苦了，晚上我请客，两位给给面子，到福满楼吃一顿饭，如何？”

    签完合同后吃一顿晚饭，商讨接下来的合作事宜，这是商场一贯的作风，就算王石不开口，顾翰也会开口。

    还有几个小时的时间，我和顾翰出了华耀，他去了酒店，我回了别墅。

    许久没有回来山水居，好在有人打理，一切都和以前没有什么区别。

    我回到别墅，傅慎言请的保姆已经准备好吃的，我没什么胃口，简单吃了一些就回楼上卧室休息了。

    早上醒得早，昨晚又没怎么睡，刚躺上床，我便迷迷糊糊的睡着了。

    隐约察觉到床边有人，我睡得沉以为是自己的错觉，但过了许久，总觉得那人影还在，如同小时后被鬼压床的感觉一般。

    我困得实在睁不开眼，但又隐隐觉得床边就是坐了一人，一时间心里又急又燥，却也没有办法。

    好不容易挣扎着醒来，我已经满头大汗了，哪里有什么人在床边，卧室空荡荡的。

    多办是由于我睡得太沉导致的，产后身体一直很虚弱，所以才会这样。

    头重脚轻的下了楼，天色已经黑了，保姆间我下楼，开口道，“太太，你手机响了好几次了，怕是有急事，你瞧瞧。”

    刚才回来，我随后就将包丢在楼下了，听她这么一说，我才去拿手机。

    是顾翰打来的，见打电话我没接，他发了信息，告诉我晚上吃饭的地址。

    福满楼。

    二楼。

    我赶到的时候，人都来齐全了，见我急急忙忙赶来，几人打趣道，“沈总监这是业务繁忙啊，迟到了得自罚三杯啊！”

    我笑笑，坐到顾翰身边，倒是实实在在的喝了三杯酒。

    一顿饭吃下来，基本都是闲聊，我坐在顾翰身边，他时不时的给我夹菜。

    这动作我原本是习惯了，王石看了好几次，不由笑道，“沈总监和顾总这默契，要是沈总监没有结婚，咱们瞧着都要以为你们两人是夫妻了。”

    这话本是无心，我和顾翰一时间都愣了愣，我抬头，笑了笑道，“工作时间久了，大家别误会，我们家傅先生容易吃醋。”

    这就是一句打趣的话，一时间几人都笑了出来。

    顾翰脸色不太好，沉沉的。

    我不自觉的抬手去拿酒杯，手被她握住，声音低沉冷厉，“喝多了！”

    一时间桌上的人都看向我和他，我将手抽回，淡淡道，“是有点多了。”

    这样被人当猴子看着，真的很不舒服，何况顾翰有意要为难我，所以我有些坐立难安了。

    他还是一如既往的給我夹菜，不让我喝酒，倒是很贴心的给我要了一杯牛奶。

    他表现得过于明显了，桌上的人似乎都一目了然，各自心知肚明。

    我心里有些不舒服，这种事，要是解释出来反而比不解释更显得此地无银三百两。

    早就没了示意，手机屏幕上有傅慎言的信息，“在做什么？”

    我：“合同签了，在外面吃饭！”

    傅慎言：“喝酒了？”

    我：“嗯，没多少。”

    那头隔了一会才发来四个字，“地址给我？”

    我抿唇，他在京城，难不成还飞不过接我不成，打上几个字道，“福满楼，一会我就回去了。”

    电话那头安静了，我放下手机，起身去了洗手间，刚才喝了三杯白酒，有些头晕。

    在洗手间用冷水冲了一把脸，出来的时候不小心撞上了送酒的服务员。

    “对不起，对不起！”服务员连连道歉。

    我有些晕，摇头摆手道，“没事，小心一点就行了。”

    “沈总监！”一声震惊响起，我不由愣了愣，抬眸看了过去。

    是戴了假发，化了浓妆的韩双，她穿着超短裙，看着像是夜总会的女郎。

    我不由蹙眉，一天见两次，好像挺巧的，但……我不由开口道，“你怎么弄成这样？”

    早上被家暴，晚上又来买酒，她怎么这样了？

    她压低了头，声音极其小，“傅总在江城的人事圈里下了死命令，江城所以的房地产公司喝科技公司都不会录用我，我没办法必须要生活，我只能来买酒了。”

    我不解，“傅慎言为什么这么做？”他这人虽然恶劣，但也不会这么针对一个人啊。

    她抬眸看了看我，微微低头道，“是因为之前我参与了AC和华宇的事，你被傅氏除名，大部分原因是我在中间做了不该做的，AC的很多资料，我自己模仿你的笔迹签字了。”

    这些事，我是知道的，当时我心里确实生气，但念在她跟了我两年的份上，我只是口头上警告，然她离开了傅氏。

    但没有想过这样！

    所以，傅慎言也是知道这件事的？

    顿了顿，我看向她道，“这事已经过去了，我回去会和傅慎言说的，你能力不错，他当时可能就是一时生气，这事我会解决清楚，你别在这里上班了，另外，陆棋既然不是什么良人，你还是想办法离开吧！”

    人生苦短，遇到不良人也不是她所愿。

    我有些头晕，一时间想着早点回去，便拍了拍她肩膀，准备走。

    不想她突然拉住了我，猛地就跪下去了，一时跪在地上小声哭了起来，“总监，对不起，我当初不应该那么错，我错了，我也受到惩罚了。”

