
　　“小子，别叫了！！人家肯定藏起来了，你喊肯定是喊不出来的！！要我说，干脆我们直接杀进去即可！”

　　“千年之前，这帮天道人可不是什么好东西。”

　　“俺老孙一直记着的呢，如果不是老杜，当年俺就直接干掉潘震了！！”孙悟空看着沐玄大喊大叫，不由翻了个白眼提醒道。

　　此言一出，沐玄满头黑线，果然....

　　和怜风阿姨猜测的一样，让孙悟空来到烈阳星，无非等于放出一条老虎去咬人，根本没有一点效果。

　　只会引起人的不满。

　　最终人会花费一大堆时间，一枪干掉老虎。

　　虽然孙悟空确实有很多本事，黑科技技术，让三王都一时间无法理解。

　　可，三代兽体，以及没有天体计算机，甚至内置引擎都没有，这让孙悟空从某种意义上来说，下限虽高，但上限很低。

　　潘震也是三代神体，根据原著透露，一开始设置潘震是四代，但因为一些原因，又修改三代，而潘震一样没有天体计算机。

　　潘震靠的恒星能源.....

　　而，这种方法是最不稳定的，因为他一旦被点燃，想炸谁，谁都拦不住。

　　何况，潘震一旦引爆，那威力不比蕾娜低。

　　而且比蕾娜精准度高许多。

　　这也是为什么，原著中凉冰表示，惹谁都可以，别惹潘震。

　　沐玄咳嗽几声，一本正经的说道：“咳咳，猴哥，我来这里是把我媳妇抢回来的！！您呢，是来陪我一起的！”

　　“我们不是来攻打烈阳星的！！”

　　“而且....如果我和蕾娜成了，烈阳星是我媳妇家，我也不能摧毁我媳妇家吧？？”

　　“虽然千年之前，您和潘震有一些不好的过往！但，那是过去，而不是现在。如今蕾娜不是代替潘震给你道歉了吗？？”

　　“用得着那么记恨吗？？”

　　“小子....蕾娜是道歉了！！但，潘震没有。而且，蕾娜没有那么多话语权。她无法代表烈阳！！如果是她倒好。”

　　“俺老孙也不会那么过激.....可，问题，她不过是一个小女孩，这烈阳星她能做主？？”孙悟空长叹一口气，表示无奈。

　　实际上，烈阳星和蓝星现在的关系非常微妙，如果没有潘震，那肯定是盟友，但潘震却在，即便蕾娜表示过，侵略弱小是一种错误的决定。

　　但，孙悟空依然无法从潘震毁一座城的阴影中走出来，对于国土，谁都不可能那么淡定和理性。

　　何况，蕾娜明面上是烈阳主神，但实权根本没有。

　　实权在潘震手中。

　　沐玄耸了耸肩，道：“所以啊....咱们俩，来到这里表面上是抢我媳妇，但本质上，是帮我媳妇坐稳烈阳主神的位置。”

　　“帮她抢回实权，如此一来，不就皆大欢喜了吗？？”

　　“话虽如此，但小子，你有办法？？那潘震可不好说话，而且....过于自大！！实权不是随便说说，就可以得到的。”孙悟空瞥了一眼沐玄，完全不信。

　　这让沐玄不由挖出一个坑，道：“那，要不我们俩打个赌？？”

　　“哦？？有意思....和老孙打赌！！多少年了，还真没人和俺老孙打过赌。赌什么？？”孙悟空产生了兴趣。

　　沐玄直入主题，道：“如果....我帮蕾娜抢回烈阳实权，那，猴哥你可别搞事！！”

　　“俺老孙什么时候搞过事？？”孙悟空当时就不乐意了。

　　沐玄继续说道：“搞事，指的是，别耿耿于怀....虽然毁一座城，但你不也杀人千将以上吗？？扯平的那种。”

　　“有意思.....行！！但，如果你做不到，那么你就得和俺老孙一起大闹这天宫！！”孙悟空没有拒绝，也提出自己的要求。M.23sk.com

　　大闹天宫....

　　淦！！

　　这赌还真有一些狠呢。

　　这相当于，一旦自己输了，那么自己就要和孙悟空摧毁云霄大殿，和烈阳星彻底的激发仇恨，以现在自己的本事。

　　和孙悟空联合一起，烈阳星还真没有谁拦得住。

　　除非潘震引爆恒星。

　　但，要引爆，潘震也不可能引爆烈阳星。

　　所以，从某种意义上来说，自己和孙悟空一旦联手，这烈阳星将会不复存在。

　　而摧毁一个烈阳星。

　　即便自己和蕾娜在亲密，这种亡国，亡星操作，一样会把双方强制分开，最终反目成仇。

　　哪怕有爱。

　　也会随之因为责任，而不得不把爱给封闭。

　　谷</span>这赌....

　　很可怕。

　　不过还好。

　　自己早有准备。

　　想要把蕾娜抢回实权....

　　实际上很容易。

　　但，从孙悟空提出这么一个要求，这说明，孙悟空表面上一副淡定，实际上内心早已经坐立不安起来。

　　这仇恨，太深了。

　　看来，得使用一些小手段了。

　　怜风阿姨。

　　你算是找对人了。

　　嗖嗖！！

　　正当沐玄打算答应孙悟空时，三道黑影一闪而过，从云霄大殿化作一颗流星降落在沐玄和孙悟空的眼前。

　　沐玄和孙悟空微微一愣。

　　随之低头一看，这是三个人。

　　三个硬汉。

　　他们身穿复古式的装甲，手中握着不同的武器，身上有着强烈的恒星能源反应，是三代神体。

　　不过不是巅峰。

　　其中为首的是一名络腮胡的大汉，他双手持着两个大小均匀的流星锤，面露认真之色，似乎要出手一般。

　　他肩膀之处之处挂着鳄鱼头一般的护肩，以及挂着一张白色的旗帜，旗帜上面写着玄鳄两个字。

　　这是烈阳星四大护卫之一....

　　玄鳄守护玄坤！！

　　沐玄一眼识破。

　　而他身后的一名老者，一副没睡醒的模样，有着一个龙头，便是圣龙守护雷炎，以及上一届的赤凤守护羽虚。

　　根据原著记录，如今的赤凤守护，已经变成舞昭。

　　而眼前这个男子，便是上一届。

　　很显然。

　　这三个，都是潘震这一系的忠臣部下。

　　呼呼呼！！

　　一股强风袭来.....

　　云霄大殿半空中突然出现一张椅子，椅子上坐着的人不是别人，正是潘震。

　　潘震高高在上的扫视一眼地上的孙悟空和沐玄，道：“哟？？没想到，你这猴头居然还敢来到此处？？”

　　“真不怕....变成猴头火锅？？”

　　“潘震老儿，你找死？？”孙悟空那暴脾气当时就爆发出来，手中果断出现一根暗夙银材质制成的金箍棒。

　　潘震冷冷一笑，道：“呵呵！！找死？？这不是你一贯作风吗？？猴头....这不关你的事！！你最好滚一边去。”

　　“否则我不介意收拾你.....”

　　“收拾？？谁收拾谁，还不一定！！潘震老儿，有本事下来一战？？总会派遣一些小兵，杂碎来恶心俺老孙是吧？？”

　　“另外，潘震老儿，你又在我们蓝星发射了一个什么玩意？？又打算毁我们一城吗？？”孙悟空指着潘震，质问道。

　　这一次，潘震并没有说话，而下面的玄坤就有一些坐不住，指着孙悟空，怒斥道：“原来，你就是孙悟空？？”

　　“如此对大帅不敬....果然是核前文明的蛮夷产物！！”

　　“滚一边去！！煞笔，老子和你大帅说话，轮到你插嘴？？”面临玄坤的话，孙悟空直接爆粗口，藐视的说着。

　　这让玄坤不由拎起手中的流星锤，打算冲过去教育一下孙悟空。

　　然而，却被潘震阻拦下。

　　潘震面不改色的说道：“玄鳄，不必理会这猴头....！！你就是沐玄吧？？怎么？？想救蕾娜？？还是说？？想继续洗脑蕾娜？？”

　　“让蕾娜忘记自己的出身？？为你一个不到二十岁的臭小子而活？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第455章：烈阳篇：洗脑蕾娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 