刹那间，发射井内一片荧光喷出了数万只蜂。
在艾霍特眼皮底下，组合成一个跟他的形体和结构完全一样的身体，就连被诸葛云毁灭掉的残缺部分都被复制出来了。
一阵嗡嗡的声音后，瓦解的光雾笼罩住艾霍特的躯体，他无法继续隐形了，小山一般的躯体逐渐显现出来，每一颗细胞都在迅速分解，进而，传送到蜂群所组成的另一个“自己”身上。
“分解酵素！”
酵素的作用堪称恐怖，可不仅仅是分解有机体，而是将其肉.体上的每一个细胞都复制、转化，在蜂群的能量下生成新的人造物。
艾霍特从身上的孢子内，喷出一阵蓝绿色的雾气，喷洒在无数蜂群上，但很快，这雾气就消失在广大的宇宙中。
不到十秒钟，庞大蜂群组成了艾霍特的另一个形态，一阵荧光闪烁，随后瞬间缩小到原先的百分之一。
血灵冷静地在舰尾伫立，强大的精神波动发出，蜂群立即聚集在一起，互相渗透凝结起来，艾霍特身上的所有细胞被抽取一空。
在庞大身躯消失的最后的一刻，艾霍特的精神触角触到了“雾中者”那五个人，这几个人每人面前都有一部悬浮的小型平台，就像操控键盘一样，各司其职正在忙碌着。
他已经做好了准备，没办法了，既然逃不过这一劫，只要还能存活，哪怕再进化无数个世纪，重新来过，也在所不惜！
电光火石间，一道几乎微不可查的精神波动散逸了出去，悄悄攀附上“雾中者”中最高大的身躯，这是艾霍特最后的意识精华了。
杰多菲尔——“雾中者”回收小队的队长，忽然感到一阵眩晕，身上的衣服像是突然跨越了几十年，变旧了许多，脑中猛然“嗡”的一声，然后就失去了知觉。
由于是在外太空环境，他的异样并没有立即被其他人发现，身体依然保留着站姿。大约十秒过去了，他的意识开始恢复，感觉到有人在用手臂不断推他，最后竟摇晃其他的肩头。
“队长，队长！”
是副队长摩根，他透过面具，看到杰多菲尔的眼神有些空洞，似乎神游天外般，而且他的瞳孔颜色变得更加深了，身体僵硬，不管怎么推都没了反应。
总之，队长的样子像是变了个人。
“队长，杰多菲尔队长？回收任务已经完成，咱们该回去复命了。”
“嗯，对了，该轮到咱们出手了……不，我是说回去复命……可我，我忽然感到有些疲倦，你先代替一下，我回去休息一会……”
说完，杰多菲尔倒退着走了几步，忽然转身，轻飘飘地向着飞船的中央舱室走去。
摩根看到他的样子很古怪，似乎像刚学会用双腿走路一样。
“也许，这是看到那样的造物后留下的后遗症吧？队长看来是最近过于疲累了……”摩根目送杰多菲尔离开后，喃喃自语。
游弋的巨大航器，中控室。
血灵的面前升起了一个环状的物体，是由内环和外环组成的，两个环状物同时旋转起来，但一个顺时针转动，一个逆时针转动，瞬间从两个圆环结合的部位发出一道光柱，白色的光芒中由一个小亮点扩散开，很快出现了宛如实体的影像，扩散到整个空间里。
充满青翠碧绿的环境，这里似乎是一个倒置的空间，一个密林深处。
阴森、黑暗的环境中，一束束光芒从斜下方透过树梢射了进来，让人的眼睛一时适应不了。无数高大、古怪的植物向下直立着，本该垂落的藤条飘向天空，植物的根部缠绕着无数残破的古老石砖，貌似是一个丛林中的遗迹。
很快，影像调转了一百八十度，恢复为正立的，一个与周围环境近格格不入的，有着简洁造型的宝座放置在丛林中。
宝座的材质光洁无比，看上去似乎是某种金属打造的，找不出任何一道小小缝隙，但座椅的扶手上，却镌刻着无数象形文字般的复杂装饰物，每个文字符号都依次隐约闪烁着光芒。
宝座水平转动起来后，悬浮在离地二十厘米的地方，血灵抬起头，看到影像里出现了一个额头上有着独角，实际却是黑色晶体的人，正端坐在宝座上。
血灵跪了下来，光雾开始与周围连接成一体，他也瞬间置身于丛林中间。
头上有角的人，浑身被一幅软质的铠甲包裹着，头部周围被一团黑暗的物质笼罩，看上去像是飘渺不定迷雾。
那人从宝座上站了起来，头上的雾气立刻消失，露出一个科技感十足的古怪眼罩，眼罩边缘与他大半张脸上的所有器官结合到一起，深深嵌入肉里。
一颗眼球样的晶体在眼罩正中的透明物质后面，此时已然定住，看了看面前的血灵，缓缓开口说道：“我已经看到了你的猎物，也看到了作战计划的实施过程，相当不错，你干得也很出色。”
“多谢主人夸奖，这全是您的幸运值降临在我身上的缘故。”血灵似乎受宠若惊，不敢抬头，说话的时候仍是跪着的，带着毕恭毕敬的语气。
“你的身体还好吧？”
那人说话的时候，向另一个方向走了几步，手指轻轻触到旁边一颗植物上的硕大叶片，指尖腾地出现一道绿色荧光，转瞬间，那片叶子就消失了。
“我的身体目前还不太稳定，但看起来也没差别，执行任务已经足够了，也许还需要适应一段时间。”
“据说，你与那个上位者战斗过了，也一定把那个家伙的碎片都收集起来了吧？”
血灵忽然颤抖了一下，小心谨慎地问道：“是的，密语者大人……他的碎片我都亲自清点过，已经一样不少地运送回母星去了。他因为消耗了大部分能量，身体非常虚弱，所以我才……”
“所以，你就私藏了那个上位者的基因碎片？”
这个被称作“密语者”的家伙语气瞬间变得冰冷，面前的血灵身体又颤抖了一下。
“大人，您、您在说什么？我并没有隐藏任何东西……我不太明白您的意思。”
“是么？难道你没发觉，他的主意识已经不在那个躯体上了么？”
“什么，不可能！我明明用了精神镇压……这是怎么回事？他、他的主意识不在那个躯体上了？”
血灵有些惶恐的头仍低垂着，不敢抬起，一道冷汗从背后流下，心里却无比震惊。
当时，在他强大的精神波动镇压下，没有感到任何异常，难道竟让那个上位者的意识逃脱了？
那个虚弱的身体竟还有保留的力量？
这怎么可能！
密语者的手掌轻轻张开，之前消失的那片叶子在他脚边出现，瞬间变为只剩下枯黄的径脉，丧失了生机，然后悄然落地。
“算了，我相信你说的……也许是对方太狡猾了，以你还未完全被掌控的身体来说，面对那样的上位者，偶尔失手也情有可原。但你要知道，你的身体属于梵普特雷帝国，背叛我就等于背叛第三皇子，你应该很清楚这一点，伟大贤者们的遗产搜集就换个人去负责吧，你，可以退下了。”
“是……多谢大人网开一面……”血灵的身上出现了不稳定的残影，仍然跪在地上，没有抬起头来。
“等下，对了还有件事。”密语者向着血灵缓缓转过身来，独眼的光晕黯淡下来。
“您请说。”
“关于火种发源地的情况，我已经得到了新的情报，你可以回去看看新找到的资料，但此事你也不用插手，我会另外派人去的。此外，还有一件事，我准备让你去负责，但要在你的身体完全恢复后……”
“大人，您说的是ec238，那颗原始小行星的情报吗？”
“是的。”
“唔——我明白了，5号的身体虽然已经回收，但她的意识却没回来，想必与此有关？那么，您刚说的让我负责的另一件事又是什么？”
“这件事先不急，但我可以透露你些基本信息，也让你有所准备。一股不明的势力正在我们的控制地外围游荡，帝国的力量还无法达到那么远的星域，推测很可能是受信息暴的影像，对方也想来分一杯羹，看行事手法，很像硅基文明剩余的残党所为。”
“硅基文明？难道是那个古老的监星者文明……？”
“有可能是，也有可能不是。现在还无法确定，你的任务就是摸清他们的底细。”
“我明白了，我会加快身体恢复的，但帝国的歼灭者军团在何处？我需要避开他们单独行动吗？。”
“他们不是问题，只要别让他们发觉我们的行动就好了，但我担忧的是别的，我有确凿的证据，我们内部有人发出了信号，就像是一封邀请函……”
两人的交谈突然中止了，似乎是对方切断了联系。
密林中的景象随后消失，只剩血灵站在空旷的大厅，怔怔地出神。
此时，在不知名的地方。
诸葛云仍在苦苦探索着，他已经感到第四块碎片的波动，艾霍特消失的时候，他在其身上打的灵力印记也消失了。
“我明白了，这家伙的巢穴竟然建在这样的地方，怪不得，灵力禁制如此强大，我真是服了他。”
地底的深渊似乎还在向下延伸，为了加快速度，诸葛云硬抗着禁制飞行，但他已经知道眼前的这些造物是什么了。
很多年以前，他确实曾在其它地方见过类似的东西。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
