    第81章 16进八打完收工

    “王冬，先解决那两个敏攻系，然后一起对付那个邪幻月，我和萧萧会辅助你的。”

    霍雨浩并没有打算跟他们打先手，他虽然知道一部分情报，但也只是一点。

    毕竟能打到这里的这里的，在同龄人中都是佼佼者，心性也算是不错的，即使有着少年人爱显摆，爱表现自己的特性，也不会泄露太多信息。

    各个班的老师，也肯定是对他们重点培养，希望他们夺冠的。

    “迟缓。”

    一阵绿光闪过，萧萧的手中出现了一只碧绿色的洞箫，其上有着凤凰纷飞齐鸣的浮雕。

    萧萧把箫竖在嘴边，贴在下嘴唇上，胳膊轻轻举起，轻轻吹起，一阵悠扬婉转的乐声传来。

    还在空中的邪幻月三人身形一滞，落下的速度明显变慢了，邪幻月有些惊讶的看向萧萧，她竟是双生武魂。

    “嘿，那个胖子你看哪儿呢，还有那两个瘦子。”

    王冬嚣张的的叫声吸引了三人的注意，然后，王冬一脚踹了上去，想要将朝着霍雨浩和萧萧他们弹跳的邪幻月踢走。

    “你这混蛋！你是忘了我们三个人吗？！”

    邪幻月有些气呼呼地朝王冬吼道，话音刚落，他背上的那两个瘦子就朝着踢过来的王冬挥舞着他们前臂幻化而成的巨大银白色螳螂刀。

    “呵呵，你怕不是忘了这是在哪里了，而且……你们真当我是来跟你们闲聊的吗？”

    王冬不屑地笑了一下，随后扇了下翅膀在空中直接变向到了邪幻月的侧下方踢了上去。

    王冬的光明女神蝶虽然不是很擅长力量，但是力道也不弱，但这一脚，让王冬感觉好像踢在了橡胶上。

    力道被他身上的肥肉抵消了不少，甚至还反弹了一部分，但……“他”的目的本来就不是将邪幻月解决掉。

    王冬这一脚让邪幻月暂时没办法第一时间去到霍雨浩那边，而他背上的两人也因此有些失去平衡差点掉下来，得亏邪幻月扶了一把。

    就在两人松了一口气的时候，炫目的蝶神之光被王冬释放了出来，而且还是蓄力过的。

    虽然是千年魂技，但是随着邪幻月身上魂环闪烁，即使是蓄力过的蝶神之光，对他的伤害依旧有限。

    但是另外两人却是逃不掉了，先不说蝶神之光原本就有锁定的效果还有霍雨浩的精神探测，就说这距离。

    贴脸的AOE还能叫AOE吗？那叫单体爆发技能。

    两人直接被监考老师从那片金光之中捞了出来，这也就意味着监考老师判定他们失去了继续比赛的能力。

    王冬也得到了来自观众席上各位老师的认可，时机的把控很优秀，基本功也很扎实，这是他们给的评价。

    而邪幻月心里也是拔凉拔凉的，他那么大……好吧，跟他比起来并不大，反正就是他的两个队友，就这么草率地没了。

    这就意味着他要有一打三的准备，快要落到地上的时候，邪幻月开始观察霍雨浩和萧萧的位置，准备调整方向撞过去。

    “哟哟哟，大胖子你队友呢，怎么就剩你一个了呀？啊，真抱歉呢，我忘了，刚被我淘汰了，这么可怜呢。”

    “你要不还是投降吧，这样还不会被打一顿了还要把比赛输了，给自己留点颜面。”

    王冬嚣张的嘲讽声音传来，夸张的动作和表情让邪幻月那张脸更黑了几度，甚至还有点发紫，但他并没有理会王冬的嘲讽，表面上是这样的。

    但看他原本就胖成球的身体变得更加圆润就可以看出，他并没有不在意，再次弹射起步，这回的目标，是霍雨浩和萧萧。

    “嘿嘿嘿，不要无视我啊，找两个辅助麻烦算什么好汉啊喂，你是不是虚啊，是不是男人了。”

    邪幻月强忍下内心的愤怒，只是面色更加难看了，同时身上一道魂环一亮，突然身上蒙上一层紫色，像一个紫色皮球一样向霍雨浩和萧萧冲去。

    “喂喂喂，你这人怎么不听人说……什么？！”

    王冬虽然嘴上不停，动作也是不停，打算故技重施，但这次，“他”被弹开了。

    霍雨浩一手将萧萧扛到了肩上，直接带着她跑了起来，另一只手在地上不断撒着什么。

    突然被拽进霍雨浩怀里的萧萧箫声停了了一下，急忙抱着着霍雨浩的脖子，重心往霍雨浩那里靠，就那么坐在了霍雨浩小臂上。

    在稳定了之后，脸色微红地继续吹奏了起来，继续加强着迟缓的效果，其实她也不知道现在具体该干什么，但……听霍雨浩的就好了。

    萧萧并不重，她即使在女生之中也算是娇小的那种，负重跑霍雨浩也是特训过的，仙人体的存在，让霍雨浩有着充沛的体力和持久力。

    “萧萧，王冬要来了，准备切换镇魂鼎打伤害。”

    霍雨浩停止了手上的动作，卡了已经追到后面的邪幻月一个位置，虚晃一下，以鬼魅般的速度返回了。

    “嘶，混蛋，什么时候。”

    就在邪幻月再次调整方向落下的时候，他感受到了疼痛，正是霍雨浩沿途撒下的暗器。

    “这种程度可对我造成不了多少伤害！”

    邪幻月原本就因为王冬而压抑着一股愤怒，现在又被霍雨浩的暗器给刺激了，彻底蚌埠住了。

    【啧，有够胖的，不过……本来也就是尝试罢了，只是测试一下他的防御力罢了。】

    【要是滚过来的话，应该会扎到更多，但估计扎的不深，但要是他不注意扎到眼睛什么脆弱器官就可以直接结束了，但他是弹跳，虽然少，但是扎的深一点。】

    【可惜了，不能投毒，不然估计就当场被判结束了，也不用这么麻烦了。】

    “霍雨浩，再拖一点的时间，我可以解决他，就是要透支一点魂力。”

    王冬的声音传来，听着有些虚弱。

    “嗯，萧萧，王冬快好了，可以先换上你的三生镇魂鼎进行牵制和攻击了。”

    此时的邪幻月已经上头了，为了抓到霍雨浩他们，不给他们机会再往回跑的机会，他直接在地上滚动了起来。

    他硬扛着霍雨浩撒在地上的暗器，暗器也只是扎进去一点点，大部分被滚动所带来的力量带了下去，一部分则是越扎越深。

    邪幻月此时也只能使用魂技，让自己的身形越发胀大，用那一身肥肉夹住那些暗器，不让它们继续往里面去，同时也止住了血。

    “肉弹战车？”

    “雨浩你说肉什么车？”

    “没什么，控制住他吧，震荡之力遇上他那层肥肉的效果估计不太好，稍微影响他一下就行。”

    “好～不过……”

    霍雨浩的话音刚落，萧萧就召出了三生镇魂鼎，但这次是三鼎合一的状态，同时，萧萧的两个魂环黄光大亮身上笼罩了一层黑色的光晕。

    “……雨浩你可不要小看我啊！”

    三生镇魂鼎伴随着轰鸣声撞向了邪幻月，邪幻月下意识地就想用自身的弹力，将其作为跳板再次接近霍雨浩他们。

    但就在接触的时候，他惊恐地发现，自己被定住了，身上的魂力还在以一个惊人的速度蒸发着。

    同时，一股诡异的震荡之力不断涌进他的体内，平常还好，也只是难受一下，但此时他的身体里被扎进了暗器。

    他因为收到了刺激，肌肉下意识地收缩，而且这股震荡之力同样作用在了暗器上，让其扎的更里面了，增大了他的痛苦，毕竟他还只是个孩子。

    霍雨浩目光一凝，退到了一个安全的距离停下了，因为他不能确定如果离得太远的话，是否会加大她的消耗，同时也要规避王冬攻击的余波。

    “拜拜了您嘞！”

    王冬的双翼此时已经完全变成了金色，并以王冬为中心，升起一道金色光柱，最后幻化为了一道巨大的弯月形金色光刃朝邪幻月飞去。

    邪幻月在被其锁定的那一刻，亡魂大震，有些绝望地看着那道金色光刃，就这样呆呆地看着，连挣扎和疼痛都暂时忘记了。

    早就准备着救援的监考老师直接释放了武魂，将邪幻月拉了出来，并抵消了那道金色光刃。

    从他微微喘气的样子来看，他也是废了一番功夫的。

    “霍雨浩小组胜！”

    监考老师这么宣布道。

    “太好……”

    王冬话说到一半就因为力竭，从空中掉了下来，霍雨浩直接接住了，转了两圈缓解了下冲击力之后，往“他”体内输入了一点魂力就把他放了下来。

    （这次接近3000字，还有，我要上学了，不是太监了。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

