    军委会是有调拨武器给358团，但是那些武器最多就是一个旅。

    可是很明显，358团的编制绝对不止一个旅。

    甚至一个师都不止。

    这就让蒋介石，军统都非常好奇。

    不由得派人去调查了。

    对于蒋介石的突然出声，戴笠也习惯了。

    他站出来回答说：“查清楚了。他的未婚妻于曼丽去美国，帮他处理书籍出版的事。那些武器都是他用版税向苏联购买的！”

    蒋介石听到，整个人都愣住了。

    “出版小说赚的版税？很赚钱吗？”

    这……”戴笠赶紧低头说：“委座，美国那边不是我们的地盘，具体版税收入有多少，我们实在没有办法查清。但是属下派人去咸阳调查过了，从苏联那边购买的武器最多不超过一个师！”

    不超过一个师的武器装备。

    蒋介石沉默了。

    用自己的钱来购买武器装备，壮大部队，打鬼子。

    这举动值得陈赞。

    只是……

    不像胡宗南、蒋鼎文这些黄埔军校的学生，一毕业就跟着自己。

    更不用说他们的武器装备都必须仰仗中央。

    没有自己的军饷物资等供应，他们的军队时刻会分崩的。

    可以说他们的军队是控制在自己的手中的。

    用着放心。

    但是现在楚云飞有自己的收入来源的话，那他完全可以不仰仗自己的供给，都能维持一个团，一个旅，一个师。

    这等于他是有能力，也有资格成为小军阀，不听从自己指挥的。

    更不用说他晋绥军的背景，和八路那不清不楚的关系。

    蒋介石心里都不由得对楚云飞产生了一丝忌惮。

    “尽快查清楚这楚云飞到底有多少身家？”

    戴笠点头说。“是！”

    山阴边界关卡，吴子强感叹说：“这仗打的痛快。还是团座的办法好。轻易就拿下这关卡了！”

    楚云飞喊道：“叫嚷什么?鬼子的飞机随时会来。赶紧修战壕！”

    他刚说了没有多久，天机边便出来嗡嗡的轰鸣声。

    随机3架中岛战斗机就从云层中飞了出来，直奔358团的的阵地来。

    战斗机俯冲而下来那如同死神的呼啸声让人心都纠起来了。

    随着哨子声，358团的战士赶紧躲进战壕的猫儿防空洞里。

    日军战斗机来回俯冲，机枪扫射，然后丢下航空炸弹。

    盘旋了1个多小时，它们这才飞走。

    看到远去的黑点，楚云飞等人从防空洞走出来。

    他准备率领358团继续上路的时候。

    通信连连长岳华拿着电报走过来。

    “团座，刚收到六营营长的消息！”

    为了攻打大同煤矿，楚云飞将5个主力营都带出来。留下六营留守河源县。

    现在六营营长发来电报，说明河源县有麻烦了。

    楚云飞赶紧拿过电报一看，脸色十分不好看。

    这次攻打大同煤矿前期十分顺利，但是越到后面出现的状况越多。

    完全没有想到会发生应矿工营啸事件。

    八路在大同势力不够，无法给予足够的帮助。

    更没有想到第六集团军竟然攻打不下临汾，无法逼日军分兵。

    现在日军都可以从容派兵攻打河源县了。

    方立功看过电报，着急地说：“团座，日军正在攻打河源县。我们必须尽快赶回去。不然河源县就不保了！”

    “这个我知道。但是鬼子绝对不会轻易放我们走的。只怕现在鬼子已经在前头扎好笼子，就等着我们一头撞进去呢！”

    听到鬼子攻打河源县，吴子强他们也着急了。

    “团座，再用一次刚才的计策，只要突围过去了。这帮鬼子也就抓不到我们了！”

    楚云飞想都不想就拒绝了。

    “不行！保不定鬼子已经知道我们攻打关卡的计策了。要是再使用，鬼子有了准备。那就是自投罗网，不行！”

    吴子强听到不能用上一招，他开口说：“可是……6营可几乎都是新兵。他们只怕守不住的！”

    楚云飞当然知道，他闭着眼静静思考了好一会儿。

    他睁开眼说：“既然如此，只好冒险一点了！我们分头行动。减少被发现的概率！你们听我说，等天黑以后，趁机突围！到时候你们这样做……”

    楚云飞对着手下说出了自己的计划，方立功帮忙完善，查漏补缺。

    待在关卡里休整了半天，中午一点左右。板本吉太郎少将率领第4独立警备队杀了过来。

    358团占据了地利，日军有火炮和战斗机的帮忙。

    两军在关卡激战了半天，各伤亡了2百多人。等到天黑了，这才各自罢兵回营。

    快要凌晨4点多，358团突然对日军发起猛攻。

    日军这才调整好，准备和358团死磕的时候。

    358团确是猛然撤出战斗，分散5路突围出去了。

    等到日军反应过来时，358团都跑出十几里外了。

    日军指挥部，板本吉太郎少将一看到副队长村上大佐，立马着急地问到；“追上了这帮敌人没有”

    副队长村上大佐忙立正说：“将军阁下，我们跟丢了敌人！”

    “八嘎！”这几天火气十分大的板本吉太郎少将再也忍不住了，直接甩手就是一巴掌。

    脸上被打了，副队长村上大佐确是只能恭敬地站着。

    一副打的好，打的妙的态度。

    “将军阁下息怒，根据侦察机的探查，以及敌人的行踪来判断，358团应该是想从偏关突围出去，进入草原，途径陕西，再回到山西！”

    “是有这个可能！立即分兵封锁各要道。必须找出楚云飞的下落！”

    副队长村上大佐忙提醒说：“将军阁下，358团可是一支劲旅，分兵的话，只怕会被敌人一一击溃！”

    “八嘎！支那人军队怎么能和我们皇军相提并论！敌人分兵了，正好给了我们击破的机会。现在必须尽快抓住楚云飞！”

    “嗨！”

    副队长村上大佐大声喊道，转身就去组织兵马追查楚云飞。

    2天后，楚云飞来到一处山脚下。

    他开口问道：“沈泉，情况怎么样？部队都来了吗？”

    沈泉点头说：“团座放心，都基本上到齐了！”

    “好！立即对大同发起进攻！”

