    本来炭治郎跟伊之助两人对付这个体型魁梧的蜘蛛恶鬼时，就感觉相当的吃力，他们的攻击别说砍下对方的脑袋，连对方的皮肤都捅不破。

    而此时看着缓缓从林中再次走出的蛛姬，炭治郎跟伊之助两人明显愣住了。

    这个体型魁梧的蜘蛛恶鬼都将他们打得嗷嗷叫，现在又来了一个看起来实力不弱的恶鬼？

    当看到蛛姬走出来的瞬间，体型魁梧的蜘蛛之父，先是极为恼怒的怒吼了一声。

    似乎要不是因为现在场合不对，他就会动手胖揍蛛姬一顿了。

    “这次真的死定了，之前的『妖柱』大哥呢？他不是比我们先一步进入蜘蛛山的吗？

    为什么现在山里的恶鬼还这么多？而且每一个的实力还都这么强！”

    此时的我妻善逸大呼小叫的到处躲闪着，身后的蜘蛛之兄则不断的朝着他发生毒液。

    对方有四个恶鬼，他们如果加上弥豆子的话，同样也是四个人，但是那个大块头的蜘蛛恶鬼，实力比其他人强太多了，一个人的话，根本不是对方的对手。

    而就在炭治郎认为他们眼下战力不足，是不是要先选择撤退，跟山中的幽斗会和，然后再从长计议之时，之前出现的女性恶鬼，却突然越过了炭治郎几人，朝着蜘蛛之父发动了攻击！

    一道道犹如射线的白色蛛丝，直接从蛛姬纤细的手指中爆射而出，并且朝着不断怒吼的蜘蛛之父飞去。

    而魁梧的蜘蛛之父，显然也没有想到，向来十分怯弱的蛛姬，既然敢反抗自己，而且还朝着自己发动了攻击。

    但是出于对于自己以往实力的自信，蜘蛛之父也没有选择躲闪，因为他清楚蛛姬的实力，就算被对方的蛛丝所缠，对方的血鬼术也根本奈何不了自己。

    几串红色的血珠飞溅向了空中，蜘蛛之父瞪大了自己脸上密密麻麻的复眼，看着身上洞穿了自己身体的蛛丝，表情充满了不敢置信。

    “果然是没有脑子的东西，你认为如果我还跟以前一样，是你任意欺凌的对象吗？”

    在转化为妖怪以后，原来的蜘蛛之母，也就是现在的蛛姬，实力自然是今非昔比。

    除了多了不少技能以外，蛛姬还保留了自身以前的『血鬼术』，而且以前作为恶鬼的她，强的仅仅只有生命力跟恢复力。

    但是在获得妖力以后，她现在不仅体魄变得强大无比，而且之前的各种招式，在妖力的增幅下，也是远远强于往昔。

    “好强！那些蛛丝是钢丝吗？连日轮刀都无法砍穿的皮肤，居然被那些蛛丝轻易洞穿了？

    不对，他们不应该是一伙的吗？那么现在是怎么回事，内讧了吗？”

    炭治郎几人先是感叹了一下蛛姬的实力之强，随后又露出了一脸的懵逼。

    从外貌特征来看，对方应该是一伙的才对啊……

    “吼—————！”

    蛛姬的蛛丝虽然轻易的洞穿了对方的身体，但是作为恶鬼的蜘蛛之父却没有那么容易被击杀，此时反而因为受伤的原因，彻底的被激怒。

    在一阵愤怒的咆哮之下，蜘蛛之父的身体不断的膨胀，体型也变得更加巨大。

    而且在体型变大的同时，他的速度甚至不减反升，之前的炭治郎他们虽然无法砍伤对方，但是起码能够跟上对方的速度。

    但是现在的话，他们已经连蜘蛛之父的速度都追不上了，完全成了沙包一般的被打来打去。

    “你们去对付其他的家伙，这个家伙留给我，正好我可以找他算回以前的账。

    至于我的身份的话，你们可以完全放心，因为会帮助你们，是幽斗大人的意志。

    即是幽斗大人的意志，那么即便是付出生命，妾身蛛姬也一定会完成任务。”

    看着巨大化的蜘蛛之父，蛛姬表情浑然不惧，伴随着一股巨大的妖力从其身上喷薄而出，蛛姬的体态也开始发生变化。

    本来的撩人的大长腿伴随着一阵白光，开始变成了六支犹如镰刀般的细腿，而妖化状态下的蛛姬，给人带来的压迫感，也跟刚刚截然不同。

    两条腿奔跑的速度再快，能有她六条腿跑得快吗？

    妖化的蛛姬不仅体质方面全幅度上升，而且在各种地形上都如履平地，而之前的蜘蛛之父虽然空有蛮力，却只能完全跟在蛛姬身后吃灰。

    蛛丝犹如镰刀一般，不断的切割着蜘蛛之父的身体，并且蛛丝上所携带的剧毒，也让即便是身为恶鬼的蜘蛛之父，身体根本得不到恢复。

    蜘蛛之父一开始还能凭借着气势，不断的追逐着蛛姬，但是在意识到现在的蛛姬已经跟以前完全不一样的时候，这货居然要选择跑路了。

    可惜的是，现在各方面已经完全碾压蜘蛛之父的蛛姬，却根本不打算让对方安然的离开。

    事实上，以现在蛛姬妖化状态下的实力，别说是对付蜘蛛之父了，哪怕是对付身为十二鬼月的累都绰绰有余。

    但是她却不选择干脆利落的干掉蜘蛛之父，而是选择慢慢折磨他。

    “现在的你，身体里应该注满了我的麻痹毒素，身体虽然无法动弹，但是脑袋却还能够思考。

    如果我没记错的话，恶鬼的恢复能力应该蛮强的把，那么希望你能别太快的被我玩死。”

    看着倒在地上，四肢不断抽搐的蜘蛛之父，蛛姬缓缓的走到对方面前，并且举起了犹如镰刀的六条细腿，开始对蜘蛛之父发起了惨无人道的折磨……

    以前她所承受的，现在她要百倍的讨回来！

    要不然怎么说，最不能惹的生物之一就是女人了。

    最强的蜘蛛之父被蛛姬解决，那么剩下的蜘蛛之兄跟蜘蛛之姐，怎么可能是炭治郎他们的对手。

    一开始两恶鬼还苦苦坚持，认为蛛姬不会是蜘蛛之父的对手，他们很快就会有支援。

    但是当蜘蛛之父被蛛姬完全虐杀以后，两个恶鬼的心态彻底崩掉了，甚至开始求饶起来。

    “妈妈，我们不是家人吗？我们可是你的孩子啊。

    而且以前欺负你的都只有爸爸，跟我们一点关系也没有啊。”

    两人看着现在模样大变的蛛姬，开始大声的喊道，因为他们相当清楚，眼下他们能不能活下去，就看蛛姬的态度了。

