
　　8月1日，周六。

　　时间眨眼之间，暑假已经过去一半。

　　清晨五点半，苏怀粥变醒了过来，换了衣服进卫生间洗漱，随后便出了房间，下楼把粥煮上。

　　天气持续高温，哪怕清晨出门，随便走两步都感觉能热出汗来。

　　苏怀粥穿了一身白色宽袖T恤，九分牛仔裤，清爽干净，把长发挽起扎上高马尾，露出白皙精致的脖颈，拎着水壶走在院子里，给葱花树苗浇水。

　　等到六点多的时候，徐桂英跟着生物钟按时醒来，慢吞吞的爬下床，换上衣服后下楼来，粥就差不多煮好了。

　　粥煮的很稀，盛出来后，米粒和粥汤正好一半一半，不是那种粘稠的状态。。

　　苏怀粥小的时候家里很穷，苏大江外出务工，小粥粥就和妈妈徐颖奶奶徐桂英每天喝粥，米饭都放得少。

　　哪怕现在不缺钱了，因为那时候喝惯了稀粥，如今也喜欢多放些水再煮粥。

　　等苏怀粥在院子里浇完水进屋，热气腾腾的两碗粥就被奶奶端了出来，就着皮蛋咸菜和腐乳，很快便吃完了。

　　“奶奶，今天我跟江渺约好了，去他家里的鱼塘玩。”苏怀粥说道，“你中午得自己做饭了啊，冰箱里都有菜的。”

　　“不用管我,说得好像你平时我在家我就不会做饭似的。”徐桂英摇头说道，“难得暑假有空,就多出去玩玩,不要整天闷在家里。”

　　“知道啦~”

　　苏怀粥应着,便端起吃完粥的碗筷放进厨房洗碗池里，随后就上楼补觉。

　　她平常睡的并不早,一般都是凌晨的时候才睡，早上起这么早，单纯就是为了陪着奶奶吃早饭而已。

　　等她再醒过来的时候,已经是早上九点多。

　　【渺渺兮予怀】：学姐！我九点半来接你！咱们一起去鱼塘。

　　八点多的时候，江渺发来的信息。

　　【粥粥爱喝粥】：知道啦，我刚起床，你到了跟我说。

　　回复之后,苏怀粥在床上坐起来，看起了手机。

　　点开哔站，她看了下最近的视频数据。

　　自从学期末那会儿的社死大爆发之后,【粥粥画坊】的粉丝数便开始稳步增长,到了如今，已然积攒下来将近四万多的粉丝。

　　其中有一期漫画视频，画了去年国庆学弟表白的情节,虽然被苏怀粥魔改成了非常浪漫甜蜜毫无马甲曝光后的社死剧情,但却意外的受欢迎,成为了【粥粥画坊】的一期爆款。

　　从上传到现在一个星期过去，刚好达成了一百万的播放量。

　　而且这个视频还连带着之前七八期漫画视频的播放量跟着上涨，不少都已经突破了十万播放量的大关。

　　就连江渺的全订群里,很多书友都成了【粥粥画坊】的粉丝，纷纷表示已经背叛蜜桃酱，都打算投入学姐的怀抱。

　　最近这几天,【粥粥画坊】的粉丝数又迎来一次暴涨，估计很快就能突破五万粉丝的关口。

　　做到这个地步,其实已经可以接到一些小商品的广告，一单至少也能赚个几百上千的。

　　如果【粥粥画坊】的粉丝量还能进一步提高，突破十万大关的话，光是一个月接一两个广告,苏怀粥就能多出不少收入。

　　这一度让江渺有点眼馋,甚至在昨天直播间终于被解禁以后,第一时间开了直播码字,但收效甚微，粉丝数都没破千。

　　好歹也是新书收藏破万的网文作者，老书甚至有十五万以上的收藏，只要江渺在启点这边给自己打个广告，涨粉还是比较容易的。

　　但江渺担心自家爸妈会看自己的小说，到时候要是还被发现自己在哔站上直播，那可真是造孽，所以只敢在书友群里发发直播间链接。

　　苏怀粥倒是很想偷偷告诉他爸妈的，但碍于现在还不熟，就只能先把这事儿列到背刺计划表上。

　　但就在苏怀粥想着这些事儿的时候，她却突然在私信里看到了一个特殊的留言。

　　【柳絮工作室】：up主你好，想询问你一下，你发在视频里的漫画初稿，有意向完善后进行发表吗？

　　看到这条私信，苏怀粥顿时一愣，一时没反应过来。

　　【粥粥画坊】：有什么事吗？漫画只是做成视频分享一下而已，暂时没有上传漫画平台的想法。

　　苏怀粥画的漫画，其实只是初稿或者叫做线稿，单纯画了简单的人物线条和周围环境的简单勾勒，距离完整的漫画还隔着十万八千里。

　　想要把一期视频里的几页漫画真正画成型，并且达到苏怀粥内心满意的程度，没有十天半个月是不可能完成的。

　　漫画这玩意画出来了可没人给她付钱，远不如接单子画原画与立绘赚，画个线稿纯粹就是好玩。

　　【柳絮工作室】：我们工作室有意向收购您的漫画版权，或者如果您有意的话，也可以加入我们工作室，亲自推进漫画的进展。

　　看到这个回复，苏怀粥又是一愣，完全没预料到会是这个结果。

　　【粥粥画坊】：抱歉，这个事儿有点突然，我得想一想。

　　【柳絮工作室】：这个没问题，我们这边不急的。

　　【柳絮工作室】：不过还是冒昧问一下，请问您的本职工作是？

　　【粥粥画坊】：我还在读大学，今年马上就大三了。

　　【柳絮工作室】：那如果您有上面这方面意向的话，可以随时联系我，我们再进一步详谈。

　　【粥粥画坊】：请问你们工作室是专门做漫画的吗？还是其他也有业务之类的？

　　【柳絮工作室】：这是我们工作室的官网，您可以去了解一下（链接）

　　【粥粥画坊】：好的，谢谢。

　　苏怀粥点进这家工作室的官网，简单浏览起来。

　　这家工作室已经成立了五年多，最初是因为一次原画合作，由五位业内挺有名的原画师组合而成。

　　后来合作习惯之后，五个人便干脆组建了工作室，招募相关的工作人员，帮他们筛选稿单，谈判价码，维持日常经营等工作，他们便能从琐事中脱身，专心致志的画画。

　　这几年柳絮工作室名声鹤起，在业界也有了一定地位，许多大制作的原画海报，都出自他们之手。

　　但是漫画相关的业务，貌似还没见到过。

　　苏怀粥翻了半天，才在官网的一则通告里，看到他们工作室去年的未来展望中，有提到尝试性的涉及其他领域，其中就包括漫画方向。

　　这时候，已经是上午九点半。

　　江渺在微信里叫了苏怀粥，她看了眼时间，便暂时搁置了这件事儿，拿上手机收拾收拾头发，就踏踏踏跑下楼去。

　　大热天的，江渺浑身就一件黑色背心和短裤，露出胳膊和小腿，坐在一辆电动三轮车上，嬉笑着朝走出门的苏怀粥挥手。

　　“你哪来的车啊？”苏怀粥好笑的看着他，走到三轮车旁边。

　　“我外婆的。”江渺嘿嘿笑起来，“鱼塘离这边有点远，走过去太麻烦了，咱们就开这个去。”

　　“那你小心点啊。”苏怀粥爬上三轮车后面，坐到椅子上，正好背靠着江渺的驾驶座。

　　“学姐坐稳了啊。”江渺启动了电动三轮车，一扭把手，便驾驶着朝衡塘村外驶去。

　　电动三轮车比电动车要稳得多，江渺开起来很熟练，大约十来分钟，便抵达了鱼塘门口。

　　谷</span>苏怀粥等三轮车停稳，下了车好奇的朝围墙里张望，跟在学弟身后，走进门里后，视野便豁然开朗，好几个鱼塘池子映入眼帘。

　　“哇~好大！”苏怀粥眼前一亮，下一秒，就被江渺扣了一顶草帽在脑袋上。

　　“别被晒着了，戴好。”江渺自己也戴上一顶草帽，拉着学姐的手，朝最近的一个鱼塘走去。

　　……

　　“哟！来了。”

　　鱼塘边，唐青松紧紧握住鱼竿，感受着水里上钩的鱼儿传递过来的劲道，一点一点消耗它的体力，“镇国，来！捞一下！”

　　一旁的江镇国早就已经拎起渔网兜，等钓竿下的鱼被勾到鱼塘边上的时候，他便一出手，把鱼捞进了网里。

　　“可以啊。”另一边唐青松的弟弟唐志松乐呵笑起来，“这一早上第几条了？”

　　唐青松咧开嘴笑起来：“不多，不多，第三条。”

　　“爸你这还不多？”江镇国把网里的鱼倒进唐青松旁边的水桶里，坐回自己的鱼竿旁，捡起刚放在一边的烟，抽了几口吐着白气，“我这一早上就搁这帮你捞鱼了。”

　　“你急啥？”唐志松摸着稀疏的头发，呵呵笑了两声，“钓不上来就去网里挑一条肥的，反正也不是一次两次了。”

　　江镇国：“……”

　　钓鱼佬哪听的了这个，江镇国一把收杆，重新换了个鱼饵，再往鱼汤池子里一扔：“肯定是泡太久了，我这新饵肯定行。”

　　正说着，江渺便拉着苏怀粥往这里走来，远远便喊道：“外公！小外公！爸！”

　　唐志松是唐青松最小的弟弟，所以江渺喊他小外公，实际上他年龄比江镇国大不了多少，身体还硬朗着。

　　三个人听到江渺的声音，便扭头看过去，见着这小子牵着个小姑娘的手走近来，顿时露出笑。

　　“哦呦，粥粥来啦？”江镇国一副自来熟的模样，乐呵呵的笑起来。

　　“叔叔好。”苏怀粥一下子碰上江渺三位长辈，顿时有些拘谨，连忙问好，“外公好……”

　　“这是我小外公，你也叫。”江渺小声提醒道。

　　“小外公好。”苏怀粥朝唐志松说道。

　　“好好好。”唐志松笑起来，好奇问道，“渺渺什么时候找的女朋友，我怎么都不知道？”

　　“寒假里就找好了，还瞒着不说呢。”一旁的江镇国撇撇嘴。

　　一说起这个，苏怀粥便有些羞赧。

　　之前寒假的时候谁能想到，他俩一直偷偷摸摸的，其实早就已经被唐晓晶和江镇国给暗地里知道了。

　　“这不是带着来见你们了嘛。”江渺拉着学姐走到鱼塘旁边，蹲下来看了看外公的水桶，笑道，“外公今天收获不错啊，小外公呢？”

　　“我就一条。”唐志松拍拍水桶，里面传来鱼尾拍打水面的响声。

　　“老爸呢？”

　　“咳咳……”江镇国有点害臊，强装镇定说道，“我这刚换完新鱼饵，马上就钓上来了。”

　　“哦，那就是一条都没有了。”江渺凑过去一看，嗤笑起来。

　　江镇国急了：“你外公那三条还都是我捞上来的呢！”

　　“厉害厉害。”江渺给他鼓掌。

　　苏怀粥在一旁捂嘴失笑，安慰道：“没关系的叔叔，要是江渺来钓，肯定也钓不上来。”

　　“小看我？”江渺这可就不服气了，“还有鱼竿没？我也来一个。”

　　“就还有一个，自己去拿。”江镇国挥挥手，朝鱼塘边上的屋子一指。

　　江渺便赶紧跑去把仅剩的那根鱼竿拿来，搬了两张小凳子，和苏怀粥一起坐下。

　　江镇国看他弄上鱼饵，有点心虚，生怕他真钓上来鱼了打他的脸，转了转眼珠干脆起身，朝苏怀粥招招手：“粥粥过来，来，你也钓鱼。”

　　“不用不用。”苏怀粥连连摆手，“叔叔你钓吧，我在旁边看看就好。”

　　“光看着有啥意思，你来钓。”江镇国退到旁边，指着鱼竿让苏怀粥过去钓鱼，“我刚好坐的有点累了，到周围逛一圈再回来。”

　　“学姐去吧，难得来一次，不钓鱼多可惜。”江渺拍拍学姐的后背，顺便拎着自己的凳子，往那边移了移，“咱们比比谁钓的多。”

　　“但是我没钓过鱼……”

　　“我也没钓过几次，就钓着玩儿的。”江渺笑着说道，“学姐你不会是怕钓不上来丢脸吧？”

　　“才不是！”苏怀粥被说动了，哼了一声就坐到江镇国那个位置上，握住了鱼竿。

　　结果她刚摸上鱼竿，水里就有鱼儿咬钩了。

　　“呀！”苏怀粥被鱼竿上传来的力道吓了一跳，赶紧捏紧了鱼竿，紧张兮兮的朝江渺喊道，“快、快帮我一下！好像有了！”

　　江渺：“？”

　　江镇国：“？？？”

　　一听有鱼上钩，江镇国顿时走不动道了，赶紧跑回来，下意识捡起了一旁的渔网兜，一边教苏怀粥怎么收杆，一边站到鱼塘边上随时准备捞鱼。

　　“对对对，慢慢来慢慢来。”江镇国一脸紧张的指导，最后伸网捞鱼，一气呵成。

　　当鱼被捞上来的那一刻，江镇国脸上顿时绽开一朵笑脸。

　　“学姐厉害呀。”江渺夸奖道，“刚一坐下就钓上来一条，比我爸厉害多了。”

　　这话一出，江镇国的笑脸一下子就收敛起来，看着被装进水桶的鱼，脸上冒出黑线来。

　　这踏马明明是他刚换的新鱼饵！

　　早知道刚才就多坐一会儿了。

　　这么想着，旁边的苏怀粥就小心翼翼的提议道：“要不叔叔你来继续？”

　　“不用不用，你继续，你继续。”江镇国连连摆手，还不至于跟小姑娘抢位置。

　　他就不信了，自己坐了这么一上午，一直熬到刚才，这鱼竿才钓上来这么一条，等第二条还不知道要什么时候呢。

　　结果苏怀粥重新坐下，按照江渺的指示换上新的鱼饵，再次抛竿。

　　只坐了不到一分钟，鱼竿就又被上钩的鱼儿拖动了。天籁小说网

　　“江渺！江渺！”苏怀粥一脸惊喜的握住鱼竿，突然就享受到了钓鱼的乐趣，“快帮我快帮我！”

　　“来了来了！”江渺赶紧跑过去帮忙。

　　只有江镇国站在一边，看着这对年轻的小两口忙活，只觉得有点牙疼。

　　合着这鱼塘里的鱼就不待见他呗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，217.钓鱼佬的乐趣免费阅读。https://xs.23sk.com 