    李七夜赞了一声，徐徐地说道：“心有彼岸，处处皆是彼岸，心若能解脱，又何需登得彼岸。”

    　　“先生说得好。”郑帝大笑，赞道：“听先生一席话，胜读十年书，郑隐受教。”

    　　李七夜笑笑而已，望着不渡海那茫茫的海面，最终，轻轻地说道：“不渡海，广袤无尽，你也去过很多地方吧。”

    　　“这倒是。”郑帝轻抚掌，也有些感慨，说道：“我在不渡海，也曾有所求索，后来无所求，便随意游荡，走到哪里算哪，随心而行。这些年来，我是喜欢去看看独一无二的风景，观观绝无仅有的奇物，所行皆随心。”

    　　“只不过，不渡海，实在是太广袤了，或许，是我们的心还不够广阔。”郑帝也不由为之感慨地说道：“至少到目前为止，我还是未能把不渡海走遍。只怕万古以来，没有谁走遍整个不渡海的吧，或许传说中的三仙有可能走遍了！”

    　　说到这里，郑帝不由为之顿了一下，说道：“或许，立个小小的愿望，在我有生之年，走完不渡海，这也算是一种所求吧。”

    　　强大如郑帝，完全是可以跨越空间，一步便横渡亿万里，但是，那怕如他，在这不渡海中呆了无数岁月，却未曾能把不渡海走完，试想一下，不渡海之广阔，那简直就是让人无法去想象的。

    　　李七夜笑笑，说道：“万古奇观，有些东西，一辈子看一次，足矣。”

    　　“先生这么一说，我近日也正好去打算去看一个奇观。”郑帝笑着说道：“在不渡海，有一个奇观叫独钓万古，听说，三百万年才出现一次，我也未曾看过，此奇观出现时间也将近了，所以我正想去看看，或许，这与先生顺路，先生要不要去一观。”

    　　“去有何妨，我也不急着赶路。”李七夜也一口答应了，他来不渡海，有着充裕的时间，并不着急，所以去哪里都无所谓。

    　　“好——”郑帝抚掌一笑，说道：“能与先生一同看此奇观，与之荣焉，现在启程如何？”说着，他便站了起来。

    　　李七夜站了起来，干脆利索。

    　　他们都是无双之辈，做事从不拖泥带水，说走就走，郑帝亲自为李七夜带路，一步跨越天地，入广袤大海。

    　　“先生来不渡海，是一走而过，还是会在这里呆上一段时间呢？”在前往“独钓万古”的路上，郑帝说道。

    　　“虽然是路过，但，这里乃是一个很好的磨练之地。”李七夜笑笑，说道：“行行走走，打磨一番大道，万年那也只不过是弹指而已。”

    　　“不渡海，的确是最好的打磨之地。”郑帝也十分赞同，徐徐地说道：“千百万年以来，能进入不渡海之人，若是能活下来，多数皆有突破，未有收获者，乃是寥寥无几。相信在这万载时光，先生一定会精采绝伦，不渡海有先生的磨练，将会变得更精采。”

    　　说到这里，郑DìDū有所期待，说道：“或许，未来这一万年，不渡海必将会热闹非凡，打破这茫茫大海的死寂。”

    　　李七夜来不渡海，不仅仅是送东西来的，他也正好借这个机会来磨砺一砺，完善自己的大道。

    　　对于李七夜而言，他的计划已经开始了，他必须把自己推到一个世人无法想象的巅峰，他要开始一个全新的纪元，所以，不渡海这样的地方，那是最好不过的磨砺之地了。

    　　可以说，对于李七夜而言，不渡海不仅仅是一个磨砺之地，它还是李七夜的热身场所，是李七夜的热身战场，这是一个十分适合大开杀戒的地方。

    　　“当年，不渡海也算是热闹，虽然，很多人都不再想回去，也没谁能找到先生，但，不少人也琢磨着好玩的事情。但是，那东西来了之后，不渡海寂静多了，始祖们，战死的战死，力扛的力扛，也有人堕落，再一次选择了阵营，也有人归隐不出，隐于小世界，自娱自乐，不像当年那么的热闹了。”说到这里，郑帝十分的感慨。

    　　郑帝所说的那东西，指的就是黑暗巨头，恐怖存在。

    　　“会结束的。”李七夜笑了一下，目光深邃，好像要把整个不渡海看透一样，徐徐地说道：“快了，不渡海，依然是不渡海！”

    　　“我相信也会。”郑帝也十分乐观，笑着说道：“在这里遇到先生之后，我就知道先生为何而来，先生扫平不渡海，这也是我们十分乐见之事。”

    　　郑帝对于李七夜十分有信心，那怕他第一次见到李七夜，那怕他未曾见过李七夜出手，他依然对于李七夜信心十足。

    　　虽然说，黑暗巨头，恐怖存在，曾经让一位又一位●31小说app下载地址●始祖战死，让一位又一位的始祖堕入黑暗，但，他却相信，李七夜的到来，将会改变这一切。

    　　毕竟，他是郑隐，十大璀璨之一，他是何等存在，那怕他不需要看李七夜出手，他也知道，李七夜绝对比十大始祖要强，而且，李七夜这样的存在，绝对能力扛黑暗巨头。

    　　李七夜和郑帝横渡不渡海，跨越天地，在他们的跨越之下，亿万里那只不过是眨眼之间的距离而已。

    　　最终，他们抵达了目的地——独钓万古！

    　　在不渡海，有很多凶险的地方，在这广袤无比的大海之中，波涛起伏，甚至是惊涛骇浪。

    　　但是，在这里，却是一片的平静，在这整个海域，海面竟然十分平静，连一丝微风都没有，海面平如镜，连有丝毫的波澜。

    　　整个平静无比的海面，不论是什么地方，都会显得诡异，特别是不渡海这种处处惊险的地方。

    　　但是，在这里，平静的大海，却显得十分安宁，当你站在这样平静安宁的海面之时，似乎能让你忘记一切的烦恼。

    　　就在这平静的大海之上，在大海中央，有一礁石，这礁石生长出海面，它似乎是整片海域唯一打破整个平静海面的东西。

    　　而且，这一块礁石不仅仅是生长出海面，它是刺入了天穹，整块礁石如同弯弯的镰刀一样，刺入了天穹，直入星空最深处。

    　　如此一块奇特的碎石，它就像是钓鱼杆一样，它插入天穹，似乎可以钓下星空之中的一颗颗星辰。

    　　站在这样的海域，看着这样的碎石，那都已经是一种奇观，那都已经是一种鬼斧神工了。

    　　李七夜和郑帝登上了这块礁石，站在了礁石最巅峰之上，站在那里的时候，满天星辰，就好像悬在你头顶上一样，伸手便能轻轻摘下一颗颗的星星。

    　　再望下俯望的时候，下面的不渡海，就像是一面巨大的镜子，而张望整个不渡海的时候，整个不渡海乃是茫茫一片，望不到尽头，那怕你打开天眼，也一样是无法望到不渡海的尽头，整个不渡海，那实在是太过于广阔了。

    　　坐在礁石之上，在这一刻，你就会在想，你所钓的，不是天空上的一颗颗星辰，而是身下的不渡海，或许，当你垂下长线的时候，最终钓起来的乃是一种奇迹。

    　　李七夜与郑帝盘腿而坐，神态自若，郑帝俯看身下如镜面的不渡海，也不由赞道：“好地方，若选一地而终老，此地再适合不过，有一天我若能坐化，就选这里。”

    　　那怕是事关生死，郑帝也谈笑风声，神态自若，好像是在谈一件微不足道的事情。

    　　李七夜静静端坐着，感受这片天地的安宁，过了好一会儿，他睁开眼睛，笑着说道：“若是你选择这里坐化，说不定，有朝一日，尸生魂魄，再轮回一世。”

    　　“这里，的确是造化之地。”郑帝作为十大璀璨之一，也感受到了这片海域的与众不同的地方，他点头，感叹，说道：“不过，就算真的有一天能尸生魂魄，那也不是我，只不过是一种人不人鬼不鬼的东西而已，就算能记得前世，那只不过是一种残存的执念而已，这样的轮回重生，又有何意义呢。”

    　　“并非是人人皆如你这般看得开。”李七夜笑笑，目光深邃。

    　　郑帝轻轻地叹息一声，不去点评他人。他在不渡海，呆了那么漫长的岁月，当然见过种种，求生长不死，求轮回转世，种种皆有。

    　　那怕曾是再惊艳，再无敌的人，也都曾有去寻找长生不死，寻找轮回转世。

    　　他们为了长生不死，为了轮回转世，那是不惜一切代价，甚至不计一切后果。

    　　当然，如他这一般，并非他所求，如果说，在这样的地方，就算是真的能轮回转世，成为那种不人不鬼的东西，他自己也是不屑一顾。

    　　“三百万年一见的奇观，值得我们去等待。”看着天空，一切安宁，没有什么事情发生，郑帝并不着急，十分平静。

    　　时至于今，郑帝所行，并求宝物，不求仙品，也不求无敌，不求长生。

    　　就如此般的奇观“独钓万古”，亿万里跋涉，跨越无数的天地，他也不求什么，只仅仅求一饱眼福而已。

    　　对于他而言，能亲眼看一看三百万年才一次的奇观，那就已经足够了。

