    第445章 靠自己

    手中的黄金龙枪保持着探出的动作，瑞兽乾坤的身形在那绚丽的烟火在显得是那么的英姿飒爽。

    微风吹过，瑞兽乾坤那九彩的长发被起吹起，而她的面容也是第一次出现在天使灵溪眼中。

    天使灵溪那大大的眼睛中投射出瑞兽乾坤那精致的面容，张着自己的樱桃小嘴震惊的不知道该说些什么了。

    “好，好厉害！”天使灵溪下意识的说道。

    看着天使灵溪身上那破碎的铠甲与不断破坏着与修护的伤口瑞兽乾坤的眉头一皱，虽然这一次他也是本着给她一个教训为理由，可是在当面看到天使灵溪这么受罪后瑞兽乾坤还是觉得有些心疼。

    慢步来到天使灵溪身前，瑞兽乾坤直接将黄金龙枪插在一旁后蹲了下来。

    在看到瑞兽乾坤蹲下来后天使灵溪几乎是下意识的向后缩了缩。

    她现在大概有了一个猜想，眼前这漂漂亮亮的大姐姐应该可能是自己乾坤男神的正宫。

    好像蓝星上是这么称呼的！

    毕竟她男神的手段和这个姐姐好像，而且就连武器都是共享，不是夫妻的话可能吗？

    天使灵溪看着蹲下来的瑞兽乾坤心里疯狂的猜想着！

    “这姐姐该不会是乾坤的帝后吧？那她现在来找我到底是要干什么，该不会是想解决掉我出出气吧？”

    天使灵溪瞪着眼睛看着瑞兽乾坤丝毫不敢做出多余的动作。

    就这样，在天使灵溪震惊的眼神中瑞兽乾坤将手按到了她的小腹处。

    在瑞兽乾坤将手放到天使灵溪小腹处的时候她明显感受到了她身体的颤抖。

    “姐姐，对不起！”

    突然天使灵溪那无头无脑的话语传到了瑞兽乾坤耳中。

    “咳！”

    瑞兽乾坤也是被天使灵溪这声姐姐给弄的一口气没有喘上了，连带着就连手都抖了一下。

    “呼！”

    “别动，安静点！”

    瑞兽乾坤深吸了一口气后轻呵了一声。

    这家伙胆子不大想象力倒是挺强，不过这联想力倒是挺强的。

    被瑞兽乾坤这么一呵，天使灵溪就跟见到了天敌了一般瞬间就安静了下来。

    现在她也是看出来了这个姐姐应该不是来找自己麻烦，更加有可能是来救自己的。

    “不过姐姐为什么会来救我呢？难道是男神让她来救我的？”

    天使灵溪联想到在眼睛瞬间就幸福的眯了起来。

    而看到这一幕的瑞兽乾坤也有些搞不懂了，只见现在的天使灵溪就好像是被幸福给灌醉了似的，看起来整个人都晕乎乎的。

    也没有继续去管天使灵溪是个什么想法，瑞兽乾坤直接就在这激烈的战场上为天使灵溪治疗了起来。

    右上能量汇聚直接探入天使灵溪身体上的伤口内，瞬间包裹住天使灵溪体内的那两枚弑神一号穿甲弹。

    在穿甲弹被其包裹后瑞兽乾坤也没有留手直接向后一拉。

    噗嗤！

    “嘶！”

    子弹退出肉体的声音与天使灵溪的抽气声同时响起。

    虽然有着更加高效的手段但是瑞兽乾坤并不打算使用出来，怎么说都要给这小妮子一些教训，不等自己答应就跑了，还将不将自己放在眼里了。

    瞪着水汪汪的大眼睛看着瑞兽乾坤天使灵溪那叫一个委屈啊。

    直接无视天使灵溪那可怜巴巴的眼神瑞兽乾坤再次举起右手。

    轰！

    一枚翠绿色的神环出现在瑞兽乾坤手上，大量的生命能量被其汇聚。

    “和男神一样的手段！”

    天使灵溪瞪着眼睛看着瑞兽乾坤手中的生命能量。

    之前帝乾坤和天使彦她们交战时也是受过伤的，而那些伤口出现了还没到一秒钟就会被一道绿色的能量给修复。

    那能量就是现在这个姐姐手中的能量。

    “果然这个姐姐虽然凶，可一定是个好人！”

    天使灵溪那叫一个感动啊，直接就给瑞兽乾坤发了张好人卡，如果不是害怕瑞兽乾坤生气的话她都要好好开口感谢了。

    不过遵循瑞兽乾坤叫她安静的命令，天使灵溪还是老老实实的坐着一动不敢动。

    见天使灵溪老老实实没有动作，瑞兽乾坤满意的点了点头直接将手中的生命能量注入天使灵溪体内。

    唰！

    随着大量的生命能量注入天使灵溪体内，天使灵溪身上的伤势立马就以一种极为恐怖的速度开始恢复起来。

    几乎只是花了三秒钟，原本需要大量能量才能恢复的伤势就已经消失不见恢复如初。

    感受着自己身体的变化，天使灵溪立马低头看向自己身上之前的伤口。

    铠甲下的肌肤已经恢复了正常，原本狰狞无比的伤口早就消失不见，剩下的只有洁白如雪的肌肤在风中闪发着莹莹的光芒。

    “好，好神奇！”

    “姐姐你能不能……帮帮我们……”

    天使灵溪惊讶与瑞兽乾坤的手段高超的同时正打算请瑞兽乾坤帮助她们抬头恳求时，却发现原本挡在自己身前的那道高跷人影早就消失不见。

    “果然，还是得靠自己吗？”

    天使灵溪有些沮丧，可是感受着已经完全充盈了的能量也明白了什么。

    这场战争终究只是属于天使的战争，瑞兽乾坤虽然会保护她，但是却绝对不会插手到天使的势力中来。

    再次唤出一把烈焰之剑，天使灵溪翅膀挥动间再次冲天而起向着天使冷支援而去。

    “冷姐，我回来了！”

    此时的天使冷正被两位三代恶魔精英纠缠着，靠着高超的作战手段虽然取不到什么优势，却成功的将其都拖延住为其她天使姐妹争取胜利的时间。

    而天使灵溪的话语传来的同时一道烈阳轰炸直接越过遥远的距离来到了其中一位三代恶魔身后。

    轰！

    剧烈的爆炸声与冲击力瞬间打散了恶魔精英的队形，并且对其照成真实伤害。

    “干得漂亮灵溪，让我们一起给他们来个大的！”

    天使冷看到天使灵溪的这一手眼睛瞬间就亮了，之前瑞兽乾坤的出现让天使灵溪脱离危险她也是知道的。

    只是她没有想到天使灵溪的伤势居然恢复的这么快，居然还给她送上了这么一个助攻。

    直接一个虫洞传送来到天使灵溪身旁，天使冷和天使灵溪几乎瞬间就完成了配合。

    两天使同时将烈阳之剑交叉在一起，两把烈焰之剑交叉的剑身瞬间亮起炽热的光。

    “天谴！轰炸！”*2

    天使灵溪与天使冷的声音冷厉而又高贵，直接一起武动着烈焰之剑斩向那两位三代恶魔精英。

    (本章完)

