    刚才说话的那名青年并没回答陈六合的话，而是自顾自的开口道：“陈六合，真是有点世事弄人的意思啊，当年你在炎京是何等风光？可一转眼，竟然在一个小会所当起了打工仔，呵呵，这算不算得上是一个天大的嘲讽？如果沈老爷子有灵，都会从棺材里爬起来！”

    闻言，陈六合的眸子狠狠一凝，盯着对方道：“你是不是不想从这里活着走出去了？”

    青年无所畏惧的耸耸肩，故作潇洒道：“你要是有那个能耐的话，可以如你所愿啊！”

    “呵呵，跟我玩有恃无恐这一招？”陈六合嗤笑一声，伸手一摆，就打掉了对方手中端着的红酒杯，红酒洒在了他那身白色的休闲装上。

    “喝什么红酒？装什么高雅？我允许你喝酒了吗？我允许你在我面前喝酒了吗？”陈六合冷声说道：“不要在我面前装逼，不然我一定抽你！”

    这突如其来的一出，让得青年脸色一沉，盯着陈六合道：“陈六合，你不觉的你自己太嚣张了吗？你已经不是以前的你，你现在还有什么资本如此跋扈？一个湖滨，都让你焦头烂额，三番两次差点折戟沉沙，你还有什么资格凶悍？”

    “收拾你们几个，还需要多大的能耐？我虽然没有什么资本，但只要我今天说一句不让你们走着出去，你们就一定不能走着出去！信吗？”陈六合笑看两人。

    另一个人轻蔑道：“陈六合，不要以为自己最近做了点事情，就可以在湖滨土地为所欲为了！你算个什么东西？自己的斤两自己都不清楚了吗？”

    他嗤笑连连，接着道：“今天不管在这里发生了什么事情，哪怕是把这里拆了，我都可以向你保证，我们是怎么走进来的，就能怎么走出去！”

    闻言，陈六合失笑了起来：“胸有成竹啊，看来你们的来头要比我想象中的还要大一些？这就有趣了，在湖滨，现在还有几个人敢跟我这样叫嚣的？”

    陈六合想了一下，道：“这样的人有，或许加起来两只手都数不完，但看你们那副短命鬼的样子，怎么看也不像啊！”

    “湖滨太大，不要坐井观天就觉得自己能够一窥全貌！”青年冷笑道：“你好歹也是从炎京走出来的人，要有自知之明！“

    陈六合非常赞同的点点头，慢悠悠的点了一根香烟，旋即道：“你们一口一个炎京，看来你们知道的事情挺多啊！”

    “特别是这个人！”陈六合对着那个被自己泼了红酒的青年吐出一口浓烟，满是挑衅的意味道：“你们的身份倒是开始让我产生好奇了！我很想知道是哪方神圣，如此吃饱了撑着没事找事！是不是活的都太舒坦了，想到我这里来寻找刺激？”

    “陈六合，不要太高看了自己，寻找刺激的话就不来找你了！比起一年半以前，你看看你自己现在是什么样子？虽然不至于是一条落水狗，但也好不到哪里去！”

    一名青年说道，满脸讥讽的笑意看着陈六合，淡淡吐出几个字：“哦，对了，先做下自我介绍，我叫魏海生，来自炎京！坐在我身边的名为兰井泉！快要被你打死的那个名为叶凯！”

    “怎么样？你觉得我们三个人够不够份量来跟你玩玩？”魏海生笑吟吟的问道。

    陈六合微微皱起了一下眉头，看着魏海生道：“来自炎京？魏海生？恕我直言，我怎么不知道炎京有什么魏家？更没听说过你魏海生的大名？”

    魏海生不以为然的说道：“没听说过很正常，我们魏家并非什么大世家，自然入不了你陈六合的法眼！不过我对你可是早已耳闻，在炎京的时候还没少见过！不过那时候的你站的太高，眼界太大，从来都没正眼瞧过我罢了！”

    听到这话，陈六合失笑了起来，笑得异常灿烂：“就你这样的炎京二流货色，也敢跑到汴洲来跟我人模狗样？你觉得以前我瞧不上你，现在就能把你当成一回事了吗？”

    一个曾经连陈六合正眼都不瞧的人，现在却敢跑到陈六合面前来作威作福耀武扬威，甚至是正面叫板主动挑衅！

    可见现在的陈六合跟曾经比起来，有多么巨大的差距！他在炎京那些人的眼中，恐怕真的已经是一条让人嗤之以鼻的落水狗了吧？

    连魏海生这种档次的人都可以不用把他当成一回事了！

    虽然做为一个炎京二流世家走出来的二流公子哥，魏海生的身份还是很让人敬畏，但在当年的陈六合面前，当真只能有四个字来形容，不值一提！

    但如今，物是人非！连陈六合自己都想失笑，他当真已经落魄到了这种地步？

    “陈六合，你觉得你现在和当年还有可比性吗？你是一个一无所有的劳改犯，炎京那块土地，你都不敢踏足，你以为你还算得上是什么？”魏海生不屑的说道。

    陈六合依然在笑着，灿烂的笑容没有丝毫消减：“的确是无知无畏啊，我试想过很多人会来找我，但是却怎么也没想到，第一个出现在我面前的，会是一个连名字都叫不上的二流纨绔！”

    顿了顿，他道：“说说吧，你是谁派来的狗？你的主子让你来汴洲干嘛？是不是觉得我在这边玩的风生水起，让他心中感觉到了恐惧，已经坐不住了？”

    “陈六合，你的本事大不如前，但这猖狂程度却一点没变啊！”魏海生微微眯起了眼睛，有一种与生俱来的盛气凌人和俯视感，即便是炎京的二流阔少，走到湖滨来，也有着高人一等的姿态！

    “别说这些没用的了，我的仇人有很多，但是绝对没有你这样不值一提的小虾米！你远赴千里而来，不至于是为了踩我一脚来满足你那可怜的虚荣心吧？”陈六合说道。

    “这自然不是，不过就是刚好南下，来看看曾经的混世魔王罢了！顺便帮郭少带句话给你！安安稳稳过你的小日子，不要有太多的想法，不然恐怕连过小日子的机会都被无情剥夺！”魏海生气定神闲的说道。

