    当然，它们两个也有不同。

    一个是如同影刺一般，隐去身形，还有一个则是身子虚幻，能够看到透明的影子，却没了实体。

    云天泽知晓这些BOSS的强悍，一直都在注视着它们，看到这一幕，心中已然有了决断。

    心念微动，云天泽迅速的将各个召唤兽调兵遣将，将雷霆魔将、守护树灵、玄甲龟之类可以避免雷霆伤害的召唤兽给调到那雷霆精灵皇者面前。

    进入隐身状态精灵皇者，则是由眼魔分身、狂怒幽影、毒蜘蛛、毒蜈蚣之类拥有范围伤害的召唤兽对付，当然，魔化犀牛、圣魔灵猪之类防高血厚的召唤兽也被派遣过去，免得那些召唤兽被秒杀。

    至于最后一个透明状态下的皇者，面对的则是雪女、兽人族先知、深渊血灵、水龙王之类的存在。

    那雷霆精灵皇者的攻势首先来到，三道雷霆羽箭呼啸，却见得雷霆魔将挺身而上，用自己的胸膛迎接雷霆羽箭。

    噼里啪啦！

    只见得电芒一阵闪烁，下一刻，雷霆魔将身上反而涌现出更多雷霆，将羽箭给吞噬了去。

    “雷神锤！”

    雷霆之力汇聚，陡然化作一柄巨大的锤子。

    雷霆魔将双手握住锤子，猛地砸向那雷霆皇者。

    面对如此攻势，那皇者不屑一顾，冷声道：“敢用雷霆之道对我进攻？痴人说梦！”

    轰隆隆！

    雷神锤重重落下，果然，并未对皇者造成任何伤害。

    这，其实也在云天泽的预料之中。

    他之所以将雷霆魔将派来这，就是看中了两人同样拥有雷霆属性。

    极大可能是互相无法造成伤害。

    那，只要雷霆魔将拖住那个精灵皇者，凭借玄甲龟的百分比扣血，足以在两分钟内将其击败。

    至于第二个进入隐身状态的皇者，它还没来得及靠近云天泽，就是被各种毒气、毒雾、飞舞的眼珠子给攻击到，旋即从隐身状态之中退出。

    对一个影刺来说，当他的身影被发现的那一刻，也就意味着离死亡不远。

    魔化犀牛、圣魔灵猪发出沉闷的声响，当即冲上前去，死死挡在了那皇者面前。

    其余召唤兽则是通过范围技能，远程击打，一时间，它的血条亦是疯狂下降。

    最后一个透明的皇者，它倒是最为难缠。

    当雪女、兽人族先知等诸多召唤兽对其进行攻击时，它的身影突兀分裂！

    每被攻击一次，那身影就会分裂一次。

    不过短短十几个呼吸的时间，已然有着数十道身影分裂而出。

    不仅如此，它们只是分裂，却没有受到任何伤害。

    “物理攻击不行嘛？”

    “那就法术攻击！”

    云天泽丝毫没有犹豫，让召唤兽们纷纷施放技能。

    然而，饶是威压十足，特效全面展开的技能落下，却没有对那些分身造成任何伤害。

    相反，当技能蕴含的力量掠过分身时，分身的体型，竟还壮大了一分。

    “物理、魔法攻击全部无效？”

    “这特么……有点狠啊！”

    眉头微蹙，云天泽感觉到了棘手。

    没想到，这些精灵皇者里，还有这种特殊的存在。

    一念至此，云天泽迅速施放探查术，想要查看那精灵的属性。

    “叮！”

    “系统提示：由于该NPC不属于敌对BOSS，等级差距过大，仅可探查到基础信息！”

    “幻灵精灵女皇·苏利亚（史诗级·NPC）”。

    “种族：精灵”。

    “等级：120”。

    “气血值：6300000000”。

    “魔法攻击力：118274”。

    “防御力：86000”。

    “天赋：？？？”。

    “技能：？？？……”。

    “描述：幻灵精灵一族的女皇，乃是这片大陆上最为强大的精灵之一”。

    “嘶，麻烦大了。”

    “居然不属于BOSS！”

    嘴角抽搐，云天泽顿觉头痛无比。

    看不到效果，那该怎么针对？

    “那就把它们先给放逐！”

    云天泽一咬牙，当即操控着六头狼灵上前，六道地狱之门同时绽放。

    嗡——

    强烈的拉扯力爆发，当技能目标被锁定在小范围的透明影子之上，它们再也无法免疫，全都是被吸到了空中，旋即落入了地狱之门内。

    砰！

    随着地狱之门消失，那个精灵女皇的身影，也彻底消失不见。

    趁着这个机会，云天泽操控着所有召唤兽，陡然朝着那能够隐身的精灵女皇杀去。

    它的技能相性与影刺相符合，估计气血值、防御力也最弱。

    只有在最短的时间内将其击杀，云天泽才能腾出手来，有时间好好思索对付那幻灵精灵女皇的方法。

    六头狼灵更是再度出手，魔狼之怒爆发。

    轰——

    紫黑色的光波席卷，瞬间贯穿那精灵女皇的躯体，使得它防御力极速跌落。

    一时间，其余召唤兽的攻击打在它的身上，血红色数字不断飞起。

    血条更是以极快速度下降！

    看到这一幕，那些精灵女皇皆是震惊不已。

    它们万万没有想到，一个人族，居然会如此厉害！

    毕竟，在精灵一族的印象之中，人族实力一向孱弱，只是凭借着那数量庞大的军团，以及各种军械，才让它们忌惮。

    顶级强者数量极少，连一手之数都不到。

    当然，那几位强者，却尤为恐怖，哪怕连魔王都不一定能击败他们。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功引起各大精灵之皇的惊讶，任务完成度增加10%！”

    “嗯？”

    “还没击败呢，只是引起惊讶，居然也能增加任务完成度？”

    云天泽眉头轻挑，他隐约感觉到，似乎越往后面，系统给出的任务，自由度也就越高。

    最初，任务完全都是定死的，要求玩家收集什么东西，击杀哪些怪物。

    可越到后面，任务也就愈发自由。

    虽说这种自由让游戏充满了随机感，十分有乐趣。

    可，云天泽也不免心生疑惑。

    这游戏，是如何做到的这一点？

    为何这些NPC，AI程度居然不比真人低多少？

    正当云天泽沉思时，防御力几乎降低到0的精灵女皇，也是挡不住诸多召唤兽的进攻，更别说蜈蚣那每秒百分比扣血的毒雾，瞬间就是把它的血条给压到了50%之下！

    嗡——

    它头上ID转变成绿色，体内突兀迸发出一股强大的力道，瞬间将诸多召唤兽都给弹飞出去。

