    阎天邢跟季若楠的故事，很短，也很简单。

    让墨上筠来总结的话，多少也有那么点俗套。

    原本两条永远无法相交的平行线，在一次边境的恐怖袭击中，忽然就交叉了。

    大二的暑假，季若楠去边境某部队实习，意外碰上了一场恐怖袭击，当时人手不够呼叫外援，阎天邢带着自己的队伍从天而降。

    在那次战斗中，季若楠给阎天邢挡了一发子弹。

    ——不过，后来她听说，那发子弹对阎天邢来说不足为惧，也就是说，是她自己往枪口上跑的。

    当时她以为自己快死了，想着就这么走了也不大好，那么悲壮的场面来点温情也是好的，就跟阎天邢表白了。

    当然后来她被抢救回来了，等她醒了后，阎天邢就自然而然地跟了她男友。

    她一直觉得，其中还有点儿内情，不过问阎天邢或是其他知情人的时候，从未得到过肯定的回答。

    断断续续交往了一年，季若楠总共见了阎天邢三次，都是因事去沙城，在她的要求下才应付地过来看她的。

    当时她以为阎天邢这样的男人，就算谈恋爱的时候冷漠也是应该的，因为那是一个无论做什么都高高在上的人，不可与常人相提并论。

    可，久而久之季若楠渐渐意识到，阎天邢对她应该是没感情的，意识到这一点后，季若楠思考了几个月，然后跟阎天邢提出了分手。

    听完。

    墨上筠不由得抬手，摸了摸鼻子。

    没有评价什么。

    都成过去的事了，本就想当故事听听而已，事实上，她也真就当故事听听。只是，这两人的故事，莫名地让她想到了她跟安辰……

    “说完了。”

    拍了拍手，季若楠将矿泉水瓶拿起来，将最后一口水喝完。

    “怎么想起跟我说这个？”

    墨上筠吃完最后的压缩饼干。

    “我不是很了解你，也不知道你跟阎天邢是否能发展下去，但听说现在的小姑娘……唔，很多的感情洁癖，接受不了男友有前任什么的，没准还会影响两人感情。”晃了晃手中的矿泉水瓶，季若楠道，“我可不想当个讨人嫌的前任。”

    墨上筠默然地看了她一眼。

    她这前任是不讨嫌了，但完完全全把阎天邢给出卖了。

    面对墨上筠那颇有深意的眼神，季若楠似乎看懂了，不由得耸了耸肩。

    最近听集训营那些年轻小姑娘议论，有的人特别介意男友有前任这种生物，而前任跟男友在一个单位工作，哪怕是正常的接触，都会让她们不放心，觉得前任就是婊子贱人。

    说实话，季若楠很无法理解这些姑娘的想法。

    ——有多少人会那么幸运，第一次谈恋爱，就会牵手走到最后的？

    这太不现实。

    ——一个单位的正常合作，有哪里踩人雷点了？

    一个正常的人，有几个关系普通的异性朋友尚且不为过，更不用说只是合作关系的异性同事了。

    她开始觉得清者自清，没什么好说的，可一想，如果这是普遍的想法的话……真对阎天邢将来的感情生活有影响的话，那就是她的罪过了。

    再者说，相较于其他那些不认识不熟悉没听说过的女人，如果她能认可的墨上筠能跟阎天邢在一起的话……

    她是乐见其成的。

    想来想去，还是决定跟墨上筠说一说，就算他们俩最终没有成，她这番话也就当是认可墨上筠之后的倾诉了。

    两人之间的气氛沉默片刻。

    墨上筠从椅子上站了起来。

    “你去哪儿？”季若楠出声，问。

    “去看看我们的高科技人才。”

    站得笔直的，墨上筠只手放到裤兜里，微微偏过头看她，耸肩。

    “嗯。”

    季若楠微微点头。

    电子战的事儿，她也不太懂。

    不过，在校时听说墨上筠是一学神，喜欢到各个专业里去蹭课，连学校老师都不会管，对她特殊待遇，对电子对抗应当会有些了解。

    *

    信息小组在单独的区域，没有跟指挥部靠的太近，并且是随时会移动的，这主要是为了防止通讯小组的位置暴露，然后连带指挥部随之暴露，最后被一锅端了。

    电子对抗，指的是利用电磁能、定向能确定、扰乱、削弱、破坏、摧毁敌方电子信息系统和电子设备，并为保护己方电子信息系统和电子设备正常使用而采取的各种战术技术措施和行动。其内容包括电子对抗侦查、电子进攻和电子防御三个部分。

    电子干扰方式和种类很多，这次敌方采用的是通讯干扰——对这场没有重武器的演习来说，这种最有效的一种干扰。

    墨上筠知晓原理和其中门道，也懂一点操作技巧，但，在专业出身的人面前，她只有旁观的份。

    只是，在这个时候，她也没别的事情可做，到不如抱着一颗学习的心态，过去看看实际的电子战争，长长见识。

    有条件的话，墨上筠对任何没有接触过的事物，都会保持一定的好奇和热情。

    她才22岁，所掌控的东西再多，也不是最全面的，没有接触过的、不曾了解过的……永无止境。

    或许她经历的事情不算多，可这些年来，对很多事物的观念和看法都有所改变。

    对曾看不惯的事情愈发的宽容，对某些让她愤慨的事情愈发的谅解，然后，对曾经还算满意的自己渐渐反思——很多时候，她总觉得自己过于无知。

    改变了太多。

    但，她对一些事物的看法和追求从未变过——

    比如，她从未放弃过对这个世界的了解。

    她始终相信，多了解一些东西、多学习一些技巧，就算她永远也不会用到，但总归是没有坏处的。

    她跟信息小组待了两天。

    在这里，虽然还是会中断联络，可对敌我的情况，还是能做及时的了解。

    比如，萧初云成功避开蓝队的袭击，跟红队的部分学员汇合，并且通过完美地配合干掉了一个四人的蓝队小组，之后几次突袭行动也取得成功。

    比如，红队学员渐渐进入状态，不存在单独行动的学员，所有学员都找到了伙伴，而且做好了反击的准备。

    比如，红队不再是一味地抵挡和防御，而是分配了各自的任务，有去找蓝队指挥部的；有去找蓝队信息小组的；有跟蓝队进行游击战的。

    最开始被淘汰的学员，基本都是整体实力偏弱和运气不好的，现在，剩下的基本都是这批学员里精英中的精英。

    于是，配合愈发默契，行动愈发有效率。

    第四天晚上，她在频道里招呼一声，让一个小组在某个坐标处原地等待，然后就离开信息小组。

    “你打算做什么？”

    私人频道里，季若楠朝她问道。

    此时，已经走进了茂密丛林的墨上筠，随手折了一根树枝下来，慢条斯理地吐出两个字，“反击。”

    “怎么反击？”

    “当然是……”

    话没有说话，频道里就传来滋滋的杂音，有信号干扰。

    墨上筠摸了摸耳朵，干脆把接下来的话给咽了下去。

    当然是——

    擒贼先擒王！

    那个什么劳什子蓝队信息小组，将他们的通讯断断续续干扰了这么久，他们这边若是再不反击，那也太怂了。

    正好，信息小组虽然没有确定敌人的准确位置，但也给她划出了大概的范围……

    既然如此，那就只能非点力，挖地三尺，寸寸搜寻，把人给揪出来咯。

    *

    一刻钟后。

    墨上筠跟她随手指定的最近小组进行汇合。

    她抵达指定范围的时候，粗略一眼扫过去，看不到任何人的踪迹，但在她的可视范围内，却能迅速捕捉到几个容易让人起疑心的隐蔽点。

    拍了拍手，她径直朝离得最近的一个方位走过去。

    走的越近，发现的疑点就越明显。

    黑暗中，她只手将95式自动步枪从肩膀上取下来，提着步枪朝某个灌木敲了敲，随后打开公共频道，清冷出声，“怎么着，还要我一个个请你们出来？”

    被她用步枪敲到脑壳的学员：“……”

    三秒后，隐藏在各处的学员，立即从各个地方冒了出来。

    “墨墨——”

    燕归第一个闪身出来，张开双手就朝墨上筠跑了过去。

    墨上筠懒懒地掀了掀眼睑，继而一个抬手，将身边刚冒出头的学员一拉，让其顺利迎接了燕归热情的怀抱。

    “我呸！怎么又是你？！”

    差点儿跟那学员亲上一口的燕归，见到跟前的是安辰那张想生气又隐忍着的脸厚，格外嫌弃地出声。

    安辰：“……”

    真想把他撂倒在地。

    奈何……修养太好。

