    感应到几位修士没有出手，易阡陌可算是出了一口气。

    方才与白无极的战斗，顶多算得上是半斤八两，如果没有金砖这逆天的武器偷袭，加上阿斯玛的吞噬，他要杀白无极的可能性，几乎为零！

    而若是这八位修士联起手来，以他现在的情况，就是跑都有点够呛。

    与白无极的战斗，消耗了他体内将近七成的仙力，好在此前药王铺卖丹药卖了不少的极品仙石。

    这些仙石，吕昕自己留了一半，剩余的一半，都给了易阡陌，有一千三百枚。

    “阿斯玛。”

    易阡陌一边走，一边在体内吞服仙石恢复。

    “在呢？”

    阿斯玛立即回应道。

    “你这家伙，吞了他的人，总得将他身上的东西给我吧！”

    易阡陌没好气道。

    此前这家伙吞了黑魔殿主，啥都没给他留下，现在吞了白无极，他可不准备让阿斯玛独吞了。

    “这个，我全部消化掉了。”

    阿斯玛回应道。

    “交出来，不然……我用苦无神树净化了你！”

    易阡陌没好气道。

    阿斯玛当即将白无极的乾坤戒吐了出来，可易阡陌想要打开时，却发现这跟皮天堂的乾坤戒一样，都是需要传承禁制才能够打开的。

    “废了半天，还想着回回血，没想到又是个传承禁制！”

    易阡陌有些恼火。

    不过，他也不是什么都没得到，至少白无极的那把剑，落入了他的手中，这是一件后天灵宝级宝物。

    而且，这还是最为独特的雷系仙剑。

    可他想都没想，直接将这宝物送入了剑丸，给龙阙吞噬了，他现在主要的武器还是龙阙。

    而龙阙到现在，也只有一颗星而已，相当于后天灵宝的级别，只是寻常后天灵宝，根本对龙阙造成不了伤害而已。

    但如果有两颗星的话，那就不一样了，龙阙恐怕就可以达到先天灵宝的程度，这就是质的提升了。

    果然，当他送入剑丸后，龙阙立即将这把雷霆仙剑给锁定，随即开始吞噬了起来。

    “此前得到了的那些武器，全都送给了龙阙吞噬，若是吞了这雷霆仙剑，应该可以达到二星了才是！”

    易阡陌心中想道。

    二星的龙阙，对于他的帮助自不用说，毕竟这仙境最顶级的武器，也就是先天灵宝，若是能够进入三星，那就超越先天灵宝，这仙境再无什么武器跟龙阙相提并论。

    当他进入到禁制后，他身后的禁制随即关闭，并被封锁了起来。

    而距离战场的中心，却还非常远，可那股压迫的气息，以及战场上不断传来的震动声，却像是一记记重锤，敲在了他心上！

    他连续数个瞬移，终于靠近了战场接近一万里处，而此刻他所感受到的压迫，远超过他与白无极战斗最强的时候。

    “四股气息！”

    易阡陌咬着牙，脸色有些难看，他对自己的实力很自信。

    可到了这里他才发现，是他过于自负了。

    “这战力……应该已经达到了仙境第一梯队的最顶级！”

    易阡陌咬了咬牙，“老家伙至少得是九千九百九十九龙。”

    “不对，是九千九百九十九龙半，其余的三位，是九千九百九十九！”

    老白的声音传来，“如果我是你，会离的远远的，绝不会靠近战场中心一步，因为……那是找死！”

    “我如果以龙体进入呢？”

    易阡陌问道，“展开赤焰龙体，应该与他们有一战的资格吧。”

    “你还是太自信了。”

    老白立即给他浇了一盆冷水，“这场战斗，你根本插不上手，快点走吧，还有不到两刻时间，就会分出胜负！”

    “走？”

    易阡陌苦笑道，“往哪里走，我现在一旦转身离去，无论我是不是巅峰状态，那八个老不死的，肯定会联手围攻我，那也是一个死！”

    老白无言，以易阡陌刚才展现出的实力，那八位绝对不可能让他这么逃了。

    此前他进来时候，对方无法判定老周是否能证道仙帝，但如果他走出去，那就等于告诉他们，老周无法证道仙帝。

    他自然也就失去了所有的依仗，他的离去甚至有可能会影响到老周，这些修士一旦进入，对于老周而言，便是雪上加霜。

    “进去也是死，走也是死，那还不如进去看看，万一他们的较量，已经到了最关键时刻，而我进去正好决定了战局呢？”

    易阡陌说道。

    “你可以去试一试，但我先把丑话说才前头，我救不了你，你别指望我。”

    老白很是无奈。

    “我也没指望你。”

    易阡陌说道，他虽然嘴上这么说，可还是有些失望。

    如果老白有什么手段，肯定不会藏着掖着，但已经到了这个级别，老白即便能够出手，恐怕也收效甚微。

    “只能靠自己了！”

    他心底想着，面对着战场，随即瞬移了进去。

    当靠近到九千里时，那股压迫的余波，让他的身体微微震颤，当八千里时，他的身体已经不由自主的颤抖起来。

    到五千里时，周围的虚空已经是真空，四股力量碰撞碾压而来，易阡陌的身周已经出现了撕裂的疼痛。

    而他没有动用燕鳞金甲，那是因为此前的战斗，燕鳞金甲的损坏程度很大，如果再动用，恐怕会直接崩溃。

    这是他身上唯一一件防御型后天灵宝，恐怕在这仙境，防御型后天灵宝也不多。

    他一口气，直接瞬移到了一千里的区域，他一一出现，便被一股磅礴的力量碾压，身上的骨头咔咔作响！

    碰撞所造成的余波，竟然让他的身体都不能稳定，好不容易稳住了身形，可要往前面瞬移的可能性已经没有了。

    瞬移进去，那就是一个字，死！

    看到易阡陌消失在五千里的范围中，外界的八位修士，倒吸了一口凉气，他们没想到易阡陌竟然敢进去。

    “这家伙的实力，在吾等之上！”

    这是他们共同的判定，即便是他们，在这种情况下，也绝对不敢深入到战场的核心。

    可他们并不知道，易阡陌进入到一千里，完全是硬撑着的，至于战场的最中央，他也不敢再瞬移进去。

    “到了这里，他们应该能感应到了吧！”

    易阡陌释放者自己的星力，在周围形成了一层防护。

    “什么意思？”

    老白奇怪道，“你不会觉得，你在这里坐着，就能够影响到战局吧！”

    “没错，我就是这个意思。”

    易阡陌笑着说道，“只要他们能够感应到我，我就能够影响到战局？”

    “比如呢？”

    老白也搞不懂他到底要怎么影响战局。

    “你突然冒出来，难道没给我带来什么好消息？”易阡陌问道。

    “嗯！”

    老白听完，恍然大悟，道，“你的意思是说，你要在这里炼丹？”

    “对了，我就要在这里炼丹。”易阡陌笑着说道，“一个能够在他们战斗的区域里炼丹的修士，就问你怕不怕！”

