    沉呤片刻后。

    叶辰便从魔云身上，寻找到了一枚蓄物戒指，同时在这蓄物戒指当中有着两千万左右的中品灵石，以及一些丹药与药草等。

    将这两千万中品灵石收入囊中后。

    叶辰心中便顿时一阵兴奋起来。

    要知道。

    两千万中品灵石可不是一个小数目，毕竟就算是在他身上，如今也仅仅只不过拥有三千万枚中品灵石而已，况且魔云作为天魔门当中的外院排名前三天才。

    身上居然才仅仅只拥有两千万枚中品灵石。

    可见中品灵石即便是在中武域当中，同样也是极难获得。

    甚至就连叶辰自己身上的那三千万枚中品灵石，也是足足花费了一个月的时间没日没夜疯狂炼制丹药，最后才赚取到的灵石。

    若是换做普通武者的话。

    想要一口气赚取这么多灵石，几乎是根本没有任何可能的一件事情。

    将魔云身上搜寻一番后，叶辰便转身朝着那名血袍中年，以及其他天魔门的弟子身上一阵搜寻起来，只不过血袍中年与其他天魔门的弟子则较为寒酸许多。

    甚至这数十人加起来。

    也才不到一千万左右的中品灵石而已。

    不过在中武域当中的这些武者，身上所使用的并不是蓄物袋，而是更为高级的储物戒指，因为储物戒指不但携带起来更为简单方便，同时在戒指当中的储物空间也还要远比蓄物袋当中的储物空间更大。

    但，对叶辰来说。

    他并没有选择将天魔门当中的这些弟子身上储物戒指拿走，因为他发现天魔门的弟子身上的这些储物戒指似乎都是宗门统一颁发一般。

    虽然这储物戒指看起来平平无奇，可是在这储物戒指当中却都有着一道灵识烙印。

    只要炼制这些储物戒指的主人将灵识催动的话。

    便可以轻松地发现这十几枚储物戒指的下落究竟在何处。

    于是他便暂且只好继续使用自己身上的蓄物袋，等到前往雷焰城当中时，然后在重新购买一枚新的储物戒指便是。

    “如今在我身上已经有将近六千万枚中品灵石……”

    “想必就算是前往雷焰城当中购买一些天材地宝，手中的中品灵石也应该足矣才对。”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便将周围的战场打扫一番，紧接着便骑乘着风犬麟马，开始继续赶路。

    ……

    雷焰城，作为东玄帝国当中的一流级别城市之一，同时在城镇当中的人口早已经高达上千万人程度。

    叶辰之所以前来这座城市当中。

    主要便是因为这座雷焰城靠近冰雷山脉，乃是东玄帝国当中盛产各种药草以及妖兽内丹的主要产地之一，同时只要拥有足够多的中品灵石的话。

    想要在雷焰城当中购买到自己需要的药草又或者是妖兽内丹之类材料，几乎是在简单不过的一件事情。

    几日过后。

    叶辰赶到雷焰城南城门之外。

    放眼望去，整个雷焰城比他所想象的还要更为雄伟庞大许多，仅城池便足有着上百米左右的高度，同时在城门口进出的武者极为惊人，甚至偶尔还能够看到几名武皇境修为级别武者。

    “就连武皇境修为级别武者也必须要在雷焰城当中走路进出，看来在这雷焰城当中应该是隐藏着阵法才对。”

    “一但贸然冲入上空当中的话，便会当场被阵法击杀！”

    感受到在雷焰城周围所散发而出的一丝丝阵法气息后，叶辰顿时双眸微微一眯，随即心中便一阵暗道。

    毕竟先前他便从司徒晴雪口中听闻。

    在中武域那些一流城镇当中，几乎都覆盖着天阶顶级级别程度大阵，若是一但有武者贸然冲入城镇上空当中的话。

    便会激活大阵，从而陨落当场！

    只有修为在武皇境级别以上的武尊境强者，似乎才有着在这些一流城镇上空当中飞行的资格，同时也不会忌惮天阶顶级大阵的威力。

    不过，即便如此。

    往往就算是武尊境级别强者也不会贸然从上空当中进出，毕竟在这些一流城镇当中可都是有着顶级强者坐镇城主府当中。

    若是一但不给对方面子，将其得罪下来的话。

    同时也是颇为棘手的一件事情！

    “每人一万枚中品灵石，谁若是想要混入城镇当中的话，直接格杀勿论！”

    城门口处。

    只见两队护卫正冰冷无比地注视着眼前朝着城镇当中进入的武者，同时为首的一名护卫队长，此刻一阵开口宣布道。

    若是仔细感受而去的话。

    便能够发现在雷焰城下方的这两队护卫修为都达到了武宗境级别程度当中，甚至那名护卫队长的修为，则达到了武君境五重级别程度！

    很快，轮到叶辰进入城内时，叶辰便取出一万枚中品灵石，然后摆放在桌上。

    “等等……”

    “坐骑也需要一万枚中品灵石！”

    就在这时。

    只见一侧的那名护卫队长顿时开口提醒道。

    闻言，叶辰点了点头后，便再度从蓄物袋当中取出一万枚中品灵石放在桌上后，随即便朝着雷焰城内抬步走去。

    方才在进入城内时他便看到。

    单独一人进入城内的话是一万枚中品灵石，若是在带着坐骑的话，便需要多加一万枚中品灵石，甚至如果像司徒府车队的话。

    那恐怕所需要的中品灵石，至少也需要数百万左右才能够进入一次。

    所以一般的商队也仅仅只会让领头的商贩进入城镇当中进行交易，至于整个车队往往则会选择驻扎在城镇之外，如此一来的话。

    便可以省下一笔不小的灵石开支。

    交纳过灵石后，叶辰便牵着身后的风犬麟马进入雷焰城当中。

    “好宽敞的街道……”

    进入雷焰城当中后，叶辰顿时微微一愣，尤其是当他看到整个雷焰城当中的这些奢华景象时，更是一阵略微诧异道。

    随着他刚一进入城镇当中，只见映入眼帘的便是两条青石所铺就的大道，这两条大道分成一正一反两个方向，每个大道都足有六十米宽，不但可以容纳坐骑，马车并列而行，同时在这两条大道两侧都有着护卫巡逻，看守着整个城镇当中的秩序。

