
　　范泽点头，“没错，你可以这么理解！”

　　	赵东缓缓吸气，“那也就是说，苏菲年幼的时候经历过某种可怕的事，这件事在她心里留下了不可磨灭的创伤！”

　　	“后来经过治疗，这段记忆被人为性的封闭了，今天之所以复发，是因为她受到了某种同样程度的刺激，可以这么理解么？”

　　	范泽还是点头，“没错，可以这么理解。”

　　	赵东语气低沉，“她的病例在哪里，我能看一下么？”天籁小说网

　　	范泽摇头，“赵先生，不好意思，事关病人的隐私，以苏小姐现在的状态，我需要一个人的签字才可以让你看。”

　　	赵东皱眉，“谁？”

　　	范泽想了想，“当年尘封这份病例的时候，签字人是苏长天，你可以找他。”

　　	赵东鞠躬，“好，我明白了，范教授，麻烦您了，无论任何代价，请您一定要治好我的妻子！”

　　	范泽点头，“我应该做的。”

　　	见赵东还站在原地，范泽提醒，“赵先生，能请您出去一下么？”

　　	赵东担心，“我可以留下来么？”

　　	倒不是不放心范泽，而是以苏菲眼下的状态，赵东哪敢再让她离开自己的视线分毫！

　　	范泽点头，“赵先生，我理解您的担心，这样吧，我能询问你几个问题么？”

　　	赵东平静答复，“你说。”

　　	范泽问道：“苏小姐在意识自我封闭期间，有没有喊起过某个人的名字？”

　　	赵东急忙道：“有！”

　　	范泽没解释，而是继续问，“这个人是你么？”

　　	赵东点头，“没错，就是我。”

　　	范泽做了个遗憾的表情，“赵先生，那就恕我冒昧了，以苏小姐现在的状态，她苏醒之后最不想见到的人，恐怕就是你！”

　　	随着范泽话音落下，赵东的胸口仿佛被一把尖刀刺入！

　　	撕心裂肺的疼痛，几乎让他忘记了呼吸！

　　	赵东平复着情绪道：“为什么这么说？”

　　	范泽提醒道：“苏小姐的病情复发之前，我想应该是有预兆的，赵先生难道当时就没察觉到？”

　　	随着范泽话音落下，赵东心跳逐渐放慢，昨晚经历的种种也不断在脑海里一幕幕回荡！

　　	范泽说的没错，苏菲复发之前的确有预兆，言行举止，都对他格外的生疏和排斥！

　　	赵东当时还以为苏菲是在生气，现在来看一切并没有他想象中的那么简单，恐怕当时苏菲的心理就已经出现了问题！

　　	只不过为什么会这样？

　　	而且范泽的话又是什么意思？到底是一时的排斥，还是永久性的排斥？

　　	赵东心乱如麻，一时竟然乱了方寸！

　　	范泽轻拍赵东的肩膀，“赵先生，不要担心，其实问题可能没有你想象中的那么严重！”

　　	“只不过具体的原因涉及到苏小姐当年的情况，涉及到病因形成的细节，我不确定有没有这个权限告诉你。”

　　	“这样吧，一会苏家的人会过来，到时候你们商量一下再说，你看可以么？”

　　	说着话，范泽指了指墙角，“那里有摄像头，在休息室可以全程看到我的诊疗过程，不需要有其他担心。”

　　	赵东没有再多说，道了声谢，然后看了看睡熟状态下的苏菲，缓缓攥紧了拳头，终于还是选择了相信医生的专业判断！

　　	隔壁休息室，看见赵东进来，众人急忙站起。

　　	梁筱好奇，“你怎么过来了？小菲那边……”

　　	赵东简单转述。

　　	不等梁筱表态，熊晨第一时间炸了，“东子，你别听他放屁！”

　　	“以小菲现在的状态，这种时候肯定是希望你能陪在身边，他一个外人，有什么资格做出这种判断？”

　　	赵东看了他一眼，“听医生的！”

　　	熊晨吐了口闷气，转头坐了下去。

　　	下一刻，休息室的屏幕里传来动静，隔壁的一举一动全都通过摄像头清晰回传过来，不光是影像，包括声音在内全都实时同步。

　　	范泽也没有什么特殊举动，只是找了一张黑胶唱片，播放了一首比较舒缓的音乐，然后点燃了一截熏香放在苏菲身侧。

　　	再然后他就回到了一边的茶桌上，全程都没有理会苏菲。

　　	只不过这里似乎装着一个收音的设备，范泽那边的一举一动，煮茶，沏茶，翻书，甚至包括喝茶的声音全都清晰传来！

　　	熊晨瞪大了眼睛，忍不住吐槽道：“什么意思？这就是治疗了？东子，这个医生到底是从哪找来的？到底靠谱不靠谱？喝茶就能治病？该不会是个骗子吧？”

　　	赵东没心思回答熊晨的问题，眼睛一眨不眨的盯着屏幕中的苏菲。

　　	说来也奇怪，从头到尾，范泽没有跟苏菲有任何的交流和互动。

　　	但是随着这些声音汇聚在一起，竟然好似有着什么魔力一般，让睡梦中的苏菲慢慢平和下来，就连紧蹙的眉头都随之舒展！

　　	梁筱在一旁也发现了苏菲的变化，忍不住感叹道：“这个范教授，还真是名不虚传！”

　　	熊晨诧异，“梁筱姐，你听说过这个家伙？”

　　	梁筱解释，“这个范教授是省城的名人，名气很大，是不少大人物的座上宾，而且不光在这里挂职，也是省城最顶级的私人心理医生！”

　　	“我当时在省城工作的时候，想给他做一期专访，只不过这个人神秘的很，没约到时间。”

　　	不知道为什么，熊晨对这个家伙反感到了极点，“连你都约不到？什么心理医生，我看就是一个沽名钓誉的家伙！怎么治病？就这么喝茶看书？”

　　	梁筱严肃道：“千万别小看这个范泽，你知道他这里的诊疗费是多少钱么？”

　　	熊晨皱眉，显然有些不在意，“能有多少？”

　　	梁筱比划了一根手指。

　　	熊晨撇嘴，“一千？他在这边喝茶看书，病人在那边睡一会，钱就挣到手了？捡钱也不过如此吧？”

　　	梁筱摇头，“是一万！”

　　	熊晨听见这话，差点没把嘴里的茶水喷了出来，“多少？梁筱姐，你不是跟我开玩笑吧？”

　　	见梁筱点头，熊晨讥讽，“自己家不睡，花钱跑这来睡觉？睡这么一会，就得给他一万块钱？钱烧的？”

　　	“梁筱姐，你问问他们这地方还招人不？喝茶看书放音乐，我也会啊！”

　　	梁筱提醒，“不是睡一会，准确来说，是一分钟一万！”

　　	随着梁筱话音落下，休息室里陡然安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1751章 记忆打开免费阅读。https://xs.23sk.com 