    事实上，不管敖心妍通知自家宫主赶来；其他一些势力也通知了自己一方的话事人。

    目的当然是为了叶凡。

    得到更好，得不到……那也不能让别的势力拿下。

    不是吗。

    叶凡并不知道，这是一场无比凶险的局势，当然，现在叶凡也没心情顾忌那么多。

    两大异火直接打击了火灵少主。

    “大道火拳。”

    而叶凡没有给火灵少主喘息的机会，异火和赤帝火神气融合，配合大道拳，轰击而出。

    “不好！”

    火灵皇惊叫：“吾儿，快躲开！”

    这一拳，火灵少主绝对扛不住。

    必须躲避。

    然而，火灵少主肌肉男没有停，他目眦欲裂，已经有点不冷静不清醒了。

    毕竟，在自己最为擅长的火焰领域被压制，这得是多大的打击。

    “叶凡！”

    火灵少主嘶吼。

    这一刻，他的火源蜥血脉爆发到了极致，他的身体好似要彻底化作火源蜥。

    火灵皇眼神一亮：“血脉返祖再次提升，百分之九十，好好好，叶凡倒是激发了我儿的潜力。”

    叶凡也看出了端倪。

    “血脉纯度提升了，但又如何呢，还是免不了结局。”

    “今天你必死！”

    “因为，你敢觊觎我的女人，竟然要拿她做鼎炉，这就是你的罪。”

    “死罪！”

    叶凡狂吼，大膨胀术加持，附带着元磁斩身术的力量。

    这一拳威力再一次暴涨。

    火灵少主瞳孔收缩，终于浮现了惊恐之色。

    可是。

    已经来不及。

    “轰！”

    这一拳，打破了火灵少主所有的防御手段，轰击在他身体上。

    “啊！”

    火灵少主凄厉的惨叫。

    身体直接被轰成了两节，从中间断开，鲜血如柱。

    最可怕的是。

    血肉模糊的截面，有着一种毁灭的力量，在磨灭火灵少主的身体。

    如果只是断成两节，其实还是可以救的，但这种磨灭力量，彻底让火灵少主没有了活路。

    “不！”

    火灵少主嘶吼。

    “杀心咒！”

    叶凡乘胜追击。

    这时，风元化出手：“叶凡，够了，你已经重伤火灵少主，还想下杀手不成。”

    “你敢阻我！”

    叶凡猛地看过去。

    风元化一惊。

    那眼神……

    好可怕！

    可下一秒，风元化回过神，沉声道：“有何不敢！”

    “那就付出代价。”

    叶凡冷酷至极。

    血脉复苏。

    一张画卷凭空浮现，血脉神通：阴阳生死图。

    生死图一出现，覆盖战场。

    压抑的令人窒息。

    “这是什么手段！”

    “这画卷厉害，有着磨灭一切的力量似的，好小子！”

    “真的是手段无数啊！”

    各大强者越发震惊。

    天枢道人笑道：“这个小子厉害，潜力无穷，若是培养，未来成就不可限量。”

    玉衡峰主道：“师兄，你是要收下叶凡？”

    “我的确有这个想法，但我不会强求，全凭他的意愿。”

    摇光峰主道：“师兄，这里是北斗教，只要你想，完全可以拿下叶凡，他不敢不听。”

    天枢道人摇摇头：“不可强求啊。这样的天骄，气运太浓厚了。需要与之结缘，不可与之为敌。”

    “强求让他屈服，那只能是降服他的人，并不能降服他的心，没用的，反而会让他记恨。日后对我北斗教会有隐患。”

    天玑峰主冷哼：“一个小辈而已，即便再怎么妖孽，现在对我们来说也是蝼蚁，弹指间可灭。”

    天枢道人沉声道：“师弟，收一收性子。这样气运浓厚的天骄，很难杀。我想，就算你出手，也不一定能杀得了叶凡。”

    “师兄，你这完全是在羞辱我。我杀不了一个黄毛小儿？”

    天玑峰主很不满。

    天枢道人笑道：“别生气，你且看看。叶凡势必要斩杀火灵少主，必定会激怒火灵皇。等排名战结束，火灵皇出手，你看叶凡死不死。”

    ……

    生死图的浮现，令风元化他们再次震惊。

    叶凡怎么这么多手段。

    下一刻。

    叶凡猛地一拉，那生死图反迅速坠落，将风元化他们包裹在一起。

    当然了。

    只是生死图，是无法困住风元化他们几个天骄的。

    但阻挡一点时间完全可以。

    这一点时间，对叶凡来说，足够了，足够斩杀火灵少主。

    此刻活火灵少主重伤，根本没有反抗的余地。

    “混账！”

    火灵皇暴怒。

    “叶凡，住手，你敢杀我儿，我必会将你碎尸万段！”

    “我说了，他必死，谁也阻止不了。就算是天上的仙人降临，也只能望洋兴叹。”

    “杀心咒！”

    叶凡并指，断喝。

    精神力量冲击，令火灵少主七窍流血，精神错乱，鬼哭狼嚎。

    “不！”

    “我儿！”

    火灵皇出手。

    一拳砸出，可是没有砸开防御阵法。

    排名战很残酷，所以为了防止势力之主出手，防御阵法威力十分雄浑。

    就算是强如火灵皇出手，也需要一段时间才能轰开。

    这根本来不及。

    “北斗教主，打开阵法，快点。”

    火灵皇嘶吼。

    天枢道人去说：“火灵皇，排名战再继续，不能插手，这是规矩。”

    “什么规矩，我儿要被斩杀，你还跟我说规矩，狗屁！”

    “火灵皇，请慎言！”

    “你！”

    火灵皇怒极，目眦欲裂。

    其他势力强者惊讶，北斗教主这是怎么了，这明显是要和火灵族为敌的。

    火灵少主已经输了，可以直接送出来，保全性命，天枢道人很容易做到。

    为何不做？

    真的是讲规矩？放屁。

    天骄会武的规矩不是给破虚境界强者制定的。

    北斗教强者们也不接。

    教主这是要干什么。

    之前没有救天人族神女，现在也不救火灵少主。

    为何？

    不同寻常。

    但他们不敢说也不敢问。

    火灵皇恨不得和天枢道人打一场，但他知道没有意义，而且这里是北斗教，打起来肯定是他吃亏。

    “易衍，你们听着，速速救我儿，本皇重谢。”

    火灵皇呐喊。

    就在这时，风元化他们攻破了生死图。

    冲了出来。

    但可惜，也就是这一刻，叶凡一拳将火灵少主的头颅砸爆。

    “我儿！”

    伴随着火灵皇的悲吼，火灵少主的元婴冲天而起，想要逃。

    可是能逃到哪里去呢？

    “大吞噬术。”

    叶凡直接吞掉，炼化，获得汹涌精纯的能量，令他强盛到了极致。

    轰轰轰。

    转身就是五拳，打的风元化等五大天骄飞出十几里。

    叶凡没有继续出手。

    紧紧的御空而立。

    大红袍滴落着鲜血，地上是两半血腥的残尸，画面血腥可怖。

    火灵少主陨落了。

    叶凡真的斩了他，真的太霸道了。

    为了月玲珑！

    “啊啊啊啊……”

    火灵皇咆哮，悲痛欲绝，破虚强者的气息爆发。

    天地失色。

    “叶凡。”

    “好好珍惜你所剩不多的时间吧，大赛结束，就是你的死期。”

    “谁也阻止不了。”

    “谁敢插手，就是我火灵族死敌，我族立即向其宣战，将不惜一切代价，与之血战，不不死不休！”

