    李之玉这边跟大夫了解情况，李振国跟着小护士来到李振国的病房。

    李振兴看着病床上躺着的脸色惨白，嘴唇没有一丝血色的男人，眼泪立马就掉了下来，他蹲到床边，轻轻喊了一声。

    “大哥？”

    小护士见他这副样子，跟在他身后问道。

    “你是他弟弟？我听公安说，他是原县的，虽说是隔壁县，但是离我们这儿不近呢，你们来的倒是挺快的。”小护士在医院久了，看他们的样子，就知道他们有多在乎病床上的男人了。

    “嗯，我妹夫开车过来的。”李振兴现在无暇跟小护士说其他，只是着急的问道：“护士，我大哥得什么时候醒来？”

    护士见他没有回复自己，也没有生气，毕竟人家关心亲人的病情才是正事。

    “他受伤可严重了，被捅了好几刀，来的时候失血过多都昏迷了，医院血库的血都不够了，还是副院长组织的咱们医院的同事献血才够的。再多的我也不知道了，得详细的问大夫，不过你们一起来的那位女同志不是去蔺大夫的办公室了吗，一会儿你问她吧，我先走了，有什么事儿，你就去前边儿找我。”

    小护士说完就走了，也没顾上听完她说话之后脸色瞬间苍白的李振兴。

    李振兴对着小护士说了好几声谢谢，把人送走之后，就守在李振国的身边，一动不动。

    李之玉进来的时候见到的就是这么一幅情景。

    见到李之玉回来了，李振兴才像是刚找回理智一般，“小妹，怎么样，大夫怎么说，大哥怎么躺在床上一动不动，受了这么严重的伤，怎么也不喊疼？”

    “二哥，你冷静下，我问过大夫了，大哥要二十四小时之后看情况是不是脱离危险，现在没醒估计是有麻药的原因。”李之玉想到在办公室，蔺大夫说的话，心中就是一痛。

    “大夫说大哥中了三刀，不过好在都没伤中要害脏器，现在是失血过多，大哥醒来还是要等等。”李之玉不知道被捅了三刀有多疼，但是看着大哥躺在病床上一动不动的样子，她心里只有后怕。

    大哥能醒来还好，万一要是醒不过来呢，之前失血过多，都休克了，会不会有什么后遗症，出现后遗症之后，大哥一家以后怎么办，现在都是她要考虑的，但是她没有跟李振兴说。

    她是半路来的，跟李振兴李振国的感情深，也远远不及从小一起长大的一母同胞，她现在还能冷静的处理李振国的问题就知道了。

    “蔺大夫说，一会儿天亮了，估计公安局的人会来，二哥，你先守着大哥，我去车上拿钱，把医药费还给人家公安局的同志。”李振国是外县的，当时联系不到家属，情况又紧急，还是公安局的一个同志帮忙垫付的。

    她的红布包里有一千块，她得拿上来还给人家，还有她听说医院不少人都给大哥献血了，她得去买点儿补血的食物，还有礼品送给大家以表感谢。

    接下来的事儿还多呢，那些个伤了大哥的人，要是找出来的话，她一个也不会放过的。

