    第339章死老太婆骂你——

    “站住！”

    “谁让你过来的？”

    “我们大队的拖拉机要坐的人数已经满了，坐不下你和你旁边的那个人。”

    慕保国才不想跟她这个一下车就闹起来的知青染上关系。

    拖拉机的车斗那么大，坐下级十个人都绰绰有余。

    每个大队长要带回去的知青，加上村民也都不会超过20个人，所以他说的明显是谎话。

    明眼人都看出来，慕保国这是不待见她。

    可云月月丝毫没有自知之明，她指着拖拉机的大车斗，一脸娇气道：

    “车斗那么大，坐我和我寄哥哥两个人怎么了？”

    “而且要是真的坐不下，那就让别的人走路好了。”

    慕保国黑下脸，没搭理她，再次冲着纪老爷子喊：

    “你走不走？！”

    “要不是你待在那儿看热闹……”

    对面的那个娇小姐，能缠上他吗？

    “走，走。”

    “当然走了。”

    理亏的纪老爷子颠儿颠儿的率先爬上车。

    慕保国冷哼一声，也招呼着众人坐上了车。

    慕老大把油门搅响，刚要开走，后面的车斗处就产生了一阵躁乱。

    “哎！”

    “你这个小姑娘，咋恁没礼貌？”

    马月红掰着云月月扒在车斗上不放的手，气恼道：

    “亏你还是城里下来的知青，是个上过学的文化人。”

    “做出这种强硬上别人家车，没教养的事儿，真是辱没了知青这两个字。”

    她做惯了农活，手上的力气自然不小。

    云月月的手很快就被掰开，她又不死心的再次扒上去：

    “没礼貌的是你们。”

    “我都说了，我要坐你们的车，车斗那么大，再加一两个人怎么了？”

    她一直死缠着不放，慕老大也没法儿开车，怕伤到了她，被她讹上。

    马月红真的动气了。

    她让慕老大熄了火儿，省的浪费柴油。

    然后跳下车斗，拎着云月月的后衣领就把她拎到了曹大队长面前。

    “她是分到你大队的知青，跟我大队没有任何关系，想蹭我大队的拖拉机，真是给她脸了。”

    云月月脖子被勒得生疼，抬手想要挠她：

    “死老婆子，你居然敢这样对我。”

    “本小姐做你们大队的拖拉机，那是给你们面子。”

    “本小姐还没计较你没有恭顺的把我给请到车上去，你就对我动上手了……”

    “啊——”

    “死老太婆，泼妇，你居然敢揪我的头发——”

    “我要打电话告诉我妈妈，让她杀了你——”

    “啊！”

    “呜呜……，好痛！”

    马月红揪住她的头发，冷笑道：

    “死老太婆？”

    “你骂谁呢？”

    “嗯？”

    她手上用力，云月月顿时哭嚎出声：

    “啊——，死老太婆骂你！”

    “头，头发，头发要掉了——”

    马月红手上的力道微松，道：

    “原来你在骂你自己是个死老太婆啊。”

    “好好的一年轻小姑娘，非得咒自己又老又死，该不会是脑壳有病吧？”

    听出自己被耍的云月月挣扎的动作一顿，随后爆发出一阵惊天动地的嚎叫声：

    “呜呜……，你个死老太婆欺负人，我要给我妈妈打电话，我不要在这儿待了，我要回京都……”

    (本章完)

