    “我父亲绝不会放过你的。”蝎武的元神落在陆小天手里之后，一脸怨毒地道。

    “这些就不用你去考虑了。”陆小天自然不会将蝎武的威胁放在心上。此时他手里的妖族化神元神精魄已经达到五个之多。眼下四处凶险，还是想办法与悦雨或者是狼独汇合了再说。

    陆小天略作计较。取出追灵小白犬，带着渡明，禾虎两个向狼独与悦雨所在的方位一路追踪过去。

    远远的火虎族悦雨，狼独一脸惊慌的奔逃而来。陆小天眉头一拧，看悦雨的神色，莫非又遇到什么难以抵挡的妖物不成？

    果然，不过片刻间的功夫，后面一个浑身缠着黑布，手里提着黑色长刀，与之前遭遇过的灵奴一般无二的黑色灵奴远远追来。

    那黑色灵奴，手中黑刀向前激斩，黑色的刀影破空斩至狼独的后背，刀芒汇聚着前所未有的死气，使得狼独脸上惊骇非常，哪里还有初入洞府时的意气风发。

    “跟他拼了！”狼独眼见逃无可逃，一只巨大的青狼虚影从背后升腾而起，那金刀暴涨至数丈大小，青狼虚影手持金刀，面色狰狞的挥刀对斩过去。

    轰地一声，金色刀芒加同贪青狼虚影在黑色灵奴那一刀之下，如同一阵波纹荡漾，眼见得便要溃散。而狼独眼耳鼻鲜血逸出，马上便要支撑不住。

    “乾位，大概十里左右，有一处大阵阵，闯进去，你们或许还能逃得一条性命。”一道慵懒的声音响起，悦雨听得背上一阵寒凉，这声音正是之前杀了他们好几个妖族化神强者的双头妖犬。

    “我不过是看你们死在这人不人，鬼不鬼的灵奴刀下委实可惜，若是不愿意去便算了。”那声音的主人似乎看到了陆小天几人的迟疑，补充了一句。

    连快到化神中期的狼独都挡不住这黑色灵奴一刀之威，便是加上自己与火虎族悦雨，恐怕也不是其敌手。这洞府内怎的如此凶险。

    “你们三个实力虽然差点，不过暂时拖住黑色灵奴还是办得到的。黑色灵奴的弱点在其背部的大椎穴，集中力量攻击其大椎穴，就算依旧不敌，也可得到喘息的机会。”双头妖犬的声音再次响起。

    火虎族悦雨一咬牙，左手一伸，一道赤色长鞭刁钻无比的向黑色灵奴的大椎穴刺去，速度迅疾无比。果然，这赤色长鞭离其大椎穴还有丈许距离时，黑色灵奴便舍了快招架不住的狼独，返身一刀，斩向长鞭。

    悦雨连忙收回长鞭。只是黑色灵奴得势不饶人，哪里能容得悦雨如此轻易的脱身。刀光与长鞭一阵激斗。悦雨头上豆大的汗珠相继涌出。

    “银头发的小子，你若是还打着之前保留实力，坑害队友的主意，谁都救不了你。”此时又头妖犬又说了一句。

    陆小天心里吃了一惊，没想到自己的作为竟然被这老妖物看在眼里，也不知这老妖物到底是何方神圣。

    悦雨与狼独正诧异不知双头妖犬这话是什么意思。陆小天已经虚空向前一抓，一只嗷呜的血狼疯狂的冲撞向黑色灵奴的大椎穴。

    “血罡之力，化神体修！”狼独与悦雨便是面对黑色灵奴这个强敌，此时也不由骇了一跳。而且此人血罡之力之凝实，实力之雄厚，竟然尚在他们二人之上，喷涌的血罡之力中，竟然带着一股他们两都极为畏惧的莫名威严！

    血狼同样被黑色灵奴反身一刀所斩碎，只不过黑色灵奴犀利的攻势也得到了一定的缓解。

    陆小天伸手一抓，提着禾虎与渡明两人向后飘身而退。

    那双头妖犬的话是什么意思？这银发人族坑害队友，莫非有自己人是死于其手？可也不对劲，悦雨与狼独可是亲眼看到大部分族人都是殒落在灵奴，与那双头妖犬的手里。

    来不及多想悦雨与狼独两个各自紧跟着陆小天逃去，且不管陆小天用心如何，至少此时在这黑色灵奴面前，三个还在同一条船上。

    一路打打停停，即便是按照双头妖犬的话，也只能暂时遏制住黑色灵奴，并没有从根本上解决问题，这样与黑色灵奴缠斗，消耗也着实不小。只能暂时拖延一下时间。这样下去，一行人迟早也要被耗死。

    只不过大概十里多，果然发现了一处天然的阵法所在。

    阵法入口大开。里面风沙狂涌。大阵的另外一头，看不到情形如何，只是从里面激荡的风沙来看，绝不简单。

    “呜....”黑色灵奴渗人的长号声响彻在几人耳盼。

    “这几个家伙，也不知道是会像以前的那些人一般身死道消，还是有所突破。”空中，一只巨大的双头妖犬目睹陆小天一行人冲进大阵之后，忍不住的摇了摇头。脸上并没有抱多大希望。

    “呜----”黑色灵奴警惕地对着空中双头妖犬长号，一副如临大敌之状。

    “狗东西，要不是老子不想惹麻烦，就凭你也被跟老子眦牙，一巴掌拍烂你。”双头妖犬的虚影不屑地看了黑色灵奴一眼，虚影淡化。

    陆小天此时进入大阵后，又是另外一番情形。风沙漫天。那风沙锋利之极，割在身上如刀。修为较浅的渡明当即惨叫一声，身上被锋利的风沙割出数道口子。

    至于禾虎，那肥胖的身体自然更招风沙，只不过这小子恢复能力极其惊人，风沙割在身上留下一道道划痕后，又迅速地在愈合。

    悦雨与狼独两个身体各自撑起一道灵罩，粗暴的将锋利的风沙挤出到距离身体一丈开外。

    “你到底是谁？”悦雨与狼独两个看着陆小天一副如临大敌的样子。悦雨做梦都没能想到，原本自己身边的一个人奴，竟然会是一个化神体修，而且看实力，甚至比起自己都还要强一些。如果不是这样，恐怕也无法瞒过自己的眼睛。只是陆小天能让她与狼独这些人都看不出来，手段未免太诡异了一些。

    “不是说过了吗，陆小天！”陆小天淡然一笑，在这种危机四伏之地，悦雨与狼独两个已经是自身难保，才不会真的跟他动手。

