    358团前线指挥部。

    四纵队队长程钰青骂咧咧地说：“什么主力，还不是不信任咋们。才会让我们去攻打朔州，吸引鬼子的注意。好让一纵队去攻打其他县城。一纵队是亲娘养的，我们都是后娘养的不成！”

    三纵队孙江抬起头看了一眼对方，心里在嘀咕。

    你丫的有什么好抱怨的。

    老子才冤。

    不就是手下和那个娘们走的太近，结果现在连前线指挥官的位置都丢了，搞到要听令你行事。

    他娘的。

    要不是曹锋那个王八蛋被调到大孤山农场去了，不然老子非踢烂他的屁股不可。

    没事去招惹那个女的干嘛！

    石松看了程钰青、孙江两个人，心里更气。

    到现在为止，自己五纵队都是配合其他人作战，自己一次都没有捞到主力的机会。

    不就是当营长时间晚，功劳没有其他人多嘛。

    照现在情况来看，要是早不捞一两场硬仗打，翻不了身啊！

    看到其他人根本没有呼合自己，场面一时冷场。

    程钰青等了一下，看到其他人不配合自己。

    他只好说道：“长官说有本事就将朔县打下来，但是我们都知道他根本是说笑，根本不认为我们能打下朔州。这一战我们就是要拿下朔县，我们必须要让长官看看我们的本事。”

    拿下朔县？

    孙江这才有了兴致，问：“老程，朔县有多难打，相信你也是清楚的。你有把握？”

    石松也是站起来说，一边拿出烟，一边说：“朔县可是有着一个联队的日军鬼子，更不用说还有一个团的伪军。最重要的是还有铁路，日军只要一天时间，就能调来一个旅团支援。我们三个纵队9千人，根本攻不克朔县的！”

    程钰青将地图摊开，指着朔县古城镇外的火车站说：“所以说铁路是关键！要想拿下朔县，就必须先拿下火车站！我的计划是先这样的，用虚兵吸引日军的注意，然后主力日夜兼程，奔袭90公里。伪装成八路偷袭朔县火车站，造成是八路在打劫火车站的假象。将朔县里的鬼子印出来，然后半路埋伏他们。”

    听完程钰青的计划，石松连烟都不抽了。“一天内奔袭90公里？这不可能，根本做不到的！”

    程钰青脸色刚毅地说：“当年共军一天奔袭120公里飞夺泸定桥。我们现在要做的不过是奔袭90公里，我就不信我们做不到！”

    石松不赞同程钰青的计划。“风险太大了，要知道奔袭90公里后，马上要投入战斗。一旦战况不顺的话，我们将可能大败，损失惨重的。”

    孙江点头说：“到时候我们只怕连撤退的机会都没有！长官只是让我们牵扯日军，并没有硬性要求我们打下朔县。你这样的打法，赢了是好。但是一旦不成功，风险太高了！”

    程钰青说道：“风险是有点高，但是哪个谁说的，不入虎穴焉得虎子！要是不冒险，我们根本没有机会拿下朔县。要是不拿下朔县，怎么能让长官看到我们的本事。大家都知道长官可是在美国有很丰厚收入，能购买不少武器装备，听说他还要继续购买高射机枪和120mm迫击炮。数量多了，迟早会下放到我们纵队，你们想想，到时哪只纵队会优先分配，我们又能分配多少？”

    孙江和石松听到，当即脸色也有些不好看了。

    数量有限的话，自然是优先分配到拳头部队中。

    主力部队装备精良的话，更能打硬仗。

    这样越发会受到长官楚云飞的重视，就会越发厚待。

    这样其他部队想要再出头就难了。

    如同当初大家都是营长的时候，一营可是有着2千兵马，是全团里的主力营，什么好事都是优先照顾一营的。

    想到这情况，孙江脸色严肃地问道：“你有几分把握！”

    程钰青知道必须让大家相信，他坚定地说：“只要能咬牙坚持用一天时间赶到朔县，就有十足的把握!”

    孙江、石松相互看了一眼。

    “好！就陪你赌一把！”

    程钰青看到他们同意了，当即说：“2天后，一入夜就开始行动！”

    1943年1月7日，3个纵队，总数8千人兵分三路。战士们个个打着绑腿，兵分三路朝着朔县急速前进。

    一路上为了避免被日军发现，都是避开村庄和公路行军，全程进行了灯火管制。

    为了激励手下，程钰青和手下一样，选择了步行。

    他跟随在四纵队一营队伍中，是不是对手下战士喝道。

    “跟上，快跟上！”

    一开始还好，但是一夜没有睡。但是到了早上，个个就开始疲惫了。

    这个时候才走三分之一，程钰青骑惯了战马，现在走了那么长一段路，也是苦不堪言。

    他拿着一根拐杖，死咬着嘴唇埋头赶路。

    时不时还回头对着手下战士喊道：“弟兄们，加油。论打鬼子，我们358团是最厉害的。大家说是不是？”

    听到358团最自豪的事，战士们充满自豪地喊道。“是！”

    “大家都说共军有一双铁脚板。但是要我说，我们358团才是最强的。论打鬼子，我们不输。论行军，我们会输给共军吗？”

    战士齐声喊道。“不会！”

    “加油，不要输给共军。”

    在军官的激励下，358团3个纵队的战士饿了就往嘴里塞一把炒面、喝几口水，然后继续埋头赶路。

    1月8日上午，四纵队3营营长汤金率领本部兵马朝着朔县的玉井镇杀了过去，只是那行军非常缓慢。

    太原日军第一军司令部。

    听到参谋长花谷正少将的汇报，吉本贞一中将眉头紧皱。

    他开口问道：“这358团到底是想干什么？”

    就照着对方那行军速度，只怕下个星期都不一定能杀到玉井镇。

    敌人这样磨蹭这是想干什么？

    花谷正少将犹豫了一下，说：“将军阁下，会不会是敌人的倍道而行之计，就是假意行军缓慢，让我们心生怠慢，然后突然加速行军，打我们一个措手不及。”

    吉本贞一中将沉思过后，说：“不排除这个可能。命令玉井镇守兵多加小心，不能松懈，给敌人可趁之机。同时加派人手搜查周围情况，不要给敌人可趁之机。”

    “是！”

    “关于358团巨炮的情报，特高科那边有消息吗？”

