

    唐瑾睿也稍稍冷静了下来一点，的确，他现在想这些有的没有的的确是太早了。现在孝康帝到底是个什么意思，谁也拿不准，除了孝康帝以外。

    唐瑾睿漆黑的眸子里深沉一片，好一会儿，才沉沉吐出一口浊气，现在还是先别想这些了。

    唐瑾睿对顾明卿道，“娘子，平家的事情是解决了，皇上对平家人十分不满，看来是要对平家动手了。”

    顾明卿点点头，“平家那儿是不用担心了。就是皇上担心伤了莹嫔娘娘的脸，但是莹嫔娘娘根本就不在意平家，她恨不得平家有倒霉就多倒霉，她是不可能为平家说话的。所以平家的结局有次就可见一斑了。”

    顾明卿想着，方氏还想出去败坏她和唐瑾睿的名声，她还真的只能想一想了，方氏可是马上就要大祸临头了！对方氏那种人，顾明卿没有半点的同情，方氏摊上什么事，那只能说方氏活该，自作孽不可活！

    方氏倒霉，顾明卿心里是痛快的。

    顾明卿可不会忘记平雪蓉曾经在方氏的手里受过多少苦，平雪蓉受的苦令顾明卿想起笑笑。明明平雪蓉和笑笑是两个完全不一样的人，只是长了极为相似的脸。

    顾明卿摇摇头，不再想这些，现在这样已经很好了。平雪蓉得了孝康帝的宠爱，还有了孩子。就算孝康帝年纪大了，不出意外，肯定是孝康帝走在平雪蓉之前。但是只要有孩子傍身，无论男女，平雪蓉下半辈子就有依靠了。

    男欢女爱，男女之情什么的，平雪蓉就别想了，但是衣食无忧，荣华富贵，儿女孝顺，平雪蓉还是有指望的。这样已经是最好的结果了。

    方氏被顾明卿扫了脸后，心里是恨得咬牙切齿啊，只恨不得顾明卿和唐瑾睿倒霉，好拿回属于她的珠宝！方氏也不是只知道冲动的无知妇人，她知道这件事必须得细细思虑一番，布置得天衣无缝才成。

    方氏没想亲自去做这件事，跌份！而且很有可能牵累到自己。因此方氏打算去找京城的一些地痞流氓，给他们银钱，让他们去传播消息，这样她就能坐收渔翁之利了！

    方氏想得很美，也正打算去做，结果圣旨就来了！

    圣旨啊！

    平家可从未接过什么圣旨。平父倒霉的那次，也只是吏部来了调令。就平父那么个角色，还没资格进入孝康帝的眼睛。

    平父激动得不能自已，甚至身子都在隐隐颤抖，“圣旨——圣旨——圣旨啊！一定是雪蓉惦记着我这个父亲，所以向皇上求了恩典，这圣旨一定是说我要升官的事！要么就是给我的赏赐！”

    除了这些，平父就想不到第二个可能了！一定是这样的！平父就不信这圣旨会是给方氏的！平雪蓉从小到大，方氏是怎么欺负虐待平雪蓉的，平父心里还是有数的。

    方氏看不得平父嘚瑟的模样，冷笑道，“这圣旨上到底写的什么，这还不一定呢！你激动个什么劲儿！指不定这圣旨上写的是要罢你的官呢！”

    平父斜晲着方氏，冷笑道，“你少在这里胡说八道，挑拨离间！我只是个七品芝麻官，皇上能记住我这么个人物？就是要罢我的官，只要吏部下一道令也就成了，可劳烦不到皇上！我是雪蓉的亲生父亲，雪蓉如今是娘娘，肚子里还怀了龙种！我这个当父亲的，本就能得到赏赐！

    我就知道雪蓉是个好的，心里一直惦记着我这个当爹的。”

    父女哪来隔夜的仇啊！平父现在是无比确定这件事。

    平父的心里美滋滋的，这么多年了，他总算是熬出来了！有了宫里当娘娘的女儿，很快又会有一个当皇子的外孙，以后他的前程真是一片光明。平父再也不用看方氏的脸子，也不用再听她指手画脚，以后他能当家做主了！这是平家，他是一家之主，当然只能听他一个的了！

    平父已经想好怎么对付方氏了，如果方氏听话还好，念着那么多年的夫妻之情，他还是会允许方氏待在这个家里。但是方氏如果不听话，还跟以前一样，那么平父是绝对容不下方氏了，这个家，方氏绝对不能再待着了！

    很快，平父就将所有的一切都想好了。

    别看方氏嘴里这么说，但是心里也是认同平父的话，这圣旨肯定是给平父的赏赐。总不能平雪蓉那贱丫头怀孕了，皇上反而要贬斥平家吧？没这样的理啊！

    平家没接过圣旨，当然不知道接圣旨时是要备上香案。就是知道，平父这会儿怕是也没心情弄这些，现在他全身心都沉浸在飞黄腾达，前程不可限量中了。

    传旨的太监看平家居然什么也没准备，所有的主子都这么傻乎乎地站着，有的傻笑，有的惊奇，还有的——不知道该怎么形容。

    传了那么多年的旨，还真是没见过平家这样的。传旨的太监觉得真是长见识了。

    好在平父虽然被惊喜冲昏了头脑，但是接圣旨是需要跪下的，这点平父心里还是清楚的，所以在太监要传旨时，他很快就跪下了。

    平父一跪下，其他人也纷纷跪下。

    平父激动地死死盯着传旨的太监，眼底的狂热疯狂几乎要溢出眼眶，倒是把传旨太监吓了一大跳，要不是心理素质好，差点生生往后退了一步，实在是平父这样太渗人了。

    传旨太监当然知道圣旨上写了什么，正是因为知道，所以才好奇这平父怎么一脸激动欣喜的模样。传旨太监觉得奇怪了，难道还有人会因为没了官职而激动？应该不会有吧，看这平父的样子也不像是淡泊名利，不想当官的人啊。

    那就只有——

    平父搞错了！平父不会以为他手中的圣旨是要给他升官的吧！

    这个猜测才很合理，传旨太监嘴角一抽，莹嫔娘娘的亲爹还真是敢想啊！

    转念一想，可不是，人家可是莹嫔娘娘的亲生父亲，他怎么就不能想了。可惜啊，等这圣旨念出来，某人怕是要刺激到生生晕过去哦！

    平父拼命在心里催促，希望传旨太监赶紧将这道能让他走上人生巅峰的圣旨念出来！只是传旨太监怎么总是用怪怪的眼神盯着他，其他什么也不说。

    平父很快就找到了原因，对方是太监啊！都说太监因为挨了一刀子，不是完整的男人了，所以最是阴阳怪气，脾气也是古怪的很。

    要是传旨太监知道平父的想法，肯定恨不得狠狠教训平父，让他知道天有多高，地有多厚，还敢看不起他们这些当太监的！谁给他的脸！

    传旨条件终于开始念圣旨了！

    平父激动得面色潮红，原本有些浑浊阴沉的眼睛也迸射出足以亮瞎人眼的光芒，但是渐渐的，平父的脸色变得惨白，眼底死灰一片，如果他不是还会呼吸，月匈膛还在起伏，别人只当平父是一个死人了！

    方氏也是惊讶得不成，这——这圣旨居然是罢黜平父官职的！

    平父沉浸在浓浓的不可置信和绝望中，他心里只有一个想法，这怎么可能！？这怎么可能呢！他怎么可能是被罢官，他可是平雪蓉的亲生父亲啊！平雪蓉如今可是怀了龙子啊！皇上不该是赏赐他吗？怎么可能会罢黜他的官职，老天爷啊！这怎么可能呢！

    好不容易，平父才从震惊痛苦中清醒过来，想也不想地咆哮道，“不可能！”

    好在圣旨已经宣读完了，要是平父在中途吼出这么一句，那就是不敬圣上，这罪名可就大发了。

    传旨太监收起圣旨，淡淡道，“什么不可能，杂家也只是宣读圣旨，可不敢添减什么。”

    平父眼睛睁得极大，嘶声道，“我可是莹嫔娘娘的亲生父亲！莹嫔娘娘如今身怀龙种，皇上怎么可能不升我的官儿，反倒是罢黜了我的官职，这怎么可能！”

    传旨太监看了眼震惊得几乎成了木头人的方氏，无奈叹了口气，看向平父的眼神里隐隐有着同情，“都说娶妻娶贤，这话还是很有道理的。莹嫔娘娘是主子，她乐意赏别人什么就赏别人什么，她不想赏谁就不想赏谁，轮得到谁插嘴？

    某人有什么资格跑去别人家门口大吵大闹，话里话外还说着莹嫔娘娘不公，甚至隐隐牵扯到圣上。要不是看在莹嫔娘娘有孕的份儿上，其实还不止是罢黜官职，怕是——”

    后面的话，传旨太监就没说了，只是平父和方氏都能理解。

    方氏惊讶地张大嘴巴，她怎么都没想到事情怎么会成了如今这样子！她不就是去唐家讨公道，她说的都是实话啊，也没说皇上和平雪蓉那死丫头什么，凭什么就罢黜了平父的官职？别看方氏恨平父恨得牙痒痒，但是她也不希望平父没了官职啊！

    平父要是没了官职，他们平家凭什么说是官宦人家？说出去，不是笑掉人大牙嘛！

    方氏要是知道事情会变成如今这样子，她宁可损失那些珠宝，也不会去唐家找麻烦啊！

    现在可真是鸡飞蛋打，什么都没了！

    一时间，方氏只觉得眼前一阵阵的黑，眼前所有的景象也变得漆黑一片，要不是她死死咬着舌头，从舌头上传来的尖锐疼痛，逼迫着她清醒着，她怕是能立即晕过去！现在就是没晕过去，方氏也没好到哪儿去！

    方氏没有晕过去，但是脸上被狠狠打了一耳光！

    这一耳光是平父打的！

    平父是男人，而且这一巴掌完全是用尽了全力，似乎是恨不得将一生所有的力气都用在这一巴掌上，只恨不得这一巴掌能直接打死方氏。

    因此方氏被平父打得只觉得眼冒金光，耳朵也阵阵发鸣，可见平父这一巴掌的力量了。

    方氏捂着脸，不可置信地看向平父，声音隐隐发颤，不知是痛的，还是气的，“你——你——你居然打我！”

    平父眼神凶狠，看着方氏的眼神就跟看不共戴天的仇人一般！只恨不得能用眼神杀死方氏。

    “我打得就是你！就是你个贱妇害得我！雪蓉是我女儿，你只因为雪蓉不是你生的，所以就处处作践雪蓉，害的我们父女失和！”

    传旨太监咳了两声，“那是娘娘，不可直呼其名。这是不敬娘娘。”

    传旨太监就没见过这么不知所谓的人家。要说方氏的确不是一个好的，但是平父也不像是什么好东西。

    方氏冷笑道，“你少把所有事情都推到我身上！当初我欺负平——欺负娘娘时，你就不知道？你明明什么都知道，你却装作什么都不知道。怎么，现在看娘娘发达了，就想凑过去？我告诉你，世上没这样的事！也不看看娘娘乐不乐意你靠上去。你看看娘娘现在有多恶心你！否则娘娘怀孕，你也不会被罢黜官职了！”

    方氏的话真是说中了平父心里最大的痛，他厉声嘶吼，“你个贱人给我闭嘴！你还有脸说！我这样子都是被谁害的！都是被你个贱人害的！你个贱人怎么不去死！怎么不去死！就是你个贱人去唐家闹事，否则我怎么会被罢官，这一切都是你害的！我就应该早早休了你这贱人，要么就直接掐死你！”

    掐死她！

    平父的脑海里有一道明亮的光芒一闪而过，是啊，他现在之所以那么倒霉不就是因为方氏吗？要是方氏死了，他是平雪蓉的父亲，他好好跟平雪蓉求情，她一定会心软原谅她的。就是唐家那儿，闹事的也是方氏，她死了，就什么事也没有了！

    平父越想越觉得好，脑子里虽然混乱一片，他的心情却是无比的亢奋！

    这段时间所经历的一切都在不断击垮平父那根本不坚强的承受能力，被罢官更是将他彻底逼疯！现在的平父已经完全不清醒了，他盯着方氏看，越看越觉得这张脸是多么的狰狞可恶，让他只恨不得立马掐死她！

    想到就去做，平父第一次有这么高的行动力！

    当着传旨太监等人的面，平父就这样突然扑到方氏身上，伸出双手死死掐着方氏的脖子，面容狰狞如恶鬼。

    平父心里就一个想法，那就是掐死方氏！只要掐死方氏，那一切问题都能迎刃而解了！

    传旨太监傻了，没想到平父会突然发疯，传完旨后，平父没有第一时间接下圣旨就不说了，转眼间就跑去杀人！传旨太监觉得他今天真的是太长见识了，这都是什么事啊！

    这么多人在这里，肯定不能任由平父杀人，要不然成什么事了！

    方氏也没想到平父会突然要掐死她，等她反应过来后，平父的手已经如铁箍紧紧掐着她的脖子，丝毫也不放松。

    方氏只觉得呼吸越来越困难，她的脖子似乎真的要被平父给掐断了！这种滋味儿真的是太难受了！难道这就是濒临死亡的感觉吗？从没有像这一次一样，方氏觉得死亡离她那么近！

    好在一群人死死将平父拉住，方氏终于得救了！不过方氏经过这么一遭，也真的是去了半条命！

    平父发疯了，“放开我！我要掐死那个贱妇！那贱妇死了，娘娘就能原谅我了！我就能升官了！我就能发财了！快放开我！我要杀了那贱妇！我要杀了那贱妇!”

    传旨太监眨巴了下眼睛，他怎么觉得平父像是疯了呢？

    最后圣旨是由平父的儿子接下的。

    传旨太监也警告了方氏一番，“皇上这一次是看在莹嫔娘娘的份儿上，所以才对你们网开一面。你们要是再闹出什么事，让皇上瞧着不舒服，让娘娘心里不舒服的话，那就不止是罢官了。”

    说到最后，传旨太监的声音陡然变得凌厉，犹如最锋利的刀子。

    方氏吓了一大跳，她现在真的是不敢再闹夭折子了，皇上都警告他们了，要是再做什么，那就只有死路一条了！方氏刚刚才品尝了死亡的滋味儿，真的不想再来一次啊！