    “这就是你的办公室？”柳平问道。

    整个空旷的房间内，并没有别的地方过于出奇。

    只是墙壁上镶嵌着密密麻麻的金属管道，每一根都在无声无息的转动着，仿佛随时在待命。

    “这里早就被战争序列改造过，每一根金属管道都有着独特的作用，可以随时响应我们的命令。”花晴空道。

    她对着墙壁道：“我们这里有人要进行实力进阶。”

    墙壁上，一根金属管道徐徐伸出来，悬停在两人面前。

    冰冷的机械声响起：

    “请拿出进阶卡。”

    柳平取出进阶卡，将之放在金属管道面前。

    咔擦！

    金属管道收取了那张进阶卡，再次发出一道声音：

    “贡献值达到标准，按照交换规则，即将为你完成进阶。”

    墙壁上，七八根金属管道动了起来。

    与此同时，柳平身周浮现出一个淡淡的方框，在他的左上角出现了一个数字：

    “2。”

    ——他是一名等级为2的骑士。

    所有金属管道瞬间飞出来。围绕在柳平四周不停旋转，将各种柳平完全无法认知的东西注入到虚幻的方框之中。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “注意！”

    “你获得了各种神秘侧的力量加持。”

    “你即将进阶为三级卡牌。”

    “这是职业初期阶段最后一次强力的提升。”

    “你可以选择前往永夜神柱，在契约英灵之处提升你的光环能力，又或根据你的全新职业，获得新技能。”

    “以上提升，每十级才会进行一次。”

    “请慎重选择。”

    ——十级才有一次？

    柳平不得不认真思索起来。

    凭借着隐隐约约的直觉，现在已经能模糊的预知，去四十米那里，大约会把自己的光环进行升级。

    但实际上，自己目前只掌握了一门术法：

    圣吟术。

    这是最基本的治愈术法。

    接下来的长期战斗中，自己应该寻求一些属于骑士的进攻手段!

    一念及此，柳平默道：“‘四十米’那里暂时不去了，我需要根据自身职业获得新的技能。”

    所有燃烧小字一闪，化作新的提示符：

    “由于你已经正式就职‘守狱骑士’，兼职为‘神圣骑士’，因此你已经脱离了普通的骑士职业。”

    “你将获得的技能，来自以上两种骑士职业所糅合的变种技能。”

    “——这是为了掩盖‘守狱骑士’的存在，也是在‘神圣骑士’的基础上，让你变得更加强大。”

    “恭喜。”

    “你获得了双职业独有变种技能：救死扶伤术。”

    “技能说明：汲取对方的念力、魔力、灵力、体力、精力、血肉之力、筋骨之力……等一切类型的力量，为对方形成一次表面上的治愈，而他的力量将转化成魂力，被你所汲取。”

    “魂力的汲取程度，视该目标受伤程度而定，对应如下：”

    “轻伤：汲取目标的两成魂力。”

    “中等伤害：汲取五成魂力，目标陷入疲惫状态。”

    “次级重伤：汲取七成魂力，目标陷入虚弱状态。”

    “重伤：汲取全部魂力，目标陷入昏迷状态（弥留）。”

    “特别说明：”

    “救死扶伤术的属性是神圣，效果归于治愈系，所以一般而言，本技能无法被驱散。”

    “——但有救扶，非死即伤。”

    柳平一行行看完，忍不住脱口而出道：“我去！”

    “怎么了？”花晴空在一旁问道。

    “啊，没事，我就是太久没升级，有点激动。”柳平连忙道。

    难怪那个老头这么恨神圣骑士。

    难怪炼狱的众神那么恨守狱骑士。

    这两个职业单独放出来，都可以随时随地坑死人！

    现在……

    它们结合在一起，狼狈为奸了……

    这时，四周的金属管道纷纷收了回去，而柳平的左上方出现了一个数字：3。

    从现在开始，他就是三级职业者了。

    只听那道冰冷的金属声念道：

    “恭喜。”

    “你成为了三级职业者。”

    “你的人物属性如下：”

    “职业：神圣骑士。”

    “名称：柳平。”

    “等级3。”

    “生命值：15。”

    “攻击力：20。”

    “魂力：0/12。”

    “你的个人档案已进行保密处理。”

    “结合总司令的要求，本序列将你列入重点培养对象。”

    “你已经获得当前级别所能获得的全套装备。”

    一根金属管道伸过来，将一套卡牌放在柳平面前。

    柳平定了定神，接过卡牌一看，只见上面全都是适合骑士使用的装备和物资。

    “老头儿这么大方？”他有些不信的道。

    “当然，前提是你值得他这么做。”花晴空笑道。

    “那就先谢了，等我们从锡兰王国的遗迹回来之后，我摆一场，请他喝酒。”

    柳平顺便感受了下自己身上的变化。

    实力——

    确实有所提升。

    不管是反应能力，还是纯粹的力量，甚至是速度和精神力，都比二级的时候有了一定幅度的提升。

    这就是战争序列的价值所在。

    它可以帮助人类职业者不断变强！

    帝国因此而建立，并且在短短数百年间逐渐走向强盛。

    柳平从那套卡中抽出一张，放在眼前。

    这张卡上，有着一根刻度计。

    ——进阶卡。

    又是一张空白的进阶卡，上面显示的刻度是20。

    只要自己将20点魂力填充进去，就可以再次呼唤序列机器，将自己的等级提升至4级。

    接下来，自己要全力提升等级了！

    花晴空取来一套质地柔软的长袍，递过来道：“我们的新身份是帝国能源勘探小组的见习成员，本次被派至锡兰王国遗迹，记录那里发现的地下能源矿藏。”

    “但为什么穿长袍？”柳平问。

    “这是御寒袍——它能在一定限度上，保持我们体温的正常。”花晴空道。

    “我想起来了，那里很冷。”柳平回忆着书本上的知识，说道。

    花晴空又取出两张证件，一张递给柳平。

    这是他们的工作证。

    一切都是真的。

    如果有心人去追查，就会发现两人的资料是货真价实的，包括在帝国能源勘探中心，也有两人的相应调动文件，甚至包括他们从读书时候起的一切资料，全部都已安排妥当。

    “三十分钟后，有一趟开往帝国边陲的火车；飞艇要等到明天晚上了，不能专门为我们开一趟飞艇，那太引人注目。”

    柳平问道：“火车需要多久？”

    “明天中午到。”花晴空道。

    “那我们坐火车，立刻走，不能再等下去——也许遗迹中的证据也会被对方毁灭。”柳平道。

    “好，那我们得立刻出发。”花晴空道。

    “走！”

    ……

    火车缓缓动了起来。

    花晴空单手托腮，坐在靠窗的位置边，认真的翻起一本关于锡兰王国的书。

    柳平坐在她对面，正在闭目养神。

    “这里有锡兰王国的地图，你不看看？”花晴空问。

    “你那本书我看过，地图上有几处谬误。”柳平眼皮都不抬的道。

    “有谬误？”花晴空不信。

    “对，在三百六十七页，地图左上方，印错了十一个地名，它们的顺序应该依次从左朝右交换——修正版刚出，只有皇家学院图书馆有，我刚好看完了。”柳平道。

    花晴空索性将书收了起来，叹气道：“差点忘记了，你就是一个人形的解答器——正好我有个问题想问。”

    “说吧。”柳平无可无不可的道。

    “在这片土地上，为什么我们能勘探到三千年左右的人类历史，再往前就不行了？”花晴空问。

    “很简单，三千年前，这里属于一位沉睡者，后来它消失了，人类的灵魂进入永夜之后，抵达这里，才有了生存下来的机会。”柳平道。

    花晴空迟疑道：“你是说——”

    “没错，那位沉睡者在的时候，人类的灵魂一进入这里，就被它吃掉了。”柳平道。

    “那个沉睡者究竟去了哪里？”花晴空问。

    “谁知道呢，历史上有一些人类国度对此进行了研究，有太多的猜测，其中最让我感兴趣的一种，是说那位沉睡者想到了办法，脱离永夜，回到了炼狱中去。”

    柳平说完，又问道：“——对了，你想回炼狱吗？”

    花晴空道：“我觉得炼狱等级森严、各种战争残酷而血腥，但比起永夜，它又不那么可怕。”

    “是的，永夜之中，你永远不知道自己会惹醒一位什么样的存在，它又会如何对待你的灵魂。”柳平点头同意道。

    花晴空沉默数息，扭头朝窗外望去。

    繁华的城市街景飞速后退。

    火车开始加速。

    它逐渐驶出了皇城，在广袤无垠的荒芜原野上全力奔行。

