    第953章 戮圣   

    此时此刻，楚天惊惧于那位妖族圣者大能的可怕威势，竟是能够凭借一己之力，强行逼迫冀豫两洲的圣者签下约定。

    

    

    万年内，不得侵犯妖族！   

    

    这种惊人秘辛，恐怕也只有人妖两族的最顶尖存在，才有可能知道！   

    

    “狼王，我妖族的那位圣者，莫非是于北冥极光湖中成道的那位大名鼎鼎的戮圣？”

    

    

    就在这时，青淑芸睁大了眼睛，沉声问道。

    

    

    “不错，正是戮圣他老人家……不过确切来说，他老人家并非彻底的妖族，而是一位人妖混血儿，所以才相对完美地继承了人妖两族的大量优点，最终登天成圣！”

    

    

    “戮圣他老人家惊才绝艳，光照万古，不修五行属性，也不修冰风雷光暗，专修罕见无比的杀戮，所以他才能够凭借一己之力，逼退两洲的圣者！”

    

    

    青贺霆面带崇敬地点了点头。

    

    

    楚天听后，也是暗暗心惊，不过转念一想，却是觉得合情合理。

    

    

    妖族武者修炼这么多年，连突破到半圣都是困难重重，更别说是突破到更高层次的圣者了，但如果是人妖混血儿，那么成功突破的可能性自然会提高不少！   

    

    “好了，楚天小友，我说了这么多，就是想请你帮一个忙，根据族内探子回报，北冥极光湖，也就是那位戮圣的成道之地，可能用不了多长时间，就会开启！”

    

    

    “湖中心有座小岛，人称戮圣岛，岛上有一棵灵树，本来只是一棵普通的至元灵树，但是由于戮圣当年于树下成道称圣，再加上这么多年来，岛上杀戮圣则的日夜浸染，导致至元灵树结出的至元灵果发生了变异，带上了一丝的杀戮圣则……”   

    

    青贺霆眸湛精芒，注视着楚天，沉声开口。

    

    

    可惜，他还没有来得及说完，便是被青淑芸打断：“不可能，这么多年过去了，成功登上戮圣岛的人不少，但是真正得到至元灵果的，却是一个没有！”

    

    

    “呵呵，一般人自然是不可能，甚至你们五大天骄，想要靠近那棵灵树，得到至元灵果，都是很难很难，但是他……却是极有可能！”

    

    

    青贺霆冷冷一笑，同时抬手，冲着楚天猛地一指。

    

    

    青淑芸听后，心中顿时一惊，似乎是没有料到，狼王竟是如此地看重楚天！   

    

    “我能得到什么？”

    

    

    楚天沉思一息后，非常爽快地问道。

    

    

    他一向都不是一个罗嗦磨叽之人，既然狼王想要请他帮忙，他自然是需要得到足够的好处，否则的话，他不可能冒着巨大的风险去随便帮忙！   

    

    “呵呵，首先，你能得到一个进入北冥极光湖的宝贵名额，其次，就是这门至高秘术，当然，你若是还有什么其他要求，也可以一并提出来！”

    

    

    青贺霆呵呵笑着，随手抛出一枚黑色玉简，飞到了楚天的眼前。

    

    

    楚天并没有急着说话，只是抬手一把接住玉简，直接贴在额头上，开始仔细地查看了起来。

    

    

    仅仅几息之后，楚天的脸色便是陡然间大变，甚至连呼吸都是微微变得有些急促起来。

    

    

    “呵呵，本王隐约能够感受到，你体内的生灵玄气质量十分的惊人，本王无法想象，将来一旦你突破到死玄境，体内瞬间产生的死灵玄气会是何等的可怕，这门吞噬血术虽然残忍，但却是十分的适合你！”

    

    

    看到楚天脸色的变化后，青贺霆笑着开口，话语中明显带着一丝的诱惑。

    

    

    “好，狼王，我答应你的要求，不过除此之外，我还需要你们青玉狼族帮我收集一些东西，灵石方面好说！”

    

    

    一息后，楚天点头答应了对方，同时也是扔出了一枚玉简。

    

    

    青贺霆接住玉简，贴在额头，简单看了一下后，直接痛快的点了点头：“好，成交！”

    

    

    “淑芸，天色已晚，你立刻帮楚天小友安排好一切，接下来的一段时间，楚天小友将会居住在我族！”

    

    

    青贺霆随即指示道。

    

    

    很快，楚天和青淑芸两人转身匆匆离去。

    

    

    不多时，青淑芸安排好一切后，重新回到了房间，望着青贺霆，紧皱眉头道：“狼王，北冥极光湖乃是我妖族的圣地，另外四族是不太可能允许一个人类武者进入其中的！”

    

    

    “呵呵，无妨，北冥极光湖的守护阵法，由五族高手共同看守，我们只要稍稍搞点小动作，送楚天那个小子进去，并非难事！”

    

    

    青贺霆微微一笑，露出了一丝的狡黠之色。

    

    

    说完之后，青贺霆看向了青淑芸，见对方依旧是一脸的不爽，不禁叹道：“淑芸，本王知道，你对一个人族武者进入我妖族圣地，心存芥蒂，但是本王已经等不及了，如果一年之内得不到至元灵果……”   

    

    青淑芸听着，顿时身体微微一颤。

    

    

    ……   

    

    深夜时分，极北妖域的东南区域，金鳞蛟族的驻地中。

    

    

    一座宽阔房间内。

    

    

    “哼，好一个青贺霆，不仅灭掉了我的一丝神念化身，甚至将我族天骄金凌飞一掌打得重伤垂死！”

    

    

    一名身穿璀璨金袍的方脸中年男子，背负双手，怒气冲冲地望着躺在床榻上，一动不动，昏迷不醒的金凌飞。

    

    

    这名方脸中年男子不是别人，正是金鳞蛟族三王之一的灵蛟王，也是金凌飞的叔叔。

    

    

    “蛟王，根据我们的观察，那个青贺霆身上的伤势真的是恢复了，实力重新回到了巅峰状态，我们原先灭掉青玉狼族的计划，恐怕……”   

    

    就在这时，旁边的一名参加寿宴的蛟族宿老皱眉说道。

    

    

    “呵呵，无妨，根据探子回报，北冥极光湖很可能在不久的将来，重新开启，先让凌飞尽快恢复伤势！”

    

    

    “整个北冥极光湖和戮圣岛上，全都是充斥着杀戮圣则，只要凌飞能够成功参悟一丝，突破到尊者都是轻而易举，到时我族四王齐出，灭掉青玉狼族绝对是十拿九稳！”

    

    

    灵蛟王冷笑着开口，言语中尽是势在必得之意。

    

    

    此夜，类似的场景在白睛虎族、血翼雕族和黑水猿族，甚至是一些中等种族，都是在同时上演。

    

    

    整个极北妖域，虽然表面看上去依旧风平浪静，但却是因为北冥极光湖的即将开启，一下子产生了无数的涌动暗流。

    

    

    至于突然蹦出来的人族天骄楚天，倒是并没有引起诸多尊者大妖的过度关注。

    

    

    这里乃是妖族的地盘，区区一个生玄境的人族天骄，根本改变不了什么大局！   

    

