
李云龙虽说脾性有仇必报，从来不吃亏的主，但他同时也是个真性情的汉子。

见楚云飞依旧笑脸依旧，彬彬有礼颇有气度，也就没有再继续刁难，抱拳笑道：“虽然我们独立团是别人家的孩子，就算立了功，你们蒋委员长都不知道去哪打赏，但是有一茬说一茬，你楚团长能特意前来咱们这座小庙，是给我李云龙面子，我李某三生有幸啊。”

楚云飞同样抱拳，说道：“李团长，你太客气了，鄙人虽然是和李团长初次会面，但是，你李团长的大名，早就如雷贯耳了。”

“在二战区，从长官到各军师团军官都知道，李团长以小博大，率团击溃坂田联队，并斩杀了坂田联队长，李家坡之战，贵部以独创的对空战术，一战成名，楚某深感佩服。”

“嘿嘿，过奖了，过奖了。”被拍的浑身舒畅的李云龙，心里那是一个爽字了得。

用曲线救国的方式缓解彼此关系后，楚云飞进一步说道：“我们彼此都在同一面军旗下作战，同属国名革命军战斗序列，又同在蒋委员长和阎长官的统帅下，为国家而效力，大家当以兄弟相称，我能称二位云龙兄，赵兄吗？。”

“没问题，没问题，楚兄你既然来了咱们独立团，就把这里当成自己家就好，别和咱们见外哈。”李云龙满口答应了下来。

这时，接到命令从骑兵营赶来的刑风，在团部外朝李云龙和赵刚大声打着招呼，带着阿莲径直走了进来。

楚云飞看到来人身材高大健硕，宛若古代沙场猛将在世，且步履间龙行虎步，与其他八路军战士截然不同，顿时好奇的问道：“云龙兄，敢问这位是？”

“他叫刑风，是咱们独立团的副团长，同时兼任骑兵营营长，德国留洋归来的军事人才，楚兄大驾光临，咱不能怠慢不是，叫他过来陪陪你这个贵客，哈哈。”李云龙没有说真假参半，瞎扯了一通。

楚云飞上下打量着刑风，知道李云龙肯定没有说实话！

不过，他并没有表现出来，而是主动向走过来的刑风说道：“刑副团长，初次见面，久仰久仰，听云龙兄说，阁下乃归国军事高材生，想来必定身怀大才，鄙人有幸能观摩独立团，还请兄台多多指教。”

“听闻楚团长毕业于黄埔军校，指教不敢当，我们同为抗日友军理应互相学习。”

刑风官方客套间，余光一直在打量着楚云飞，心里不免感叹：隔着电视屏幕还看不出啥，但是如今这近身面对面，确实能感受到一股儒将的大家气息。

见两人已经认识，李云龙说道：“楚兄，既然你是冲着观摩学习而来，那我们择日不如撞日，刚好我二营在练习大刀，不知楚兄有没有兴趣去指点指点。”

“好啊，早闻八路军擅长白刃战，能够有此机会，鄙人自当荣幸之至。”暂时没有看出刑风底细，楚云飞心中有了些想法，一口就答应了下来。

“那走吧，楚兄，这边请。”

在李云龙的带领下，一行人走了十来分钟，来到了独立团的训练场。

此时的训练场上，就如李云龙所说，整个二营的战士，人手一把大刀片子，在营长张大彪的吆喝督促下，大喊着杀令，舞动得到刀光阵阵，气势逼人。

看了几分钟后，楚云飞皱起了眉头，若有所指的说道：“云龙兄，我怎么觉得你的大刀队有点眼熟啊，好像是得到了我西北二十九军的刀法路数。”

“看来楚兄是个行家啊，厉害厉害，哈哈。”李云龙也不在意，朝训练场喊道：“张大彪，你给我过来。”

等张大彪跑过来后，李云龙指着张大彪，向楚云飞介绍道：“这是我二营的营长，之前在二十九军的大刀队当过排长。”

自家的士兵现在跑进了八路的队伍，而且当上了营长，楚云飞有点明白了李云龙的套路，讽刺的说道：“在这网罗天下英才方面，还属云龙兄在行啊。”

“楚兄，你也不能专收废物吧。”李云龙笑着反击。

作为主场一方，加上心里的小芥蒂，李云龙这句话算是正式拉起了场子，就等人来接茬了。

作为黄埔毕业的高材生，满腹经纶的楚云飞会怕吗？

自然是不会！

“孙铭上尉。”

楚云飞双手后背，转头看向身后的副官，“李团长这是在考我们三五八团呐，你现在上去亮一手给李团长过目过目。”

“是！”孙铭敬了个礼，接着向李云龙刑风等人抱拳，“各位献丑了。”

话毕，他直接走向训练场，停在了一排沙袋前。

见这边要开始“搞事”了，训练场上的二营士兵，全都撤到了一旁，好奇的观望了起来。

李云龙、刑风、赵刚、孙达标等人，也搞不懂他要干什么，同样做起了吃瓜群众。

在众人的注视下，只见孙铭上尉摆了个标准的马步，两手握拳只伸出食指，提气准备了几秒钟，快如闪电般的探了出去。

“噗~”

一声穿刺炸响，厚麻布做的沙袋上，顿时被他的食指捅了两个洞，袋内的沙子哗哗的往外流淌。

“好厉害，咱们你用拳头练了这么久，一点事没有的沙袋，竟然被他这么容易的就刺穿了。”

“这手指劲头真大，难道这是一指禅的功夫？”

“听说他们是国名党军队过来的人，能坐上军官，果然有一手，不知道咱们团长能不能接下来。”

……

围观的二营战士，被孙铭这一手镇住了，纷纷小声的交头接耳一轮了起来。

“好，不错！”

李云龙嘿嘿笑着，看不出什么表情，转身看向刑风，“老刑，身子骨康复利索没？”

“一点小伤，早就不碍事了。”刑风知道李云龙要干什么，自然不会拒绝。

李云龙也是练家子，铁头功的本事就是那是没话说，不过现在两人比的是手下的人是不是废物，那他这个团长就不方便出手。

在场的人中间，赵刚一个书生，自然不可能上场，张大彪玩的是大刀，其他能力不是很强，见面就出拿刀对练也不好。

至于阿莲么，李云龙的印象还停留在第一次见面时，就被他一个眼神就吓得躲了起来。

那么，在场的独立团人手中间，也就刑风能够上场了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615289"  chaptername="第409章  【你这是逼我装一波啊！】（9/10，求订阅！）">加入书签</a>
</div>
