    “告诉我你的目的和你的秘密！”

    “休想！我是绝对不会说的！”

    “那么……我只好挖出你的脑袋！”

    这是一个奇妙的空间，周围是一片荒漠，沙尘四起，只需要风沙的轻轻吹拂，就能将岩石化作碎片，而碎片再次经过风沙的整合，重新形成石头。

    一个又圆又大的生物正压在一个长的像是蠕虫般的生物身上，它大叫道：“我的头骨解剖工具呢？”

    它话音刚落，一大片石头碎片就在它的身边凝结聚集，形成了一把锋利的工具。

    但就在它正要把工具刺下去的时候，一阵声音响了起来。

    “我被召唤了！”圆滚滚的生物看着自己压着的生物道：“我要先离开，但你记住，这次是我赢了！”说完，它就开始翻滚起身体，慢慢地滚向了空中……

    “回到了这个世界，感觉不良好。”再次睁开眼睛时，脑袋虫位于自己的船上，它周围看了看，发现了琳的运输者漂浮在它的身边。

    运输者将嘴打开，一个古怪的生物落到了脑袋虫面前。

    “对这个生物有什么印象么？”琳对脑袋虫问道。

    如果脑袋虫以前和亚特族群有什么交集的话，对于这种较为高级的兵种应该也有所印象才对，不过也有可能没有，总之先看看再说吧，这个包含海王脑和另一个脑的生物显然有着很高的智力，应该是指挥层面的生物。

    脑袋虫仔细地看着这个生物道：“长相愚蠢，需要研究。”

    琳说道：“还不能杀掉它。这个东西很有趣。”

    ………………

    就这样。琳将这个海王给脑袋虫稍微研究一下。琳自己则继续去观察别的事情。

    现在，到处都有很多的事情发生，在盐地那个地方，琳建立了一个位于地下的基地，在继续深入挖掘地底研究，发现了更多的那种古怪的植物根系。

    这里似乎以前有着一个很庞大的根系网络，不过却没有找到什么‘实体’的部分。

    同时，在白骸龙之岛上。琳的间谍也查询了更多有关它们生活在陆地上的资料，虽然说大部分资料都认为创造者是白骸龙的形态，并且从遥远的地方来到这里。

    但也有少数资料显示，创造者原来就在陆地上，它在某个时候消灭了陆地上的怪物……也就是那些大型节肢类生物，然后创造了白骸龙和别的生物。

    虽然这边的资料较少，但是较少的一方反而比较靠谱的感觉……和白骸龙所认为的不一样，也许创造者……从来都没有离开过。

    继续挖的话，应该能找到什么呢。

    而在白骸龙之岛上，晶狂也在进行着一场特别的事情。

    在之前的几个事件之后。支持晶狂的呼声已经到达了顶点，整个白骸龙城市甚至包括幼仔都知道晶狂的名字。而晶狂也开始正式管理城市了。

    它的第一个命令，就是加大采集场所采集的石量，以此制造更多的武器，同时它也开始招募更多的兵士。

    晶狂在对城市的居民们进行了一个这样的宣传：“在创造者之地上，有的不止是无尽的森林和奇妙的生物，那里也有着相当多的可怕生物，它们占据了原本属于我们的地方，因此我们需要力量将它们赶出去！我们才是创造者真正的子民！”

    “如果你觉得自己足够强大，就到城堡去报名，参加这场回归创造者之地的战争！”

    这个宣传似乎非常有效果，很多白骸龙到了城堡去报名并且参加军队，不过晶狂并不像是苏苏米上次那样临时招募，那些被招募的白骸龙还要经过严格的锻炼和训练才可以正式地参加军队。

    想必晶狂肯定还记得，翡翠龙们攻打立蝎城市的场景，要面对那些绿色的强大生物，它必须有一支更为强大的军队……虽然说白骸龙的身体能力并不强，但是它们还有着一个数量优势。

    它们是三种骸龙中数量最多的，实际上要不是它们以前遭受过瘟疫真菌攻击，然后移居到岛上，想必早就已经遍布整个大陆了。

    而且，它们之中有着不少强大的武器，并不只是熔炼的石头制造出的装备那么简单，有许多武器都是在以前大陆居住时被发明出来的，虽然在岛上没有，不过它们的资料都被记载在图书室的石板之中，只要晶狂想的话，应该可以轻易地制造出来。

    晶狂的登陆，显然会对陆地造成一次不小的冲击。

    不过，晶狂要组建的不单止是军队而已，它在研制一种特别的工具。

    它想一次性地将整个岛屿的大部分白骸龙都带到陆地上，为了实现这个目的，它正在计划着制造出穿过裂谷的东西……

    空水母没办法被指挥，所以白骸龙不能依赖这种生物，但是，晶狂似乎想出了一种依赖较小的空水母的办法……

    “这个非常不错，我可以让它们一个一个的载过去……”晶狂在城堡之上的最大房屋中，这里也被称之为‘宫殿’，它坐在最大的座位上，正在策划着手中的资料与计划，琳有些惊讶晶狂还能自己想出那么多办法，不过这也和它完全不信任别的白骸龙有关系吧……

    “王！”忽然，在宫殿的入口走进了一个白骸龙，它慌张地说道：“海……海之城堡的预言者死了！”

    “什么？”晶狂顿时一副非常惊讶的样子道：“它是怎么死的？”

    “那个……预言者用剑刺死了自己！王，这个难道说是……”

    “原来如此……”晶狂做出了一副略有所思的表情道：“那么看来这个预言者也和这里的预言者一样，它们的灵魂都先回归了创造者之地，这意味着我们出发的时刻也已经到了！”

    “是的！王！”那个士兵听到之后明显变得很兴奋，实际上整个城市之中除了那些很老的白骸龙以外，没有哪个是不想去‘创造者之地’的……

    “它们的灵魂在护佑着我们，我们也必须快点出发！但在那之前，我先要出动一支部队……”晶狂说着停了下来，它把手中的石板放在一边，对这个卫兵说道：“你是叫做……布鲁顿吧？是南城的兵营队长？”

    “是的！”那个白骸龙卫兵立刻道。

    “很好，就由你来担任这次的先锋！”

    它顿时愣了愣道：“嘎？先锋？”

    ……在数个昼夜之后……

    “听好了！我们就是先锋！”一个身穿闪亮铠甲的白骸龙带着数十个士兵站在了城堡的上方，它们现在位于城堡顶端的东部边缘，在这里往下望去，能看到一片荒地。

    “我们的任务就是测试王发明的，登陆到创造者之地的方法！”

    “据说，在登陆之后，有一道巨大无比的裂谷，那是创造者给我们的考验，我们必须穿过那道裂谷，才能到达充满丛林的美丽之地。”

    “为此，王打算使用这种办法来带我们过去！”

    队长在说着时，有几个卫兵牵着一根绳索走了过来，而在绳索的另一头，则绑着两个个体长有两米五左右的空水母。

    这个空水母被几个卫兵拉着走，不过它并没有挣扎，而是缓缓地漂浮着。

    “现在！开始测试！”队长大叫道：“搭乘这个水母到达那个地点！”队长指向城堡之外的荒地，只见在远处数公里外的地面上立起了一根红色的石柱。

    “如果水母能带我们飞到那个位置，那也就代表我们能飞过裂谷！”

    队长的话让士兵们面面相觑，它们不少都认为这是一个不错的方法，虽然巨型的空水母相当少见，但小型的却非常的多，它们有些是幼仔，有些则是另一个亚种，不过不管怎样，它们都会飞就是了。

    但是不管再怎么好的方法，一开始肯定会有失败的，但是谁来当这个最初的失败者呢？

    队长指向了它面前的一个士兵道：“你！上前！”

    “嘎？”那个士兵一愣，但又却无可奈何地走上前来……

    然后，几个白骸龙把两个空水母的绳索绑在了它的身上，并对它说道：“听好了，在靠近目标之后，你就用剑切断一根绳索，放跑一个水母之后，剩下的那个会因为无法支撑你的重量而慢慢下降，这样你就可以安全……嘎！”

    它的话还没说完，两个本来不怎么动的空水母突然拉着这个士兵冲向了高空！

    “嘎啊！”那个士兵慌张地大叫着，下面的白骸龙也在对它大喊道：“快切断绳索！切断绳索！”

    “切断？”士兵立刻反应过来，它抽出剑割着自己身上的绳索，但它这才反应过来，它已经飞到了相当高的地方了……

    最后，它也只能在空中不断地惨叫，好在后来水母飞到了城堡顶端中心的那个水池里，它才活了下来。

    “看来，这个方法的问题相当多，但是控制好方向的话……”晶狂在远处的宫殿上看着它们的测试，随之它转头对它身后的一个士兵叫道：“准备好那个‘东西’！”(未完待续。。)

    ps：感谢~合格广告~的打赏~

    感谢~白纸心~的月票~T

