    第163章 扶桑局势   

    柳夜的声音虽然不大，但在那猴子似的家伙听来，却仿佛如天雷贯耳。

    

    他脚下一软，竟是“噗通”一声，直接跪倒在了柳夜面前，并连连磕头道：“大人饶命！大人饶命。

    都怪这该死的独眼龙有眼不识泰山，才冲撞了大人。

    小人上有八十老母，下有三岁小孩，大人……”   

    “够了，我可没心情听你废话！”

    

    柳夜不耐烦的用手中的杀生魔刀敲击着桌面：“我问一句，你答一句。

    若是敢有半分迟疑，或是敢说谎。

    地上这些家伙的下场，你也看到了？”

    

    “是是是！”

    

    那家伙扣头如捣蒜：“小人不敢有半句假话！大人问什么，小人就答什么！”

    

    “你们这些画像，是哪里来的？”

    

    “是国主发下来的，只要能活捉画像上面的人，便可以去各地城主那儿领取赏银。

    就算没有活捉，只拿到人头，也可以换取一半赏银。”

    

    “国主又是什么人？

    是扶桑岛上权力最大的人物吗？”

    

    “不不不！国主只是大国主的手下，大国主大人才是扶桑岛上权力最大的人。”

    

    “那天道盟又是什么人？”

    

    “是一群阴谋巅峰大国主大人统治的家伙，听说这群家伙一直宣称大国主背弃天道，要受天谴。

    是一群彻头彻尾的疯子！”

    

    ……   

    通过和这猴子似的家伙一问一答，不多时，柳夜就已经差不多了解了如今扶桑岛上的局势。

    

    他口中所说的“大国主”，不出意外，十有八九就是玄痴那家伙。

    

    如今这家伙已然是成为了扶桑岛的统治者，万万人之上的无上存在。

    

    在玄痴这个大国主之下，又有十八个国主，都是玄痴的心腹手下。

    

    十八国主之下，便是各个城主。

    这便是如今扶桑岛上的权力局势。

    

    而那天道盟，便是一群声称大国主玄痴背叛天道，企图巅峰玄痴统治的家伙。

    

    柳夜怀疑，这群家伙，可能是和苦和尚有关。

    

    因为玄痴当初背叛的，正是自己的恩师苦和尚。

    

    柳夜微微思索了一下，想要对付玄痴，看来得从那天道盟入手。

    

    且不说玄痴本人究竟实力如何，不是眼前这个小人物能够知道的。

    

    不过据这猴子似的家伙所说，那十八个国主，个个都是能够罡气外放，杀人于数丈之外的人物。

    看来至少都是外罡境界以上的武者。

    

    十八个外罡境界以上的武者，再加上玄痴这个实力不明的家伙。

    柳夜若是贸然去找玄痴的麻烦，说不定就会吃一个大亏。

    

    还是得先从天道盟入手，毕竟这帮家伙和玄痴作对多年，都没被彻底剿灭。

    看样子多多少少，都还是有些实力的。

    

    而且他们对玄痴的了解，肯定比其他人更深。

    

    柳夜站起身来，将手中的杀生魔刀搭在那猴子似的家伙脖子上：“带我去找天道盟的人。”

    

    猴子似的家伙脸上立马就露出了苦涩之色：“大人，我们要是能找到天道盟的人，就不用在这里乱抓人去领赏了。”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    柳夜眉毛一挑，将手中的魔刀微微扬起：“既然如此，那你对我就没用了。”

    

    “大人且慢！大人且慢！”

    

    见柳夜似乎要取自己性命，那家伙连忙连珠炮似的说道：“大人，我想起来了，前些日子血池国的一个城中，似乎抓到了一个天道盟的人。

    小人愿意为大人带路！”

    

    柳夜呵呵笑道：“该不会是你们这样，随便在街上抓一个，就说是天道盟的人吧？”

    

    “绝对不会，绝对不会！”

    

    那家伙连忙说道：“听说抓到此人，连血池国主都惊动了，这几天就要派人将其押往血池国主那去。

    十有八九是真的，不会是假的！”

    

    柳夜跟着那猴子似的家伙，前去他所说的那抓到天道盟成员的城池。

    

    过了三天，终于是走到了那座城池所在。

    

    在城门门口，正有几十个人正跪在地上，被排队砍头。

    

    他们的罪名，仅仅是因为城主看他们不顺眼。

    

    而旁边围观行刑的人，都是一副幸灾乐祸的模样。

    

    见到这般情形，就连号称三绝血魔的柳夜，都不禁微微皱起了眉头。

    

    如今这扶桑岛上，果然是没有丝毫礼义廉耻，是非善恶之分。

    

    只有赤裸裸的血腥与杀戮，宛如一副人间炼狱的模样。

    

    而柳夜更是从那猴子似的家伙那里了解到，玄痴将扶桑岛上十八国主，分别赐名为枉死国主、血池国主、冰山国主、拔舌国主等。

    

    岛上的岛民们不知道，但柳夜却是知道，这正是佛门中十八层地狱的名字。

    

    这家伙，莫非是真的想要将这个扶桑岛，变成十八层地狱那般的人间炼狱不成？

    

    即便是那家伙背叛佛门，也用不着做得如此极端。

    

    柳夜隐隐觉得，这其中肯定还有什么不为人知的秘密。

    绝不是表面上看上去那么简单。

    

    进了城门，这混乱无比的地方，城门口连个检查的人都没有。

    

    即便像柳夜这样的陌生面孔，也没有什么凭证，也能没有丝毫阻碍的进入城池。

    

    进了城池之后，那猴子似的家伙连忙道：“大人，城中最中心便是城主府所在。

    那天道盟的家伙就关在城主府的地牢当中。

    大人，我已经将您带到了，现在可以走了吧？”

    

    这几天一路跟着柳夜，可是将这家伙吓得不轻。

    生怕这位爷心情不好把自己给砍了。

    

    虽然他一向自诩为恶人，但是在柳夜面前，仅仅随意释放的一点杀气，就已经让他承受不住。

    

    他只想尽快远离这个该死的杀神，离得越远越好，永远不要再见到他。

    

    “最后一个问题。”

    

    柳夜看着那家伙，嘴角勾勒出了一丝笑容：“我该怎么做，才能被关进城主府的监牢去？”

    

    那家伙微微一愣，以柳夜展现出的实力，完全可以大大咧咧的杀进城主府。

    莫说是城主，便是连国主，以他看来都拦不住这尊杀神。

    

    不过柳夜问话，他不敢不答，连忙道：“那还不简单，只要大人在街上随便找个家伙当街杀了。

    城主府的人一定会找借口将大人关进监牢的！”

    

    

    

