    

    吹箫的侍女...

    闻言，南宫清音总觉得有点不对劲，但一时间，又想不出来。

    不过，对于成为嬴熙的侍女，她还是不太愿意的。

    见南宫清音久久没有回应。

    嬴熙便是面露不耐之色，起身，便欲离去。

    “且慢，我愿意！”

    “我愿意成为您的侍女！”

    事实上，南宫清音所面临的远远不止是争夺继承人那么简单。

    按照衍水居的规矩，竞争继承人失败，付出的代价将会极其惨重。

    败者的一切，都将归胜者所有。

    南宫清音能够感受到南宫浩对她的邪念，若是南宫浩赢了，南宫清音真不知道会发生什么可怕的事情。

    她不愿意承受失败的痛苦，那对她而言简直就是毁灭性灾难。

    目前而言，她也曾试图找过一些世家大族子弟帮忙，但，有南宫浩暗中作祟，她的谋划都失败了。

    现如今，嬴熙似乎便成了她唯一的选择。

    尤其是，她自打第一眼看到嬴熙起，就仿佛看到了救星一般，那种冥冥之中的感觉，也促使了她下定决心。

    全力争取嬴熙的帮助，哪怕，成为嬴熙的侍女也在所不惜。

    殊不知，她这是受到了嬴熙天命帝体的影响，天命帝体在身，嬴熙便是大势所趋，能够无形中引导她人的思维、决定。

    南宫清音便是受到了天命帝体的影响。

    “叮，侍女面板成功收录新的侍女——南宫清音。”

    “叮，吸取之前忠犬之心、忠犬光环、强制度化、信仰光环这些经验，侍女面板打造了一个相似的特性——舔狗光环。”

    【舔狗光环：凡被侍女面板收录的侍女，都会成为您忠实的舔狗，永生永世都不会背弃您】

    教化坊：？？？那我走？

    同一时刻，教化坊心如死灰，它还有何用？

    “叮，侍女南宫清音有音律道体，无神通，可复制音律道体，请问是否复制。”

    “复制。”

    “叮，复制成功，已为您存入系统空间，您可随时取用。”

    “陛下。”

    舔狗光环的作用果然可怕。

    下一刻，南宫清音轻唤一声，整个人，就如同舔狗般，匍匐在嬴熙脚边。

    “你先待在这里，大朝会之后，朕会帮你。”

    嬴熙深深地望了一眼南宫清音。

    小嬴熙骤然的燃起了火气，以大毅力压下，美人乡，英雄冢，现如今，还不是他享受的时候。

    大朝会在即，他还得回去准备。

    更何况，这附近还有个法相境在盯着，他可没有被人围观的癖好。

    吩咐一声，嬴熙便是大步离开了小阁楼。

    “恭送陛下。”

    南宫清音跪伏于地，语调恭敬无比。

    “这？”

    待得嬴熙离去之后，一个老妪突然出现在小阁楼之中。

    凝视着南宫清音，神色不禁一阵惊愕。

    “清音，你没事吧？那秦皇没对你怎么样吧？”

    老妪关心的问道。

    “没事的，花姥姥。”

    南宫清音连忙起身，恢复正常。

    舔狗光环，仅仅只是让她在面对嬴熙的时候，会成为忠诚的舔狗。

    平常时候，她还是那个南宫清音。

    “是吗？”

    花姥姥总觉得南宫清音身上，已经出现了不对劲。

    但，一时间，也看不出什么来，只得作罢。

    “花姥姥，我打算...”

    再接着，便是南宫清音与花姥姥商议起了如何对付南宫浩。

    毕竟，花姥姥是唯一支持南宫清音的法相境，她除了嬴熙也就只能与花姥姥商量了。

    ......

    大秦皇宫，真龙殿。

    落座于龙椅之上，嬴熙不禁自言自语道：“而今，咸阳城越来越乱，牛鬼蛇神涌现的越来越多。”

    “曹正淳也不在身边，朕的身边，可用之人，还是少啊。”

    感慨连连之间。

    嬴熙扒着手指头数。

    现在，他手上，唯一能用的人，大概就只剩下了李白一人。

    其余人都各有任务，或如同萧峰、洪七公，还没能赶回来。

    “叮，您的感叹，系统听闻，大感自己是个不称职的系统。”

    “叮，为了解您之忧，系统特意从轮回中为您寻找帮手。”

    “叮，护龙山庄主动请缨，从轮回中踏出，欲助您一臂之力。”

    “叮，护龙山庄庄主朱无视踏出轮回之际，自愿黑化，实力翻倍。”

    “叮，朱无视受到冥冥之中命运的牵引，拥有了本土身份。”

    “叮，护龙山庄天地玄黄四大密探，随朱无视一起出世，并拥有了各自的本土身份。”

    “叮，护龙山庄一千位大内密探，随护龙山庄一起出世。”

    【姓名：黑化·朱无视】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：洞天六重（大宗师）】

    【功法：吸功大法（天阶中品）】

    【神通：无】

    【身份：当世九州之铁胆神侯，三十年前，为亲弟弟所害，身负重伤，隐匿江湖，后得先皇之助秘密建立护龙山庄】

    ......

    【四大密探：天字第一号——段天涯，地字第一号——归海一刀，玄字第一号——上官海棠，黄字第一号——成是非】

    【段天涯：紫府七重】

    【归海一刀：紫府八重】

    【上官海棠：紫府三重】

    【成是非：洞天三重，金刚不坏神功（天阶上品）】

    ......

    【一千大内密探：极为擅长侦查，个人武力不俗，是世间少有的密探】

    【大内密探：天元五重】

    “可以。”

    护龙山庄出世。

    嬴熙瞬间便感觉整个人轻松了许多。

    有整个护龙山庄相助，咸阳城内的牛鬼蛇神信息，他便能够更好的掌握在手了。

    “不过，朱无视与曹正淳。”

    嘴角微微勾勒，嬴熙倒是有些好奇，这一对前世死敌，今世又会擦出怎样的火花呢？

    想想便觉得颇为有趣。

    ......

    黑龙府，水云城外。

    曹正淳率大军，前来接管水云城。

    “阿弥陀佛！”

    不知为何，水云城中，竟然出现了一群和尚。

    横在曹正淳大军之前。

    “诸位，这是何意？”

    曹正淳双眸微咪，言语之间，止不住的杀机沸腾。

    “阿弥陀佛，老僧来自少林寺，法号广智！”

    为首一个老和尚，一身洞天境的气机，竟隐隐还比曹正淳更强一些。

    嗯？

    曹正淳眉头立时皱起。

    少林寺，佛门三寺之一，在这九州之上，横行霸道。

    这一次，想必是来者不善了。

    ——————

    【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

    书友群213221788，感兴趣的可以加一下，欢迎各位的加入～        

