    “哈哈哈哈，你个大笨蛋，脑袋流血了，这下知道我的厉害了吧！”

    与此同时，

    乌尔缇的视线也看了过来，原本想要放弃继续用头槌的她，突然兴奋了起来。

    果然，

    那家伙完全是在逞强，还好自己聪明，没有被他骗过去！

    “可恶的小屁孩！”

    在自己最擅长的领域被人压过，让巴萨罗穆的心情阴沉到了谷底。

    “啊———”

    就在这时，远处突然传来了佩吉万痛苦的嘶吼声。

    小佩！！！

    顺着声音的来源，乌尔缇连忙看了过去。

    当看到左臂严重变形的佩吉万时，乌尔缇瞳孔紧缩，气的双眼喷火。

    那可是她的弟弟，在这个世上唯一的亲人！

    “达伊和达雷尔那两个家伙干的不错嘛，竟然第一个重创了对手。”

    “真可怜啊！”

    “那个只会横冲直撞的嚣张小鬼，怎么可能是达伊兄弟的对手，在战斗方面，他们可是真正的战术大师！”

    虽然还没有掌握武装色霸气，但是达伊兄弟的配合却无比默契，对于战术的使用更是得心应手。

    在二对一的情况下，即便实力胜过他们，也会被压制！

    何况佩吉万的实力并不强，现在只有十八岁的他，只是初步成长了起来而已。

    另一边，

    “没有折断吗？”

    “这家伙也太结实了，力量还差了点火候。”

    “那就再来一次！”

    说完，达伊和达雷尔对着几头体型超过二十米的大猩猩和狮子挥了挥手。

    同时，

    两人利用脚下的蜉蝣装置，快速靠近着气喘吁吁的佩吉万。

    “可恶！”佩吉万神色狰狞地怒吼了一声，看着再次靠近的敌人，前所未有的戒备了起来。

    虽然达伊、达雷尔兄弟的悬赏一起也才8800万贝利，但被称为‘暴力船工’的他们力量却十分惊人。

    即便不靠战术，每个人也有着过亿悬赏的实力。

    之所以只有这么点悬赏，只是霍金斯海贼团在伟大航路前半段，没有遇到什么像样的对手罢了！

    “嗖嗖嗖！”

    两人不断在佩吉万面前穿梭飞行，吸引着他的注意力，几头巨型野蓄势待发，低声嘶吼着，随时准备发动致命一击。

    机会！

    突然，两人在来到佩吉万胸口位置的时候，突然极速下降，猛然一拳轰在了佩吉万的脚踝上。

    “吼———”

    看到机会，巨型狮子双眼闪过嗜血的光芒，咆哮着咬向了佩吉万。

    佩吉万眼皮跳了跳，刚才就是这头狮子咬伤了他的手腕，才被其他人得逞，废了他的左臂。

    嘭！

    仇人见面、分外眼红。

    佩吉万挥舞着强壮的手臂，一把抓在了巨型狮子的脸颊，顿时，血花四溅。

    “嗷呜——”

    巨型狮子惨叫一声，被恐怖的力道轰飞了出去！

    嘭！

    与此同时，一头巨象从后方直直地撞在了佩吉万的后背，让他的身体一阵踉跄，差点跌倒。

    在身体即将失去平衡的瞬间，佩吉万险之又险地稳住了身体。

    “咔吧——”

    一阵撕咬咀嚼的声音响起，只见，两头巨型白狼一左一右袭击而来。

    右边的那头趁机咬住了佩吉万挥出的手臂，左边的那头，张开血盆大口咬住了佩吉万的尾巴！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    霎时间，

    达伊兄弟突然出现，朝着佩吉万的脸颊两侧凶狠地攻击着。

    肉体的碰撞声不断响起，佩吉万遭遇重击顿时连连后退，周围的几头巨型野兽一拥而上，纷纷撕咬了过来。

    “唧唧！”

    见状，一旁的大猩猩兴高采烈地捶打着自己的胸口，而后从背上拿出一根狼牙棒，对着佩吉万的右手猛然砸了下去。

    “嘭！”

    一道残影闪过，大猩猩一脸疑惑，它砸的明明是个男人，怎么突然变成女的了？

    “姐姐…”看着把自己护在身后的乌尔缇，佩吉万心中一暖。

    没想到在这种纷乱的战场，姐姐还关注着自己这边！

    “小佩只有我能欺负，可恶的大猩猩，给我滚到一边去。”

    嘭！

    只见乌尔缇抬起强健有力的右腿，重重地一脚踹飞了还有些不明所以的大猩猩。

    佩吉万:“……”

    听到乌尔缇的话，佩吉万顿时收起了感动，一脸平静地看着暴怒的姐姐。

    果然是自己想多了！

    “计划…”

    “失败了！！！”

    达伊和达雷尔不满地看向了姗姗来迟的巴萨罗穆和贝克两人。

    本来这一击可以废掉佩吉万另一条手臂，他们很快就能干掉一个飞六胞，支援其他战场了！

    但是…

    因为乌尔缇的突然出现，计划又要重新部署了！

    “那个…抱歉…”看着达伊兄弟仿佛要杀人一般的目光，巴萨罗穆和贝克对视了一眼，有些面红耳燥。

    同样是两个人，达伊兄弟都快解决对手了，他们却连拖住乌尔缇都没能做到。

    不止如此，

    还给对方添乱，怎么看都是他们的问题！

    “如果你们解决不了，两个人都交给我们吧，对方是两姐弟，我们是双胞胎兄弟。”

    “很公平！”

    达伊瞥了贝克和巴萨罗穆一眼，漫不经心地说道。

    语气…很傲慢！

    “要不是贝克拖了巴萨罗穆大爷的后腿，我会解决不了一个小屁孩？看着吧，本大爷马上就宰了她。”

    “喂喂，你说谁拖后腿了，都是你执意要和她硬碰硬好不好，之前老子可是一个人就拖住了她！”

    “闭嘴，硬碰硬才是男人的浪漫啊，乌尔缇…乌尔缇…乌尔缇她一定也很不好受吧！”

    “明明有着男子汉的情怀，却因为运气不好，生错了女儿身。”

    说完，巴萨罗穆露出了我懂你的表情，而后一脸惋惜地看向了乌尔缇，眼中充满了怜悯。

    咔咔～

    乌尔缇紧紧地握了握拳头，指节发出了咔咔的脆响。

    她这么可爱，这么温柔的女孩子，巴萨罗穆竟然用那种眼神看自己。

    简直岂有此理！！！

    “嗯？！！”佩吉万瞪大了眼睛，眼里满是不可置信。

    他没想到一个才见过一面的人，居然这么了解他的姐姐。

    有阴谋！

    佩吉万警惕地看向了巴萨罗穆，一个和她姐姐同样喜欢使用头槌攻击的男人，怎么看都不像好人。

    “还是快点解决战斗吧，要是再晚点，我们就要面对百兽海贼团的围攻了。”

    “野兽军团死伤惨重，那些炮灰也差不多到极限了！”

    ……

