    众人看着缓步而来的罗斯，脸上带着和煦的笑容，似乎心情不错的样子，便更加安心了几分。

    巴布尔率先上前说到：“我尊敬的领主大人，您终于回来了。之前您让我们在这里等你，在没有见到您之前我是不敢擅自离开的。”

    罗斯打了个哈哈说到：“是这样吗，哈，是我迟到了，抱歉，让大家等了这么久，辛苦了。”

    “不不不。”巴布尔赶忙说到：“领主大人不必道歉，您事务繁忙完全在情理之中。”

    一旁的众人闻言心里暗骂到：老狐狸。

    永琪也上前来说到：“对的，领主大人，您事务繁忙完全不用道歉。只是我们的金币申请，您看是不是可以批复一下了？我们也好早日为了城市的建设出力啊。”

    罗斯闻言一阵头疼，他心说：就知道一回来躲不过，早知道去别的安全屋了。难不成我要告诉他们今天出去摸鱼了，没来得及看他们的申请信吗。

    他想了想回复到：“是这样，你们明天再来吧。我今天还有点事，可能来不及批复你们。而且现在天色已经晚了，我想你们也不愿意加班吧。”

    但是就在下一秒，他就听到永琪说到：“我们很乐意加班，领主大人。”

    罗斯：“……”

    一时间，罗斯竟然不知道该说什么。场面一度十分尴尬。

    还好巴布尔心思敏捷，他看了看罗斯带回来的那位美少女，稍微思索片刻。然后赶紧说到：“是的，我的领主大人，正好我今天有点累了，那我就明天再来打扰您。”

    罗斯闻言，向他投去赞赏的目光。

    “可是……”

    就在永琪还想再说些什么的时候，被巴布尔一把扯过来说到：“没什么可是的，你也跑了一天，肯定很累了，我带你去一个好地方放松放松。”

    说完，就顺势拉扯着永琪离开了罗斯的会客厅。其余人见状，也跟着一一道别并离开了。

    罗斯看着离开的众人，缓缓的松了一口气说到：“哈，还是这个老油条比较有眼力见。”

    一边说着，一边带着菲谢尔去了书房。

    等二人都进来坐下后，罗斯倒了一杯他特意让人炒出来的茶叶，然后又从旁边的架子上拿了一长串钥匙说到：“这里是市政大楼，你就先住在这里吧。本来专门设计了一层楼作为宿舍，结果这么久就只有我一个人愿意住在这里。这是另外九间房的钥匙，你随便挑一个就好了。”

    菲谢尔起身接过钥匙说到：“谢谢您，领主大人。”

    “叫我罗斯就好。”罗斯说着，也坐下开始看着那些令人头疼的申请信。

    菲谢尔说到：“好的罗斯先生。您的这种饮品我还是第一次见到，感觉苦苦的但又有一种说不出来的好喝。”

    罗斯轻笑到：“这种饮料叫茶，是我自己做出来的。我喜欢吃肉，难免会有一些油腻，这个东西可以很好的解腻。”

    “原来如此。”菲谢尔说到，说完，她又轻轻的抿了两口，似乎意犹未尽的样子。

    罗斯看着菲谢尔的动作，似乎是想起了什么，他提醒到：“尊敬的菲谢尔女士，我必须提醒你一下，这个东西比起咖啡来提神效果只多不少。喝太多的话今晚就别想睡觉了。”

    菲谢尔愣了一下，没想到这种东西还有这种效果。她说到：“好的，我的领主大人。”

    罗斯看着已经暗下来的天色说到：“今天已经有点晚了，不如你先回房休息，我这边再处理一些事情。我们明天再聊工作的事情？”

    菲谢尔闻言，想了想说到:“不必了，我今天早上起的很晚，而且刚刚才喝了您的这杯，茶。估计回到房间里也睡不着。我们还是先聊聊关于工作的事情吧。”

    “那好吧。”罗斯说到：“戴丽娜说你的数学天赋不错，你会整理财务吗？我这边正好缺少一个财务官来管理财务。”

    “这是我的强项，先生。”菲谢尔补充到：“之前在家族和戴丽娜领地的时候，我就经常帮助他们处理一些财务相关的事情。”

    “哦？”听到这话，罗斯眼睛一亮，自己正愁上哪里找一个财务官呢，没想到眼前就有一个现成的专门找到了自己。

    不过，罗斯还是没有让她直接处理自己手里的信件，毕竟这些东西实在是太重要了。

    只见他起身从书架上拿出一个小册子说到：“这里是这座城市里的一些日常开销和收入，你能不能做出一张详细的表格给我。按明天晚上之前就行了。”

    菲谢尔笑了笑说到：“罗斯大人，您这就是有点小瞧我了。您只需要稍微等我一会儿就行。”

    说完，她找到一张摆在角落里的小桌子，开始在上面写了起来。

    罗斯看着这位少女的样子，忍不住凑上前去，看着她手里的笔在一张空白的纸张上面写写画画。很快，一张精致的表格从她手里诞生。

    罗斯看着她计算过程，惊讶的发现，她的口算速度居然跟自己的不相上下。要知道，自己可是曾经系统过整整十六年的现代数学啊。

    他好奇的问到：“你这是怎么算出来的，有什么秘诀吗？”

    菲谢尔转过头，正对上罗斯的眼睛。她躲闪了一下，然后平静的说到：“就这么算出来的啊，这难道还需要什么秘诀吗？那你呢？我尊敬的领主先生，你是否有什么秘诀呢？”

    罗斯看着笑吟吟看向自己的少女，忽然觉得自己好像有亿点点心动，不知道是不是环境烘托和夜晚来临身体产生出一些奇奇怪怪的激素的缘故。

    不多，他很快的反应过来，说到：“这个，我还真的有。”

    “哦？”本来只是想调侃一下的菲谢尔听到罗斯的话也是一愣，她下意识的问到：“什么？”

    随即，罗斯便开始从最简单的乘法口诀开始说起。随着罗斯越说越多，菲谢尔看向罗斯的目光也变得越来越不可思议。

