    冰冷的液体缓缓流入体中，看着空了的针管，陆东明深知一切已成定局。

    好在，这之后，陆东明身上的绳子也终于被解开，与此同时耳边响起江焕生的声音：“你说需要时间，我就给你时间。”

    揉了揉身上血液流通不畅导致酸涩疼痛的地方，陆东明站起身安静地听着下文。

    “不过，你必须在八个小时内回来。”江焕生接着道。

    波澜不惊的声音落在陆东明的耳中，轻描淡写地给他设定了时限。

    他的眸光颤了颤，揉捏着的手刚好落在了针孔落在的地方，眼帘低垂，眼底氤氲出一层阴霾：“八个小时后，我没做到会死，对吗？”

    “和聪明人说话就是轻松。”江焕生合掌轻拍了下，“你不是想知道给你注射的是什么吗？”

    陆东明抬起头，与他掩藏在愤怒下的克制相比，江焕生显色极为冷静。

    “那是一种药物，会在你的身体产生化学反应，八个小时过后，你的身体就会爆炸。”

    只有八个小时？

    陆东明心中一沉，时间并不充裕，甚至算得上极为紧迫，根本不可能等到其他人员研究出解药。

    江焕生不愧是江焕生，够狠！

    从江焕生处离开，陆东明的心情却没有轻松多少，他抬眼看了下腕表，时间已经是下午两点多，也就是说，他必须在晚上十点前将一切准备就绪。

    而且，只能提前，不能延后！

    迫于形势，陆东明开始认真考虑帮江焕生出逃的事情，心中不断思量着一个一个计划的可行性。

    首先，江焕生的要求必须要达到，那个老狐狸不是什么好糊弄的角色，注射入自己身体的药物也绝对不是什么好玩的，时间必须控制好。

    其次，就算弄来了私人飞机，伪造的假身份证等，这些也不能引起外人的注意，否则会引起江焕生的不满与怀疑……

    正在他低头皱眉思索的时候，丝毫不曾注意到，不远处正有一个人疑惑地看着他的方向。

    “陆东明？”宁芷嫣看着正对着她走来行色匆匆的男人，脸上有些许惊讶。

    沉浸在自己思绪中的陆东明无心他顾，低着头快步走着，拿着手机讲着电话，眉心紧紧蹙起。当他的肩膀冷不防被人抓住的时候，身体倏然紧绷。

    宁芷嫣还没反应过来，手腕一疼，胳膊被人反扭到了背后，她忍不住痛呼一声，抬头便对上了男人冰冷凌厉的眼神。

    “芷嫣……”陆东明看清楚眼前之人的模样，惊讶地愣住了。

    宁芷嫣没想到她只是想要打个招呼，便遭到了如此对待，脸色因为疼痛而越发苍白：“陆总，是我，你能先放开我吗？”

    说出口的声音仍带着点鼻音，脑袋还有些晕晕沉沉的，身体也有些不舒服，不过比起先前已经好了很多。

    今天宁芷嫣出门是想要去医院挂一下盐水，早点把感冒治好，没想到半路竟然碰到了情绪有些紧张奇怪的陆东明。

    “抱歉抱歉，我不是故意的，芷嫣你还好吗？”陆东明连忙松开了手，将已经挂断电话的手机放入兜里，担忧地上前察看宁芷嫣的情况。

    宁芷嫣揉了揉有些泛红的手腕，摇了摇头：“我没事，杜总你今天是怎么了？”

    感觉有些奇奇怪怪的……

    对上对方探究疑惑的视线，陆东明脸色微僵，他抿了抿唇，淡淡地摇头：“没什么。”

    “我刚刚听到你提到‘飞机’‘出境’什么的，你是要出国吗？”宁芷嫣莫名地有些放心不下，关心地问了一句，“是不是遇到麻烦了？”

    陆东明紧紧地盯着眼前的女人，眼底神色几番变化，在对方担忧关切的视线下，心底越来越柔软，忍不住动摇起来。

    本不想将对方牵连进来的，可现在……

    “我们是朋友，如果你遇到了麻烦的事情，一定要告诉我，我会尽我所能帮你的。”

    面对着宁芷嫣，陆东明本就不甚稳固的心理防线彻底被攻破，坦言将事实一一说出。

    “那你现在身体怎么样？还有多少时间，你会不会有事？”

    明白了事情的缘由，宁芷嫣瞬间慌了，她抓着陆东明的手，视线担忧地在他脸上身上不停打量，口中不停地询问着。

    “我会没事的，你不要担心。”陆东明心中一暖，反手握住了宁芷嫣的手。

    宁芷嫣定了定神，现在最重要的是让江焕生交出解药，而要达到这一目的，必须要让江焕生满意。

    宁芷嫣心中有了计较，她目光坚定地看着陆东明：“不要拒绝我，让我帮你。”

    两人商量了一番，在陆东明的同意下，宁芷嫣将情况告诉了靳皓川。

    三人找了个约见的地方，靳皓川很快赶到，即便听到陆东明此时因为药物的关系相当于人体定时炸弹，他的表情也没有丝毫的慌张。

    “先别着急，我有办法。”三人合计一番，靳皓川很快想出了应对之策，有条不紊地安排起来。

    夜幕缓缓降临，离江焕生限定的时间只剩下两个小时，飞机在江焕生的要求下缓缓降落在了指定地点，陆东明从飞机中下来。

    江焕生从角落中走出，他警惕地扫视了一番周围，四周空旷除了飞机的引擎声外静悄悄的一片，没有发现什么可疑人员，只有待在飞机中的一名驾驶员和一名乘务员。

    “干的不错！”他拍了拍陆东明的肩膀，眼底闪过一丝满意。

    陆东明松了一口气，在江焕生上飞机前拉住了他：“现在，可以给我解药了吗？”

    “先等等。”江焕生依然没有松口，“你先陪我上飞机看看。”

    该死的老狐狸！

    陆东明心中暗骂，还是笑容满面地陪同着江焕生一起上了飞机，在飞机上落座后，江焕生随手抛出一小瓶药剂与一支针管。

    “这是解药。”

    陆东明连忙伸手接过，在向江焕生确定后，才将液体注射入体内。等身体中那股麻麻的痒痒的感觉彻底消失，陆东明心中终于松了一口气。

    江焕生看着他警惕的样子，笑了笑：“现在飞机可以起飞了吗？”

    “当然可以。”陆东明嘴角划过一丝冷笑，不紧不慢地下了飞机，在机舱合起前，视线与驾驶员的交错。

    江焕生心中暗觉不妙，没等他反应过来，端着一杯果汁走近他的乘务员快速抓住了他的手，反压在身后，同时冰冷的锁铐将他的手铐起。

    “江焕生，你被逮捕了！”冰冷的声音宛若地狱的警钟敲响在江焕生心中。

    他不可置信地惊呼出声：“警察！”

    原来，飞机上无论是驾驶员还是乘务员，全都是警察假扮的，目的就是为了将江焕生彻底抓捕归案。

    “陆东明！你个混蛋，老子不会放过你的。”江焕生被警察押着往警车走，眼睛却是死死盯着不远处的陆东明。

    到底是道上混的人，这一眼让陆东明浑身忍不住抖了下。想想曾经还是他底下混吃的，没想到物是人非，现在却是被警察押着往前了。

    “不要推我，我会走。”江焕生吼了就近的一位警察，然后昂着头，头也不回地向车上走去。就像是参加什么活动似的，一点也没有被抓的感觉。

    陆东明看着，眉头紧紧皱在了一起。

    “别以为这样就结束了，陆东明，你从始至终不过都是我的一条狗！一辈子都是！”

    在即将跨上飞机那一刻，江焕生突然大笑起来，大笑之后突然又极为冷静地说出了这么一句。

    陆东明又是一怔，脸色变了变。

    “怎么了？”边上的靳皓川一看这，问了陆东明一声。

    陆东明没有说话，只是摇了摇头。

    江焕生的事情算得圆满解决，告一段落之后，每人又过上了正常的生活。

    靳皓川回到了靳氏集团，而因为这一出，陆东明的行踪也终于被杜云恒发觉。

    “杜总，你之前允诺的帮助杜氏集团度过危难的事，现在是不是应该兑现了？”

    江焕生事件刚结束，杜云恒就约见了陆东明。

    虽说是惊魂未定，但陆东明一直都是一副吊儿郎当的模样，“杜总别来无恙啊，我听说前段日子你离家出走了？”

    陆东明说话避重就轻，却是说到了之前杜云恒离家的事情。

    “那件事情就不劳陆总费心了，今天来我主要就是想问问陆总，之前说的话可还算数？”

    杜云恒的脸色不是很好看，其实想想也知道，杜氏集团现在正处于危难之中，出了这么多的事情，一时半会可能就会坚持不下去。

    “好！既然杜总一直都在说之前的事情，那我也明确回复下。”陆东明笑笑，端起桌上的茶杯喝了一口茶，“既然我之前说过会帮忙，这事就还算数，只是……”

    说着，陆东明顿了顿，一副欲言又止的模样。

    杜云恒一看他那神情，就知道陆东明要加码。

    “陆总，做人要讲信用，之前你要杜氏集团的股份，我已经如约给你了。”

    “杜总，之前是之前，现在的话……要是我没弄错，这杜氏集团应该是比之前还要差了。这么一个烂摊子，不加点，不厚道啊。”

