 第二天早上，杨天发现薛小惜有点不太对劲。

从早上吃早饭，到吃完早饭一起驱车去公司，再到分道去各自的办公室……这丫头一直不敢正眼看他，又总是偷偷瞟他，脸蛋上还总是飘起若有若无的淡淡红晕。

这般表现，自然有些怪异。

杨天心里一直犯嘀咕，不过见薛小惜一副要避开他的样子，他也没多问。

反正这小丫头也藏不住什么心事，到忍不住的时候，自然就会告诉他的。

回到自己的小办公室，悠哉悠哉地倒上一壶茶……杨天却莫名得觉得有点不习惯。

诶……是不是有什么不对啊？

他仔细想了想。

终于想起了什么地方不对。

钱小明呢？

这丫不是每天都比自己来得早，然后给自己泡上一壶茶吗？

今天怎么没见他？

要知道，杨天自己都是踩着点儿来的，此刻泡完茶，上班打卡的时间都已经过了。

难不成，这钱小明今天是睡过头了？

杨天正这样想着呢，手机铃声倒是忽然响了起来。

拿出来一看……正是钱小明。

他立马接通电话，道：“喂？

钱小胖，去哪乐呵了，班都不上了？”

“喂……老大，我……我这儿……我这儿出事儿了……呼……您现在有空来吗……”一听到这话，杨天脸上轻松的表情顿时消失了，一下子紧绷了起来。

因为这话不对，语气更不对。

一边说着，一边在大喘气，话语之中还透着虚弱和痛苦——钱小明很可能受伤了！“你在哪？”

杨天问道。

“落星湖边儿上，水云巷……啪——”一声脆响。

然后便是噼里啪啦的一阵响。

电话挂断了。

估计是手机被打掉了。

杨天微微蹙了蹙眉……钱小明好歹是他的小弟，这些天也一直很乖巧听话，还帮他做了不少事情。

现在出了事，他自然是不可能不管的。

他立马起身，离开公司，拦了辆出租车，前往落星湖。

……落星湖旁。

水云巷北边儿的一个死胡同里。

钱小明正大口大口喘着粗气，时不时关切地看一眼身旁的女孩。

没错，他的身旁站着一个女孩。

女孩挺年轻的，跟钱小明差不多大。

样貌不算很出众，只是略有几分清秀，算个中等偏上吧。

此刻她的脸上也是通红，大口大口地呼吸着。

两人会跑成这样，并不是因为他们无聊到在这巷子里赛跑，而是因为……“哈哈，跑到死胡同了吧？”

一声冷笑传来。

七八个人追了过来，堵在了这个死胡同的口子那，将路彻底封死了。

钱小明回过头来看着这些人，脸色惨白。

“你……你们……你们别过来！”

这七八个人都是青年壮汉，身上都透着痞气，显然都是在周围混着的地痞流氓。

此刻这么多人在这，哪里会把这一个小胖子放在眼里？

“嘿嘿嘿，既然都已经被堵到这儿了，就别想跑了，”带头的一个男子穿着灰色汗衫，站出来，冷笑道，“你这胖子跪下来磕三个响头，然后那小娘们跟我们去喝几杯，这事儿，就算了结了！”

“凭什么啊！我是不会跟你们去的！”

女孩大声道。

“凭什么？”

灰汗衫笑道，“就凭你刚才撞了我一下！你也不打听打听，这水云巷一亩三分地儿上，谁见了我彪哥不得绕着地方走的？”

“你……我不是都已经给你们赔不是了吗？”

女孩皱着眉头道。

“赔不是就管用？

那我先强了你再给你赔个不是好不好？”

灰汗衫面露凶狠道。

女孩顿时被吓得往后退了好几步。

钱小明本来也被吓得想往后退，但看到女孩在身后，一向很怂的他，竟是强忍住没有后退，而是挪了挪，挡在了女孩的前面。

今天这事情，本来跟他一毛钱关系都没有的。

只是他先前一看到这女孩被围住，便像触了电一样，就算心里恐惧万分，也不忍心看着她被这些坏人欺负。

所以冲进人群拉着被围住的女孩就跑。

这群人当时没反应过来，还真让他们跑了一段儿。

但……毕竟是一个体力不好的胖子，加一个文弱的女孩，肯定跑不过这一群壮汉。

这不，就被堵在这巷子里了。

水云巷是一条还算有名气的夜市街。

平日里一到晚上，那可算是门庭若市、人山人海。

可关键是，现在是早上，大清早！这种时候，这儿根本就没什么人！更别指望能有什么人来救他们了。

所以……已经没有什么退路了。

现在……要么退让，要么……挨打。

如果是以往……以钱小明胆小怕事的性子，肯定毫不犹豫地选择求饶。

可……这次不一样。

钱小明虽然有点笨，有点呆，但不傻，肯定不会天真地以为这些人把女孩请过去只是为了喝几杯酒。

若是这女孩被带走，那恐怕就真得受到巨大的伤害了。

一想到这，钱小明心里没由来地来了些勇气。

“你们……你们不准过来！”

他抬起双手，架在面前，摆出要出手的架势。

灰汗衫一伙人见状，微微一怔，随后都是大笑起来。

“哈哈哈哈……”“哈哈哈，笑死我了，这小胖子……”“这家伙还想英雄救美？”

“就他这样子，做狗熊都不够格儿吧！”

……嘲笑声在整个巷子里回荡。

钱小明听到这些声音，也感觉有些脸红，有些发虚。

就自己那连三脚猫都打不过的功夫，哪里能起到什么作用？

灰汗衫笑完了，觉得也该动手收拾这小胖子了。

他捋起袖子，朝着钱小明走了过去，冷笑着，抬起一拳便朝着钱小明的脑袋上砸了过去！看到那斗大的拳头砸过来，钱小明瞬间吓得浑身乱颤，别说出手了，连抬手的力气都没有了。

几乎是神经反射般地，他蹲了下来，用双手抱紧了脑袋，求饶道：“别打我别打我别打我……”灰汗衫一拳打空，低头一看，发现钱小明居然跪地求饶了，顿时忍不住大笑了起来。

“真特么是个废物，死胖子，滚一边儿去！”

说完，便一脚踹在钱小明身上，把他踹得滚到了一边去。

然后走到惊慌失措的女孩身边，一伸手便抓住她的手腕，拉着她就要走。

 