    坦白从宽的道理在李二处得到很好的解释，拿到茶盏的第二天，李承乾就果断的被放了出来，不过……。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “殿下，您快点吧，陛下还在等着您呢。”通往丽正殿的小路上，方公公不断地催促着。

    “知道知道，我说老方，你是催命还是怎么着，我这已经走的够快了。”李承乾被催的有些不耐，停下来虎着一张脸对方公公说道。

    “可……可陛下现在在义仓那边呢！”方公公看着理直气壮的李承乾，哭笑不得的说道。

    “义仓？”李承乾无辜的眨眨眼睛，回头向丽正殿方向看了一眼，咂咂嘴说道：“你个老家伙也不早说，害的本宫多走了这么多路。”

    面对这样的无耻之人，方公公能说什么？刚刚明明说好的，皇上在义仓那边议事，召李承乾过去。这家伙自己不认真听，走错的方向，现在却跑来怪别人，

    “哎，我说老方，你又什么呆啊，父皇可是在等着呢，再不过去小心到时候打你的板子。”李承乾喋喋不休的说着，似乎方公公真的错了一般。

    “哦哦，这就走，这就走。”跟在李二身边七八年的老太监，可以说是看着李承乾长大的，对于丫的无耻除了报以苦笑又能说什么呢。

    “对了老方，父皇到义仓去做什么？”路上，李承乾有一搭没一搭的和方公公聊着天。

    “唉，今年的天气也不知是怎么了，河南道、河北道段时间降了大雪，运往朔州的军粮全都堆在仓里，根本运不出去。”老太监叹了口气，缓缓说道。

    “往朔州运粮？那边不是还在反贼梁师都手里么？”李承乾想了一下，不解的问道。

    “现在已经夺回来了，柴大将军和薛将军带着三万军卒正在那里驻守。”老太监知道李承乾在‘兰若寺’关的久了，信息有点断条，所以轻声的跟他解释着。

    李丽质和小武终究是小丫头，打听到的东西十分有限，像这样的军国大事基本上她们两个是没机会知道的，所以李承乾不知道这事一点都不奇怪。

    讨论着朔州的事情，李承乾和方老太监很快就赶到了位于长安县的义仓，也看到了正在大雷霆的老李。

    “你干什么去了，为何现在才到！”李承乾刚一露头，就被老头子揪住一顿暴训。

    “父皇息怒，是儿臣的错。”瞅瞅老太监干巴巴的身子骨，李承乾觉得还是自己把事情揽下来的好，要不然老太监被打上一顿板子怕是凶多吉少。

    “都水监一直都是你在署理，你倒是说说为何朔州只有两月的存粮。”鉴于李承乾认罪态度良好，李二决定不再追究他迟到的责任，只追究粮食的问题。

    “父皇，粮食不够运上去也就是了，存粮多了对大军来说反而是负担。”面对老头子的怒火，李承乾能说什么，大唐军制就是这样，两月存粮的确已经不少了，很多次出征军队携带的粮食都是只够一个月的。

    再说了，如果真一次性给朔州运半年的粮食，老头子只怕又要不放心了。

    李二这时候也是真急了，眼看着三万大军就要面临断粮的危机，甚至会影响到明年的远征突厥，老头子眼珠子都是红的，死死盯着李承乾，咬着牙说道：“运上去？说的可真轻松，现在大雪封路，你拿什么运上去，你自己去背吗！”

    “当然是用车运上去。”老头子的迁怒，让李承乾牙疼的紧。

    要不是老头子为了那个破茶盏，非要给自己禁足，怎么可能会出现这样的情况。

    “老子说了，现在大雪封路，马车根本就是寸步难行，你到底有没有在听。”李承乾不紧不慢的态度让老李的怒火越烧越旺。

    “陛下，陛下息怒，此是天灾，当着是怪不得太子。”秦琼是厚道人，见李承乾被骂的狗血淋头，便给他求情。

    长孙无忌也同样开口说道：“是啊陛下，这是天灾，而且两月存粮的确不少了，再多怕是要违了军制。”

    “陛下，让老程去吧，右武卫就是挖，也把路给挖开。”程咬金还是一如既往的不靠谱，不过豪气可嘉。

    “程老匹夫，你还是省省吧，别到时候陛下还要让人去把你挖出来。”尉迟恭抬杠说道。

    “都闭嘴。”李二深深吸了一口冰冷的空气，通过肺里传来的寒冷让自己冷静下来，抬眼扫过众人，缓缓说道：“粮食无论如何必须送到朔州，不能让三万大唐将士饿着肚子去打仗。”

    “父皇，你们到底在愁什么，儿臣刚刚不是说了用车给他们送上去么？”揣着明白装糊涂是李承乾的专长。

    “太子殿下，路已经被大雪封住了，马车是上不去的，水路也已经结冰，漕运同样也不可能。”房玄龄叹了口气，详细的对李承乾说了一下现在面临的困难是什么。

    “爬犁你们也试过了？”李承乾疑惑的问道。

    对于爬犁这种在东北大地上驰骋过无数年的交通工具，李承乾还是很信心的，无论如何他都不信爬犁会没用处。

    果然，事实如李承乾猜测的一样，程咬金瞪着一对牛眼问道：“爬犁是什么？”

    “爬犁就是……算了。”李承乾顿了顿，扭头对呆立一旁的李敬玄说道：“敬玄，去找个宽的竹板来。”

    接下来的时间众人迷惑的目光慢慢变成惊讶，然后变成震惊，最后当一驾马车被卸掉轮子装上两条竹板，被一匹挽马拖着满世界乱跑的时候，所有打算看笑话的目光变成了绝望。

    这就是碾压，由信息不对称造成的见识上的碾压，从这份碾压里面，李承乾获得了从精神到**的快感；朝臣们则是精神到**的折磨；至于李二……伟大的大唐帝国皇帝陛下此时正痛并快乐着。

    但这份碾压在老李看来却是智力上的，这让老头子觉得自己这个老子很丢脸。

    不过看着同样被碾压的朝臣，老李又觉得有这么一个妖怪样的儿子也不错，至少可以时不时欣赏一下这群总喜欢挑自己毛病的混蛋们绝望的脸色。

    (本章完)