    目送米芾走进雅阁，云弈不自觉的会心一笑。

    没想到自己能够面对面一睹先贤容貌，还受到邀请，差点成为米芾的弟子。

    如此遭遇多少有点如梦似幻。

    回过神来的时候，面前站着一个人。

    云弈愣了愣，此人金发金眼，又有汉人五官，难道是个混血儿？

    王甫拱手一礼，谦逊问候道：“王甫见过云公子。”

    云弈剑眉扬起，好奇道：“你认识我？”

    王甫似笑非笑的点了一下头，再次拱手：“公子今夜一首《摸鱼儿》冠绝中秋诗会，王某如何能够不认识呢，只是没想到能够在此一睹公子真容，如有打搅，还望云公子海涵。”

    “不敢，不敢。”云弈拱了拱手，“王兄多礼了。”

    “不知能否有幸与云公子共饮一杯，王某有些问题请教。”

    “这……”

    云弈朝雅阁中望去，赵木槿与李清照已经在李格非身旁入座，此间正与几位长辈攀谈。

    见状，云弈笑着说道：“请教谈不上，王兄有话但说无妨。”

    王甫闻言一喜，可刚要说话，雅阁中一管事打扮的中年人跑了出来。

    “云公子，我家老爷有请。”

    二人回头看去，王甫神色一动，云弈朝他拱手道：“抱歉，先失陪了。”

    管事来到云弈身前，看了一眼王甫，不甚在意的与他点头致歉，而后与云弈说道：“云公子，我家老爷已经为您备了坐席，您这边请。”

    “多谢！”云弈随管事走入雅阁，留下王甫若有所思的站在那里。

    ···

    银花珠树晓来看，宿醉初醒一倍寒。

    翌日醒来，云弈已经回到了桃花屋，门口响起秋娘打扫庭院落叶的扫地声。

    一切好像又回到了平日里闲适的模样。

    打了个哈欠，揉了揉沉重的太阳穴，阳光透过窗纱洒落进来，驱散了几分深秋的寒气。

    昨晚进了雅阁之后，便是不间断的喝酒，这里敬一杯，那里再三杯。

    作为一位小辈，云弈难道见到那么多位大文豪，一时间也是没有控制住，便喝多了几杯。

    以至于最后是怎么回家的，他已经没有了印象。

    “啊哈……”

    美滋滋的抻了一个懒腰，穿上秋娘熏好的衣衫，推开房门。

    迎面是日上三竿的暖阳，不远处的水井边晾着他换下的白色儒衫。

    秋娘正在打扫后院的落叶，见到云弈醒来，急忙放下扫帚，小跑了过来。

    “郎君，俺煮了醒酒汤，还有小米粥和肉包子。”

    小丫头忙碌了一个早上，小脸蛋红扑扑的十分的可爱，鼻子上一层细密的汗珠，在阳光下闪烁着晶莹的光芒。

    云弈伸出手，用袖子在她的鼻子上刮了一下，惹来小丫头一声惊呼，红扑扑的脸蛋仿佛火烧了一样的滚烫起来，“郎，郎君，俺去准备热汤来给您洗漱。”说着扭头就跑了，消瘦的背影有些许的狼狈。

    云弈好笑的摇了摇头，简单的洗漱过后，喝了一碗醒酒汤，又吃了半个肉包子，就没有了胃口。

    “我昨晚是怎么回来的？”

    秋娘在一旁小心伺候着，闻言，抿着小嘴应道：“是陈大哥送郎君回来的。”

    云弈了然的微微颔首，陈继友，赵木槿的近身侍卫，也是呼延灼的爱徒，功夫了得，平日里以赵木槿的车夫示人，与云弈倒也熟稔。

    “那我的衣服也是他帮忙换的？”

    “唔……”

    “怎么？”

    云弈抬头看去，秋娘已经羞得面红耳赤，好吧，“又让你受累了，回头给你加工资。”

    秋娘用力的摆了摆手：“不要了，郎君给俺的月俸已经够多了，俺不要。”

    云弈好奇的看着她：“为什么不要，你不是很缺钱吗？”

    秋娘抿着嘴解释道：“已经不缺了，昨日姐夫送了不少钱给俺娘，还带俺爹去看病，大夫说俺爹的病情已经得到控制，再安心休养半月就能够正常行动了，所以已经不缺钱了。”

    “张俊吗？”云弈微微点头，“倒也是个知恩图报之人。”

    秋娘乖巧的朝云弈福了一礼，感激道：“姐夫说过，要不是从郎君这里买了足够的胡椒粉，他们家的生意也不会那么好，过几日等稳定下来，还要亲自来拜谢郎君呢。”

    “呵呵，拜谢倒是不必，左右我也没有吃亏，只是正常的买卖交易而已。”

    说到这里，云弈忽然想起自己也该‘回去’采购一批物资了，不说张俊那边需要的辣椒粉，就是青云社那边的商品，估计这两天就要断货。

    说曹操，曹操到。

    就在云弈想着回去补货的时候，院门口一辆马车缓缓停了下来。

    倪蔓青今日特意打扮了一番，眉心的红点鲜艳欲滴，一对秋水双眸朝院子里的桃花树看去，别样的情愫在其中莹莹而动。

    丫鬟小蝶将她扶下马车，笑着说道：“小姐，一会儿见了云公子，您可千万要矜持呀，不要为了一首词全然不顾自己的形象呦。”

    “死丫头，我哪里不顾形象了？”倪蔓青双颊染晕。

    小蝶捂着嘴咯咯笑了起来，“还说没有，也不知道是谁一整晚的睡不着，在院子里弹琴唱曲，惹得邻居早上跑到咱们府上投诉。”

    “我，我……”

    倪蔓青无言以对，只能握起秀拳，在小蝶面前比划，“你可别瞎说，我哪里那么不堪了。”

    小蝶绕着她东躲西藏，笑着说道：“就有就有，小姐还‘云郎、云郎’的说了好多梦话，要不要我一会儿给云公子复述一遍？”

    “你敢！”

    主仆二人这么一闹，云弈隔着院门都能听到，笑着让秋娘去开了门。

    倪蔓青红着脸与笑嘻嘻的小蝶走进来，“蔓青，你今日怎么有空过来，青云社那边出什么事儿了吗？”

    云弈话音刚落，小蝶嘻嘻说道：“我家小姐她是……唔唔……”

    倪蔓青眼疾手快的捂着小蝶的嘴，生怕她真的将自己的梦话说给云弈听。

    “死丫头，你要气死我呀，快去把食盒端进来。”

    小蝶一脸委屈的朝云弈做了个俏皮可爱的鬼脸，然后拉着秋娘去门口搬东西。

    倪蔓青漫步来到桃花树下，一席衣衫淡雅脱俗，耳鬓垂落两条长长的发絮，尾端用银丝扣点缀承重，不至于随风飞舞乱了妆发。

    云弈静静的看着她，她也那么静静的站立着，桃花树在风中簌簌而动，斑斑光影透过树梢缝隙照射下来，在那影动的裙裾上撩人心怀。

    “花心定有何人捻，晕晕如娇靥……蔓青，你再这么看着我，我可要把持不住了。”

