    第964章简直闻所未闻！

    没叫神医，叫的小姑娘。

    明显是并不认可秦烟“神医”这层身份。

    秦烟脸上神色淡淡的，看不出来什么情绪，垂眸看了眼专家递过来的单子，没伸手去接。

    专家将单子递出去，等了一会儿，见秦烟没接，有些不耐烦的皱了下眉：“小姑娘，你……”

    秦烟从几个专家面前径直走了过去，在几人诧异的目光中，头也没抬的说：“没什么参考意义，不用看。”

    几个专家愣了下，眉头全都皱了起来，脸色也变得不怎么好看。

    这话说得也太狂妄了。

    竟然说检查结果没参考意义？

    这小姑娘知道他们是谁吗，在他们面前，居然敢狂妄成这。

    这未免也太不将他们当回事了。

    刚才递检查报告那个专家当即沉下脸，不悦道：“小姑娘，你好大的口气。好啊，既然你觉得我们检查出来的结果没有参考意义，那我倒要好好看下你能诊断出个什么与众不同的结果！”

    其余几个专家没说话，但脸上都带了几分看好戏的心态看向秦烟。

    他们也想看看，这个口气狂妄无比的小丫头片子能诊断出什么不同的结论！

    秦烟走到白色大床边，微微抬眸，目光淡淡的扫了说话的那个专家一眼，没出声，随即很快又将目光收了回去、

    她在床边坐下，将总统露在外面的一只手抬了起来，白皙漂亮的手指轻轻按了上去。

    看见都到了这种时候了，她还用最普通不过的“望闻问切”那一套给总统做检查，几个专家眼里都流露出了一丝鄙夷和不屑，刚递检查报告那个专家忍不住嘲讽出声道：“把脉检查？呵，专业仪器检查出来的结果说没参考意义，把个脉难道还能比专业仪器检查的更精准了？”

    白维斯站在旁边看着，也蹙了下眉头。

    仅凭把脉检查，是有点太让人难以信服了。

    这确定不是在浪费时间吗？

    “陈师兄，你确定她真的靠谱吗？”其余几个专家也看得直皱眉头，“总统先生现在的情况有多危急，你不会不清楚吧？这小姑娘……能行吗？”

    陈老瞪了几人一眼：“神医的医术，无需质疑。我知道你们脑子里在想什么，我当初也和你们一样，也曾质疑过神医的医术。你们都等着瞧吧，很快你们就会和我一样，知道你们现在的想法错得有多离谱的！”

    几个专家都一脸不以为然的表情。

    都觉得陈老大概是被美色迷昏了头。

    才会一直这样帮着那个小丫头片子说话。

    光是看着那个小丫头片子给总统把脉检查，就能看出来她根本就是个菜鸟！

    把脉还能将脑部的损伤情况如何把出来的？

    简直闻所未闻！

    秦烟手指按在总统手腕上把脉，大概过了七八分钟，才松开了。

    然后又翻开他眼睑仔细看了看。

    又过了几分钟后，松了手，转过身，抬眸看向白维斯：“脑部出血情况有点严重，得马上将脑部淤血引出来，否则一旦发生堵塞，会有生命危险。”

    (本章完)

