
　　蒋文在家中急切的等待着，他已经按照司俊风说的，将那些东西都交到了律师行。

　　律师回复说，确认之后会给他消息。

　　但已经两天了，却没有人打给他……他的不安越来越浓。

　　忽然，管家急匆匆跑进来，“老爷，大事不好了……”

　　“什么事慌慌张张！”

　　“我刚才得到消息，小姐今天上午的飞机出国！”管家着急说道。

　　管家司机和保姆早已被蒋文收买，一有消息马上通知他。

　　而他们也会找机会，认识其他司家的管家等人，方便打听消息。

　　“几点的飞机？”他问。

　　“十一点左右。”

　　蒋文大惊失色，继而面露愤恨：“他们骗我！”

　　当时司俊风说的，只要这些东西交到律师行，身为当事人的蒋奈也会被限制行动。

　　事实却戳破了他的谎言！

　　蒋文愤怒的捏拳，“叫人一起去追，绝不能让蒋奈离开！”

　　**

　　机场。

　　司妈亲自将蒋奈送到机场，她和这个侄女虽然没有血缘关系，但蒋奈的经历令人唏嘘。

　　“舅妈，您别担心我，”蒋奈懂事的安慰道：“我现在也算是正儿八经的富姐了，多好。下次帮你海淘名牌包，我就不跟你收钱了。”

　　司妈笑道：“你说得对，你现在比舅妈有钱多了。”

　　“舅妈，司俊风对祁雪纯是真心的吗？”蒋奈问。

　　“当然是真心的，我从来没听他主动提过要娶谁。”司妈有些疑惑，“你为什么突然这么问？”

　　“因为我希望他们百年好合，可惜没法参加他们的婚礼。”

　　“心意到了就行。”

　　说笑间，十几个男人忽然涌过来将两人团团围住。

　　“你们什么人？”司妈立即将蒋奈拉到身后。

　　为首的那个人说道：“不想死的话少管闲事，我们要的是她！”

　　他往蒋奈一指，便要上前抓人。

　　蒋奈吓得转头就跑，可她被包围了，哪儿能跑出去！

　　“蒋小姐，乖乖跟我们走，”为首的说到：“我们不想伤害你，只是有人请你去谈事情。”

　　“我……跟你们拼了！”蒋奈抓起背包便一顿乱甩，双手却立即被抓住，她像一棵被拔起来的树，被人朝前拖去。

　　“小奈，小奈……”司妈被人拦住无法动弹，只能急声大喊，“保安，保安，有人被抢走了，有没有管啊，保安……”

　　过往人群纷纷投来好奇目光，但没一个人伸出援手……眼看蒋奈被他们越拖越远……

　　忽然，一个女人带着几个男人迎头拦住这伙人。

　　没等为首的人发问，女人已亮出自己的工作证：“警察，你涉嫌故意伤人被捕了。”

　　说完她将工作证往上往后移，对方随之抬头，被她早准备好的拳头往下颚一打，牙齿立即咬住了舌头。

　　“啊！！”疼声尖叫。

　　他后面的其人他立即打过来，却见女人后面的人都亮出了工作证，他们都是警察。

　　这不是普通斗殴，一旦动手就是袭警。

　　这伙人纷纷犹豫的停手。

　　过往路人纷纷拿着手机怼拍，一边拍一边议论：“刚才那个女警察真帅。”

　　“你不知道她吗，前段时间新闻天天报道，她年纪轻轻就破了好几个大案。”

　　“那这些人肯定都是坏人！”

　　“哎，这些人跑了，他们跑什么啊……”

　　“没跑，都被抓回来了！你们看，那个女警察一人抓了俩……”

　　“真厉害啊！”

　　祁雪纯一手一个，揪住了两个人的衣服后领，见其他人也已被同事制服，松了一口气。

　　“统统押回局里……”

　　“啊！”话音未落，蒋奈的尖叫声忽然响起。

　　祁雪纯立即抬头，匕首的寒光恰巧划过她的眼……

　　她心头咯噔，大叫不妙，凶手的匕首已经举起，她就算赶过去也来不及了。

　　她收到线索，蒋文带人往机场赶，她已用最快的速度赶来，却没想到被制服的这些人只是第一波，真正的杀着隐在人群之中……

　　怎么办。

　　怎么办。

　　“咣当！”匕首忽然掉在地上，连同蒋文也被踢倒在地。

　　祁雪纯一愣，又是司俊风！

　　管不了那么多，先上前将蒋文铐住。

　　蒋文大怒：“凭什么铐我，你们凭什么铐我！”

　　祁雪纯严肃冷静的看着他：“蒋文，现在以诈骗、故意杀人逮捕你，这是逮捕令。”

　　一张文件在他面前展开。

　　蒋文浑身一怔，顿时面如死灰。

　　**

　　白唐带着祁雪纯来到审讯室外，阿斯正从里面出来，冲他俩摇摇头，“一个字不肯说，说过的唯一一句话，等他的律师过来。”

　　“他的律师在帮他办理保释手续。”白唐接话。

　　一旦保释得到批准，祁雪纯对他的指控都将变成一个笑话。

　　以蒋文的德性，必定会投诉她。

　　祁雪纯神色冷静：“办手续不也需要时间么，这段时间够我审他了。”

　　她独自走进审讯室。

　　蒋文冲她冷笑：“你想设计陷害我，没那么容易。”

　　祁雪纯低头打开文件袋，说道：“其实我从司云留下的账本里发现了很多东西，你想知道吗？”

　　“不想。”他回答得很干脆。

　　祁雪纯讥笑：“原来你很明白自己是个什么样的人，你已经不需要司云来剖析你，批判你了。”

　　“她批判我？”这句话触怒了孙文，“她凭什么批判我？”

　　祁雪纯没回答，而是拿出了一页纸，读道：“……他又拿走一大笔钱填补亏空，那是姨奶奶对我的一片心意，我不愿给他的，可我控制不住自己……”

　　她读的是司云账本里某一页上记载的话。

　　这样的话并不多，所以这些年来蒋文并没有发现……也可以理解为，蒋文除了对她的钱，以及怎么弄到她的钱感兴趣，其他都漠不关心。

　　“……他说奈儿不喜欢我，我按他说的测试，果然奈儿不要吃我做的菜，我很伤心……”

　　祁雪纯继续读：“……他说奈儿喜欢粉色的衣服，可我记得她从来不穿粉色，然而今天的聚会，她的确穿了一条粉色裙子……也许我真得了健忘症吧。”

　　“……那碗汤里的葱花真是我放的吗，管家也说除了我没人进过厨房……我手里的那些财产，真应该交给他打理了……”

　　“闭嘴！”蒋文暴躁的打断她，神色间浮现不安，仿佛心底深处的秘密被人挖掘。

　　祁雪纯根本不理会他，“蒋奈为什么不吃司云做的菜，因为你一边对司云说，蒋奈不喜欢你做的菜，一边又对蒋奈说，你.妈亲自下厨，为的是让你对她感恩戴德。”

　　蒋奈对司云表现出厌恶，司云不但情感上受到打击，而且会更加相信你。

　　“蒋奈为什么会穿着不喜欢的粉色裙子出现在司云面前，因为你对蒋奈说，妈妈不喜欢看你穿粉色衣服。”

　　处于叛逆期的孩子，会故意忤逆妈妈，而对司云来说，她想不到这些，只会认为自己的记忆力出了问题。

　　“管家也被你收买，偷偷在汤里放了葱花，却声称是司云亲手放的，”这样的例子，在账本里可以看到很多，“你通过日复一日这样的小细节，对司云进行精神控制，让她思维混乱自认为记忆力减退，慢慢的将财产交由你打理！”

　　蒋文呵呵呵冷笑：“祁警官，你讲的故事真精彩，可惜我一句都听不懂。”

　　“你当然能听懂，”祁雪纯神色严肃镇定，“你每年以治病为由，给孙教授付那么多的治疗费，怎么可能听不懂呢？”

　　蒋文脸色微变，“什么孙教授！”

　　“需要把你和孙教授的治疗记录全部调出来吗，”祁雪纯冷冽勾唇：“你向孙教授咨询的那些问题，就是你对司云做的事情吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你没资格调取任何记录，那是我的个人隐私！”

　　“你别忘了，你现在是一个罪犯，不管是谁，都有义务配合警方办案！”

　　“律师，律师，我要见我的律师！”蒋文急了。

　　祁雪纯不慌不忙，继续说道：“你的律师正在赶往警局的路上，你别着急，司云的记录我还没读完呢。”

　　她又拿起一张：“……需要女主人给客人亲自倒酒吗？他说今天客人不高兴了，是因为我照顾得不周到……”

　　“……因为对方是于太太，我就不能买下自己喜欢的裙子吗……他说我不懂人情世故，一件裙子没什么，但得罪了人路会越走越窄……”

　　“于太太的丈夫没将项目给他，让他几百万打了水漂，他说都是因为我贪恋一条裙子……”

　　“摔碎玉镯是我不对，他骂我是应该的……”

　　“今天我挑选了一套钻石首饰，他应该会喜欢。“

　　“他不喜欢，他说钻石太俗气，彩宝才更加有韵味……我一口气买了很多彩宝，应该够用一阵子了。”

　　放下手中的记录，祁雪纯有点读不下去了。

　　而在监控室里的白唐和阿斯也逐渐沉默。

　　一个千金大小姐，坐拥无数财富的司云，就这样被自己的枕边人一点点将个人意志蚕食，最终成为一个胆怯懦弱毫无主见的傀儡……

　　“无耻混蛋！”阿斯低声怒骂。

　　白唐也很愤怒，但愤怒的同时，他也感到无奈。

　　祁雪纯将这些都挖出来了又怎么样，对司云的死，在法律上他不需要负任何责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3984章 他们骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 