    此话说完。

    金帛化作三十六份，飞至京都城各个洞府、仙山，以及九州各处。

    京都大学。

    还没到上课时间，一间阶梯教室里，就坐满了学生。

    而外面的走廊上，还挤着上百号慕名而来的同学。

    随着上课铃声响起，长眉仙人走进教室，随意扫一眼，将点名册放下，“我记得我们班只有两百六十三个学生吧，看来混进来了不少关系户，还有教员也进来了。”

    教室里，响起一阵善意的哄笑。

    几名个“学生”老脸一红，脸刷的变回原本模样。

    长眉仙人冲垫着脚、贴在窗户上的学生说道，“那些同学，你们是壁虎吗，别趴在窗户上，想听课就进来。”

    大门一开，黑压压的人群涌进教室。

    助教连忙道：“大家都挤挤，没有座位的同学，可以坐在过道上，个子矮一点的，坐到前面来。”

    教室里一阵乱腾腾的，如菜市场一般。

    等终于将这几百号学生安顿下来，助教已是满头大汗。

    长眉仙人压了压手，学生们立刻安静下来。

    数百双眼睛，齐齐望着老人。

    长眉仙人淡淡笑了笑，“上节课讲到灵炁在神庭里的运转方式，今天，我们讲讲……”

    话还没说完。

    忽有一道雄浑声音自天穹响起：“战神殿令，即日起，三十六仙，入北境参战，违令者，斩！”

    紧接着，有金光穿过天花板，落在讲桌上。

    金帛上，阁老会和五道战神印格外耀眼。

    长眉仙人沉默片刻，抬起头，对着教室里的数百名学生们道：

    “今天，我们不讲修仙，讲讲九州的历史。”

    “大家应该都还记得，《修仙本录》开篇的第一句话：太阴阳未变，恢漠太虚，无光无象，五形无名，寂兮寥兮，是日太易。”

    “太易便是太初，炁之始而未见形也，这里的炁，就是原始先天太乙祖炁，是一切的源头。”

    “而后有混沌出中孕育一灵……盘古开天……三千魔神……”

    ……

    兜率宫。

    老君仙人拿起戒尺，敲在炼丹童子手上，“教过你多少次了，还记不住！麒麟草性质爆裂，一炉只需放16株，多放一株，那些伤员都受不了。”

    手心传来的火辣辣的疼痛，童子委屈道：“师尊，徒儿蠢笨，学不会。”

    老君仙人一愣。

    这关门弟子向来心高气傲，怎会承认自己蠢笨？

    下一刻，老君仙人反应过来，放下戒尺，叹了口气，“为师也不想去北境的，这把老骨头，炼丹还行，要是去作战，那和白给也差不多。”

    童子咬牙，“那为什么，战神殿那些大人还要你去？”

    老君仙人摸了摸爱徒的脑袋，语重心长道：

    “我若是不去，别的仙人也会找到理由避战。有了一个，就会有第二个，第三个，到时候，三十六仙都会避战。”

    “战神殿虽强，却不可能把三十六仙都给宰了。”

    “你天资聪慧，却在人情世故上缺少经验，大局观也很欠缺，记住，要把眼光放长远一点，不要总盯着眼前的一亩三分地。”

    童子咬着牙，捏紧了小小的拳头，难得的没有唱反调，“徒儿知晓了。”

    老君仙人颇有些欣慰，“再炼一炉固元丹给为师看看。”

    “嗯。”

    童子转身，灵炁运转，一道道灵草药材凭空悬浮，投入丹炉之中。

    只半柱香时间，满满一盘丹药，就摆放在老君仙人面前。

    整整一百零八颗，颗颗饱满圆润，散发着浓郁药香。

    老君仙人错愕，哪怕自己来炼，也无法做到比这更好。

    他诧异的看着这名关门弟子：“你背着为师，偷偷练习了？”

    童子撇撇嘴，很是不屑的样子，“这么简单的丹药，看师尊炼过一次就会了，哪需要练习？”

    老君仙人嘴角扯了扯，想当初，自己学习炼制固元丹，可是花了足足一个多月，才勉强达到50%的出丹率。

    “看来，我还真是捡到宝了。”

    可一想到即将去往前线，老君仙人心中的喜悦，又荡然无存，叹口气道：

    “我们这些仙人，承平太久，许多人都已忘了如何战斗，也不知这次去北境，有多少人能活着回来。”

    ……

    雁山城，天桥上。

    算命摊前。

    一名中年大妈感谢道：“先生，谢谢您为我解惑，小小心思，不成敬意。”

    她将一张钱放在桌子上，起身要走。

    算命先生忽然一把拉住她的手腕，微微低头，两只小眼睛上翻着，从墨镜上边看着对方，“你给假钱就算了，但这张冥币是几个意思？”

    中年大妈一愣，“你不是瞎子啊？”

    “不瞎就不能算命吗？”

    “骗子！给老娘放手！骗了钱还想吃老娘的豆腐？”

    中年大妈抽回手，把符纸拍在桌子上，“鬼画符还给你！”骂骂咧咧走了。

    算命先生皱眉，“鬼画符，冥币，这可不是什么好兆头啊。”

    话音刚落，一道金帛从天而降，落在他身前的摊桌上。

    算命先生嘴角抽了抽，“还以为是个肥缺，没想到屁股都没坐热，就要去前线卖命了。”

    ……

    分散在各个州府的仙人，接到金帛后，不敢耽搁，纷纷赶往北境。

    ……

    夜幕降临。

    赤城街道上，只剩下巡逻的士兵，以及偶尔的几声犬吠。

    这座繁华军城，从未有过的安静。

    赵婷婷母女两和同一小区的人，都搬到了永安镇。

    那个叫做刘兴的镇长，指挥着后勤人员，将米面粮油和一些生活用品搬下车，挨家挨户的送过去。

    做完这些，刘兴看了看手表，拿着大喇叭喊话：“再提醒一下啊，过了晚上十点，就宵禁了。所有人，不管是大人还是小孩，都别出门！”

    “我们会派人巡逻，逮到一个，全家坐牢！”

    “这是战时，军法管制，大家都要严格遵守！”

    “再重复一遍，宵禁是从晚上十点开始，到第二天早上六点结束，在这期间，所有人不得外出！”

    “特别是今天晚上，赤城有大规模军事行动。”

    “你们都给我老老实实待在家里！”

    说完此话，刘兴带着后勤人员们离开。

    众人散去，各自回家。

    移动板房里，赵婷婷一边洗菜，一边道，“这个镇长好凶啊。”

    赵母在碗里打了两个鸡蛋，洒上盐，搅散了倒进锅里，煎蛋的香味立刻飘出来，“听说是从镇北军那边调过来的，当兵的，凶一点也正常。”

    “明年我就能进行返祖测试了，如果运气好，成为返祖武者，就可以入伍。”

    赵婷婷把菜放进篮子里，“听班主任说，返祖者加入军队，直接就是士官，军队还会帮助解决家属的就业问题，到时候，妈你也不用那么辛苦。”

    赵母摸了摸女儿的脑袋，“即使成不了返祖者，以你的文化成绩，也可以考上大学的，将来毕业了，照样能找到份好工作。”

    “可我，还是想参军。”赵婷婷目光坚定。

    “是因为你爸的缘故吧？唉，”赵母叹了口气，“你爸他这辈子，最大的梦想，就是参军，可惜……也不知道他现在怎么样了。”

    母女两吃饭的时候，邻居家吴婶端着碗过来，递过来一张符纸，“婷婷，你把它贴在门上。”

    赵婷婷疑惑问道，“吴婶，这是什么？”

    吴婶道，“平安符，城隍庙的看门老头儿发的，说这东西能辟邪，咱们这永安镇，闹过好几次鬼了。”

    “闹鬼？”赵母吓了一跳。

    吴婶点头，抽了一根板凳坐下，兴致勃勃道，“是啊，闹的可凶了，就是刚才来发放物资的那个刘镇长，他家老太婆死的那天，还有人看到黑白无常来拘魂呢！”

    “半个月前，我男人加了个夜班，回来时撞到穿着古装的阴差，牵着十多个鬼在路上走，吓的他到现在都支棱不起来，给他吃药都不顶用，你们说吓不吓人？”

    赵婷婷脸一红，放下筷子，“妈，吴阿姨，你们慢慢吃，我先回屋写作业了。”

    “去吧去吧，真是个好孩子，不像我们家那臭小子，就知道打游戏。”吴婶瞅着赵婷婷的背影，感叹道，“你们家闺女长得可真漂亮，学习又好，谁要是能娶她进门，可真是祖坟冒青烟咯。”

    赵母嘴角扯了扯，不知道该怎么接话了。

    等终于把这自来熟的话唠送走，赵母洗了碗筷，注意到桌子上的那张平安符，犹豫了一下，还是找来胶水，将符纸贴在门上。

    回到屋里，见女儿还在埋头看书，就提醒道：“早点休息吧，吴大姐说，今晚可能会不太平。”

    赵婷婷问道：“那三十万大军，真的要出城吗？”见母亲有些疑惑，便解释道，“班级群里都传疯了，说是守护赤城的三十万军队，今晚就要出城，主动向外面的妖族发起进攻。”

    “班长还说，赤城就要完了，他们家已经开着车，连夜南逃了，还让我们也赶紧逃走。”

    赵母犹豫片刻，“我们没亲没故的，能逃到哪去呢？早点睡吧，情况应该没他说的那么糟。”

    ……

    赤城城门大开，三十万军队集结。

    高墙之上，一架符文炮的阴影中，并排站着两人。

    左边之人，一身浅白道袍，仙风道骨。

    右边那位，浑身肌肉虬结，如铁塔一般，瓮声瓮气道，“没想到这小子，真敢让军队出城，就不怕把这三十万人葬送，将赤城给丢了？”

    沧澜仙人捋了捋花白胡须，“凡事往好的方面想，今晚要是打不起来，我们岂不是白跑一趟？”

    壮汉一愣，居然无法反驳。

    沧澜仙人淡淡道，“我们也只是明面上的后手，以张阁老的风格，可不会只派我一个人来，鬼知道后面还有些什么人。”

    壮汉想起了悄然集结在一百公里外的飞骑营，咧嘴一笑，“虽然看不惯你们这些仙人，但不得不承认，在战场上，你们还是有点用的。”

    沧澜仙人也不恼，看向北方说道：“阁老会和战神殿的第一次合作，怎么着，也该杀只妖皇吧。”

    而此刻。

    地府，鬼城外灰暗的大地上，是一眼望不到尽头的阴兵军团。

    长戈如林，军阵如海。

    阴气弥漫，煞气冲天。

    无边无际的阴兵军阵，静默的矗立在灰色的天穹下，肃杀之气弥漫。

    一人缓缓走上鬼门关。

    下方，化作人形的玄龙、黑白无常，一众阴神鬼差，见到那人，全都跪拜在地上。

    李响站在鬼门关上，释放出属于阴天子的山海般的浩荡威严。

    军阵之中，一身戎装的蒙毅翻身下马，大步走来，单膝跪下，抱拳道：“禀天子，二十万兵马，已经齐备，请下旨！”

