    拿出钥匙打开门，郁阳回头对着站在一旁的女孩微笑着说道：“进来吧！”

    不过女孩闻言并没有立马走进去，而是重新从书包里拿出笔和纸，蹲下来认认真真地写了两个字。

    “谢谢。”

    看着这两个字，郁阳在心里叹了一口气，然后微微笑着轻声说道：“你把我当哥哥就是，今后这里就是你的家。”

    女孩凝视着眼前这个男人眼睛，知道对方刚刚这是真心话，于是便用力点了一下脑袋。

    因为把郁阳当作了哥哥，女孩没有了刚才的拘束，一进门就开始四处张望仔细打量起自己今后的家来。

    除开门口的鞋子摆放得乱七八糟，其余的地方她都非常满意。

    瞧见这位哥哥已经将包子和豆浆放在了餐桌上，她赶紧走了过去，先帮对方把餐椅放好，然后才在他对面坐下。

    “谢了。”郁阳笑着感谢道，而后指了指女孩背着的书包，“把它放到沙发上就是。”

    他的话音还没有完全落下，女孩就立马起身将书包放在了沙发，接着又小快步跑回来坐下。

    看见女孩这么猴急，郁阳忍不住笑了笑，看来真是一个吃货。

    为了让对方早一点吃上香喷喷的包子，他主动帮她打好了蘸酱，又将豆浆插上吸管才递给她。

    与此同时，女孩也将两双一次性筷子分开了，并把其中一双递给郁阳。

    看到筷子头从对方手掌心划过，她尴尬地笑了笑，赶紧将它放到桌子上。

    在女孩手指松开的瞬间，郁阳也触摸到了这双由实到虚再到实的筷子。

    拿在手里细细端详，他并没有发现它有所不同。

    注意到女孩只是眼巴巴盯着包子吞口水，知道对方是在等自己动筷，也就不再浪费时间去瞎几把研究了。

    这是物理学家和神学家去做的事情。

    女孩见郁阳夹住了一个包子，冲他笑了笑，然后赶紧用筷子也夹起一个。

    因为不能说话，她也就没去赞美这包子是多么多么的香，这豆浆是多么多么的好喝，只是一心一意埋头吃。

    瞅着女孩这狼吞虎咽的模样，郁阳吃包子的速度也就慢了下来。

    二十个包子很快就被解决掉，女孩把一次性杯子斜拿着，用吸管将里面最后一点豆浆也喝得干干净净。

    看到郁阳正看着自己，她不好意思地笑了一下，而后起身准备去拿放在书包里的纸巾。

    “这里有。”郁阳指着一个白色纸巾盒说道。

    说罢，就从里面抽出两张朝着女孩递去，然后那就看到女孩抓了个寂寞。

    这一幕让两人同时笑了起来，女孩这次等到郁阳将纸巾放在餐桌上，这才伸手去拿。

    趁着女孩揩拭嘴巴的功夫，郁阳将餐桌上的垃圾收拾干净扔到了垃圾桶，而后转身对着女孩说道：“对了，你给自己去一个名字吧！这样交流起来要方便许多，不然我就只能每次都喊你喂喂喂了。”

    女孩想想也是这么回事，于是赶紧从座位上站起来朝着沙发走去。

    =

    =

    十分钟过去了......然而女孩还没有想到自己应该叫什么名字。

    抓了抓头发，最后实在想不出来的她，只好拿笔在笔记上写上：“你帮我取一个好听文雅又不俗套的名字。”

    而后抬起头来，一脸期待地看向郁阳。

    既要好听，又要文雅，还要不俗套，看着这个条件，郁阳也犯愁了。

    南宫雅？

    长孙清雪？

    白无暇？

    姬溪月？

    林清竹？

    ......

    网络小说里那些自认为不错的女主角名字，他都尝试着变化一个字然后安在眼前这位少女头上。

    可是到最后也没有一个感觉合适，每个名字都有说不出来的不合适感。

    事实证明，习惯用“快速起名”功能的郁阳，实际上也是一个正儿八经的起名废。

    绞尽脑汁也想不出来一个合适名字的他，最后也懒得再去耗费珍贵的脑细胞了，两眼暗淡无光的对着女孩说道：“你自己随便取一个吧！只要不是小黑，大白这类的都行。”

    听到郁阳这话，女孩悄悄地翻了一个白眼，心想：“不用你提醒，我也不会取那种名字。”

    自己只是鼻子比较灵敏，又不是真的狗狗。

    用笔帽抵住下嘴唇又认真思考了十来分钟，女孩眼里突然有了光彩，赶忙用笔在笔记本上写上“郁欢欢”这三个字，而后一脸得意地看向郁阳。

    “郁欢欢。”

    轻声将这个名字出来，郁阳感觉是有那么一点味道了。

    女孩本身也是一位性格欢快的人，欢欢是挺适合她的。

    只是，还是有一点不对劲啊！

    闭上眼睛细细想了想，他终于发现了问题点。

    郁欢欢，不就是郁郁寡欢吗？

    郁阳可不想眼前这位开心果变成林黛玉，于是便对着女孩说道：“欢欢配我这个姓不行，容易联想到郁郁寡欢这个成语，你再想一个。”

    听郁阳这么一说，女孩仔细想想也是这个理，只好继续在脑子里回忆曾经在电视上看过的那些熊猫名字。

    经过一番搜肠刮肚，她又一次动笔了。

    “郁乐乐。”

    看着这个名字，郁阳沉默了半响，他不得不承认一个事实，就是自己并不想这位女孩跟自己一个姓。

    万一有一天她恢复记忆了呢？

    虽然是极小可能发生的情况，但是他不希望女孩因为自己而放弃她父母给她取的名字。

    抬头凝视着头顶上方的白色天花板，郁阳开始认真地思考女孩给自己留下的印象，最后他脑海里浮出了两个词语。

    简单，快乐。

    想到这里，他突然想到了一个十分适合女孩的名字，于是便对着女孩十分兴奋地问道：“简乐怎么样？”

    不等女孩提出意见，又立马补充说明道：“就是简单的快乐的缩写。”

    “简单的快乐。”女孩微微低下头在心里默念几遍这五个字，她明白这是眼前这位善良大哥哥对自己的祝福。

    虽然不能跟他一个姓了，但是这个名字她自己也挺喜欢，于是便抬起头来笑着重重点了一下头。

    从这一刻起，女孩有了自己的名字。

    简乐。

    ......

    ......

    弱弱的求推荐票和追读~

