    “你可真是够恶心的！”

    花月容蹙眉皱起，让她颇为意外的是像欧阳伦这样的人还真是够恶心的，竟然能当着自己的爷爷说出这种话来，他是想要用自己爷爷的威信来震慑一下自己吗？

    还是说，他是想要将自己禁锢起来，好在三天之内把事给办了吗？

    不管怎么说，对于欧阳伦，她还是要小心一些，谁能想到欧阳伦这家伙心中会怎么想，万一做了一些不该做的事情，那她岂不是悲催了？

    所以，花容月深思之后，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，反而笑出声来，“欧阳伦，你可知道，你很恶心吗？

    像你这样的人竟然能做出这么恶心的事情，可真是让我对你刮目相看啊！不过，有一点可以肯定的是，你想要让我嫁给你，想要让我成为你的女人，你也不撒泡尿照照镜子，你也不好好想想，看看你配不配！”

    “你！”

    “你简直了！”

    “你实在是太无耻了一些！我没想到你竟然会是这种人！”

    欧阳伦气上心头，虽然在来的时候不断的告诉自己要隐忍，要懂得退让一些，可花月容朝着自己摆出这么一副态度，他还怎么隐忍，他还怎么忍让？

    再加上花月容本来就对自己不善，又因为陈强的出现，更是瞧不起自己。

    所以从某种程度上来说，他还是非常憎恨花月容的。

    要不是看在了花月容爷爷的份上，要不是看在花月容已经栽在了他们的手里，否则的话，他早就已经动手了，又怎么可能会拖延到现在？

    如今，欧阳伦深吸一口气，他眉头微微皱起，嘴角忍不住抽搐了几下，刚要反驳之时，却又看到花家的人已经将所有的眸光都着落在自己的身上了，他只能淡淡一笑道：“不管月容你怎么说我，也不管月容你怎么想我，我还是那句话，只爱你一个人，我都会痴心一片！”

    “你！”

    “太无耻，太恶心了！”

    花月容眉头皱起，她看向了花老，“老爷子，你看到了吗？

    像他这样的人，你竟然还要将我嫁给他？

    我要是嫁给他的话，那你怎么办呢？

    别人会怎么看待我们花家？

    甚至会觉得我们花家太废了，甚至觉得我们花家已经不如以前了！”

    花老爷子微微皱眉，欧阳伦比起陈强来说，的确是差远了一些。

    要是陈强也能有一定势力，要是陈强的势力能比欧阳家还要大的话，那他会毫不犹豫的选择陈强，然后将欧阳伦一脚给踹开。

    但目前为止，花月容是自己唯一的亲孙女，而她又无法将一碗水给彻底端平了，所以深思了一下之后，只能让人将花月容给待下去，然后关在家中好好反省一下。

    “爷爷，你不能这样！”

    花月容焦急万分。

    她想要挣脱开身旁的人，可任凭她如何挣扎，任凭她如何挣脱，那两个人始终都牢牢抓住了她，不让她轻易离开，这可将很多人都给急死了，甚至有几个人还皱起眉头，不知该如何是好。

    欧阳伦笑了起来，那小妞儿总算被带下去了，而他也可以趁着这一段时间内将花月容想办法娶到手，就算没能成功的话，他也要生米煮成熟饭才行。

    “多谢爷爷成全。”

    欧阳伦微微一笑道。

    “哼，成全？

    其实我们两家人都非常清楚，只是……欧阳伦，我给了陈强三天的时间，而这三天的时间内，以陈强的性格估计还会跑过来想办法将花月容给救走，要是他来了之后，连你们欧阳家都没有办法对付的话，我看……就算阻止了他们也没有多大效果！我说这些话，不是希望她真的被陈强带走，而是希望你们有能力守住。”

    “明白，明白。”

    欧阳伦重重点头，嘿嘿一笑起来，“老爷子放心吧，我欧阳伦的大哥欧阳龙已经回来了，而且大哥他已经知道了关于陈强的事情，相信要不了多久就能做出该有的反应了吧？

    不过……还有一件事情我有些疑惑，老爷子您为什么还要给陈强三天的时间，来让陈强觉得有希望能回归？”

    “三天？”

    “哼！”

    “这就很现实了！”

    虽然欧阳龙回来了，让花老多多少少有些震惊，但是花家的整体实力与欧阳家是相差无几的，就算欧阳伦想要做一些苟且之事或者想要针对他们花家也要看他们的本事才行。

    “丹药，资源，针法，功法等等，哪一个不是家族所需的？

    哪一个不是别人想要的？

    你以为我是在想办法拖延时间，给陈强一些希望，能让陈强认为可以将花月容给救出来，可实际上……这也是对你们家族的一个考验！即便我不用多说，我也相信你懂我的意思。”

    花老微微一笑道。

    欧阳伦眉头皱起，双手微微颤抖着，他有些心有不满，却又有些无可奈何，尤其是听到花老这么说了之后，甚至还有一些崩溃，还有一些不敢相信！要知道，若真如花老所言，那岂不是要让他们欧阳家与陈强斗争？

    但是仔细想来，陈强也不过是一个人而已，若是大哥没有回来的话，或许他们怎么打，怎么斗，那也绝对不可能是陈强的对手！可如今，大哥已经回来了，而且还指名道姓要对付陈强，所以……他们还是有一点希望的，甚至可以说，他们也能想尽任何一切办法将陈强给收拾掉，无非就是看他们的心意而已。

    想到这，欧阳伦的心态才好了一些。

    他后退一步，将大门缓缓关上，随即离开。

    当欧阳伦离开之后，站在花老身旁，一个已经上了些许年岁的男子有些无法理解，“花老，像欧阳伦这样的家伙，您不是最为清楚吗？

    可是……您这么做是为了什么？

    一般人都能想得到，您是要让他们鹬蚌相争，好渔翁得利，但要是欧阳家与陈强联手的话，那咱们花家……”“哼！”

    “这不可能！”

    花老笑了，“以欧阳家与陈强目前的情况来看，是绝对不可能联手的！”

    

