    这是一个谁也没有想到的结果，包括神宗御。

    “老爷子，那大夫人她……？”

    “都给我滚出去！！”

    他气急败坏的怒吼了一句，终究还是暂时没有对陈敏芬做出什么处罚。

    霍司爵的脸色也相当难看，他看着神钰离开的背影，一双眼睛盯着这个老头凶狠极了，如果不是沈副官拦着，只怕两人当场又吵了起来。

    温栩栩有点不知所措。

    她也没有料到会是这样的结局，她自认为，为了保护孩子的安全，把背后要害他们的真凶揪出来。

    她做的没有错。

    但是，当她现在看到这个男人因为神钰的悲愤离去，露出了他自从人格分裂后，首次这么激动而又愤怒的情绪。

    忽然间，她在怀疑，自己这么做，是不是对的了？

    “妈咪，你没事吧？”

    墨宝发现了她的异常，在大家都走了后，扯了扯她的袖子问道。

    温栩栩低头望着儿子，半晌，她摇了摇头。

    “没事，你先带妹妹去那边玩好不好？妈咪上楼去看看爹地。”

    “好的。”

    听话的墨宝，马上带着妹妹还有哥哥，一起去外面玩了。

    几分钟后，当温栩栩上来三楼，果然，她看到这个卧室门又被紧紧关上了。

    温栩栩：“……”

    鼓足了好大的勇气，这才伸手敲了敲门：“霍先生，你在里面吗？我给你送了一些吃的来。”

    她垂眸看了一眼手里特意端上来的小米粥。

    可是，没有回应。

    这又被从里面反锁了的卧室里，安静的就好似里面根本没人一样。

    温栩栩心里更加不安了。

    她站在门口咬了咬唇，继续：“霍先生，不好意思，这件事是我冲动了，我不该第一时间通知老爷子的，造成了现在这种局面，我应该先跟你说，让你来处理，霍先生，我真的很抱歉……”

    她直接在门外给他道起歉来。

    就希望他可以不把自己锁在里面，他这样，真的让她很不安。

    话音落下，里面，还是没有任何动静。

    温栩栩一双杏眸连最后一丝希望都黯淡下去了。

    看来，他是真生气了。

    她黯然转身，垂头丧气的准备离开……

    “这跟你没关系，下去照顾好几个孩子。”

    忽然，窗户里有男人熟悉的声音传出来了。

    虽然听着还是心情极差，语气也充斥着不耐，但是，温栩栩清清楚楚的听到了。

    他不怪她吗？

    霎时，站在外面的温栩栩，只觉那颗沉下去的心一下又升了上来后，她整个人都活了过来。

    “好，我现在就下去看他们，那……小米粥我给放在你外面了。”

    她开心坏了，答应着马上下去照顾孩子，然后她把小米粥也搁在了外面。

    他居然没生她的气，这真的太让她惊喜了！

    温栩栩所有的担心都消散了。

    而事实上，这件事确实也怪不得她头上来。

    甚至可以说，如果不是她警觉，这几个孩子真的就出事了。

    所以，她何罪之有？

    霍司爵待在房间里，整个人身上就如同笼罩了一层千年寒气，他盯着面前的手机，此时正在观看着一段别人发过来的监控视频。

    “先生，您要的监控都在这里了，还有需要，请随时联系。”

    发来视频的人将音频文件发送完毕后，恭恭敬敬的留了一句言，然后便下线了。

    霍司爵没动，他一双如刀锋般锐利的目光，正在紧紧盯着这个视频。

    而与此同时，从观海台出来的神钰，也是第一时间去了寰山，然后在山顶那个小木屋隔壁的杂房里，看到了他被关在这里的母亲。

    这说起来有点讽刺。

    本来，当神宗御住在这里的时候，所有神家人都以能上来跟他住在一起为荣。

    包括陈敏芬。

    可没有想到，当她真的被允许住在这里了，却是变成了一个随时被处置的罪犯！

    “儿子！儿子！！妈妈在这，你终于过来了，我的儿子………”

    陈敏芬被关在那个杂房里，在看到神钰出现的那一刻，立刻，她就像是抓住了一根救命稻草样，激动地大声哭喊起来。

    神钰过来了。

    他的脸色还是青白的，从观海台出来后，就一直没有缓和。

    看到这个妈见到他来了后，在这狭小而又脏乱的小杂房里扯着嗓子喊，他瞳孔缩了缩，紧捏着的指骨更加泛白了。

    “你为什么要做这样的事？难道现在家里的条件还不够满足你吗？”

    他控制不住，终于厉声质问起来。

    陈敏芬顿时如一盆冷水浇下！

    不是，他是她儿子，他不是来救她的吗？为什么要这样质问她？

