    路灯下面,灯光并不是很明亮的感觉,忽明忽暗。

    但站在路灯下面的两人,却依旧能清晰的看到对方眼底的东西。

    说完那句话之后,宋嘉兮有一瞬间的想要闪躲,但还没来得及闪躲离开,蒋慕沉便已经一手扣着她的后脑勺,一手揽着她的腰身，低头亲|了下来。

    因为身高距离，蒋慕沉整个人是弯腰下来亲着她的。

    即使是在毕业之后,蒋慕沉也没有表现的太过分，只低头磨着她柔软的唇|瓣，低头吸|吮|着,两人的唇贴在一起,站在路灯下，看上去唯美到不行。

    蒋慕沉亲了一会之后,便把气喘吁吁的宋嘉兮给松开了,两人的目光对视着。

    良久后,蒋慕沉眸色沉了沉,盯着她有些许红肿的唇看着,忍不住的低头轻啄着，再说话的时候,声音已是沙哑状态。

    “小可爱。”他用鼻尖蹭了蹭宋嘉兮的脸颊。

    夏日的晚风凉爽，这会穿着单薄的衣物也没有觉得冷,只觉得微风吹来的时候,特别的舒服。

    宋嘉兮有一点点的难受，蒋慕沉的手，隔着单薄的衣服，放在她的腰|上，手心里传递出来的温度，像是要把她给烧掉了一样。

    她眨了眨眼，看着蒋慕沉，突然之间就踮着脚继续的亲了上去。

    她都主动了，蒋慕沉当然没有再压抑的可能性。

    两人在路边相拥亲|吻|着，这是第一次，他这么的得寸进尺，也是头一次感受到，宋嘉兮的主动。

    许久之后，宋嘉兮面色红润，双颊绯红。

    “还亲吗。”

    宋嘉兮别过脑袋，低喃：“不要了。”

    蒋慕沉低笑出声，伸手摩擦着她微微发烫的脸颊，“还难受吗。”

    “有点。”

    蒋慕沉低低的嗯了声，伸手把人抱入怀里：“我也是。”

    以前的时候想要快点毕业，但其实真正毕业的时候，你又会希望时间能过的慢一点才更好。

    两人抱在一起，沉默了良久之后，蒋慕沉才道：“但我又有点高兴。”

    “啊？”宋嘉兮松开他，抬头注视着蒋慕沉的神情，有些惊讶：“高兴什么？”

    蒋慕沉勾了勾唇角，意味深长的看着她，一字一句道：“我们毕业了。”

    宋嘉兮：“…………”她红了红脸，低头嗯了声：“我知道啊。”

    他们是毕业了。

    “然后呢？”宋嘉兮盯着蒋慕沉看，软声问。

    她的声音就像是随着风一样，轻飘飘的入耳。其实宋嘉兮知道蒋慕沉想说什么，但她就是故意的想要再一次的从蒋慕沉的嘴里知道，他真的想要说的话。

    她想要再听一次，想要在这个时候亲耳听一次。

    蒋慕沉促狭的目光注视着她，顿了顿才道：“没什么。”

    宋嘉兮一愣，错愕的看他：“啊？”她眨了眨眼，难以置信的看着蒋慕沉问：“没……没什么？”

    “嗯。”

    “你没话跟我说？”

    蒋慕沉挑眉，看着她：“你觉得我有什么话想要说的吗？”

    宋嘉兮：“…………我不知道。”

    蒋慕沉牵着她的手，低声道：“嗯，先送你回学校，你爸爸应该在那边接你了。”

    宋嘉兮一头雾水的跟着蒋慕沉回去了学校，把自己的东西都拿上之后，宋嘉兮依旧一脸哀怨的看着蒋慕沉：“你真的没话跟我说？”

    蒋慕沉点头：“没有啊。”

    宋嘉兮：“……噢。”她看了眼往自己这边驶过来的车子。沉默了一小会说：“那我先回家了。”

    “嗯，到家了给我发个信息。”

    “好。”顿了顿，宋嘉兮看着面前的蒋慕沉，还是憋不住的叮嘱了一句：“少喝点酒，虽然是毕业了，但是……喝多了对身体不好。”

    蒋慕沉笑，伸手揉了揉她头发，柔声应着：“我知道。”

    “那我先走了。”

    “嗯，乖一点，回家好好休息两天。”

    宋嘉兮依依不舍的看了眼蒋慕沉，最终在宋父的怒视之下，飞快的坐回了车里。

    蒋慕沉看着远去的车，才双手插兜，转身再次的回了最初过来的地方。

    只是手指，在不经意之间，拿了出来，轻轻的按了按自己柔软的唇瓣，好像宋嘉兮唇上的清香，还留在了那里一样。

    *

    宋父瞥了眼坐在副驾驶座的女儿，挑了挑眉：“怎么，不舍得吗？”

    宋嘉兮点头，哀怨的看着他：“爸爸你们那个时候毕业，也是这样的吗？”

    宋父轻嗯了声：“这是每个人都要经历的事情。”毕业分离这种事情，每个人都会要经历，只不过每个人性格不一样，表达出来的东西也会不同罢了。

    有些同学可能这会没多大的感觉，甚至很是希望毕业，但过了几年后，或许又会想念这个时候的自己。总的来说，毕业对很多人来说，都是另一方面的成长。

    唯有成长，才能让人继续走的更远。

    宋嘉兮丧气的点了点头，还是忍不住的回头看过去：“我有点难过。”

    宋父了然一笑：“那小七今晚就难过一下，睡醒之后，明天就继续开心好么。”

    闻言，宋嘉兮弯了弯唇角看着宋父：“好。”

    宋父挑眉，侧目看着她的神色，有一瞬间的怔楞，看着宋嘉兮现在的这个模样，宋父很自然而然的便想到了自己的那个时候，毕业的时候，他是开心的，只不过宋嘉兮的妈妈，那会的神情就跟现在的她一摸一样，舍不得，难过到哭。

    宋父盯着前方的道路，沉默了良久，把过去的那些事情全部都过了一遍脑之后，突然之间就出声了：“刚刚蒋慕沉送你出来的时候，说什么了？”

    “没有啊。”宋嘉兮从自己的世界里回神，诧异的盯着宋父看，“爸爸为什么突然这么问？”

    宋父掩饰性的咳嗽了声：“爸爸就随便问问，我刚刚看你那表情，还以为他跟你说什么了呢。”

    闻言，宋嘉兮瘪了瘪嘴，嘀咕着：“要是说什么就好了。”

    “你说什么？”

    宋嘉兮啊了声，稍微的加大了一下自己的音量：“没有，蒋慕沉没有对我说什么啊，爸爸。”

    宋父点头：“这样啊。”他看着自己的女儿，宋嘉兮所有的情绪都表现在了脸上，轻笑了声，宋父道：“爸爸是不是来的太早了？”

    宋嘉兮一噎，跺着脚瞪着宋父，满脸羞红：“爸爸你说什么呢。”

    宋父扬眉：“爸爸没来早啊，那就好那就好。”

    宋嘉兮：“…………”她低头看着自己的手机，说了句：“我都不知道爸爸在说什么。”

    宋父笑了声，那笑声听在宋嘉兮耳内，像是有种此地无银三百两的感觉了。

    好在到最后，两人都没再说话，安安静静的坐在车里，宋嘉兮侧目看向窗外掠过的景色，晚上的灯光很亮，路边街道这会还有不少的行人，来来往往的，有些拥挤，每个人脸上的表情都大不相同。她盯着看了好一会，才揉了揉有些发酸的眼睛，收回自己的视线。

    回到家里后，宋嘉兮跟自己的父母说了两句之后便自觉的躲回房间了，洗澡睡觉。

    她心情不是很好，好在宋父宋母对她也是了解，关于考试什么之类的，一句话都没问，宋嘉兮的家庭环境就是这样，宋父宋母对她的成绩之类的，一直都是放养的状态，不会太过于关心，但很多事情，一讲道理，宋嘉兮便全部都明白。

    他们父母轻松，宋嘉兮也没有那么的有压力。

    就拿高考来说，无论是哪一天的考试，宋父宋母都没有给宋嘉兮任何的压力，只让她平常心对待，至于宋嘉兮也一直都是这么做的，就算是考完试之后，宋父宋母也不会过问，给她心理压力。

    总之无论好与不好，成绩到时候自然会出来的。

    --

    宋嘉兮这一觉直接睡到了第二天上午十点，醒来的时候，窗外的阳光已是很大，照在房间内有些刺眼，她迟疑了好一会才反应过来自己已经是一个毕业生了，揉了揉惺忪的双眸，宋嘉兮把一侧的手机给拿了过来，准备看看群消息。

    刚一解开手机，她的微信基本上就是炸裂的状态，震动声一阵接着一阵。

    宋嘉兮等手机停止震动之后，才继续的拿起翻看，上面群消息已经是99+了，她没去点开群消息，而是先点开了姜映初给她发的消息。

    姜映初的消息，可以说是多，且每一句都带着一丝激动的情绪。

    姜映初：【小七小七！！！我的天呐，你快看群消息！！】

    姜映初：【我的小七就睡了？？？你不看群消息的吗？！你快出现啊，大家都在等女主角的出现！】

    姜映初：【你睡了？这么早？】

    姜映初：【蒋慕沉跟你表白了你还不回应吗，等下蒋慕沉要被大家给嘲笑了！！！】

    ……

    姜映初：【宋嘉兮！！早上了啊！！！你该醒来了啊，醒来后记得看群消息啊！！记得看记得看记得看，我的妈呀，我简直要被吓哭了。】

    十分钟后，姜映初：【还没醒？你昨晚没喝酒啊，睡死了？你爸妈今天在不在家啊？在不在啊！！！宋嘉兮，我快要困死了！你快点起来看手机啦！！！】

    姜映初：【小可爱，九点半了，你再不起来我真的要进你家门了啊，你爸妈是不是在家啊，小七！你就算是昨晚喝了酒也该醒来了吧！你快点起来！！！】

    ……

    宋嘉兮看着姜映初发过来的消息，怔楞了片刻之后才快速的打开群消息，群消息太多了，她快点的点开到自己没查看的地方开始。

    最开始的还是一些同学说的笑话，最开始引起轰动的是有人问的一句话，问蒋慕沉，他跟宋嘉兮是什么关系。

    那是一个视频，应该是被同班同学拍下来的一个视频，直接发在了群里，还@了宋嘉兮跟蒋慕沉两人。

    下面有很多同学的回复，但宋嘉兮没来得及看，只直接点开了视频。

    视频的背景是在ktv，几个同学凑在一桌玩牌，其中就包括了蒋慕沉和王翼，还有另外几个宋嘉兮认识但是不太熟悉的同学。

    ——

    “沉哥你跟小可爱到底是什么关系啊。大家都好奇呢，这都毕业了也该告诉我们了吧。”

    蒋慕沉瞥了那人一眼：“真想知道？”

    旁边有人起哄：“对啊，当然想知道，就是看沉哥说不说了，对了我听隔壁班的同学还说毕业后要追小可爱呢。”

    蒋慕沉冷哼了声，很是冷淡的看了那人一眼：“是吗，那你告诉那人晚了。”

    “怎么说？”

    “难不成沉哥真跟小可爱在一起了？不对啊，你们两谁表白的啊，谁主动的？”

    “那还用说吗，当然是沉哥主动的。”

    “但我觉得小可爱不像是会喜欢沉哥这类型的人。”

    王翼嗤笑了声：“你又知道了。”

    那位同学点头：“对啊，我以前听那些跟小可爱一个班里的同学说小可爱喜欢温文尔雅的男同学，就跟那个谁一样，余奕对吧，他们还一起去做了交换生呢。”

    瞬间，这边的安静了一会后，蒋慕沉面色不改的问了句：“是吗。”

    “对啊。”

    “沉哥你就说你是不是真跟小可爱在一起了？”

    蒋慕沉顿了顿，摇头：“还没有。”

    众人：“……那你刚刚那么肯定？”

    蒋慕沉挑眉：“你觉得我会让她跑了？”

    瞬间，众人大笑，忍不住打趣他：“要不沉哥你在这里表个白，看下小可爱答不答应你？要不要跟你在一起？”

    “对啊，我们都好奇呢，反正毕业了！我们班里怎么也要再出现一对吧！”

    “对对对，沉哥你对着那边喊一句，那个谁在录制毕业视频呢。”

    蒋慕沉哂笑了声：“我们不需要这些。”

    王翼在一旁起哄：“那不一定的。小可爱说不定喜欢呢，沉哥你说吧，我也想看。”

    其实众人只想调侃调侃一下蒋慕沉，根本就没敢想说蒋慕沉会真的答应。

    蒋慕沉盯着那个录制视频的同学沉默了一会，突然之间就直接把手里的牌给丢开了，直接起身走了出去，“等着。”

    众人盯着蒋慕沉看着，一直在后面起哄。

    “沉哥快点啊，这个视频可是要发在群里的呢，你快表白，看下小可爱答不答应！”

    “对啊，沉哥快点快点。”

    蒋慕沉勾唇轻笑了下，目光灼灼的盯着镜头看着，咳了声：“原本这话准备留在明天当面跟你说的，但既然大家都想听，我也不介意在这里说一遍。”蒋慕沉顿了顿，突然笑了下：“宋嘉兮，这话呢，藏了挺久了，我对你也确实起了很久的心思，之前一直不说，是想着没毕业，今天在这里也不含糊了，就问你一句，要不要做我女朋友，一辈子不下岗的那种！”

    这话一出，在包厢内的同学全部都起哄。

    “靠，这话犯规了啊。”

    “什么叫一辈子不下岗啊。”

    “你他妈的这都不懂啊，就是女朋友然后老婆呗，要一辈子的那种呗，沉哥太骚了，受不住。”

    “小可爱一辈子不下岗的一个岗位你要不要！！！”

    王翼在一旁喊着：“小可爱看在我们沉哥这么可怜的份上，就答应了吧。”

    张维也笑着道：“小可爱快答应吧，我们沉哥为了你可是不要面子了啊。”

    蒋慕沉一人给了一脚，看在镜头沉声说了句：“想好了回答，这些话当着你的面，我还会再说一遍。我在你家门口等你。”

    ……

    宋嘉兮看到这里的时候，突然直接一顿，直接从床上爬了起来，什么都没管，直接从房间内冲了出去。

    把坐在客厅的宋父跟宋母吓了一大跳：“小七你去哪？”

    宋嘉兮没理，直接拉开门，往院子里跑去，她有个念头，蒋慕沉应该从说完那句话之后就过来了自己家这边，过来等自己的答案了。

    她急匆匆的穿过院子，往外面跑去。

    刚一打开院子的大门，宋嘉兮像是有心灵感应的一样，抬头朝某个地方看了过去。

    正好跟蒋慕沉的目光对视着，宋嘉兮心中一凛，还没来得及走过去，跟在蒋慕沉后面的同班同学便朝她大喊着：“宋嘉兮！”

    蒋慕沉轻笑了声，信步朝她走了过来：“宋嘉兮，要做我女朋友吗，一辈子不下岗的那种。”

    宋嘉兮还没来得及回答，后面的同班同学便已经把这句话直接给重复了一遍，声音大的，直接把在屋子里的宋父跟宋母吓了出来。

    只不过，宋嘉兮完全没看到罢了。

    她怔楞的看着眼前的人，她昨晚的时候……以为蒋慕沉会表白的，所以在等。但那会……蒋慕沉直接把她给送走了，一句话也没多说。

    宋嘉兮眨了眨眼，怔怔的看着他：“你再说一遍。”

    蒋慕沉笑，目光灼灼的盯着她看，轻声问：“要做我女朋友吗，永远的那种，只可以上升，不能后退的那种。”

    宋嘉兮停顿了一瞬，“你再表白一次。”

    她看着蒋慕沉：“换一种方式。”

    蒋慕沉笑，后退了一步，猝不及防的弯腰下来，跟宋嘉兮直视着：“真的？”

    “嗯。”

    蒋慕沉顿了顿，直接低头亲了下去。

    两人都没在意后面的尖叫声。

    一问结束后，宋嘉兮面色潮红，红|唇|微|肿。

    蒋慕沉压着她的唇，凑在她耳边，用气音问：“如果不是法定年龄没够，真想把你娶回家。”他顿了顿：“所以暂时委屈一下，做我女朋友好么？”

    宋嘉兮心口一颤，往后躲了下，但出口的话却无比的坚定：“好。”

    这样的一个人，用这样独特的方式给自己表白，怎么会不答应。即使是没有这个特别的表白方式，宋嘉兮也会答应。

    因为，她也喜欢这个人。

