    司马光近乎歇斯底里的声音回荡在直播间，所有观众眼角抽搐，头皮开始发麻！

    惊悚过后，直播间弹幕彻底爆炸开来！

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    “弹幕护体！护体！护体！”

    “妈耶……这大白天的，我忽然感觉脊背发凉！”

    “这个司马光到底是什么意思啊？明明他们六个小男孩全部出来了，为什么他却坚持强调，还有一个人没找到？”

    “你们留意到这个司马光的表情没有？我怎么感觉像是在看恐怖片一样！”

    “是啊，司马光的表情实在是太吓人了！还有他的声音更吓人！”

    “我还想着午睡呢，这特喵的根本睡不着啊！”

    “……”

    直播间炸开了锅，一个个水友发疯似的四处说这件事，以至于在短短几分钟的时间，直播间的人气，就从原来的几万，飙升到了三百多万！

    毕竟李长庚这个直播间的内容太过耸人听闻！

    穿越到古代也就罢了，还碰上灵异开局——

    司马光和小伙伴玩捉迷藏，却多出来了一个原本不存在的人！

    想想都感觉浑身直起鸡皮疙瘩！

    而且不管是穿越还是灵异，无论哪一点拿出来，都足以引爆全国！

    乃至会引爆全世界！

    李长庚尽管已经提前做足了心理准备，但突然冷不丁的来这么一下，尤其是年仅七岁的司马光那臉上渗人的表情，还有那阴涔涔的话语，让他心里有点发怵。

    而此时的直播间。

    有很多观众被吓到，但也有不信邪的观众去试图用科学解释。

    一位叫一条只会打6666666的咸鱼观众用VIP专属弹幕解释：

    “穿越尽管离奇，但也是能用科学解释的，还有直播间里边究竟是不是在玩拍戏的假穿越……”

    “这些我先不管！”

    “我必须要着重解释一下这个灵异故事！因为灵异比穿越更过分，我看不下去！”

    “在我看来，司马光纯粹是记错他们有几个人了，古代的数学水平没有现代这么高，他们没有加减乘除表，司马光记错很正常，这没毛病吧！”

    “还有那司马光阴冷的表情，这个也很好解释，司马光这个人太偏执了，他自己觉得有个人没找到，而主播却说人都齐了没少人，这无疑激怒了司马光，导致司马光情绪大变。”

    “我的解释都没毛病吧，所以说你们不要一个个的耸人听闻！都洗洗睡吧！”

    被这么一解释后，很多观众那充满惊恐的心逐渐平复下来。

    因为这个解释的确非常有道理。

    很多患有怪病的人确实会做出一些违反常理的言行举止来。

    比如很火的那部《良医》，男主患有先天性的自闭症，在有些时候，因为跟人言语冲突，男主就会做出一些在常人看来很古怪的行为举止。

    代入到司马光这里，也非常合适。

    “666666！”

    “暴躁老哥，在线答疑！”

    “哈哈哈，我也觉得惊悚故事比穿越更过分！因为惊悚故事让我睡不着觉！”

    “被大神这么一解释，我瞬间就不感觉到害怕了！不说了，我要午睡去了！”

    弹幕是以半透明的虚空形式出现在李长庚眼前的，对于李长庚而言，他巴不得事情的真相就如同水友们说的那样呢，这样他就能少受一点惊吓了。

    但别忘了！

    他接受的任务是——

    请设计师探寻《司马光砸缸》背后的恐怖真相！

    因此，他必须深究下去，调查真相！

    哪怕这个真相异常恐怖！

    打定主意后，李长庚对着司马光道：“好好好，我相信你，既然你说还有一个人没找到，那么，咱们就把他给找出来！”

    听到李长庚的话后，司马光臉上的表情顿时多云转晴。

    不过，司马光的那些同伴们不乐意了。

    其中一个男孩道：“我说司马光，你糊涂了吧，咱们都出来了，游戏结束了，哪有什么其他人啊？”

    其他小男孩也是嘟嘟囔囔的，显然对司马光很有意见。

    李长庚见此，立马笑着打了个圆场，“是隔壁村的一个小孩，他看到你们玩捉迷藏游戏，也参与了进来，不过你们之前都在躲着，没有看到他。”

    “这样，你们帮司马光把隔壁村小孩给找出来的话，哥哥就请你们吃好吃的，你们觉得如何？”

    孩子天性爱玩，再加上美食的锈惑，顿时纷纷到庭院四处去找了起来。

    直播间的弹幕也因此多了起来。

    “主播你在开玩笑吧，从直播间开播我就开始看，可我从来没见到过其他小孩啊！”

    “我觉得应该是主播心地善良吧，司马光可能有一些先天性疾病，主播于心不忍，就编造了一个善意的谎言！”

    “也是啊，那我再给这个善意的谎言圆个结局，那就是隔壁村小孩跳墙回家去了，所以这些小孩找不到。”

    “我也给个结局……”

    很多观众都被李长庚感动到了。

    纷纷自发帮助李长庚圆起这个善意谎言来了。

    可就在这时。

    一个小孩的惊呼声传来：

    “司马光，我在院子的角落里，找到了一口缸！”

    一口缸！

    随着这几个字出现。

    整个直播间的气氛，顿时下降到了冰点！

    因为他们都意识到了一个细思极恐的细节！

    首先可以确定一点——

    司马光砸缸的故事是存在的，那么接下来司马光砸缸，肯定是救出人来了。

    可问题是——

    哪有什么其他人？

    司马光和他的同伴全都出来了！

    所以……

    司马光从缸里救出来的这个人，究竟是谁？

    或者说……

    是人还是鬼？

    观众们越想，越觉得头皮发麻，甚至感觉脖子后边刮起了阵阵冷风！

    尤其是在一分钟之前，他们还笃定，根本不存在什么隔壁村小孩，这是李长庚为了安慰司马光，故意编造的谎言！

    结果突然来了这么一个惊悚的大反转！

    暴击！

    会心一击！

    “卧槽！这也太吓人了吧！光是想想那画面都浑身发抖！”

    “主播你心真大！我们是隔着屏幕的，而你是在现场的！”

    “我滴妈呀……太吓人了……”

    “主播快跑啊！！”

    “弹幕护体！！”

    “快报警！！”

    “……”

    李长庚用余光瞥了眼直播间的弹幕，不过却没有按照观众们所提议的那样逃跑。

    不是李长庚不想跑……

    而是我跑个毛线啊，我特喵的身上连捉鬼降妖的桃木剑都没有，这么一跑的话，万一惊动真正的鬼，那么第一个挂的，不就是我了吗？

    关键是恶鬼扑过来的画面，实在是太寒碜人了！

    所以，他要坚持本心，继续调查真相。

    “可能行为怪异的司马光是鬼；也可能他的小伙伴们是鬼，所以他们才反驳司马光的话。”

    “更有可能的是，缸里边的才是鬼！毕竟这么长时间了，正常人怎么可能在水缸里待那么长时间？”

    “那么就让我，把真正的鬼给揪出来！”

    这般想着，李长庚看向司马光，而后又看向其他小孩，循循善诱道：“如果有人掉到水缸里出不来了，我们该怎么办？”

    其他小孩闻言，纷纷歪着脑袋想办法。

    而镇定得像个大人的司马光，拍了下手道：“我们可以用石头把水缸砸破，把人给救出来。”

    “好，那我们现在就把他给救出来！”

    说完，李长庚立马朝着发现水缸的那个小孩所指的方向快步走去。

    其他小孩见李长庚过去了，也跟着一起一路小跑过去。

    “缸里应……应该没人吧！”

    “我觉得也没有，刚才我们犯了一个致命的错误，司马光砸缸救人是存在的，但也没有说就是在这一天救出人的啊！”

    “也是啊！”

    直播间议论纷纷。

    因为不断的高能，直播间的人气一路疯涨！

    在之前还是三百多万人气，现在已经突破了千万！

    一个刚刚开播的新人主播，却在短时间内人气完成三级跳，达到了同时段一线主播都无法达到的高度，这种异状，猫牙TV的官方，自然也是被惊动了。

    “鹤子，有好多主播私信向我举报，你这家伙怎么搞的？有个新人主播在咱们眼皮子底下，人气造假，你居然现在才发现？”

    猫牙TV主管暴起！

    数据造假是现在整个平台都在严抓的事情，而现在，却发生了这么大的纰漏！

    然而被一顿臭骂的鹤子，却仿佛没有听到似的。

    整个人眼睛直勾勾地盯着电脑屏幕。

    “妈卖批！上班时候看电视剧，还看上瘾了！这是严重失职！”骂了一声后，主管迅速走了过去，准备再骂一顿。

    周围其他工作人员，也都注意到了这边的异状，纷纷往鹤子这边凑了过来。

    也就在这一刻！

    鹤子电脑上那个直播间的画面变了！

    李长庚已经来到了那个小孩所找到的水缸，并且，直播镜头也从外边，切换到了水缸内。

    只见，一团头发，以及一道小孩的身影，出现在了直播画面上！

    主管以及周围所有工作人员，全都齐齐面色一滞！

    心脏也开始不争气地“扑腾、扑腾”狂跳起来！

