    郝琛一脸自责，低落道：“都怪我，若不是我急功心切，也不会放跑他。”

    “队长不怪你，你也是为了我们能顺利完成任务。”

    林檀没有怪罪郝琛。

    归根结底，还是自己太软弱了。

    若是她的意志能再坚定一点，那一剑朝着郑建华的头颅砍下去，就不会白白放跑了郑建华。

    林檀现在唯一担心的是。

    郑建华再次逃走，他又会做出怎样丧心病狂的疯狂行径。

    听着楼下传来的哀嚎声。

    楼下的围观群众众多，受郑建华牵连，这次伤亡少说也有个一百来号人。

    林檀三人心中一团乱麻。不知该如何是好。

    这次影响颇为重大。

    多家媒体闻讯赶来，将整个小区团团围住。

    警方一早就收到了上头的指示，封锁了现场，任何媒体和无关路人，都不许进入案发现场。

    林檀三人也遭到了组织高层的责备。

    连续两次任务失败，还对民众造成了不小的伤亡。

    组织高层当场决定，撤销了郝琛小队的任务，不用他们抓捕郑建华了。

    他们会派遣另一支小队，来舒城市替他们完成任务。

    不仅如此，明天一早，他们还需要去一趟秩序总部接受惩罚。

    这个消息，使林檀三人的情绪十分低落。

    尤其是林檀的心情更为糟糕，这是她第一次任务，却以失败告终。

    换谁都不少受。

    与郝琛和肖潘分别。

    林檀心情低落，一个人往家里走去。

    她没有打车回家，而是步行往家走去。

    大约走了快一个来小时，林檀回到了玖悦府小区。

    而在林檀身后，一个隐秘的身影，正在远远地注视着她。

    “嘻嘻，终于让我找到了！”

    郑建华满眼恶毒地望着林渊地背影。

    从楼顶上逃离，郑建华并没有直接逃走，而是远远地监视着林檀三人。

    郑建华知道林檀感知高。

    监视他们，没敢靠得太近。

    这一次，郑建华使用隐身符，远远地跟踪着林檀等人。

    见到林檀和另外两个男人分开。

    郑建华心头一喜，他正愁三人待在一起不好下手。

    林檀独自一人离开，正合了他的心意，逐个击破，一一解决他们。

    郑建华跟踪林檀，一路来到玖悦府。

    望着玖悦府豪华宅邸，郑建华吹了一声口哨，低声笑道：“还是个富家小姐。”

    像这种富贵人家，都长得细品嫩肉，虐杀起来最爽不过了。

    此时，天还未暗。

    郑建华躲藏在玖悦府小区附近的密林中。

    他准备等天黑后再行动。

    为了这次行动万无一失，郑建华从背包里拿出各种材料和炼药工具。

    他打算配置一种强效昏**剂。

    等到了晚上，悄悄潜入林檀家，将他们一家人迷倒。

    然后，他就可以为所欲为了.....

    ····

    另一边，回到家中林檀，心情并不好。

    “我回来了。”

    林檀低声说了句。

    她径直往楼上走去，将自己锁在房间里，一头扎进柔软的床铺上。

    母亲一脸疑惑的从厨房走出，喃喃自语道：“这丫头，今天是怎么回事？”

    母亲看向客厅的父亲，想问他是否知道女儿怎么了。

    可父亲正在家中与老家的亲戚打电话。

    压根就没注意到林檀回来了。

    自从二叔来了一趟家，见到他家的两栋大别墅，顿时大受震惊。

    等二叔一家回到老家后。

    父亲总能接到老家的亲戚，嘘寒问暖打来的电话。

    就连已经决裂的大哥家，也破天荒的给父亲打来了电话。

    话里话外的意思，无不是最近遇到点困难，想借一点钱，周转一下。

    父亲又不傻，这帮亲戚，当初他毅然决然跟家里断绝关系，离开老家，来到舒城打拼，可不见他们。

    这钱要是借出去，可就难要回来了。

    父亲这几天，整天忙的拒绝这帮亲戚的要求。

    茶饭不思，睡也睡不好。

    母亲看到了，叹了一口气，没有说话，回到厨房。

    她准备待会吃饭的时候，在饭桌上询问一下林檀，最近是不是有什么烦心事。

    可等晚饭做好了。

    母亲来到二楼，敲响林檀的房间。

    林檀闷闷不乐道：“妈，我不饿，今天晚上我就不吃饭了。”

    “那怎么行，你正在长身体，可不能不吃饭。”

    母亲耐心劝解道：“檀檀，你是不是有什么烦心事呀，来跟妈妈说说。”

    林檀低声道：“妈我没事，我真的只是没胃口。”

    “好吧。”母亲柔声道：“你要是有什么不开心的事，跟妈妈说，不要憋在心里。”

    “嗯！”

    房间里，林檀嗯了一声。

    母亲叹了一口气，走下楼。

    餐桌上，父亲抬头问道：“檀檀怎么了？是不是身体不舒服？”

    母亲摇了摇头，道：“不是身体不舒服，估计是遇上了什么烦心事。”

    “那这么多的菜，咱两个人吃不完怎么办？”

    父亲用筷子指了指餐桌上琳琅满目的菜肴问道。

    母亲看林檀这两天情绪有些不对，所以特意给她今天晚上做了一顿大餐。

    结果林檀没胃口。

    这么多菜，岂不是浪费了。

    母亲脱口而出道：“不是还有渊渊么。”

    她去厨房拿起手机，给林渊打去电话。

    电话接通。

    母亲轻声道：“渊渊，妈今天给你做了红烧鱼和糖醋里脊，给你放冰箱了，晚上你记得来吃呀。”

    “嗯嗯，好的！”

    林渊一口应下。

    心里暖洋洋的，还是母亲好。

    有啥好吃的，都想着他。

    他因为这两天要和四季小队练级，已经有几天时间没下线了。

    就在今日，四季小队终于全员升到了30级。

    一行人返回了龙城邸。

    本来，秋眠还邀请林渊，一起去酒馆喝酒庆祝一下。

    可是被林渊拒绝了，他今天晚上有事，明日再庆祝，也不迟。

    秋眠等人也不着急。

    既然清明大神晚上有事，那就明天庆祝好了。

    在城镇，林渊退出了游戏。

    意识重新回到现实世界。

    林渊走出游戏仓，简单活动了一下筋骨。

    他望向窗外，此时天已暗。

    林渊穿过客厅，来到一楼浴室，冲了一个冷水澡，换了一身衣物。

    顿感神清气爽。

    林渊穿着拖鞋，走出门外，往隔壁别墅走去。

    母亲和父亲一向睡得早，他们卧室的灯早早关掉。

    让林渊有些意外的是，今天晚上，林檀房间的灯，也早早熄灭了。

    “奇怪，这丫头今天怎么睡得这么早？”林渊疑惑。

