    此刻，距离这传承阵法触发，已是过去了近一刻钟的时间。

    原本漫天的星光，也是在这一刻逐渐暗淡了下去，天空再度恢复了之前那一望无际的黑暗。

    而那满天的星光，此刻全都是包裹在了李哲的周身，形成了一个巨大的光团。

    此刻的李哲处在这光团的包裹之中，他体内的灵力依旧是在以最快的速度按着功法路线运行。

    同时，李哲的身躯也是在这光团之中，有一种莫名的发热感。

    便是这时，李哲周身的光芒瞬间收束，这一刹那，李哲只觉得仿佛周身有着千万根针同时插向了自己的穴道一般。

    穴道收到刺激，瞬间李哲体内涌动的灵力也是在这一刻骤然一滞。

    一种极其不适的感觉此刻已是传遍了李哲的感知之中，几乎是下意识的，李哲便是想要驱使灵力，将这星芒给派出体外。

    “静静承受，此乃传承所必须的，这星芒会改善你的身体，让你拥有入道之身！”

    便就在这时，那帝觉的声音也是穿过了那星芒，传入了李哲的耳畔。

    李哲微微一愣，他并不知晓这所谓的入道之身是如何，不过光听这名字，似乎都很特殊的样子。

    当即，李哲便是沉声应了一声，强忍着身躯的不适，任由这星芒改善着。

    “那入道之身，你可知晓是何用？”

    便是这时，为了分散自己的注意力，李哲也是将自己的神识沉入了识海之中，而后与钓宝童子交谈了起来。

    闻言，钓宝童子微微愣了一下，而后才是轻声说道：“入道之身自是知道，怎的了？”

    方才那帝觉的话语，乃是由神念传递，钓宝童子自然是不知道这帝觉跟李哲说了什么。

    当即，李哲也是懒得解释太多，只是说道：“你只需把你所知晓的事情告知我便是了。”

    虽说好奇李哲怎么突然问起这个，不过钓宝童子还是直接开始将自己所知的一切给说了出来。

    所谓的入道之身，乃是一种十分特殊的体质，这种体质，即便是百万人之中，都是未必能有一人。

    拥有这种体质之人，天生便对天地大道有着一种特殊的亲和感。

    “拥有这种体质之人，便如同上天的宠儿一般，每番突破，都会引动天地大道规则加持，并且，突破之时，若是时机得当，甚至有可能获得一门天赐神通！”

    说到这里，钓宝童子的话语之中，也是充满了一种艳羡之意。

    即便他并非人修，无法拥有此番体质，但这等资质，也是足以让他艳羡。

    “只是有一点，但凡拥有此等体质之人，无一例外，全都是在修炼到了紫府境巅峰之后，便销声匿迹了。”

    钓宝童子缓声说道：“或许是飞升了也说不定，不过这就不是我能知晓的了。”

    听着钓宝童子的话语，李哲也是长舒了一口气，眼神也是微微发亮，这般说来，如若自己的身躯真的由这星芒成功改善的话，那对自己的帮助可就太大了！

    且不说那飞升之事，但是突破之时，有可能获得天赐神通，单此一事，就足以让李哲兴奋了。

    此刻，伴随着时间缓缓流逝，一转眼，便已是两个时辰过去了。

    为了不让自己的身躯下意识的使用灵力，影响那星芒，此刻的李哲依旧是将神识留在识海的深处。

    同时，他也是在悄然观察着外边，只要这星芒对自己身躯的改造结束，李哲便会再度恢复。

    终于，再过去了一炷香的时间之后，那覆盖在李哲周身的星芒，也终于是在这一刻，完全的消散了。

    见状，李哲这才是将自己的神识给恢复到了正常状态。

    这刚一恢复，李哲便是略微有些惊异的眨了眨眼睛。

    此刻他只觉得自己的感知之中，仿佛是多了些什么东西一般，这感觉显得有些虚无缥缈，但又是切切实实的存在的。

    “这感觉是……”

    李哲低声喃喃了一声。

    便是这时，那帝觉也是一个闪身，到达了李哲的身侧，看了李哲一眼后，才仿佛是松了一口气般的喃喃道：“还好你骨龄尚小，这般改善体质，倒是成功了。”

    听着帝觉的话语，李哲微微眨了眨眼睛，这般说来的话，自己的这感觉，便应当是那入道之身所自带的了。

    “主人特地留了这一个小世界作为传承之地，便是为了遮蔽天地规则，强行更改传承者的体质。”

    便是这时，那帝觉也是轻声在李哲的耳畔说道：“更改体质也是有要求的，最少也是需要传承者的骨龄不过百。”

    听着这帝觉的话语，李哲也是微微点了点头，这般说来的话，这传承的限制，倒并非是那北云门开宗祖师的一时兴起了，而是这传承所必须的限制了。

    “接下来呢？”

    李哲沉吸了一口气，这传承中，最为重要的道外化身神通，可是还未出现呢。

    闻言，帝觉的面色微微一滞，看了一眼李哲，再回头看了一眼后方那空无一物的虚空。

    “主人于这传承之中，留下的传承之物一共就两样，一便是这入道之身，另一个则是道外化身，只是……”

    帝觉沉吸了一口气，只是话说到了一半，便是面露了一点难色。

    “只是什么？”

    李哲疑惑的看向了他，不知帝觉这神情是什么意思。

    闻言，帝觉这才是长舒了一口气，这才是开始解释了起来。

    原来那道外化身，并非是凭空分出一个分身，而是有一个由各种阵法打造出来的空壳肉体来承载道外化身的。

    那道外化身的空壳身躯，原本是放在通往这传承平台的最后一个空间内的，只是这些空间互相链接，李哲所在的那个空间被损坏之后，便是直接将所有空间全部牵连碎裂了！

    “当时空间气息紊乱，饶是我也没办法前去拿取，现如今恐怕已是落入这小世界的最深处了，若是没了那空壳承载的话，这道外化身的神通，你是没办法继承的。”

    说到这里，帝觉也是苦笑着摇了摇头，低声说道。

    不过不管怎样，只要李哲成功被改造为入道之身，这传承便算是完成了一半了，虽说帝觉的任务是将传承完整传递出去。

    但只要完成了这一半，如若没办法将道外化身的神通传授出去，他也是可以勉强算作完成了。

    听着帝觉的话语，李哲也是嘴角微微抽动了一下，他可是没有想到这空间碎裂之后，自己非是捡到了便宜，反而还让自己现如今无法拿到那道外化身的神通了。

    李哲皱眉沉思了一会，才是低声问道：“前辈，若是不用那空壳承载的话，那神通还有其他办法可以传承吗？”

    听着李哲的话语，帝觉微微点了点头，淡声说道：“自是有，只是极其难寻，那需要一个身躯，且这身躯可以承受与你相同的灵力，并且，最重要的一点，那身躯要完全没有任何神识，哪怕一丝神识都不行。”

    闻言，李哲微微点了点头，眼下也算是勉强了解了，简言之，便是需要一个空壳，来凝成自己的道外化身。

    “你便无需去想了，那般躯壳可不是这般容易寻找的。”

    帝觉微微摇了摇头，轻声道：“而那熔铸空壳的材料，如今已是基本灭绝了，不可能在寻到了，你便……”

    说到这里，李哲却是微微眨了眨眼，直接是一抬手，瞬间那禁灵符文便是直接在他的手臂之上亮了起来。

    紧接着，禁灵符文之上，便是涌出了一道黑影，那黑影出现的速度极快，转眼间，便已是从李哲的禁灵符文之中跑了出来。

    “您看此物可否？”

    李哲沉吸了一口气，看向了帝觉，低声问道。

    这黑影虽说是魔界之物，不过其神魂已是被完整抽走，如今已是成为了一个只有本能的空壳。

    而在魔界之中，这黑影本就是一具躯壳，只是因为没有吞噬足够的灵力，且本身没了神魂，所以才是无法凝形罢了。

    按着这帝觉方才所说的条件来看，这黑影倒确是一具可以使用的躯壳了！

    眼见着李哲竟是真的拿出了这么一具躯壳，那帝觉也是微微一愣，看向了这黑影。

    这黑影如今体内已是凝聚了金丹境中期的灵力，大小看上去倒是也正好与李哲的身形相当。

    他微微屏息，身形一闪，便已是到了那黑影的一侧，开始仔细的观察了起来。

    而李哲此刻也是强自抑制住了那黑影想要吞噬的波动，任由帝觉检查着。

    约莫过去了半晌的时间，帝觉才是长吸了一口气，抬起头来，对着李哲微微点了点头，说道：“确是可以一试，不过若是失败的话，那传承印记也会失效，之后都不可能再有了。”

    听着帝觉的话语，李哲微微点了点头，而后应声说道：“嗯，晚辈愿意一试！”

    眼下也是没了更好的东西替代了，李哲此番若是没有拿到传承，日后也未必能再来了，因此，他愿意冒险一试！

