    这是一场相当特殊的应酬。

    没有美女作陪，没有酒水，桌上全是饮料，不可以抽烟，不可以骂人……文明和谐友好，特别符合社会主义核心价值观。

    小顾总的脸都笑僵了，其他人何尝不是一样，在这压抑的气氛中只想快点逃跑，但也只能硬着头皮继续这场应酬。

    江宝宝原本是来监视霍铮的，也没想到事情会发展成现在这样，心里有一种说不出来的奇怪感觉。

    霍铮的确很为他着想，也很认真地在照顾他，方方面面都注意到了。

    从出生到现在，也只有江晚晚会这么体贴入微地对待他……

    虽然阚秋白对江宝宝也很好，甚至提出愿意做他的爸爸，可是江晚晚没有同意，江宝宝也没有同意。

    阚秋白毕竟不是他的亲生爸爸，两人没有血缘上的羁绊，江宝宝觉得他还是差了点什么……

    可是霍铮坐在这里，却让江宝宝感觉到一股不由自主的安心，就好像天塌下来，也会有人帮他顶住似的。

    有爸爸的感觉是这样的吗？

    霍铮并不知道，他其实就是他的孩子，可还是对他这么好……那如果知道了呢？

    江宝宝正想得入神，就被霍铮调侃的声音打断了思绪，“在想什么？小呆子。”

    江宝宝不服气地反驳道：“我才不是小呆子呢。”

    霍铮把温热的牛奶放在江宝宝手中，“那就喝牛奶，多喝牛奶才能长高。”

    “我知道。”江宝宝撇撇嘴，但还是捧着牛奶杯“咕噜咕噜”地喝了起来。

    他要快点长高长大，这样他就可以保护妈咪了。

    半个小时后，应酬结束。

    小顾总如愿以偿地拿到了合同，心中大大地松了一口气，今天可真是险啊！

    霍铮带着江宝宝离开，江宝宝年纪小，加上今天体力耗费过多，坐上车子没多久就昏昏欲睡，小脑袋一点一点的，像只啄米的小鸡。

    霍铮干脆直接把他抱到了怀里，揉揉他的小脑袋，“睡吧。”

    “我才不困呢……”江宝宝嘟囔了一句，可是话还没有说完就睡着了。

    霍铮不禁失笑，这小家伙。

    林秘书在前面开车，不经意地看了一眼后视镜，就看到霍铮那张俊美无匹的脸上露出了老父亲一般的慈祥笑容……

    他心中一酸，突然间就想到了江晚晚和她肚子里的孩子，如果他们还活着的话，孩子大概也像江宝宝这么大了吧……

    意识之间，林秘书也不知道霍铮的遗忘到底是好是坏。

    如果他还记得江晚晚和孩子的话，必定活不到现在，那一天的车祸他是抱着必死的心……

    可他不记得江晚晚母子两人，对他们来说也不公平……

    世界上真正的消失不是死亡，而是遗忘。

    林秘书难过地想，他会代替霍铮记住江晚晚，记住那个孩子，直到霍铮恢复记忆的那天……也许这一天会很快到来，也许这一天永远不会到来，他只能听天由命。

    霍铮这个时候并不知道林秘书在伤感什么，开口吩咐道：“林秘书，去我最近的房子。”

    林秘书终于回过神来，回答道：“霍总，您最近的房产是山语城，预计十分钟可以到达，您不去酒店了吗？”

    霍铮看了一眼怀里的江宝宝，轻声道：“嗯，带着孩子不方便。”

    “好。”林秘书的心情很复杂，但也不好多说什么，很快把车开到了山语城。

    虽然霍铮很久都没有住房子，一直住在酒店，可是他的所有房产都有专人打理，以确保他想住的时候可以随时住进来。

    车子停下，霍铮抱着江宝宝下车。

    林秘书想要上前帮忙，却被拒绝。

    霍铮语气轻松的说道：“一个小孩子而已，我抱得动。”

    林秘书看着他的手臂，难免有些担忧，“可是您前不久才受过伤，还没有好完全……”

    “少啰嗦。”霍铮不容他质疑，立刻有命令道，“你去买一些小孩子穿的衣服和生活用品。”

    林秘书没办法，只能答应道：“是，霍总。”

    然而他刚刚转身要离开，又被霍铮叫住了，“等等，不用你去，让Lucky去。”

    林秘书还没有说什么，霍铮就不自在地轻咳一声，不知是有意无意地补充道：“Lucky是女孩子，会更加细心一点，就让她去吧。你去跟进合同的事情，我也比较放心。”

    林秘书：“……”

    虽然霍铮话说得这么冠冕堂皇，可是他还是很有理由怀疑，霍铮是想找借口见江晚晚！

    可是就算知道也没用，他阻止不了霍铮，毕竟霍铮才是上司，而他只是一个下手，哪有上司听从下属的呢？

    另外一边，江晚晚还在公司加班，就接到了林秘书的电话。

    “Lucky，霍总让你去准备一些小孩子的衣物和生活用品，大概是四岁左右的男孩子，送到山语城。”

    “好的我知道了，谢谢你林秘书，我现在马上去办。”江晚晚挂断电话，眼中浮起疑惑之色。

    霍铮让她准备四岁孩子的东西做什么？

    他身边什么时候有孩子了？

    江晚晚满腹狐疑，心中隐隐有些不安的感觉，但还是照着霍铮的要求去做。

    她自己就有一个四岁的孩子，对于买东西也很有经验，很快就买好了合适的东西，坐车前往山语城，没多久就到达了目的地。

    江晚晚来到一栋豪华的别墅前，按响了门铃，“叮咚叮咚。”

    大门很快自动打开，江晚晚犹豫了几秒才脱鞋走了进去，一眼就看到了坐在沙发上的霍铮，开口道：“霍总，这是你让我买来的东西……”

    霍铮却对她做了一个噤声的手势，“嘘，孩子在睡觉。”

    “抱歉。”江晚晚立刻放轻了动作和声音，把手里的东西放在了桌子上，“霍总还有什么吩咐？”

    她这个时候才注意到，沙发的另一边躺着一个小孩子，身上盖着毯子，看起来软软糯糯的一团，就跟汤圆似的。

    江晚晚有些好奇，这个孩子到底是谁，居然让霍铮这么重视？

    她这样想着，不由得多看了一眼，正好看清楚了孩子的小脸，整个人瞬间就僵在了原地，仿佛一座石化的雕像。

    因为那个孩子不是别人！

    而是她的儿子，江宝宝！

