    第二天早上。

    【余额：2003.42】

    “果然打过来两千块，我这个月的生活费么……”安德鲁看着ATM上显示的余额，突然有一种飘忽的感觉。

    自己努力的成果，还不如父亲随口在生前留下的遗嘱。

    说不定还是喝醉酒后留下的。

    “有钱了，先给克里斯蒂买一套睡衣和日常穿的衣服吧。”安德鲁在回过神来后，第一想法就是这个。

    他回想了一下之前看过的童装价格，顿时感觉牙龈有些发酸，基本上成套的童装没一个便宜的，比成年人的还贵，也不知道是镶金了还是带银了。

    有些肉疼的取出两百美金，安德鲁收好银行卡，带着洗漱包进了健身房。

    “安德鲁，早。”卡罗尔先是道了声好，然后问道：“昨天苏珊看到你在法院，你是遇到什么麻烦了吗？”

    安德鲁转头看向旁边的苏珊，这妹子完全没有承他隐瞒真相的情，看到了就看到了，过来直接告状是什么道理。

    “我在法院工作。”苏珊出声解释道，“如果你遇到什么麻烦，我也许能帮上忙。”

    原来如此，投桃报李吗？

    安德鲁点点头，“我父亲上个月意外去世，我是去接管他的遗产。”

    “非常抱歉，安德鲁。”卡罗尔的声音很柔和，伸手拍了拍安德鲁的胳膊。

    苏珊本想出声安慰，听到卡罗尔开口后，张了张嘴没有说出话来，脸上的冷漠融化了些许。

    “没关系，这件事已经过去了。”安德鲁笑笑，轻轻揭过，对于这件事他真的没有多在意。

    哪怕没有觉醒记忆的他，也根本不会为艾文的死伤感多久，父子俩的关系近乎于淡漠，如果不是血缘的束缚，可能高中的他就和艾文断绝关系了。

    三人闲聊了几句，安德鲁便没有再跟着她们两个玩一样的闲聊、锻炼，而是专心的开始热身，跑步，锻炼身体本来就是个相对长期的过程，基础身体素质很难通过技能提升到什么程度，反而很多技能使用的前提都有一定的体质要求。

    比如偶尔打一打的太极二十四式现在经验增长的飞快，这玩意本质就是个健身体操，他身体素质回到正常人水平之后，现在已经眼看就要抵达掌握级别。

    【太极二十四式（熟练）：83/100】

    他现在不愁吃穿住行，肯定要把身体搞好，毕竟身体才是革命的本钱。

    锻炼到快要中午的时候，卡罗尔和苏珊打了声招呼去逛街，安德鲁没有跟去，而是冲掉身上的汗渍，正准备离开的时候，被前台小姐姐叫住了。

    “帅哥，最近瑜伽班有优惠，要不要报名试一试？”

    “瑜伽？”安德鲁顿住脚步，太极二十四式能够成为技能，瑜伽没理由不可以，心中来了兴趣，问道：“什么价格？”

    “一个月，十二节课，一节课两个小时，提供专业的老师和全面的设备……”前台小姐姐先是天花乱坠的吹了一通，然后道：“原价是一百五十美金的课程，现在有折扣，一个月一百二十美金。”

    “八十，还好。”安德鲁略微考虑一下，问道：“什么时间来上课。”

    前台小姐姐顿时觉得有戏，打起精神道：“今天晚上六点半就可以来上第一节课，每周二、周四、周六的晚上，正好是新老师来开课，所以才会有优惠，过了今天想要报名的话就要涨价了。”

    “可以，帮我报名吧。”安德鲁把崭新的一百块交给前台小姐姐，获得了另一张卡片，上面总共有十二个空格，看起来就是集齐印章那种上课方式，感觉还挺灵活的。

    当然，他报名的大部分原因还是二、四、六刚刚好岔开他去驻唱耳朵时间，他驻唱是三、五、日，完全不冲突。

    离开健身房，安德鲁绕了一圈先去附近的商业街看了看，有几家童装店，他之前就有注意到，老早其实就选好了，甚至就连衣服的颜色喜好都已经从克里斯蒂口中得知，根本不会选错。

    他买东西一向不喜欢逛来逛去，挑来挑去，选中直接问价格，砍价，然后付账走人。这次买童装也是一样，相当快速的付款买下走人。

    临离开之前，安德鲁忽然注意到街边的珠宝店，有一款正在促销的耳环，记得前天看电视的时候，邦尼在电视上看到，特别羡慕的盯着反复看了好几遍广告，相当的喜欢……

    “二百美金，买下来当做临别礼物吧。”安德鲁犹豫了一会，还是转身去取款，准备买下这个标价198的耳环。

    今天已经是周二，等到后天，周四，邦尼和克里斯蒂就要离开，说不定这辈子都不会再见到，临别礼物稍微贵上一些也还好。

    再次大出血买下耳环，安德鲁揣着耳环、拎着衣服袋子回到公寓。

    “克里斯蒂，过来试试衣服大小，如果不合身，我可以再去换一下。”回到家时，克里斯蒂正坐在桌边看书，邦尼躺在沙发上睡觉，他一边换鞋一边说道。

    克里斯蒂抬起头，目光中有些茫然，邦尼睡眼惺忪的坐起身，揉着眼睛打了个哈欠，她现在嗜睡的很，戒瘾的副作用还是很大的，不过这只是短时间，时间长一些的话，戒掉那些乱七八糟的瘾症总归是对身体好的。

    “快来试试。”安德鲁招了招手，克里斯蒂有些扭捏的看了一眼他，然后小碎步走过来接下袋子便进了卧室。

    “给克里斯蒂买衣服？你发财了？”邦尼有些诧异，她可是知道安德鲁的财政情况，前几天还在为生活发愁，现在怎么有钱买一两百美金的童装？

    “我父亲遗产的一部分吧。”安德鲁简明扼要的解释了一下，把怀里的首饰盒摸出来丢过去，“给你买的，临别礼物，自己试试吧，我去做饭了。”

    安德鲁走进厨房后，邦尼掰开首饰盒看到里面的耳环，先是愣了一下，然后下意识的关上盒子，再打开看看，又关上，脸上的笑容慢慢消失。

