    他们早已习惯了拥有真气的生活，废了他们的经脉，和废人有什么区别，让他们去体验普通人的生活，那还不如杀了他们算了。

    “不自量力。”

    “竟然你们想死，那便成全你们。”

    白玉泽冷笑一声，这些人在他眼中就是蝼蚁罢了，废了他们就是废了他们。

    竟然还想要报仇，那便杀了他们，让他们知道，他白玉泽，是他们不能对抗的存在。

    “冰痕…”

    “嗡嗡…”

    “咔擦…”

    白玉泽眼神一眯，五指一捏，掌心那股白色真气骤然破碎，方圆几里降下漫天大雪，自白玉泽为中心，刺骨的寒冰向四周快速蔓延。

    眨眼间，百米内尽皆被冰块覆盖。

    冰块还未蔓延到众人脚下，众人身体内的血液便缓慢的流动着，身体的行动变得极其僵硬，抬起的脚步，始终没有放下，隐隐有结成冰雕的迹象。

    “住手！”

    叶小凡早已停下手中的动作，他原本要出手抵挡白玉泽的攻击。

    没想到众人为他求情，叶小凡抱着多一事不如少一事的打算，如果白玉泽不计较，那此事算了，没想到白玉泽竟然出手废了众人的经脉。

    此时白玉泽竟然还想出手将众人斩杀，叶小凡肯吗，自然是不肯。

    “火遁·豪火灭劫！”

    “轰轰…”

    叶小凡从这覆盖的冰痕感受到了恐怖的气势，只能以地狱之炎来抵挡。

    只见叶小凡二指竖在嘴前，小鼻孔喷出两道白雾，嘟起小嘴，猛然吐出赤色火焰。

    “噼里啪啦…”

    漫天火焰，席卷天地，四周寒冷的冰块，刹那之间炸裂，炸成漫天细小的冰块，随后还未落地便被火焰融化成水，化作雾气，消失在天地之中。

    四周的温度，快速回升，火焰消失在天地之中，四周还残留着炽热的高温。

    “嗯？”

    白玉泽看到火焰，略微一惊，他的冰系功法，十分强大，竟然被一个小屁孩的火焰给全部溶解掉了。

    “果然有两把刷子，不过你以为靠着这微不足道的火焰，就想跟我抗衡吗，你太天真了。”

    “因你这个年纪，就有如此实力，确实是一个天才，甚至是相当了不起的天才，如若给你几十年上百年的时间，或许能成长为与我一样的存在。”

    “但，遇到我，你认为你还能活下去吗？”

    虽然火焰很厉害，但白玉泽他刚刚只不过是动用了一成的实力，一成的实力，都不是寻常元婴能够挡住的，叶小凡能挡住他一成的实力，确实对得起天才的名号。

    白玉泽轻蔑的注视着叶小凡，合起折扇，眼中杀意毫不掩饰，他最喜欢杀的就是天才了。

    “你真的以为，我的火焰就这种程度吗？”

    叶小凡听了白玉泽的话，轻轻摇了摇头，地狱之炎的威力过于强大，如果不是顾及众人的安危，他将地狱之炎的威力催动到极致。

    四周便是一片火炼地狱，温度至少能崩到几千度，众人身为筑基和金丹武者，别说沾到火焰，单单是几千度的高温，就能要了他们的命。

