    咚！！！

    突然，金乌天地一声钟响。

    一道流光在天地中飞出，飞进帝俊的手里，化作一个灵光溃散，道纹几乎完全抹灭，正在震动悲鸣的混沌钟。

    似乎是东皇太一祭炼千万元会，融入混沌钟的最后印记已经消散，悲鸣声不过响了几下，混沌钟彻底的在帝俊手里安静平息下来。

    “太一......”

    看着手里的混沌钟，感受上面最后的印记消散，帝俊的神情都有些恍惚，似乎不敢相信一起孕育，一起化形，一起修炼......陪伴自己亿万元会的太一就这么陨落了。

    咔嚓！咔嚓！

    就在这时，天外混沌的金乌天地响起一阵破碎声。

    因为天地法则极度的不平衡，这方天地不等稳定，毁灭崩塌的序幕就已经降临。

    众人的目光紧紧看着崩塌的天地中央，手里的先天灵宝祭出，身形缓缓靠近，想要看看东皇太一最后的燃烧，到底给帝江造成什么样的伤害。

    如果伤害足够，他们就不介意来一场补刀。

    在众人的注视之下，一道手持着充满裂痕的战刀，虽然手臂淌着鲜血，但精气神没有丝毫衰弱的身影在破碎的天地中缓缓走了出来。

    呜呜呜~

    随着这以道身影走出来，洪荒天地，无尽的悲鸣响起，惊醒了全部的生灵。

    漫天的血雨降临洪荒，天地都在祭奠一个洪荒霸主的陨落。

    轰隆！

    在血雨降临的时候，妖族的天庭，一座接着一座的气运宫殿就轰然倒塌，妖族的气运顷刻间就散掉了三成有余。

    伴随着妖族气运的崩塌，失去妖族强大气运的镇压，千万元会的时间，妖族发展吞并灭杀其他的生灵种族，战斗破坏天地，摧毁洪荒积累的因果业力，这也是猛地爆发出来。

    呼呼呼！

    熊熊的红莲业火在天庭和星空燃烧起来。

    红色的业火，几乎把整个天空都染成了红色，宛如一场绚丽的晚霞。

    面对这天地的业火，一位位因果业力深厚的妖族的之人，几乎没有挣扎的就化为了灰飞。

    洪荒争霸从来就没有回头路。

    一个霸主在发展的过程，势必造就无尽的杀戮和无量的因果业力。

    平时气运巅峰时期，这些因果业力还可以借助气运进行镇压。

    可若是争霸失败，或者势力衰退，气运镇压不住因果。

    积累无数元会的业力爆发反噬，这就足以埋葬一个种族。

    昔日远古的龙凤麒麟三族争霸洪荒失败，为了种群不至于灭绝，三族剩余的全部强者选择了镇压四极，镇压海眼，镇压地脉，镇压不死火山.......靠着帮助镇压天地的这一份功德，这才让种群苟延残喘的活下去。

    现如今，东皇太一这样的一位核心皇者陨落，导致妖族的气运散去三成有余。

    虽然这样不至于让妖族灭族，但气运镇压不住因果业力，浩瀚的业力化为业火，这也是一下子葬送妖族数不清的强者。

    “这怎么可能！”

    “一点皮外伤？”

    “洪荒怎么可能有这么恐怖如斯的真身？！”

    洪荒的情况，暂时还没有引起天外混沌众人的注意，这个时候，看到这个走出来身影，三清、冥河、接引、准提等全部人都愣住了。

    东皇太一最后手持混沌钟的燃烧碰撞，居然只给帝江造成一点皮外伤？

    这一刻，原本想着给帝江补刀的人，全都下意识的忍不住后退，再也没有一个人敢上前。

    帝江走出来目光扫了周围一圈，身后，金乌天地崩塌产生的风暴，根本就无法损伤他分毫。

    “以一己之力挡住两道开天神通，东皇太一，本王愿称你为圣人之下最强！”

    神情赞叹一声，帝江缓缓恢复自己的血脉之力，目光定格在抱着混沌钟的帝俊身上。

    “走！！！”

    “陛下快走！”

    “走啊！”

    被帝江这么一眼扫过，全部的妖族强者都不由的一阵毛骨悚然，随即就疯狂的怒吼着，一位位妖族强者冲向帝俊，燃烧着法力拉着帝俊跑路。

    他们已经被吓破胆了。

    “逃！东皇太一陨落，没有谁能再抵挡帝江的开天神通！”

    “逃不掉了，帝江是空间祖巫，洪荒没多少人的速度比得上他，这还怎么逃？”

    “对啊，反正得罪巫族回去洪荒也是死，只要合力镇杀大家才能活下去！”

    “要杀你杀，我不用跑赢帝江，我跑赢你就行了！”

    “他的战刀就要破碎了，最多施展多一招开天神通，大家跟他拼了！！”

    “你喊跟他拼了，你跑什么跑？”

    “我的至强神通需要酝酿一段时间才能施展，道友们帮我拖延一阵，待我发功，一招灭了帝江！”

    作为这次混沌拦截大战的主办方、联合方、主角之一的妖族一慌。

    整个天地混沌，一位位妖族联合的洪荒大能，这一刻也彻底被吓破胆，化作一道道流光冲进虚空，飞向四面八方。

    手持混沌钟的东皇太一，平时燃烧一切这都无法给帝江造成什么伤害，他们拿头拼啊。

    虽然大家都知道，帝江这个时候可能消耗很大，甚至有可能力竭，手里的战兵也充满裂痕，最多施展一次开天神通。

    但这一次的开天神通就是绝杀。

    没有谁会愿意拿自己的性命，去赌自己不会因为长得过于帅气就被帝江看中。

    而且......别看刚刚帝江两次攻击都是对准帝俊，但没谁规定，开天神通只能灭杀一个人啊。

    盘古身化万物，造化众生。

    根据众生血脉深处的一丝微弱开天传承，盘古斩杀亿万魔神连带开天，就只劈出九斧。

    由此可以推测，开天神通虽然看上去只有一道斧光或刀光，属于单体攻击，但它这个单体是属于概念性的。

    形象点形容。

    你家的单体攻击就只能锁定一个人，爱也只能爱一个人。

    人家的单体攻击是锁定一个对象，爱的是一个性别。

    锁定因果，锁定时间线。

    直接就把这段时间拦截阻拦自己，跟自己结下因果的对象，用一记斧光单杀掉。

    这样还不赶紧逃，逃到一个无人的地方，使用改天换日神通暂时屏蔽跟帝江的因果，难道还等着找死吗？

