    一小时后姜灿就来到曼城机场的国际航班到达出口。

    唐一岚推着两只大箱子从VIP通道里走出来，一见了姜灿欢呼着飞奔过去。

    姜灿也欢喜雀跃的，身子笨重跑不动，便快走了好几步迎上前。

    唐一岚不敢碰她，只轻轻拥抱一下，然后摸摸她的肚子。

    “都这么大了啊！”唐一岚笑道，“看来这小子营养不错，生出来肯定胖乎乎的特好玩儿！我不管，到时候我必须是他干妈，我得第一个抱他！”

    “是是是！”姜灿笑的合不拢嘴，“你哪是干妈啊，说不定到时候就成嫡亲的表舅妈了……”

    “喂！”唐一岚瞪圆了眼睛，小脸一红。

    霍知行让人接过她行李，轻轻点头微笑。

    唐一岚挎着姜灿的胳膊走在前面。

    都说一个女人顶三百只麻雀。

    现在六百只麻雀凑在了一起，霍知行只有靠边站的份，说不定今晚还得独守空房……

    “我说，你怎么会来英国的？”姜灿问她。

    唐一岚脑袋往她肩头一靠，故意扭捏着嗓音，“人家来给你陪产的！”

    姜灿浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “哈哈，不开玩笑！”唐一岚认真道，“我是来进修的。”

    “进修？”

    “是啊！御风传媒出钱，傅总批准，让优秀的年轻导演来英国总部进修。总部是傅氏，进修地点就是傅氏大楼，明天开始上课。灿灿，咱俩又可以天天见面了！”

    姜灿喜出望外，差点兴奋到尖叫。

    霍知行在后面看着，神色温柔，目光里都是对她的宠溺。

    他怕她一个人在英国待着太闷，就想了这个法子把唐一岚调过来陪她。正巧唐一岚最近那部戏已经取景完毕，主体内容也都杀青，剩下的只是些修修整整的工作。

    把她叫过来陪着姜灿，一来让姜灿不那么孤单，二来他也不可能天天盯着傅清颜。

    万一傅清颜想耍什么心眼，凭唐一岚的聪明肯定能看穿，姜灿不至于孤立无援。

    只要姜灿一切都好，他才能全身心投入傅家这团乱麻之中。

    况且进修对于唐一岚来说也不是什么坏事，有助于她的事业更上一个台阶。

    不过姜灿并不知道这个安排。

    霍知行勾勾唇，这本来就是他给她的惊喜，他就知道她一定会喜欢的。

    这时方寒打来电话，霍知行走的慢了点，压低声音接起来，“什么事？”

    “少爷，唐导乘坐的飞机已经降落了。”

    “我知道，我和灿灿刚接到她。”

    “好的。”

    方寒低声道，片刻又补了一句，“少爷，要不要也把聂昕调过来？”

    “调他过来干什么？”霍知行皱眉，“还嫌不够乱？”

    “不是不是……”方寒嘿嘿的笑，“就是觉得少爷您这私事公办的……真是得心应手，不多办两件多浪费啊！”

    “方寒，”他沉下声音，“是不是以为离得远我打不到你？”

    方寒隔着电话都能感受到他那个死亡凝视，于是赶紧挂掉。

    前面，两个女生还在聊着。

    “对了，这次就你一个人来的？”

    唐一岚点点头。

    “那……你离开央城的时候，谁去送你了？”姜灿静静看着她。

    唐一岚笑了笑，知道她想问什么。

    “那天他们两个都没来，我是悄悄走的，没告诉任何人。”

    “啊？”

    “我觉得，还是把事情都交给时间吧。”唐一岚很豁达，“就像温温说的，事业难道不香吗？呵……我现在想专心打磨下一部作品，正好在这里进修，这里或许会给我一些灵感！”

    尽管她百般掩饰，可姜灿还是从她眼神中看出几分落寞。

    姜灿知道她心里放不下叶琛，但聂昕对她的好，又让她感到无所适从。

    一切交给时间也不失为一个好办法。时间可以检验真理，也可以检验真心。

    姜灿拍拍她的肩膀，冲她微微一笑。

    ……

    唐一岚来曼城之前，公司已经给她安排了住处。

    不过姜灿还是拉着她在别墅里多住了两日。

    霍知行只能装大度，其实心里急的不行。

    唐一岚见他这个样子，差点憋笑憋出内伤，正想赶快搬回自己的住所，这时霍知行又要出差去巴黎，两三天的时间，还得请唐一岚帮忙照顾姜灿。

    唐一岚答应下来。

    第二天她俩一起去了傅氏大楼。

    傅氏涉足的领域众多，演艺传媒只是其中一个分支。傅氏总部的几座大楼高耸入云，气势恢弘，几乎占了半条街。

    传媒部在其中一座楼。

    姜灿之前从没来过，别说员工，就连公司中层高层大部分也都不认得她。除了傅家的亲戚她见过，剩下的都是一张张陌生面孔。

    傅氏的员工来自世界各地，以央城人为主，也有不少曼城本地人。

    唐一岚去上课，姜灿就在楼里的咖啡馆看书。坐时间久了腰酸背痛，她便起身四处走走。

    这一走就来到楼上的办公区。

    傅氏跟霍氏不一样，办公区都是敞开式，门禁没那么严。只要不是上楼找傅秀玉和霍知行，前台基本都会礼貌的放行。

    姜灿在办公区转了转，白领们都忙的热火朝天，步履匆匆，没有人注意到这个大肚子的孕妇。

    她也乐得自在。

    正想转身再上一层楼，猛的有人交了一沓文件给她。

    “都复印出来，下午开会用！”

    “什么？这……”

    “我说复印出来！”那人不耐烦的看她一眼，“你听英文听不懂，中文可以听懂吗？”

    “我想你误会了。”姜灿定定神，“我不是……”

    “你不是新来的实习生？”那人上下扫她一眼，“不是实习生你站在这干嘛？”

    姜灿一愣，发现自己站在了一张空桌子后面。这桌子正好摆在楼梯口。

    原来这个区域是实习生专用的。

    姜灿赶忙站出来，正要解释自己是无意间站在这的。这时又来了一个人，直接扔给她一摞单据。

    “把可以报销的整理出来！”

    姜灿无奈，然而见到不远处有个身影闪过。

    “傅清颜？”

    她一愣，正要喊住她，那个身影却很快消失不见了。

