“喂，你们这个酒店，有那个什么六个核桃卖吗？有的话给我送一箱到房间来。”雷狂走后，唐通默默拿起电话。

　　服务员：……

　　……

　　凯瑟皇宫。

　　这是左家下面的重要产业之一，在整个松山都相当出名。

　　里面，更是奢华到了极点。

　　有住宿、休闲、餐饮、娱乐等多种服务为客人提供。

　　然而在今天，左家停止了凯撒皇宫内一切普通接待，只为今晚的拍卖会做准备。

　　可以说，今天来的人全都是非富即贵，没点身份你都没资格进场。

　　晚，七点。

　　凯撒皇宫门前停满了各式各样的豪车，一个个穿着富贵的人向内走去。

　　七点十五分。

　　一辆普通的不能再普通的商务车，缓缓停在了门口。

　　门童见有车使来，满脸欢喜的迎了上去，如果来人出手大方，说不定又是一笔可观的小费到手。

　　但，门童走进一看，却发现只是一辆连五十万都不足的垃圾商务车，整个人的脸色瞬间拉了下来。

　　等帝世天三人下车后，门童的脸色变得更加难看了。

　　全是一身黑色的西装，普通至极的那种，一看就不是能给起小费的人，更别提与今天来的各位大人物比了。

　　“几点开始？”帝世天转头，对雷狂问道。

　　“八点，咱们来的也不算晚。”雷狂露出标志性的微笑。

　　就在三人抬步准备进场的时候，门童挡住了他们的去路。

　　“诶，诶，你们三个站住！”

　　门童厌烦的看了三人一眼，手更是指指点点个不停，“一二三，干什么的？”

　　帝世天眉头一挑，南下这段时候以来遇到的人太多了，所以他瞬间就明白了门童为什么拦住他们。

　　“今天，这里不营业，不管你们是要吃饭住宿还是k歌还是干什么，赶紧到别处去，这里不是你们能来的地方。”门童接着又不耐烦的摆了摆手。

　　“哦？那为什么先前哪些人能进去？！”帝世天饶有兴趣的问道。

　　“呵，小子，你也不看看，那些爷都是什么级别的存在？是你们几个能比的？！”门童满脸不屑的说道。

　　“狗眼看人低的东西！我们也是来参加拍卖会的。”唐通站了出来，瞪了门童一眼。

　　“嗯？！”

　　哪知，听到这句话，门童的脸色瞬间变的愤怒，他取出腰间的对讲机，“虎哥，有人闹事！”

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　唐通：……

　　什么情况？

　　他们有闹事吗？

　　“不识趣的东西，以为自己平时在这里消费了个万儿八千的就是大人物了？”关掉对讲机后，门童又不屑的说道：

　　“我也不怕告诉你们，今天来参加拍卖会的，要不就是商界大佬，要不就是一家之主，哪一个身价不是在九位数以上？就连平时那些身价千万的大老板，今天都没脸来。你们，也敢称自己是来参加拍卖会的？”

　　说到这里，门童还扫了一眼三人的行头，极度厌烦的道：“赶紧滚蛋，不然等虎哥来了，有你们好看的。你们也别不相信，如今的松山，还没有人敢在这凯撒皇宫里闹事！找画面，也要看看这是什么地方！”

　　其实也不怪他有如此底气，以前的松山，还有江家这个入了英雄会的世家，以及何、齐两个相差不远的家族存在。

　　可自从这三家被神秘大人物灭了之后，这松山城，可以说是左家最强，谁还有那个胆，有那个底气来找不痛快？

　　门童自顾自的说了一大推，帝世天三人总算是听明白了。

　　说白了，门童就是压根没相信他们有那个能力和资格参加拍卖会。

　　唐通残酷一笑，逼近门童两步，“让开！不然今天，我唐通就让你知道知道，到底有没有人敢在这里闹事！”

　　这小小松山，还有他们没资格去的地方？如今一个小小的门童都敢这般盛气凌人，真当他唐通没点脾气？

　　“你，你……”门童本来还想反驳，但不知为什么，看到唐通那个笑容，他就感觉一阵毛骨悚然。

　　就在这时，凯撒皇宫无比大气的大门下走出来一队人，为首的，是一个五大三粗的大汉。

　　见到他，门童连忙冲了过去，“虎哥，就是他们三个小子，刚刚还说要在这闹事给我们看看。”

　　“哦？”闻言，名虎哥的汉子不禁来了兴趣。

　　谁不知道，今天是松山左家，召集各方大人物聚在一起进行拍卖会？

　　如今，这松山还有人敢触左家的眉头？

　　“小子，你们死定了，虎哥来了还不滚过来道歉！”有汉子在场，门童的胆色也是鼓了起来，一马当先的冲帝世天他们呵斥道。

　　“道歉？”唐通不屑一笑，“他算哪根葱，也有资格让我道歉？！”

　　“什么？！”

　　一句话，直接让虎哥一方的人马脸色大变。

　　就连虎哥本人，看向唐通的眼中都布满了杀气。

　　虽说今天的日子特殊，上面一再嘱咐能不生事就不生事，但如果有人实在不知好歹的话，那就让其试试这松山江里的激流有多么的大。

　　“你们还真是找死！连虎哥都不认识，还敢扬言是来参加拍卖会的？”

　　门童挺着胸膛上前两步，一副高高在上的样子说道：“趁虎哥还没发脾气前，你们最好是乖乖俯身请罪，不然，只有死路一条！！”

　　说完，门童心里忍不住的有些飘飘然，虽然他只是一个门童，但那也是凯撒皇宫的门童，平时那些大人物他是不敢得罪，但仗着左家的势，像帝世天他们这样的垃圾，还不是任由他打骂？

　　但，

　　下一秒。

　　啪！

　　一声响亮的巴掌声响彻门口，之见唐通一巴掌抽在了门童的脸上，直接将后者抽出好几米之远。

　　“你，话实在太多了！”

　　静！

　　诡异般的寂静！

　　所有人都没想到，唐通真的敢打人！

　　难道，他们就不怕死吗？

　　见状，虎哥终于怒了，“小子，老子是左家在这凯撒皇宫的管事人，门童身份虽小，但那也是我下面的人，今天你打了他，如果不给个交代，相信我，你们三个，一个也跑不了！”

　　说着，一股强大的杀气爆发出来，在他后方的人都是一件怜悯的看着帝世天他们，虎哥，动怒了！这三个不知死活的小子完蛋了！

　　见状，门童赶忙从地上爬了起来，捂着脸吼道：“狗东西，竟然敢打我？！告诉你们，如果不想死的话，就赶紧滚过来跪下道歉，说不定我好心不跟你们计较，不然，有着三重天修为的虎哥动起手来了，宰你们就跟宰鸡没什么区别。”