    青玄门的事情暂时告一段落后，

    　　江词又抽空去看了一眼山海星贸的发展。

    　　山海星贸的总部，设立在临海城旁边海域上的一座浮空岛上。

    　　这两年整体发展的不错。

    　　因为文家姐弟对他们祖传的炼器传承，领悟的愈发深刻。

    　　有他们提供核心技术指导，炼器师们炼制出来的灵器，品质大多精良，

    　　在这样的优势下，山海星贸的业务，已经拓展到苍蓝星区的上百个生命星系。

    　　当然，目前主营的还是下品灵器。

    　　成本低不说，主要是低等级的修炼者数量最多，市场大！

    　　“山海星贸的营业额，已经从最初的百万下品灵晶，增加到现在的八千万下品灵晶！”

    　　“我们最远的一个驻点，已经发展到苍蓝星区的奥夫星系……”

    　　山海星贸的总经理沈万四，自豪的向江词介绍集团最新发展情况。

    　　江词听着沈万四的介绍，微微点头，表情淡然，心里却是震惊的很。

    　　这两年，他一直忙着应付青玄门，没怎么关注山海星贸的发展，

    　　没想到，山海星贸居然发展的这么快，两年的总营业额，增加了八十倍！

    　　八千万下品灵晶的营业额，刨除各项支出，至少还有六成的净利润，也就是差不多五千万下品灵晶！

    　　而他在山海星贸占了一半的股份，也就是有两千五百万的收入！

    　　当初，他只投入了五十万而已。

    　　灵器贸易果然是顶尖产业，抢钱啊这是！

    　　“不过，能发展这么快，主要功臣还是江哥的两位徒孙，

    　　现在咱们山海星贸的那些炼器师，都快把他们姐弟俩。当成炼器宗师对待了。”沈万四又称赞道。

    　　“嗯，不错。”江词淡淡的点头。

    　　心中暗道：文家姐弟的炼器传承，那是合道强者传下来的，能差吗？

    　　接下来，江词在山海星贸的总部看了一圈。

    　　发现文家姐弟在认真的指导那些炼器师，就没有去打扰。

    　　他带着满意的心情离开。

    　　有山海星贸这个摇钱树在，以后修炼需要的资源，就不用愁了。

    　　沈万四恭敬的把江词从送到门口，直到看不见江词的身影，才转身回去。

    　　至于江词的修为变化，他压根没问。

    　　一个是要讲礼貌，不能随便探听别人的修为。

    　　二个是，在他看来，江词或许原本就是元婴后期，只是以前没有展露而已。

    　　要不然，前几年的幕戎星合道传承事件，如果江词只是金丹期，那很难活下来。

    　　也只有元婴后期，才能在那种场面下全身而退。

    　　不管怎样，沈万四现在觉得，

    　　自己当初选择在苍蓝星传送大殿外，去结识江词，实在太对了！

    　　这位来历神秘而高贵的古老家族传人，随便拉他一把，

    　　就让他从一个小星际商人，变成了现在星际商人中的精英。

    　　不过他知道，自己离大星际商人，还差得远。

    　　所以，还要牢牢的抱紧江词的大腿。

    　　早晚有一天，他也能成为大星际商人！

    　　……

    　　晚上，文幼心和文峰，回到了豆豆庄园。

    　　他们白天在指导那些炼器师炼器，事后才知道江词来了苍蓝星，立刻就回来了。

    　　“拜见师伯祖！”文家姐弟行礼道。

    　　“不用多礼，我问你们，沈万四此人，可还牢靠？”江词直接问。

    　　文幼心和文峰相视一眼。

    　　然后文峰说道：“通过这两年的观察来看，目前是没问题的，尽心尽力。”

    　　他以前是幕戎星暗网的猎头，善于打探消息，自然也有识人能力。

    　　江词轻轻点头，稍微放心一些。

    　　毕竟山海星贸发展的越来越好，而业务方面，都在沈万四手中掌管着。

    　　如果不牢靠的话，很容易让山海星贸元气大伤。

    　　江词心里盘旋着，要找机会上个保险。

    　　不是不信任别人，而是防人之心不可无。

    　　只是沉吟片刻后，他又对文家姐弟说道：“你们也别把修炼落下了，毕竟修为才是根本，炼器之道可以慢慢研究。”

    　　“师伯祖放心，其实我们文家的炼器传承，和修炼是相辅相成的，炼器造诣越高，修为提升的也就越快。”文幼心笑道。

    　　这点倒是让江词有些惊奇，心念一动，当即在师尊葛道人的传承记忆中搜索一番。

    　　果然，找到了关于文家传承的介绍，确实有提到这一点。

    　　江词心中感叹，不愧是合道传承！

    　　然后，他翻手取出一块玉简，笑道：

    　　“幼心，这是我整理出来的一份阵法传承，你拿去研究吧，切莫传出去。”

    　　“啊……多谢师伯祖！我向天道起誓，绝对不会传出去，否则天打五雷轰！”文幼心惊喜万分，连连发誓。

    　　江词笑了笑。

    　　给文幼心阵法传承，是两年前在幕戎星就承诺过的。

    　　这份玉简中的阵法传承，也是他从传承记忆中精心挑选的。

    　　总体不到整个阵法传承的百分之一……

    　　但就是这百分之一，如果传出去，也能在整个苍蓝星区引起一番大风波。

    　　等文家姐弟去了庄园别院，才是江词和江豆豆独处的时间。

    　　江豆豆现在也是很努力的修炼。

    　　有了合道残灵阴天生的指导，小姑娘在修炼上的进度，也更快了。

    　　如果不算三次沉睡升级，她现在的修炼速度，提升了至少十倍！

    　　刚才江词和文家姐弟谈话时，江豆豆也在旁边听着。

    　　她神色认真的说道：“哥，把山海星贸交给我来管理吧！”

    　　“你来管理？别开玩笑了，你才二十岁，山海星贸里面的员工，最少都一百岁了，精着呢。”江词摇头。

    　　“哼，少瞧不起人，我是才二十岁，可我身边有老阴，她可是活了上万年的老妖精！”江豆豆皱了皱鼻子。

    　　江词眼睛一亮，倒是忘了这茬！

    　　有合道强者留下的炼器之道，他毫不怀疑山海星贸的未来。

    　　但目前山海星贸的人员组成，能算自己人的，只有文幼心和文峰。

    　　现在规模小还好，如果等哪天规模大了，没有个牢靠的人，根本不放心。

    　　江豆豆如果接手管理，在阴天生的指导下，肯定没问题。

    　　活了上万年的老妖精，手段极多，掌控一个星际贸易集团，还不跟玩似的。

    　　于是，两人就这么愉快的做了决定。

    　　而江豆豆自然高兴的很，欢呼雀跃，像是小孩子得到了最喜爱的玩具。

    　　这一幕让江词眼皮直跳，考虑要不要收回刚才的决定……

