    工作笔记：龙巫妖·萨贝里安

    伟大的陛下利用新的方式复活了一只黑龙，不再是那种大多无脑的骨龙，而是一只几乎拥有着生前所有天赋和能力的“龙巫妖”。

    一个非常新颖的名词，同样也非常贴切，萨贝里安的确可以说是巨龙中的巫妖。

    我谦卑地向主人恳求这种仪式，而主人也一如既往的慷慨，传授了我其中精髓。

    遗憾地是，龙巫妖的复生仪式有相当大的局限性，其难度比复生一名巫妖要困难的多（至少在现实位面是这样），但联想到龙巫妖强大的能力，这也就不难接受了。

    首先需要一只死亡时间在三天之内的成年巨龙，死亡时间越短，成功概率越大，同时，保证巨龙尸体的完整性，可以很大程度上地保证龙巫妖的战斗能力。

    仪式需要准备特定的复生法阵，以及和巫妖类似但却不同的命匣，巨龙的颅骨本身可以达到这个要求，但这也同时会具备某些缺陷，虽然不致命，却会导致比较麻烦的结果。

    （注：被古神腐蚀的黑龙必须以颅骨为基本命匣复活，且灵魂必须被击碎并重组一次，此情况应该与上古之神的力量有关。）

    实验对象·萨贝里安陨落地点并非艾泽拉斯，上古之神的影响降至最低，如果在艾泽拉斯举行针对黑龙的仪式，必须保证有一个完整的通灵师阵列，同时不下于三名高阶通灵师级的施法者负责主持。

    隔绝外来力量影响的法阵和符文是必要的，同时为了保证龙巫妖的战斗能力最大化，恰当的血肉祭祀仪式也在需要准备的范畴之中。

    （注：血肉献祭仪式详见《黑暗仪式》一书，根据具体情况自由选择，并非固定的仪式法阵。）

    复生的龙巫妖外表与普通骨龙没有明显差别，但拥有完整的智慧和思维，而且在命匣完好的情况下，即便基本骨架被毁，也能再次复生。

    龙巫妖具备巨龙生前的一切能力和天赋，甚至连幻形法术也能照常使用，但如果不刻意改变，基础的化形姿态为其生前常用姿态的骷髅状态，并被充满魔力的灰黑色死亡之雾笼罩骨架，形如斗篷。

    （注：因各种原因被剥夺的天赋和力量也能照常使用，包括但不限于黑龙与大地的联系。）

    ……（此处有空白和划痕）

    与食人魔的战事进行到了最终阶段，陛下召唤我对刀塔食人魔展开最后的攻势，战况尽在掌握之中，两只实验构造体也发挥出了理想的实力，在战争结束后，我会将具体的仪式方法和条件汇入《禁忌通灵术法典》当中，仅供天灾军团高阶成员参考和阅读。

    ……

    克尔苏加德合上自己这本被白骨点缀的笔记，将一支造型神似指骨的魔法笔放在了自己的工作台上，转身浮向了浮空城的控制中枢。

    “尊敬的陛下，我们已经准备好发动总攻了，那些外围的刀塔食人魔不足为惧，只有屠龙者格鲁尔需要警惕。”

    从戈隆和食人魔的灵魂碎片当中提取的记忆表明，格鲁尔的子嗣和屠龙者本人的战斗能力天差地别，更别提那些被使唤的食人魔了。

    而这只强大的戈隆毕竟是能和死亡之翼过招的生物，认真对待总没有错。

    “瘟疫准备好了吗？”阿尔萨斯通过通灵水晶观察着战场上的情况，而他的大部分注意力都放在了刀塔食人魔堡垒腹地的漆黑山洞上。

    高耸的洞口漆黑一片，仿佛择人而噬的凶兽张开大口等待，而那只凶名赫赫的戈隆正栖身在这个洞窟里。

    同样守在里面的，还有食人魔傀儡政权的大王莫加尔以及他手下的幕僚，他们可以说是食人魔当中仅剩的强者了。

    不过这些家伙在天灾军团面前还是不够看，对于全面的战争来说，现存的食人魔已经没有那个脑子和精力来完成了。

    “陛下，我担心瘟疫对他作用甚微，”克尔苏加德提醒道，光是格鲁尔的子嗣就展示出了不俗的瘟疫抗性。

    “没关系，戈隆虽然并非完全的血肉生物，但他们也会受伤和流血，而只要虚弱下去，瘟疫迟早能起到作用。”

    阿尔萨斯说道，“萨贝里安也告诉我们了，格鲁尔站在大地上时，会与大地产生奇特的联系，他的力量会随着战斗的时长而增加，同时还有一些棘手的元素能力，我们需要瘟疫来压制他的成长。”

    面对格鲁尔这种狂暴凶兽，亡灵海战术也许能够消磨他的生命力和意志，但需要的数量和时间就是个大问题，而且在外域想要找到这么多尸骸也是个麻烦事儿。

    既然不能用人海战术来消磨，那直接上瘟疫也是另一种做法。

    “让浮空城的炮口调整好，朝着格鲁尔的巢穴里发射瘟疫炸弹，同时让各地的通灵师们准备就绪，用魔力来控制风向。”

    阿尔萨斯下达了几条命令后说道，“当瘟疫完全蔓延开来之后，格鲁尔肯定坐不住的，他能扛得住，那些食人魔可不行。”

    等到一切就绪，那就该轮到萨贝里安登场了。

    这只刚被复活的龙巫妖心中燃烧着熊熊的复仇之焰，在跟随阿尔萨斯干掉古神之前，他要先解决掉格鲁尔这个大麻烦。

    伴随着炮火的轰鸣声，数道墨绿色的流光在天空中划过，狠狠地砸在了食人魔的头上。

    只是瞬间，大量的瘟疫毒雾在这片荒芜峡谷里爆开，那些还在和亡灵爪牙苦战的食人魔沾染上瘟疫后，还没反应过来这是什么，就发现身上长满了可怕的疱疹，剧痛和瘙痒同时发作。

    食人魔们在这两种感觉的折磨下，有的甚至丢掉了手上的武器，疯狂地挠破了身上的疱疹，然而这并不能缓解他们的痛苦，那些亡灵也不会站在原地傻等。

    瘟疫更进一步地摧毁了他们的呼吸功能，食人魔要么倒在了瘟疫之中，又摇摇晃晃地起身变成蹒跚的僵尸，要么被亡灵爪牙扑倒，变成他们的血食。

    “死亡骑士们，跟我冲锋！”

    格罗玛什提着一把和血吼极其形似的符文战斧，领着一整支骑士团在食人魔的阵地上呼啸而过，死亡的魔法和锋锐的武器瞬间就撕开了食人魔的阵线，大批的食人魔像韭菜一样倒下。

    食人魔的施法者其实也立刻做出的反应，但他们的魔法既不能吹散瘟疫，也很难击倒穿着刻满反魔法符文重甲，还加持着反魔法护罩的死亡骑士。

    比如格罗玛什的胸口正中了一击硕大的火球，但他只是摇晃了下身体，挥手拍散了胸口的黑烟，然后和没事人一样继续砍杀着食人魔。

    “哈哈哈，灵魂的哀嚎，甜美的死亡！”

    瘟疫使者诺斯在食人魔堡垒的一侧架起了瘟疫大锅，这种魔法锅炉之中烹制的不是美食，而是可怕的瘟疫，天灾的士兵将食人魔的尸骨和灵魂扔入锅中，这些素材被制成敌人的毒药，亡灵的强化剂。

    天灾军团的恐怖之处，开始逐渐展露。

