    刘勇健感觉自己就是过来找骂的，不由怀疑人生。

    这几个人为什么对他态度这么差？

    感觉有人在盯着自己，他茫然抬头，对上两只竖瞳，一只黑猫蹲在墙头上默默地看着他。

    一股凉意从背后蔓延往上，刘勇健颤了一下，往后退几步，只感觉邪门。

    不过是想采访一个智力缺陷又干活拼命的工人，怎么有种处处不顺的感觉？

    刘勇健想不通，正准备走时，一个戴着口罩帽子的年轻人从巷子里出来。

    “咦？你还没死？”顾诚的声音很意外。

    “……”

    刘勇健张了张嘴，忽然忘了自己想说什么了。

    什么叫我还没死？

    还这种理所当然的口气……

    刘勇健又开始恍惚了。

    尼玛！

    在刘勇健眼里，这个南棠路尾的小巷现在是个精神病聚集处。

    夏小满默默同情，这里是一群妖怪，不要再来了。

    快走吧快走吧。

    顾诚已经走远了，王老太活动着胳膊和顾诚打了声招呼，顾诚很温和地回应，一点没有刚刚的恶劣。

    夏小满朝王老太家里的那只小鬼摆摆手，小男孩咧嘴笑了一下，然后继续坐在门前。

    “你们什么时候这么熟了？”顾诚望了望那只小鬼。

    “还行吧。”

    夏小满道。

    “他时间不多了。”顾诚道。

    “是啊。”夏小满回头望那个小男孩一眼，他正孤伶伶的坐在门口四处张望，如果不是王老太平时有初一十五上香的习惯，可能更难熬一点。

    “他自己有数，再过一段时间就走了。”她说。

    顿了顿，她继续道：“这孩子找不到父母，回来的时候家里已经换了主人，被王老太他们买下来了，他没去处，就一直在这儿等。”夏小满脸上带着一丝同情，这就是孤魂野鬼，连个墓都没有，寄居在别人家里。

    顾诚没说话。

    “你是不是想说，转生就好了？”夏小满瞟他一眼。

    “人总有各种各样的遗憾和执念，我能帮的就这点。”顾诚道，“总不能把他模样画下来，满世界去帮他找父母，他已经死了。”

    “也是啊，就算能帮一个，也帮不了那许许多多。”

    夏小满低声道，短生种总有各种各样的遗憾，他们无法帮助太多，能做的只有帮那些浑浑噩噩的游魂指明道路。

    顾诚提醒道：“你自己也是鬼，早就死了。”

    “好讨厌啊你这个人！”夏小满气道。

    “我只是怕你忘了，你还是个死人来着。”

    “死人真难听，叫我阿飘。”

    “阿飘挺好听，你改名叫夏阿飘吧。”

    “你改成顾王八也很合适。”

    “这之间有什么联系吗？”顾诚疑惑。

    “我是鬼，飘啊飘，所以改名夏阿飘，你活那么久，和王八精似的，改名叫顾王八是不是刚好？”

    “王八精活不到一万年。”顾诚指出这点。

    “……”

    夏小满原以为顾诚要去公墓，或者老街上周小天那儿，没想到他只是在随便散步，哪里也没去。

    前面隐隐能看见一个高大的身影，夏小满飘到前面看看，果然是黑山。

    “你在跟踪他？”

    “谁跟踪这么个傻子。”

    顾诚随意道。

    夏小满不信，她觉得顾诚就是在跟踪傻子。

    黑山进了一家手机专卖店，顾诚也便停下脚步，在路边买了一份凉粉，慢慢吃起来。

    摊上人不多，等到快中午时这附近商场才会开始活跃，然后熙熙攘攘，变得忙碌。

    坐在路边看车来车往，吃一碗精制的凉粉，多添点醋，对于顾诚来说就是一大享受，毕竟近一百年在历史上实在是个偶然，他以前也没见过几次。

    很可惜夏小满没办法坐下来。

    如果夏小满还活着的话，他不介意帮夏小满点一份，然后师徒两个人在这五十年后坐在一起，也算是一件幸事。

    一碗凉粉吃完，顾诚看看夏小满的模样，帮她打包了一份，顺着原路返回。

    “你跑这么远就为了吃碗凉粉？”夏小满回头望望手机店，不可思议道。

    “白城的凉粉很好吃。”

    莉莉丝也在远处。

    莉莉丝在黑山出门的时候，就已经从房顶跳下去，迅速去到外面街道，推测了一下他会去哪个店里买，然后埋伏在远处的花坛里，只露出一双眼睛盯着门口。

    黑山出现在视线里时，她没有动弹，依然盯着远处。

    直到发现顾诚的身影，她才动了动耳朵。

    提着凉粉的顾诚回身看她一眼，莉莉丝惊疑不定。

    回到家，赵红已经下晚班了，看见顾诚手里提的凉粉顿时凑过来。

    凉粉确实好吃。

    夏小满眼睁睁看着属于自己的凉粉被赵红抢去了，顾诚不言不语。

    等赵红吃下一口之后，他才开口：“这是给清儿买的，她说很想吃。”

    赵红动作顿住了，抬头看着顾诚，“你不早说？”

    “刚刚才想起来。”

    “……”

    夏小满和赵红同时用一种‘你不应该叫顾诚而是应该叫狗才对’的眼神望着他。

    “清儿说她很想吃，你出去买一趟吧。”顾诚说。

    “怎么会有你这种人？怎么会有你这种人！”赵红气得转圈圈，指着顾诚嘴皮子直颤。

    “唉……”

    夏小满看向一旁，她很想说自己没想吃。

    但是赵红听不见。

    莉莉丝也没在。

    顾诚很悠闲地拿出手机刷朋友圈，看到周小天发的开张图，想了想给她点个赞。

    黑山拿着手机从专卖店出来时，看见莉莉丝，顿时一喜，偷偷摸摸招手叫她过来。

    “听说手机里有个叫百度的东西，什么都知道，一会儿我查查怎么弄死老鬼。”

    莉莉丝绝望地看他一眼，这个傻子应该是没救了。

    今天周小天没有穿平时的牛仔裤，而是一件浅灰的长裙，衬托出几分成熟的气质，裙摆恰到好处地遮住脚踝。

    她把书架上的书都整理一遍，扫扫书架的灰，手里拿着一块软布，看哪里不顺眼就擦擦哪。

    在这样一个店里，闲是非常闲的，只有开了很多年后，会经常有一些朋友和客户没事过来喝杯茶，闲谈一会儿。

    主要也看店主，当初她师父开店的时候，来的都是年纪比较大的，现在轮到她了，就是顾诚这种年轻的了。

    如果没人上门，就是捧一本书，昏昏沉沉一上午便度过去。

    见到黑猫在门口探头探脑，她招了招手，黑猫就跃过来，好像兴致不高，垂着脑袋蹭蹭她下巴。

    周小天奇怪，这猫好像抑郁了。

