
　　容落歌跟着逮旗一队人开始巡山，等他们这条线巡完，该打听的消息也得到了，基本上知道了寺庙里的配备，但是藏东西的地方不管她怎么旁敲侧击，逮旗都好像不知道的样子。

　　跟着大家从后门进了大东山寺，容落歌暗中打量寺中的路线记在心中，跟着逮旗去了他落脚的地方休息。

　　“你怎么不去找大当家那边的人？”逮旗有些奇怪的看着还跟着他的容落歌问道。

　　容落歌就流露出一副欲言又止的样子，无奈的叹口气，“逮哥，我这不是有苦衷吗？”

　　逮旗想起之前他被安排进他们二当家的队伍，立刻就理解了，这是被大掌柜那边的人排挤了，于是拍拍他的肩膀说道：“你也不容易，大掌柜那边确实容易受委屈，你我两兄弟投缘，今儿个就跟着我，哥罩着你。”

　　容落歌眼睛一亮，又拿出一张银票塞进他的手里，“多谢逮哥，今儿个弟弟就全倚仗您了，我可不想去送死啊。”

　　逮旗瞄了一眼银票，心头一惊，这小子还挺大方，不想去送死，那一定是想找个安稳的差事，他想了想低声说道：“这银子不让你白花，我拿着去找找管事，看看把咱们兄弟安排到守门的差事上，又轻松又安全。”

　　守门？

　　容落歌虽然不知道守哪道门，但是先守了再说，只要成了守门的，想要找到库房的门就不难了。

　　逮旗让容落歌在他的屋子里休息，自己急匆匆的去找管事了。

　　容落歌没进屋，而是在这周围四出走了走，从房舍来看，这里应该是属于寺庙的杂事房。

　　这种地方有人的时候给人住，没人的时候用来放东西，一般来说杂事房都是在寺院的大后方，最偏僻的地方。

　　她谨慎的避着人走了一圈，没发现有什么古怪的地方，在逮旗回来之前就回了院子。

　　回来没多久，果然就看到逮旗回来了，满脸笑容的看着容落歌，“今儿个运气真是好，丁字号那边缺人，管事让咱俩过去顶上。”

　　丁字号？

　　看来还有什么甲乙丙，她的想法果然没错。

　　“多亏了逮哥，我也不是怕死，就是挂着家里的老娘，我要是没了，我老娘可怎么办？”容落歌一脸感激的看着逮旗，简直是感激涕零。

　　逮旗听着容落歌提及老娘，也跟着叹口气，“我也担心家里的婆娘跟孩子，要是就这么死在外面，她们孤儿寡母的谁还能护着。”23sk.Com

　　逮旗带着容落歌去丁字号库房，容落歌跟在他身后，一路上遇到不少人，但是有逮旗带着她，也没人怀疑，一路顺畅的同行。

　　她还以为丁字号库房也在寺庙，哪知道七拐八拐的逮旗带着她出了寺庙，直接朝着寺庙后的后山而去。

　　穿过一段密林，眼前顿时一亮，原来两山之间有一片平地，山脚下凿了不少的山洞，山洞与山洞之间有些距离，大约有几十米的样子，远远地就看到其中有两扇门上写着个丁字的山洞。

　　果然，逮旗就带着她直接走了过去，山洞之外有木屋，木屋不小，里头有床有桌椅，还有烧水的小炉子。

　　“就在这里守着了。”逮旗让容落歌坐下，“我去找管事的交一下差，你在这里等着我。这里管得严，别随意乱走，容易出事、”

　　容落歌忙点点头，“逮哥你放心，我就在这里等着你，哪里也不去。”

　　逮旗这才放心的走了，容落歌就看着他朝着小山谷中央的大木屋而去，整个山谷呈不太规则的圆形，像是容落歌落脚的小木屋足有十几座，不知道有多少座有人看守。

　　若是这些山洞里都有东西的话，那么这次穹川商队的人带来的货物可真够多的。

　　若是药材完全不用躲躲藏藏的，藏得这么深而且这么严密，必然是不能被人知道的东西。

　　容落歌就想到了精铁。

　　要是真的是这样的话，那就不太妙了。

　　穹川商队来京都就找上狄月奴，狄月奴又是镇国公的外室，而容黛又想嫁给齐王，那么这些精铁会不会成为容黛的嫁妆？

　　很难说狄月奴会不会为了女儿而做出这样的选择。

　　容落歌又想起今日在东山寺外的变故，与这些人交手的是不是寒星澜的人还不好说。

　　从她进来的路能看出来，这里易守难攻，而且十分隐秘，当初寒星澜说已经查明东西藏在大东山寺，但是他知不知道具体位置呢？

　　如果不知道的话，贸然带着人来这里，情况很不妙啊。

　　容落歌这么一想就有些坐不住了，站起身来，看着逮旗还没有回来，她就出了木屋在周遭慢慢的转悠，努力记住每一个山洞的位置与道路。

　　甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，果然是按照天干之名排列，她所在的丁字号排第四位，从山洞的顺序来看，这个位置距离出口的位置不远。

　　之前没想到库房会在这里，她来了这里，怎么才能给寒星澜报信呢？

　　正琢磨着逮旗就回来了，满脸的喜色，看着容落歌说道：“小容兄弟，管事的说了，咱们这一班值上半夜，下半夜会有人来替换。”

　　容落歌跟着露出一个惊喜的笑容，“真的？那可真是太好了，别看我年纪小，但是我还真不能熬夜。这次来的路上每次赶夜路我都觉得困得慌，要了命一样。”

　　逮旗找了个靠窗的位置坐下，跟着说了一句，“可不是，原以为到了京城就能歇歇了，哪知道又来到这里，连城都进不去。小容兄弟，你在城里待过，京城内什么景象与穹川比如何？”

　　“穹川当然不能跟京城比，不过我去的地方也不多，你知道大掌柜的带着我们就在西城落脚”，距离皇城远着呢。”

　　“你都没出去看过？”逮旗惊讶的问道，“不是说大掌柜带着你们在城里销货吗？这卖东西不得满城走？”

　　容落歌听着这话，脑子里快速的转着，很快地就想出了应对之策，露出一个无奈的笑容，“这不是得罪了不该得罪的人，不然今日逮哥又怎么能遇上我？”

　　逮旗露出一个意味深长的笑容，“原来这样啊，正好有件事情我还得问你一句，你可得给我说实话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第93章 你可得跟我说实话免费阅读。https://xs.23sk.com 