    “二十年拨弄风云无敌于世，如今也该是一代新人换旧人了，个人的力量终究是有极限的。”

    “恰如几十年前华夏的领袖，翻手为云覆手为雨，搅动风云，是何等豪气，何等英雄，但哪怕天下一度红遍，也终究败给了天下人，再看今日，天下又有几缕红？！”

    “再看如今，遍观寰宇，天下之人，又有几人不想大罗天分崩离析？！”

    “别看如今大罗天似乎不可撼动，不可阻挡，我等之为，好似螳臂当车，但若观见古史，就知物壮则老，物盛定衰，愈是强大，就愈发的接近灭亡。”

    “易先生，之前久闻你智慧无量，可见古今千年，乃万古一出之智者，本以为你能有所高论，随之竟连眼前之局势，亦看不分明。”

    “盛名之下其实难副！”

    一阵字正腔圆，地地道道的中文在场中回荡，任谁听了都会觉得这一番话定是出自一个温文尔雅饱读诗书的大儒之口。

    但实际上，说话的却是一个黑人，黝黑到极点的皮肤，若是放在黑暗之中，简直可以做到近似于隐形的效果。

    这个人是一个名叫铁拳兄弟会的领袖，有着圣拳之名，是个美国人，出生于美国的贫民窟，少年的时候，在朋友的影响下，成了一个坚定的赤色战士。

    他年岁不小，如今已近七十岁，他十几岁的时候，正是上世纪七八十年代，那个时候，在西方世界，红色文化盛行，华夏领袖的五卷宝书，更是被许多人奉为瑰宝。

    特别是在许多国家的贫民窟，红色文化哪怕一直被打压，但也依然星火不灭。

    圣拳这个人，就是在这样一个环境下长大的。

    本来按照当时的情景，他可能会为革命事业风险终身，也有可能因为政府的暴力镇压，被暗杀，死在路上。

    不过，时运命数这东西，最是难测，就在圣拳二十多岁的时候，随着世界上最后一位红色领袖的离世，世界范围内，许多发达国家的红色文化，都遭遇了毁灭性的打击，可谓直转几下，圣拳的命运，也因此而彻底改变。

    从一个坚定的战士，到贫民窟厮混的混混，黑榜成员，圣拳几经起伏，同时也明白了人类意志的脆弱。

    一时的坚定很容易，但一世的坚定却非常困难，特别是当周围的环境与自己处处为敌的时候，一个普通人，想要生存下来，改变是必然的事情。

    他并没有自己预想之中的那么坚定。

    就这样过了接近二十年，四十多岁的时候，圣拳终于弄死了自己的老大成功上位，成了美国一个小黑帮组织，铁拳兄弟会的老大。

    这样一个身份，不高，但相对普通人而言，也不低，当然，和现在的圣拳相比，那就是云泥之别了。

    就在一年多之前，他突然开了窍，短短时日，便证就了神话境界。

    得益于武力，铁拳兄弟会也因此急速膨胀，从一个名不见经传的小组织，直接制霸美国黑道，圣拳更是有了黑道教父之名，就连圣拳这个名号，也是现在才有的。

    就这样一个人，若是不了解其过去，任何人都不会想到，这个人年轻的时候，竟然是一个坚定的赤色战士。

    这个黑人，反驳了易先生一番之后，也不停下，而是继续用一口字正腔圆的中文说道：“及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海……天下已定，始皇之心，自以为关中之固，金城千里，子孙帝王万世之业也。”

    他竟然是背起了过秦论，不过，就他们如今讨论的话题，背这个倒也应景。

    这却是把道尊比作秦皇，把他们比作刘项了。

    鬼主、罗刹、圣拳，这已经是三个武道神话，这三个人虽然都没有渡过雷劫，但就武功方面，却是比之前的大黑天很要厉害一些。

    而除了这三个，还有一个武道神话过来之后却是站在一旁一言不发，只是静静地看着这几人争论。

    这是一个很年轻的女子，年岁只有二十多岁，是个白人，金发碧眼，神色肃穆，气质圣洁。

    这个人本来是一个修女，基督教的苦修士，无父无母，从小被教堂收养。

    在得到天缘，一步登天之前，她本身的修为已经接近武道大师，地位不低，现在一步登天之后，更是得了神子之名，地位还要高过教皇。

    而就修行而言，这个沉默的年轻修女，却是四个人之中最高的。

    随着虚境破碎，本来泥塑的神像，也生出了异变，颇有几分虚幻的神明，要从虚幻走向真实的意味，世界各地缕有神迹发生。

    其中，越是强大的信仰，就越显神异，就如基督教，许多虔诚的信徒，都言自己得了神启。

    而这年轻的修女，更是承接了神之下第一天使，加百列之名。

    天使这种存在，是没有性别的，是以这毫无问题。

    没有过多久，突然又有一个人到来，这是一个身高接近两米二，一眼看去就像是一座铁塔一般的男子。

    这个男子看起来约莫三十来岁，古铜色的皮肤，好似金铁浇筑而成，给人以一种不可摧毁的意味。

    其面容也是俊逸，充满了阳刚的气息。

    但最引人注目的还是这人的一双眸子，遂古、沧桑、永恒，好似自天地之处就存世，一直存续之今日，经历了万古之沧桑。

    这个人自号太初，来历已不可考，表面上看去像是华夏人，其第一次出现，是八个月前。

    这个人一出现，顿时场中所有人的目光都看了过去，其中易先生依然目光平淡，但其他四个人，却是目生波澜。

    “这位是？！”

    太初问道，他并不认识面前这个人。

    “这位是易先生，太初你竟然连易先生都不认识？！”

    鬼主疑惑，却是觉得太初不认识易先生，是一件不可思议的事情。

    “易先生？！天下有这一号人物？！”

    太初更加疑惑。

    当即，鬼主就开始介绍易先生这个人的事迹，而太初听着，看着周围几人的神色，面色却是不断变化，越来越难看。

    “天下根本没有易先生这一号人，诸位还不醒来！”

    太初突然喝到，若龙象吼狮子鸣，发人深省。

    “你究竟是谁！”

