    某房间。

    男人斜靠在沙发上，身上穿着酒店的浴袍，松松垮垮的露出了腹肌。

    “咔嚓——”

    房门被人推开，有人从外面进来，领头的是个模样俊美的男人，绣有龙纹颇为老气的黑色唐装，被他穿出高档时尚感来。

    “你还真回来了？”男人见人进来，啧了一声，从沙发上坐起来，浴袍敞得更开。

    “衣服穿好。”费绛径直落座，颇为嫌弃。

    “怕什么，都是男人，你又不是弯的。”男人不在意的撩开衣服，拍拍身体：“怎么样，看我这八块腹肌，是不是很羡慕？这可是我好不容易练出来的！”

    费绛似笑非笑：“床上练的？小心你的肾。”

    男人哼笑：“你这种人哪儿知道什么叫天上人间。可惜你这张脸啊，这要是我的多好，你说我要是照着你这么整一张怎么样？”

    “你去试试看。”费绛笑不达眼底。

    “……”

    男人忽的觉得有点冷，拢了拢衣服，表示还是算了。

    费绛觉得酒店房间里空气有些闷，香味太重，不想多待：“你叫我过来干什么？”

    “我叫了？”男人迷茫，片刻后恍然：“哦，想起来了。”他翻身去后面的柜子里翻出一份文件扔给费绛。

    费绛翻了翻文件，大概确定是自己要的东西，拿着就走。

    “哎，你等等呀。”男人叫住费绛，挤眉弄眼的道：“一会儿有个小礼物，我让给你怎么样？”

    不用男人解释，费绛大概也猜到他的小礼物是什么。

    他对这些不感兴趣。

    “不需要。”

    费绛径直出门，带着人离开。

    男人追到门口：“我说你这人怎么这么不解风情。”

    不解风情的费绛头也不回的往电梯口去，进了电梯，费绛略微抬头，余光从正在合拢的电梯门缝间，瞧见了什么。

    他猛的伸手按住开门键。

    “先生？”旁边的人奇怪。

    费绛侧身从电梯门出去，扔下一句话：“你们先回去。”

    电梯里的人面面相觑，但是又不敢反抗费绛，只能听话的先回去。

    -

    房门逐渐合拢，可就在即将关上的瞬间，被人从外面挡住。

    “嗯？”男人扭头对上费绛的视线，挑眉笑：“咋了？改变主意了？”

    费绛往房间里面看，小姑娘挺乖的站在房间中，低眉垂眼，身上的小礼服勾着她细弱的腰线。

    “让给你？”

    费绛沉着脸：“出去。”

    “不是，不用这么着急，你……”

    费绛语气越发阴森：“不想死就出去。”

    男人：“……”

    他看一眼房间里刚送来的小姑娘，又看看费绛，大概是觉得事情不简单，没再说什么，裹着浴袍就出去了。

    房门‘咔’的一声关上。

    初筝也很意外，在这里见到自己的好人卡，而且是在这种情况下。

    总觉得这不是什么好开局……

    好人卡看上去有点不对劲。

    要完要完！

    初筝内心慌的一批，面上还得冷静从容的看着费绛。

    费绛顺手将门反锁，他语气很平静的问：“你在这里做什么？”

    费绛心底一点也不平静，正掀起阵阵狂风暴雨，想要将面前的人撕碎。

    她怎么敢……

    进这个房间！

    如果今天自己没看见，是不是……

    想到这里，费绛就压不住心底的暴戾。

    他想要面前这个女生，绝不允许她被别人染指。

    【主线任务：请获得费绛好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“……”

    王八蛋你个狗东西！！

    【……】小姐姐开心就好，习惯了，佛了佛了。

    王者号选择匿了。

    初筝面色镇定：“我为什么不能在这里？”

    我踏马就想看看是哪个狗胆包天……

    费绛朝着初筝走过去，握住她手腕，将人拉近，眸光阴沉：“你知道进了这个房间，代表什么吗？”

    初筝迟疑下，谨慎回答：“代表我会打死刚才那个人？”

    “？？？”

    这回答和费绛想的不太一样。

    费绛心底的戾气莫名沉淀下去，好像被人安抚了一般。

    他唇瓣蠕动下，声音依然冷厉：“你为什么会到这个房间来。”

    初筝严肃脸：“因为有人想我来，我想看看是哪个狗东西。”顺便做……教教他什么是社会主义核心价值观。

    咋了？

    不行吗？

    费绛：“谁？”

    “……”初筝无辜的指了指刚才离开的那个人。

    我这不还没来得及问，你就进来了吗？

    费绛眸光一沉，那人他认识很久，虽然没什么底线，可也不会做这种事，这件事肯定是有人安排的……

    “费绛，我有点热，你先放开我。”

    费绛回神，垂眸，小姑娘脸上不知何时多了一点红晕，白皙的皮肤，掐一下似乎都能掐出水来。

    想……

    想做什么？

    -

    初筝是真的觉得热。

    身上就像是大热天裹了一床棉被，而且这感觉来得很快，很不正常。

    艹！

    初筝暗骂一声，眸子里一片冰冷。

    她之前在下面闻到的不是使人昏迷的药？

    不对啊，她在下面还耽搁好一阵，如果不是使人昏迷的药，不可能这么久才发作。

    初筝觉得自己要翻车了。

    而且还是当着好人卡的面。

    有点丢脸……

    大佬怎么能翻车呢！不能！

    叮——

    费绛手机响了一下。

    费绛回神，松开出声，摸出手机去看，本来是想遮掩下刚才的不自在，可是看见手机上的消息，他脸色越发难看起来。

    初筝微微抬眸，费绛已经从手机上挪开视线，神色古怪的看着她，那双瞳眸里，似藏着什么深谙的秘密，让人窥不真切。

    初筝呼出一口气，语气还算镇定：“我去下洗手间。”

    费绛一把拉住她手腕，男人面色有些沉，对上初筝的视线，一字一顿的道：“确定不要我帮你？”

    “……”好人卡看出来了？初筝绷着脸：“不用。”我可以忍！不能对好人卡下手，我忍！

    费绛轻笑一声，突然将初筝打横抱起。

    他的声音缓缓响起：“我记得你成年了。”

    嗯嗯嗯？

    你想干什么！

    ……好人卡这么主动那就不是我的问题，是他先动手的！

    ＊

    不管要月票嘤嘤嘤~~

