    第993章有疑问却不敢问出口

    沈瑶看到他这样，也没有说什么，之前两人就是陌生人，即使是她救过对方，可她对他的感情也就那样，不热情也不冷淡，对方没给她脸色看，她觉得自己应该偷笑了。

    所以，让她做什么，她也做不出来，不如就先这样吧，一时间，沈瑶心中心思百转千回，做出的决定就是顺其自然。

    “嫂子，我能问你一个问题吗？”陆昊霖看向沈瑶，问道。

    “可以，你想问什么？”沈瑶挑了下眉，问道。

    “你医术那么好，为什么不愿意去医院上班呐？”之前院长就说过这个问题了，他挺好奇的。

    以她的技术，要是去医院上班的话，肯定能帮助很多人。

    而且，还是那种能让人少受很多苦的那种，他觉得这样子的人很厉害，完全可以做得到的，真的是很好的一份工作了。

    可是她却拒绝了，他挺不能理解的。

    “嗯，你说这事也不难理解，就是我不喜欢被约束，所以就不去喽。”沈瑶还以为他要问什么呢，原来就这，还真没什么好吧。

    陆昊霖：......

    顾建军：.......

    叶安：......

    众人：.......

    那么任性的吗？

    沈瑶表示是的，她就是这么任性，因为她有这个资本。

    而且，她以前还是那种只独立于自己的实验室，只有她管别人，没有谁能管她，所以，让她去医院被人管着，朝五晚九的上班，她还真不习惯，不愿意的事情，为什么要去做？

    所以，她不去才是正常的好吧。

    在沈瑶看来是正常的事情，其他人却是不理解的，毕竟医生是很好的一个职称，而且还是让人尊重的人，他们都不能理解，为什么那么好的一件事，还会有人不愿意要。

    要知道，一个人想要做好，其实是真的不容易的，毕竟没那么好的学历，只有想是做不到的。

    不然用错药，出现医闹时，可不是开玩笑的。

    但是沈瑶具备了所有的一切，陆昊霖一直想不明白，这才问沈瑶，哪成想会听到这么个性的回答，就很无耐，他甚至想说，要不要这么凡尔赛。可惜的是这是后世的名词，现在可没有。

    可是这不防碍其他人哪，不然，可就真的会被围殴了。

    顾建军看着媳妇这样，好笑的摇摇头。媳妇是娇娇女，他宠着就好，反正他也能养家。

    所以，在他的心里，自家媳妇都是最好的，一切以她为主，不管是谁，都不能给她气受，连他自己也不行。

    沈瑶可不知，顾建军又给自己坚定了几分思想。

    陆昊霖更想说的是，他们之间是不是见过，他总觉得对沈瑶有一种熟悉感。

    只是他又很肯定，以前他是不认识对方的，除了那次救他时见过，从没有过交集，可是他就是很喜欢和她说话，这种感觉来得很莫名。

    他也很不解，可是事情又是如此，就很奇怪，但是两人本就不怎么熟，让他这么突兀问对方，他们之间是不是有什么关联，他又问不出来。

    毕竟人都有一种本能的排斥感，对陌生人哪能很好的融入进去。

    (本章完)

