    　　彼时，乔擎伫在砚时柒的面前，眼波含笑，“有表妹这句话，我可不敢辜负她！”

    　　这话让砚时柒微微一怔，须臾才反应过来，她和乔擎的确是表兄妹的关系。

    　　乔牧有些不耐烦，捕捉到尹安飒低眉顺目地站在乔擎身畔，咂了下嘴角，“该说的都说了，可以进去了吧？”

    　　弟妹这个闺蜜，眼神不好，看起来脑子也不怎么样！

    　　乔擎顺手揽住尹安飒的腰肢，环顾四周后，说道：“你们先进去吧，我带她去认识几个朋友。”

    　　闻此，乔牧转身就走。

    　　不知从什么时候开始，他们这对亲兄弟之间的关系，愈发如履薄冰起来。

    　　只能说，在利益之外，他是个好大哥；在利益之上，他是个优秀的商人。

    　　乔牧率先转身的动作，落在乔擎的眼底，掠起了丝丝的波澜。

    　　韩云廷和墨凉羽等人对着他颔首示意，继而转身步向了延鹤厅。

    　　砚时柒和秦四哥还未动身，她转眸凝着尹安飒，“那我先进去了，一会有空我们再聊！”

    　　尹安飒点头，“嗯，快进去吧，别让大家久等了。”

    　　直觉，今晚上这场宴会，她和飒飒大概再不会有交谈的机会了。

    　　她的心里眼里，如今只有乔擎。

    　　而身为她的朋友，或许只能站在远处祝福了。

    　　砚时柒和四哥转身前行，她平静的脸色和勾起的唇角看不出任何异常。

    　　秦四哥侧眸，探手将她拥在身侧，并肩而行时，低语安慰，“既然是她的选择，接受就好！”

    　　砚时柒的步伐乱了一下，仰头撞上他温柔的视线，轻笑，“我知道，所以我什么都没说。”

    　　其实，现在为止，大家也没办法去评价她和乔擎在一起究竟是对还是错。

    　　也或许，他们就是彼此的真爱！

    　　没有人要求身为朋友就一定要喜你所喜，忧你所忧。

    　　飒飒的选择，她保留意见却绝对给予尊重。

    　　男人睇着砚时柒的脸颊，见她神态自若，微微放了心，“能这样想，最好。她和乔擎走到一起，说不定不是坏事！”

    　　趋近延鹤厅时，砚时柒莞尔，“但愿如此，飒飒应该也知道我们和乔擎的关系，不然她不会这么紧张小心的防备着。

    　　我能理解她的顾虑，换做是我，可能也会做这样的选择，所以……顺其自然吧！”

    　　砚时柒这番话，有点自我安慰的嫌疑。

    　　但她很冷静的将心事都掩藏在心底，将一切都交给时间去证明。

    　　话落，她和四哥踏进了布置精美温馨的延鹤厅。

    　　抬眸就瞧见秦家大哥和大嫂正巧朝着他们走来。

    　　……

    　　另一边，乔擎揽着尹安飒来到了楼下的半露天咖啡厅。

    　　沿途，乔擎挑着眉梢，低头打量着尹安飒，问道：“你和时柒，都聊了什么？”

    　　尹安飒望了他一眼，如实回答，“没聊什么，我就是和她解释了一下我们的关系。”

    　　乔擎眯眸，略显玩味地笑了，“这段关系，有那么见不得光？还需要刻意解释？”

    　　“不是！”尹安飒口吻急切的反驳，“主要是……你太优秀，我和你在一起，难免被人怀疑目的不纯！”

    　　乔擎不动声色地蹙了下眉心，“你的意思，砚时柒认为你目的不纯？”

