
妆容精致，身着华服的众女修，聚集到了那处各展身手，不时传来围观者的喝彩声。然而明眼人都看得出来，人人都是无聊得紧，彼此之间也不过寒暄敷衍，能在这里看歌舞升平不假，不过一会儿就让人厌烦了。

楚璃的即便是坐在角落里，也有家族子弟或是宗门修士前来打招呼，或是套劲乎的，很快就让楚璃这个喜静之人，露出了不奈之色。

“阿璃，我们走吧！”

明月笙似是察觉到了楚璃的烦燥。

“嗯，走吧！小辈们比较喜欢热闹，他们什么时候想回去都行。”

说罢，楚璃向楚风交待了几句，又与重山与清寒及叶风几人，打过招呼后，就走出了宴会厅。

楚璃走入花园中，长长的吐了一口气，仿佛是吐掉了憋在心中许久的这口蚀气。

“阿璃，我们慢慢走回去吧，这里的景致不错。”

“阿笙，都说天道渺渺，人道茫茫，修真之人逆天而行，为了踏上无上大道，就应该断绝凡尘，抛开俗世，淡泊名利。你说，如今之事，可是修行者所为？”

“阿璃入障了，在我心中，人之道，变换之道，用心感受，眼观乃过眼云烟，心中感道，万物为道！所以，今日宴会，换个角度看，你是否还感到修行有误？”

听了这话，楚璃如拨云见日心境通明。再看向明月笙时，就觉得现在的他变化很大，不知不觉中他那种放荡不羁，浮夸懒散，已被一种舒朗大气所代替。

也许并不是他变化大，而是自己一直没有仔细看过他，想想能修练的出窍后期的修士，怎么会这么的简单。

楚璃眸光定定的像是从来也不认识他，又仔细的上下打量了他片刻。明月笙被楚璃盯着十分的不自在，不过，很快又嘻皮笑脸起来，一把拉过了楚璃。

楚璃在促不及防之下，被他抵在了一颗树上，明月笙两手抵在树杆上，把她环在了中间：“阿璃，莫不是想清楚了，想收我入房了，今晚我们就……”

说着一双紫眸，又较刚才璀璨了几分，眯起眼睛来，眼底生出了无数潋滟的光影，竟是风华绝代。

唇也向着楚璃的脸上贴了过了，楚璃正待推开他时，手却顿了顿。他的唇落了下去，就在两唇即将贴在一起时。

“咳咳咳……”

就听得有人轻咳了几声。一颗花树后转出了几人，当前一人是一位三十多岁的女子，身着绛红色的衣袍，发髻梳的一丝不乱。

神情严肃，长相却是平凡的很，如同凡俗中的村妇，即便是身着华衣，也并未给她添彩多少，反倒像是奴仆偷穿了主人的衣服。而她的身后跟随着几个打扮精致，华服加身的女子。

这几人，显然是今日参加招亲的女修，只是这几个女修，都属于那种长相比较安全的人，这东方家的习俗还真让人猜不透。

带头的妇人，上下打量了二人一眼，眼神中的嫉恨一闪而过，然后就是厌恶。见到修为高过了她两个大境界的二人也不行礼，语气却是义正严词：

“两位，即然是东方家的客人，就想守东方家的规矩，怎么在大庭广众之下，作出如此不知廉耻之事呢？”

楚璃并未说话，一般无形的威压释放了出来，重重的压在了几人身上，当即“扑通，扑通”的声音响起，几人都跪到了地上。

明月笙淡淡道：“你是何人？有何资格教训本尊。”

那妇人大吃一惊，她是看不透二人的修为，但只以为比她修为高一些的他派修士。自己是东方家的主母，看到两人品行不端，教训几句又如何？

没想到修为高出她这么多，威压下来，她竟然没有丝毫的反抗之意。就如同一只蝼蚁，生死掌握在他人的手中。

跟在她身后的一名女修，胆子大了一点，开口道：“前辈，这位夫人是东方夜公子的母亲，求前辈看在东方家的面子上，放过夫人吧？”

楚璃与明月笙，也没有想着要为难她们，只是这妇人一见面不说行礼，还敢出言斥责。想着今日是人家招亲的好日子，放过一马未尝不可。

当即楚璃撤回了威压，看都不看地上跪着的几人，与明月笙相携离去。妇人身上的威压一减，她再抬头时眼前已无二人的踪迹。

站起身来，理了理身上的衣服，苍白的脸，也很快恢复了刚才的严肃，眸光中阴狠之色一闪而过。今日当众打了她的脸，落了她的面子，让她颜面何存，来日定当报复回去，心里算是恨上了这两人。

看着身后的几女道：“我东方家族，最注重的就是名誉，就像刚才那两人，动作轻浮，最算修为高又如何？

想要嫁入东方家，或是得到东方家的帮助是不可能的。因此，你们也要谨言慎行，行事稳重，端庄大气，这才是名门世家所为。”

几女急忙连声附和，一边讨好着这位妇人。其中一女，心里却在暗暗腹诽，其他几女不认识那两位，她可是知道。

当时在广场上，见到两人出色的风姿时，就听旁边之人，将他们的来龙去脉说了个清楚。

妇人说二人想进入东方家，或是得到东方家的帮助，只怕是她为了自己的颜面，杜撰出来的吧？

那位璃主可是众多修真世家及名门大派眼中，最好的联姻对象。只要她想，有的是名门望族及大派弟子前赴后继。如果不是为了，以后有好的前途及修练资源，谁愿意去巴结东方家。

高空的皓月，无声无息地被一层厚重的黑云笼罩，夜色陡然暗淡下来，一阵凉风吹过，开始淅淅沥沥下起小雨，润物无声，深夜轻柔的雨点飘落在水面上，泛起无数涟漪。  沙沙的雨声一直持续了三天。

这三天来，楚璃一直呆在东方家的藏书阁中。这枚藏书阁的令牌，还是那位东方柔帮楚璃办来的。东方家族也是传承了数万年的世家望族，族中的藏书相当的丰富，这些藏书中，并不设及族中的重要功法，及一些比较机密的玉简。

因此，楚璃才能够在这里无所顾忌的借阅。天空放晴时，东方家就传来了消息，因为这次参加招亲的人数太多，不好选择。

因此决定举行三场比试，即有女子比试擂台亦有男子的比试擂台。男子组前两名的胜出者，将是两位小姐的未来夫君。

而女子组前三名，则是三位公子的未来夫人。参加比武招亲的家族与宗门，皆可前来观看。并且在看台上设置了贵宾席，邀请他们这些高阶修士，前来观看比赛。

楚璃对此丝毫不感兴趣，决定还是有藏书楼呆上几日，明月笙则是说要闭关，炼制法宝。每日里，楚璃就会去东方家族的藏书楼中，专心致志的看书。

每日回到住所后，吉祥与如意就会将擂台上发生的事情，向她讲述一遍。翌日，就是决赛的日子了。

是夜，夜幕悄然降临，山间倦鸟归巢，林中倍加的冷清。仰望天穹，宁静的夜空繁星点点，在暗蓝的天幕中，明明灭灭闪耀着清冷的寒光，上弦月如钩明亮皎洁。

突然间，“轰”的一声巨响声传来，地动山摇。紧接着就见到华光四射，这是法宝的破撞声，紧接着呼喝声响起。

“莫让贼子跑了，快追，朝着东方……”

“堂主，前方的那道人影可是……？”

“正是，快追……”

第二日，“对不起，前辈，藏书楼从今日起，皆时封闭。”

原来，昨夜东方家族藏书楼的最顶层被人闯入，丢失了重要的功法。今日东方家族，派出人手正挨个排查。

楚璃见时间尚早，就去了比武招亲的观战台上。此时擂台赛刚刚开始，楚璃找了个偏僻的所在，坐了下来。

她刚坐下，身边一阵风掠过就又坐下一人，一双桃花眼正笑咪咪的瞧着她。原来是叶风，今天是他一人来的，并没有带他的男宠，他像是明白了楚璃眼中的意思。

“我呀，怕有人吃醋，所以就没带。”说完一脸的得意洋洋。

“咦！”楚璃上下打量来人一番，移开了目光，不看他那得瑟的样子了。将目光落到了擂台上，台上还没有正式比赛，不过前十却是决出来的。

看着一行十人，正整齐的站在擂台上，为准备接下来的比赛抽签。楚璃从这几人面容上一一滑过，心里不由得吐槽，这东方家的审美观，可真是让人叹为观止。

十个女修，竟然无一人容貌是出色的，平凡的过分。难道这几位公子的审美观，也是如此？当看到这几个公子，阴沉着的脸孔时，楚璃心道，还行，至少他们的三观还是比较正常。

这时，又有一人出现在了叶风的旁边，正是东方晴空。他瞅着擂台上的这十个女修，嘴里“啧，啧”几声：

“瞧瞧，我东方家族的长老，给选出来的东方家未来主母，这模样可真是一言难尽，吓着区区终身都不敢再寻道侣了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57846834"  chaptername="四百八十三  东方失功法">加入书签</a>
</div>
