    “……”霍如风整个人都怔住了，很是不甘，但却哼笑一声：“在下认输了，姚姑娘当之无愧为这届的魁首！”

    “是啊！我也心服口服了！”上官烟吐了吐舌头，咯咯一笑。

    “等着！不……不公平！”杨重老脸涨得通红，气急败坏，“这……叶少主你是活人，你这伤处也是活人的伤口……效果自然不同。”

    “朱老！”叶梵笙往身后看了一眼。

    “好。”朱老心领神会，立刻把另一半的生肌丹捏碎，接着，便抹到那块死肉的伤口上。

    只见那伤口以肉眼可见的速度合拢到一起，最后变得平滑无比，好像从未被划伤过一样，连疤都不留。

    这场景一出，大殿里的人，全都无话可说了。

    “哼……真是……”杨重气得快哭了。

    他不指望拿第一，不要第二也没关系。他只想进入前三而已！

    已经是煮熟的鸭子了，居然就这样飞了！！！

    “呵呵……哼……”燕太子快吐血了。

    扑通一声，跌坐回椅子上，气得都不想吭声了。

    “贱人……就算拿了冠军又如何，一个低贱的乞丐种！”洛心媚阴沉着脸，恨不得上去生吃了姚青梨。

    “郡主！”百香一把拉住她，“求你不要冲动。咱们多的是机会，两天后，她就要跟我们一起前往天医谷了！到了天医谷，那就是郡主你的地盘，想怎么教训她就怎么教训她。”

    “对！”洛心媚双眼一亮，盯着被围在中央的姚青梨，眼像粹了毒一般：“好，很好！姚青梨，不是没给你机会！现在，你非要出风头，等到了天医谷，本郡主便要把你碎撕万段，有去无回！”

    “叶少主，你这个打几分！”秦英雄激动的声音响起。

    “十分。”叶梵笙唇角一挑。

    “哈哈！第一！”秦英雄急道，“那这次冠军是青梨了。”

    “全都给朕坐好！”明顺帝觉得现场太乱了，这是他们大楚第一次天医大会第一，如何能马虎。

    众人一听，立刻回到座位上。

    参赛的一百二十人全都走了出来，整齐地站在大殿中央。

    明顺帝笑吟吟地看着叶梵笙：“叶少主。”

    “嗯。”叶梵笙点头，“本届天医大会，魁首为楚国姚青梨，第二为燕国霍如风，第三为安国上官烟。”

    “哼！”燕太子气得眼都快瞪出来了。

    临国二皇子也神色不好，杨重明明就有机会的，怎么就冒出个姚青梨！

    “恭喜你们。”叶梵笙难得地挑唇一笑，“两天后，便与我们一同前往天医谷，踏进秘地，开启九转天机锁。希望你们其中有人成为有缘人。”

    “是！”姚青梨和上官烟三人激动地点头。

    “呵呵……”燕太子翻了个大白眼。

    什么有缘人，每年都说同样的话，可千百年来，这人压根没出现过！

    “皇上，赛果出来了，请快封赏吧！”梅太后笑眯了眼。

    每年天医大会出赛果，都会当面封赏。

    “哈哈哈，好！”明顺帝心情大畅，“姚青梨医术高超，赢得天医大会冠军。封为正四品女医官，负责内庭医疗。另赐黄金万两！”

    姚青梨双眼一亮，黄金万两！

    慕连幽见她那瓦亮瓦亮的小表情，不由轻笑出声来，华艳的眸子一转，不由默默盘算着自己的家产。

    就景王府的财产，她若是看到了，一定会非常开心。

    明顺帝笑眯眯地说完，望向燕太子。

    燕太子一张粗犷的脸带着怒气，轻哼一声：“霍如风，赐白银五千两，封为七品医官。”

    燕国的其余史臣们个个额头冒汗，暗地里拉了拉燕太子。

    来之前说好，第一，就四品官，黄金五千，第二是五品官，黄金三千。第三为六品，黄金二千。

    现在，霍如风得了第二，只给了五千白银？

    “谢殿下。”霍如风嘴角抽了抽，恨不得找个地洞钻进去，他们燕国怎么有这么个小家子气的傻必太子啊！

    “呵呵呵。”临国和安国使臣对视一眼，尴尬地一笑。

    他们可顾不上燕国如何了，该高兴还是高兴的。于是安国丞相干咳一声：“上官烟赐封为从四品女医官，赐黄金三千。”

    “谢皇上。”上官烟朝着安国的方向行礼。

    这样一对比，霍如风更寒碜了。

    姚青梨和上官烟等人同情地看了霍如风一眼。

    霍如风整个人都不好了，若是早知拿第二会这么丢脸，他就算不要这条命，也要拿第一……不，有姚青梨在，他怎么拿第一？

    应该是，早知会这么丢脸，他该下一届才参加！

    活了二十多年，霍如风第一次产生退缩的念头。都是因为燕国这傻必太子！

