    “你……”

    秦飞望着江梦，一时间不知道说什么。

    他的心中，更是充满了期待，紧张，灼灼的望着对方。

    “要不，我们先进屋里吧？”

    江梦不好意思的道。

    “好，好！”

    秦飞反应过来，连忙点头，“快进来。”

    然后，他让开了身体。

    江梦走了进来。

    砰！

    秦飞立马将门关上了，深深呼了口气，努力让自己平静下来。

    他向江梦望去，却看到江梦把玩着手指，一副坐立不安的样子。

    见此，秦飞笑了。

    第一次嘛，紧张都是难免的。

    跟着，他走上前，牵住了对方的纤手。

    啧啧。

    这手柔软无骨，十指如葱，真好看啊！

    “小梦，你，真美！”

    他望着对方，灼灼的道。

    江梦娇羞地白了他一眼，那样子真是风情万种，魅惑众生。

    秦飞见了，心脏砰砰巨跳。

    此情此景，他哪里还能忍住啊，直接向对方凑了过去。

    既然江梦主动来找他了，肯定已经做好了准备，若他还客气，那就太矫情了。

    再说，他们两情相悦，这都是正常的。

    “秦飞，你今晚能和我说说修炼的事吗？”

    眼见着就要凑到对方的面前了，这时，江梦突然不好意思的道。

    额！？

    秦飞的表情一僵，整个人都有些傻眼了。

    “怎么了？”

    “是不是打扰你休息了？抱歉啊！”

    眼见秦飞不吭声，江梦更加不好意思了，“要不，还是算了。”

    说着，她就要站起来。

    “不是，没事的。”

    秦飞终于反应过来，连忙说道，“你找我，就是因为这事啊？”

    他望着对方。

    江梦点头。

    “他们太吵了，我睡不着，而且，我对修炼也确实挺好奇的，就想着找你聊聊，看我能不能修炼。”

    她的俏脸有些泛红，很是不好意思。

    秦飞立马明白了。

    关鹏等人泡了药浴，一晚上都在嚎叫，整个骊山园全是他们的古怪声音，简直就是渗人。

    这确实很影响人休息。

    秦飞心中暗骂。

    这些混蛋叫的那么大声，影响了江梦休息，现在更害的他差点出丑，简直不可饶恕。

    “你确定要修炼？”

    他望着对方，赶紧转移话题，神色郑重无比。

    “嗯！”

    江梦狠狠的点了点头，眸中精芒闪动。

    这段时间，她经历的事情太多了。

    尤其是面对那些古武者，普通人根本没有任何的反抗之力。

    她不想和古武者争锋，但她也需要有自保之力。

    “好！”

    秦飞应了一声，上下打量了江梦一番，开口道：“对刀感兴趣吗？”

    “刀？”

    江梦好奇的看着他。

    “我有一套刀法，感觉挺适合你的。”

    秦飞说道，“你若对刀感兴趣，我就教你刀法。”

    “可以。”

    江梦的眼睛一亮，连连点头，“我挺喜欢刀的。”

    “好！”

    秦飞笑了笑，“这套刀法叫柳絮刀法，走轻灵，轻便路线，招法刁钻，不注重力量，更讲究技巧，非常适合女子修炼。”

    “而且，柳絮刀法配套的锻体之法，也有独到之处。”

    然后，他开始向江梦传授柳絮刀法。

    江梦听的极为入神，那一双妙目，更是闪烁出道道光芒，对这柳絮刀法，她非常感兴趣。

    很快，讲解完毕。

    “当然，你现在没有基础，还不适合修炼具体的招法。”

    “现在的你，主要就是锤炼身体，唯有将身体的基础打好了，才能发挥出招法的精妙。”

    “这一套刀法，对身体的灵活性要求非常高。”

    秦飞说道，“来，你先演练一下。”

    “这，这就开始练了？”

    江梦有些傻眼，她刚才听的入神，可让她立马演练，她又开始慌乱起来，她还没有做好准备呢。

    “没事，试试。”

    秦飞鼓励道。

    “好吧！”

    江梦迟疑了一下。

    然后，她深吸一口气，想了想秦飞说的要诀，开始舒展身体，慢慢演练起来。

    “手抬高一些。”

    “不对，太高了。”

    “对，就是这样，这个脚的幅度不要太大。”

    秦飞开始纠正。

    只是，江梦似乎并不在状态，很多动作，总会出现一些偏差。

    没办法，他只能亲自上前，为对方纠正。

    然后，两人的身体，难免就贴在了一起。

    现场的气氛，变的暧昧起来。

    秦飞的呼吸有些急促了。

    江梦的俏脸通红，整个身体都有些发软了，双目也开始变的迷离起来。

    如此以来，她的很多动作就更加不标准了。

    为了纠正她的动作，两人之间的身体接触更多了。

    “你，你贴的太近了，有点难受，你能退一些吗？”

    江梦红着脸，娇声道。

    此时，她能感受到秦飞身上弥散而出的强烈男性气息。

    这给她带来了很大的压力。

    “抱歉啊！”

    秦飞赶紧赔罪，神色也有些尴尬，连忙拉来了一些距离，然后转移话题道：“你再试试我刚才说的。”

    江梦尽力去做。

    “不对，还差一些。”

    “哎呀，多了。”

    “你应该这样。”

    然后，秦飞又忍不住凑了过去，手把手的帮对方纠正。

    江梦平时很聪明啊，怎么这么简单的动作，就是做不好呢？

    很快，刚才的情景再次发生。

    两人之间的状态，又变的暧昧起来。

    秦飞只感到，心中的火焰好似要燃烧了。

    江梦很美，身材也非常好。

    更重要的是，她穿着睡袍，两人的身体触碰时，对他的刺激实在太大了。

    江梦同样不好受。

    毕竟，她以前从没遇到过这样的事情，直让她心乱如麻。

    不过，她做什么事情，都喜欢较真。

    秦飞教她修炼，她就必须要做好，否则，这也太对不起秦飞了。

    然后，她练的更加认真了。

    可她的心里像小鹿一般乱撞，总是会出现各种各样的错误。

    这让她懊恼，也让她不满。

    秦飞看她认真的样子，感到惭愧无比。

    江梦这样努力，而他的心里竟然有那样的心思，不应该啊！

    可是，江梦真的太美了。

    他的心里，总是躁动不已。

    “小梦，要不，我们休息吧！”

    终于，他还是没忍住，抓住江梦的手，灼灼的道。

    “不，不练了吗？”

    江梦轻声道。

    “时间不早了，而且，你已经练的差不多了。”

    秦飞伸手搂向她的纤腰。

    “哎呀，真是抱歉，耽误了你那么长时间。”

    江梦惊呼一声，“既然如此，我就先走了，不打扰你休息了。”

    “明天见！”

    她给了秦飞一个甜甜的笑容。

    然后，在秦飞怔怔出神中，一溜烟的跑开了。

    “早点休息啊！”

    砰！

    房门关闭。

    秦飞傻傻的愣在原地。

    “不是……”

    他想说些什么，却说不出来，最后化成苦笑，脸上全是失落。

    原本以为能和江梦共度春宵，没想到，最后还是要孤枕难眠。

    “睡觉！”

    没办法，他只能自我安慰一下了。

    可是，骊山园内，不时传来一声声鬼叫，再加上他的心中烦躁不已，一时间哪里能睡的着啊！

    “一群疯子！”

    他咬着牙，愤愤的大骂，直接扯了被子，紧紧的包住了脑袋。

    这一夜，太难熬了。

    ……

    第二天。

    当秦飞起来时，石浑等人又在训练了，一个个精气十足，斗志昂扬。

    “咦？师父，你的眼圈怎么是黑的啊？”

    刚到练武场，关鹏就好奇的凑了过来，向秦飞大声问道。

    一瞬间，众人都停止了修炼，齐齐向秦飞看去。

    就看到，秦飞盯着一个大大的黑眼圈，好似熊猫一般，众人的脸上都露出惊奇之色。

    秦飞的脸色当场就黑了下来。

    他紧盯着关鹏，那目光好似能吃人，更充满了浓浓的杀气。

    “你修炼的如何啊？”

    他呲着牙，压下心中的怒火，故作平静的道。

    “师父，我很努力的。”

    关鹏立马洋洋得意起来，整个人都是兴奋不已，“我修炼了一晚上呢，虽然很痛快，但我坚持了下来，我现在感觉全身都是力量。”

    “师父，我的实力提升了！”

    他迫不及待的向秦飞炫耀。

    “提升到古武者了吗？”

    秦飞冷淡的问道。

    关鹏当场愣住，“没，没有。”

    “那你还愣着干什么？还不赶紧去修炼？”

    秦飞的眼睛当场就是一瞪，“泡了一晚上的药浴，今天不拼命修炼，那不等于白泡了？”

    “药浴要和实际修炼相结合，这才能发挥出最大的药力，你懂不懂？”

    “泡了一晚上？”

    “有个屁用！”

    他对着关鹏，劈头盖脸就是一通训骂。

    关鹏一脸的懵逼，完全不明白发生了什么事。

    他已经很努力了啊，师父不仅不鼓励他，怎么还骂他啊？

    此时，关鹏只感到很委屈。

    “修炼去啊！”

    眼见他还在发呆，秦飞又是大喝一声。

    “是，师父！”

    关鹏一激灵，直接一溜烟的跑开了。

    师父今天很不对劲，似乎心情不太好，还是不要招惹为妙。

    其他人见此，也没人再吭声，都是默默的修炼起来。

    对于修炼，他们有着超乎寻常的热情。

    哪怕是秦飞见了，也忍不住赞叹。

    “秦飞！”

    这时，江梦从远处走了过来，向秦飞招呼道。

    “小梦，早啊！”

    秦飞笑着招呼。

    “早！”

    江梦冲他笑着挥了挥手，但很快，她就是一愣，盯着秦飞的双眼，满是关切的道：“怎么那么大的黑眼圈？是不是昨晚没休息好？”

    这个……

    听此，秦飞满是无语，忍不住在心里翻了个白眼。

    这不是哪壶不开提哪壶吗？

    他感觉，江梦肯定是故意的。

    然后，他紧盯的盯着对方。

    江梦俏脸一红，直被他盯的不好意思起来。

