    双方一番讨价还价。

    最终方南交出了两件上品灵器，还有十四件中品灵器，沈炼才勉强答应放人。

    值得一提的是，这些赔偿中还包括在拍卖会被沈炼坑着购买的丹方以及白露剑。

    将所有物品收好，沈炼单手掐诀。

    顿时虚空一阵涟漪波动，褚明旭被放了出来。

    刚刚出现，发觉沈炼就在眼前，褚明旭立刻双眼血红的咆哮起来。

    “浑蛋，我要杀了你。”

    怒吼中，就准备再次杀向沈炼。

    却在这时，旁边传来一声暴喝，“闭嘴！”

    “恩？”

    褚明旭一愣，转头。

    这才看见方南等人不知何时也赶到了这里。

    见到同伴之后褚明旭大喜，赶紧急切的说道，“大师兄，快，现在就沈炼自己，趁这个机会赶紧宰了他，大家一起上……”

    方南额头青筋暴跳，恨不得将这个口无遮拦的家伙嘴巴撕碎。

    恼怒至极的吼道，“我让你闭嘴，懂吗？”

    “大师兄……”

    褚明旭还想再说什么。

    “滚！马上给老子下来！”

    方南已经快控制不住了。

    唐十四连忙飞到半空，连连给褚明旭打眼色，强拉硬拽的将他带到方南等人身后，传音告知情况。

    方南气的脸颊肌肉抽动，好半天才恢复平静。

    努力挤出一丝笑容，转头看向沈炼，说道，“师弟，既然误会已经解除，我们这便告辞了。”

    “好说。”

    沈炼摆手。

    方南点了点头，转身带着众人化作流光飞去。

    半路上，被唐十四告知前后原委后，褚明旭还感觉不服，恨声道，“不就是个阵法么，至于怕成这样？”

    “我就不信他还能把咱们全都困住了，照我说，如此好的机会，大家一起上，绝对能……”

    “啪！”

    话还没有说完，飞在前面的方南忽然停住，转身狠狠抽了他一巴掌。

    这一巴掌方南完全没有收力，顿时将褚明旭抽飞出去。

    足足甩出十几米远才停住。

    褚明旭右脸颊高高鼓起，瞬间肿成猪头模样。

    只见方南脸色阴沉，指着褚明旭的鼻子骂道，“没脑子的东西，我还得跟你说多少遍你才能长记性？”

    “要不是看在你是我表弟的份上，你以为我会救你？你个废物……”

    “自己被沈炼困了多长时间，心里没点逼数吗？”

    “我问你，沈炼要不主动放你，你可有解决办法？”

    “那大阵我根本就看不透，甚至若非直觉发现古怪，都不知道阵法在什么地方。”

    “如果冲突起来，沈炼真的将咱们所有人都困住了，怎么办？”

    “直接被对方一网打尽，然后等死？还是回宗门让掌门定夺，剥了核心弟子的身份？”

    “告诉你多少次了？要动手，就一定得有绝对的把握才行，不能有半分轻敌！”

    “动手之前主动权在自己手里，动手之后，主动权就被对方捏住了，懂吗？”

    ……

    “我……”

    面对方南一连串质问，褚明旭顿时无语了。

    他原来根本就没想过这些，哪知道怎么回答？

    方南就知道他会是这样，气得上前还想再打，但被唐十四拦了下来。

    “大师兄，算了，明旭也知道错了，他就这性子，你又不是不知道。”

    唐十四低声劝解。

    褚明旭赶紧趁机点头，肿着右脸颊，说话也含糊不清地道，“包（表）哥，我拓（错）了。”

    “哼！”

    方南冷哼了一声。

    骂过这一通后，也算消气不少，转过头懒得再搭理他。

    唐十四借机转移话题，沉声道，“老四那边，咱们还继续邀请吗？”

    “不用了。”

    方南沉吟片刻后回道，“我突然有种直觉，风行烈应该没在老四他们手里。”

    “很可能就是被沈炼自己解决的，用的便是今天那个阵法，或许还有其他底牌……”

    “从刚才沈炼的表现来看，他完全没将咱们当回事。”

    “通过眼神和细微动作，我可以确定，他是真有信心对付咱们，而不是虚张声势。”

    “这小子突然被晋升核心弟子，我就猜测到底是什么原因。”

    “现在看来，掌门应该清楚他真正的能力。”

    “哼，老四那边突然给沈炼送去凝真丹示好，估计也是发现了什么。”

    方南皱眉，一条条说着自己的分析。

    不得不承认，能爬到现在的位置，或许方南有自己的性格缺陷，但却绝对不是褚明旭那种没脑子的废物。

    而听完他的分析后，唐十四也是认同点头，“不错，我刚才也在想，风行烈应该没被老四抓到。”

    “不然的话，应该是对方先找咱们谈条件才对。”

    “以老四的性格，不可能捏着这样一张牌不放。”

    “没错，回去吧。”

    方南颔首，说道，“以后有任何针对沈炼的行动，都必须经过我同意才行。”

    “这家伙不可小觑，没有绝对把握，任何人不得轻举妄动。”

    “是！”

    众人都认真领命，就连褚明旭都跟着乖巧点头。

    简短交流完，方南一行人再次起程，返回王都。

    ……

    另一边。

    方南等人离开后，沈炼吐纳灵气，在三匹马体内转了一圈，就重新将它们唤醒。

    三人重新坐到马上，返回东石谷。

    董嫣嫣有些好奇的看着沈炼，问道，“小师弟，你刚才用的阵法，真需要献祭很多灵器吗？”

    “呵呵，你猜……”

    沈炼含笑说道。

    见他这副表情，董嫣嫣立刻会意，咋呼道，“好啊，我就知道以你的阴险性子不会说实话，果然是在坑他们……”

    沈炼心情极好，也不在乎小丫头话语中的贬损，笑道，“回去自己挑挑，有什么喜欢的拿去玩！”

    “耶！小师弟万岁——”

    听到这，董嫣嫣顿时眉开眼笑的欢呼起来。

    又过一个时辰之后，回到东石谷矿场。

    沈炼取出给云熊拍的上品灵器拳套送给他，让云熊兴奋不已。

    罗俊远因为跟随八皇子李裕跑商会的事情，没在矿场。

    沈炼就将宝物交给单晴，嘱咐等对方回来送给他。

    接着又取出从方南那坑的众多灵器，让众人挑选。

    大家分别拿了几样，都是中品级别。

    随后，沈炼又跟云熊简单聊了一会，知道矿场运转正常，没有什么特殊情况需要处理。

    便即刻宣布闭关，准备冲击金丹境界。

    不提云熊等人的惊讶和羡慕。

    静室内。

    沈炼布置了防御和警戒阵法。

    因为周天星斗大阵自成空间，内部无法沟通外界。

    所以哪怕防御力强悍，但并不适合在内部修炼。

    沈炼只能另外布置。

    阵法设置好后。

    沈炼回到正中，盘膝落坐。

    心神慢慢沉静，终于开始准备冲击金丹。

    凝结金丹的法门他早在青云宗就已经看过，步骤很简单，并不复杂。

    对沈炼来说唯一的限制是自身天赋。

    这具身体的天赋实在太差了，如果没有凝真丹辅助，他可能一辈子都无望踏足金丹境。

    心神彻底恢复平稳后，沈炼手指轻弹，凝真丹取出。

    随后没有丝毫迟疑，直接将环绕氤氲灵气的丹药服下。

    凝真丹入腹，药力散开。

    沈炼顿时感觉丹田气海中，磅礴的灵气开始不受控制的旋转。

    内视之下，丹田内原本平静宛如湖面的灵气，正中出现了一道深邃的旋窝。

    那旋窝不断扩散，最终将整个灵气海洋都牵动起来。

    神识入体，沈炼顺着旋窝的转力，默默推动，让转速不断提升。

    修行第一步，锻炼肉身，让身体达到一定强度。

    第二部体内凝气，让丹田锁定灵气，不四下逸散，并且慢慢凝集增多。

    这就是炼气期。

    第三步，随着灵气增加到一定数量，丹田负荷压力增加。

    这时候顺势加固丹田，并且压缩灵气，将其凝聚成液体，化为丹海。

    完成之后就踏入了筑基期。

    而沈炼现在开始进行的是第四步。

    液体丹海进一步压缩，完成最终的质变。

    将所有灵气液体凝结为一点，最终转变成固体，化成金丹，也就代表踏入金丹期了。

    这一次转变依靠的是水磨功夫。

    丹田内部压力不断增加。

    好在沈炼依靠系统，让自己每一步提升都扎实无比。

    强大的压力，并没有让丹田出现任何损伤，甚至还颇有余地。

    灵气海洋旋转的速度越来越快，到最后肉眼已经无法分辨。

    如此这般，坚持了整整数个时辰。

    终于——

    体内猛然一震，在那旋窝中心，一点针尖大小的光芒浮现。

    金丹初步凝结，转化为固体显现而出。

    沈炼大喜，但他清楚现在还没结束。

    赶紧收摄心神，控制丹海继续旋转。

    渐渐的，那针尖大小的金丹开始慢慢变大。

    无数液体灵气被其吸收，转化成固体形态。

    又这般持续一个多时辰。

    丹田内最后一滴灵气液体被吸收干净，金丹终于彻底蜕变完成。

    圆滚滚的飘荡在丹田中心，有如黄豆般大小，其内却蕴含着浩瀚如海的恐怖灵气。

    【叮！】

    就在沈炼彻底步入金丹期的一刻，系统提示音同步响起。

    【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

    【准备发放奖励……】

    【锻体术，10000技能点……】

    【聚气诀，10000技能点……】

    【青云剑诀，10000技能点……】

    ……

    【叮！】

    【宿主总技能点余额首次突破1000W，系统升级。】

    “一千万技能点？”

    听到这个数字，沈炼心中顿时一震，满脸狂喜。

    连忙唤出系统面板查看。

    【无限加点系统】

    【宿主：沈炼】

    【升级中（预计需要24小时完成升级）】

    【技能点：1034W】

    ……

    【作者有话说】

    根据“书荒君灬”大佬建议，今后技能点超过一万，用W代替统计，一千万=1000W。

