
　　很多年了。

　　自从时间守护者跑到戴琳的梦中告诉他，说祂们已经放弃操纵戴琳后，戴琳的确再也没与这些奇怪的高维生物有过交集。

　　因为时间过了太久，戴琳差点都将这些奇怪的存在给忘了。

　　但是这些家伙当然没有消失。祂们仍然不知道在什么地方，默默地做着不知道什么样的努力。

　　戴琳知道，一旦这些家伙出现，那必然是整个的世界时间线即将要发生剧烈变化,祂们再不出手，时间线必将会出现巨大灾难的时候。

　　当然，这些家伙“以为”是对的事情，不见得真就是正确。因为祂们天然就不站在人类的角度上考虑问题。祂们曾经以为戴琳的出现会是一个时间线的灾难。但是戴琳和他的斯塔克公国不但压制了亡灵，还让大陆上生活的人民生活变得更好，更加平等了。

　　但是那些家伙有几次出手还是非常有用的，比如夜帝城。如果不是时间守护者在历史上几次复活了历史传奇黛绮斯,以及斯特兰奇的话,夜帝城这颗幽鬼炸弹有可能早就引爆,这个世界可能也已经死了。

　　所以，那些家伙出手的确是一个巨大的警告。事实上，他们都答应不再针对自己，却仍然将主意打到了自己手上，有可能确实到了一个非常危急的时刻。

　　但是……自己什么也不知道啊！

　　戴琳看着眼前巨大垂直竖立的七根石柱之一，下意识地拍了拍石柱。

　　可就在他拍的时候，七根石柱上的符文突然亮起了耀眼的紫色光芒！

　　戴琳吓了退后了一步。

　　就见七根石柱上的符文，彼此之间拉起了一根又一根的紫色光束，紫色的雷电劈里啪啦地在不停闪烁，似乎在给石柱急速充能。巨大的能量流让法阵周围都刮起了一阵阵的狂风！

　　别说两个女孩了，戴琳也被这阵仗吓了一跳。

　　“你做什么了？”珍妮一面按住被吹散的长发，一面大声问。

　　“我什么也没做！”戴琳大声回应。

　　就在这时，七根石柱中间，刻在地面上的六芒星法阵上，一道耀眼的紫色光柱冲天而起，紧接着可以看到遥远的天空中一道又一道的紫色光柱升起，一共十八道,正对应着克莱尔和珍妮所说的十八个祭坛。

　　这十八道光柱并不是笔直射向天空，而是呈一定弧度向永恒堡中心皇宫的上空汇聚。

　　当十八道光柱汇聚在一起时，整个黑夜的天空被染成了紫色。紧接着，从十八道光柱汇聚点上笔直地插下一道巨大的紫色能量柱，落点处正是永恒堡狮心王国的皇宫！

　　接着一道巨大的能量结界沿着十八道光柱的光脊从天而降，将整个永恒堡全部罩了起来！

　　“该死！”戴琳一开后宫戒指，果然除了就在自己身边的克莱尔的草绿色光环外，所有其他女孩的光环都已经黯淡，变为不可接触的状态。

　　这说明整个永恒堡的空间都被完全从主位面中隔离开了！

　　看着一只又一只奇怪的虫子从光柱中爬出来。而这些虫子再也不用蜕皮才能过来，而是直接以完全态出现时，戴琳就知道事情大条了。

　　5万年前的恶魔之乱，又回来了！

　　戴琳神念一动，将蘑菇林尽数收回灵田。

　　“走，回市区，先救你的妈妈佐拉——珍妮，你有亲人吗？”戴琳问。

　　珍妮摇头：“我是修道院救的孤儿，我没有亲人！”

　　“很好。”戴琳也不废话，召唤出一架“涡流”级小型飞船。天籁小说网

　　“涡流”级飞船是戴琳在斯塔克公国的技术基础上，结合灰妖精“彩虹”级飞行器的科技打造的全新小型飞船。“涡流”级采取了更为合理的气动布局,通体合金打造，泛着迷人的金属光泽。“涡流”级不但速度更快，隐身性能更好，在全频道侦察以及空中打击方面也远胜原来的“蜂鸟”级飞船。缺点就是造价太高，目前也只打造了两架，其中一架放在戴琳的封灵榜里。

　　飞船的门缓缓地打开。

　　“我们撤。”戴琳说完，接着布莱尔走进了飞船。珍妮也紧跟着走进飞船。

　　珍妮进入机舱后舱门立即关闭，一头魔界虫子狠狠一头撞在飞行器舱门上，发出一声沉闷的声响。

　　如同其他飞船一样，“涡流”级飞船虽然从外面看上去并不大，但里面经过了非常繁杂的空间扩展，活动空间倒是完全足够。

　　戴琳不等两个小乡巴佬震惊完，直接拉着她们来到舰桥。两个女孩立即便被完全不属于这个时代的科幻感给震撼。

　　“陛下。”女船长戴着一顶歪帽，踩着高根鞋，长长的黄金卷发一直垂到腰间。只见她盈盈走到三人身前，朝一行人行礼。

　　克莱尔与珍妮连忙还礼。

　　“红衣，准备起飞，”戴琳说完一指克莱尔，“克莱尔，你来指路。”

　　“克莱尔是吗？”名叫【红衣】的女船长朝克莱尔微微一笑，伸出玉手握住克莱尔的手，“跟我来吧。”

　　克莱尔连忙跟着女船长过去。

　　“船长姐姐好美！和陛下您……”珍妮朝戴琳露出一丝暧昧的笑容。

　　戴琳呵呵一笑，没有回答。

　　这位叫【红衣】的女船长，其实西山一窟鬼中排名靠前的传奇剑客，“俏鬼红衣”。只不过红衣的亡灵化妆术很好，克莱尔和珍妮看不出来而已。

　　事实上，整艘船上从船长到船员都是打扮成人类的灵官。

　　戴琳跟红衣还真没发生过什么——没必要，戴琳又不缺玩偶。

　　不过这种事情没有必要跟珍妮解释。

　　飞机很快起飞，向着永恒堡城外郊区飞去。

　　珍妮对眼前的一切非常好奇，不停地问这问那，不过戴琳基本没有回答。他一直在确认中央光柱的情况，他能感觉到那远处的皇宫里魔能的浓度在急剧增高。

　　好消息是，泰瑞尔皇帝估计寄了。

　　不过坏消息是，他对这场危机该如何解决也是毫无头绪，只能走一步算一步。

　　飞机的速度很快，没过多久就到了克莱尔家的上空，看着那破败的木板房，和连绵不绝的贫民窟，戴琳轻声一叹。

　　“走，克莱尔，下去把你母亲接上来吧。”戴琳朝克莱尔招了招手，说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第818章 魔能结界免费阅读。https://xs.23sk.com 