    治疗的过程，在八云墨看来颇为无趣。▲∴頂▲∴▲∴▲∴，..

    帕秋莉站在长椅旁边，双手放在塔巴萨母亲的头上，不断释放魔力进入她的大脑中，在不伤害其大脑的同时心翼翼地将干扰思维的水魔法之毒产生的异种魔力给引导出来。

    露易丝她们在被管家招待没多久，也纷纷忍不住好奇跑到房间里来，对治疗中的帕秋莉表达强势围观。

    百无聊赖的八云墨，不经意间撇到了，落地窗外面的花园中一颗树枝上的黑色乌鸦。

    “我出去一趟。”

    出这一句没头没脑的话后，八云墨身体瞬间隐入隙间消失不见。

    手中抓着刚才看到的黑色乌鸦，临空而立的八云墨似笑非笑地看着眼前站在飞翔于天空中的巨大怪鸟背上的女人。

    “你是谁？”

    指尖释放一丝微弱的妖力驱除了乌鸦身上被施加的可以用来监视他人的魔法后，八云墨对着被自己拦住了去路的女人问到。

    “呵——”

    也许是清楚八云墨的实力，明白自己是无法逃跑的，女人收起了一开始的慌乱，彬彬有礼地道：“初次见面，八云阁下，我叫谢菲尔德。”

    “谢菲尔德？”

    眼前的女人，身材高挑，一头黑色的披肩长发，眼角带着泪状的纹身。

    妖异而美丽。

    “我听过这个名字。”八云墨悠闲地取出一杯红茶，“你似乎是戈里亚（gallia）国王的秘书，而且……阿尔比昂叛乱的贵族派背后，也有你的影子。”

    “不愧是八云阁下。”

    谢菲尔德丝毫没有被破的惊讶，依然保持着微笑。

    “不知八云阁下找我要干什么？”

    “当然是……神之刻印了。”

    感受着眼前的女人、谢菲尔德身上的神之刻印气息，八云墨悠悠笑起来。

    没想到。来给塔巴萨治疗她的母亲，居然会无意中遇到一个有神之刻印的使魔。

    如果从谢菲尔德身上得到了神之刻印，再等蒂法尼亚召唤出使魔后，从她的使魔身上将神之刻印转移过来，八云墨就集齐了三个神之刻印了。

    听到八云墨的话，谢菲尔德立刻警惕地做出了戒备的姿势。

    “八云阁下……是在笑吗？”

    “笑？不不不。不是笑。”

    对于谢菲尔德的警惕，八云墨浑不在意。

    “当然，我不会白拿，而是交换。你应该是某个人的使魔吧？让我猜猜看……那个戈里亚（gallia）的国王？”

    谢菲尔德的脸色微微一变。

    八云墨笑起来。

    “看来我猜对了，带我去见他。放心好了，我只是想和你们做一笔交易而已，除了神之刻印，其他的我都不感兴趣。”

    “不可能！”

    谢菲尔德断然拒绝。

    神之刻印，那是她作为使魔的标志。

    是她可以留在那位“无能王”约瑟夫身边的理由。

    如果没有了神之刻印。自己将不再是使魔，自己将不再拥有任何可以留在他身边的资格。

    这种事情——决不允许！

    “你在担心什么呢？我并不会伤害那位无能王的性命——只要他不自己来找麻烦的话——”

    “不行！”谢菲尔德打断了八云墨的话，“神之刻印，使魔的身份是我能够留在他身边的理由，没有了神之刻印的话……”

    “原来如此。”

    看着激动的谢菲尔德，八云墨心中隐隐有种感觉。

    这个女人，似乎对她的主人，那位无能王抱着异样的感情呢。

    ——喜欢上了主人的使魔吗？

    “你是担心。失去了神之刻印，没有了力量就不能为你的主人效力了吗？”

    谢菲尔德沉默了。显然她默认了八云墨的法。

    啧，麻烦……

    八云墨并不希望强抢。

    无冤无仇便毫无理由的杀人夺宝什么的，这种事情他不屑去干。

    这也是为何他一开始提出的是“交易”，而不是“强夺”。

    “神之刻印，我要拿到。”

    八云墨突然到。

    谢菲尔德闻言，立刻操控着脚下的怪鸟后退。同时从身上摸出好几个透明的珠子。

    显然那应该是一种攻击性的魔法道具。

    “不过还是那句话，是交易，交易——你如果担心失去了神之刻印就没有了力量，那我会在力量上补偿你，如何？”

    “将这句话带给你的主人。那位无能王，我期待他的回复。”

    完后，八云墨身下裂开一道隙间，身体缓缓沉入里面消失不见。

    只留下谢菲尔德一个人站在怪鸟上，愣愣出神。

    “喂！你去哪里了？”

    回到塔巴萨家中后，露易丝看着八云墨不满地到。

    “没头没尾地就跑掉，干嘛去了？”

    “嗯？你在担心？”

    “担担担担、担心！？谁谁谁谁、谁会担心你了！笨蛋笨蛋！！”

    少女被八云墨这么一问，立刻如同炸了毛的猫咪一般跳起来。

    一旁的谢丝塔和蒂法尼亚忍不住相视一笑。

    坐在沙发上的丘鲁克抿着唇，眉眼弯弯，对于露易丝的不坦率，作为老对头的她太了解了。

    此时，众人正在塔巴萨家里的偏厅中。

    没过多久，偏厅的大门被推开了。

    塔巴萨的母亲，在塔巴萨的搀扶下带着一丝虚弱走进来。

    身后跟着帕秋莉和管家。

    “塔巴萨！？”

    “夫人！？”

    “你好了？”

    “真是太好了！！”

    少女们高兴地围上去。

    塔巴萨的母亲温柔地看着少女们，随后对着从沙发上站起来的八云墨头示意。

    “多谢你们了，夏洛特受你们的照顾，我很感激……”

    塔巴萨的母亲语气轻柔地到。

    “夫人大病初愈，还是尽快歇息比较好。”八云墨抿了口红茶到。

    “多谢关心。”

    塔巴萨抿了抿唇瓣，在众目睽睽之下突然跪在帕秋莉面前。

    “夏洛特?埃雷奴?奥尔雷亚在此起誓，愿从此成为帕秋莉?诺蕾姬大人的骑士，遵从骑士美德，献上卑微之躯，为主人而荣，为主人而生，为主人而死。”

    “塔巴萨！”

    少女们掩着嘴，不可置信地看着眼前的情形。

    塔巴萨的母亲先是一阵错愕，随后脸上露出了释然的笑容。

    第一次遇到这种情况的帕秋莉有些不知所多地转头朝八云墨看去。

    “看我做什么？你救了她母亲，她成为你骑士，这很好啊。”

    帕秋莉摇摇头，道：“塔巴萨……或许现在应该叫你夏洛特，你知道的，我和八云来自另一个世界，所以迟早会回去。”

    “你若成为我的骑士，跟随我前往幻想乡，那你母亲怎么办？”

    塔巴萨闻言，面露犹豫之色。

    好不容易母亲恢复过来，塔巴萨内心更希望能够和母亲多相处一些时光。

    只是帕秋莉的恩情不能不报。

    看着纠结的塔巴萨，八云墨笑道：“这个无妨，我和帕秋莉既然来到了这个世界，那么回去过后这里自然也会和幻想乡连接起来，塔巴萨随时可以往来于幻想乡和哈尔克基尼亚（halkeginia）。”

    听到八云墨如此，塔巴萨立刻下定决心，再次重复了刚才的誓言。

    帕秋莉无奈地白了八云墨一眼，最终接受二楼塔巴萨的效忠。(未完待续。。)