    小牛在G3战调整了首发。

    诺维斯基出现在了替补席。

    尼克斯的教练组与林易在看见小牛的首发时都是暗自一惊，但是很快，林易便想明白了卡莱尔此举的用意。

    小牛这是打算与尼克斯田忌赛马了。

    G2战结束后，卡莱尔已经看出了尼克斯放任欧文单打，以此来破坏小牛团队进攻的意图。

    说真的，尼克斯这招阳谋卡莱尔同样没有太好的解决办法。

    毕竟这轮系列赛，如果欧文场场打铁，那小牛肯定赢不了。

    疑人不用，用人不疑，既然选择相信欧文，那卡莱尔肯定是头铁到底。

    在卡莱尔看来，既然小牛决定在比赛初期依靠欧文的单打来奠定基调，那诺天王出现在替补席对小牛而言更有利。

    看上去诺天王是打替补了，但是实际上，卡莱尔这是把诺天王用在了更关键的时刻。

    至于说服诺天王打替补？

    对于现在一心只想要总冠军的诺天王而言，只要能拿总冠军，别说打替补了，就算你让他看饮水机都没问题。

    小牛今晚采用了小乔丹、华莱士、马里昂、怀特、欧文的首发。

    其余四人负责防守与吃饼，欧文负责主攻，只要小牛能够顶住尼克斯开场的这波攻势，那么在替补阵容上，小牛可选择的余地就会很大。

    这样一来，如果小牛的替补阵容成功带起了节奏，那尼克斯就只能死艹炸鸡兄弟。

    不得不说，卡莱尔这是一次赌博，他赌的是欧文能在这个夜晚变成天使，另外，卡莱尔赌的是尼克斯不会傻乎乎地消耗自己。

    “我们想消耗小牛，没想到他们反过来开始想着怎么来消耗我们了。”林易摸着自己的下巴，陷入了沉思。

    NBA的这堆智囊团，只要不混，学习能力还是很强的。

    就像尼克斯证明了三分球可以碾压一切之后，联盟各队都开始跟风投三分一样。

    这几年一直被研究着的尼克斯对于外界而言没有什么秘密可言，只要对手的主教练不是斯科特这种，肯定能想到应对尼克斯的办法。

    正如同尼克斯把目光放在了七场，小牛同样也把目光放在了第七场。

    ……

    在元气满满的达拉斯球迷的助威声中，林易在跳球中战胜了小乔丹。

    总决赛G3战，一触即发。

    尼克斯的第一攻由林易打进，一发帅气地翻身后仰。

    虽然偶像是科比，但是林易的后仰可不会四仰化三铁。

    只不过，哪怕天下谁人不识君的BUFF发动，整座美航中心给予林易的还是那漫天的嘘声。

    小牛的第一攻则是由欧文打进。

    在G2战发挥不佳的欧文，万万没想到小牛主帅卡莱尔会如此信赖自己。

    林易前世，欧文职业生涯初期在骑士带队成绩不佳，在詹姆斯归来后，骑士球迷，尤其是美国本土的克里夫兰球迷对欧文更是偏见很多。

    当时欧文选择离开骑士，很大的原因便是因为欧文觉得自己很孤单，在克里夫兰功成名就之时，人们选择性地遗忘了欧文，而在总决赛输给宇宙勇时，克里夫兰人却只记得欧文。

    所以说，一座城市，一直被人DISS不是没有原因的。

    别怪美国人都不待见克里夫兰人，要是林易是詹姆斯，林易哪还等决定一啊，特么地新秀合同期间林易绝对会跑路。

    当然，这话说得好像纽约球迷就没有傲慢与偏见似的。

    要不是经历了这十来年的快乐篮球，想想纽约球迷当年是怎么对待尤因的吧......

    这世界上，哪有绝对的对与错。

    言归正传。

    卡莱尔的这波信赖，让欧文感觉到了满满的爱。

    而充满了爱的欧文，在G3战一上来便插上了一对小翅膀，几发不讲理的三分，打得我炮气急败坏。

    “这特么，凭什么能进！”保罗都只差防进欧文腰里去了，讲道理，就我炮这防守，是真没啥毛病。

    林易摊了摊手，心想你现在防个欧文就受不了了？

    要是以后防库里，那你不得哭？

    21世纪，尤其是第二个十年的这些后卫，谁特么会和你讲道理？

    正统组织后卫？

    对不起，后卫联盟的信仰早已经变成了夏姬霸打。

    林易在G3战的手感同样不俗，欧文每每进球，必定会遭遇林易的Answer.Ball。

    企鹅体育，张指导感慨道，“林易太厉害了，这种回应球，他说第二，没人敢认第一。”

    一旁的杨壹点了点头，虽然杨壹很想提醒张指导科比还没退役，但是没办法，张-林易怎么打都合理-指导的眼睛里，现在根本容不下科比这种铁渣。

    时代，是真的变了。

    第一节后半段，小牛这套首发的弱点也暴露了出来，那就是一旦欧文的手感下降，那他们只能靠防守来抓转换，阵地进攻十分僵硬。

    尼克斯趁着小牛进入疲软期，由炸鸡组合频频连线取分。

    然而，今晚卡莱尔是真的能忍。

    都快忍成威少的卡莱尔打定了主意按照赛前的布置来。

    不得不说，这种头铁有好有坏，好的是，如果你坚持到底能有成效，那么你就赌赢了，但是坏的是，如果赌输了，那就满盘皆输。

    说好听点这叫做坚持自我，说难听点，这就是范甘迪式头铁。

    ……

    卡莱尔今晚的赌运不错，第一节比赛打完后，尼克斯虽然以31比24领先小牛，但是7分的分差在卡莱尔看来是可以接受的。

    第二节比赛开始前，卡莱尔拍着老司机的后背，“德克，交给你了！”

    男人与男人之间的对话，不需要说得太多，诺维斯基昂首挺胸踏上了战场，美航中心也为老司机响起了MVP、MVP的欢呼声。

    然而，这本该经典的画面却被不和谐的林易给破坏了。

    在小牛球迷们为老司机欢呼着时，林易张开双臂，仿佛小牛球迷是在为他欢呼一样。

    牛蜜们很气，卧槽，你怎么能这么不要脸？

    啊呸！

    林易凭什么和牛蜜们客气，既然大家都是敌人，那林易不介意让小牛球迷多恨自己一些。

    在NBA，做好人是没用的，看看纳什，平时都被队友们给欺负成啥样了。

    要坏就坏得彻底一些。

    总决赛可是生死决战，刺激对手，同样能够使得己方获利。

    为了赢球，林易照样能够牺牲一切。

    不信？

    不信你可以去问保罗，要是保罗能单核凯瑞，那林易也愿意去管饮水机啊！

    第二节比赛，林易选择死艹自己。

    既然达拉斯人想打七场，那尼克斯就得改改思路了。

    林易相信，只要能够攻陷达拉斯，达拉斯人田忌赛马的策略便会不攻自破。

    敌进我退，敌退我进，敌疲我扰，战术，本就是根据对手不断变化的。

    满能量满状态的老司机看着第二节继续出战的林易，略微皱起了眉头。

    战车当然不会退却。

    而林易更不可能后退。

    因为总决赛，往后退一步便是悬崖。

    你要战，我便战。

    虽然无缘与巅峰老司机交手，但是林易可不会小看眼前这台炮管生锈的战车。

    第二节与林易一起出战的卡特在看见目光如炬的林易时，不由地摇了摇头。

    “或许，当年我差的，就是这股子狠劲吧？”卡特自嘲地笑了笑。

    但是旋即，卡特握紧了自己的拳头。

    “Let’Go！”卡特叔叔在第二节开始前，发出了一声战吼。

    ……

    PS：修仙第三更！