，(首字母+org点co)！

此番湛长风抬升天朝，太一之威震慑九天十地，再无人敢小瞧。

她，是域内的至尊上帝，域外的星界大帝，一方天域之主，三千准圣之列，太衍帝道果位，名副其实！

那厢，扶公盟加入战局帮助神都，翻转结局，将要定下胜负之际，汹涌的魔道意志大军压境，前有渊明魔帝，左右有其臂膀——金轮、雷泽二上尊，后有十数返虚尊者和那魔道舰队。

神都大帝心中闪过一丝疑虑，在看到魔道大修士们避开扬汤，攻击神都和扶公盟的军团时，脸色骤黑！

神都天朝这边将凰帝、魔宫视为压轴交易对象，将扶公盟当做最后选择，扬汤天朝这边把太一当成战局初期的合作伙伴，把魔宫留作了后手！

神都和扶公盟俱都不知道扬汤和魔宫是什么时候搭在一起的，但显而易见，魔宫的入场，拉回了扬汤的优势！

这边有帝星起，那边诸帝迎黄昏，九天乱局看得人目不暇接，战场又一次扩张，波及了无数星界，即使这些星界闭合了空间晶壁，仍无法从那些贯穿性的威能中幸免，弱小的星界甚至碎成了陨石，带着焰尾坠向虚空，消弭于世。

真要说起来，没有哪一脉修士比魔道更喜欢灭因断果，他们一旦出手，必然不死不休，不会留有余地。

神都这边的星界频遭重创，世界之力几乎被间接斩断，神都大帝终究是没有余力负担接下去的战斗了，纵有扶公盟五尊拦着扬汤大帝和渊明魔帝一众上尊，试图挽回，仍被打落虚空，坠入千疮百孔的神都大界。

他的眼底有遗憾，也有释然，最终化为平静。

术印缔结，我即世界。

无穷的光融合了他的躯体，纷撒向一界，顿叫那龙蛇起陆，草木疯长，天地元气翻涌，无数生灵开智。

神都大界，在神都天朝的末日，重现鼎盛之态。

扶公盟见势不好，急寻退路，又遭扬汤、魔宫围剿，这场持久多年的战争，终是将胜利送到了扬汤大帝手中。

十年后，太一帝域。

湛长风在下墟末层睡了一觉，醒来时，融合原帝域和神墟带来的疲惫完全消除了。

末层中令人寸步难行的神威似乎也渗进了她的骨子里，越是道行高深，离道近的大能，越是能感受到那恐怖的震慑之意，不自觉迟缓胆怯下来。

龙尊对这感觉尤为清晰，即使与她隔了三百多层，龙须也怒张了起来，下意识以为此地还藏着一尊太古神灵。

三庭大战中，龙族和凤凰族是妖庭的主力，他也参过战，和祂们交过手，此刻战火纷飞的回忆片段，似又要将他拉入那黑暗动荡之中，好在他很快回过神了，意识到在末层的只有闭关修行的湛长风。

湛长风收敛了威势，路过第二层时，龙尊忍不住开口，“陛下，也就属我懂得成王败寇，就算是曾伤我的神灵站在我面前，只要阵营间不开战，我也不会动手，但有些上过三庭战场的古准圣对神朝敏感得很，不是怕神朝回来复仇，就是怕神朝再现，独占九天气运......”

他直白得让人来不及捂嘴巴，“你身上与神灵相关的特质越多，他们恐越坐不住。”

敛微：......

“那就让他们站起来，再坐回去。”

她挥手，上空虚化，星斗满天，日月交辉，更添神玄。

三十八天在道之清晰程度和元力浓郁程度、时间速度上有些微差别，基本是从下往上递增的，尤其这第一层，天道法则最为明显，时间近乎凝滞。

她去闭关休养前没有特意划分诸臣将的去处，然有时候天道法则太过清晰不意味着好事，也可能出现天道法则对道境道心的压制，阻碍修行，所以他们都自行选择了合适的天境修炼，巩固境界。

这第一天境，在湛长风来之前，已无人，连敛微和龙尊两位为显谦谨去了第二天。

湛长风不假思索，宣布休整结束，重新划分天境。

下四层相差不大的天境统称为临照四方天，用以接引安顿未领神职的天君尊者，中十八天境统称为十八定波天，七殿、各部、众军团、诸司驻地。

上九天统称为神霄九重天，前八天为诸位尊者居处，后一天境为帝庭，朝会之地。

再上六天为六清圣境，上尊居处，最顶一天为太衍天，大帝宫室。

天朝抬升带来的变化是巨大的，较差的临照四方天中，元气的浓郁程度是一般大界的六十倍，道之清晰程度是其三倍，宇宙标准下，时间流速乃帝域一天，界中一年，寿命延长。越往上，各项数字皆翻倍增加，如同自成世界。

相应的，天朝选人的标准也拔高了大截，一来减员减负，二来侧重精英培养。

四方天唯尊者以及少部分拥有顶尖修道天赋的灵鉴可入。

这些道者，可以作为闲散修士居住在四方天，也可以通过严苛的神职试炼去上面的天境。

而太一原来的灵鉴天官天将，若在这次天朝抬升中没有晋升返虚，便分批投入各个星界任山神水神磨砺，或入星界执行其他任务，待修行有成方可返回。任要职的除外。

湛长风话未出口，规则已显于众臣将心间，又过不久，诸尊得到法旨，同上帝庭议事。

她信步走来，云化玉地，光为金阶，三十八天柱拔起，溢散在空中的道理法则凝为帝座，诸尊分列。

落座后望去，尊者中多了些新面孔，不少离返虚只差一步的道者抓住了机会，顿悟出了自己的道，迈入了返虚的大门。

纵观有天权殿子濯、灵囿，战宫黎明之，火部大将澹台承望，闭关悟道失败过一次的水部大将央诸，后来赶上的硕狱等十数位新晋返虚。

数量还是不错的。

差不多这就是太一帝庭的固定班底了。

随太一一起成长的道者更是难掩激动，此行尽管跌宕，所幸他们不曾落后！

湛长风将一道法旨交给余笙，“宣制。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    