    ps：感谢黄泉，非萨芬，疯狂滴木头，惘然居士，e1futureoo几位同学的月票。

    “很棒的电影，不是么？恭喜你，叶，又有一部经典的作品面世。”在后门口，叶苏芒巧合的碰到了一个出乎意料的人，他就是詹姆斯.卡梅隆！

    更没想到的是，这位大导演竟然没有错身而过，反而和叶苏芒打了个招呼，并说了句恭喜的话。

    话说的很真诚，叶苏芒看不到对方眼中的虚伪。

    “谢谢夸奖。”一时间也不知道该如何回答，叶苏芒只好这样说道。

    说起来当初因为《2o12》和《阿凡达》的事情，两个人之间虽然没有什么冲突，但是被媒体那样摆放在对立面去报道，彼此之间的关系也可见一斑，这几年间也是几乎没有什么交流，叶苏芒更想不到他会偷偷过来看自己的电影。

    似乎看出了叶苏芒眼中的不解，但卡梅隆没有过多的解释什么，只是笑了笑，说了去告辞就离开了这里。

    望着这位大导演的背影，叶苏芒愣了半晌，这才回过神，而此时此刻一众主创已经移驾到一旁的一个小宴会厅，那里也将会又一场临时举办的电影问答会，来为各大捧场来的媒体提供一些新闻素材。

    当然，这也是对这部影片的再一次的宣传。

    叶苏芒赶到会场的时候，现场的记者都已经准备的差不多了，长枪短炮也都架设完毕，叶苏芒来的正是时候，他停下脚步还没有十多秒，那头就有工作人员过来叫几个人去出席记者会。

    “叶，你做什么去了，真危险，要是记者会上没有你，我觉得那些记者会疯掉的。”里奥笑着说道。

    “碰上了一个意外的家伙。不过没什么大事儿，好了，马上到地方了，帅哥美女，露出你们最自信的笑容吧，你们是今夜的胜者。”叶苏芒鼓舞了一句，率先踏入了宴会厅。随后莱昂纳多和凯特.温丝莱特也跟着叶苏芒走了进去。

    三个人刚一亮相，现场媒体记者的闪光灯就亮成了一片。

    伴随着这火热的气氛，三个人坐定，主持人在稍稍介绍之后，立刻开始点名这些已经显得急不可待的记者们。

    最先被点到的一如往常叶苏芒新闻布会一样，正式一直以来叶苏芒的铁杆追随者《洛杉矶娱乐报》。

    这一次《洛杉矶娱乐报》派出的还是一位美女记者。被点到名字后，她显得有些激动，站起身来的时候差点把话筒掉到地上，好在一旁的同时帮她及时的接住了，这有些狼狈的一幕也让现场响起了小小的一阵笑声。

    “女孩，虽然我们台上坐着三位帅哥，但是你也不用紧张到这个份儿上。”叶苏芒看着这一幕。开玩笑道。

    不过叶苏芒话里的‘三个帅哥’却让不少人一愣，哪有三个，叶苏芒算是一个，莱昂纳多算是一个，可剩下的那个却是十足的大美女凯特.温丝莱特呀。

    顿时，下面想起了一阵骚动，似乎是看出这帮家伙的疑问，叶苏芒继续说道：“是不是觉得我说错了什么？”

    “没错。导演，你刚才说了三个帅哥，可是这并没有，我觉得应该是两个帅哥和一位大美女才对。”一个记者大胆的回答道。

    “不，你错了，而我没有错。”叶苏芒对此只是笑着摇了摇手指，那名记者还待反驳。叶苏芒立刻解释道：“难道影片中的凯特不是一个地地道道的女汉子么？至少在我的心里，她比男人还男人。”

    此话一出，那名记者顿时住停住了刚要出口的话，整个人咧着嘴傻笑了起来。当然，没有人嘲笑他的表情，因为在场大部分人都在笑，叶苏芒的形容这么一解释还真是够贴切的，影片中的凯特可不就是比男人还男人的存在。

    听到叶苏芒的调侃，一旁的凯特.温丝莱特也禁不住大笑。

    说起来今天晚上她绝对是最开心的几个人之一，看到自己出演的角色这么大受欢迎，她心情当然非常不错，对于叶苏芒的小玩笑和记者的附和自然也不会又任何的不满，相反对此她还有一点自豪。

    至少凯特很清楚，自己这一次的角色是有多么的激动人心，刚才在后面休息室，经纪人那兴奋样子，足以说明一切，这个角色火定了！

    在记者一片善意的笑声中，那个女记者终于沉住了气，开始提出自己的问题。

    她把自己的问题指向了坐着正一脸微笑的莱昂纳多。

    “莱昂纳多先生，是什么原因让你选择了这个并不算多么帅气的角色，还有听说您拍这部戏的时候吃了很多的苦，刚才我们在影片中也看到了，您的身材又恢复成性感的曲线，能跟我们说一说究竟是什么原因么？”

    听到这个问题，莱昂纳多顿时乐了。

    “我的身材真的很性感？”

    “没错。”在莱昂纳多充满笑意的目光下，女记者有些脸红，但还是大大方方的立刻坦诚的回答道。

    刚才看到那个画面，不得不说，这名女记者真的咽了好多的口水，岂止是性感，简直就是诱人，尤其是在那种无重力的环境中做出那婴儿般的蜷缩在，那浑身的曲线都展露无疑，之前怎么就没有现，这个动作会这么的性感！

    所以这名媒体记者提出这个问题，其实也是带着一点点小私心的。

    得到了满意的答案，莱昂纳多开心的不得了，直接回答道：“这我一定要感谢我们的暴君，叶，是他强迫我这么去做，他告诉我，如果你不减肥你不健身的话，我就会让你如同现实的宇航员那样穿着纸尿裤出境，好吧，为了避免真的穿着纸尿裤出镜，我只好拼尽了力气，这才能达到刚才镜头中的效果，告诉你们个秘密，我可是有六块腹肌呢！”

    莱昂纳多的回答让现场又是一片笑声，尤其是那些女同胞，在莱昂纳多说出最后一段话时，眼睛更是绽放出贼亮的光芒，盯着他那根本看不见的在桌子后面的腹部，臆想着那六块腹肌是多么的诱人。

    “其实，最近的十来年，我一直再为自己寻找适合的优秀的剧本，并且希望在不同的角色中突破自我，而这一个角色，这一部剧本我觉得就是我想要的，虽然他确实不怎么帅气，而且还需要穿着那么厚重的衣服翻来翻去，真的，那种感觉糟透了，但是现在看来，一切都很值得。”笑过后，莱昂纳多有些感慨的为这个问题划上了一个句号。

    底下一片掌声想起，随后又有记者站起来问道。

    “听说两位主演经历了严格的培训，时间很久，对此能详细谈一谈么？”

    “培训，哦，或许很严厉吧，但那肯定不是我，事实上真正受苦的只有里奥，事实上他的角色比我的难度大多了，他需要努力的更多，哪怕是拍摄的空隙，他都必须坚持不断的锻炼，而我其实比他要轻松不少，空闲的时候还会喝两口小酒，你们在电影中都看到了，不是么？”凯特.温丝莱特幽默的回答道。

    这话也逗得大家笑声不断，里奥也在乐，似乎是想起了片场那些有意思的小事儿。

    这一次没等记者提问，里奥就笑着补充道：“事实上大家已经都知道了，其实全剧真正的演员只有我和凯特，你们知道的，我和凯特是很好的朋友，真的非常非常的好，你们也完全可以想象这样的剧组会是什么样的氛围，而且叶也不是卡梅隆那样的片场暴君，只要你能做到他想要的，那么我敢保证，这是全世界气氛最融洽的剧组了。”

    里奥提到了卡梅隆，却唤起了不少记者的记忆，顿时有人举手向叶苏芒提问道。

    “刚才卡梅隆先生过来观影了，叶先生您知道么？”

    “当然。”叶苏芒没想到记者会问这个问题，先是一愣，随即立刻回答道，而且他确实没说谎，只不过他是等电影结束才知道的罢了。

    “为什么卡梅隆先生没有走红毯？”这个记者问道。

    “或许他喜欢低调不是么？我觉得红毯不是主要，我也没有走，你说对不对。”叶苏芒巧妙应对，他根本不可能回答记者他也不知道卡梅隆会来。

    记者对于这个回答耸了耸肩，倒也没有追究，而是提出了另一个问题。

    “我有幸在电影结束后和卡梅隆先生交流了几句，他说，你的这部《地心引力》是好莱坞有史以来最棒的太空电影，对于这个评价您有什么要说的么？”

    这个问题一出口，不广叶苏芒和里奥等人惊讶，就连坐着的大部分记者都惊讶的张大了嘴。

    毕竟叶苏芒和卡梅隆之间的关系，在媒体眼中早就是水火不容、王不见王了，那这句赞赏又是怎么回事，不会是这名记者胡编乱造想要套叶苏芒的话吧。

    不过坐在台上的叶苏芒只是稍稍一皱眉，就想明白这或许真的是真的，至少从刚才卡梅隆的态度来看，他确实很喜欢这一部电影。

    而记者此时此刻也都把目光转向了叶苏芒，想要看看他究竟是如何回答这个问题的。