    第1817章江淮风云这个月会努力更新，只求统帅和盟主！求各种动力！

    到底是凤凰涅盘般的奇迹，还是从此殒落，一切尽在五月！

    正文：这顿饭，老爷子吃得很开心。

    因为这是第一次，张家儿女亲手做的饭菜。

    儿女儿包的饺子，饭菜，跟往年大不一样。以前吃惯了大厨的饭菜，感觉到今天这味道，反而比平时那种专业的厨师做出来的，优越得太多。

    虽然菜系五花八门，从湘菜到川菜，粤菜等等，都是儿女们拿手的好菜。味道也许比不上大厨，但他们的心思和这份孝心，绝对是大厨们无法比拟的。

    今天晚上菜系的主题，当然都是围绕幸福安康，寿比南山来做的。

    老爷子心情大好，每样菜必尝。

    尽管偶尔有一二样菜不合胃口，他还是没有错过。他一边吃一边问一边赞赏。

    在这个大家族里，没有彼此，没有等级，没有勾心斗角，那种其乐融融的气息，让整个空气中弥漫着一股浓郁的亲情。

    专职护士说，老爷子需要多休息，因此，他吃过饭后，很快就离开了大厅。张敬轩和二叔进去陪他说话。张一凡等这些年轻一辈都聚集在大厅里聊天。

    老妈出来道：“你们都出去玩吧！该干什么干什么去。”

    众人明白，今天家里人太多，自然有些吵闹不堪。虽然老爷子心情好，但影响他的休息就不妥了。听了老妈的话，他正准备带董小凡出去走走。

    不料赵可情道：“大嫂二嫂，今天难得大家聚一起，你们两个可别想跑。我们张家就数你们两最能耐了，说吧，怎么关照我们啊？”

    “对，对。我正准备打劫大嫂和二嫂呢。”

    杨岚岚看着小凡笑了笑，“要请客没问题，不过说能耐，我可不及小凡的万分之一。”

    董小凡皱了皱眉，“不带这么说话的吧？我请客好了。你们自己说，要去哪里，想干嘛？一律由我买单。”

    张倩倩接过话题，“这样吧，天气太冷，我们还是去找个地方热闹一下。”

    这个提议很中肯，又都是年轻一族，在家里闲不住，而且太闹。更重要的是，老爷子身体无恙，因此大家都同意一起去嘿皮。

    赵可情说：“每个人都要去，谁也不许耍赖。”

    刚说着这话，张一凡的手机响了。

    他看了眼，号码很陌生，他也懒得接了。

    董小凡见他不接电话，还以为是他京城的哪位红粉知己。

    沈婉云与张一凡之间的秘密，已经不再是什么秘密。因此她看了眼，“怎么不接电话？”

    张一凡知道她误会了，把手机递过去，“不知道是谁，不管他！”

    董小凡当然不会查他的手机，只是道：“那一起去玩吧。大家难得聚在一起。”

    张一凡看了眼大哥，张震南道：“你们去吧，我跟老爷子聊几句。”

    出门的时候，张一凡的手机接到一条信息，我知道你在京城，可否出来一见！姚。

    看到这条信息，张一凡微微皱了皱眉，姚慕晴？？？

    她找自己干嘛？

    一直以来，张一凡对姚慕晴还是挺有好感的，尤其是永林之事暴光之后，她一度消息在众人的视线里。张一凡也曾多次记起她的影子，然后，当姚慕晴以一袭黑衣，近乎冷酷无情的国安局成员出现，张一凡对她的看法，已经有了相当的改变。

    一种说不清，道不明的陌生，让他始终无法接受姚慕晴的真实身份。

    尽管在那次诱杀小罗伯特之时，姚慕晴横空杀出，用自己柔弱的身子为张一凡挡了二颗子弹之后。张一凡试图接近她，接纳她，但是他很快就发现，自己做不到。

    两人之间就象两个无法兼容的软件，一种奇怪的感觉，悄悄地排斥着他对姚慕晴的接受。

    真要说张一凡对姚慕晴有特别的情感，那就是她身上那一抹幽香。

    看到这条消息，董小凡瞟了一眼，也没说什么。

    张一凡道：“我出去一下。”

    董小凡似乎没听到，张一凡跟大家打了声招呼，便匆匆离开了。

    京城，四方茶楼。

    这是茶楼的第四层，也是VIP贵宾才有的资格入座的地方。

    依旧一袭黑色衣服的姚慕晴，始终保持着一种令人难以接近冷漠，她的头上，很少有不带帽子的时候。黑色的面纱之下，看不出她真正的表情。

    若大一个茶楼里，楼下宾客满座，楼上空空荡荡。

    整个四楼大厅，仅有姚慕晴独自静坐，不急不徐地喝着茶水。

    楼梯口处，站着两名身材高大，健壮如牛的保镖。

    张一凡上楼之际，一眼就看出来，这里已经被她包了。

    “坐！”

    简简单单的一个字，从姚慕晴的嘴里吐出来，不带任何感彩。

    张一凡在她对方坐下，服务员来的时候，他说了一声，“来杯绿茶！”

    服务员一走，张一凡拿出一包烟，抽出一支叨在嘴里，一边点火一边打量着姚慕晴，抽了口后才道：“说吧，什么事？”

    自从张一凡上来之后，姚慕晴一直在打量着他。不知为什么，她今天给张一凡的感觉，有些情绪低落，似乎是有什么心事。

    听了张一凡这句不带任何感彩的话，姚慕晴道：“你好象很排斥我！”

    “有吗？”张一凡抬起头，注视着她的脸色。

    隔着黑色面纱，张一凡只能说，她脸上的皮肤很白。

    五官也很精致，当然，能号称永林第一美女的姚慕晴，姿色就不用说了。

    姚慕晴叹了口气，幽幽道：“我知道，你对我的所做所为，很反感。就算你不说，我心里明白。”

    张一凡道：“这很重要吗？”

    从慕容飞雪口中得知，姚慕晴做出了一个非常惊人的决定，下嫁慕容家的时候，张一凡当时的反应很激烈。不过他更在心里有些好奇，这不象是姚慕晴的为人啊？

    为什么？

    此刻，她这叹息的声音，似乎心事重重。

    刚才那种盛气凌人的气势，竟渐渐收敛，失去这种强势的存在，张一凡这才重新找回一丝属于姚慕晴应有的气息。

    空气中，飘荡着一种香奈尔五号香水的味道，这一切，令张一凡那么熟悉又陌生。

    他端想杯子，“感谢你救了我的命，我以茶代酒，敬你一杯。”

    姚慕晴美目留连，“你这是什么意思？永别吗？其实，我们可以成为朋友。”

    “是你多想了，我真没想那么多。”张一凡端起杯子，“我对你的救命之恩，一直铭记在心里。”

    姚慕晴又叹了口气，“你应该明白我的心思。”

    张一凡还没说话，她就伸手摘下了帽子。一张绝美的脸，惊现于眼前。茶楼里所有的灯光，似乎为之一暗。那一声轻叹，那一刻柔情，相信任何一个男人也会动情。

    “知道我今天为什么叫你来吗？”

    张一凡摇头。

    眼前的姚慕晴，完全不似那冷漠无情，强势盛气的黑衣女子，而是一个柔情万丈，弱不禁风的女子。她端起茶杯喝了口，“我救你，因为敬你是个将才，江淮大局离不开你。”

    “这就是你的理由？”张一凡看着姚慕晴，目光落在她眉宇之间，那一丝情神。

    姚慕晴微微点了点头，“除此之外，你还能怎么认为？”

    “我承认欠你一个人情。”

    “那好，我下次有求于你的时候，希望你不要拒绝。”

    姚慕晴深长的睫毛扬了扬，微微倾侧着脑袋，似乎在等张一凡的回答。张一凡突然想起一件事，脑海里浮现一个相似的画面，他盯着姚慕晴的脸，果断地崩出一句：“你绝对不是姚慕晴！”

    当——姚慕晴手里的杯子，当啷坠地，眼中闪过一丝惊异。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

