    这篇帖子是一个网友三天前发的。短短三天，帖子里已经盖了几千层楼。

    【1楼：同三线城市。我家这边地铁站、公交站、商场广告牌，全都是阮柒的生日应援。我有个发小在地铁上班，他说阮柒家粉丝包了我家这边所有地铁线。】

    【2楼：明星生日应援包地铁广告很正常吧？有啥好大惊小怪的？】

    【3楼：楼上的集美，明星过生日包地铁公交广告应援很正常。但把所有地铁线都包下来真的不是一般粉丝能办到的。我家坐标帝都，这几天坐了十几条地铁线，全是阮柒的生日应援广告牌。】

    【4楼：坐标上沪市。市内一共二十三条地铁线，所有的灯箱、梯牌全都是阮柒的生日应援。就连地铁站台的玻璃门贴上也全都是‘阮柒生日快乐’。她家粉丝壕的没人性。】

    【5楼：……弱弱的问一句，应援一条地铁线要多少钱啊？不太懂这个。】

    【6楼：饭圈十年老狗一枚，给本命和墙头应援过无数次。地铁应援的价格有高有低，地铁人流量越大，广告费就越贵。比如我家s市，一线旅游城市，人流量最大的地铁站点的站台广告灯箱价格是10万块/4周。注意，这是单块灯箱的价格。】

    【7楼：……我被这价格吓傻了！单块灯箱就10万块，那一条地铁线该多少钱？！】

    【8楼：艹！一条地铁线没有个几百万包不下来吧？】

    【9楼：……我记得楼上有集美说阮柒家包了上沪市二十三条地铁线……】

    【10楼：……】

    【11楼：……】

    【12楼：……】

    【13楼：艹啊！！！阮柒家粉丝这么牛逼吗？！为了给爱豆过个生日，光承包地铁线就造了这么多钱？！】

    【14楼：承包地铁线算什么？她家早在一个月前就承包了国内所有一二线城市人流量最大的led大屏幕了。连续四周，全是‘阮柒生日快乐’。】

    【15楼：……别的城市我不清楚，但帝都客流量最大的SR广场的led大屏幕，一段15秒的广告每天循环播放的120次，定价是25万元/周。那么连续四周就是一百万。】

    【16楼：一个led大屏幕就是一百万，那所有一二线城市的大屏幕……】

    【17楼：贫穷限制了我的想象。】

    【18楼：真心没见过阮柒家这么疯狂的生日应援，真的是催眠式轰炸。只要能放广告牌的地方，目之所及全是阮柒。她家这么有钱的吗？我怎么记着阮柒一直不让粉丝集资来着？】

    【19楼：明星都是嘴上说的好听。什么不让粉丝集资？粉丝不集资哪来的钱搞这么大规模的生日应援？说一套做一套，真恶心。】

    【20楼：楼上不懂能别胡咧咧吗？阮柒家从来不集资，包括这次生日会也是。这些钱都是大粉自愿掏腰包的，没有经济来源的学生粉后援会一分钱没要！】

    【21楼：就算没要学生粉的钱，那已经工作了的粉丝也都掏了不少钱吧？不然哪来的底气包地铁线？】

    【22楼：我闺蜜是棉花糖上班狗，这次生日应援她只出了两千块钱，连三分之一工资都不到。她说这次的生日应援，大部分钱全都是富豪大粉掏的。阮柒家后援会会长秦R天，她一个人就出了一千万。】

    【23楼：！！！！！！！！】

    【24楼：一个人？！一千万？！！！阮柒家后援会会长这么有钱吗？！】

    【25楼：秦R天是帝都富二代啊，这事儿饭圈都知道。不仅秦R天，阮柒家好几个大粉全都是身家超高的土豪，这次生日会他们都是几百万几千万的往里砸。】

    【26楼：艹……几百万几千万……就为了一个明星？？？】

    【27楼：这是被阮柒下蛊了吧？】

    【28楼：下蛊都不至于疯成这样。我表姐是M国留学狗，你们知道她昨晚跟我说什么吗？她说阮柒海外后援会会长为了阮柒的生日应援，直接给家里打电话安排了几十条飞机航线！包地铁包广告牌算什么？人家直接把航线给包了！所有飞机外面全都喷漆‘阮柒生日快乐’。】

    【29楼：……】

    【30楼：……】

    【31楼：……弱弱的问一句，阮柒海外后援会会长是哪位大佬？给家里打个电话就能安排几十条飞机航线？】

    【32楼：同问+1。阮柒家粉丝有钱我知道，但这个海外后援会会长也太扯了吧？】

    【33楼：愚蠢的人类啊，你们完全不了解阮柒海外后援会会长的力量。这个会长，他姓阿尔法特。】

    【34楼：……阿尔法特？中东的那个阿尔法特？？？石油王国的第一贵族？！】

    【35楼：！！！！！】

    【36楼：嘶——贫穷真的限制了我的想像。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿贝德·阿尔法特：消失了这么久，再一次凭实力拥有戏份！

    ——

    真的超喜欢论坛体，根本停不下来。

