    “还是说你的奇妙发现吧。”萧雪儿放弃拯救她了。

    “哦哦。”

    安悠瞬间回过神来，又微微皱起了白净的眉头，停顿了下，像是在组织语言。待她觉得气氛已经酝酿得差不多了，才问道：“你记不记得我们有一次上楼顶看花？”

    “记得啊，小倩姐姐养的兰花开得真漂亮！兔子姐姐的野花也开得挺好……”

    “这不是说花的时候！……那你记不记得我们在楼顶看见了什么？”

    “记得，看见了花，很漂亮。”

    “哎呀都说了这不是说花的时候！”安悠有些不耐烦了，语气中带着点……撒娇的味道，“除了花！你想想还有什么。”

    “还有兔子姐姐栽的草……”

    “不是！”

    “仙人掌？”

    “也不是这个！是其他的！”

    “半山腰上的树？确实挺茂盛的……”

    “也不是！不过半山腰这个地方已经很接近了，你再仔细想想，半山腰上除了树还有什么？”安悠道。

    “小公路呗。”

    “不是！！是一栋造型很奇怪的建筑！”安悠终于放弃了引导，挑明结果。

    “噢！我想起来了。”萧雪儿道，“就是那栋长得很随意，像是胡乱建的毛呸房一样的建筑么？”

    “才不随意！也不像毛呸房！”安悠不知道自家闺蜜什么时候变得这么迟钝了，竟然和自己全然没有默契，“那绝对是刻意建成那个样子的！而且我从没见过那种造型，连电视剧里都没见过，那种感觉很奇怪，哎呀我也不知道那种感觉怎么描述。”

    “你说的电视剧是指柯南之类的么？倒确实不常出现这种建筑。”

    “……我们去看看就知道了！”

    “可黄岚姐姐不是说那里没有路过去么？后山可比前山陡多了，而且全是树林，我们也没办法过去啊！”萧雪儿有些无语。

    “黄岚姐姐和那个家伙是一丘之……算了我不说了，反正她们估计全都知道，而且全都会帮那个家伙瞒着我们，我们要想知道真相就只能自己前往寻找！”安悠说道。

    “……你想要我陪你一起去么？”

    “嗯嗯嗯！刚才是我的错觉，雪儿你果然还是很懂我！”安悠说道。

    “现在才是你的错觉。”萧雪儿小声嘀咕道。

    “你在说什么吗？我没听清。”

    “啊没什么。”萧雪儿抬头对她微微一笑，“你觉得那个建筑是什么？福尔摩斯先生，我可以采访你一下吗？”

    “要不就是那个家伙说的，埋伏在这座山上的安保人员就住在那里，那栋建筑就是他们的基地！要不就是那里藏着那个家伙的秘密！否则那栋建筑那么丑，矗立在后山，阴森森的，总感觉里面会藏个什么东西，那个家伙早就找人来把它拆了吧！”

    “什么埋伏、基地之类的，你措词也太激烈了吧。”萧雪儿笑道。

    “你难道忘了去年集团在旧金山海港和美帝的冲突了吗？我记得那场冲突还是以我们的获胜告终呢。”安悠表情有些怪异，“能把打赢美帝海警船的火力装备弄上运输船，还有什么是他干不出的呢？”

    “哦。”萧雪儿皱眉思索着。

    片刻后她才道：“既然你都用了我们这个词，为什么还非要去调查呢？这样对你有什么好处吗？我是指戳穿安阳哥哥不想为人所知的秘密。”

    “才不是不想为人所知的秘密，那家伙就是不把我当回事，所以不告诉我而已！”

    “嗯？你的想法很有趣哦。”

    “才……才不是！你可别乱想！”安悠连忙辩解道，“这种探知是作为一个业余侦探的基本素质！我要保持这种好奇的天性！”

    “那你去‘调查’吧，反正不管你做出什么事，安阳哥哥都不会和你计较的。”

    “说得好像你很了解那家伙似的！”安悠鄙视的白了她一眼，“不过我觉得那个龌蹉家伙也不会和你计较的，毕竟我们雪儿这么漂亮懂事，身材又好，腰细胸大腿长，那家伙最喜欢了！所以我们一起去吧！”

    “我不去。”

    “为什么？”

    “我要在安阳哥哥心中保持良好的形象！”萧雪儿说。

    “这种事又不会影响形象……”

    “我怕！”

    “那个家伙心中的形象有那么重要吗？你看我就从来不在他心中保持什么形象，也从来不给他好脸色看，还不是照样每天来蹭饭！”安悠皱着眉表示不解，又拉着萧雪儿的手一脸期待的道，“一起去吧，这么好玩的事当然要我们俩一起，而且你不去我怎么敢去，万一我发生什么危险，比如摔了个跤什么的，连个报警的人都没有！”

    “……”

    ***************

    客厅中的黄岚目不转睛的盯着电视，但耳朵却一直竖着，当听完了某个房间中的对话，她却还有些疑惑。

    “安阳道友，你们人类有个成语叫一丘之什么吗？”她问道。

    “嗯？你是指一丘之貉么？”

    “一丘之貉……貉是什么东西？我怎么没吃过？”黄岚愣道。

    “一种长得很像狐狸的动物，估计你生活的地方没有吧，这个成语是比喻彼此都不是好东西。”安阳说完，还看了眼小狐狸，“不是说你。”

    “居然说我是狐狸！”黄岚低声道，又感觉百兽之王的威严受到了亵渎。

    “刚刚电视里说到了这个词吗？”纪薇薇好奇的问道。

    “啊没有，我突然想起的。”黄岚说。

    “勤学好问，真好。”纪薇薇说着站起身，“时间不早了，我要上去休息了，上班时候养成的生物钟，你们继续玩吧。”

    “我也会去打个盹儿然后修炼，今晚上月光不错。”黄岚说道。

    她走了，小婵和兔子精便也跟着走了，一时客厅就只剩下两个人。

    安阳伸手抱着小倩同志软软的身躯，将头埋在她的发间，享受着她身上的淡淡香气与这静谧的感觉。而小倩同志也坐着不动，任由他抱着自己，虽然看着电视，但心神显然不在这上面。

    过了一会儿，他才说：“我们也去休息吧。”

    “嗯。”小倩同志点了点头。

    上楼走进房间，小倩同志瞥了眼旁边，笑着道：“薇薇已经在洗澡了。”

    安阳抿嘴笑了笑。

    小倩同志走到衣柜里拿出一件轻薄的睡衣，脚步轻缓的走向浴室，忽然又转头看向安阳：“夫君也要洗吗？”

    安阳哪里经得住这种**，顿时走过去抱住她，然后看向阳台上与地面平行的迷你游泳池说：“不用洗那么干净，大热天的，我看那个就挺好。”

    “热水更舒服。”小倩同志眨着眼睛。

    “那多简单啊。”

    “嗯？”

    小倩同志有些疑惑，顺着他的目光转头看去，却见游泳池里已经冒出了热气。

    接着安阳火速将她扒光，扔了进去。

    大概一个小时后，她们躺在床上。

    小倩脸上带着些许红晕，不着片缕的靠在他身上，温香软玉。

    床很柔软，他们盖着一床被子，空调的温度刚刚好，而先前肆意的游泳池中的水已经被放掉，房中的热气也渐渐平息下来。

    小倩同志翻了个身，半趴在他身上，如脂如玉的肤色泛着些许粉丝，却是道：“薇薇呢？”

    “嗯？”安阳装傻充愣。

    “夫君会放过她么？”小倩同志眼里闪烁着一种很奇怪的色彩。

    “当然不会，你们两个我一个都不会放过。”安阳紧紧的抱着她，亲密接触之下顿时又有了反应，“我可是憋了一年了！”

    “那你还不去。”小倩同志吐气温软。

    “怎么感觉你比我还坏。”安阳有些愕然的道，随即披上一件睡衣，“我马上回来。”

    当他出现在纪薇薇的房间时，发现纪薇薇早已经洗完澡，只穿着一套轻薄的丝质睡衣侧躺在床上。房间灯已经被关掉了，她似乎想告诉某人她已经睡了，可手机的光亮却照着她漂亮的脸蛋，明显是睡不着。

    “呵……”她打了个呵欠，然后使劲眨了眨眼睛，继续刷新着知乎页面。

    忽然床微微下沉，像是一个人趴在了她床上，将她吓了一跳，随即便是熟悉的声音响起：“躺在床上又不睡，是在等我吗？”

    “谁会等你啊！吓死我了，出场方式简直和恐怖片一样！”纪薇薇嗔道。

    “这么久没见了，你不想我吗？”安阳趴到她身上，隔着一层被子，正好透过手机光亮看着她的面容，而手已经从被子边缘伸了进去，触摸到一片温热区域。

    “你想干嘛？”

    “嗯？”

    “你说呢？我想你了。”

    纪薇薇呼出一口气，放下手机，也伸出手环住他的脖子，说：“然后呢？”

    “然后……”

    “啊……”

    纪薇薇脸色一变，只觉一股拉扯力，眼前蓝光一闪即逝，不免一声惊呼。随后自己卧室的光线顿时变得明亮起来，好像……好像布置也变得有些不一样了。

    而自己床上更是躺了一个人！

    那人被子盖在胸脯一下，露出脖颈下的一片雪白，藕臂光溜溜的，露在被子外，手上捧着一本书——

    小倩姐姐。

    她顿时呆了呆。

    发现房间中出现的二人，抬头见到纪薇薇这副表情，原本正在看书的小倩同志忽然眨了眨眼睛，调侃的开口道：“这么快就回来了么，所以我应该是继续专心看书呢？还是应该停下来为你们加油打气呢？”

    感谢订阅！

