    庞统在说完这三点后，陈端的脸都已经绿了。

    辩就辩，能把他辩的这样没法的人，他还是第一次碰到。

    庞统最后对着孙翊遥拜道，“综合统方才所论三点，可知此刻攻取淮南实不利于君侯，因为官渡一战，对君侯而言，曹公获胜最好。”

    孙翊面带微笑，对庞统的话表示认同。

    陈端虽然被庞统辩的脸绿，但他对庞统说的话是信服的。

    只是他还有一点疑问，“士元所论，甚为有理，但若是官渡之战袁公获胜该是如何？”

    庞统方才提出的三点都是基于曹操获胜的前提下。

    虽然陈端也看好曹操，但现在曹操被袁绍打的不要不要的也是事实，袁绍也是有很大概率获胜的。

    庞统对陈端言道，“若是袁公获胜，中原残破无粮食资补，其之铁骑最多涉及淮泗之地，江东有长江为防线，可挡一时。

    当此时，君侯更加应该尽快拿下荆州，竟长江之极，否则来日荆州为他人所夺，江东危矣。”

    陈端听完庞统的这番话后，长叹一口气，对庞统拜道，“士元思虑深远，吾不及也。”

    陈端说完后退入了座中。

    陈端一退，厅内响起了一片惊叹声。

    惊于庞统方才之言论，叹于一名不见经传的臣子竟然辩服了陈端。

    这到底哪里冒出来的人呀！

    陈端退入座中后，庞统也退入了座中，退入前还对孙翊与陈端各自一拜。

    这一幕让孙翊感慨，现在的士人还是很有节操的，辩就辩，不会辩着辩着开始人身攻击，而且一切都是有理有据，不会乱喷胡搅蛮缠。

    这也是孙翊敢于召开议事大会的底气，要是换上在明末，孙翊还是乾坤独断更实在点。

    在陈端退入座中之后，厅内的群臣把目光都集中到了张昭的身上。

    无论是支持攻取淮南的，还是反对的，亦或是中立摇摆的，此刻他们都以为接下来是张昭出场了。

    江东四大谋主，秦松、陈端败阵，张竑因为顾忌没来参会，现在只剩下张昭了。

    周瑜身后的鲁肃也跃跃欲试，他的那声“不然”等待好久了。

    受到众人目光关注的张昭却把目光投向了孙翊。

    前几日周瑜领着庞统、鲁肃二人觐见孙翊一事他知晓，那时只是以为那是一场寻常的觐见。

    如今观周瑜、庞统二人在厅上这番锋芒毕露的模样，张昭想到了更多。

    也许在那场觐见中，孙翊心中就有了决断。

    但他还是召开大会商议此事，这说明相比于孙策的乾坤独断，孙翊更喜欢居中持重。

    孙翊要做的是至高无上的仲裁者。

    想到此，张昭在众人关注的目光下终于开口了，他说道，“北进一议乃是出于时势而出，但吾今日听公瑾，士元二人之论，深感此议之不妥。”

    “故吾认为此刻的确不可北进淮南。”

    张昭此言一出，全厅哗然。

    在场的孙氏宗亲们更是脸都黑了，他们还想着张昭能够出来一锤定音，结果张昭临时转变主意了。

    厅内许多人都开始私下非议起张昭来。

    周瑜、庞统二人听到张昭此言也颇为意外，但随之就想清了其中缘由，脸露敬佩之色，鲁肃则是挺郁闷的。

    孙翊对张昭此言也诧异不已，这还是那个刚正、不屈不挠的张公吗？

    面对厅内的众多非议张昭并没反驳，只是在看到孙翊诧异的神色时，他起身对孙翊言道，

    “北进一议的出发点是为了江东的未来考虑，如今昭已明了攻取淮南的后患，故而前后不一。

    这出发点也是为了江东的未来考虑，万望君侯不要被先前众臣北进所请所惑，做出一个明智的决断。”

    张昭此言一出，厅内非议他的声音更大更多了。

    这张公还真是能说会道，突然转变立场被他说得出于一片公心，恐怕是怕辩不过周瑜、庞统二人吧。

    对于这些非议他的声音，张昭置若罔闻，也不辩解，只是对孙翊说完后默默退入了座中。

    孙翊则是仔细琢磨着张昭的那番话，张昭今天的表现从表面上看可以说是两面三刀，但真的如厅内有些人非议的那般，是怕辩不过吗？

    历史上曹操南下时张昭为主降派，那时候鲁肃等人是没有辩过张昭的。

    鲁肃无奈之下才私下找了孙权，论对辩，张昭是目前江东首屈一指的大拿。

    孙翊觉得张昭有此番转变，一是可能察觉到了他真正的心意，觉得再辩下去没有什么意义，二是真如方才他所说的那般。

    前者是私心，后者是公心。

    孙翊想起了刚继位时张昭对其的种种帮助，想起了历史上张昭对孙权的所作所为。

    虽有赤壁时因为私心主降这一污点，但纵观他历史上的一生，对孙家可谓是仁至义尽了。

    他大兄没有看错人。

    众人还在非议着张昭，就在此时孙翊对着厅中众臣说道，

    “张公乃是先君指定的辅政大臣，又是孤倚为师友的臣子，尔等如今堂而皇之非议张公，当孤不存在吗？”

    孙翊的声音并不大，只是当他的声音传开来后，全厅顿时禁言，恢复了一片宁静的气氛。

    群臣皆拱手对孙翊道，“臣等不敢。”

    孙翊的一句话就轻松弹压下了，厅内正愈演愈烈的非议。

    见这些臣子老实了，孙翊又再问道，“关于方才所议，还有哪位贤卿有所建言吗？”

    支持北进淮南的三大重臣两败一背叛，剩下的支持北进的臣子中论威望，论能力皆没有超过这三人的。

    而且刚才周瑜、庞统二人所言也让厅内的许多人认可，因此厅中群臣全都齐声言道，“一切但凭君侯决断。”

    听到群臣此言的孙翊拍案而起，朗声对着群臣宣布道，“那就暂罢攻取淮南一议。”

    “孤望群臣与孤同心同德，逆流向西，席卷荆襄！”

    厅内群臣听到后，也一同起身对着孙翊深拜道，“谨遵号令！”

    “善。”

    孙翊的一个善字为这个议题画上了圆满的句号。

    本来这个最主要的内容议完了之后，这场议事大会就可以宣告结束了。

    但孙翊还有一件事要处理，他问秦松道，“君可亲自前去将天子使者迎来，是该到了见他的时候了。”

    秦松为吴县县令，刘琬到达吴县后一直是他负责安排起居的，故而让秦松去将刘琬迎来议事大厅最为合适。

    听到孙翊提到天子使者四个字，厅内的群臣精神全都一振。

    就连一向端正的秦松嘴角也露出了一些笑意，他问孙翊道，“以何礼迎之？”

    孙翊不解，怎么会这么问，江东是一直尊奉天子的地方势力，对天子使者当然是要大礼迎来咯。

    见孙翊不解，秦松轻咳了几声，直白得提醒道，“是否要依先君故事？”

    孙策故事？孙翊瞬间恍然。

    他斩钉截铁得道，“善。”

    “文表，你带百位虎士前去迎接，以示我江东尊奉天子使者之礼。”

    秦松听后笑着领命而退。

    秦松走后江东臣子们精神更加振奋，刚才顾忌同僚之情，有些言语不好太尖锐，等下就是一致对外的时候了，那还顾忌啥。

    在厅中的臣子中，有一位年纪三十许的儒士眼中精光奕奕，这人便是会稽功曹虞翻。

    刚才还在郁闷的鲁肃此刻脸上也恢复了镇静，时机总是给有准备的人的，

    他鲁子敬可是准备好久了呀。

