
    第1496章事情复杂

    酒菜很丰富，陆丰收亲自作陪，陆尤米也乖巧的倒酒。

    叶天龙悠哉跟陆丰收喝着酒，天墨、麻衣和恐龙则埋头苦吃，风卷残云，一下子吃光五六个菜肴。

    如非桌上食物够多，只怕此刻都一片狼藉。

    陆丰收不仅没有半点嫌弃之意，还流露出一抹赞许，觉得恐龙他们够憨厚，够坦率，不会惺惺作态。

    酒过三巡，气氛越加热烈，陆丰收除了偶尔探问几句叶天龙来历外，其余时间都是招呼喝酒吃菜。

    陆尤米对叶天龙也不了解，可眸子中闪烁的全是信任光芒。

    酒宴快要结束时，陆丰收挥手让米叔拿来一个黑色小盒子，打开，露出一颗光芒四射的夜明珠。

    “小兄弟，今天谢谢你援手，这是我们一点心意。”

    陆丰收把夜明珠推过去：“你出手救了我女儿，刚才大厅又给我解了围，这东西还望你不要推辞。”

    叶天龙伸手拿起夜明珠，看得出这是极品货色，丢在黑暗之处也会幽光阵阵，但嘴里还是客气回道：

    “陆先生，这怎么好意思呢？我帮忙也就是举手之劳。”

    叶天龙手指在夜明珠上滑动：“这夜明珠少说要两千万，你把它送给我，太贵重了，受不起啊。”

    夜明珠的价值超过叶天龙的想象，自己的所作所为，七八百万的回报可以理解，这两千万砸过来……

    他猜测事情不会那么简单，所以又把夜明珠轻轻推了回去。

    “不，不，叶兄弟完全受得起。”

    陆丰收一把按住叶天龙推回来的手：“现在像你这样的人太少了，你都受不起这颗明珠谁受得起？”

    “而且我还有一件事希望叶兄弟帮忙，希望叶兄弟能够拔刀相助再援一手。”

    陆丰收眼里有着一股真挚，还有着逼不得已的无奈。

    叶天龙心里暗呼，果然还有事，不过脸上依然笑容灿烂：“陆先生请说。”

    “陆尤米已经跟我说了，她聘请你们五人保护，一天八十万，保护四天。”

    陆丰收望着叶天龙开门见山：“现在我想你们延长一点，多保护她六天，因为陆家现在有点复杂。”

    “放心，只要她前后十天平安无事，我会按照一天一百万，再付你们六百万保护费。”

    陆丰收又补充上一句：“只是这六百万，要十天后才能给你。”

    陆尤米低呼一声：“爹——”

    叶天龙闻言先是一愣，随后整个人轻松下来，原来是这事啊，还以为要自己做护卫队长或杀手呢。

    他把夜明珠揣入怀里，发出一阵爽朗笑声：

    “陆先生客气了，大家都是自己人，尤米也算是我半个朋友，什么六百万不六百万的，太见外了。”

    叶天龙手指一挥：“再说了，夜明珠足够了，你这要求，我应了。”

    “你放心，这十天，我保证陆小姐毫发无损，有人要她的命，先从我的尸体踏过去。”

    他给出一个承诺，没有人觉得他说大话，叶天龙的实力足够让陆丰收和米收信任。

    “叶兄弟果然是痛快之人。”

    陆丰收哈哈大笑起来，亲自给叶天龙倒酒：“来，我再敬你一杯。”

    接着，又向陆尤米微微偏头：“尤米，你也要敬叶兄弟一杯，好好感谢他的救命之恩。”

    陆尤米端起自己酒杯，诱人红唇轻启：“天龙，谢谢你。”

    叶天龙笑着碰杯：“很高兴认识两位。”

    三人一碰喝了个底朝天。

    这顿不上不下的酒宴，喝到黄昏六点才结束，随后叶天龙他们就跟着陆尤米回她的小别墅。

    七星伴月，第三颗‘星’的别墅，就是陆尤米居住的地方，距离陆丰收所在的住别墅只有三十米。

    别墅是三层白色小楼，一楼三房两厅，还有厨房，酒窖，二楼是两房一厅，三楼是活动室，娱乐室。

    叶天龙本来想跟天墨他们挤在一楼，可是陆尤米却硬生生把他扯去二楼，让他使用另一个独立房间。

    二楼一共两个房间，房间里面各有浴室、洗手间和大阳台，两房中间是一个奢华的大厅。

    “陆小姐，虽然我是你的贴身保镖，但咱们同一层还是不方便吧？”

    叶天龙看着俏脸有些醉红的女人，绽放一抹笑意开口：“我这人酒量浅，还喜欢梦游。”

    “哪天喝多了，或者做梦了，跑到你香喷喷的卧室去了，岂不是引诱我犯错误？”

    叶天龙吓唬着陆尤米：“别忘了，你这么性感漂亮，我又这么血气方刚……”

    “胡说八道。”

    陆尤米白了叶天龙一眼：“虽然咱们只是认识半天，可我对你已有足够的了解，你不是那种禽兽。”

    叶天龙很是郁闷：“我不是那种禽兽？那我是哪种禽兽……”

    “好了，别废话了，我让你住这里，你就住这里，别忘记，我才是你的雇主。”

    陆尤米走到角落打开冰箱，取出一瓶水递给叶天龙：“这十天，除了安全问题外，你要听我的话。”

    叶天龙接过苏打水，扭开喝入一口，随后笑着坐在沙发上：“行，雇主都这样要求，我照做就是。”

    “对了，你们陆家真的连六百万现金都拿不出来？”

    陆尤米微微一怔：“什么意思？”

    叶天龙拿起电视遥控器：“你爹给我夜明珠，还要我再保护你六天，但六百万要十天后才给。”

    “他连两千万的夜明珠都拿得出来，却要十天后才给我六百万，这说明什么？”

    他轻叹一声：“说明他手里没有现金了，就剩下一点古玩家当了。”

    “你们陆家究竟遭遇什么难题？又是怎么跟黑山雕结怨的？”

    叶天龙很是真诚的样子：“如果信得过我的话，说出来给我听听，说不定我可以出谋划策。”

    酒桌上的时候，陆丰收一字不提陆家困境，只是让他保护陆尤米，所以叶天龙也没有多嘴。

    他本想拿钱做事，但见到陆家父女对他不错，而他又杀了黑山雕几个手下，因此想看看能否帮忙。

    “事情说起来复杂。”

    陆尤米神情犹豫了一下，但看到叶天龙的真诚目光，她最终在对面坐了下来，幽幽一叹：

    “一切恩怨都要从三夫人出轨说起……”
