
封乾玄才感觉眼睛越来越花，此时才意识到危险的他，忽然觉得有些不对劲了。不过显然已经来不及了，千算万算的他怎会算计到宇文向吉和陈书岩已经在一旁等了他一天了。

他站起身来刚准备走，身子一歪，重重的倒在了地上，溅起一地的灰尘...

陈书岩与宇文向吉对视一笑，互相击掌道："耶，成功！"接着，两人便滑下树来，整理了衣袍，拍了拍身上的灰尘，便朝着洞穴内，大步踏去。

忽然，树林中传来"沙沙沙"淅淅碎碎的声音。陈书岩戒备的转过身去想要一探究竟。

"来了。"宇文向吉笑了笑，丝毫没有半点担忧的样子，倒还有些期待的样子。

"什么来了？"陈书岩一脸迷茫的问着宇文向吉。

宇文向吉并未搭话，此时，只见一黑衣人手里拿着一个微黄的油纸过来，陈书岩一看这不是宇文向吉的影卫么，他这是作甚，还有他手里拿着的又是何物？不过似乎她感觉闻到了一股烤鸡的香味呢？

"王妃，东西给您带来了。"影卫将手里的油纸包着的东西恭恭敬敬的递陈书岩。

"这是？"陈书岩接过影卫手里的油纸打开一看，"哇塞，竟然是一只烤鸡，饿死了，正愁着没东西吃，倒是辛苦你了。"陈书岩因见到吃的一时竟然忘了影卫方才对她的称呼，还一个劲的夸赞着影卫。

宇文向吉笑了笑，一个眼神示意影卫退下。"王爷，王妃，属下告退。"说罢便消失在黑夜里。

陈书岩直接伸手撕下一鸡腿递给了宇文向吉，无奈某男有洁癖，并不食用这些油腻的东西，就淡淡说他不饿，让书岩自己吃便好。

陈书岩见宇文向吉不吃，便也不勉强他。反正她此时都饿得前胸贴后背了，先填饱自己肚子再说。吃了两口，忽然停了下来道："等等，方才王爷的影卫叫书岩什么来着？"

"王妃啊！"宇文向吉理直气壮的说着，丝毫不心跳，丝毫不脸红。

"你...谁允许的？"陈书岩一脸气愤的望着宇文向吉，不过心里却并没有那么抵抗，似乎听到他的影卫唤自己为王妃，这样的感觉竟然有一丝丝期待。

"走吧，救人，待会等封乾玄醒了就麻烦了。"宇文向吉扯开了话题，朝着洞穴内便走了去。陈书岩一听也觉得宇文向吉说得有道理，便也不打算跟他计较了，反正她也不是很抵抗这个称呼。

一踏进洞穴，陈书岩便先喂了一颗解药在轩辕灵儿的嘴里，接着便将她抱起来递给宇文向吉，示意他抱着。而她，自然是看中了那只小白狼，陈书岩望着小白狼，眼里闪过一丝狡黠的笑意。

宇文向吉见陈书岩要让他抱着轩辕灵儿，便蹙了蹙眉，表示他有些不太愿意。尽管他是有几分喜爱这个小丫头的，不过见她此时的裙子上皆是泥土，有洁癖的他实在是无法伸手去接过轩辕灵儿。

陈书岩见宇文向吉还在犹豫，就知道这傲娇的家伙定然又是嫌弃小丫头身上的泥土了，便有些捉弄道："王爷若是不愿意抱灵儿，那便替书岩抱那只狼崽子吧。"

宇文向吉瞬间明白了陈书岩的意思，原来她早有打算要带走这只狼崽子了。顺势望去，只见趴在一旁的狼崽子，由于在地上接触了太多的灰尘，此时都快要变成泥黄色的了。

再看了一眼轩辕灵儿，一对比，其实也没多大区别啊！便对着洞穴外说道："进来带走轩辕灵儿和这只狼崽子。"

暗影进来一看，陈书岩怀里的轩辕灵儿和趴在一旁的狼崽子，王爷竟然让他一起带走，可是他表示只有两只手啊，总不可能一只手提着轩辕灵儿，一只手提着狼崽子吧？

陈书岩白了一眼宇文向吉，她明明是叫他抱，他倒是挺会推卸责任的，直接就扔给了影卫，且还有些为难影卫，便道："你带走轩辕灵儿就好，狼崽子本官自己来就好！"

影卫一听，望了一眼宇文向吉的意思，见宇文向吉点了点头，便感激的说道："多谢王妃了。"接着便抱过轩辕灵儿就走了。

陈书岩抱起小白狼，还顺势踹了封乾玄一脚，径自的朝着洞穴门口走了，只是留下了一个潇洒的背影。

宇文向吉望着陈书岩这幼稚的动作，无奈的摇了摇头，也跟着走了出去。

"对了，我们何不直接杀了封乾玄得了，省的留下他到处害人。"陈书岩作势便要回去把封乾玄解决了。

"用不着，本王要光明正大的了结他，用不着用如此下三滥的手段偷袭，对付他，本王完全不需要这些小伎俩。"宇文向吉拉住了要回去杀封乾玄的陈书岩，傲娇的说道。

陈书岩一听，瞬间便有些不悦了。你意思是说书岩这是偷袭咯？这是下三滥的手段咯？那方才你不也是用毒药暗中将人家给毒倒的。陈书岩嘴上倒是未曾说出来，心里却暗暗记了宇文向吉一笔。

宇文向吉见自己说完那些话以后，陈书岩抱着她怀里的小白狼便理也不理他，径自朝着前面走了。才明白过来，书岩满意定然误会了他，认为他方才说她用下三滥手段了，便赶紧追着上去。

"书岩，你别误会，本王不是那个意思。本王的意思是就如此将他杀了只怕是会惹火上身，毕竟他封乾玄也是人家灵月国声望极其高的，这要是突然死于非命。就凭着他这些年来为灵月国立的功，只怕是轩辕凛墨不说什么，百姓也会逼轩辕凛墨调查的。"

宇文向吉一边走一边跟陈书岩解释着，见陈书岩在听他解释了，才又接着说道："书岩想想，到时候一查定然是会查在我们头上，毕竟你可是抱着他养的这只狼崽子，还有轩辕灵儿，若是派人找的话，定然是找得到的。故本王的意思是要让灵月国的人看清封乾玄的真面目，本王要让封乾玄尝尝什么叫做身败名裂，书岩懂么？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665518"  chaptername="第四百八十五章  本王有洁癖">加入书签</a>
</div>
