    罗青接了江柔前往百纳，一路上江柔都在跟罗青说话，左右不过是打听林深时这些年的生活，身边有没有什么人。

    但罗青是什么人？跟着林深时风里雨里这么多年，早就养成了喜怒不形于色，见人说人话，见鬼说鬼话的一副假皮囊，所以江柔和他说话，他也应着，只是并没有任何实质性的消息透漏出来罢了。

    后来江柔也察觉到了这一点，不再问了，只是说：“看来阿深这些年的确有不少秘密啊。”

    罗青透过车内后视镜看了后座的江柔一眼，没有说话。

    百纳到了，罗青带着江柔乘坐电梯上去，原本以为会畅通无阻，却不想到达顶楼的时候Lina说顾总现在和青梧在里面说话，怕是不太方便进去。

    罗青点点头，她也听说了青梧和顾栖迟要解约的事情，算算时间就在这两天，可能是在商量这事，他们进去确实不太方便。

    按理说，罗青应该在这里陪江柔一等到见到顾栖迟为止的，但还没在会客室坐五分钟，电话就已经接了两个，江柔笑了下，对罗青说：

    “你有事就去忙吧，不用在这里陪我。”

    “林先生的意思是让我亲自带你去见顾总。”

    “不用。”江柔说：“我又不是小孩子了，不至于连见个人都害怕，你去忙你的，完事之后我会给阿深打电话的。”

    罗青是真的忙，闻言只是纠结了几秒钟便点头同意了，但还是把车子和司机留给了江柔，完事后好送她回去，离开的时候特意找了Lina跟她说了一下江柔的事情，Lina让她放心，她会关照好的。

    罗青离开后，偌大的会客厅就只剩下江柔一个人了，她静静的坐在沙发上等，半个小时过去后顾总的办公室里还是没有人出来的消息，她觉得有点无聊便起身走出了会客厅。

    总办的助理位置上也空着，那位叫Lina的秘书也不知道去了哪里。

    江柔想了想迈步走向顾总的办公室，她没有偷听的意思，她只是想确定一下自己还要等多久。

    办公室的门并没有关严，只是虚掩着，留下一条缝隙，江柔顺着缝隙看过去，只依稀看到两个人影隔着一张办公桌面对面坐着，那样的姿态似乎还有的谈。

    江柔叹出一口气，早知道要等这么长时间的话，她就明天再来了。

    转身准备离开的时候，从办公室里突然传出一句话，让江柔顿住了脚步，她听到里面的那人说：

    “顾总对简言之还真是好啊。”

    简言之？江柔愣了一下，几乎怀疑自己所听到的，这位顾总不是林深时的朋友吗？为什么会和简言之认识？而且还对她很好？难不成只是同名不同人？

    可是娱乐圈才多大的地方？会有这么巧的事情遇到两个名字一样的人？

    心中有疑惑解不开，江柔自然不能迈步离开，她看了看四周，没有人，Lina也不知道什么时候才能回来，她犹豫了一会儿之后还是转身回到了办公室门口的地方，想要确认他们口中的简言之，是不是自己认识的那一个。

