    霍惜见杨福一脸戒备，护着身后的篓子，忙拉住了他。精明人一看就知道里面有重要东西。淡定点。

    抬头看了穆离一眼，见他十六七岁的年纪，一身护卫打扮，锦衣上还带精美的刺绣，看来是个大户人家的护卫。

    心中一喜：“大哥哥，你说的秃黄油就是这个。拿新鲜的螃蟹制成，有膏有黄有蟹肉，都是用三四两以上的大蟹拆的肉，可鲜可香了！可佐饭，可佐面，可做菜肴，吃一口保你想两口。”

    穆离忍不住吞了吞口水，“真有这么好吃？”

    有戏。

    霍惜猛点头，立刻拧开盖子，举到他的面前：“你闻闻，可香不香？”

    穆离接过去一嗅，娘勒，真香！香是挺香的，但上面封了一层油，白花花的，没看见内里。这能好吃？

    “怎么卖的？”穆俨见穆离去的太久，背着手走了过来，淡淡开口。

    霍惜朝他看过去，娘勒，哪里来的有钱小公子！长得真不赖！这一身衣裳能抵一条大船了。

    有钱！忍住！不能怯！

    立刻扬起一张笑脸，把方才对穆离的说辞又添油加醋夸大了一遍。

    “不骗你，真的好吃。筷子夹一点点就能吃一顿饭。得一罐不容易呢，二三十只活蟹才能得一罐，拆一罐肉手指都要断了……”

    穆俨淡淡地瞥了她一眼，也没拿那罐秃黄油，只打断道：“废话少说，几钱？”

    霍惜眼珠子不停地在他身上打量，又看了看他身边的两个护卫，这是头肥羊啊，不薅白不薅。

    “这是半斤装的，给五两银子就行，还有一斤装的，得要十两。”

    发了发了！刚才就不应该卖那么多。留到这会该有多好！

    穆俨冷冷扫了她一眼，转身就走。

    啊？怎么走了？霍惜愣住了。

    见他那两个护卫也跟着走了，心里一急，可不能让他跑了！好不容易逮到一个贵公子。霍惜小跑着追了上去。

    拦在他面前：“哥哥为什么走了，是嫌贵吗？”

    穆俨淡淡地看向她：“我是不知蟹价多少，但总不超过五两十两。不过一斤装的蟹肉，我只命我家厨子二三十人一人拆一只也就有了，一人打赏五十文，十二时辰他们都愿意乐呵呵地给我拆蟹。”

    霍惜错了错牙，可恶的封建阶级！欺负我没有下人？

    “蟹价是不贵，三四两的螃蟹，一两银子能买十来只。但费人工费工时啊，而且还有不少别的调料，卖便宜了我还不如留自己吃呢。”

    “那你留自己吃吧。”穆俨说完转身。

    霍惜这个气啊。眼前这个富贵少爷，瞧着不像没钱的啊，这么抠？难道家道中落，落魄了？

    穆离看她一眼，就知道她在想什么，咳了一声：“我知你们水上来去不容易，但也不能拿我们少爷当肥羊宰啊。”

    霍惜朝他挤出笑：“大哥哥，得一罐真的不容易呢。你看我的手，剖蟹都剖得全是伤口。”举起手给他看。

    拆螃蟹哪能没点伤，那小肉手上全是大大小小的伤痕。

    穆离往她那只带着伤痕的手上看了一眼，有些心疼。

    这本是金尊玉贵的侯府大小姐，本该养在那雕梁画栋的府里，如今却被家人抛弃，要抛头露面出来讨生活。

    穆俨不动声色地看了她一眼，又移开了目光，背着手，冷着脸。

    “那你说个实在价，合适我们就买了。你还剩几罐？”穆坎也心生同情，温声说道。

    霍惜朝穆坎微笑：“谢谢大哥哥。我们还剩三罐，两罐一斤的，一罐半斤的。大哥哥想出多少钱买？”

    还不等穆离穆坎说话，穆俨淡淡开口：“三两银子。包圆了。”

    霍惜瞪圆了眼睛，不敢置信地看向他。

    大喘气，两息，恨恨地转身就走。

    就说这货不是诚心买！半斤的她都卖二两，这货却想三两包圆！去他的包圆！谁稀罕。

    杨福也气得瞪了他一眼。

    方才见他们气场太强，都不敢说话，现在一听三两就要买去他们三罐秃黄油，气得一一瞪了他们，才小跑着跟上惜儿。

    这，怎么走了？穆俨一脸疑惑。买卖东西，不是应该讨价还价？

    穆坎东看西看就是不看他。穆离颇为无奈。

    “少爷，方才你也听她说了，一两银子拆半斤肉都没有，你还想一两银子买一瓶啊。”

    穆俨看着霍惜气啾啾走远的背影，也有些傻眼，他价格给得太低了？

    穆离见他后悔，忙朝霍惜追了过去。

    “哎，小娃，别急着走啊。”

    霍惜又紧走了几步，才被他一把拉住。

    “我们少爷是真心想买，小娃你们开个价。若是好吃，以后还来找你们买。”

    “你们就不是诚心的。”霍惜气鼓鼓。

    “诚心诚心。我们就是刚从内陆回京，不知道这河鲜的价格，小娃不要介意。”

    霍惜见他说了软话，心情好了些：“你只到南城北城打听一番就知道了，我们重阳节光是卖螃蟹都大几十文一只，一两银子，蟹肉都拆不了一罐。而且现在天气凉了，捞一天也捞不到几只螃蟹。”

    “是是，我们不知道行情，小娃莫见怪。你说个价，若合适，我们就全买了，省得你还要到处寻摸顾客。”

    霍惜眼珠子转了转，不能卖太贵，不然他这回走了，还真不会回来了。那要卖多少钱呢？那个贵公子似乎不太好说话。

    往那边停住脚步的傲骄公子瞧了一眼。

    但是卖便宜了，心头又不舒服。好不容易逮到一只肥羊。

    眼珠子转了转：“我不骗你，我们一斤装卖的是六两银，半斤的三两。这半斤的能吃好久呢。而且不打开，密实地放着，也能存上好久。”

    算了，半斤提价一两就行。别惹毛了对方。小老百姓的惹不起他们这些贵胄。

    杨福紧紧抿了抿嘴，不说话，有些紧张。

    穆离朝穆俨看了一眼，便说道：“行吧，都给我们吧。我们先拿回去试试看，若好吃再来找你们买。”

    “好的，谢谢大哥哥！”

    有银子进账，霍惜高兴得很，很是大方地说了好几种吃法。

    穆离谢过她，付了银子，捧了三罐秃黄油在怀里，看她舅甥二人脚步轻快离开。

    穆俨也盯着他们看，再看向那三罐秃黄油，比之他方才出价多出十二两银子，心中不爽。

    哼了声，大步离去。

