    魔都。

    张涛他们谈什么，方平没资格去管。

    结束了会议，方平打了一个电话出去。

    等待了一阵，很快，电话那边的蒋超笑呵呵道：“方平，没事吧？”

    “我能有什么事。”

    方平轻笑道：“不过这次还是要多谢战王前辈了！胖子，听说战王前辈受伤了，现在怎么样了？”

    蒋超听到方平问话，想了想才道：“你知道我的，实力不怎么样，感应不出来。不过应该没大碍吧，要不然武王他们肯定不会来了就走，我家老祖骂人声音可大了。”

    方平失笑，接着道：“这次战王前辈赠予我一道精神力分化体，帮了我大忙，于情于理，我都要去看望一番……”

    他话都没说完，电话好像被人抢走了，下一秒，蒋元华大声笑道：“方平，路途遥远，就不要两头跑了！好好修炼，争取早日进入九品……”

    蒋元华对方平极为“关心”，关心了一阵，最后更是叮嘱道：“真不用来，老祖无碍，而且近期城内事情比较多，来了我们大概也没时间接待你，这要是怠慢了，岂不是显得镇星城招待不周？”

    话里话外就一个意思，感谢收到了，人就别来了。

    就算人来了，镇星城也不会招待。

     方平很是无奈，用得着这样吗？

    我是真的准备去看望一番，毕竟战王这次送了精神力分化体，帮他击杀了九长老。

    现在老爷子受伤了，我去看望一下，这不才显得有诚意吗？

    不过蒋元华拒绝，方平也没办法，只好道：“那我就不去了，不过前辈还是替我向战王前辈问好，这次战王前辈击杀真王，扬人类绝巅之威，也恭喜战王前辈。”

    蒋元华不知道是听到了他不去的消息，心情愉快，还是因为战王击杀了真王的缘故，总之心情相当好。

    听方平这么说，顿时笑道：“一定转达！老祖知道你们那边的消息也很高兴，邪教九大长老全部暴露，这功绩不比击杀真王差！”

    潜藏在人类团体中的九位九品被全部找了出来，这样的功绩真的未必比击杀一位真王来的差。

    要不然，大战一起，这么多九品，有些人甚至还是人类的核心层，一旦关键时刻背叛，那更危险。

    两人聊了一阵，电话到了蒋超手中。

    蒋超拿到电话，小声道：“别听我爷爷的，什么老祖很高兴……之前武王和冥王他们来探望老祖，老祖不但骂了武王，也骂你了，说下次遇到你打死你！

    方平，你不来也好，来了说不定真的打死你。”

    方平呆滞了片刻，为什么啊？

    很快，方平眼神犀利，忍不住低骂道：“绝巅也碎嘴！我……”

    他都憋的不知道该怎么骂了！

    老张这老货，无耻！

    不用问了，绝对是老张去告密的，说自己骂了战王。

    不过方平觉得自己很无辜，我也没骂啊！

    我就是实话实说，说战王精神力弱，分化体干不死本源道强者而已。

    看看就知道了，李振的分化体就没能干掉五长老。

    老张的精神力分化体倒是不弱，干掉了六长老摩尔塔，可那也是摩尔塔没有太大防范的缘故。

    当然，由此可见，老张的分化体实力还是极强的。

    摩尔塔再大意，那也是本源道中的强者，不会一点警惕性都没，最终还是被干死了，这也是分化体实力上的一个差距。

    蒋超说了几句，又笑呵呵道：“老祖的事先不说了，方平，我快到七品境了！你说，到时候我要办一场宗师宴吗？

    还有，李飞、郑南奇这俩家伙也快了，现在都是精血合一。

    子素也到六品巅峰了……

    之前都说镇星城我们这一代不如前面的那些家伙，嘿嘿，现在打脸了吧，我们都快七品了！”

    他兴奋地说着，方平则是愣了一下，半晌才道：“李飞他们还没到七品？”

    蒋超：“……”

    蒋超呆滞了好一会，忽然不知道该说啥了。

    方平叹道：“当初他们六品高段，秦凤青才刚入五品，我也才五品巅峰，现在我都八品了，秦凤青都七品了，他们怎么还停留在六品境？”

    蒋超欲哭无泪，许久才干巴巴道：“你说的当初……是今年4月份！那时候咱们才见面！

     6月份，我们才参加了青年赛。

     7月份，我们才进入王战之地。

    现在是10月份，方平……从咱们认识到现在，也才半年，半年而已！

    这半年来，我们进步飞快，我从六品中段到精血合一了，子素都从六品初段到巅峰了。

    按照原本的想法，就算进了王战之地，也得花个一两年才能进入七品境。

    你……咋觉得我们慢了呢？”

    蒋超很郁闷，很快啊，超级快，都快比他家变态快了。

    他家变态进入王战之地接近一年的时间才突破到了七品境，李飞他们这群人，之前都不太被看好的。

    可现在，大家都快进入七品境了，可以说，镇星城在他们这一代又爆发了一次。

    然而，被鄙视了！

    可一想，好像也没毛病。

    方平这些人太他么恐怖了！

    方平这时候则是有些恍惚，半晌才笑道：“才过去半年吗？”

    才过去半年！

    为何他觉得时间过去很久了？

    这半年来，他去了天南地窟，去了虚陵洞天所在。

    下了魔都地窟，灭了天门城。

    参加了世界青年赛，去了王战之地，斩杀了大量的地窟天才。

    去了西山地窟，进了玄德洞天。

    去了紫禁地窟，引出了邪教九大长老……

    实力更是从五品境到了八品境！

    不是一年四品，而是半年三品！

    蒋超不提，方平都快忘了。

    原来，这一切都是在半年内发生的。

    “当然才半年！”

    蒋超也是无奈道：“说实话，还是你们过的充实，反正这半年都是你们的消息，都是你们的新闻，一件接着一件，几乎没停过。

    镇星城这边，现在都无人不知你方平的大名了。

    我家变态都快疯了，前几天刚回来，又跑去王战之地了，说是不到八品不回来了！

    他七品的时候，你还没练武，他七品高段了，你八品了……

    别提了，之前你宣布要突破到八品，变态疯了似的在家里大吼大叫，说他才是最天才的，当晚就跑了，拦都拦不住。”

    说到这，蒋超又道：“好了好了，不提这些了。方平，你说我突破到了七品，要不要办宗师宴？”

    “你要突破了吗？你不是说镇星城这边精血合一到七品，需要花费很长时间吗？”

    蒋超笑呵呵道：“那是以前，现在好多了，我们这段时间也没闲着。李飞他们去了几次王战之地了，你上次差不多把人杀完了，姬瑶他们又突破到了七品……

    现在六品域没几个人，可以说，就是我们的天下……”

    “你也去了？”

    方平有些意外，蒋超也去了王战之地，不怕被人打死？

    蒋超不以为然，笑呵呵道：“当然去了，我又不是你，现在大家都知道是你的锅，我就是背黑锅的。我家老祖还是战王，他们现在也不太敢跨界对付我。

    别说，有你吸引大家目光，这些人不太在乎我们。

    现在七品域那边，枫灭生、姬瑶这些人，都一门心思要找你麻烦，我们这些小虾米都被无视了。”

    方平失笑，开口道：“那也好，这些人盯着就盯着吧。不过你真要突破了，我还真未必能去道贺，关键我就是去，镇星城也不欢迎我。

    真是的，我又没做什么，上次也是老姚干的，你们拒绝我是什么意思？”

    “得了吧，都啥时候了，谁不知道你才是暗地里出坏主意的。”

    蒋超笑呵呵地说着，很快又道：“以后打电话找我，随时都行了。我家老祖回来了，给界壁开了个小洞口，以后我们这边也能上网看电视了……”

    “蒋超！”

    蒋超话音未落，电话就被挂断了，方平都可以想象到蒋元华如何胖揍这家伙。

    界壁被开了个小洞口……这可是镇星城的机密。

    蒋超这城奸又开始卖消息了！

    方平哭笑不得，弄的跟多大机密似的，我懒得去镇星城罢了，真要去，不开洞口我也能进去。

    ……

    挂断电话，一旁，秦凤青笑呵呵道：“方平，最近下不下地窟了？要不咱们去天南地窟吧，天南地窟没高品强者，我们去界域之地怎么样？

    上次去了被丢出来了，你在玄德洞天不是有收获吗？

    上次可能是实力不够，这次再去，咱们都是高品了，去捞一笔怎么样？”

    方平边走边道：“去了也不带你。”

    “我七品了啊！”

    秦凤青一脸不忿，我高品强者了！

    方平懒得理他，摇头道：“近期不去界域之地，去了未必就是好事，界域之地可能有强者沉睡，去了可能会干扰他们。

    而且，界域之地沉睡的强者，未必都和玄德洞天那样好说话。

    之前是为了找功法，现在中品武者虽然还缺乏精神力修炼功法，可我们暂时不需要这些。

    这时候去了，除了弄点能量土能量石，去了能干嘛？”

    秦凤青一想，好像也有点道理，连忙道：“那要不去御海山杀点妖兽，弄点神兵回来？”

    方平侧头看着他，皱眉道：“哪都不去，稳固境界最重要！你这家伙脑核具现不难，趁早具现脑核，好好修炼一段时间，掌控力量，刚到七品，往哪跑？

    还有，你到了七品，境界稳固了，趁早给我去魔都地窟坐镇！

    实在闲的没事干，去妖葵城勾搭几个七品出来，宰了对方，削弱妖葵城的实力！

    妖葵城这边，我一直打那株大葵花的主意。

    虽然我们自己也可以修炼精神力，可大葵花的葵花籽可以提升精神力……我猜测应该是可以坚固脑核的宝物。

    葵花籽都有这样的效果，大葵花的花盘呢？

    妖葵城九品两位，八品3位，七品14位，这是之前的战力。

    现在是九品两位，八品两位，七品8位……

    你不是喜欢找事吗？

    那就去找事，弄死几个七品试试，哪天咱们准备充分了，一波清，干掉妖葵城，弄死那株大葵花！

    具现出了脑核，大葵花的葵花籽也许更具有针对性，加速我们精神力增长……”

    方平说起这些，秦凤青都快流口水了。

    妖葵城的那株大葵花，真的盯了很久了！

    早在方平他们抄了第一位七品武者，天狼统领的老巢，他们就得到了那株大葵花的消息。

    那时候，方平和秦凤青才刚入中品境。

    如今，一个七品，一个八品了。

    这下子，秦凤青也不提进界域之地的事了，七品境的当务之急，还是提升精神力。

    去了界域之地，未必能让精神力出现大的提升。

    反而是那株大葵花，对七品武者效果更明显。

    “好，那我去修炼了，先把脑核具现出来，等干掉了大葵花，迅速进入七品高段，淬炼颅骨，进入八品境，锻造金身，感悟本源道进入九品，再沿着道路走到尽头，进入绝巅境……”

    秦凤青三言两语就把自己的道路规划安排好了，也没啥可安排的，就是快快快！

    马上进入绝巅最好！

    方平见他跑的飞快，也懒得说什么，不过等看到他往自己的水晶塔那边飞，顿时骂道：“滚回自己的水晶塔！”

    这家伙，你是不是路盲了？

    那是我的地盘！

    作为高品强者，魔武之前一口气打造了30座水晶塔，宗师都有份的。

    秦凤青也有，可这家伙还往自己那边飞。

    秦凤青急忙调头，笑呵呵道：“习惯，习惯了！不过我那边能量好像不够浓郁，方平，你给我开点后门……”

    “滚！”

    方平骂了一句，秦凤青跑的飞快，很快消失在了空中。

    秦凤青回去闭关了，方平也开始往回走。

    他也要停下来，稍微梳理一下了。

    突破太快了！

    半年，从五品到八品。

    这半年时间，他下地窟的次数也极多，根本没什么时间停顿，如今到了八品三锻境，按理说，完成了八品二锻的金身锻造，他都能算八品中段武者了。

    可方平现在却是感觉有力无处使。

    空有一身强大的气血和强大的金身，力量比七品境强了好几倍，可就跟大力士似的，显得有些笨拙，反而还没七品境的时候更轻松。

    “等老张给自己送好处，在这之前，先停一停了。”

    方平寻思了一下，还是先不锻造金身了。

    金身锻造的越强大，他越难掌控自己的力量了。

    再这么下去，他到了八品九锻，也许也只是更耐打一些，可战斗力却未必有多大提升，十几万卡气血，他说不定随着实力增长，掌控力衰弱，身体越强，爆发越弱都是有可能的。

    ……

     10月11号晚，方平闭关。

    闭关之前，则是给各界发了一个任务。

    击杀邪教徒！

    邪教徒敢在他突破的时候袭击他，他方平可不是好惹的，接连多次袭击他，真以为他好欺负？

    下三品武者，不论品级，只看人头，一个500万！

    中三品武者，精血合一以下，不看品级，也只看人头，一个3000万！

    精血合一，1亿！

    七品境，10亿起步！

    八品境，100亿起步！

    九品境方平没说，因为现在明面上，邪教已经没有九品的存在，暗中就算有，大概也不会再暴露了。

    任务一出，各地武大轰动了。

    三部四府都轰动了！

    好大的手笔！

    下三品不看品级，只看人头，一个500万！

    要知道，当初方平还不是武者的时候，王金洋追杀黄斌这样的二品巅峰武者，也只是给了几十万而已。

    现在，起步就是500万，魔武方平，果然财大气粗！

     这一日，一些没下地窟的宗师强者，也纷纷闻风而动。

    杀邪教强者！

    还债！

    机会来了！

    如今，华国各界欠方平债务的宗师多了，之前刘破虏要收账，不少老头老太太都头疼无比。

    现在好了，杀一个七品，最少都是10亿，干掉一个八品，起步就是百亿。

    以前，邪教强者不露面，不招惹大家，众人也懒得理会。

    现在这可是钱，哪怕抵债，那也是钱，欠了方平钱的宗师，要不拿到了神兵，要不拿到了别的东西，这可都是实际上的好处。

     11日晚，整个华国都在到处追杀邪教武者。

    至于世界其他各国，只能骂娘了！

    方平给任务加了限制，只限于华国境内，他可没兴趣帮其他各国清剿邪教徒，要清剿他们自己去，方平可不会干这事。

    至于钱，邪教徒其实不算太多。

    华国境内，邪教武者能上万，那是方平高估邪教了。

    在这之前，华国武者都没多少，堪堪百万。

    邪教能有上万武者，那真的已经够多了。

    下三品起码九成以上，中三品绝对不到千人，高品境的……之前就被斩杀多人。

    方平算过账的，哪怕杀光了邪教在华国的武者，总共2000亿撑死了。

    哪怕没人还债，不用欠条抵扣，2000亿，也就700斤九品能源石不到，这个他还是拿的出来的。

    而实际上，宗师欠债的很多，杀那些中高品武者，方平大概不需要花一毛钱。

    至于低品的，哪怕万人被杀，也就500亿，200斤不到的九品能源石，方平还真不是太在乎。

    昔日买卖交易以克计算的能源石，到了方平这，如今最低单位那都是斤。

    ……

    华国，因为方平的一条任务，大量的武者出动，四处追杀邪教徒。

    同一日，夜。

    地窟。

    地窟的夜，一直黑的深沉。

    天植城，水晶般的天植城，却是依旧璀璨如天明。

    皇宫之外，一处巨大的宅院中。

    宅院，前厅。

    赵兴武坐在椅子上，一言不发，眼神警惕。

    一旁，八长老也展露了真容，短黑发，亚裔面孔，眼神阴翳，此刻也警惕万分。

    前厅中，总共有5人。

    除了赵兴武和八长老，还有三人，三人坐在两人对面，也一直打量着赵兴武两人。

    赵兴武面色冷漠，许久，缓缓道：“几位看够了没有？赵某不是猴子，地窟真王之下的武者，在赵某眼中东都没资格直视赵某，再看，莫怪赵某不客气！”

    “大长老……”

    八长老轻声说了一句，到了别人地盘，还是低调点为妙。

    八长老也踏入了本源道，并非弱者。

    可这里是妖植王庭的老巢！

    到了这，哪怕人类绝巅都要忌惮三分，他们来了这，那就更要低调了。

    “哼！”

    赵兴武冷哼一声，看向左侧一位面具武者，冷笑鄙夷道：“大教宗的使者……有点意思！到了这，还不敢露面，是怕赵某认出来？”

    面具武者声音沙哑，笑道：“赵盟主别误会，并非为了提防二位，而是为了避免一些麻烦。”

    赵兴武并不在意，停顿片刻，开口道：“原本，这次以为可以必杀方平，赵某才会出手！可方平未死……”

    说到这，赵兴武眼神冷厉，看向面具武者和其他两人，冷冷道：“都是你们这群废物！李长生和吴奎山三分钟出了地窟！

    大教宗之前信誓旦旦，叛徒只有林龙，结果呢？

    结果扎立卡罗反水，击杀了瓦尔那！

    你们说，张涛不会再割裂精神分化体，结果割裂了！

    你们说，镇星城不会给方平精神力分化体，战王给了！

    大教宗莫不是以为赵某可欺，想要故意坑杀了赵某？

    如今，赵某不但一无所获，还彻底暴露了身份，居然逃入了禁区……

    你们几个跳梁小丑，也敢审视赵某，虎落平阳被犬欺吗？”

    面具武者还没开口，对面其他两人，其中一人身着便衣，仿佛丝绸材质，长发披肩，面上始终带笑，此刻缓缓端起茶杯，轻抿一口，声音磁性道：“赵盟主稍安勿躁。”

    这位看起来年轻的俊秀男子，和煦笑道：“这次计划出了一些差错，谁也不想如此。赵盟主既然来了天植城……”

    他还没说完，赵兴武嗤笑道：“怎么？吃定赵某了？真以为赵某来了此地，就必须向你们低头？”

    “可笑！”

    赵兴武玩味道：“赵某是入了邪教没错，可入了邪教，不代表就和地窟是一边的！你们这群畜生，也想让赵某给你们当狗？

    到了赵某这等境界，有些话就直说了！

    当狗，那我也宁愿给张涛和李振他们当狗，你们还不够资格！

    我入邪教，只是为了武道更进一步，可不是为了给大教宗当狗的！

    更别说你们了！

    这次赵某落了难，要不现在弄死我，要不……你们想办法送我入外域，让我进入界域之地躲避一段时日……

    赵某不敢保证日后必有所报，但是赵某能保证，日后大战爆发，如果有机会，我入绝巅，放过一位真王，不杀对方！

    不入绝巅，也会放过几位九品境，算是今日之情……”

    俊秀男子失笑道：“赵盟主，何必如此。你这话出口，岂不是逼我们杀了你？到了这时候，赵盟主难道觉得自己还可以回归复生之地？”

    “为何不可？”

    赵兴武淡淡道：“赵某并未击杀方平和孔令圆，杀方平……那也是为了让我早日进入绝巅，贡献更大的力量！

    我并无背叛人类之心，赵某所做一切，皆是为了人类！

    大教宗与你们联系密切，我一直知道，我原以为只是简单的合作，到了大战开启，大教宗还会站在人类这边……

    如今，也许是赵某高估他了！

    邪教……果真成了邪教，可笑，昔日大教宗联络赵某，信誓旦旦，神教存在，也是为了人类……”

    面具武者平静道：“大长老误会了，大教宗的确是为了人类，为了人类的生存而奋斗！和天植王庭合作，只是为了减少战争，减少死亡。

    张涛诸人，一直为了一己私心，才会爆发两界之战。

    如果早早让天植王庭真王进入地球，我们还是可以和平共处的。

    张涛蛊惑人心，天植王庭入境便会屠戮众生，这才是最大的笑话！

    人类势弱，不如禁区几大王庭，这是事实。

    实力不如人，又空守宝山，不愿交出来，这才是人类危机的来源！

    大长老也是武道强者，该明白这个道理。”

    赵兴武嗤笑一声，淡淡道：“不用和老夫来这套，既然来了禁区，老夫还是想求活的，你们既然带老夫来了这，想必也有所求。

    咱们开门见山，至于大教宗是真的背叛了人类，还是真的有大志，和老夫无关！

    赵某想求活，你们有需求，咱们能谈就谈，谈不拢，那也没什么。

    对方平出手的那一刻，老夫就做好了死亡的准备。

    活了上百岁了，老夫也不惧怕死亡，就是不甘心罢了，也许……还得让几位陪老夫一起走这么一遭！”

    话落，赵兴武陡然出手！

    轰隆一声，大厅炸裂！

    对面三人却是不动声色，俊秀男子任由赵兴武掐住自己的脖子，轻笑道：“赵盟主，我等并无恶意，真要想杀赵盟主，当日只要拖延片刻，赵盟主已经被李振所杀。

    坐下来谈谈，如果赵盟主不放心，这样谈也可以。”

    赵兴武忽然喟然长叹，自嘲一笑，随手放开了俊秀男子，仰头看天，轻声道：“也罢，那就好好谈吧！真王既然来了，不若现身一见，赵某难道连真王现身一见的资格都没？”

    “赵盟主多虑了，本王只是担心引起误会罢了。”

    虚空中，一声轻笑传来，很快，一道人影闪现。

    破碎的大厅，瞬间恢复了原样，赵兴武几人也不意外，赵兴武甚至有些嗤笑的味道，只是没说出来。

    让大厅恢复原样，和当日李振几人恢复破碎的椅子异曲同工，不值得大惊小怪。