    随着夜深沉和天门的结论，外界的其他读者也终于看完了手上的漫画。

    火影和海贼终于揭开了剧情的神秘面纱！

    此时约莫九点。

    圈内外的各大相关论坛依旧静的可怕。

    围绕此事前后而诞生的各种八卦贴，还停留在影子三开之前。

    各种评论似乎还在赶来的路上。

    而在这个间隙。

    楚洲已经封笔的顶级漫画家【望穿秋水】忽然用一条长文，打破了宁静！

    动态内容是：

    “用最快的速度看完了火影和海贼，大致有三句话想说：一，在三开之前，影子最擅长的漫画题材其实一直没有拿出来；二，影子此战已注定封神；三，部落漫画垄断行业的格局将被他这三部漫画打破，不需要任何人的帮忙，影子一人即联盟！”

    望穿秋水。

    楚洲顶级漫画家。

    曾经被誉为漫画界最接近神坛的大佬。

    此人的职业生涯中有好几部漫画都曾经引领了楚洲漫画的潮流。

    他封笔之后也是业内公认的第一名宿，说出的话，分量自然是不言而喻的。

    动态一出！

    轰隆一声！

    风起云涌！

    疯狂开始席卷！

    漫画界大地震！

    影子一人即是联盟，仿佛对这条动态的遥相呼应，一场空前的漫评风暴拉开了序幕！

    ……

    漫画《海贼王》评论区。

    “劳资服了！”

    “影子太恐怖了！”

    “刚开始看这个画风还觉得有些怪，看久了直接出不来了，我好喜欢路飞索隆还有娜美的三人组，巨期待后面的剧情，虽然现在的更新量已经非常良心了，真的很难想象这竟然是影子七天内创作的新作！”

    “这是神作！”

    “绝对的神作！”

    “喜欢看王道热血漫的我直接一个滑跪，影子为什么不早点画战斗类漫画，他简直就是为战斗类漫画而生的，比王道夜深沉和天门这两个反骨仔给他提鞋都不配！”

    “还牛逼的题材！”

    “以我看了十几年漫画的经验来看，这部《海贼王》如果篇幅够长，绝对是未来几年内霸权级别的作品，影子其实根本不用玩什么三开，配合死神小学生双开就够了，这一部漫画就完全抵得上天门和夜深沉两个人的作品！”

    “不用等未来！”

    “这漫画现在就可以成为战斗类漫画中的霸权级别，我想不到同时期还有哪部漫画可以比这部更优秀，隔壁的火影肯定也不行，不过我现在得去把那个火影也给看了！”

    “……”

    海贼评论区已宣布沦陷！

    ……

    就在海贼评论区沦陷的同时。

    漫画《火影忍者》的评论区也爆炸了！

    “绝对的神作！”

    “影子这创意绝了！”

    “妈妈问我为什么跪着看漫画系列，作为楚洲人真的快被剧情燃哭了，忍者什么的太帅了吧，这不就是我们楚洲古代最牛逼的刺客吗，以后谁敢说影子不好我跟他拼了，以后他是爷唯一の信仰！”

    “服服服！”

    “谁说第一次画王道战斗漫画就画不死人啊，影子这部作品拿出来谁还敢哔哔，这部直接霸权不解释，天门和夜深沉两个人的作品加在一起也够不上人家这级别啊，这不比天门那什么什么传燃？”

    “部落跪下！”

    “哼，给爷爬！”

    “漩涡鸣人帅炸了，但我最喜欢的角色是卡卡西，人设太吸引人了，另外这部漫画确定不是双男主吗，感觉佐助的剧情分量丝毫不比鸣人差，我一会儿就去看看《海贼王》，看望穿秋水老师的评价，貌似也是一部不得了的作品！”

    “……”

    这边的评论竟然和隔壁有着异曲同工之妙。

    抛去剧情相关，大家说出的话仿佛如出一辙！

    题材牛逼！

    剧情牛逼！

    画工牛逼！

    同样的评价可以同时完美套用于两部漫画头上！

    而当大家怀着震撼心情打开另一部漫画，更大的震撼出现在所有人的心中！

    漫画界！

    要变天了！

    ……

    另一边。

    部落漫画。

    由凌空召唤来的资深编辑们各自低着头，整个会议室陷入了死一般的沉寂，显然这边也把两部漫画给看完了。

    他们太专业了！

    而越是专业的人，越是能够体会到火影和海贼乃至死神小学生三部漫画同时出自一人之手是什么概念。

    尽管这一刻，所有人都有种不真实的感觉！

    太假了！

    世界上怎么会有这么变态的漫画家啊？

    用七天时间三开，竟然还把每一部的质量都提升到其他漫画家望尘莫及的地步！

    仿佛他的脑洞无限大！

    仿佛他的精力也能无限使用！

    犹如建筑塌方。

    所有人的心情沉入谷底！

    他们不明白：

    部落漫画作为垄整个断行业的巨无霸，怎么偏偏摊上这么一个妖孽的对手。

    “怎么样？”

    凌空的声音有些低沉。

    其实凌空通过所有人的表情，就已经知道了结果。

    就算没有编辑们的分析，他自己也在网上看到了结果。

    但他还是忍不住开口问了一句。

    没人回答。

    最后还是上次那个其貌不扬的男人开口了。

    反正他不是第一次扮演这种角色：

    “这两部新漫画加上死神小学生……”

    “别说了。”

    凌空忽然打断男人的话，有些无力的挥了挥手：

    “你们走吧。”

    众编辑面面相觑。

    “凌……”

    “滚啊！”

    凌空陡然爆吼。

    那张英俊的脸竟有些扭曲！

    编辑们心中一颤，默默的起身，退出了会议室。

    ……

    漫画界真的要变天了！

    这几乎成为所有人的共识！

    影子这三部漫画，撑起一个联盟绰绰有余，虽不至于直接让联盟热度反超部落漫画的流量，但部落的垄断格局确实要被他打破了！

    偏偏……

    这样的妖孽，本该属于部落漫画，本该是部落漫画垄断这个行业的最核心保障！

    然而因为一些鸡毛蒜皮的矛盾，影子离开了。

    是的。

    比起影子此刻展现出的价值，那些矛盾确实称得上鸡毛蒜皮。

    “以后日子不好过了啊。”

    部落漫画的某个编辑苦笑着开口。

    开站七天，一个奇迹，联盟已经成为部落的心腹大敌！

    这次没有楚狂的帮助，没有楚狂的援手。

    影子，一战封神！

    ——————————

    ps：感谢【王者何曾畏惧】【风印王】【梦汐流年】【胤风月百盟】【梦忆夕顏】五位大佬的盟主，为大佬们集体献上膝盖▄█?█●，百盟目标终于达成，尴尬的是刚写到漫画篇收尾，等写到下段大剧情会直接爆发回报大家的支持！！！

