    林钰宸撇了撇嘴角，问了半天都不说，神神秘秘的，哼……

    不过他倒也放心，表兄这般容貌，这般武功，这般气度，这般身份，看上了一个姑娘，应该不会有得不到之理，毕竟有几个女人，能拒绝表哥这样的男人？

    所以他觉得，这个表嫂，应该是叫定了。

    就在这会儿。

    御花园外，传了一阵脚步声，不少人都看了过去，一直就看着门口的韩子潇，自然是第一个，就把眼神放了过去，期待着叶夭夭的出现。

    然而，当门口那个人出现的时候，韩子潇含笑的俊颜，顿时阴沉了下去，眼神充满了恶意，似乎还有见着了不共戴天仇人，颇有下一瞬就要上去决斗的趋势……

    慕容隽和林钰宸见着韩子潇的表情，顿时一僵，谁来了？韩子潇寻常性子豪爽，从不与人计较小事，也素来不与人结仇啊。

    两个人顺着韩子潇的眼神，往门口一看……

    三皇子？！

    三皇子是什么时候，得罪韩子潇了？

    他们怎么一点风声都没有听到？

    慕容胜雪走进御花园的时候，一贯冰冷的面上，是带着几分冷傲的。但是，当看到韩子潇阴冷的眸光，落到自己身上的时候……

    慕容胜雪：“？？？”

    这是什么眼神？

    他并不记得自己得罪过韩子潇，不，别说是得罪了，他已经快有几年，没怎么见到韩子潇，也没说过几句话了。

    所以，韩子潇为何这样看着自己？

    贵女们的眼神，四面一看，看看尊贵冷峻的三皇子，又看看韩子潇，慕容隽，林钰宸。

    只觉得在场最英俊的几个男人们当中，最俊美的还是子潇世子！

    所以，虽然不知道子潇世子，为什么看三皇子的眼神，有些不悦，她们还是很快地站队了，用一种怀疑三皇子，是不是做了什么恶事的质疑眼神，看向慕容胜雪。

    慕容胜雪：“……！”

    我到底怎么了我？

    他还没弄明白这是一种什么局面，众人便都对他行了礼，慕容胜雪点了头，示意大家不必客气。

    随后，三皇子便看着，韩子潇对着自己走了过来。

    韩子潇也不负贵族小姐们，私底下夸赞他“天圣皇朝最有男人味的贵公子”之名，他迈步之间，无形便给人一种压迫感，和极盛的刚毅气韵。

    三皇子冷峻的眉心蹙起，觉得此刻的韩子潇，看起来似乎是……来者不善！

    果真。

    韩子潇站在他面前之后，便潇洒一笑，俊脸上带着几分挑衅，看着三皇子道：“说起来，上次与三皇子比武，已然是几年前的事了。今日正好有缘再见，不如我们再切磋一二！”

    慕容胜雪：“……”

    我并不想跟你切磋！

    三皇子尊贵的一生里，最尴尬丢人的一件事，就是年轻气盛的时候，不知天高地厚，误以为自己武功卓绝，跑去与韩子潇比武，结果三招之后就趴在地上，还休养了两个多月……成为整个京城，众人茶余饭后的话题。

    要不是后来想拉拢韩子潇，三皇子殿下觉得，他这辈子都不会给韩子潇一个好脸色看了。

    他顿了片刻，咳嗽了一声，冷声道：“今日是母后的寿宴，就算是要切磋，不如也改日吧，打起来会伤了和气！”

    韩子潇倒是笑了：“既然只是切磋，为何会伤了和气？韩子潇输得起，输了也不会生气。还是三皇子觉得，自己输不起，故而认为打起来，会有伤和气的可能？”

    慕容胜雪：“……！”不是！你今天怎么了？

    为什么这么难缠？

    看着韩子潇眸子底下，藏着的凶光，三皇子殿下觉得，今日若是打了，韩子潇怕是真的不会手下留情。可是自己到底是怎么惹着这个人了？

    见着三皇子盯着自己，不说话。

    韩子潇扬眉，似乎有几分不敢置信，也有几分讥诮：“原来，三皇子竟是如此胆小之辈，与本世子交手都不敢？既是如此，那本世子也不勉强三皇子了！”

    慕容胜雪心高气傲，哪里受得住这种侮辱。

    他立即道：“韩世子慎言，本殿下只是觉得，今日是母后寿宴，时机不对罢了。若是世子一定要比，那不如去内宫练武场地，我们过几招。”

    他当然知道，自己是打不过韩子潇的。

    但是韩子潇把话说到这个份上，自己除了硬着头皮上，还能如何？眼下，他就只能把场地在内宫，其他人不能随便去看，这样的话，就算自己被韩子潇揍了，也不会惨到被众人欣赏自己被揍的全程。

    韩子潇无所谓这些，脸色似稍缓，好像很好说话地道：“这个倒无所谓，三皇子决定场地就行！”

    韩子潇来皇宫之前，就已经想好了。

    叶夭夭一向喜欢找人决斗，这说明什么？说明她喜欢武功高强的人，她喜欢三皇子，也许就是喜欢三皇子能打败她！

    既然这样，他今日一定要把慕容胜雪给揍了，让心上人知道，自己才是武功盖世的那个人，在哪里动手不重要，只要输赢能分出来，让她知道自己比三皇子强就行。

    不仅仅如此……

    韩子潇想起来叶夭夭当日，说她收取诊金是欣赏自己的脸，他看了一眼，慕容胜雪称得上是冷峻如锋的俊美容颜，虽然不及自己，但他还是默默地决定了，一会儿，一定要在慕容胜雪这张脸上，打几拳！

    叶夭夭喜欢欣赏美男子，三皇子鼻青脸肿了，丑了，她就不欣赏了！

    慕容胜雪完全不知道，韩子潇在想什么，但是他却看得出来，对方看自己的每一个眼神，都充满了恶意，这让他对接下来的决斗，有了很多不好的预感。

    韩子潇道：“三皇子，请吧，我们去切磋！”

    慕容胜雪这个时候，也说不出旁的话，只好硬着头皮道：“韩世子，请！”

    说着。

    慕容胜雪便带着韩子潇，去内宫决斗了，内宫不是什么人都能进去的，所以三皇子没有邀请众人，众人也无法去围观。

    目送着他们离开。

    慕容隽和林钰宸对视了一眼，都忍不住为三皇子捏了一把冷汗，这哪里是决斗啊，这是韩子潇单方面邀请三皇子去挨打啊！以韩子潇的武功，三皇子还能好好地回来吗？

    慕容隽问了林钰宸一句：“三皇子跟子潇兄发生什么了？子潇兄平日，从不这样与人为难啊！”

    林钰宸：“我也不知道啊！”

    他也懵逼着呢。

    韩子潇和三皇子离开一炷香之后。

    又是一阵脚步声，从御花园外传来。

    慕容隽和林钰宸的眼神看过去，看见走进门的那一抹紫色翩然的身影，又看向叶夭夭那张脸，两人皆是一怔，晃了晃神……

