    平静的时光并没有让众人多么悠闲。

    按照艾伦的安排，所有人更加忙碌。

    克里特组建黑锋军，列萨等人负责士兵们的训练，凯莉则统计整理所有的物资。

    当然，艾伦也没闲着。

    此刻在城堡的主楼书房里，法斯琪正面色冰冷地与艾伦对视。

    “卑微的凡人，吾乃海洋之神安博丽，见到吾还不施礼？”

    虽然平时法斯琪便面无表情，但现在她眼神中多了几分上位者的凌厉，声音也变得如美声般浑厚成熟。

    不过艾伦对法斯琪的表现没有丝毫惊讶，因为他知道是海洋女神降临了。

    而这位女神似乎很不老实，刚来就想要给艾伦一个下马威。

    只是她不知道，对艾伦这个坚定的无神论者来说，她的举动很可笑。

    “你要是再说这种废话，就从法斯琪的身体滚出去。”

    艾伦靠在椅子上，冷冷地说道：“一个跟乱葬岗尸体般，死后连个墓碑都没有的可怜虫还在自称神明？。

    呵呵，只是个被遗忘者而已。”

    安博丽此刻是依靠着与法斯琪之间的联系而降临，但法斯琪对自己的身体仍然拥有控制权。

    只要艾伦想，他就能够直接命令法斯琪将安博丽驱逐。

    海洋女神作为一名旧神虽然没有实力，但她掌握了大量的信息，甚至说是秘密。

    所以如果可以，艾伦不介意跟她有些交流。

    他还想从这位旧神口中知道些以前的事情。

    但艾伦对神明可没什么敬畏之心，不会朝拜，更不会对一个毫无力量的旧神卑躬屈膝。

    “你这样的态度对待神明，无论什么时候都将受到惩罚。”安博丽沉声道。

    “惩罚？怎么惩罚？”

    艾伦靠在椅子上微笑着与安博丽对视，说道：“我就坐在你面前，你随时都可以惩罚。

    我倒是很好奇，你这个连身体都是临时借的神，想要怎么惩罚我。”

    艾伦抚摸着下巴，眼中满是期待。

    ……

    艾伦的强势的态度让安博丽有些意外，看着眼前的少年一时间说不出话来。

    但她并没有因此而离开。

    在短暂的沉默之后，安博丽再次开口道：“凡人，你应该给一名神明应有的尊重。”

    “诸神早已成为历史，想要尊重，你最好学会如何尊重别人。”

    艾伦瞥了一眼安博丽，语气冷淡的提醒道：“另外凡人的这个名字我也不喜欢，你可以叫我的名字，艾伦。”

    “好吧，艾伦先生。”

    安博丽沉声回应道。

    这位女神本想依靠着旧日威压将位置凌驾在艾伦直销商，可没想到艾伦根本不吃这一套。

    艾伦决绝的语气，让她只能将态度放低。

    “这还差不多。”

    艾伦坐直了身子，稍稍收起专门用于对峙的气势，问道：“说吧，你找我到底有什么事情。”

    “吾需要你的帮助。”

    已经被艾伦压制住的安博丽已经不再反抗，非常直接地告诉了艾伦。

    艾伦听完心里一阵轻笑。

    果然，这个安博丽能控制情绪，降低气势坐在这里，就是有求于自己。

    ……

    “求人帮忙也有求人帮忙的方式，要么依靠身后的友谊，要么就做交易。”

    安博丽识趣，艾伦也不拐弯抹角，开门见山的说道：“你跟我之间初次见面没什么交情，让我帮忙，你先告诉我你能给我什么好处吧。”

    艾伦毫不客气地坦率再次让安博丽沉默——她确实没想好要给艾伦什么好处。

    “你想要什么，凡……艾伦先生。”

    “我想要的东西多了，你也给不了啊。”

    艾伦突然觉得这些旧神既狂妄又可笑，求人办事居然连报酬都没想好。

    看着面前的安博丽，他忍不住说道：“要不你先回去想想，想好了再来？”

    ……

    正所谓盖伦出轻语，沉默又破防。

    几乎艾伦每一次说话都出乎安博丽的预料，使得她频频陷入沉默。

    当然，这并不是说这位旧日女神愚蠢——她只是习惯轻视所有人类。

    作为曾经高高在上的存在，即使不是她的信徒见到她都要跪下，俯视人类早就成了本能。

    自从陨落之后她再没有跟人类沟通过，一时间无法适应艾伦的轻视。

    能够不发怒，已经足够证明安博丽的理性。

    而安博丽也没有因为艾伦的话而离开，片刻的思考过后，她再次开口，

    “如果你能帮吾解决掉现在的麻烦，等吾的神火重新燃起，神座再次升起时，吾将给予你无尽的财富，强大的军队，并帮你建立最辉煌的人类帝国……”

    “打住，打住！”

    艾伦越听越感觉不对味，急忙摆手打断安博丽的长篇大论。

    虽然前世没正式工作过，但艾伦也能感觉到这位旧日女神在给自己画饼。

    “你说的这些都太遥远了，暂且不说你能不能重新高举神作，就算你成功了，到时候作为神的你不履行承诺，我又有什么办法呢？”

    艾伦微笑着与海洋女神对视着，坦然的说道：“就以我对你的态度，你不把我摁死都是最好的结果。”

    “作为神明，吾不会违背诺言。”

    安博丽义正言辞的看着艾伦，“我可以和你签订契约。”

    “您还是拿出点实在的东西吧。”

    在艾伦的印象里，这位海洋女神可不是善良阵营的神明，承诺他肯定是不可能相信了。

    至于契约……这不是艾伦擅长的领域，他不知道什么所谓的契约能不能约束像安博丽这样的旧神。

    艾伦可不想好处没得到，再把自己搭进去。

    “好吧，艾伦先生，让我好好想想。”

    安博丽叹了口气，再次陷入沉默。

    这次她彻底明白眼前这位人类不好糊弄，开始认真思考起来。

    许久过后，等待的艾伦甚至都以为安博丽已经离开时，她终于再次开口，

    “艾伦先生，你有没有兴许成为一名神术师？”

    “神术师？？”

    艾伦努力的在记忆里搜寻，却找不到任何关于神术师的信息。

    “你说的神术师，是什么？”

    “和法师一样强大，能够施展神术的强大施法者。”

    安博丽的回答顿时引起了艾伦的兴趣。

    没有人能拒绝成为一名法师的诱惑。

    “嗯，听起来还可以，”

    艾伦抑制住心里的兴奋和期待，不动声色的点点头，

    “详细说说。”

