    三妹？苏……苏挽秋？

    沈元熙脑海里刚划过这个名字，身后已经是沸腾起来：“云阳，你说三妹？就是你家那只母老虎？在哪里在哪里？”

    “咦？是那个穿月白夹袄的女孩？挺漂亮啊，母老虎能长这样？”

    “要不要咱们帮你哥俩出出气，去捉弄一下？

    “好像用不着我们，那俩无赖凑过去了嘿，真是，你家姐妹都这么厉害的吗？没个男人跟着，就敢跑来县城逛？”

    纷纷议论声中，沈元熙看见两个无赖走到正在摊子上看糖人的苏家姐妹面前，他眉头一皱，下楼的脚步蓦然加快。

    “啧啧！三朵姐妹花啊，可真是难得一见，怎么家里大人都没跟着吗？要不要我们哥俩护送你们回家啊？”

    苏挽秋正在帮苏挽冬挑她喜欢的糖人，就听到身边传来调笑声，接着只听苏挽冬“啊”的一声叫，扭头一看，一个无赖的爪子正在捏着苏挽冬白嫩的下巴。

    苏挽秋心里的“火”蹭一下就冒出来：这俩无赖也太无耻，搭讪就罢了，还敢上手。四妹妹第一次进城，就留下心理阴影，简直是可忍孰不可忍。

    一把将吓呆了的苏挽冬拽到身后，苏挽秋对苏挽夏说了句“姐，你护着四妹妹。”话音未落，顺手抄起摊子旁边的大扫帚，向两个无赖铺头盖脸砸下去，一边大声骂道：“两个杂碎儿人渣下三滥，光天化日之下就敢调戏良家，你们那俩爪子不要，姑奶奶可以免费帮着剁了，我让你们手脚不干净，砸死你们两个王八蛋，还敢躲，我让你躲让你躲……”

    这一顿扫帚如同得了少林真传的疯魔棍法，两个无赖何曾遇到过如此厉害的少女，一时不妨，被打得抱头鼠窜，吱哇乱叫。

    沈元熙和学子们都停下脚步，看着那边大发雌威的苏挽秋，不少人偷偷咽了口唾沫，林胖子看直了眼睛，喃喃道：“我的个娘咧，你家这母老虎莫不是有剁人手的癖好？”

    “我草！你这疯女人……”

    俩无赖听到街边大笑声，自觉脸面上下不来，都停下脚步，其中一人夺下苏挽秋的扫帚，悻悻叫骂道：“哪家母老虎没拴住跑出来了？爷今儿要不教训你……你……你干什么？你快放下，会出人命……啊……”

    却原来苏挽秋早就瞄上了摊子旁边灶上那一锅正熬着的糖稀，眼看糖稀开始咕嘟咕嘟冒泡，恰好扫帚被夺去，于是她回身几步跑到灶前，端起那锅滚开的糖稀，威风凛凛向两个无赖追来，只吓得这两人亡魂皆冒，眼看竟吓不住对方，这还等什么？好汉不吃眼前亏，三十六计走为上。

    俩无赖连滚带爬落荒而逃，这时苏云帆苏云旭哥俩赶回来，看见眼前乱象，不由心中一惊，连忙大声叫道：“三妹，怎么了？”

    苏挽秋见援军到来，顿时眼睛一亮，用锅指着刚逃没多远的两个无赖叫道：“二哥，他们俩调戏我们，还捏四妹妹的脸，快追上去揍死。算了，不能出人命。”

    “还好，知道不能出人命。”

    苏云阳松了口气，下一刻，就听苏挽秋又叫道：“揍个半死就行了，最起码得躺床上半个月下不来，医药费算我的，我要让他们这一辈子都不敢再调戏女人。二哥，四弟，上！”

    苏云阳：……

    苏云帆和苏云旭答应一声，还真追出去了。这里苏挽秋扭头冷冷看向学子们这边，苏家哥俩下意识就躲在沈元熙和林胖子身后，生怕苏挽秋意犹未尽，再喊一声“大哥，三弟，上！”那就真要把脸丢到姥姥家去了。

    “好了秋，你看大家都看着呢。”

    苏挽夏惊魂未定，拍着胸口过来拉苏挽秋，却被妹妹将手一甩，眼看她要往学子们那边去，她知道这妹妹是在气什么，因忙又拉住，小声道：“大哥和三弟都是读书人，那些又是他们同学，你好歹给留点脸面，不然他们以后怎么做人。”

    苏挽秋深吸一口气，慢慢呼出来，狠狠剜了沈元熙身后的哥俩一眼，这才转身，挽挽袖子沉声道：“二姐说的是。等我回家再教育他们，看见家里妹妹被调戏，竟敢做缩头乌龟，书都读到狗肚子里去了。”

    苏家哥俩脸一红，惭愧低下头去。这里林胖子终于忍不住了，大声叫道：“你……你一个女孩子，哪有半点女儿家的美德？此时不说反省，竟还要教育人？”

    苏挽秋将锅还给卖家，又花几十文买了几个糖人给苏挽冬拿着，这会儿本要离开了，听见这话，加上周围纷纷附和声，暴脾气登时上来，扭头冷冷看着林胖子，讥讽道：“所以，我就该任由妹妹被人上下其手，甚至我和我姐也得凑上去让人摸个够，这才是女儿家的美德，是也不是？”

    “你……”

    林胖子被她的话惊呆了，张口结舌道：“你……你怎可言语如此粗俗？你……”

    “你不粗俗，你家女人都有女儿家的美德，那你就拉大街上，让她们任人调戏啊。这种美德我是没有的，谁敢动我姐妹一根指头，姑奶奶揍得他爹妈都不认识。”

    “秋……秋……”

    苏挽夏急得直拉苏挽秋袖子，那边林胖子受辱，一张脸涨成了猪肝色，肥短手指颤抖指着苏挽秋：“你……你你你……你竟敢侮辱斯文……简直……简直不可理喻。”

    “斯文？就你？”苏挽秋一挑眉，上下打量着林胖子，那眼神就跟在菜市场上挑猪肉一般，连沈元熙都皱起眉头，深觉侮辱。

    “读了几本书啊？身上有功名吗？是进士老爷还是举人老爷？总不成连个秀才都不是吧？一年往家里领几斗米啊？”

    家里人闲谈的时候，大房哥俩曾说过，他们学里绝大多数人连县试都没考过，偶尔两个考过的，也是没考上去，连童生都不是。

    这个事情在苏挽秋的记忆中，所以此时才敢肆无忌惮开嘲讽。果然，就见林胖子原本猪肝色的脸忽然一白，呐呐道：“你……你懂什么？我还小呢。”

    “哈哈哈……你吃成这么个肥头大耳的模样，原来竟是还小？果然做人就是便宜，猪到你这个重量都该出栏了，你只因披了张人皮，便可以站在这里大放厥词。”

    本来苏挽秋作为现代女性，是不会拿肥胖说事儿的，但这个胖子太可恶了，看见她们被欺负，不但不帮忙，还敢开嘲讽，那就别怪自己化身BOSS，好好教训一下这个不知天高地厚的。

