一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    魔教弟子对叶小川的印象还是挺好的，七星山大战，魔教独自面对天界的风雷与离火二部，压力很大，正道各派系都视而不见，没有一个门派派出门下弟子帮助魔教的，

    是叶小川率领南疆巫师跨越了大半个战场，增援魔教。

    也正是叶小川的增援，让魔教高层意识到正魔始终是对立的，所以才下定决心打这一仗。

    此刻叶小川盛情相邀，这些魔教弟子也都没有拒绝。

    叶小川当然不会一个人和魔教弟子聚餐，这些年来他懂得了许多东西，和魔教弟子往来，绝对不能独自一个人，必须得拉上一大群。就比如现在，他转身就对身后虎视眈眈的那些苍云门弟子道：“赵师兄，今晚聚餐，将各派的精英弟子都邀请过来，对了，只邀请年轻弟子，你可别把那些长老前辈请来，

    咱们年轻人在一起能聊的开，也能喝的痛快，有前辈长老在场，谁都不自在。”

    赵无极犹豫了一下，看了一眼身边的杜纯，杜纯对他轻轻的点头，他这才招呼几个苍云弟子，去联络各派的精英弟子。

    经过两天多休养，叶小川的伤势已经好的七七八八了，断骨在灵药的作用下已经愈合，现在全身上下断裂的骨头处都在发痒。

    他哼着小曲，走到了杜纯的身边，低声道：“通知完颜无泪，封于彦，王在山他们三个来山腰石屋找我。”

    杜纯一愣，这几个人可都是七组织的首脑啊。

    看到叶小川身上比较凝重，杜纯知道叶小川肯定是有正事，并且肯定是大事，立刻点头道：“他们就在山腰和格桑巫师在一起，我马上去通知他们。”

    杜纯走了之后，叶小川就又开始瞎溜达，这一次不是在山腰的悦来客栈门口溜达，而是沿着山体石阶往上面走。

    他这一溜达不要紧，身后哗啦啦的跟随着几十个苍云剑仙，周围的阴暗处，也有苍云剑仙闪烁的身影。

    叶小川心中苦笑。

    他第一次意识到，自己真的变成了一个大人物。

    看到李问道就在身后跟着，他道：“李师兄，没必要搞出这么大的阵仗吧？”

    李问道道：“怎么没必要啊，想你死的人太多了，你现在有伤在身，难以自保，否则你以为掌门师叔会派遣我们来接应你吗？”

    叶小川想想也对，魔教的人他不担心，他真正担心的是来自玄天宗的威胁。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，玄天宗在鱼龙寨也聚集了不少弟子，要真是想杀人灭口，自己还真无法应付。

    跟着就跟着吧，叶小川招呼后面的李问道等几个熟悉的人一起溜达，正好也说说话。

    没多久，一群人就来到了鱼龙寨上面山腰的一片小石屋前，云乞幽抱着斩尘剑依靠在一间最大的石屋门前的一棵歪脖子树上。

    看到叶小川过来，云乞幽掠身飞至，道：“你现在的排场是越来越大了。”

    叶小川笑道：“当领导就要有当领导的觉悟，这场面还算小的呢，等再过几年，我出门都得黄土铺道啦。”

    云乞幽白了他一眼，道：“你现在伤势怎么样了？”

    叶小川活动了一下手臂，道：“没事了，现在再被摇晃，也摇不断了。对了，阿香她们没事吧？”

    云乞幽摇头，道：“她们三个姑娘都在屋里休息呢。”

    中午正魔弟子齐聚鱼龙寨的时候，阿香、瑶光、清影三个姑娘不想与外人过多的接触，就躲到了这间石屋里，叶小川怕她们被外人骚扰，就让云乞幽在这儿守着。

    云乞幽冷漠的性格，让所有人都退避三舍，压根就不敢靠近，到现在都没有人知道这间石屋里有三个姑娘在休息。

    本来绮丽丝也想躲起来的，结果被瑶光等人给撵了出来。

    她们三个姑娘自由自在，无拘无束，可绮丽丝不一样啊，她是魔教弟子，算起来已经是魔教的高层，整天跟着她们走南闯北，也不算个事儿，蛮北还需要绮丽丝去统治。

    为了大局着想，三个姑娘毫不客气就出卖了绮丽丝，将她推了出去，也就有了先前叶小川看到绮丽丝被一群魔教精英弟子逮到并训斥的那一幕。

    杜纯很快就来了，身边还跟着完颜无泪，王在山与封于彦三个人。

    魔教与其他门派的弟子也发现了山腰石屋的异常，不少各派弟子都往这边走过来。

    叶小川与三个七组织的首脑齐聚在一次，肯定是有什么事情，他们想听听叶小川等人到底在搞什么名堂。

    叶小川皱眉的看着远处不断有弟子往这边过来，便对杜纯道：“杜师姐，我和他们有一些话要说，这间石屋不准任何人靠近五十丈范围之内，是任何人。”

    杜纯见叶小川说的严重，知道叶小川与这几个七组织的首脑有大事商量，当下点头，道：“放心吧，有我在，一只苍蝇都飞不进去。”

    说完，她开始调兵遣将。

    石屋五十丈内的所有苍云弟子，都被调离里，将那些想要窥探秘密的外派弟子，都挡在了外围。

    叶小川没有去理会杜纯是怎么执行自己的命令的，对王在山等人道：“你们随我进来，有要事和你们说。”

    除了这三个拥有玉牌的人，云乞幽也一起走进了石屋。

    玄天宗的李玄音接到了叶小川与三位七组织首脑在山腰石屋密谈的消息，他立刻意识到肯定是大秘密，想要上山看看情况，结果发现山腰上聚集了很多门派的弟子。

    不仅有正道的，还有魔教的。

    不仅有年轻精英弟子，也有不少白发苍苍的老人。

    可是这些人无一例外，全部都被苍云门的弟子挡在了外围。

    一个身穿黑袍的魔教弟子叫道：“你们苍云门这是什么意思？鱼龙寨可不是你们苍云山，为什么不让我们过去？你们这么做也太霸道了吧？”

    一个不知道是什么门派的正道弟子道：“就是就是，凭什么不让我们过去，难道你们苍云门有什么阴谋不成？”

    对于这些人的叫嚣，杜纯是充耳不闻。

    片刻之后，来了多位苍云门的长老，其中就有叶小川的恩师醉道人，顾盼儿的恩师静玄师太，赵无极的恩师赤炎道人。

    醉道人道：“纯儿师侄，怎么回事？”杜纯将几位长老引到一旁，道：“小川和七组织的那几位首脑在谈事情，让我派人守在这里，不得任何人靠近他们五十丈范围之内。”