 街道上，行人熙熙攘攘，许多人路过珍宝阁时，都会满含敬畏的朝里面望上一眼，随着郁家被符家吞并，符家已经被许多人暗地里称为玉靖城的第一家族，是仅次于玉靖城烛天分殿的势力。

店内的顾客依旧不多，方管事，正坐在柜台后面，拿着账本清算账目。

准确点说，应该是称为方管家了。

那傅尘元死后，方管事便代替他，成为符家的新一任大管家。

突然，低着头的方管家，发现自己笼罩在一片阴影中，急忙抬头，就见到有几个人挡在了自己的身前，将光线给遮挡住了。

方管家以为是顾客，将手上账本放下，站了起来，脸上露出礼节性笑容：“几位——”话刚出口，就被聂承绍打断。

“那帮你们对付郁家的小子在哪里，让他立马滚出来！”

聂承绍冷声道。

方管家脸色一变，随即皱眉道：“抱歉，我不知道你们说的是谁，这里不欢迎你们，还请——”轰！聂承绍依旧没等他将话说完，就将他的话语声打断，不过这一次不是开口，而是一脚将方管家踢飞。

方管家将不远处的石柱撞得粉碎，落在地上，不断呕血。

“啊——”见到这一幕，店内的顾客都是吓了一跳，那些招待顾客的女店员，吓得惊叫出声。

下一刻。

那些顾客脚步匆匆离开珍宝阁，他们不知道这些人是什么来头，但既然敢在这里闹事，那么绝非不是等闲人物。

更何况，就他们所知，那位方管家可是一位塑道境中期的超级强者，结果却是被对方一脚便给废了，这群人的强大简直难以想象。

“这位长老，殿主，那小子应该住在珍宝阁后院的房间中，请跟我来！”

    聂承绍冷冷看了如死狗般躺在地上的方管家一眼，看向聂寰和苍巍时，脸上浮现笑容，做了个请的姿势后，在前面带路，仿佛这里就是他家一般。

一群人刚走入后院，身后传来怒喝声。

“你们是什么人，给我站住！擅闯珍宝阁，而且还重伤我符家的大管家，今天这件事情，你们若是不给我一个满意的答复，那么绝对没完！”

聂承绍几人回头，就见到符老家主和符灵萱在他们的身后不远，除了他们两人外，还有着另外几个达到塑道境层次的符家强者。

有了之前差点被郁航羿毒死的经历后，符老家主觉得在自己完全恢复过来前，还是呆在林辰身旁，要保险一点。

林辰在紫灵阁和郁家得到哪些炼丹材料后，便回到了珍宝阁，在他的房间内闭关。

符老家主这几天也是住到了珍宝阁这边，离着林辰不远的一个房间。

“没完？”

苍巍听到对方竟然威胁自己，忍不住笑了出来。

聂寰面无表情，一个合道境初期的修道者，若是能参加“天阙问道战”的那种天骄，他还会看上几眼，但寻常塑道境初期，根本没资格引起他的关注。

合道境巅峰的他，毫不夸张的说，全力出手，一招就能打死一群寻常的合道境初期了。

左文阳则是一脸看白痴的表情，戏谑笑道：“不知死活的老家伙，就凭你也敢大言不惭，若是你知道了这几位的来历，只怕你要吓得腿都软了！”

“是你！你还敢回来？”

符灵萱这时才注意到左文阳，美目一瞪，很是恼火。

左文阳好似听到天大的笑话，道：“我为什么不敢回来？”

符灵萱寒声道：“你忘记林辰对你的警告吗？”

左文阳哈哈大笑起来，根本不以为然，得意道：“就他也配警告我？

哼！他自己死到临头，还能杀了我不成？”

符老家主的眉头，拧成了疙瘩，心中极为凝重，对方等人不可能不知道这是哪里，却依旧如此有恃无恐，显然是完全不将符家当一回事。

联想到左文阳那嚣张的话语，他心中已经有了些猜想，如今这玉靖城，能够不将他们符家当一回事的，也就只有一个势力了。

“你们是烛天分殿的人？”

符老家主沉声道。

符灵萱听到这话，心脏猛地一跳，如今符家虽然势大，但和烛天分殿一比，就有些不值一提了。

“我们不是玉靖城烛天分殿的人。”

聂承绍摇了摇头。

符老家主和符灵萱的一颗心，才刚刚放了回去，聂承绍的下一句话，让他们的心脏差点爆裂开来。

“我们是烛天圣殿总部的人。

我是烛天圣殿的长老，这一位，是我们烛天圣殿的殿主，听好，是殿主，不是分殿主。

还有这位，他是来自阴阳教的长老！”

聂承绍戏谑说道。

    符老家主和符灵萱，脸色狂变，另外几个符家强者，听到这话，更是如同被雷霆劈中，脑袋嗡嗡作响。

符家如今被称为玉靖城第一家族，但依旧无法和玉靖城的烛天分殿相比，更别提和烛天圣殿总部相比了，至于阴阳教，那更是符家连仰望的资格都没有的巨无霸。

若将阴阳教比喻为统治阴阳境的帝王，那么烛天圣殿则为封疆大吏，而符家便不过只是一个土财主！“原来是圣殿殿主还有阴阳教长老亲临，不知道来这里是所为何事，我符家向来安分，从来不敢招惹圣殿和阴阳教，这其中只怕是有些误会！”

符老家主最先反应过来，说出的话语，无疑是在向聂承绍等人低头。

他虽然对这群人贸然闯入珍宝阁很不爽，但已经明白对方等人不是自己招惹得起的，一不小心，整个符家都将覆灭。

他实在不得不小心对待。

见符老家主放低了姿态，聂承绍脸色更加傲然，冷声斥道：“那个帮你们对付郁家的家伙，和我们有着仇怨，他现在在哪里？

记住，若是敢有一句隐瞒，我便让你们符家从玉靖城消失！”

    他已经用神念将这后院所有房间扫了一遍，却是根本没有察觉到塑道境大圆满以上的气息，心中狐疑，难不成那家伙不在这边。

符老家主和符灵萱，则是知道，虽然不知为何，神念无法察觉到林辰的存在，但林辰此时的确就在他的房间中闭关，离着这里，不过一百多米的距离。

符老家主脸色变幻，却是没有开口。

唰！聂承绍脸色一冷，消失在原地，出现在符老家主的面前，左手掐住符老家主的脖子，将他整个人提到半空，右手一巴掌狠狠抽在他的脸上。

嘭！就犹如一根铁管狠狠砸在符老家主的脸上。

符老家主闷哼一声，脸骨有些凹陷下去，下巴更是歪了，口中不断涌出献血。

“老东西，我让你说出那家伙现在在哪里，你没听到是吗？”

聂承绍怒喝道：“你信不信，你再迟疑一下，我不止将你杀了，还要将你符家所有人的修为都给废了，男的贬为奴隶，女的卖去当妓女！难不成，你要为了那个家伙，将整个符家所有人的性命，给赔进去不成？”

 