    对于诺贝尔奖得主而言，只要找对了方法，赚钱似乎是一件很容易的事情。

    大多数投资者虽然具备丰富的投资经验与金融知识，但对于科学却不见得了解多少。在这样的情况下，部分理智的投资者，通常要么回避这一领域的投资，要么咨询相关的专家。

    而说到专家的话，在寻常人眼中看来，似乎没是有比诺贝尔奖更权威的证明了。

    在这样的情况，哪怕是一个看起来相当不靠谱的概念，但只要拉上了诺贝尔奖大佬的站台，都能引起一大堆投资者们跑步入场……哪怕他们根本不懂自己跳进的是什么坑里。

    除了可控聚变之外，类似的东西实在太多了。

    比如那个被热炒的区块链……

    此时此刻，陆舟并不知道，因为自己的那篇论文，不到一晚上的时间，有多少人从可控聚变的小坑里，跳进了可控聚变小型化的大坑里。又有多少抓住了机会的聪明人，身价翻了一倍不止。

    几乎就在一天的时间里，太平洋对岸可控聚变电池的概念一炮而红，百亿市场拔地而起。

    国内这边似乎没什么动静，毕竟可控聚变现在还是敏感技术，大多数私人企业、创投公司就算眼巴巴的望着，也弄不到入场的门票，更别说玩这概念圈钱了。

    不过，虽说雷声不大，但雨点也不算小。

    随着各研究单位的工作相继展开，可控聚变电池的项目已经走上了正轨。

    只是相比起示范堆工程，这个可控聚变小型化的项目倒是没那么紧迫，无论是国家还是陆舟都不是很着急，他有足够的时间可以慢慢研究。

    而且相比起其他人做的工作，他主要还是起个牵头的作用。

    至于现阶段的工作重心，依然是在系统的那个奖励任务上。

    翌日清晨，陆舟起了个早床。

    起身洗漱之后，他换上了运动服，沿着别墅门口那条沥青路，朝着通往高尔夫球场的方向慢跑了起来。

    现在已经是三月开春，冬天的尾巴已经过去，虽然才是六点钟，但天色已经蒙蒙亮，隔着稀薄的晨雾望去，正好能瞧见那朝阳洒在紫金山上的金辉。

    往常若不是特别忙的话，要么早晨，要么傍晚，他都会跑来这里溜达一圈。即便对高尔夫球那种节奏缓慢的运动不感兴趣，这里的绿化也是相当不错的。

    冲刺了一小段距离，在长椅的旁边停下了脚步，陆舟用肩上的毛巾擦了擦汗。

    正巧一位五十多岁的老头也在附近晨练，瞧见了他坐在这里，便笑着打了声招呼。

    “哟，陆教授今天来晨练了？”

    从某种意义上来说，他也算是这座小区里的名人了。

    前段时间可控聚变项目正如火如荼的时候，附近战区往这儿驻扎了一个连负责他的安保，直到现在这事儿也被不少人津津乐道。

    将毛巾甩在肩上，站起身来的陆舟笑了笑说：“嗯，不运动不行啊，科研这玩意儿可是个体力活。再不锻炼锻炼，得跟不上年轻人的节奏了。”

    那老头笑点不怎么高的样子，哈哈笑着说：“我瞅你这三十岁连都不到，倒是急着和年轻人划清界限了。”

    “二十六了，也该奔三了。”

    钟山国际毕竟算是金陵这一带的顶级富人区，住在这里的人大多非富即贵，比如向他搭话的这位张安强，便是一家上市企业的老总，算是金陵本地的明星企业家之一。

    因为经常碰到的缘故，他倒是认得这老人的名字。不过几十亿的身价无论是放在这里，还是放在陆舟接触过的那些产业界巨头旁边，都不过是尔尔罢了。

    至少在陆舟眼中，这位晨练的老人，和一个普通人也没什么差别。

    寒暄了几句之后，起身站起来的陆舟继续自己的晨跑。

    天边的朝阳彻底驱散了晨雾，结束晨跑的陆舟回到了家中，上楼去浴室冲了个澡。

    换上了平时常穿的那件风衣，正巧门铃的声音响起，通过小艾确认了来访者的身份之后，陆舟吩咐它把门打开，然后便向楼下走去。

    “早餐我替你买了，”将豆浆和一笼汤包放在了餐桌上，看着从楼梯上走下来的陆舟，王鹏询问道，“一会儿去研究所，还是学校？”

    “学校吧。”

    甩了下头发上没擦干的水珠，坐在了餐桌前的陆舟一边吃着汤包，一边掏出了手机，刷着Arxiv上设置了关注标签的论文。

    见陆舟似乎没空搭理自己，王鹏便坐在了旁边的沙发上，随手拿起了茶几上的杂志。

    不过翻了好几本，发现没自己能看懂的，于是又无奈的放下了。

    “感兴趣的话你可以试着从《scientific-reports》入手，那本属于综合性期刊，而且专业性不怎么强，就算一般人都能看得懂。”

    见陆舟突然开口说话，王鹏微微愣了下，随即笑着说：“我还以为你只看科学或者自然。”

    一口喝完了剩下的豆浆，陆舟取了张餐巾纸，擦了下手。

    “偶尔我也会找些水刊瞧瞧。”

    通过意会理解了水刊这个词，王鹏问道：“从沙子里淘金？”

    陆舟：“不，只是觉得上面有些脑洞挺有意思。”

    王鹏：“……”

    看了眼手表，见时间差不多了，陆舟开口说道：“我吃完了，咱们出发吧。”

    “我去开车，”从沙发上站起来，王鹏忽然想起了一件事情，开口说“对了，颜医生让我给你带句话。”

    “什么话？”

    “说明天的体检别忘了。”

    陆舟点了点头：“行，我知道了。”

    ……

    二十分钟的车程。

    一辆黑色红旗停在数院楼下。

    和正下楼去上课的老唐打了声招呼，陆舟径直前往了自己的办公室。

    看到出现在门口的陆舟，正趴在桌子上一边打着哈欠一边准备着国考的林雨湘眼睛顿时一亮，立刻起身和走向了旁边的咖啡机，没过一会儿端着一杯热气腾腾的咖啡走了回来，轻轻放在了他的办公桌上。

    “我帮您您的咖啡里放了点牛奶，据说有助于缓解疲劳。”

    “嗯，谢谢。”

    陆舟只是尝了一口，然后便将杯子放下了。

    “好喝吗？”

    “现磨的？”

    目不转睛的盯着陆舟，食指勾在身后的林雨湘嘴角弯了弯说道：“嗯，我男朋友回国的时候从巴西那边带过来的。你要是喜欢的话，我可以让他下次回来的时候多带点。”

    陆舟：“那就不必了，我还是更喜欢速溶的。”

    林雨湘：“……？”

    坐在旁边不远办公桌的孔洁有点想笑，不过还是低着头忍住了。

    这时候，办公室的门轻轻开了。

    只见一只绑的高高的马尾，从门缝里晃了进来。

    有些警觉地看了站在办公桌前的那个女人一眼，韩梦琪走到了办公桌的旁边，小声道。

    “……师父，我可以占用您一点时间吗？”

    “叫我教授，”轻咳了一声，陆舟转而看起了站在旁边的林雨湘，“……你先去忙吧。”

    “啊……好的。”

    这才回过了神来，林雨湘木然地点了点头，转身走掉了。

    看着那个女人离开的背影，韩梦琪的嘴角藏不住地弯了弯，直到注意到了陆舟询问的视线，才想起来此行的目的。

    脸颊不好意思地一红，她迅速将手中的那份论文拿了出来，指着上面几个做了记号的地方，小声说道。

    “您布置的任务我完成了……只是有几个地方，我还是没弄懂。”

    陆舟简单的扫了一眼纸上那几行标注记号的算式。

    “都是计算方面的？”

    “嗯，”韩梦琪不好意思地点了点头，有些不自信地低着头说，“……我是不是太笨了？”

    “怎么会？在我看来你已经很有天赋了。没谁天生就会，不懂的地方问出来就行了。”

    从抽屉里取出了一张草稿纸，陆舟随手拿起笔，在纸上一边将这些算式现场推导，一边和他的小徒弟讲解起了其中的要领。

    讲解完了之后，陆舟停顿了片刻，继续说道。

    “总的来说，对我布置的几个任务，你完成的情况还不错，就是计算方面还有待加强。”

    “如果你打算在我的理论上做出创新，我建议你可以选择半导体/电解液溶液界面作为切入点。”

    韩梦琪：“……半导体/电解液溶液界面？”

    陆舟点了点头，开口道：“就唯象模型的层面而论，半导体/电解质溶液界面的物理图像比金属/电解质溶液界面更加复杂，该界面的现有理论主要侧重于空间电荷层电位分布的分析，但对于该界面的表面态、深位置能级对界面的影响等等问题却缺乏深入的探讨。”

    韩梦琪不自觉的歪了下头：“您的电化学界面结构的理论模型不能对其进行解释吗？”

    陆舟：“一定程度上可以，但并不完善。我的理论模型主要是针对电子导体/电解质溶液界面进行了引申，但对半导体这块并没有涉及到。”

    “我这里刚好有一个关于碳基芯片的项目，如果你感兴趣的话可以试着接触一下这方面的研究。”

    碳基芯片这块一直是金陵高等研究院的重点项目之一，目前已经取得了一定的进展，只是几个关键性的技术瓶颈还没突破。

    情况乐观的话，三五年之内应该能看到成效。

    认真记住了陆舟的话，韩梦琪点了点头道：“嗯！我会记住的！”

    听着陆舟和韩梦琪交谈的内容，正在啃书的刘思远只觉得一阵头皮发麻。

    果然这就是强者的世界吗？

    他现在总算是清楚，刚进这个门的时候，那位何姓的师兄说的那句意味深长的话了……

    就在这时，办公室的门再次悄悄地开了。

    以为是其他学生来了，陆舟抬头往门口看了一眼，不过在看到那张熟悉脸之后，却是因为这位意想不到的访客，微微愣了下。

    不只是陆舟愣住了，韩梦琪也是一样。

    只见她看着门口的那人，惊讶道。

    “姐姐？”