    月夜，徐磊又悄无声息的躲在摄像头看不到的地方练习站桩。自从几天前他吞食过那含有激素的羊羔，因祸得福，一举达到了练皮顶峰。站桩之时，气血涌动如同大河奔流一泻千里。原本腹肺那些滞涩的部位也变得流畅起来。一呼一吸间，他皮毛下层的青筋凸现，腹肺之间“咕咕”作响，里边宛如躲藏着只大蟾蜍一般。

    这倒不是气血运行所致，而是腹脏快速消化食物产生的声音。他这些日子体力增长迅猛，每日都需要大量的能量来补充身体。因此胃口大的惊人，仿佛无底洞一般，一天三头羊羔也只能顾上温饱。不管怎么补充，随着气血运行，立马觉得饥肠辘辘，很是难受。

    这站桩之时，表现尤为明显。

    半个小时过后，徐磊才吐气收功。

    和前些日子收功时不同，这口气显得特别悠长。那气体吐出后微微成型，在月色下隐约可见，中间还夹杂着风声。

    持续了将近两分钟时间，徐磊才缓缓地睁开眼睛，然后四肢猛然一震。仿佛足下生根一样，硬生生的在那水泥地上印出四个清晰可见的足印。

    的狗宝始终是个隐患，先前和那群“土狗”的争斗中，徐磊在气血流向尾椎的时候，只觉得腹部剧痛阵阵，当时情况危急，被他强忍下来。以前是每次剧烈运动后才会出现腹痛症状，现在这症状越来越明显，竟然在打斗过程中也会牵扯腹部做疼。自己马上要和开始和那土佐斗犬争斗，万一争斗之中狗宝突然出现异常，那才叫死得冤枉。

    不如趁着这几天精血旺盛，一举将那狗宝狗宝逼出。

    外练筋骨皮，内练一口气，这一口气指的就是精气神。下了决心，徐磊又开始仰头急促的呼吸起来，胸腹之间不断地震荡。随着腹部的动静越来越大，那只大蟾蜍好似完全活跃起来，不断地在腹腔内跳跃移动。他的脑袋越抬越高，脖子也越深越长，到最后颈项上的皮毛如同钢针一样根根竖起。看他的动作，好像一头深夜对着明月嚎叫的猛虎，又仿佛一只百年老龟在吞吐月华。

    震荡作用下，徐磊的气血快速流淌，沿着周身四肢游走一遍后，重新归于腹脏之内。在徐磊的刻意控制下，气血开始缓缓地聚集，最后包裹住腹部那个硬块。

    依着虎震的法门，徐磊又是一口大气喷出。只感到左右摇动，那股热流急急的从腹部窜出，热如烈火、烤似焦炭。

    他的喉管跟着一甜，大口鲜血喷出。

    徐磊不知道是否成功，但是此刻并未放松。而是继续呼吸吐纳，将活跃的气血重新引导分散到身体各部。

    等气血完全回复正常，他才松了松四肢，就这月光上前查看吞吐出来的那东西。

    让他很失望，狗宝并未排除，那团腥臭的东西不过是他的污物罢了。

    徐磊还是第一次知道自己这身有这么多杂质。想想也可以理解，这躯体真正能够饱食的日子也就是几个月时间。为流浪狗的时候每天都在为食物奋斗，趴下水道口、钻垃圾桶，吃的是残羹冷炙，根本不能保证食物的质量。长期生活在这样的条件中，腹肺之间杂质太多是必然。

    卧虎拳中的气血运行法门可以淬炼肌肤养身，不过这个过程很缓慢。直到今日，才将他的污物排除。不过目前的情况来看，要想将这狗宝彻底排除，只有到练骨的境界才可以。

    他这些日子气血旺盛，体力猛涨，不过几天工夫，实力已经比先前提高了一大截。那口污物吐出后，顿时觉得浑身通达。如果在平常情况下，徐磊肯定要打一通卧虎拳检验下身体的运行情况。可惜在这铁笼中，上边安装有摄像头，他只能暂时放下尝试的心思。

    这铁笼也不知道采用的是什么材料的合金制成，硬度很大。他到练皮顶峰后，曾经尝试过用铁爪将那钢条折弯，可是发现完全是白费力气。

    这些日子通过李君豪等人的谈话，他已经明白此人抓自己是因为斗狗输了面子，想要重新找回而已。在这铁笼中，完全是个囚犯。因此徐磊倒希望那场争斗早些到来，自己说不定能因此找到逃跑的机会。当然在逃跑之前，他还要将这群砸碎全部杀掉。

    “李少，这就是我要请的‘国医圣手’老阚，当年我与人争斗留下暗伤，就是他帮忙治好的。这次是特意让他来看看那凶兽的……”别墅内，徐老郑重的为李君豪介绍自己身旁这位老者。

    此人头发花白，脸上的皮肤透着红润。虽然相貌平凡，但是却给人一种很有气度的感觉。

    “呵呵，国医圣手，久闻大名，”李君豪咧嘴笑了一声，赶忙让座。

    这年头，中医和气功一样，都成了过街老鼠，属于人人喊打的类型。也不能怨人们怀疑，现在真正精通中医的人很少。在古代，那些杏林高人手把手教导的情况下也要十几年才能教出一个徒弟。现在社会，人心浮躁，又有哪个人愿意花费十几年的功夫浪费在这上面呢，往往是学了半瓶子水就出来忽悠人。还有就是那些走江湖卖当的，个个都声称自己身怀气功，卖的中药包治百病。其实那些不过是锯末渣滓，草根树皮罢了。

    这些人害人害己，把老祖宗的饭碗都给弄臭了。天长日久，李逵也被人们当做李鬼来看待。

    那李君豪不相信这老者有多大能耐，不过面上却没有表现出来，毕竟人是徐老找来的，要给他一个面子。

    姓阚的老者对这些贵胄子弟不怎么感冒，在别墅中略作休息就提出要去看那凶兽。站在铁笼前看了片刻，他的所有的注意力都被凶兽吸引。

    很快他带着满脸疑惑问道，“老徐，你不是骗我的吧。这凶兽刚刚进化到练皮境界，我怎么从气势上看不像？”

    “我骗你干什么，就前几天刚发生的事儿。我不是觉得奇怪才找你来的吗。”徐老微叹着解释了一句。这事儿如果不是自己亲眼所见，怕是也不会相信。

    “咦……我知道了，狗宝，凶兽百分之百有狗宝！这狗宝一直被气血滋养，绝对是上了年份的佳品！”

    老者仔细打量了一会儿，满脸欣喜的叫道，“徐少，这狗宝我可以帮你切开狗腹取出，绝对是大补之物”

    “阚老爷子，你不是开玩笑吧，要开腹取狗宝？我这凶兽马上就要比赛，不容半点伤害的。”李君豪坚决拒绝。他虽然知道狗宝珍贵，却并不放在眼中。在他看来，什么都没有即将到来的斗犬重要。

    晕，原本以为两点前能写完，谁知道忙到快三点。实在不好意思，困得厉害，睡觉去了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">