    洛欢的长剑跃跃欲试，“副队他们认真了，要放大招了！”

    黄莹儿点了点头，“大家小心点。竹清，你速度快，直接解决对方的强攻系魂师。洛欢，对方的蓄力魂技看你的了。黄远、京灵，缠住他们的队长火无双，我们一个一个送他们下去。明白了吗？”

    “明白了！”

    火舞的要同时发动两个魂技，火无双在一旁协助，落下的两人一左一右蓄势待发。

    只见耀眼的火光瞬间照耀整个斗魂场。

    黄莹儿：“就是现在！”

    “第四魂技，言灵·圣光。”

    朱竹清脚下同样一道光柱，瞬间如同第一次移动那样，来到他们的强攻系魂师身边，“第四魂技，幽冥分身！”

    “第四魂技，爆火烈焰拳！”

    强攻系魂师以力量著称，但朱竹清的力量以不差，更何况还有等级差距。

    “什么，四个一样的人，这是什么魂技！”

    观众台上一片哗然！

    “风致，这女孩的魂技似乎是实体。”

    “不对，剑叔，你在看！”

    “老贱人，应该是分身魂技的影子，有本体的实力，具体多少看不出，这个叫朱竹清小女孩不简单啊，第四魂环就是万年。”

    朱竹清这一魂技直接亮瞎了他们的眼睛。

    这时炽火的那个强攻系魂师已经倒下了，朱竹清并没有用第四魂技的全力，不然这强攻系魂师铁定被打爆。

    “都给我滚开，第四魂技，爆火龙爪！”

    “第四魂技，风狼啸卷！”

    “第四魂技，骨钉！”

    轰轰轰，一连三个爆轰，火无双死死地守住火舞，这时头顶传来一阵炽热。

    “什么，小舞，你干什么，不要，快停下。”

    一轮耀眼的火球，如同高高挂起的太阳一般，“融环！”

    “哥哥，你们快下去，我控制不住了。”

    “不要啊，小舞，你会死的。”

    没等他说完，火球已经开始落下，火舞魂力耗尽，从高空中坠落，下方正是她凝聚出的火球，一旦爆炸她可能会粉身碎骨。

    “抱歉，哥哥我失败了。”刚刚她想施展融环，可是在最后关键的时候，力量被反噬，失去了控制之力。

    顾清承见状，正要如场救人，但见黄莹儿开始行动，瞬间就明白了她想干什么，“原来如此，倒是聪明，能举一反三了，胆子挺大。”

    顾清承满眼赞赏，黄莹儿确实没有让他失望，作为七人核心，临危不惧，这是控制系魂师必不可少的心态。还有这套杀阵不仅只是杀人，同样也可以防御救人。

    “不好，救人！”

    “来不及了！”

    轰轰轰～

    爆炸直接蔓延整个斗魂台，观众台上一个个心惊胆战的。

    “剑叔，救人！”宁风致。

    “来不及了，爆炸已经开始了！”尘心也是无能为力，斗魂台离他有一定距离，要是在观众台，肯定来得及。

    雪夜大帝一拍龙头椅，没想到会发生这样的事故。

    尘心：“不对，这是……”

    “嘶，不会吧”

    “这、这是同归于尽？”

    “……”

    爆炸之前，黄莹儿见状，瞬间发动七星困杀阵，只是七人没有归位。

    她一个人操中阵法，“第一魂技，言灵·操纵。一共九道索链，将自己的的队友拉了回来。”

    六人被黄莹儿拉到身边，“迪克，最强防御。洛欢，用你的剑势切开这个火球。”

    “没问题，第四魂技，无限铁盾！”

    “交给我了！”

    满天的盾牌瞬间包裹着他们，黄莹儿操控者阵发不断高速运转，如同一个没有缝隙的陀螺。

    同时剩余的三道操控索链刚好将火舞、火无双、还有他们第一个敏攻系魂师拉入了迪克的防御盾牌里。

    洛欢浑身气势汹汹而起，一股剑势直冲天空。

    “第四魂技，风起！剑势——劈风浪起。”

    “给我破～”

    咻咻咻～

    呼呼呼～

    剑势势不可挡般地迎上火球，由面碰撞，直径切开，火光四溢，被破开的火球失去了高温的暴烈的轰炸之力。

    洛欢脚下一片干净，四周被火焰灼烧，黄莹儿操控的阵内，几人都安然无恙，唯独迪克盾牌内的炽火三人受了一点轻伤伤，各自衣服破破烂烂的。

    尘心心里不由得动容，暗道：“这是什么剑法，居然比剑意还强。”

    洛欢的这一招惊住了尘心，斗罗大陆上的剑道最多就在剑一层次。

    雪夜大帝：“还好还好，虚惊一场，没想到这蓝霸学院七人如此厉害，特别是你个剑武魂的。”

    观众台，众人虚惊一场，看着那漆黑一片的场地，此刻破烂不堪。

    宁风致脑海里不断思考着，一会看了看洛欢，一会儿又看向其他人，一个疑问涌上心头：难道他们是在隐藏实力，这那女孩操控的似乎是一种阵法，变化十分诡异。

    其他人心思各异，不知道在打量着什么，也不见他们去救人，不知道是忘了还是故意的。

    火无双连忙抱起妹妹火舞，“小舞，你怎么样了，醒醒。”

    绛珠过来查看了一下，道：“没事，只是魂力耗尽然后被反噬了，回去休息几天就好了。”

    火无双感激道：“多谢，这场比赛我们输了。”

    随着裁判最后的宣布，这场比赛终于是结束了，他自己也是一脸的惊汗。

