    ()    李彬现在敢于在面对尤文图斯时，认为自己有胜算，和对面的教练是卡佩罗不无关系。

    在里皮执教的年代里面，尤文图斯可以说是世界上最强的球队，但是，在里皮离开之后，现在的尤文图斯，比起来上个赛季来，要差了一些了。

    一来是球员们的年龄不可逆转的变大了。球员的老化，自然是会让球队的实力下降的，尤文图斯现在的制空能力和速度都在下降，这样的问题，是年龄引起的，很难改变，卡佩罗接手之后，引进了埃莫森和布拉西，靠着布拉西的扫荡能力来维系后场防守，靠着埃莫森稳妥的接传球能力来保持尤文图斯不会被对手的前场反抢打了快速反击，极大地降低了尤文图斯被对手偷袭的可能xìng，但是这样的改变，可以让尤文图斯打弱旅的时候更加稳定，但是毕竟无法恢复当年的尤文图斯的荣光，在李彬看来，2004年过后，尤文图斯就已经是走上了下坡路了。

    尤文图斯在卡佩罗接手之后，是要比里皮时期差得多的，卡佩罗是一个一等一的胜负师，但是，他不是一个有着很强的探索jīng神的人，对于维持球队的发展力，考虑球队的未来这一方面，他做的明显不够好，他做的事情，最大程度的保证了球队的胜利可能xìng，可是，打法却是相对来说比较单一的。

    他一向都是比较保守的，现在也不例外。

    他的打法其实说起来是很简单粗暴的：靠着前面的特雷泽盖压住了对手的后卫线，而后伊布回撤，拿球组织，而球队通过边路的攻击来为伊布传球，同时伺机拿球冲击——实际上，这是一个相当简单，相当容易看破的战术。

    但是，战术看破了，总得有能力破才行。尤文图斯这个球队，最为可怕的地方就在于，他们的球员们，执行能力强的惊人，卡佩罗的近乎机械化的教条，换上了别的球队的话，很难执行下去，但是到了尤文图斯，他们却总是能够完成的丝丝入扣。而他们的实力本来就很强，卡佩罗的执教方法，又是堂堂正正的堂皇大道，虽然在应变方面有所不足，但是，这样的踢法用来虐菜，再好不过了。

    实际上，这种两翼齐飞，中间点策应的踢法，切尔西也好，曼联也好，都这么用过。只不过，这种踢法不是没有问题。因为三条线之间，完全由边路构成连接，很容易让对手针对xìng展开布防，割裂三条线之后一一击破，从战术上来说，两翼齐飞是个相当落伍的战术。曼联早早意识到了自己需要改革，不再这么玩了，而切尔西穆里尼奥认为自己能够赢得一切，可是在欧冠上被贝尼特斯每次都针对xìng的打的他很爽，这种踢法的问题，是显而易见的。但是，卡佩罗的踢法是很简单粗暴，但是因为他的球员们确实是强的厉害的人，就算是被分割开了，形成了单打独斗的局面，有几个人能够拦住内德维德？卡佩罗根本是明着欺负人：我就是欺负你，我的球员就是好，你能怎么样？

    如果这是冬歇期以前，李彬也就真的没有办法了，内德维德的往来生突，再加上后面有着赞布罗塔给他辅助，格雷拉能够被活活玩死。但是过了一个冬天后，李彬却已经安排好了办法了。

    靠着后场小卡纳瓦罗和基耶利尼对伊布的轮番纠缠，把尤文图斯的前场的策动点掐死，打断对方的连接。而两条边路上，靠着两个防守能力强大的后腰来阻挡对手的内切生突，在后卫的大幅插前的情况下，构成局部的人数优势，从而阻止对方的突袭。这样的踢法，使得尤文图斯的进攻，也被阻挡住了不少。

    卡佩罗有钱，有好球员，但是，我就不能也有好球员么？

    卡佩罗在靠着人员好欺负李彬，李彬也在仗着自己对他了解更多算计他。卡佩罗是个相当保守的人，他是不会选择中路后腰的突然插上的，意甲打中路突破的球队多，卡佩罗保守的选择了后腰在后场不上前，宁可拿不下来也不肯丢分，这也让李彬的防守安排，成功的阻挡住了对手。

    但是，李彬却知道，自己不能够满足于这种成果。对手毕竟是卡佩罗，他毕竟是超级教练，肯定还有自己的后手的，李彬可不想把希望全都赌在对手准备不足上面。

    这种时候，进个球就好了。

    比赛踢到现在，李彬也有些焦急。帕尔马很好的执行了李彬的防守的想法，但是对于李彬打快节奏的反击足球的想法，却没有能够很好的执行。他们毕竟是对对手有着从心底里的害怕的，在比赛中，他们下意识的跟着对手来踢，无法踢出来自己的节奏，这使得这么长的时间里面，他们连个机会都没有。

    我需要一个不畏对手的气焰的人，来打响反击的第一枪——很快，李彬就看明白了这一点。

    而他选择的，则是通过梅洛来实现转变。

    帕尔马的球员，大部分都是意大利人，而作为意大利球员，对于尤文图斯的畏惧，可以说是很难克服的。李彬很清楚，莫费奥他们都是好球员，让他们发动攻击的话，都是可以的，但是，从骨子里面，他们就难免对尤文图斯畏畏缩缩的，无法把效果发挥到了最好。

    而球员里面，不算是意甲出身，可以算是完完全全的外来户的，也就是亚亚图雷和梅洛两个人。

    而这两个人里面，李彬选择的发动反击的人是梅洛。

    如果说实力更好的话，自然是亚亚图雷。但是，通过接触，李彬也发现了，亚亚图雷这个球员，为人也是有些谨慎的，让他做这种突击，他是不太敢的。而和他相比，梅洛的脑子就要简单的多了，让他做突袭的时候，他就能够不假思索的立即冲上去，这才是李彬现在需要的品质。

    梅洛这个球员，在稍微的接触了一下之后，李彬也看明白了他的特点。他有极为劲爆的身体素质，也有着极为出sè的控球串接技术，可以说，他是有着一个超级后腰的所有硬件条件的——但是，他却没有足够的软件条件。

    说是软件条件，其实指的就是他的脑子似乎不太好使……简单的来说，他的球商太低。

    他有身体，告诉他去盯防某个人，他可以完成的很好。他有技术，告诉他在哪里接球，向哪里传球，他也可以做得很好。做到了这两点，他可以说是有了一个好后腰的一半了，但是，更多的他做不来。他没有什么判断能力，选位上算不得一流，他也没有比赛阅读能力，如果告诉他让他把球传给需要的人，他就要茫然失措，不知如何是好了。而控制能力更不用提了，这方面李彬不认为他有丝毫可能练出来。

    这些问题决定了他的踢球特点：他只能够在中场中路，作为一个出sè的中场搅屎棍来使用。指望他来做补位，退防，组织，协防的工作肯定是要吃亏的，但是，让他却和对手缠斗，让他做简单的传球串联，让他带球向前突击，他都可以完成的相当不错。

    这样的球员，李彬倒是最喜欢的了——毕竟，有硬件没有软件的球员，是最方便用战术来做包装的了。在李彬的记忆中，梅洛是被普兰德利挖掘，然后2700万卖给了尤文图斯的，一直到了世界杯的时候，还被人认为是邓加接班人，如果不是那没心没肺的一脚帮助荷兰晋级……不提也罢。不管怎么说，球场上，这样的完全没有任何畏惧之心的二货球员，用来执行一些别人不敢干的活儿，也是再好不过的了。

    现在，轮到了帕尔马反击了。就看看这个家伙，能不能给尤文图斯一些伤害吧。

    -----------------------------------------

    “说实话，我对足球懂得不多。”看着场上的比赛，万俟百无聊赖的和身边的皮亚扎说着话，“但是，如果我没有看错的话，我们依然还没有发动反击是么？”

    比赛有点沉闷，帕尔马虽然看上去颇为顽强，但是一直不反击，也让万俟有些无奈。

    “这不是很明显的事情么？遇到了尤文图斯，不看准了再打怎么行？”皮亚扎看着场上，语气中，隐隐然带着几分酸气，“这可是尤文图斯，在意大利那么久了，听说过莫吉规则么？没听说过？也对，那是给裁判看的，球迷不怎么看。对阵尤文图斯的时候，机会不好把握，把机会把握住了才好。”

    “我们有机会么？”

    “中场现在不落下风，那么下一步，就是看反击是不是够犀利了，要是有个维埃里就好了，那样绝对已经轮到卡佩罗着急了。”对万俟的话，皮亚扎只是简单的回答了一句，就有把目光挪了回去，“不过，咱们没有，吉拉迪诺这一块料相对着布冯产生效果……唉。”

    “你干嘛一直盯着门将？”

    “我是在工作啊。”皮亚扎很是无奈，“我是守门员教练，上下半场各花四十五分钟时间来观察我们的门将和对方的门将的踢球，是我的必然任务啊。不仔细观察的话，我怎么知道门将有没有问题？”

    “这么说来，下半场你就是盯着布冯看了？布冯以前也是帕尔马的，是你带出来的么？”

    “不是，帕尔马那个时候的门将教练是维基教练，他后来被安切洛蒂挖走了，现在跟着安切洛蒂去了米兰。青年队的时候，我倒是指导过布冯，不过那个孩子和别人是不同的，他不怎么需要别人教，天生就是门将的材料，你看看他的站位，完全就是给人享受。”皮亚扎看了一眼弗雷，然后才叹了口气，“弗雷就差远了。弗雷在意大利算是数得着的门将了，但是，和布冯比……”

    皮亚扎嘿嘿了两句，没有说话。

    “可是这一场他不错啊。”

    “当然，这一场我们的战术变了啊。弗雷是个很传统的门线门将，不是清道夫门将，他的活动范围有限，出击不够好，需要拖后后卫保护才能够有最好的发挥。巴尔迪尼那个笨蛋光是一味追求弹xìng防守，忽略了这个位置的脱节，自然就是灾难般的后果，现在李干脆让博内拉专门拖后，缓解了弗雷的压力，他自然就是踢得好了。弗雷那个家伙，神经发达的很，虽然站位不够好，但是却屡屡有神级扑救，绝对也是法国国脚级别的。”

    “法国国脚不就是巴特兹么？骂人不带这么骂的，你直接说是黄油手级别的不好么？”

    皮亚扎还想要说什么，但是，万俟却打断了他的话，“快看，我们要打反击，要反击了！”

    要反击了……皮亚扎也看出来了，梅洛这一次的动作，绝对不是想要控球。

    等了这么久，就为了等这一刻。初生的nǎi牛，还会怕了斑马么？