    白无夜愣然：“小姐认出了他的身份，那萧易知道小姐的身份吗？”

    沈悦摇头道：“应该是不知道的。不过见了，他自然就知道了。我现在只希望他还没有伤害我大姐。希望我们来得及吧！”

    白无夜脸色微冷，对于沈家的人，他并不关心。

    “白伯，我们去大戟城吧！”沈悦说了一声，身形便朝着大戟城暴掠而去。

    大戟城中，神魂一直注意着万界森林方向的萧易，此刻也是讶然。

    沈凉石没等来，倒是等到了两个魔宗的人。

    一个神王后期巅峰，一个仙神境中期巅峰。

    尤其是这个仙神境中期巅峰的小女人，不是黑市之中化名张一的那个沈悦吗？

    原本萧易并不知道张一的本名，但那次许山之危，正是沈悦出手击杀两名帝刀卫化解的。

    当时帝刀卫通过冰魄魂针，认出了张一就是沈悦！

    不过许山和萧易，对沈悦这个名字，同样也是陌生的很。但沈悦帮助许山，魔宗身份也是显而易见了。

    “这小妮子居然能够安然无恙的从万界森林进入到第九神域，难道沈凉石不在万界森林之中？否则的话，沈凉石岂会看着两名魔宗之人，回到第九神域来？”萧易心中满是疑问。

    感应到沈悦朝着大戟城掠来，萧易起身道：“你们继续留在这里，我出去看看。”

    对于萧易的命令，一众神王自然不敢又有异议。

    萧易腾空而起，停留在大戟城上空，等着沈悦和白无夜二人。

    很快，沈悦、白无夜二人抵达大戟城外。

    沈悦冲着萧易狡黠一笑：“张三，你可还记得我吗？”

    萧易揶揄道：“我是该叫你沈悦呢，还是该继续叫你张一？”

    沈悦一愣，道：“你知道我身份了？是我师尊告诉你的？”

    萧易哈哈笑道：“我连你师尊是谁都不知道。我知道你的身份，是因为当初你出手救了许山。还记得夏侯庚那只不见了的右手吗？是我偷偷砍断带走了，没办法，当时的我实在是太穷了，你应该不会笑话我吧？”

    沈悦愕然，堂堂万毒山宗主萧易，竟然还干这种偷鸡摸狗的事情？

    虽然当时她看出来夏侯庚的右手被人斩断带走了，但完全没想到会是萧易干的。

    沈悦回神后，没好气的笑道：“你在黑市之中烙印神符，在我这里都没少赚，你哭穷哭错人了吧？”

    萧易哈哈一笑，反正他是不尴尬的。

    偷到那也是本事，不是吗？

    “沈姑娘，你来大戟城，莫非是来找我给你的冰魄魂针烙印神符印的？如今我恐怕是没空啊！”萧易笑眯眯的说道。

    如今一百多年过去了，萧易当初烙印的神符印，早已消散了。

    沈悦脸色微正，摇头道：“不是，这次我来，是想求你一件事的。”

    萧易眉头一挑：“我们也算是熟人了，如果你的事情不过分的话，我自然可以答应你。但如果过分了……呵，以咱们两个的那点交情，我会很直接的拒绝你！”

    沈悦脸皮一抽，说话非得这么直接吗？

    沈悦脸色微苦道：“你是不是扣留了沈晴云？”

    萧易眯了眯眼：“你是为她来的？你和她莫非还有着什么关系？”

    沈悦深吸一口气道：“我们单独谈谈吧！我们的时间不多了。”

    萧易点了点头，看向白无夜道：“白无夜，你暂且退后些。”

    白无夜讶然：“萧宗主认得老朽？”

    白无夜很确信自己从来没有和萧易打过交道，甚至都没有碰上过。

    这是他们之间的初次见面。

    萧易淡淡道：“天阴血煞宗的大长老，我自然知道。”

    白无夜淡笑道：“老朽不任大长老之职已有六百多年了。如今就只是个闲人。”

    萧易不屑道：“的确，你们天阴血煞宗最是反对魔宗一统，凤魔殿带领天下魔宗与八大神域对抗，你们天阴血煞宗一直都闲在一边看戏，置身事外。”

    白无夜眉头冷皱，道：“旁人这般说，老朽并不意外，为何连萧宗主也这么看待我天阴血煞宗？”

    沈悦连忙道：“白伯，莫要生气，兴许是师尊还没有将一切告诉萧易。”

    “萧易，白伯不是外人，无须避退。”

    萧易闻言，当即一挥手，形成一道隔绝神阵，将三人笼罩在内。

    “沈姑娘，似乎你的师尊应该跟我很熟的样子？他是谁？”萧易眯眼问道。

    沈悦狡黠一笑：“我虽然是天阴血煞宗的人，但我的师尊却是凤殿主。你说你和我师尊是不是很熟？”

    萧易一脸懵逼。

    这沈悦也是凤医儿的徒弟？

    萧易记得天歌城徐茵，也是凤医儿的弟子。没想到这沈悦也是。

    他摸了摸鼻子，笑道：“这个倒是有些出乎我的意料。我和凤殿主谈论的都是大事，根本谈不到你们这些小辈。照这样说来，你也该叫我一声萧师叔了。”

    沈悦的脸，顿时一黑……

    她才不要叫萧易师叔呢！

    “我才不叫你师叔。”沈悦瞪了瞪眼。

    萧易耸了耸肩，笑道：“随便你了，不过你既然是天阴血煞宗的人，又怎么会成了凤殿主的弟子？”

    沈悦撇嘴道：“你刚才不是说，你和我师尊谈论的都是大事吗？怎么连和这件事相关的大事，我师尊都没有和你说过？”

    萧易一脸尴尬，他和凤医儿其实很少有交流。

    因为楚凌对凤医儿的情感，萧易一样也有着一些……

    同一个记忆，自然有着差不多的感触。

    萧易不希望自己和凤医儿走的太近，以免难以控制的生了情愫。那样的话，到时候可就麻烦了。

    萧易并不希望将来有一天会和楚凌争抢一个女人。

    他的媳妇已经够多了，而楚凌的心里，只有凤医儿一人。

    最重要的是，凤医儿认准的，也是楚凌。

    “咳，你刚才不是说时间不多了，什么事儿你赶紧说吧。我的时间也紧张的，可没空和你这个小辈在这里打哑谜。”萧易轻咳道。

    沈悦很郁闷。

    自己居然就这么成了萧易面前的小辈……

    她苦笑道：“当年凤魔殿建立的时候，我们天阴血煞宗原本也是支持魔宗一统的，我娘亲甚至甘心放弃第一魔宗宗主的身份，只要凤魔殿副殿主的位置，但我师尊却提出了另一个计划。也正是因为这个计划，才有了天下魔宗对我们天阴血煞宗的那些流言蜚语。”

