    第161章被反将一军

    奚信衡接过随意看了一遍。

    “我已经知道，你那件事是睿儿做的。”

    萧元石看到奚信衡这幅模样，突然有些不太好的预感。

    “世子的意思，这件事国公府是支持的？”

    他冷着脸说：“如若是这样的话，那我只有去找圣上评评理了。”

    虽然不想和国公府现在翻脸，可对方现在的态度，让他尽是怒气。

    奚信衡扫了扫萧元石身后被绑着手发抖的店小二。

    他意味深长地开口道：“你今天上门送我一个礼物，那我也不好让你空手而回，同样送你一个礼物。”

    他拍了拍手，两名丫鬟拉着一名年轻女子走了出来。

    萧元石很是莫名的看着奚信衡。

    国公府的世子难不成还想送给女人给他？

    奚信衡一看萧元石的模样，就猜到对方还不知道他自己夫人做的事情。

    “这是你夫人送给我家睿儿的礼物，我现在就转送给你吧。”

    “之前在大街上，这女人抱着我儿子的腿，说有了我儿子的骨肉，让我儿子名声扫地。”

    “也让我儿子之后定亲，选择媳妇变得麻烦起来。”

    他似笑非笑地看着萧元石，“这件事你应该也听说了，我儿子的清白被你夫人让人毁了，你是他丈夫，我儿子以其人之道还治其人之身，没错吧？”

    萧元石：“……”你儿子有屁的清白。

    不过怒火也烧得更凶，这次却不是对奚信衡。

    他真没想到，原来奚睿算计他，其中还有这种缘由。

    他朝那名女子看去，见对方脸色发白眼神闪烁。

    再加上奚信衡的态度，他已经信了。

    堂堂国公府，不至于拿这点事来骗他。

    他此时特别的尴尬，原本是想用把柄拿捏国公府，谁知道被人家将了一军。

    不过萧元石也不是一般人。

    他面不改色的点头，“多谢世子，这礼物我收下了。”

    奚信衡端起茶杯喝了一口，“萧将军请！”

    这个仇算是结下了，他也不用多客气。

    虽然他经常想揍小儿子，但别人想要算计他儿子，却也看他答不答应。

    萧元石心里也明白，他和国公府之间注定不可能合作或者缓和关系。

    之后不互相针对就不错了。

    他现在只祈祷，最近宫里生病的太后，直接去了好。

    他没有带走店小二，却将那名女子带走了。

    一路上更是没有问任何问题，阴沉着脸。

    到了将军府，直接将人带去了葛春如住的院子。

    葛春如此时刚喝完药，半靠在床上摸着肚子发呆。

    她已经从府医口里知道，接连两次小产损了身子，以后要怀孕很难。

    她只希望萧元石派出去的人，能够找到神医的其他徒弟。

    她对萧元石是真的爱，对将军夫人的位置也不想动摇，所以有个孩子是必须的。

    心里不由得再次升起对萧老太太等人的恨意。

    正想着要怎么收拾老萧家的人，就听到丫鬟来报，将军来了。

    她没有下床，脸上露出一个温柔的笑容。

    见萧元石进来，刚准备要招呼，突然看到他身后，被人押着的女子，她神色微微变了变。

    萧元石一直都在观察小妻子的表情，自然捕捉到了。

    他走过去坐下，神色有些淡的开口问：“春如，这人你认识吧？”

    葛春如抓紧被子，心里思量了一番，还是点头，“知道。”

    既然萧元石将人带来，那肯定已经知道了她算计奚睿的事。

    她这会心里已经有数。

    萧元石被算计，肯定是奚家查出了她算计奚睿的事，故意报复的。

    她真的没想到安排的那么隐秘，竟然还是被奚家查了出来。

    与其狡辩，不如直接承认。

    她眼圈一红，泪落了下来，一边用手帕擦，一边歉意的看着萧元石。

    “将军，当时我弟弟的手被奚睿让人折断，将来的前途也被断了大半。”

    “我一个冲动就没忍住，想要为弟弟报仇，所以算计了奚睿。”

    “对不起，做完这件事后，我已经后悔了。”

    “本来想告诉你的，可是我又怕，怕你生气，怕你迁怒，怕你怪我。”

    “我不能失去你，所以我一直犹豫。”

    泪顺着她的脸颊滚下，她露出了最脆弱的一面，也将最好看的侧脸迎着萧元石。

    萧元石静静地看着她哭完，此时怒火虽然没有在奚家那么大，可却依旧烧着。

    如果没有发生酒楼的事，他不会这么恼怒和生气。

    萧元石脸上带着怒气，“好一个犹豫不敢。”

    “我今天还傻傻的带着人上门去找奚家算账，然后人家就给了我一个女人，说这是你送奚睿的礼物，现在转送给我。”

    “就因为你背着我，为了你那个已经废了的弟弟，算计奚睿，让我被反算计不说。”

    “还因为你的隐瞒，我今天去奚家，就像戏台上的丑角。”

    如果葛春如早点告诉他这件事，他肯定会对奚家有所防备。

    也就不容易被奚睿算计，更不可能自以为是的所谓拿着把柄主动送去奚家自取其辱。

    葛春如第一次见萧元石对她发火。

    她也知道他被算计和去奚家丢脸，在气头上。

    她现在也后悔算计奚睿了，不然她弟弟的腿不会被砍，萧元石也不会被那样算计。

    她不管不顾的下床，故意没有穿鞋，一下扑倒萧元石怀里，紧紧地抱住他。

    “将军，我错了，我真的错了。”

    “我以后绝对不会再做这样的事情，也不会再隐瞒你。”

    她哭得上气不接下气，接着更是一下晕倒在了萧元石怀里。

    萧元石对葛春如也是真心喜欢的，看到她晕过去吓了一跳。

    立即让亲随去请了府医，同时让将那个算计奚睿的女人带下去。

    府医来看了之后，“夫人是急火攻心才晕过去的，毕竟之前的身子有损，不能再受刺激了。”

    他背地里拿了不少夫人给的银子，所以知道该怎么说话。

    萧元石让府医下去配药，然后有些复杂的看着脸色惨白昏迷的小妻子。

    虽然已经决定不再追究，但这件事也让他心里有了一个疙瘩。

    对葛春义更是生出了很大的迁怒，这个小舅子简直就是个祸害。

    他眯了眯眼睛，这样的祸害不能留在将军府了，得想办法打发走才行。

    另一边国公府，上演了一番鸡飞狗跳。

    ?  ?亲戚晚上突然来做客，叫着出去吃烧烤，现在才回来，剩下的两章白天11点半~·

    ?  

    ????  

    (本章完)

