    “哈哈，干得漂亮！”

    　　另一边，玄天看到江词解决了炎龙，大声喝彩。

    　　他也加强了攻击，要解决掉银狼王。

    　　虽然手中的灵器长刀并未炼化，但仅凭本身实力，他就能完全碾压这只金丹前期的银狼王。

    　　其实银狼王早就撑不住了。

    　　玄天没有立刻斩杀它，只是想用它来磨刀。

    　　“嗷呜……”银狼王惊惧万分，想逃离，又想求饶。

    　　“刚才不是挺凶的吗！”玄天没被它迷惑。

    　　噗嗤！

    　　长刀落下。

    　　刀影掠过银狼王的脖子。

    　　硕大的狼头砸在地上。

    　　“金丹期，也就这回事！”玄天发表和江词同样的感想。

    　　呼！

    　　却在这时，那个枯瘦如柴的老僧，悄无声息的出现在玄天后方。

    　　他没有任何言语，挥手捏出一道金光拳印，砸向玄天的后背。

    　　这是偷袭！

    　　“哈哈，现在老和尚也不讲道理了！”

    　　玄天回身一刀，根本不惧他。

    　　刀影和拳印相撞。

    　　轰轰轰！

    　　猛烈碰撞的气势，席卷出去，让那些暗处的人更是震惊不已。

    　　这个老僧是谁？实力竟然和玄天不相上下！

    　　“他是……”一个孔雀国的蕴灵期修炼者，好像想起来什么。

    　　然后惊呼道：“莫陀！一位千年前的佛教僧侣，后来改修了婆罗门，一度成为婆罗门的大祭司，没想到千年过去，他居然还活着！”

    　　莫陀不是普通人，千年前就是古瑜伽修炼者，在孔雀国历史上有很大名气。

    　　灵气复苏后，孔雀国曾经挖到过莫陀留下的东西，所以现在还有人知晓他的存在。

    　　这边，江词和玄天也听到了那个人的惊呼。

    　　“怪不得，这老家伙看着不像修佛之人，眼中的贪欲比正常人还要强烈百十倍！”玄天神色凝重。

    　　一个活了千年的老家伙，手段肯定极多，绝对不好对付！

    　　“刀给我，饶你不死！”莫陀的眼睛直勾勾的盯着玄天的长刀。

    　　“原来活了一千年，脸皮就能厚一点！”玄天学了点江词的功夫。

    　　“哼！”莫陀鼻音如狮吼，听着让人头晕目眩。

    　　这是灵识层面的攻击。

    　　他同时捏出一道金刚狮子印，一拳轰出。

    　　“哈哈，你倒是一块上好的磨刀石！”玄天畅快的大笑，战意盎然。

    　　惊天的刀意，瞬间又凝聚一分。

    　　有所突破！

    　　两人再次交手，激烈的场面，令远处的那些修炼者和大妖，皆是心惊。

    　　大家都是奔着万年灵物而来，但和这样的强者竞争，他们能赢吗？

    　　江词脸上露出淡淡的微笑，他本来是打算帮忙的，没想到玄天一个人就能应付。

    　　那就不用担心了，他把目光转向另一处，李白白还在和那位大胡子金丹修炼者战斗。

    　　李白白虽然比对方强，但想要彻底击败或者击杀对方，她一时半会儿还做不到。

    　　毕竟她没有灵器，也未领悟道之真意。

    　　只是凭借快剑和速度，才能让对方无法脱身。

    　　“白白姐，速战速决！我们一起宰了他！”江词脚步轻点，闪身上来帮忙。

    　　李白白没有逞强，没有拒绝江词的帮忙，解决眼前的敌人，才是正事。

    　　“两位，我们并无仇怨，我只是受赫苏斯胁迫，才对你们出手！”

    　　来自神圣同盟的大胡子金丹修炼者，看见江词冲过来，脸色大变，连忙开口求饶。

    　　他的话，让江词脸色微微一变。

    　　那个看上去很和善的教宗，也在背后对付他们三个？

    　　江词的灵识扩散出去，在这片空间一扫。

    　　赫苏斯呢？刚才还在，现在居然消失了！

    　　“先宰了你再说！”江词目中寒光凛然。

    　　大胡子说自己被胁迫之类的话，他根本不信，金丹期能被胁迫？

    　　所以不管赫苏斯有什么阴谋，眼前这个来自西方世界的，大胡子金丹修炼者，都是敌人！

    　　敌人就该死！

    　　“我死了，你们也不会好过！”

    　　大胡子知道自己挡不住江词和李白白的合击。

    　　一声怒吼之后，全身的灵力极速运转，四周的天地灵气狂涌而至，整个人像是气球一样开始膨胀。

    　　他要自爆！

    　　这一幕，顿时让四周正在混战的修炼者和大妖惊退。

    　　对他们而言，在现阶段，金丹期自爆的威力，绝对是毁灭性的。

    　　离得近了，一旦受到波及，非死即伤！

    　　“在我面前玩自爆，你还差了点！”

    　　江词此时却淡定下来。

    　　他不说是自爆的祖宗，但至少是玩过很多次自爆的人，经验丰富！

    　　以前用经验值面板提升实力，经常让体内能量过载，那种感觉就类似于自爆。

    　　所以他对这个过程，再熟悉不过了。

    　　而且葛道人的传承记忆中，也有关于自爆的描述、如何对付，都有详细讲解。

    　　最简单的方法，让膨胀的气球漏气就行了。

    　　但又不能太粗暴，那样漏气就会变成爆炸。

    　　嗖！

    　　凝渊剑再次出击。

    　　疾风真意出现在剑尖上，凝聚如针尖。

    　　接着，江词速度达到极致，一道残影掠过，将长剑送出去。

    　　嗤的一声……

    　　就像是有什么东西漏气了一样。

    　　“啊！”大胡子惨叫一声，膨胀的身体，眨眼间就恢复了原样。

    　　而他整个人已经血淋淋的，皮肤开裂，血管崩断。

    　　只见是江词的剑，刺中了他的下丹田。

    　　那是金丹所在，灵力汇聚最多的地方。

    　　如同针尖的疾风真意，直接将他的下丹田扎了个洞。

    　　呼……

    　　江词长剑一撩，锋利的剑刃沿着大胡子的下颚刺入。

    　　【你杀死了金丹前期修炼者，经验值+1000】

    　　短短几分钟，他就杀死了两位金丹期。

    　　而玄天也杀死了一个金丹期的银狼王。

    　　再加上龙蟒和玄龟联手绞杀的那个金丹大妖。

    　　这一会儿功夫，来自大夏国的三人两妖，就杀死了四个金丹期。

    　　而这次进入圣城禁地的金丹期，加起来也才十多个，具体数字是13个。

    　　杀了将近三分之一的金丹期，凶残至极！

    　　此时，还活着的修炼者和大妖，金丹期加上蕴灵期，还剩下30个不到。

    　　可是即便死了这么多了，大家还是打的头破血流，谁都不愿意放弃，不愿意退让。

    　　毕竟万年灵物之根，只有一份。

    　　没有谁注意到，那些已经死了的修炼者和大妖的尸体，发生了一些诡异的变化。

    　　尸体中的血液以及还未散去的灵力，正一点点的渗入地面。

