
　　“好，我知道了，下去吧。”

　　沈玄对那童子点了点头，他挺喜欢西魔王这里的规矩，下人听话，井然有序。

　　“走吧，去议事厅。”

　　沈玄从床上下来，稍作整理了一下，便拍了拍沈炼的肩膀，率先朝着这山头的客厅走去。

　　听到沈玄那边的动静，沈小妹也赶忙起床。她可不是睡懒觉的人，虽然不能像沈玄那样没有黑天白夜的修炼，但也比平常人早起很早，在屋内修炼。

　　一大清早，议事厅内沈玄几人已经全部到齐。

　　西魔王在这里备了早点，放在每个人的桌子上。

　　不过此时所有人的目光都停留在沈炼身上。

　　武宗的境界太过耀眼，而且他们现在看沈炼与昨天完全是两个概念。

　　如果昨天他们还把沈炼当成一个天赋少年的话。那现在的他，已经有实力和他们算在一个平辈上了。

　　“沈公子这是怎么做到的？”

　　西魔王看着沈炼问道，他修炼这么多年来，从未见过这种情况。

　　“机缘巧合罢了。”

　　沈玄在旁轻笑一声。

　　沈炼听到沈玄的话，微微一笑，表示认可。

　　“看来这个机缘很不简单啊！”

　　西魔王看着眼里只有羡慕，没有嫉妒。

　　任笑天此时好像明白了沈玄的实力为啥这么强了，当初刚认识沈炼的时候，他还只是个武师级别的修炼者，打个大地魔熊都很费劲。如今短短过去这几天，修为已经干到了武宗。

　　这背后，沈玄更是功不可没。

　　连沈炼都是如此，更何况向来神秘的沈玄了。

　　只是他有些不明白的是，沈玄到底是依靠什么修炼的，难不成真是那些旁门左道？

　　“今天我召集你们来，是因为要告诉你们一件事。”

　　西魔王经过了沈炼的震惊之后很快恢复正常，说着话，看着沈玄。

　　沈玄没说话，看着西魔王。

　　“那雷霸天找到了，藏在了北魔王府邸。”

　　“北魔王实力比我强，不好对付。”

　　西魔王不待沈玄他们说话，提前把话说了。

　　“北魔王应该也遇袭了吧？”这时任笑天对着西魔王说道。

　　“嗯，聪明，你说的不错，四大魔王全部遇袭，南魔王已死，东魔王失踪，北魔王受伤，我这边算是好的。”

　　“看来，那些人并不是针对你。”任笑天若有所思的说道。

　　而这时沈玄对西魔王问道：“魔王前辈，极乐谷近期有没有一些不世出的天材地宝？”

　　“太多了，但不至于同时得罪四大魔王。”

　　西魔王摇了摇头，杜绝了这一猜想。与其这样，还不如说是有人想统一整个极乐谷，收编为已用。将不听话的四个人先铲除掉，好办事。

　　“那有没有什么特殊的东西？”23sk.Com

　　“特殊的东西？”

　　西魔王口里呢喃，脸上露出思索之色。

　　在想了一会之后，好像忽然想到了什么似的。

　　“极乐谷有一座大墓要开，会不会和这个有关？”

　　“大墓，你是说极乐老人的墓？”

　　任笑天也恍然大悟，对其问道。要是不说，他都快忘了，这极乐老人可是个人物，对于极乐老人的墓，他也只是传说，从未见过。

　　“对，就是他的。”西魔王点点头，要说缘由，近期恐怕只有这一个大事了。

　　“你们，谁给讲讲？”

　　沈玄看着任笑天和西魔王两人一问一答，有些不明白。沈炼和沈小妹坐在一旁也是一脸疑惑。

　　“我来说吧。”

　　任笑天喝了一杯茶之后，润了润嗓子，总算是知道点沈玄不知道的东西了。

　　“极乐老人是一位传奇老人，他风云于千年前，是他创立的极乐谷。当年创立极乐谷的时候是要创一片世外桃源，可惜后来发展成无规矩之地了。”

　　“他一生充满传奇，本是一个平凡的山村小子，后来在砍柴的时候进入一片洞府，获得传承，从而踏入修炼界。他三十岁时参军，五十岁时成为名震边疆的统帅。但后来厌烦朝堂权谋，辞官隐退。六十岁突破武爵境界，被帝国封爵，人称极乐公。而他的修炼之路才刚起步，听说在他八十岁的时候晋级武尊，一百岁时臻入武圣，成就圣人位。”

　　极乐老人的成功，打破了长久以来天赋至上的修炼规矩。从一个默默无闻的山村小子，三十岁才开始接触修炼，最终成长到让所有人仰望的地步。

　　任笑天在说的时候，眼里无不尊崇。极乐老人是从一个平凡普通人肉身成圣的一个传奇，更是很多人一生的奋斗目标。

　　后来，极乐老人在自己建造的墓地坐化，封死大墓。但为了造福后世，每三十年会自动打开通往大墓的通道，让后人凭机缘获造化。

　　“十日后，便是大墓开启之日。”

　　西魔王在后面补充了一句，要是不提他都险些要忘了。

　　“原来还有这等好事。”

　　沈玄听完极乐老人的故事，很是意外。对于任笑天等人来说，则是天大的喜事。三十年，这次若是错过了，就要再等三十年。

　　“可是，这跟刺杀关系应该不大，大墓虽然能开启，但却要年龄在二十岁以下，四大魔王都进不去。”西魔王摇了摇头。

　　“虽然进不去，但不代表不会出手，如果我没猜错的话，对方很忌惮四大魔王联手。”

　　“所以才对四大魔王同时分开绞杀，以绝后患。”任笑天在后面接话。

　　西魔王点了点头，认同这一观点。

　　“这点倒是有可能。”

　　“走吧。”

　　沈玄站起身，整了整衣袍。

　　“干什么去？”任笑天和西魔王问道。

　　“去北魔王府邸要人。”

　　“小兄弟等等，那北魔王出了名的护犊子，你恐怕不好要。”

　　西魔王赶忙拦住沈玄。

　　“不好要也得要，他该死了。”

　　沈玄对沈炼和沈小妹同时招呼了一声，两人当即来到沈玄身后，行动一致。

　　此时沈玄这边的阵容可不容小觑，沈炼踏入武宗，让沈玄这边的实力提升了一个档次。而沈小妹别看平时很乖巧，但那不经意间显露的实力让任笑天都不禁惊叹。

　　“等等，咱们一起。”

　　“等等我。”

　　任笑天和西魔王几乎同时出声，紧跟着跳到沈玄他们身边。

　　“我就喜欢你这种有仇就报的性子，走吧，我倒要看看老北敢不敢因为一个小bi.崽子得罪我西魔王。”

　　“我就不说了，干就完了。”

　　任笑天爽朗一笑，他既然能和沈玄联手救下西魔王，就不怕得罪北魔王。

　　在这极乐谷内，实力为尊。四大魔王之所以有这么大的威望，归根结底还是因为实力。倘若被打败，那之前积累的势力也会轰然坍塌。

　　“好，不过北魔王离我这很远，大家坐到我飞毯上吧。”

　　说着西魔王大袖一挥，飞毯凭空出现在几人面前。

　　紧跟着几人跳了上去，由西魔王操纵，朝着葫芦山外窜了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第94章 极乐老人免费阅读。https://xs.23sk.com 