    孙满堂比大队长年轻几岁，也跑的比他快些。

    他与高悦阳两人迎面相遇后，弯下腰双手扶在大腿上呼哧带喘片刻，深吸一口气抬起头，

    “呼，高知青，玲丫头，被野猪追的不会就是你俩吧？”

    说完，扫了眼板车上的干草，更加断定自己说的不错，现在只有河西那边还没有开荒，两人还是从那个方向过来的。

    牛玉玲像是做错事的孩子，手足无措的绞着手低着头一声不敢吭。

    高悦阳见气氛有些紧张，连忙呵呵笑着解释：“满堂叔，我们本来是去河西那边割些干草回家烧火。”

    “可没想到，竟然运气好的遇到了野猪，幸亏刚子叔他们也去割干草用来砌院墙，不然就危险了。”

    孙满堂听了，一直提着的心终于放下，只要人没事就好，随即眼睛一瞪：“还运气好？”

    “那可是战斗力很强的野猪，搞不好是会出人命的，说话给我严肃点，吊儿郎当没个正行。”

    高悦阳故意脸带正色的立正站好：“是。”

    然后嘿嘿一笑：“满堂叔，你们咋没开拖拉机来呀，看把你和大队长他们累的。”

    说着，瞄了眼还没跑过来的大队长和几个中年壮男。

    而且，那两头野猪加起来估摸着得有七百多斤，如果不用拖拉机，只靠人抬着回去，这么远的路也够累人的。

    孙满堂一脸沮丧：“哎，别提了，不用的时候好好的，关键时刻掉链子，啥＊＊破玩意儿。”

    马上就要春耕翻地了，拖拉机如果修不好，指定会拉慢进度，真愁人。

    高悦阳愣了下，意思是拖拉机坏了？

    略一寻思后，觉得也没啥，那辆拖拉机就是从一些农场淘汰下来的，破的不能再破了，出问题很正常。

    “满堂叔，之前牛玉玲同志被野猪吓到了，我就用板车拉了她一段路。”

    “现在她已经没啥事了，板车就借给你们拉野猪吧，两头大野猪至少有七百多斤，抬着的话太费力。”

    如果用板车拉，前面一个人负责拉，左右两边加上后面有四五个人推着走。

    中途累了的话，还能换人，不仅省力速度又快。

    孙满堂嘴巴微张，呼吸急促着惊呼出声：“两头野猪？而且还都杀死了？”

    高悦阳点点头。

    刚刚跑过来的大队长和另外几人，正好听到两人的对话，一激动，呼吸就乱了，立马有人岔了气。

    龇牙咧嘴的捂着肋叉子弯下腰，小心的一点点呼吸着，等待那股难受劲儿过去。

    大队长最镇定，先是喘气粗气上下扫了高悦阳和牛玉玲一番，发现两人头发凌乱，衣服还有些泥土。

    而女知青的脸上右受了伤，立马断定，被野猪追着的就是女知青。

    等孙满堂和其他人拉着板车走了后，大队长的黑脸立马拉得老长，严肃的警告道：

    “以后不许再去河西那边，天气暖和后，野猪会经常在那边活动。”

    “要是缺柴禾，就等到月底与社员们一起到林子砍棵枯木，再捡些树枝回来，可以烧好长一段时间。”

    这些话，大队长是咬着牙说出来的，他没想到遇到野猪的是两个姑娘，其中一个还是女知青。

    直到现在，他的小心脏还在突突突的狂跳不止，我滴妈，女知青要是在队里有个不测，那自己这个大队长也就跟着完犊子了。

    高悦阳之前见过好多次社员们去河西那边整干草，结果人家啥事儿没有顺顺利利的。

    可自己呢，第一次去就碰到野猪，谁他么的能有自己倒霉。

    “我们保证以后不会去那边了，那个，不好意思啊，给大家伙添麻烦了。”

    这时，牛玉玲突然抬起头插话道：“大队长，是我最先发现野猪的，然后惊动了它。”

    “高知青为了救我不仅脸受伤了，还冒着生命危险把野猪引开，要不然，我肯定活不成了，您千万别怪她。”

    高悦阳挑挑眉，这个牛玉玲品行端正，是个不错的姑娘，就是胆子太小。

    大队长眼睛一亮，面露赞赏道：“这是妥妥地见义勇为，是值得表扬和宣传的大好事儿啊，我咋会责怪呢。”

    然后有些激动又兴奋的看着高悦阳：“小高知青啊，这次你可是要出风头了，上报纸都有可能。”

    “我明天就去公社把你见义勇为的光荣事迹报上去，等上面派人来得到证实后，你就等着拿奖励吧。”

    心说，顺便把修理工请来把拖拉机修修，简直是一举两得。

    高悦阳听得正愣神，胳膊就被身旁的牛玉玲给抱住了。

    “高知青，你听见了，有奖励耶，太好啦。”牛玉玲很高兴，上面给的奖励指定不会太寒碜喽。

    自己再送些礼物给她，也不会显得太单一，毕竟自己家的条件摆在那，想送好东西没有。

    高悦阳心里也有些小高兴，堂堂正正得来的奖励，不要白不要。

    于是笑呵呵的：“那就谢谢队长叔了。”

    大队长哈哈一笑：“谢啥谢，那是你应该得的。”

    “走吧，眼瞅着天快黑了，我送你俩回去。”说完，双手往身后一背大步往回走。

    回到队里后就召集社员们架锅烧水，野猪今晚就得处理好，不能耽误白天上工。

    孙满堂指着刚刚被抬上板车的野猪，看着宋天刚，瞪目结舌道：

    “你，你是说，这头猪脑袋都快要掉的，是女知青砍的？？”

    尼玛的，老子没听错吧，十几岁的小姑娘能有那么大的力气？

    宋天刚抱着膀子哼哼两声：“亲眼所见，你是没看着当时的情形，好家伙，人家小高知青好几次都险险的躲过野猪的攻击。”

    “离着老远，我看的那是心惊胆战，就是她一个不留神就被野猪的獠牙刺穿身体。”

    其他人听得也是惊奇不已，这个城里来女知青也太他么凶残了，以后谁敢娶啊。

    如果娶回去了，生活中遇到一些琐碎事，吵闹打架啥的，指定打不过不说，万一把人家惹急眼了，到时也像砍野猪犹如砍菜瓜似的……

    呵呵，在场的十几人同时心里想着，以后啊，可千万不能去招惹那个女知青。

    孙满堂拿着高悦阳的那把砍材刀，翻来覆去看了好一会儿，通过弯曲的刀把和崩了的刀刃。

    他已经断定，女知青力大无穷。。

    ”

