
官场的见面礼，一般都是先亲切地寒暄，待互吹完了之后，才议论正事。

这有点像老百姓们见面时的打招呼，问你：吃了没？其实，人家压根就没想着请你吃饭。

都是虚的。

相比起齐誉的嘘寒问暖，黄飞的架子就显得有谱多了。他是内卫，只效忠于皇帝，有资格端这个架子。

虽然他的逼格高，但却没有参政和议政的权利，于是，他就选择了闭目养神，坐在那闭口不言。

齐誉品了口茶，道：“高大人深入贼山，竭力剿匪，劳苦功高，在这里，我代表琼州百姓多谢你了。”

“唉……劳苦功高哪里敢居，无功而返倒是事实。”高忠德略显汗颜，客观地说道。

齐誉接过了这个话茬，顺着问道：“闻将军两次清剿皆未果，不知是何原因？莫非贼酋那宴精通韬略，我军难以克胜？”

“也不然！”

高忠德抿了口茶，回道：“忠德认为，清剿未果原因有二。一是因为琼南五指山附近的地形有些复杂，我方正规军难以施展出自己的长处。二是因为敌我双方兵力的不相上下，无论是采取什么样的战术，都没有人数上的绝对优势。”

齐誉恍然，表示理解。

关于地形复杂，对战局上肯定有些影响，但绝对没有想象中的那么大，关键还是在于提到的第二点，己方在人数上没有优势，这才是无功而返的主要原因。

在热型武器没有普及之前，战争几乎都是人数上的比拼，军备还在其次。

以少胜多？

有，但是很少，要不然也不会成为经典，被大家津津乐道了。

以少打多也是有前提的，除了天时地利之外，还要得益于人谋，三者缺一不可。

高忠德力不从心地一叹，道：“只可惜我朝廷的大部分军队都派去了守护长城以及抗击抗倭，无暇顾及到琼州，若能有朝廷军相助一臂之力的话，何愁这里的祸乱不平？我府军现在也是孤立无援呀！”

府军，属于是巡抚所管的地方军，和兵部的朝廷军是有区别的。

不过，他说得这也是事实，朝廷方面确实没有增援。

相比起北方二强的虎狼之师来说，琼州的土著叛乱就如同土鸡瓦狗一样，朝廷军又怎会为此小事而转移重心呢？

可是这么一来，就苦了我齐大郎了，那晏不除，就恢复不了琼州的长治久安。

齐誉蹙眉问道：“将军打算如何？”

高忠德说道：“我打算回一趟羊城府，向陆巡抚发出求助，看看能不能再调配三五千兵马给我，一旦我人数上占了优势，我便敢放手一搏，完全

不必担心全军覆没的问题了。”

全军覆没的后果非常严重，不仅丢人，还会被重批，所以，武将们为了保护自己，一般都不会选择冒然激进的进军方式。

然而齐誉所关注的重点并不在此，而是他口中的三五千兵马。

这很难吗？

很难，但是，齐大郎却握有一招神来之笔！

“呵呵，敢问高将军，我若借给你五千大兵，你有没有把握拿下那宴？”齐誉装了一把十三，宛如诸葛再世，似乎深不可测的样子。

高忠德哈哈大笑，道：“当然！如果手握着双倍于敌的兵力还不能取胜的话，那我还不如卸甲归田，回家养猪去算了！”

“好！”齐誉大喜，畅笑一会儿后，才道：“高将军，你权且在这暂等数日，我保证，不出半个月，必有五千大兵拱手奉上！”

高忠德大惊，颤声道：“你……你养了私家兵？”

“咳咳！”

齐誉才刚喝下一口茶，闻言就被吓得喷了出来。而后，他急忙摇头，断然否认。

四品知府豢养私家兵可是杀头的大罪，这种要命的屎盆子，谁敢去接？

“我说高大人呀，女人你可以乱抱，话可不能乱讲，你开这种玩笑话，会吓死人的！”齐誉很警惕地左右看了看，然后才平复说道：“其实，我口中的这五千大兵，也是朝别人借的，绝非我的私养。嗯……关于此事，我先卖个关子，等你见了就明白了。”

“好吧！”

……

在送走高守备之后，齐誉就把黄飞叫到了官宅里。

他言，有事情议。

议？

黄飞顿感纳闷，自己的职责是保护齐大人的安全，能有什么事情可议的？

还真有！

“黄兄，商量个事儿，我欲让你急赴内陆的广东府去搬请救兵，还望你不要推辞。”齐誉拱拱手，求道。

这种政务上的事，不属于黄飞的份内职责，理论上来说，他是有拒绝的权利的。

齐誉也不想这么使唤他，但是，这一时半会儿的，找不到更为合适的人，所以，也只能求他帮忙了。

黄飞闻言一怔，试探般的问道：“莫非……那所谓的救兵就是你口中所说的五千大兵？”

“正是！”

噢……

黄飞抿了抿嘴，终于回过味来，并笑道：“哈哈，我猜到了，你是在惦记哈里手下的那些个倭寇吧？”

“是的。”

“所以，你就想让我把跑这一趟，去把哈里给你请过来。”

齐誉狡黠一笑：“黄兄真是聪明，不过，你却只说对了一

半。”

“一半？”

“嗯！对的是，我确实是惦记哈里手下的那五千倭寇；错的却是，我不是你把他‘请’过来，而是给我‘骗’过来。”齐誉咬文嚼字，笑着说道。

“骗他？”

“呵呵，黄兄有所不知，哈里此人虽然颇有情义，但他却是个很注重现实的人。在他的眼里，教众就是他的一切，哪舍得被我用来打仗霍霍？你若实话实说，他算过之后肯定不来，但你若是骗他，十有八九便可成事。”

“你说，怎么骗吧！”

齐誉一笑，从怀里掏出了那个银色的十字架，道：“这是哈里以前留给我的信物，你就拿这个去找他。嗯……你就说，琼州发现了一座无与伦比的宝藏巨墓，那里面埋藏着海量的珠宝……”

“你千万莫提关于打仗的事，只称让他过来帮我挖掘一番，然后，一起分赃……哦，应该说是一起同富贵！我琢磨着，他在听之后，一定会屁颠屁颠地跑过来的。”

黄飞迟疑道：“你确定哈里会信你？”

“会的！”齐誉很自信地点点头，又道：“哈里在赠我这个十字架时曾说，以后我若有急用他的地方，就让我差人拿着此物去寻他。你去了之后，只要不言打仗，他听后一定会过来的。所谓的挖掘古墓，不过是诱他过来的幌子而已。”

黄飞咂咂嘴，道：“这种小事，你随便派个人过去传话也就是了，何必由我亲自出马？我若是走了，谁来负责你的人身安全？”

谁？

——枪！

当然，实话不方便明说。

“黄兄，今时不同往日，庸王已经对哈里抛出了橄榄枝，若不能及时切断他们之间的联系，很有可能会出乱子。因这件事情太过重大，所以才想着让你亲自出马的。若别人去，我不放心。”

还有一个潜在危险齐誉没有明说，那就是哈里麾下的那五千名归化倭寇，别看他们表面上温驯老实，若一旦被庸王引诱利用，难不保露出原来的本性。那种后果，绝对不堪设想。

黄飞想了想，郑重地点了点头，伸手接过了十字架后，便道：“既然事情紧急，那我现在就去，免得夜长梦多。”

“好！”齐誉拍了拍他的肩膀，又叮嘱道：“七日之后，我命彭文长借调当地的渔船，去到琼州海峡的岸边接你，把你们一众人马全都载回到琼州来。”

琼州海峡的宽度，不过六十里水路的航程，渔船打个来回，完全应付的了。

于是，这件事情就这样定下来了。

在黄飞离去之后，齐誉略带愧疚地自语道：密斯特哈里，我也是迫不得已才坑你的，骚蕊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67862509"  chaptername="第217章  神来之笔">加入书签</a>
</div>
