
　　二月十五日。

　　亨拉克离开联合舰队之前一个小时。

　　一支来自岩龙公国的雇佣兵，大概两个营的兵力，突出了山区，和驻扎在山区边境的德伦帝国军交火。

　　驻守在山区边境的，是腓烈特麾下新编的海军陆战队一个满编团。

　　稚嫩的海军陆战队员们，只是完成了最基础的新兵训练，在军事素质上，绝非这些山区公国雇佣兵的对手。

　　但是德伦帝国军的装备，还有他们预设的防御阵地占了极大优势。

　　很多雇佣兵还在使用刀剑、弓弩等冷兵器，他们只有一半左右的士兵装备了火枪，而且大半都还是老式的火绳枪，无论射速、精度、射程，都无法和德伦帝国装备的新式燧发步枪抗衡。

　　而山区边境的防御阵地后方，财大气粗的德伦帝国军，预设了好几个炮兵阵地，一个团的防御兵力，居然布置了一百多门青铜野战炮。

　　一通炮火砸下去，老练狠辣的雇佣兵和新鲜稚嫩的菜鸟陆战队对射了几轮，雇佣兵们丢下了两百多具尸体遁入了山林，而菜鸟陆战队，居然也有百多人的战损。

　　枪炮声从西北面传来时，乔正在一个小港口忙碌着。

　　这是勒夫岗最西面，一个极小的走私港口。因为港口条件过于恶劣，稍大一点的船只都无法靠岸，图伦港稍大一点的势力都懒得关注这里，只有那些最不成器的小走私贩子，才会偶尔在这里上下货物。

　　因为港口太小，太偏僻的缘故，联合舰队已经封锁了图伦港，封锁了勒夫岗，封锁了图伦港周边稍微有点规模的走私港口，唯有这个名为‘磷虾须子’的小港口，反而成了如今的图伦港唯一能够平安进出的通道。

　　一条小货船停在岸边，黑曼巴站在船头，指挥着一群威图家的水手，将一个个硕大的木桶搬上船。

　　基地战车属于帝国的绝对机密，乔这次回图伦港，只带回了兰木槿、兰桔梗几个铁杆下属，身边缺人。莉雅就将前些日子，在冰海王国偷袭时间中，表现很是不错的黑曼巴、黑山和黑蛙三个，连带着他们的下属指派给了乔。

　　乔穿着便装站在短短的栈桥上，叼着雪茄喷吐着烟雾：“小心些，这里面的玩意要是倒进海里……磷虾须子可就毁了，天知道会引出什么鬼东西？”

　　说话时，乔看向了不远处的几个黑衣人。

　　那几个黑衣人骑着战马，静静的站在岸上，毫不掩饰的，直勾勾的盯着乔。

　　“越来越肆无忌惮了……腓烈特那个家伙，到底是怎么想的？他真以为，他吃定我们威图家了么？”乔很不解的看着这几个海军的情报官。

　　司耿斯先生正在剥香蕉喂他的宠物库巴，他抬眼看了看那几个情报官，冷笑了起来：“当然喽，以现在的局势来看，防御图伦港的主力，只能是他的新编海军陆战队……手中握着枪杆子，他的腰杆子，当然硬挺了咯！”

　　司耿斯先生的语气很不以为然。

　　原本的海军陆战队，只是轻型突击部队，是纯粹为了补充海军舰队孱弱的对陆攻击能力而生。

　　但是因为这场骤然降临的战争，腓烈特新编的三十个海军陆战队师，完全被按照帝国主力野战军团的规格进行了武装——大口径野战炮，巨型臼炮，这些原本根本不在海军陆战队装备列表上的大家伙，已经超标的装备了军队。

　　单从军械配备上来说，图伦港周边的三十个海军陆战队师，火力强度起码是帝国主力野战军团的两倍以上。

　　腓烈特作为这支军队的主官，在罗斯公爵的主力部队被封锁在嘉西嘉岛的情况下，他俨然是变成了图伦港周边最强大的实权派。

　　“他觉得，他可以做点什么。”乔撇了撇嘴：“谁给他的这个错觉？他难道忘记了？三十个新编师，里面有十个师的指挥权，当初可是约定了归我们威图家所有。”

　　“就算是这样，他现在也是图伦港周边，帝国阵营内最有实力的人……没有之一。”司耿斯先生轻轻抚摸着巴库的脑袋：“这些天，我们都要小心些。从马格南殿下作出的那些事情就能知道，腓烈特作为他的哥哥，是个好人的概率不大！”

　　水手们将百多个大木捅搬上了货船。

　　这条货船的货仓太小，实在装不下这么多的木桶，有三十几个木桶只能码放在了甲板上，甚至是两舷的护栏上，都用渔网挂上了十几个木桶。

　　“好吧，我们出发。”乔将雪茄丢在了地上，右手在货船低矮的甲板上一按，轻松的翻身上了船。

　　司耿斯先生，兰木槿、兰桔梗，还有马科斯、大伊凡，以及这几天刚刚服用了六阶深渊六眼腐蚀魔狼药剂的家族老人，纷纷跟着乔跳上了船。

　　几个海军情报官跳下马，朝着这边大步走了过来。

　　一名中年男子大声嚷嚷着：“侯爵阁下，奉腓烈特殿下的命令，非常时期，我们必须……”

　　乔摇了摇头，吹了一声口哨，朝着那几个情报官轻轻一指。

　　小码头上，数十名威图家的护卫、水手就一拥而上，三两下就把几个情报官打翻在地。

　　“哈哈！”独眼黑曼巴怪笑了一声，向乔举手行了一礼，麻利的升起船帆。

　　黑蛙和黑山同样熟练的解开缆绳，配合着黑曼巴，将这条小小的、满载的小货船驶出了磷虾须子。

　　小货船已经没入了通往外海的狭窄水道，远远的还能听到那几个海军情报官气急败坏的咆哮怒吼。

　　一个小时后，小货船已经驶离磷虾须子港口将近十里地，这里的水深，已经达到了近千尺。乔大声嚷嚷着，一脚将一个盖子上用红色油漆画了个圈的大木捅踢进了海里：“注意了，先把这些画圈的桶打开后丢进去……另外那些画了叉的木桶，现在千万不要动。”

　　黑蛙和黑山麻利的忙碌着。

　　一个个大木捅被打开，然后被丢进了海里。木桶内粘稠犹如胶水的，比乔上次使用的初级版本效力强了数倍的高级血之盛宴药剂融入海水，迅速洇成了一团巨大的血色阴影。

　　血色笼罩了方圆数里的海面。

　　一股奇异的气息，在海水中急速的蔓延。

　　肉眼可见，海水中，无数点鳞光闪烁，一条条大大小小的海鱼、海虾、海龟，还有其他稀奇古怪的海洋生物正犹如发疯一样，歇斯底里的朝着这边飞驰而来。

　　它们钻进了这团正在不断扩散的血色阴影中，然后疯狂的跳动着，疯狂的吞咽着被染成了血色的海水。

　　一些体积较小的海鱼、海虾吞下了这些高级血之盛宴药剂后，它们脆弱的身体承受不住药剂中庞然的药力，它们的身体开始快速的崩解，化为一团团血水融入了药剂中。

　　海水中的气息越发的浓郁，扩散的速度也越来越快。

　　渐渐地，一些深海中的大家伙也发疯一样的飞驰而来，它们窜进了血色阴影中，疯狂的游动着，跳动着，无数大型海鱼在海面上蹦跶，短的也有五六尺，长的足足有上百尺……

　　数十头巨鲸也飞驰而来，它们喷出了一根根高高的水柱，伴随着悠长的鸣叫声，它们也一头扎进了血色阴影中。这些体长将近三百尺的大家伙张开嘴，将附近的鱼虾连同大片血色海水大口大口的吞咽了下去。

　　原本还算平静的海面，因为这些海鱼海兽的出现，掀起了数尺高的浪头。

　　乔他们所在的这条小货船实在是太小了一些，浪头一起，货船就在海面上剧烈的颠簸起来。

　　不过，船上的人个个都是好手，他们稳稳的站在甲板上，脚掌就好像被胶水黏住了一样，稳稳的吸附着船板，身体也不见丝毫的摇晃。

　　只有司耿斯先生的猴子在他头顶疯狂的蹦跶着，不断翻出两排大白牙，指着海面上蹦跳的无数条海鱼‘吱吱嘎嘎’的乱叫。

　　时间一点一点的过去，疯狂蹦跶的库巴突然浑身一僵，它猛地坐在了司耿斯先生的肩膀上，两条手臂死死搂住了他的脖子，不敢再发出半点儿动静。

　　一股让人窒息的庞大压力从远处深海中传来。

　　肉眼可见，海面上一条长长的水痕风驰电掣般向这边急速赶来，在那条水痕下面，是一大片流线型的梭子形阴影。

　　“来了！”乔眯着眼，沉声道：“啊，干掉这条大家伙，萨利安殿下那边，会给我们再记一份大功劳……冰海王国镇国魔兽的后裔？亨拉克……”

　　乔微笑着，看着那条越来越近的水痕：“我能看得出来，我自动请缨的时候，萨利安殿下，还有罗斯公爵，他们的表现很礼貌……他们并不相信我能干掉亨拉克，他们肯定在制订他们觉得更靠谱的计划……但是，我要告诉他们，我能做到！”

　　黑曼巴、黑蛙、黑山三人站在船头，目瞪口呆的看着那条急速靠近的水痕。

　　他们的身体绷紧，浑身汗如雨下。

　　他们身上，有着近乎野兽的本能直觉……他们察觉到了正在靠近的那个家伙，究竟是多么强大、多么恐怖的怪兽……

　　水面下的阴影，正不断的向海面浮起。

　　它在深水中的时候，它的阴影长度大概只有一里左右……但是随着它不断的靠近海面，众人也能看清楚，这家伙的体长，绝对超过了三里！

　　这是，何等可怕的巨兽！

　　“将另外一种木桶，全部丢下去，快，快，快！”乔瞪大眼睛，骇然盯着眼前浮现的绯红色光幕……

　　那上面的数据，让乔都感到绝望！

　　那是一种，轻松就能将他们所有人碾成粉碎的……非人的力量！

　　*

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　存在：亨拉克

　　肉体力量：3.5白银泰坦

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十六章 猎杀亨拉克（6）免费阅读。https://www.23sk.net 