    “等到了你就知道了。”厉明宇一脸神秘的说道。

    只是等到了地方，沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她现在真的不想出现在这里。

    “我带你进去看看。”厉明宇小声说道。

    沈凝雪微微一愣，进去？人家会让他们进去吗？

    “这里房子从之前买下来就一直没有人住，只是有人偶尔来打扫，刚好我一个朋友认识打扫这里卫生的人，所以我从那里拿来了钥匙，我带你进去看看。”厉明宇知道有些事她要学会去面对。

    沈凝雪站在门口良久，有些踌躇，她其实这些年一直不敢出现在这里，就是不想勾起那些回忆，她明白厉明宇这才带自己过来的目的是什么。

    “我自己进去。”沈凝雪声音有些轻微的颤抖。

    厉明宇并没有拒绝，这个时候的确是她一个人比较好，将手里的钥匙递给她，这才柔声，道：“我就在这里。”

    沈凝雪点了点头，这才向着里面走去，她尽量让自己变成一个旁观者，这样可能少点疼，她也明白，都快两年了，这里面肯定早已经不是之前的模样了。

    打开老宅的大门，看着周围的一切都是那么的熟悉，没有一点变化，那桂花树还在。

    “爷爷，我也要吃，我想吃这个。”

    “好，好，爷爷让人给你弄成糕点好不好？”

    “好好。”

    之前爷爷总是在桂花开的时候，将那桂花弄成糕点，她不知道那味道到底好不好，但是她知道那味道是独一无二的，从那以后她就再也没有吃过桂花糕了。

    她深深吸口气，将那思绪压了下去，手有些颤抖的拿着钥匙，在推开门的瞬间，那熟悉的一幕幕让沈凝雪有些反应不过来。

    那过往的思绪开始无限的涌上了心头，她有些不知所措，眼泪不受控制的坠落了下来，这和自己想象之中的一点都不一样，这房子都卖了这么长时间了，为什么却什么都没有变？为什么？这里的主人难道没有在这里住吗？

    沈凝雪看着周围，不管是哪个角落都充满了回忆，她看看这里，摸摸那里，她一时间不知道如何是好，为什么？为什么这里会这样？

    她想不懂，到底是什么人买下来的这里，为什么周围会没有一点变化？

    她就这么有些颤抖的上了楼，推开自己的房间，和原来一模一样，甚至连摆设都没变，周围也没有灰尘，一看就是有人经常打扫。

    沈凝雪躺在床上，那熟悉的感觉让她有些昏昏欲睡，就这么不知不觉的居然睡了过去。

    厉明宇在楼下等了很久，有些担心，就这么上去看了一眼，等看到躺在床上睡着的沈凝雪忍不住笑了出声，他再次将门关上这才走了出去。

    刚走在楼下电话就响了起来，是老妈打来的。“小宇，你在哪里？你爷爷过来了。”

    厉明宇轻声，道：“我这就回去。”

    他犹豫了一下在客厅的桌子上留了纸条之后，这才走了出去。

    这些年沈凝雪很少睡的如此的踏实。

    上官擎也并没有在家里待着，苏莹彤已经打了好几个电话，可是他却一个都不想接，要是以往的他肯定不会不接。

    这一天所有的事他都感觉好像做梦一般，这些年他一直怪沈凝雪，因为这个女人让自己错过了自己心爱的女人，可是今天爷爷的一番话让他明白，原来所有的一切都是老爷子在背后操控，他还是想不明白为什么老爷子不喜欢苏莹彤。

    他就这么漫无目的的走着，却不知不觉来到了沈家的老宅，当年沈家出事，他就将这里买下来了，因为这是他唯一可以做的。

    他打开门的瞬间就皱起眉头，因为这里明显刚刚有人来过，这让他很是奇怪，打扫的佣人已经放假了，还有什么人？

    他有些不悦的推开了门，直接上了楼，可是找了半天，却并没有发现什么异样，直到看到沈凝雪的房间是半掩着，他推开门看着躺在床上睡的正熟的沈凝雪这让他愣住了。

    她是怎么进来的？他并没有告诉她自己将这里买下来的消息，她是怎么进来的？

    看着她的模样，上官擎心里有些愧疚，但是她的那一番话却伤到了他，她对自己真的就如此的绝情吗？

    还是说她真的一直以为当年的是和自己有关系？

    他不是一个擅长言辞的人，什么事都不去狡辩，因为在他看来那都是无能的人才做的事。

    可是这一次他却想告诉她，只是现在是不是太晚了？

    上官擎就这么看着她的侧脸，明明那伤疤看着有些狰狞，可是他却一点都不嫌弃，想到这里的上官擎忍不住笑了出声，这让床上的人儿缓缓的睁开了眼睛。

    她看着眼前有些模糊的人影，以为是厉明宇，嘟囔，道：“明宇哥，我是不是睡了很久。”

    这话让上官擎顿时脸色阴沉了下来，这么说是厉明宇带她来这里的？

    她揉完眼睛，这才看清楚眼前的人，上官擎？他，他怎么在这里？

    “你，你怎么进来的？”沈凝雪有些惊慌的看着他。

    “这是我家，你说我怎么进来的？”上官擎的话让沈凝雪整个人都呆住了，他家？他，他买下来的？

    “你……”沈凝雪半天不知道说什么。

    上官擎看着她，眼里带着几分恼火。

    “好了，和我回去。”上官擎说完就要去拉她。

    沈凝雪赶忙躲开，一脸冷漠的看着他，道：“今天在你家我已经说的很清楚了，我不会回去的。”

    上官擎好像早就预料到她会这么说一般，淡淡的开口，道：“可是你这私闯民宅的罪名怎么算?”

    “上官擎，你有完没完！”沈凝雪显然不想和他在这里纠缠。

    “沈凝雪，我可没有答应和你离婚，之前的事我都会调查清楚的。”上官擎冷冷的说道。

    沈凝雪感觉他有些可笑，淡漠的看着他，道：“这是你上官家的事和我无关。”

    “这样说也是，不过这房子，我想了一下留着也没啥用，要不干脆卖掉吧？”上官擎的话果然让沈凝雪神色一边。

    她一脸紧张的看着他，道：“我买。”

    “你有那么多钱？这少说也要上千万，卖你也行，不过这家具什么的都是好东西也值几百万。”上官擎的话让沈凝雪脸色一变，这么多钱，她现在的确没有。

    “上官擎，我和你离婚，我什么都不要，这房子给我行吗？算我求你。”沈凝雪眼里带着期待。

    上官擎淡淡的看了她一眼，冷笑，道：“就你现在这样的态度吗？”

    “你想怎么样？”沈凝雪深深的吸口气，她现在只想将这里留下来。

    “现在和我回家，我可以考虑不卖这里。”上官擎的话让沈凝雪气的不打一处，可是她现在有什么办法吗？

    “我可以回去，不过你要答应我，不卖这里。”沈凝雪看着他，认真的说道。

