    在唐若雪想着算计陶啸天时，叶凡和宋红颜正牵着手打开房门出来。

    两人在房间打闹了足足半个小时，说不出的郎情妾意。

    吃早餐的时候也是卿卿我我，让宋万三他们感觉早餐索然无味……

    吃完早餐后，宋红颜就去处理华医门事务，随后就跑去隔壁别墅跟霍紫烟她们聚会。

    叶凡也带着南宫幽幽直奔包镇海所在的医院。

    经过旁边别墅的时候，叶凡又看见一群妖精在嬉笑戏水，说不出的香艳快活。

    叶凡连连挥手让司机远离是非之地。

    半个小时后，叶凡出现在包镇海的病房，他发现房内多了十几个华衣男女。

    这些人全都眼熟，全是包氏商会的重要骨干。

    而且也是北极熊号出现过的家属。

    天涯度假村一事，叶凡提醒周律师和包镇海要低调，不过还是在包氏成员中传开。

    加上包镇海恢复正常，他们就跑过来恭贺。

    他们看到叶凡出现，马上站起来恭敬出声：“叶少！”

    包镇海也挣扎着要坐起来：“叶少！”

    “包会长，别动，腿伤还没好呢。”

    叶凡走上前按住包镇海：“大家自己人，别客气。”

    “谢谢叶少。”

    包镇海感激一笑：“叶少，度假村的事情谢谢你了。”

    “天涯度假村现在不仅重新开工，还没了那些乱七八糟的东西。”

    “听他们说，度假村跟以前完全不一样，一进去就让人神清气爽，心情都好很多。”

    叶凡解决度假村的问题后，包镇海虽然无法亲自前行，但还是派出了一队亲信前行。

    他想要好好验证度假村是不是没有问题了。

    这将决定包氏商会是及时止损，还是继续开工。

    结果派出去的人手不仅没有再遭遇鬼打墙，反而无比兴奋告知度假村给人如浴春风之感。

    这让包镇海欣喜如狂，也让他再度感慨叶凡强大。

    其余包氏骨干也都笑容灿烂：“谢谢叶少出手，让我们避免百亿损失。”

    “举手之劳，没必要放在心上。”

    叶凡一笑：“再说了，我是大股东，干点事情不是应该的吗？”

    “我总不能眼睁睁看着自己分红没到手，先搭进去几十个亿吧？”

    包镇海他们闻言哈哈大笑，气氛融洽了很多。

    笑声落下后，一个艳丽女子低声一句：

    “叶少，度假村究竟是怎么回事？”

    “真是有阴魂作祟，弄出鬼打墙之类？”

    她目光凝重追问：“包会长他们出事是被人设风水局害的？”

    十几号人几乎同时抬头，目光炯炯望着叶凡，等待叶凡的回应。

    包镇海眉头皱了一下，想要出声说什么，但最终选择了沉默。

    “哈哈哈，阴魂作祟，鬼打墙，风水局，全是无稽之谈。”

    叶凡拉开一张椅子坐了下来笑道：“这是科学的世界，哪有什么鬼神？”

    “所谓的阴魂风水局不过是用玄学外衣包装起来的科学。”

    “这样就能利用人们对鬼神敬畏的幌子更好忽悠。”

    “比如，什么大床不能对着卫生间，不然就会犯冲容易生病。”

    “这种风水解说就是无稽之谈。”

    “说穿了，就是卫生间使用马桶多，细菌也就多，大床对着，细菌容易飘过去。”

    “一个人每天至少八个小时睡觉，长年累月感染细菌生病的概率就大很多。”

    “还有什么院中种树家庭容易贫困。”

    “简单一点，院子种树，鸟多，虫子多，蚊子多，毛屑多，容易让家里人感染皮肤病或者鼻炎。”

    “经常生病，也就意味着要常看医生，医生看多了，家庭水准自然下降，也就是穷。”

    “再说了，院中种树家庭容易贫困，那不种树，院中只剩下人，岂不是囚？”

    “再怎么困，也比囚好一百倍吧？”

    “这些所谓鬼神风水，揭开装神弄鬼的神秘外衣，其实全是科学的东西。”

    “大家可都是读过马列主义的人，无神论者，怎么相信起这些东西？”

    叶凡发出一阵爽朗笑声，把众人的心思全部拉回到科学道路上来。

    听到叶凡这一番解释，包氏骨干全都如释重负呼出一口长气。

    很多人脸上都轻松了下来，像是去掉一块心病一样。

    这也是叶凡想要的。

    叶凡心里很清楚，如果把沉尸潭阴魂实情实打实的讲出来，自己固然能赢得众人的惊呼。

    但绝对会让天涯度假村项目失去大半价值。

    不管以后还有没有阴魂出来，也不管钟馗能否压制，这些包氏骨干都不会再往度假村砸钱。

    而且建成之后，他们也不会购买度假村这块凶地的房子或别墅。

    谁知道自己会不会成为第二个包镇海？

    这些自己人都不积极投入度假村的发展，其余商人和客户更不可能看好天涯度假村了。

    如此一来，天涯度假村轻则惨淡经营，重则变成烂尾楼，百亿资金打水漂。

    叶凡是大股东，自然不可能让这事情发生，所以就说些他们喜欢听的东西。

    “那天涯度假村的红衣新娘是怎么回事？”

    艳丽妇人又好奇追问一声：“包会长他们这么多人出事是意外？”

    一个中年人附和：“包小姐身边的几个秘书也说叶少扎钟馗驱鬼。”

    又有一个西装男子点头：“对，对，她们还鬼打墙，怎么都走不出钟楼。”

    “这倒不是意外。”

    叶凡绽放一个笑容：“而是包会长他们被迷幻气息刺激了神经。”

    “大家都知道，天涯度假村是填海填出来的，风容易进来却不容易散去。”

    “天涯度假村最近全面赶工，各个工种的建筑工人都进场了。”

    “很多油漆、大理石、木板气息混合，形成了一大股对人体有害的气体。”

    “这些气体无法散去，就越积越多，然后又跟盛开的曼陀罗花气体结合。”

    “它们积累到一定程度，就变成了一种神经气体，它就会冲击人的神经，让人出现幻觉。”

    “这几天风雨欲来，度假村气流更沉闷，包会长他们就中招出意外了。”

    “我昨天过去发现这端倪，就把好几个挡风口砸了，让气流容易进出散掉毒气。”

    “天涯度假村也就变得通爽畅通了。”

    “我可以百分百保证，你们现在去一百趟度假村，也不会鬼打墙一次。”

    “而且几个挡风口被我打通后，天涯度假村负离子浓度翻了十倍，已成海岛最佳的天然氧吧。”

    “晚一点，周律师会给大家一份空气测试数据。”

    “你们到时就知道我有没有骗你们。”

    这一番话，让众人眼睛都亮了起来，呼吸都无形中急促。

    如果叶凡所言是真的，天涯度假村未来绝对是奇货可居。

    它不仅会成为最大的婚纱摄影基地，还会成为海岛最好的养生之地。

    众人顿时一个个蠢蠢欲动，寻思下一波融资，自己一定要多砸一点钱。

    “我拿风水和鬼神吓唬包小姐她们，只不过是因为包小姐太倨傲，想要给她一点教训。”

    在包氏成员心里盘算着时，叶凡话锋一转又给出一个解释：

    “她们当时也中毒了。”

    这几句话，让不少人心领神会的笑了起来，给叶凡装神弄鬼找到了依据。

    原来是吓唬心高气傲的包浅韵。

    很多男人都感受过包浅韵的蔑视，也就明白叶凡那种征服的心理。

    他们彻底化解了心中的担忧。

    包镇海也露出了一个玩味欣赏的笑容。

    “果然是装神弄鬼！”

    就在这时，门口传来了一声恼羞成怒的冷哼。

    叶凡扭头望过去，正见包浅韵带着十几个保镖和秘书走入了进来。

    今天的她打扮的很漂亮，无袖的红色连身短裙，丰润修长的腿上裹着长袜。

    再踩着同样黑色的高跟鞋，整个人显得干练而性感。

    包浅韵径直走到叶凡面前冷着脸开口：

    “用这种小伎俩引起我注意，你真是太幼稚了……”

