    徐大统一听。

    对方说得如此有道理，他竟然无言反驳。

    人家请自己来，确实是为了让公司更加规范发展的。

    不然他没有必要请自己。

    “必须改，不然我这个总经理无法干了。你另请高明吧！”

    “行！这件事你可以全权做主！”

    听到楚云飞如此爽快就答应，徐大统一咬牙喊道：“我不能白干。要10%的股份！”

    这可是和包起然不一样的性质。包起然只是分到航运公司利润的50%而已。

    他辞职了，就什么都没有了。

    但是徐大统要的可是总公司10%的股份，他就算离职了，也还是能继续参与分红的。

    楚云飞沉思了一下，说：“我最多给你5%。而且还的是你将公司做大做强才有。起码要做到年收入2千万美元。”

    对于1950年来说。

    年经营收入2千万美元可是相当高的一个数字了。

    现在就算在纽约，在繁华的市区地段，一栋豪宅也就是10万美元左右。

    徐大统心里计算了一下，说：“条件太高了。没有10%我不干。”

    “你少在这里跟我讨价还价，你真的以为我就非你不可。5%。不干就滚！”

    “好啊！那你请高明！”徐大统叫嚷道。“就你？没有我，你别指望能将公司做大做强。迟早都会倒闭！”

    “你少给自己脸上贴金，我就算没有你。我也一样能将公司做大！”

    “那好啊。你别叫手下威胁我！”

    “……”楚云飞叫嚷说：“6%。不能再高了！”

    “少了9%，我坚决不干！”

    ……

    6.5%，这是最后协商出来的奖励金。当然是将公司收入扩大到2千万美元才有的奖励金。

    工资另算，月薪2千2。

    谈妥了条件，徐大统拿着文件走出董事长办公室。

    他对着自己的助理大声喊道。

    “你。立即去通知各部门部长来开会！”

    徐大统要大干一场了。

    为力证证实自己的能力，也为了壮大企业，徐大统犹如一个勇猛的战士，舍身忘我地投入到工作中去了。

    他很忙！

    非常忙！

    真的很忙。

    招募人才，还有通知恒生银号、航运、云曼置业公司、香港每日新闻还有云曼影视公司的主要员工来开会，制定公司章程，各项制度。赏罚制度、调整岗位还有薪水。

    当然最重要的就是公司的发展目标。短期目标，中长期目标。

    在徐大统的管理下，云曼集团的各子公司开始走上了正途，开始了快速发展的时期。

    楚云飞坐在办公桌前，拿着徐大统这几天制定的纺织厂商业计划书翻看起来。

    抬起头时，他朝着自己的董事长助理杨彦喊道：

    “杨助理，给港督打个电话，希望今天能会面讨论一个商业计划！”

    港督葛量洪听到国际著名作家，新兴的商人楚云飞要来拜访自己，讨论一个商业计划。

    他当即推辞了一个会议，空出一个小时接见了楚云飞。

    一个文人，尤其是著名的文人在这个时代可是很受人尊重的。

    社会地位很高！

    这就是当初楚云飞决定写小说的缘故。

    港督会客厅，葛量洪拿着徐大统写的商业计划书。

    他仔细翻阅了一遍，再回头看了一些内容。

    楚云飞想要建立一家5万锭的中型纺织厂，申请一大块工业用地。

    这几年，大量人口涌入香港。

    怎样解决就业这个巨大问题摆在港督葛量洪面前。

    对于楚云飞提出要建立一家中型纺织厂，购买几百台设备，雇佣2千多名员工。

    对于港督葛量洪来说，简直就是雪中送炭啊！

    大致了解了这个商业计划后，他放下商业计划书说：“楚先生，计划书我看了。原则上我是同意的。就是这资金方面……”

    楚云飞将一张30万港元的支票放在桌子上。

    “资金方面不用担心，这是启动资金。是用来购买土地还有建设工厂的支出。我现在每年光是小说的销售收入就有几十万美元。而且我正准备出版2本小说，这将会带给我至少五六十万美元的收入。我相信等工厂建好后，我完全能够支付设备还有原料的费用。葛量洪先生请完全不用担心，必要时我还可以用小说版权在花旗银行申请贷款！”

    听到楚云飞明确的资金来源，这下葛量洪就再也没有顾虑了。

    “这个计划我会尽快交给布政司，让他们来做最后的决定！不过，我觉得应该是没有任何问题的。我可以在九龙观塘这一带给你划出35万平方英尺的工业用地来支持你的计划！当然在合同上要注明，这些土地，你只能用来用于工厂建设，不得用于其他用途。如果你的工厂日后要扩建的话，可以再多划拨多一点空地给你们！”

    “谢谢。”

    “不用客气。楚先生，如果有其他商业计划的，可以随时来找我。在这方面，我们是绝对支持你们这些商人的！”

    “要是有新的商业计划的话，我一定来再打扰葛量洪先生的。”

    “不打扰。”葛量洪和楚云飞握手，送他出去。

    楚云飞回到公司，叫人将徐大统叫了过来。

    “港督那边表示没有问题，相信很快就能批下来。现在你立即着手建设工厂前期准备事项。等批文一下来，立马开工。”

    “这个当然。我会办好的！”

    “嗯！可以联系一下棉花厂，先预定5万吨吧！”

    徐大统听到楚云飞一开口急要先订购5万吨棉花。

    他简直是要吓尿了。

    他以为他一下子就建立一间5万锭的纺织厂计划已经够大胆了。

    甚至可以说他就是想试探一下楚云飞。

    看看他的反应。

    可没有想到楚云飞不但同意了自己的计划，而且更加大胆。

    张口就要预订5万吨棉花。

    公司准备订购的纺织设备，是瑞士先进的纺织设备。

    每吨棉花出普通成品纱约0.9吨。

    每吨棉花可以出高档纱约0.7吨。

    公司准备订购的400多台设备，全力开动下，也就是一座5万锭年生产能力约6000吨棉纱的纺织厂。

    这是在最理想的状态下的。

    事实上根据员工水平、顾客的订单等。是很难保证全力开动的。能保证年销售2万锭2400吨就非常可观了。

    这样2年内就可以回本了！

    你现在竟然要订购五万吨棉花？

    “疯了。你绝对是疯了！”徐大统大声地喊道：“你知道5万吨棉花有多少吗？你知道就算工厂设备全部到齐了，员工都满了，需要多久才能消耗这么多棉花。你不懂，就不要乱开口！”

    徐大统觉得楚云飞这是外行人，胡乱开价。

    楚云飞不客气地反击道：“生产管理你来负责，销售上的事不用你担心。我既然敢买，自然有把握卖出去。”

    “你怎么卖出去？要是卖不出去的话，这么多棉花砸在手里。公司就可以直接破产了！”

    “你担心个什么？把眼光放长远点，我们的商品可不是单单香港，我们是要做全世界人的生意。事实上5万吨皮棉，我觉得还太保守了。哎，要不是资金不够，设备不够。我就一口气订购10万吨了！”

    徐大统听到楚云飞竟然口出狂言说是因为资金不够，不然就一口气订购10万吨。他气得说不出话了。

    “你……”

    楚云飞看到这个时候，徐大统还没有明白过来。

    他气得差点揪着对方的脑袋了。

    “你这个笨蛋。我和包起然合伙干的是什么生意？”

    徐大统听到楚云飞突然提到包起然。他愣了一下，突然反应过来。

    为什么楚云飞这样有信心，连工厂都还没有建立起来，就敢开口订购5万吨皮棉了。

    此刻他都想给自己一巴掌了。

    自己怎么就那么笨呢。

    一早就应该想到了。

    背靠那么大的一个市场，5万吨皮棉确实是不够看。

    10万吨都不够啊！

    徐大统下定了决心。“董事长，那个……那份纺织厂计划表我觉得太保守了，应该再改改。直接上2……10万锭纺织厂！”

    这下轮到楚云飞惊愕地看着对方了。

    一听到有个十分广泛的市场，立马变成了一头野兽，竟然直接扩建2倍。

    楚云飞站起来骂道：“你妈的。我看你才是疯了。10万纱锭纺织厂，知道要多少台纺织机吗？你出钱啊？”

    徐大统拍着胸口表示：“董事长这你不用担心，我还是有几分情面的，可以说动几个大商家出资一起将工厂建起来。不要说年产10万锭，就是六七万锭，最差的情况也是2年就能回本，3年就有赚，4年翻倍……”

    看着好似陷入了疯狂的徐大统，楚云飞心里冒出一个念头。

    如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动;

    如果有百分之五十的利润，资本就会冒险;

    现在徐大统被利润刺激的，变得像个赌徒一样，决定梭哈了。

    他当然敢梭哈了。

    因为出大头的可是我这个老板啊！

    “我再考虑考虑！”

    徐大统急了。

    一开始他是怕楚云飞不够大胆，现在他是怕楚云飞胆子不够大。

    “董事长，过了这个村就没有这个店了。你要知道现在日本纺织业发展迅猛，它们靠着人工优势，正在逐步蚕食美国市场。下一步就可能是欧洲和亚洲了。

    我们必须趁着这个大好机会，将工厂建立起来。只要在大陆市场上站稳脚跟，我们就可以继续扩大生产。

    产生产量越大，分担下来，每件商品的平均成本越低。我们就有价格优势，可以和日本货抢市场，扩大工厂规模。

    到时候我们背靠两大市场，像不成为纺织业龙头老大都难！”

    说到最后，徐大统指点江山，意气风发。

    “让我再考虑考虑！”

    “董事长不要再犹豫了。机不可失时不再来啊！”

    “我说我知道了。你没有听到吗？出去！”楚云飞用力一拍桌子，大声喊道。

    楚云飞平时挺和气的，可是他多年和日军厮杀，死在他手上的日军伪军可是不下百人。

    这一发火，肃杀的寒意让徐大统打了个寒战。

    他吓地不由后退一步。

    刚才太激动了，都忘了董事长可是个心狠手辣的军人出身。

    徐大统当即微微躬身说：“董事长，我先出去了！”

    “嗯！”

    楚云飞站起来，看着北方。

    张口就要订购5万吨棉花，当然是不可能一口气就全部送过来，都是分批次运过来的。

    这五万吨棉花，除了一万吨棉花是要留给工厂的。其他的他是打算送到北方的。

    没有想到徐大统这人，一听到有市场，立马变得激进起来，竟然计划扩大产能抢占市场。

    楚云飞不在乎5万锭的纺织厂，还是10万锭的工厂。

    因为这都只是一家纺织厂，影响不大。

    他是被徐大统那激进的表情，不由得想起了后世香江的一些事。

    香江原来是一个小渔村，能发展起来，真的是靠着天时、地利、人和，三者结合的才成就了香江。

    但是要是哪一天天时不在，人和……

    到时又会变成怎么样呢？

    香江、珠三角、琼岛自贸区……

    产业转移、就业岗位，城市定位竞争……

    哎……

    楚云飞决定找赵刚好好讨论一下棉花，以及纺织厂的问题。

    还有育儿……

    等等……

    好似自己忘了一件很重要的事。

    赵刚这个家伙他结婚了吗？

    记得他老婆好像是叫冯楠，是BJ大学的讲师。当然最重要的是她是田雨的老朋友。

    是李云龙和田雨两个人介绍和撮合下，她与赵刚结婚的。

    可问题是，现在李云龙的老婆是杨秀芹，不是田雨啊！

    田雨现在嫁给谁不重要，重要的是谁介绍冯楠给赵刚认识啊！

    赵刚不会到现在还打光棍吧？

    这个事必须赶紧问清楚啊。

    不然的话，要是他还没有结婚，要是他的婚姻不理想的话。

    自己罪过就大了！

    楚云飞是一刻都待不住了，赶紧回家。从地下室拿出电台，给赵刚发电报，要求尽快见面。

    发完电报后，楚云飞将电台藏好。

    他在自家大厅转着圈。

    如果赵刚这家伙没有结婚的话，自己应该怎样才能撮合他和冯楠呢？

