
　　盛盼疼得脸色煞白，她死死咬住下唇，没有发出一丝声音，然后又想起伽箬，她满脑子都是……还好伽箬死了，不然被那样子烧，该有多疼？

　　如果被活抓了，应该更难熬吧。

　　她蜷缩在锦被之下，疼得满头大汗，向来殷红的唇瓣都失去了血色，衬得她的脸色一片惨白。

　　她死死咬住唇，咬破了皮，血腥气在唇齿间蔓延，她都没有松开，反而咬得越紧，不让自己发出半点声音。

　　然而心尖的疼痛却怎么也散不去，如付骨之髓，如影随形。

　　那是……她的崽崽啊，怎么会死。

　　怎么会死？！

　　盛盼生生熬红了眼，然后温热的液体不受控制的从眼角滑落，她狠狠闭上眼，心想，她家的小狼崽子，怎么可以死在除她之外的杂碎手上！

　　真的是……太没用了。

　　崽崽怎么会如此没用！

　　都说了让他走了，他偏要逞强，把命搭进去，这下好了。

　　盛盼生平最恨这种只会拖后腿的人，遇见这种人，即便再如何可怜她也只是嗤之以鼻，觉得他活该。

　　对，就是活该。

　　伽箬的死，全都是他活该。

　　她半点都不心疼伽箬的死，只是觉得任务就这样失败实在可惜。

　　可是闭上眼，他无奈的，温和的，却又坚定的看着她的神情仿佛就在眼前。

　　他说：“公主，当有仪态，该坐有坐相，站有站相。”

　　她无论提多过分的要求，他却从没拒绝过，总是温和包容的看着她，然后点头说好。

　　他说：“公主，等战争结束，我便娶你。”

　　她多娇贵的性格，从来最吃不了苦，可跟在他身边打仗，她从不觉得苦，以前只当因为任务在身，又实在看他顺眼，所以才乐在其中，不觉得辛苦。

　　然而如今回想，盛盼才恍然大悟……不是这样的。

　　是因为身边有他，所以才觉得再苦也是甜。

　　亲他是甜，撩他是甜，他什么都不做，单没躲着任她亲，她都觉得甜得不行，总之无论他是怎么样的她都喜欢得紧。

　　想起这些往昔，盛盼疼着疼着就笑出了声……瞧，光是这样想着都觉得好甜。

　　可是说好了要来娶她的崽崽死了。

　　“臭和尚，死秃驴，言而无信，清规戒律都被你吞了。”盛盼低声的骂，语气里却带着微微的哽咽。

　　她想，她应该是喜欢上崽崽了。

　　越清晰的认知到自己的感情，心脏的疼痛就越烈，她甚至生出一种自己要痛死过去的错觉来。

　　直到外头传来迟疑的敲门声：“公主，您睡了么？”

　　盛盼趴在床上，死死抓着床单，过了许久，她才攒出几分力气，装作若无其事的模样：“何事？”

　　“御林军说……圣僧的尸骨，烧出了舍利子。”婢女的声音压得极低，隐约带着几分恐惧：“他们让奴婢来问公主，该如何处置。”

　　盛盼猛的坐起，连疼痛都仿佛被压了下去，她赤足下地，打开房门：“你说什么？！”

　　婢女被她惨白的脸色和嘴角的血迹唬了一跳，下意识后退了几步，不等她回答，盛盼已经朝火海的位置冲了过去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第407章 今生已许佛68免费阅读。https://xs.23sk.com 