    此话一落，白行简神情一僵，“你什么意思？”

    “就是字面意思。”

    罗睺冷冷丢下这句话，便再不发一言。

    它只剩下半盏茶的自由时间，实在不想再将其浪费在这只卑贱而又嘴欠的剑道小爬虫身上。

    片刻沉寂，不等白行简做出任何应对，它的左手猛然用力，将其往顶空抬高，掌心随之收缩，狠狠捏住了白行简的喉管，确保他再无法发声聒噪。

    右手持握的古剑感应到了自家主人的生死险境，开始疯狂颤抖嗡鸣。

    剑意自发而动，不顾一切想要斩开罗睺的掌心束缚，结果自然是徒劳……罗睺只是看了古剑一眼，血瞳微亮的瞬间，所有剑意便瞬间消融，安份的像是抹去了所有锋芒。

    罗睺随之冷冷一笑，心头忽然升起了一个邪恶念头，“被自己的本命之剑刺穿胸膛是什么感觉？本尊料想这只剑道小爬虫一定很想知道。”

    思维宫殿中的李三思稍一感知，便知道它在打着什么坏主意，哪怕他对白行简没有任何好感，也觉得它此举有些过头了。

    杀人可以，羞辱人就没必要了。

    思索片刻，他终究还是忍不住以神念传声道，“你堂堂魔道祖师，杀人还需借剑？怎么，你的魔道之力见不得人吗？”

    “你懂什么？”

    罗睺的声音很快响起，“本尊若动用魔道之力，必然会在这只小爬虫身上留下本尊的本源气息，到时候若是被有心之人看出来，你打算如何解释？”

    冰冷的语气中带着质问的腔调。

    李三思一时间愣住了，他倒是没想到这一点。

    思维宫殿中的他有些尬住了。

    罗睺却是难得见李三思在自己面前吃瘪，见之错愕模样不由觉的很是痛快。

    不痛不痒的又教训了几声后，它不愿再多耽搁，直接高抬右手，将那把七剑融合后的古剑猛然举向半空，稍作蓄势过后，剑意再起，必此前更盛更猛，剑锋之下隐有风雷聚集，惹人心慌。

    古剑于黑暗中凝滞半息，随后剑意瞬落，似天幕倒垂，朝着已经无法言语，只是露出一副惊恐神色的白行简轰然斩下。

    这一剑落势极快，即便李三思于此刻恢复这具身体的掌控权，也无法再去阻止。

    却在这时，遥远的黑暗之间，突然传来一声无比深沉的呼喊声，“剑下留人！李三思，大魏律法在上，你不要胡来！”

    声音开始还在远空回荡，眨眼间便已来到小院门前。

    思维宫殿中的李三思心神一紧，“是杨头儿的声音！他怎么来了？罗睺，快快住手！速速退下！”

    语气急促而又凝重，听得出来他很是紧张。

    若是被杨千杀发现了罗睺的存在，那可真就大事不妙了！

    罗睺却根本不理会他，以它的身份，既然决定好要杀了手中那只剑道小爬虫，又怎会因为另一只小爬虫的出现而退下？

    没错，哪怕是七楼巅峰的武夫杨千杀，在这位魔道祖师的眼中，依然也只是一只小爬虫。

    如果硬要说两只爬虫之间有何区别的话，那便是后面出现的这只要更加强壮些。

    但它完全不在乎。

    剑意垂落，有来无回。

    古剑携风雷而动，眨眼间便自白行简左胸穿过，后背穿出，剑意临身，轻而易举撕裂了他的六楼体魄，不过瞬息，这位自北境而来的剑道狂人的胸口便被结结实实捅了一个透明窟窿。

    鲜血顿时自剑口中狂涌而出，只是很快便被散落的剑意一点点消融。

    那把古剑去势不减，带着自己主人的几点心头鲜血继续往前疾驰，很快便斩破黑夜，穿过风声，直到连续刺破屋中几座内墙方才耗尽所有力道，在无人之地保持着冷静和低调。

    罗睺随之松开了左手，任由白行简瞪着一对不甘的眸子倒在地上，体内生机正在快速散去。

    这位剑道强者行走天下多年，于无法无天的北境之地尚能纵横狂傲，世人亦畏他三分，却不想最终竟折在了律法严明的大魏皇城中。

    而且，是被自己的本命之剑给刺死的。

    造化弄人，难免惹人唏嘘。

    此时黑暗中破空声大作，无数人影纷纷而至。

    李三思看的很清楚，正是以杨千杀为首的执笔人同僚，冷长空以及苏羡也在其中。

    身后还跟着无数铜牌及木牌，皆是一袭黑衣制服，浩浩荡荡，场面极为轰动。

    李三思察觉到了事情的严重性，他思维瞬变， 第一时间做出应对。

    先是强行赶走了还在装逼中的罗喉，重获身体掌控权，随后剑来声起，两道剑气随之出现在他掌心之中......世人皆知剑圣当夜曾赠予他三道剑气傍身，战力极强，杀一个白行简绰绰有余，如今刚好可以给自己打个掩护。

    黑夜中，冷风渐起，金牌杨千杀踩着沉沉的步伐来到李三思身前，先是瞪了他一眼，眸间满是愤怒和无奈情绪，不等李三思做出解释，他便大声吩咐道，“先救人！”

    不用他多说，青衣苏羡已然起身来到白行简身边，见他胸口已被完全贯穿，体内剑息尽散，识海被毁，已经死的透透的，神仙也救不回来了。

    沉静半息，苏羡对着杨千杀摇了摇头，表示无能为力。

    随后说道，“死于剑伤，应该是一击毙命，如果我没猜错的话，凤起应该动用了剑圣赠予他的其中一道剑气。”

    似乎是印证了苏羡的话，李三思刚好于此时松开双手，掌心两道剑气顿时无比张扬的呼啸而起，化作两束寒芒窜入他的识海中消失不见。

    杨千杀瞪了李三思一眼，没好气的说道，“好大的手笔！剑圣赠予的三道剑气何其珍贵，据说用一道就少一道，你不拿来自保却用来杀人，李三思你脑子被门挤了？”

    说出这些话的时候，杨千杀脸色涨红，额角青筋毕露，显然是动了真怒。

    他缓缓放下双手，强横的武道气息顿时自身前弥散而开，强大的压迫感亦在此时朝着李三思碾压过去，压抑的氛围中，他很快补充了一句，“而且身为大魏执笔人，当以破案救人为己任，怎可不尊律法，随意杀人？哼！李三思，今夜本官将以大魏执笔人金牌的名义逮捕你，你可有异议？”

    闻言至此，李三思颇有些郁闷。

    心想大家都是自己人，差不多就行了，搞这么认真做甚？

    他下意识朝着冷长空那边看了一眼，想要表达的意思很清楚，“替哥们儿说句话。”

    逼王的眼中满是无奈，今夜是杨金牌亲自带队，他原本是不方便站出来说话的。

    但既然事情牵扯到了自己的凤起小弟，他就不得不摆出老大哥的架势来，免得小弟寒心。

    沉默半息，冷长空指了指白行简的尸体，一本正经说道，“凤起，大魏朝是讲律法的地方，不可胡乱杀人，这一点你应该很清楚，所以这人，你杀得不应该。”

    “更何况，白行简是从北境而来，虽说他狂人一个，向来独来独往，但没有人天生就是孤独的……这些年他能在北境之地混的风生水起，除了自身实力确实厉害外，我觉得更重要的原因，还是因为他的背后跟着许许多多志同道合的亡命之徒，只是出于某种不与人说的原因，那些人轻易不露面。但若是被那些人知道是你杀了白行简，我想今后你的日子怕是不会太平了。”

    说到这里，冷长空抱剑走到了李三思身边，拍了拍他的肩膀，语气减缓，“当然，大魏朝也是讲道理的地方，我想你既然杀了他，就一定有杀他的理由，这样，你把事情的原委说清楚，若是道理能够服众，我想杨头儿会替你做主的。”

    说完逼王回头看了杨千杀一眼，“对吧杨头儿？”

    对你吗！…杨千杀心中怒斥，随后目光落在李三思身上，冷哼一声，“我给你解释的机会！”

    李三思总觉得杨千杀今晚很不对劲，似乎有些太较真了。

    他对自己的印象不应该很好才对吗？

    尤其谈判一事过后，自己在衙门里的地位水涨船高，身为自己顶头上司的杨金牌，难道不该更加的对自己寄予厚望吗？

    如今却为何这般不近人情，一副欠他几百万两银子似的？

    李三思表示无法理解。

    但以他的铜牌身份自然不好多问什么，只能稳住心态，尽量平静着语气说道，“杀人是为了自保，今夜是白行简挑衅在先，非要带我去醉心楼面见剑圣，我明确表示了不去，他却不依不饶，硬要拔剑斩我双腿，态度蛮横且无礼，无奈之下，我只能被迫反杀 ！”

    这是实话，经得起调查。

    杨千杀一早便知道满城剑修前来寻找李三思的事情，所以对此他不置可否，只在沉默片刻后说道，“他最多只是要了你的双腿，你却直接要了他的命，李三思，道理不是这么说的！”

    什么时候姓杨的变得如此圣母了？……李三思深吸了一口气，心情逐渐躁动。

    他忽然望向倒塌在外墙一角，生死不知的百里江南，再次开口道，“若只是对我出手也就算了，我能忍就忍，能跑就跑，绝不会把他怎么样。可白行简偏偏要对刑部的这位将军出手，你看给他打的，不死也残废了，这我要是还能忍，可真就配不上大魏执笔人这个称号了。”

