    时浅往商司湛怀里蹭了蹭，低声道：“那就不去了，我不想去了。”说着，手臂抱住他的腰，一副还是不起来的架势。

    虽然商司湛很喜欢小女人这么抱着自己，但也不是办法，他再次道：“我们可以去两三天就回来，去吹吹海风。”

    “不去，要去你去吧。”

    时浅耍起了无赖。

    顿了片刻，商司湛忽然坐起来。

    没了温暖的怀抱，时浅一脸茫然的看着他，脱口而出道：“你，真要自己去啊？”

    男人深邃的凤眸注视着她，手指忽然勾起她的衣服，薄唇轻启：“你自己穿，还是我帮你？”

    “........”

    看看衣服，又看看商司湛，时浅随即坐起来拿过衣服开始穿。

    商司湛笑了下，柔声道：“穿好之后去洗漱，一会下楼吃早餐，吃完早餐我们就出发。”

    一小时，众人出发前往浅悦湾。

    没过多久，白风华来到别墅找商司湛时浅二人。

    管家道：“不好意思不少爷，主子不在，他们一早就离开了。”

    “离开！”白风华微愕：“他们去哪了？回A国了吗？”

    “没有，是去.......去浅悦湾了。”

    “浅悦湾.......”白风华双眸深了深，他知道那里，是商司湛为时浅打造的海湾，并取名浅悦湾，听名字就知道是为了让时浅开心的。

    商司湛为时浅所做的一切，任何人都比不了。

    “那他们什么时候回来？”白风华问。

    管家回道：“主子并没有说。”

    白风华微微一笑：“我知道了，谢谢。”

    “白少爷不必客气。”

    白风华随即回了白家。

    老宅中，众人待在客厅里等人回来。

    见回来的只有白风华一人，白老爷子随即道：“人呢？怎么就你自己？”

    白风华回答：“祖父，他们不在，一早就离开了。”

    “什么！一早就离开了！”

    时景年随即问：“回第九洲了吗？”

    “没有，司湛带浅浅去浅悦湾了。”

    “浅悦湾？那是什么地方？”白璃月问。

    白风华道：“是司湛专门为浅浅打造的一处海湾，取名为浅悦湾。”

    闻言，众人顿时都沉默了。

    时景年更是满目愧疚，商司湛为时浅所做的一切他都看在眼里，他对她可以说宠爱到了极致。

    按关系他们是时浅最亲的人，他是她的亲生父亲，可除了给时浅带来伤害之外，他似乎什么都没做过，他又凭什么让时浅轻易原谅他呢？

    幸好，幸好浅浅遇到了商司湛，否则他更没办法原谅自己。

    白璃月轻声道：“那孩子对浅浅真的很好。”

    “是啊。”白老爷子道：“司湛也算是我看着长大的，性子虽然冷淡了些，但是个好孩子，以前我就经常说如果我有孙女一定会许配给他。事实证明老头子我看人还是很准的。”

    说着，老爷子忽然笑了，这么多年愿望忽然间就实现了，老天也算对他不薄了。

    “算了，浅浅一时无法适应也正常，让她去海边散散心也好，反正有司湛陪着她。司湛心里有数，过几天会带她回来的。”

    白风华道：“我跟司湛说，等他回来了告诉我一声。”

