    “这个无锡别墅杯就是一个国内赛事机构举办的线下赛。”西瓜道：“但是我估计真正来参加这个比赛的职业队伍也就只有我们和天禄。”

    “为啥？”顾峰好奇问道。

    “这个比赛既没有什么权威性，奖金又不高，而且场地还是在一栋小别墅里。有一说一，这个比赛对其他距离华中地区远一点的队伍真没有多少吸引力。

    也就是我们和天禄离赛事举办地都不远，来回也就半个小时顶天了，权当拿这场比赛练兵还有积攒人气了。”西瓜靠在电竞椅上解释。

    顾峰听完之后若有所思的点了点头，随后说道：“那……我应该有上场的机会吧？”

    西瓜想了想说道：“应该有，毕竟这场比赛的胜负对我们来说没有什么影响，而且你现在也被瓦迪姆提到了主力位置，你这个位置不出问题的话短时间内是不会变的，而且你也需要感受一下真正线下赛的时候观众目光都集中到你身上时候的那种压力了。

    不过这场比赛会不会有观众我就不知道了。”

    就在这个时候，三叶也揉着自己乱糟糟的头发从楼上走了下来。

    “嚯，今个儿太阳是打西边儿出来了？您二位居然都能起这么早！”顾峰见到还没有睡醒的三叶，调侃着。

    三叶耷拉着眼皮也没有搭理顾峰的调侃，自顾自地来到自己的电脑前启动了电源。

    在等电脑开机的这段时间里，三叶可能是太困了，本来打算趴在桌子上休息一会儿，但是趴着趴着就直接睡着了……

    顾峰与一旁的西瓜看愣在了原地。

    没一会儿EXP和B1NGO也都睡眼惺忪地从楼上下来了。

    顾峰十分诧异。

    今天是怎么回事，这帮不睡到饭点不起床的家伙今天居然上午从床上爬起来了？

    没让顾峰疑惑多久，瓦迪姆此时也从楼上下来了，身上还穿着一套红色的安踏运动服。

    顾峰看到瓦迪姆这副打扮，心中逐渐有了一个猜想。

    估计是想要让这帮网瘾少年锻炼锻炼身体了，毕竟LVG队里这些人除了顾峰的身材还有精神面貌正常一些之外，其他人的身体不是消瘦就是虚胖，而且精神面貌也很奇怪，有点像是强行绷起来的弦一样。

    现在的他们完全就是仗着自己年轻，还有办法硬抗，在不断透支自己的身体。

    而合理的锻炼和正常的作息时间不但能长久地保持选手的竞技状态，也能一定程度上增加选手的反应速度还有思维能力。

    可以说，每天抽出一个小时的时间来锻炼能起到的效果真的要比用这一个小时来训练要好。

    事实也正如顾峰猜想的一般，瓦迪姆将趴在桌子上的三叶拎起来之后，带着众人开始出去跑圈。

    顾峰想了想也跟着去了，虽然他早上的时候已经跑过好几圈了，但是这种集体活动还是一起参与比较好，毕竟有那么一句话，人生三大铁是一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，

    一起跑步锻炼虽然算不上一起扛过枪，但是也能稍微沾上一点点边，而且一起训练打职业的日子也算是一起同过窗了。

    一起受苦其实也有助于培养相互之间的默契，打比赛的时候也能更加地了解自己的队友，与队友之间的配合也能更加默契。

    但毕竟是突如其来的训练，除了顾峰这个经常锻炼的人之外，其他人在跑了一段距离之后都有些吃不消了。

    叉腰的叉腰，捂着腰子疼得直抽抽的也有，还有两个就跑了半圈不到就已经不行了，这会儿喘得像是得了啥大病似的。

    瓦迪姆这个教练也好不了多少，甚至还不如EXP，这会儿正从跑步退化成了走路。

    教练虽然不用像选手一样天天熬夜训练，但是也是需要统筹全局，而且刘坤这个老板也是个不怎么管事儿的，俱乐部大大小小事务还有队员的训练以及战术安排基本上都是瓦迪姆在负责，

    这么多担子压在身上，瓦迪姆自然也不会有多余的时间去锻炼，这也导致了他的身体素质与西瓜三叶等人差不多。

    围着别墅跑了两圈之后，瓦迪姆带着喘得不像话的众人来到了会议室，分发了一下以后众人的训练时间表。

    众人的作息时间直接就被摆正了，每天早上都有两圈跑操的计划，下午训练完了之后也有一个小时的锻炼时间，锻炼完成了之后又是半个小时的洗澡休息时间，最后才开始吃饭。

    晚上正常训练，但是晚上大部分的训练已经转移到了上午，所以晚上训练到了九点之后就是个人时间，不过有一条硬性规定，十一点半之前必须躺在床上，十二点之前要睡着。

    这差不多就是LVG众人以后的作息时间表了。

    转换作息在这些网瘾少年身上自然会有一个不短的阵痛期，但是想要走得更远，这些改革都是必需的，就算是阵痛也要咬牙熬过去。

    一周后……

    自从作息时间改革了之后，LVG包括教练在内的众人前三天过得那叫一个水深火热，每天早上八点起床不知道让多少首众人平时爱听的歌变得是那么地面目可憎，前奏响起的那一个瞬间就有种让人热血上涌心中咯噔一下的恐慌感

    而且体力锻炼也让所有人都肌肉撕裂酸痛，但是这些都还是可以忍受的。

    让众人痛苦不堪的是，锻炼自然会一定程度上增加人体的力量，而且也会稍微提升一点反应速度。

    这些能力的提升直接就让众人的枪法全部下降了一个等级，搞得他们打训练赛的时候完全就是顾峰一个人按着对面杀，而对面的人按着顾峰的队友杀，就还挺魔幻的。

    但是等到阵痛期过去了之后，众人就能很明显地发现自己身体上的变化，几乎所有人身上都有了一些不太明显的肌肉轮廓，整个人的精神头也起来了，反应速度确实也有不同程度的提升。

    最关键的是，CSGO有些膀胱局能打出三四个加时，这个时候身体素质比较差的选手打到后面精神都会不自觉地涣散，但是经常锻炼之后，LVG的众人发现，就算一整个训练赛的BO3打完，他们也只会感觉到稍微有些疲惫，并不会出现以前那种打完一个BO3整个人都累到精神无法集中的情况。

    见到自己的队友们生理状态都回来了，顾峰自然也是十分开心的，而且队友们的作息时间也与顾峰做到了同步，那么顾峰唯一有些不合群的地方也消失了，在这两个星期里彻底融入了LVG这只队伍。

    ……

    “说个事儿！”瓦迪姆突然拍了拍手吸引了LVG众人的目光。

    此时已经是晚上十点整，众人的训练已经完成了，EXP正在加练，顾峰在跟自己妹妹顾雨聊天，西瓜和三叶两个人在打拳皇，B1NGO正在和自己女朋友打电话。

    听到教练的招呼众人就将自己手头上的活都收了收。

    “无锡别墅杯你们都还记得吧？”瓦迪姆并没有第一时间说出问题，而是问了一个问题。

    众人都是点头，毕竟去年八月份的时候他们就参加了那场比赛，虽然在决赛的时候鏖战三场输给了TYLOO……

    “五月五号他们就要举办第二季了，奖金还是去年一样的二十万。”瓦迪姆说完，这里在场的众人差不多都已经知道了瓦迪姆说这些话的意思了，无非就是要去打这场比赛。

    “这次比赛我们的主要目的就是练兵……”

    瓦迪姆后面的话顾峰就没有听进去了，因为顾峰此时已经被自己那个快要被遗忘的系统吸引了全部注意力。

    顾峰许久没有动静了的系统此时发布了一个新的任务。

    【任务一：获得无锡别墅杯S2的冠军。

    奖励：综合天赋上限提升三点。】

    【任务二：在无锡别墅杯S2比赛期间累计获得五千真正看中宿主技术的粉丝。

    奖励：一年内属性成长速度翻倍。】

    顾峰的所有注意力都被任务二的奖励给吸引了，无他，主要是给的奖励有些太过丰厚了。

    可能任务一给的奖励对于顾峰后期的成长来说益处更多，但是现在的顾峰需要的是什么？经验！经验！还是他妈的经验！

    现在的顾峰虽然已经算是在LVG服役的职业选手了，甚至liquipedia上都能查到顾峰的信息了，但是满打满算顾峰才接触了CSGO这个游戏不到两个月。

    有了这个持续一年的BUFF，顾峰不论是成长速度还是天赋兑现速度都能缩短一半的时间。

    而且职业选手的巅峰是有时限的，正常人类的反应速度巅峰是十六岁到二十岁之间的这段时间，顾峰已经浪费了一段不短的时间了，有了这个BUFF之后就相当于顾峰在十八岁的年纪里又多成长了一年的时间。

    那样距离顾峰达到理论上的巅峰时刻自然是又更进一步。

    这也是顾峰激动的主要原因。

    等顾峰回过神来之后瓦迪姆已经离开了，众人又恢复了原来的状态，只不过原本在玩别的游戏的三叶和西瓜打开了训练场，就连B1NGO都放弃了与他女朋友的通话，默默的打开了训练场开始杀Bot。

    Bot：MMP……

    ……

    无锡别墅杯S2一共邀请了六支战队，小组赛阶段采用的是B01赛制，所有队伍相互都要打一场，每一场采取的都是BO1.

    小组赛阶段赢一场加一分输一场不得分，小组赛阶段获得前两名的队伍晋级半决赛，剩下的四只队伍再打一个四分之一决赛。

    随后的决赛阶段采用BO3赛制，并且单场淘汰。

    四分之一决赛获胜的两只队伍去打小组赛获胜的两只队伍，最后才是决赛。

    总的来说这个就是个表演赛性质的比赛，真正的职业战队也只有TYLOO和LVG这两支，而且这两支战队过来也只是因为离得近，就把比赛当作训练赛打，打完还能拿一波工资，何乐而不为呢？

    虽然这场比赛的优先级并不高，但是顾峰的队友们还是保持着对这场比赛的期待与兴奋。

    LVG在五一的时候给众人放了一天假，顾峰用这一天带着顾雨在无锡玩了一天。

    等晚上将顾雨送回了学校之后顾峰就开始了紧张的备战。

    五月五日，五一假期的最后一天，也是别墅杯正式举办的日子。

    其实有些离得比较远的队伍提前两天就过来了，顾峰等人卡着今天的日子主要也是因为住得比较近。

    别墅杯举办的地方就是一个别墅群，里面大约五六栋联排别墅都是赛事举办地。

    选手们到达现场之后都被领到了自己的房间里，里面有已经准备好了的电脑，只等选手们将自己的外设接入就可以开始比赛了。

    顾峰先是将一个印有LVG对标的U盘插入主机。

    这并不是顾峰的外挂，这只是顾峰的config，LVG的每个人都配了一个，外出打比赛必备的东西。

    将自己的外设都接入电脑之后，LVG的众人都开始寻找自己平时玩游戏时候的键盘摆放角度，显示器高度位置之类的。

    弄好了外设和电脑，确定游戏可以启动并且不会出现掉帧的情况之后教练才算是准许顾峰等人出去逛逛。

    毕竟都是年轻人，而且这大上午的比赛还没有开始，自然也不想一个上午都闷在房间里。

    瓦迪姆交代了一下让队员们早点回来就没管他们了。

    三叶和西瓜这两人都有女朋友，而且这两人的女朋友都在无锡，这会儿有了休息时间，自然就是去找自己香香软软的女朋友。

    EXP和B1NGO两人找熟人打招呼去了。

    顾峰一时间也不知道该干啥，正常来说这个时间点他应该是在练习道具，但是现在都已经到比赛场馆了，顾峰不觉得自己有办法静下心来练道具。

    而且此时的茄子还有冬瓜小波这些主播都已经到了，顾峰作为一个小粉丝，这个时候要做的很简单，要合影还有要签名就完事儿了！

    LVG的别墅和LQ的别墅并不是同一栋，顾峰基本上是挨个别墅找了过去才找到茄子一行人。

    此时他们正聚在别墅客厅的沙发边抽烟聊天。

