    伴随着宗汉声嘶力竭的吼叫声，现场一下子安静了下来。

    所有人都古怪地望着宗汉。

    周渔已做好了准备，待苏放跟那些人混战时，趁机先离开此处。

    她倒是不担心苏放会受伤，但没想到自己似乎低估了三兄弟会的势力。

    这才一会儿工夫就跑出来足足上百人。

    恐怕用不了多久，这里会有好几百人。

    整个派出所不过几十号人，到时候根本无法将这些人全部抓获。

    暗中那些潜藏的警员们也紧张无比。

    他们手心都开始冒汗了。

    对于三兄弟会这个组织，他们一直都知道，就算是上次左义被抓了起来，却依旧没办法彻底剿灭。

    现在看到那些人凶神恶煞的样子，他们终于明白为啥没办法斩草除根了。

    这么多人，想要斩草除根哪里有那么容易？

    “所有人不准动！”宗汉的声音再次响了起来，随后指着苏放道：“全听苏大师的。”

    “二哥，为什么？”有人提出了质疑。

    宗汉幽幽道：“因为，你们如果动手，只有找死的份！”

    “我们这里这么多人，他才一个人加一个女人，二哥，你太胆小了！”很多人都不服气。

    可是，宗汉知道苏放的本事。

    人多有用吗？

    根本没用。

    除此之外，宗汉还有求于苏放呢。

    他不再理会那些手下，而是热切地望着苏放：“苏大师，自从大哥走后，我只能勉强维持着三兄弟会的平衡，已是心力交瘁，如果不是实在没办法，我也不会答应苏扬的要求。之前我的确很浑蛋，现在范累大师给我的梦魇或许就是惩罚，苏大师，我不奢求您能真帮我把范累大师的魂魄招回来，但如果可以，我想把三兄弟会交给您。”

    说着，宗汉扑通一声跪倒在地，近乎哀求道：“苏大师，拜托了。”

    苏放愣住了。

    这个家伙啥意思。

    把三兄弟会交给自己？

    自从南城三霸覆灭之后，三兄弟会其实也是苟延残喘的活着。

    三兄弟会名下虽然有不少产业，但却是名存实亡，只能勉强维持平衡。

    但这种情况根本维持不了多久怕就会被打破。

    这个宗汉虽然取向有些扭曲，倒是对事情看得蛮清楚。

    “警官，您能否给我做个见证，回头等我把自己的事情交代清楚后，可以把三兄弟会名下的资产公证，全部转到苏大师名下。”宗汉期待地看着周渔。

    周渔有些发愣。

    怎么事情的发展远远超出了想象？

    而且，苏放究竟有什么魅力，直接让宗汉心甘情愿把三兄弟会交给他？

    “先回去再说！”周渔抓住宗汉推了一把：“让你的人都闪开，不得轻举妄动！”

    宗汉挥了挥手。

    那些人虽然不太情愿，但还是闪到两边。

    接下来，周渔在众混混目送中悠然离开。

    那些躲藏在暗处的警员们根本不明白发生了什么。

    待安全回到警局后，其余的警员蜂拥而至。

    “周队，你神了！”

    “你究竟是怎么做到的，当时我们感觉都差点儿打起来了。如果真打起来，恐怕难免会有伤亡啊！”

    “是啊是啊，我们都感觉这次行动太冒险了，可完成的却如此顺利，怕是会成为模范典型呢。”

    所有警员都崇拜地望着周渔。

    原本他们对周渔这个新队长还心存疑虑，可通过今晚的一次行动，彻底刷新了他们对周渔的看法。

    这个年轻的美女队长，有两把刷子嘛。

    周渔心情复杂，让人去审讯宗汉后，单独把苏放带到了自己办公室，一言不发盯着苏放半晌才开口：“说说吧，为什么？”

    “什么为什么？”苏放咧嘴笑了起来，忽然间变戏法般拿出一个东西，在周渔面前晃了晃：“要不，咱们就在办公室玩玩？”

    “你……”看着苏放手里拿的那个成人玩具，周渔的脸腾的一下红了：“你什么时候拿的？”

    “嘿嘿，临走的时候顺手拿的呗。”苏放厚着脸皮，直接凑了上来：“你要不要试试？”

    “流氓！”周渔的脸都快红透了，一把将苏放推开：“你脑子里怎么天天是这种龌龊的东西？难道你就不关心是谁诬陷你，说你跟三兄弟会有关系吗？”

    苏放摊手道：“我就算是知道了又如何？别人怎么想我无所谓，只要你相信我就行。嘿嘿，别啰嗦了，先办正事吧！”

    “我跟你说的就是正事！”眼见苏放的手开始不老实，周渔慌乱无比，生怕自己真把持不住在办公室里跟苏放玩起来，再次将苏放推开后，快速将办公室的门拉开。

    苏放赶紧过去关上：“咱们俩的事，就不要让别人看到了。”

    周渔又去打开：“怎么，还有你怕的事？”

    苏放关上门：“我不是怕，是很尴尬好不好？”

    “呵呵，我都不怕，你尴尬什么？”周渔看到苏放窘迫的样子突然感觉很好玩，笑盈盈道：“宗汉都说要把三兄弟会交给你了，你还说跟三兄弟会没关系？呵呵，这件事如果追查下去，你怎么解释？”

    “我去！”苏放根本没将宗汉的话放在心上，但此时被周渔一提醒，额头都冒出一层冷汗。

    不是吧？

    难道宗汉想故意陷害自己？

    可是，看着又不像啊！

    宗汉应该是诚心诚意要将三兄弟会给自己。

    据目前的了解，三兄弟会如今至少有五六百号人，光是娱乐会所就有差不多十来家。

    总资产的话恐怕十几个亿还是没问题的。

    但就算是看起来很丰厚，却都是些烂摊子。

    宗汉被抓起来后，有关部门肯定会趁机对那些地方进行整治。

    到时候说不定得惹一身骚。

    宗汉这个时候说这种话，还让周渔当见证，明显是想把自己拉下水啊。

    没想到，这个宗汉还跟自己玩心眼？

    “咳咳，周渔，我真跟三兄弟会没关系。”苏放发现自己有口都说不清楚了。

    周渔抿嘴笑了起来：“我知道啊，但是，今天三兄弟会上百号人都听到了，这话万一传到上头的耳朵里，他们会相信吗？”

    “你可以帮我解释啊。”虽然不怕麻烦，但这种扣屎帽子的事，苏放肯定不乐意啊。

    “我为什么要帮你解释？”周渔眼中闪烁着狡诈之色，微笑地望着苏放：“不过目前我倒是有个主意，可以洗清你的嫌疑。”

    “什么主意？”

    “你接手三兄弟会。”

    “啥玩意？”苏放瞪着眼睛：“你这算什么狗屁主意。”

    “苏放，你听我说完。”周渔抿了抿嘴唇，轻轻将房门关上，然后把苏放手里的玩具一把抢了过来。

    苏放眼神顿时火热。

    周渔没有理会苏放，娴熟地玩了把手里的玩具，看得苏放目瞪口呆：“你玩过这个？”

    “呸，我经常扫黄，对这种东西怎么可能不熟悉？”

    周渔没好气白了苏放一眼，继续说道：“我现在跟你说要紧的事。”

    随后，转身将玩具放到抽屉里。

    “从上警校的时候我就听老师说过一句话，这个世界上并没有绝对的黑，亦没有绝对的白。”

    “尤其是做我这一行的，虽然可以惩恶扬善，但没有人会恶到无法挽救。”

    “所以，我的老师经常会把一句话挂在嘴上：与其杀人，不如渡人。”

    “有些无法弥补的罪行，我们让其接受应有的惩罚是应当的，但一些徘徊在善恶边缘的人，我们可以用自己力所能及的手段将他们拉回来……”

    说到这里，周渔的神情有些落寞：“我的老师对这句话身体力行了一辈子，可是，临走时真正实现的却很少。”

    目光灼灼望向苏放：“现在，你的面前却有这么一个机会，如果你真能控制三兄弟会，掌控着天州的灰色势力，让这些人变成可善的人，而不是可憎的人，那你就功德无量了。”

