    “好了，我知道了。”

    周舒点点头，有一点失望。

    说了很久，但能带来实质性帮助的一个都没有，对于如何进入端明天，这些圣人都没有什么办法，相较之下，还是秋说的圣人之门靠谱一点，也怨不得他们，他们成圣比秋要晚，而且大都是仙界圣人，在成圣之前对端明天存有畏惧，又受到端明天的限制，也很难得到端明天的消息。

    也不是一无所获，对于端明天内部的情况，他们都能说一些，只是这些，周舒进去才用得到。

    秋带着些歉意道，“悬铃树这边，我们帮你再仔细查一查。”

    “嗯，有消息立刻通知你。”

    鸣连忙附和，周舒的失望一闪而逝，但他们都看得很清楚。

    “好。”

    周舒笑着点头，只是没存什么指望。

    那虚无缥缈的神性，悬铃树有没有都难说，就算有，自己都无法看出来，这些圣人能找到的机会更加微乎其微，只有去过端明天，感受了端明天，才可能有所发现，总之，去了再说。

    棱顿了顿，带着一丝乞求，“周城主，舒之道上面，如果我们遇到问题？”

    周舒温声道，“找秋就可以，他有分身在仙舒城，我的分身也在，随时可以问我。”

    “啊？”

    老道眼睛一亮，“我们能不能也去你的仙舒城修炼？”

    周舒平静的道，“和秋一样不可能了，但只是修炼的话，问题不大，不过在我那要守我的规矩，要去的话就告诉秋，我再安排。”

    “那样也行，多谢。”

    老道连忙行礼，只是目光在秋身上扫了几下，疑惑、羡慕和妒忌交杂。

    其他两个人也差不多，虽然不知道周舒说的是什么，但显然，秋从周舒那里得到了很特殊的待遇，不过他们眼里没有什么嫉妒，他们都知道自己所处的位置，跟秋和周舒的关系截然不同。

    秋滞了滞，皱眉道，“我是帮周城主救了人的，才得了不一样的分身。”

    老道有点不服气，“我们也可以救人。”

    “那就等你们救了再说。”

    周舒笑着摆摆手，很快消失不见。

    离开茅屋的时候，依稀还能听到里面的吵闹声，只作淡然，圣人争相帮自己忙，这种事情过去想都想不到，但以后，就会习以为常了。

    找到出口，周舒落在端明天附近的一个小界上。

    说是附近，但其实和端明天相隔也很远，差不多有数十界之遥。

    过去不是这样的，端明天附近大大小小有六七百个界，但在神族出现后，为了刻意拉开了和仙界乃至其他界的距离，营造出一种高高在上的氛围，周边的界不是被他们挪移开了，就是被毁弃了。

    远处的端明天，就像一轮圆月，明亮又清冷，给人一种拒人千里之外的感觉。

    “现在就过去？”

    一个熟悉的声音响起来，周舒都愣了下，回身道，“你怎么来了？”

    身后不远处，正站着白衣的相如。

    相如淡淡的道，“他们说你要来端明天找事，我就先来了，我说了，我想发泄。”

    “好罢。”

    周舒点点头，有些无奈。

    端明天是仙舒城主要的对手，这一点仙舒城高层都知道，于是很早就开始针对端明天做事，在附近设立云通自然也是其中之一，虽然云通很隐蔽，但作为仙舒城开拓者之一的相如，显然有资格知道并且利用。

    “说起来端明天的信息还真是少得可怜啊。”

    相如笑了笑，“我问了几位城主，她们都不太清楚，要不然我就想法过去了，是不是只有你知道？”

    “我也不知道。”

    周舒摇头，“围绕端明天的工作做了很多，但得到的情报却很少，几乎可以忽略，不止是我们，仙界乃至圣人那边，都没有更多可以帮助我们的，你那边呢？”

    相如迟疑了下，“佛国对此好像不关心，而且，我没在那边尝试。”

    周舒笑了笑，“没事，你要真对那些禅修做了什么，现在多半都回不来了。”

    “雷音寺都出了问题，佛国哪里还管得了我？”

    相如冷笑，“他们真要管，我也不忌讳和他们斗斗，就怕他们不敢。”

    周舒注视着他，似有所思，“相如兄，我感觉得到你进步了不少，但具体如何还不清楚，你老实说，你现在修为到了什么程度，血帝还是天神？”

    “天神你就别指望了。”

    相如神色凝然，“在幻境里看到血帝佛陀后，他留下的血脉和我产生了交集，我感知到了他经历的一切，以我所见，那绝对不是什么度化……我没把禅门当成仇人就算不错，所以天神或佛，那都不用再想，我现在只想做一个血帝该做的事情，让血沸腾起来，燃烧我的身躯，直至焚毁我厌恶的一切，一切，哈哈。”

    周舒皱起了眉，“血魔？”

    相如瞪眼道，“胡扯，我又不是魔族，我知道怎么控制自己。”

    周舒很认真，“可你说得就像个血魔。”

    相如扬起了头，淡淡的道，“我一向都是这样的。”

    “原来是老毛病犯了。”

    周舒似有所悟，“我跟你说过，你之前了解的人类不是真实的，不必总是学着做。”

    相如笑了起来，“我知道，但习惯了，改不了了。”

    周舒也不理他，似有所思的道，“也就是说，我曾经说过的三种可能都不符合，没有成佛，没有成神，也没有成魔，那到底是个什么存在。”

    “想那么多做什么，我就是血帝不成吗？”

    相如冷声道，“和帝江族的第一个血帝一样，不是神不是佛不是魔，更加不是圣人，就是独一无二的血帝。”

    周舒看着他，真有几分傲视独行的姿态，不觉轻轻点头，“却是我想得多了，但你这样说了，你就别堕了第一位血帝的威风，据我所知，第一位血帝降世的时候，两位圣人联手才勉强控制住，那还是血帝刚刚出来，没有完全掌握血脉之力。”

    “你记错了，那是十万年前的上一位血帝。”

    相如摇了摇头，眼里有血色漫出来，“第一位血帝，是上了禅门的当，如果他不上当，当时没有人能挡住他，两个？十个圣人怕也不行。”

    周舒微叹口气，“其实我是故意说错的。”

    相如哼了一声，“我知道。”

    （PS：谢谢drgjz的第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

