    尉岐为爱化身默默无名小英雄，不声不响地解决了时榷的麻烦，中午补了两个小时的觉，困顿地打着哈欠一摇三晃地走到训练室：“早啊。”

    绵绵看他这一身糙汉打扮，柔软长发乱七八糟地卷在脸颊上，不禁奇道：“岐宝？你什么时候回来的？”

    时榷这时候也在屋子里，听到声音向他的方向望了一眼，尉岐揉了下鼻子，用手指拢了两下头发，整理仪容仪表，然后声音含含糊糊地说：“中午。睡了会儿觉。”

    绵绵看他这遮遮掩掩的态度，再想起那句“家里人有事”，好像有点明白过来什么，恍然大悟地冲他一笑，转移了话题：“正合适等会儿四点半有训练赛。”

    尉岐“嗯”一声，伸着懒腰坐到椅子上，登录十八夜的小号，见缝插针地给时榷回了一条消息：“午觉刚睡醒，起床工作！”

    【搬砖.jpg】

    没过一会儿，AWG教练溜达进来了，八哥背着手道：“后天就是季后赛了，怎么说也要拿个冠军回来吧？”

    绵绵回应：“低调，低调，平平无奇的季后赛冠军罢辽。”

    八哥又说：“那3-0应该没问题吧？”

    大花拍着tan90°的胸脯：“保证一个小时之内结束全部比赛。”

    八哥继续怂恿：“拉开一万经济差有信心吗？”

    萌萌豪气冲天：“我一个人对位经济就能差一万！”

    有一位中单靓仔从头到尾都没说话，八哥忍不住看了尉岐一眼——以前这种环节尉岐都是最踊跃参与的一个，一本正经地嘚瑟吹牛，这次不知道怎么居然一句话都没说。

    小崽子改邪归正了？

    教练跟他们商业互吹了一波，又说起了正事：“对了，有个消息告诉你们，时神在这个时间点退役，HOP少了个核心打野位，光速到韩国那边买了一个自由人，听说叫Lion，在韩国是个很出名的主播，我找了一点他的视频资料，等到时候给大家看看。”

    豪哥不屑一顾道：“时榷都不在了，HOP怎么蹦跶还重要吗？”

    说完就被尉岐从椅子底下踹了一jio，然后他才反应过来时榷就在旁边，尴尬地哈哈了两声：“那什么，时神，你现在可是AWG的人了，所以跟我们一致对外应该没问题吧？”

    时榷抬起眼，“嗯”了一声：“他们……AWG会赢的。”

    教练点点头，分析了一下现在的情势：“不过咱们季后赛应该没有跟HOP打的机会，我们打的是四强的最后一名，然后到胜者组争冠亚军，HOP打第三名……估计就直接掉到败者组里去了，不会跟我们撞上。”

    尉岐单腿踩在椅子上，长发别在耳后，让他看起来有些锐利感，尉岐忽然开口说：“我想跟HOP打。”

    八哥转头看他：“嗯？”

    尉岐这时候对HOP的怒气值已经飙到满格了，不做点什么丧心病狂的缺德事简直对不起他“电竞小辣椒”的美誉，他要亲手断了HOP进世界赛的路，用挖掘机直接连根刨走的那种，天王老子来当外援都没用。

    尉岐默不作声看了一眼时榷，又闷声说：“我就是不想让HOP进今年的世界赛，这种抱大腿的傻逼战队凭什么晋级。”

    八哥瞬间明白了——怪不得这小子刚才就闭着嘴一个字也不说，原来在这儿等着他呢！

    HOP如果连输两场比赛，就只能去打冒泡赛了，而假如AWG想跟HOP对上，不出意外是在败者组里，因为HOP能赢的几率非常小。

    大花忍不住道：“其实我也想打HOP。”

    萌萌举手：“我也想。”

    绵绵道：“我听岐崽的。说起来咱们以前打HOP是不是从来没赢过啊，时神在的时候。尤其豪哥，都要被时神出心理阴影了。”

    豪哥猛男捂脸：“。”

    八哥：“…………”

    行吧，哥儿几个还挺一致对外。

    “所以季后赛冠军不要了？”

    “不要了。”

    “3-0也不要了？”

    “这么赏心悦目的战绩就留给HOP吧。”

    八哥无奈地叹了口气：“你们可别给我翻车啊，万一败者组打不赢就要去打冒泡赛了，知不知道？”

    尉岐心平气和地说：“HOP一个人头都拿不到。”

    说完他又扭头看向时榷，声音明显比刚才小了很多，像是在解释：“我没有针对你的意思，你不在HOP才这样的。”

    时榷一时不知道该说什么，HOP走到今天的地步，完全是自取灭亡，他轻轻摇了摇头，理智道：“没有必要因为HOP就放弃冠军的位置，就算你们不跟HOP打，他们今年也很难打进世界赛了。”

    绵绵笑了起来：“我们AWG最大的特点就是有仇必报啦！以前经常被HOP0-3血虐，现在好不容易你站在我们这边了，当然要虐回来了！”

    八哥也忍不住笑了：“被你们这么一说我忽然也有点期待是怎么回事呢？”

    尉岐活动了一下手腕，不冷不热道：“我也很期待。”

    两天后，S13赛季季后赛正式拉开帷幕，但是由于是8进3的赛制，AWG作为积分排名第二名的战队，要等到四强确定之后才会有第一场比赛，暂时还轮不到他们上场。

    尉岐继续披着小号马甲跟时榷深夜网上冲浪，白天则跟他在一间屋子里研究世界赛可能会遇到的对手——四舍五入，除了睡觉时间，时榷其他时候都跟他在一起。

    尉岐变|态的占有欲得到了满足。

    如果不是他马上就要神经错乱，老是想当面叫时榷“阿榷哥哥”就更好了。

    精分靓仔表示心累。

    季后赛的第四天比赛结束，四强名额终于出炉，赛程也随之确定下来——HOP先打排名第三的战队，KXG；AWG再打排名第四的战队，TLD，然后两组的败者再争夺一个晋级席位，而胜者争夺季后赛总冠军。

    AWG跟TLD的关系不错，由于这两个队伍都多次晋级世界赛又都没有拿到过冠军，被粉丝热切地称为“世界赛陪跑双兄弟”“世界赛旅游观光团”……尉岐翻了一下微信，找到TLD中单，跟他说：“HOP今天肯定输，我们要下去打HOP，你们跟KXG那帮人打胜者组，不拿冠军就撞墙去吧。”

    对面很快回复：

    “？？？？？？？”

    “我们也想打HOP！！”

    “让我输吧求你了！”

    尉岐：“？”

    对面又回复：“现在HOP墙倒众人推啊，没有时神剩下那几个只会抱大腿的水货算什么臭弟弟？谁不想扬眉吐气一把啊？”

    “以前被HOP吊着打，现在终于有机会报仇了，我们要打败者组！你去拿冠军吧蟹蟹【猛男比心】”

    尉岐：“…………”

    尉岐：“冠军都不要，你有病吗？”

    对面：“冠军都不要，你有病吗？”

    对面：“那就各凭本事吧！看看谁才是最后的输家！输到最后才是笑的最美的！”

    尉岐扔下手机，喃喃道：“草，一种植物。”

    为什么败者组都有人争？？

    万一AWG不小心赢了怎么办？

    烦了，就不能让他为男朋友……未来男朋友暴打HOP狗头吗？

    季后赛第六天，HOP对战KXG。

    这场比赛几乎是整个季后赛里关注度最高的一场，HOP死忠粉希望创造奇迹，路人观众慕名而来想看看前世界冠军的水平，HOP黑子舞的是最欢的，简直提前过年了，恨不能在直播间放鞭点炮升国旗唱国歌。

    而尉岐作为黑子的中坚力量，永远冲在打击恶势力的最前线，当天晚上开直播全程解说比赛，直播间几百万粉丝跟他一起看HOP是怎么被公开处刑的。

    【岐崽好久不见！妈妈好想你！！】

    【岐神还是一如既往地喜欢解说HOP的比赛啊……不过没有时神可能就要另当别论了，悲伤】

    【来晚了，我有个朋友跟我说榷岐szd，谁知道岐神跟时神什么时候领的证？】

    【得了吧，就咱家岐崽那怂样，看到时神不躲着跑就不错了。】

    【十年男妈妈简直操碎了心.jpg】

    尉岐不理他们，这群愚蠢的人类啊，对他的进度条一无所知——爸爸的马甲号马上就要攻破水晶了，胆子大的很，你们懂什么！

    下午五点十分，比赛正式开始。

    第一局。

    尉岐：“啧啧啧，卡莎这伤害感天动地，我愿称之为——国服刮痧大师。”

    第二局。

    尉岐：“好惨，我真的看不下去了，再看眼都瞎了，HOP能不能投(降)了啊？十二分投安排一下？别祸害人家Lion了，带不动真的带不动。”

    第三局。

    尉岐：“加油努力别放弃，国服第一人机就是你。”

    弹幕：

    【鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅】

    【我他妈笑死了，岐崽改行说相声去吧！】

    【我妈因为我笑的太大声拿鞋底子直抽我哈哈哈哈哈哈哈嗝】

    【听到HOP被零封的消息，我一个人躲在被子里，不禁偷偷笑出了声。】

    在尉岐的“死亡凝视”之下，HOP果然被打了个0-3，光荣进入败者组，有外援都没救回来。

    不是每一个打野选手都是时榷。

    HOP惨败。

    次日，AWG对阵TLD，比赛马上开始。

    AWG的几个人都在化妆室准备化妆——这些大老爷们一个比一个糙，化妆品用在他们脸上都是暴殄天物，但是怎么说也有镜头怼脸的时候，所以为了战队的形象，多多少少都会给皮肤打个底。

    尉岐仗着自己长的好看，天生丽质，基本上从来不化妆，别人化妆的时候他就坐在旁边玩手机。

    ——可今天不知道抽了什么风，小崽子居然自觉地坐到了化妆台面前，AWG化妆师觉得奇怪，一语道破天机：“岐神今天怎么回事？你不是只有跟HOP打比赛的时候才化妆吗？”

    你不是只有跟HOP打比赛的时候才化妆吗？

    尉岐：“…………”

    绵绵：“…………”

    AWG其他人：“…………”

    整个化妆室突然沉默下来，气氛忽然就诡异了起来，只有时榷不知所以地抬起头，“？”

    作者有话要说：尉岐：行行好帮我捂一下马甲吧给你磕头了砰砰砰

    喜欢可以收藏下！谢谢啦

