    这些妖兽退走不足半日时间，被御兽山门人追上也是正常。

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声传来，一条巨大的白蛇从水中跃起，它身长近百丈，一身白色鳞甲散发着灿灿银光。

    这白蛇头顶一根独角，散发出荡荡水波，它飞腾之时, 有千丈巨浪从海中升腾，就像是浪涛在托着它前行一般。

    这般妖兽，在金丹境中也是非常强大的存在。

    “这是，快要化蛟了？”

    李长生对蛟蛇类妖兽并不熟悉，这还是他第一次见到长了角的白蛇。

    “杀！”

    林平安怒吼一声，他也不再保留, 只见他手中灵光闪烁, 一头金丹境的灵兽浮现半空。

    那是一头巨大的绿毛灵龟, 修为在金丹境初期。

    另一边，柳钰也放出了自己的灵兽，是一只插翅金虎。

    最让李长生意外的是，高翠竹的灵兽竟然也是一头蓑羽鹤，五首蓑羽鹤。

    有了这三只灵兽加入，等于是六位金丹境强者围攻那白蛇一个。

    “御兽山的弟子果然不凡，有同级别的灵兽追随，战斗力远超一般修士！”

    李长生仔细观摩大战，双方你来我往直打了数个时辰。

    那白蛇纵然神异不凡，但在六位金丹境的围攻之下，它也渐渐显得有些招架不住。

    这么多强大的存在一起出手，白蛇消耗甚大，看起来已经处于下风。

    李长生此时灵机一动，他潜入水中，往荒岛上摸去。

    众人交战之地，距离这一座荒岛应该有数百里, 看那强大的战斗波动，很显然战况十分激烈。

    “吼！”

    白蛇竟然发出龙吟之声，它眼看不敌, 怒吼一声之后，瞬间缩小到极限，化作一条三尺白蛇极速遁走。

    这白蛇速度本就迅捷无比，此刻缩小身影之后，速度更是倍增。

    “追！”

    眼看白蛇逃之夭夭，林平安自然不愿放过对方。

    这可是一头异种妖兽，若是可以拿下，将它驯服之后自己必将战力大增。

    即便是无法驯服，斩杀之后带回宗门也是大功一件。

    白蛇飞遁，林平安他们紧追而去，这让李长生心中一喜。

    “这是天赐良机，可以安心上岛查看一番了！”

    李长生屏息凝神，他将银鳞旗鱼收起，把自身气息隐藏，又用特质的药粉涂抹全身，这才小心翼翼的向岛上摸去。

    这小岛上变化不大，到处都是丛林，倒是和几年前李长生到来是一样。

    摸上那座矮山，李长生停在这里查看情况。

    当初黑鲨盗的营地已经不见，茂密的野草掩盖了一些。

    李长生眼看岛上没有丝毫动静，他心中一阵疑惑。

    “难道，那金丹境妖兽不在？”

    李长生本来想要趁乱查看情况，谁知外面战斗那么激烈，这里却一副风平浪静。

    金丹境妖兽，就像是根本不存在一样。

    李长生不敢随意冒险，他将碧水驹放出来，驱赶它向荒岛上跑去。

    “如今兽潮退去，妖兽都已经四散而去，不见了踪迹，这荒岛怎么会有金丹境妖兽盘踞？”

    这一点让李长生很是怀疑，可林平安的机缘上明确有说明，是斩杀妖兽之后，在巢穴中发现了机缘。

    这说明妖兽一定存在！

    李长生谨慎的藏在矮山上，他不愿意轻信运气。

    一连三个时辰，碧水驹悠闲的在荒岛上吃着草，根本没有任何情况发生。

    “难道，真的是金丹境妖兽外出了？”

    李长生眼看太阳快要落山，他心中也开始着急起来。

    现在距离机缘到来，还有一个半月的时间，本来不该着急的，可李长生却没来由的心中焦躁不安。

    “不管了，先去看看情况！”

    李长生起身，猫着腰就要前去查看。

    他刚走出三步之外，一道恐怖的身影忽然从黄岛中央的水潭中一跃而出。

    “轰隆！”

    那妖兽一口吞下，瞬间将碧水驹吞入腹中。

    李长生虽然距离很远，而且隐藏的很是周全，但依旧被金丹境妖兽察觉到了踪迹。

    “不好！”

    李长生大惊，他急忙放出蓝翎，跳上蓝翎背部，一飞冲天而去。

    被金丹境妖兽发现，这可不是什么好事情。

    李长生看到，那是一头巨大的狰狞凶兽，它腹部夸张的隆起着，就像是里面藏着什么东西。

    “唳！”

    蓝翎也被吓的不轻，一双翅膀飞驰迅速，直冲九天。

    那妖兽看到李长生，立刻猛冲而来。

    “这妖兽是故意隐藏在荒岛上，应该是快要生产了，这才不得不滞留于此。”

    李长生迅速分析，怪不得之前白蛇被追杀它都没有出来帮忙，原来是故意隐藏。

    现在御兽山门人离开，碧水驹又亲自送上门，它这才出手灭掉碧水驹，免得给自己带来麻烦。

    李长生作为一个人类，妖兽自然也不会放过了他。

    此刻那妖兽穷追不舍，腾空而来。

    它即便是即将临盆，居然也飞遁迅速，丝毫不受影响。

    李长生本来和对方有一段距离，顷刻之间就被对方给赶上了。

    这一头妖兽状若虎豹，全身赤红，独角，身后五尾，面目凶恶，獠牙外露，这与它大腹便便的姿态着实不太符合。

    “轰隆！”

    妖兽杀到近前，它发出一声咆哮，竟然宛如巨石撞击之音。

    李长生此时才忽然想起，这种异兽声如撞石，正是恶兽“狰”！

    狰，丑陋而凶残的恶兽，对人类有着极强的杀戮之意。

    在流川府中，对狰的记载倒是非常详细，只不过这种妖兽稀少，并不常见。

    “咚！”

    狰体长一丈有余，它在虚空之中蹬踏，仿佛陆地穿行一般，迅捷流畅，毫无阻碍。

    李长生眼看被追上，他心中着急无比，第一时间启动阵盘，《凌霄剑阵》绽放神光，道道剑气横空袭来。

    “轰隆！”

    狰在同一时间发动攻击，那剑气与狰的攻击碰撞，瞬间将李长生掀翻了出去。

    蓝翎尖叫一声，火速飞来，再次借助李长生。

    李长生终究不是正经的御兽师，与蓝翎之间也全都是靠平日的默契，因此无法发挥出灵兽的全部作用来。

    狰在空中追杀李长生，见到对方居然没有被抹杀，这让它很是意外。

    金丹境的妖兽，一般都是随手抹杀筑基境修士的。

    这让狰来了兴致，一心要猎杀李长生。

