    不日，皇上的圣旨下来，为陈延更正名，追封吏部尚书,其夫人封赠节烈夫人,其子适龄可入太学，这道圣旨算是天大的恩赐了,追封尚书，节烈夫人还罢了，长安将来可入太学,就等于有了板上钉钉的锦绣前程，进了太学起点高，将来出仕为官，自然也比旁人容易的多,虽说陈大人的命没了,却可封妻荫子也算不幸中的万幸了。

    陈延更是兖州府人士,自然不能葬在扬州,择了吉日，刘成带着长安扶灵回乡,怀清不放心,叫牛蒡跟着去了。

    望着船渐行渐远，怀济叹口气道：“想起当初在邓州府初遇陈兄的时候，竟仿佛一场梦。”

    怀清道：“陈大人是为了江南的盐税案去的，哥查清此案，将贪官绳之以法，陈大人泉下有知也能瞑目了。”

    怀济点点头，却道：“左明海虽收押，邱显臣却把陈大人的死推到了盐帮头上，若果真有盐帮参与就更难办了。”

    怀清道：“盐帮虽是江湖帮派，却已有数百年，怎会不知民不与官斗的铁律，更何况，陈大人一死对盐帮毫无利处，盐帮根本没有杀害邱大人的动机，倒是邱家兄弟，陈大人屡次上奏盐税之事，且阻拦盐商偷贩私盐，江南有这么一位臬台大人，之于邱家兄弟就是眼中钉肉中刺，自然要除之后快，而邱明臣能做到两江总督的位子，自然阴险狡诈老谋深算，杀了陈大人，会让皇上拿住把柄，借机彻查江南的盐税案，故此邱明臣不会如此蠢，倒是邱显臣，虽是江苏巡抚，却急功好利，这凶手背后的指使之人，应该是邱显臣。”

    怀济道：“便知是他，无凭无据能奈他何，若是能找到那个杀人的凶手就好了，却，邱显臣既然敢动手杀人，必然已想好后路，弄不好那个凶手已被他灭了口。”

    怀清略沉吟半晌道：“从陈大人的伤来看，凶手出刀狠绝，一刀毙命，可见是个专业的杀手，若是杀手，自然知道邱显臣会灭口，倒不见得会死。”

    怀济道：“便没死，也是江湖人，这天大地大的往何处寻他？”

    怀清道：“咱们寻自然费劲，若是交给盐帮或许容易些。”

    盐帮？怀济忙摇头：“盐帮自来跟官府无交集，怎会帮这个忙？”

    怀清道：“不是帮忙，此事也是为了盐帮，邱显臣敢把杀害陈大人的罪名推给盐帮，想来跟盐帮的矛盾激化已久，千方百计的想寻机会除掉盐帮，出于自保，盐帮也得帮这个忙。”

    怀济道：“便如此，如何联系盐帮，莫非哥要去盐帮总堂口去不成。”

    怀清道：“哥是朝廷命官，若去盐帮给邱家兄弟拿住把柄，恐要参哥哥一个勾结盐帮意图不轨之罪。”

    怀济愁锁眉头，怀清道：“哥别愁，小妹跟盐帮的帮主夫人能说上话，传个话过去却不难。”

    怀济闻言大喜：“若能找到凶手，就好办多了。”

    怀清道：“姚文财审的如何？”

    怀济摇摇头：“姚文财不认，又不好用刑。”

    怀清道：“认了逃不过一死，若不认，邱家兄弟在外必然想招儿捞他，或许能活命，他自然不认。”

    怀济道：“已经审了三天，若姚文财再不认，恐要麻烦。”

    怀清道：“哥不如请六皇子审他。”以怀清对慕容曦的了解，干别的不见得成，收拾个人那绝对拿手。

    慕容曦进来，斜眼瞟了眼姚文财：“怎么着，听说姚会长不吃不喝的，这是打算绝食不成。”

    姚文财哼一声道：“姚某乃扬州良商，张怀济罗织罪名冤枉姚某，姚某不服，有本事就把姚某关到死，只姚某有出去的一天，定去京城告御状。”

    慕容曦嗤一声乐了：“这都三天没吃没喝了，还有这么大精神儿，莫非是因为姚会长身上的肉多能抗，你是不是良商爷不知，爷倒是知道你行贿左明海，这个可有左府的大管家左亮做证，你还想抵赖不成。”

    姚文财冷笑一声道：“六皇子想怎么说都成，姚某行得正，做的正，不怕人诬告。”

    “行得正，做得正，你这脸皮真够厚的，爷不跟你废话，你不是要绝食吗，成，爷这儿看着你绝，来人，这都快晌午了，爷的午膳呢，赶紧的摆这儿来，爷可比不得姚会长，一身肥肉能抗好几天，一顿不吃爷都心慌。”

    慕容曦一句话，后头上来十来个人，先抬了一张软榻过来，慕容曦靠坐在上头，又上来俩人搬了张八仙桌放到前头，接着就是食盒，鸡鸭鱼肉，山珍海味，摆了满满一桌子，最末了，上了一壶酒。

    慕容曦就开吃了，一口菜，一口酒，砸吧砸吧滋味儿，吸溜一口，吃的那叫一个香，姚文财就觉嘴里头直冒酸水，说是绝食，这三天可没断了有人给他送吃食。

    俗话说有钱能使鬼推磨，就算葛连升如今投奔了张怀济，可底下的这些典吏，狱卒，衙差，哪一个没拿过姚文才的好处，平常想往上头巴结，都找不着道儿，这送来了还能不好好伺候着，往上头报是不吃不喝，实际上，三餐茶饭一顿不少。

    今儿六皇子往这儿一戳，自然没人再敢送饭了，别看姚文财一身肥肉，一顿不吃也有点儿受不住，盯了慕容曦一会儿，索性盘腿坐下，闭上眼，一副老僧入定的样儿。

    慕容曦也不搭理他，自顾自的吃，吃完了，叫人撤下去，上了茶，靠在软榻上，一边儿消食，一边儿喝茶。

    姚文财可是吃主，那茶香一股子一股子的飘过来，他一闻就知道正是今年的极品龙井，闭上眼，嗅觉更灵敏，姚文财只觉口干舌燥，猛地睁开眼，正对上慕容曦的目光。

    慕容曦撇了撇碗里里浮沫看着姚文财：“爷这两天正愁没个清静地儿呢，这儿挺好，爷这辈子还没见过绝食的，如今正好见识见识，姚会长你可千万得顶住了啊，别叫爷失望。”

    姚文财脸都绿了，慕容曦打了个哈切，歪在软榻上睡了一觉，到了晚上接着来，吃了晚上饭，姚文财琢磨还能不走吗，没想到，外头几个人抬了一架拔步床来。

    慕容曦看着他道：“姚会长放心，你在这儿一天，爷陪着你一天，你要是真饿死了，爷给你收尸。”

    姚文财只觉眼前一黑，咚一声晕了，等姚文财再醒过来的时候，就见前头两个雪白的大馒头，饿的眼都蓝了，还顾得上什么，抓起来三口两口就吞了下去，吃完了，端起旁边的一碗水咕咚咕咚喝了干净。

    肚子里有了点儿底儿，方想起来自己在哪儿，抬起头正对上慕容曦的眼睛，慕容曦笑了一声：“好不好吃？爷还以为姚会长的骨头有多硬呢，闹半天，饿两顿就挺不住了。”

    姚文财道：“你，反正姚某没行贿。”

    慕容曦点点头：“行啊，爷信你，不过，你可知你刚吃的什么？”

    姚文才一愣：“什，什么？不就馒头吗。”

    慕容曦点点头：“是馒头没错，不过馒头里可有夹心，爷下了毒。”

    姚文财一听吓的脸都白了，忙扣嗓子眼儿想往外吐，哪儿吐得出来啊，姚文财怕起来，指着慕容曦道：“你竟敢毒害姚某。”

    慕容曦不在意的道：“毒害你怎么了，你是不是忘了爷是谁，爷是有名儿的胡作为非为，别说你一个盐商，就是朝廷命官，爷弄死一个俩的，能怎么着，爷可是大燕的皇子，谁能治爷的罪。”

    姚文财一张肥胖的脸气的红了又白，白了又红，指着慕容曦：“你，你……”你了半天却说不出一句整话。

    慕容曦笑了一声道：“不过呢，你要是老实交代了，爷倒是考虑留你一条生路。”姚文财眼珠子转了几转，呵呵呵笑了起来：“六皇子当姚某是吓大的不成，不过一死罢了，有何惧？姚某若冤死，想来天下盐商也不会袖手旁观。”

    慕容曦竖起大拇指：“好，爷就说堂堂江南第一盐商，不至于怂成这样儿，怎么也得有点儿骨气，爷佩服有骨气的，那咱们就瞅着，到底你能抗到什么时候。”说着不再搭理他，到床上睡觉去了。

    姚文财一开始挺害怕，后来发现没什么感觉，心说慕容曦不定是吓唬自己呢，就算他是皇子也不能草菅人命啊，放了心躺下睡了。

    可半夜却给痒醒了，姚文财睁眼一看，魂儿都快没了，浑身上下起了一层红疙瘩，密密麻麻痒的不行，刚要挠就听慕容曦道：“别说爷没提醒你，要是挠破了可就没救了，到时候浑身溃烂而死，恐连你娘都认不出你是谁。”

    姚文财一听哪敢挠，恨恨看着慕容曦：“你，你真下了药？”

    慕容曦打了个哈气：“爷从不打慌，不告诉你了吗，这会儿是起红疙瘩，明儿就不知道什么样儿了。”

    姚文财道：“你怎敢如此草菅人命。”

    慕容曦乐了：“你这种人死一个少一个，有你这样的人在，我大燕不定得出多少贪官呢，你要是死了，正好爷给江南除了一害。”

    姚文财道：“水至清则无鱼，哪个当官的不贪，若是贪官都该杀，恐大燕再无一个官。”

    慕容曦道：“这不过贪官用来自我脱罪的借口罢了，十年寒窗一朝显贵，难道为的就是一个贪字，为官者若上不能忠君，下不能爱民，还不如回家种地呢，贪不是借口，为满足私欲而至万千百姓于不顾，如此的官儿有多少就得杀多少，方还我大燕一个清明盛世，父皇一心肃清江南官场，圣意如此，你一个小小的盐商能阻挡的了吗。”

    姚文财脸色惨白，颓然坐到地上，慕容曦见他如此，话音一转，刚要说什么，忽外头陈丰进来道：“爷，两江总督邱明臣来了。”

    慕容曦心说，早不来晚不来偏这时候来，邱明臣进来瞥了姚文财一眼，跟慕容曦见礼：“微臣邱明臣参见六皇子。”

    慕容曦笑了一声道：“总督大人好闲在啊，这深更半夜的不睡觉，跑牢里头溜达来了。”

    邱明臣皮笑肉不笑的道：“六皇子说笑了，只因江南盐商联名的状子递到了总督衙门，臣若再不理会，恐这些商人闹起来，哄抬盐价，到时候可不好收拾，再说，皇上一再说鼓励良商，姚文财可是江南商会的会长，若是打成冤狱，恐天下商人都要寒心啊。”

    慕容曦道：“若依总督大人的话，便这姚文财有罪，也不能审，不能关了。”

    邱明臣呵呵笑了两声：“姚会长自来奉公守法，江南每年上缴朝廷的盐税，多亏了姚会长才能缴齐，皇上还曾特意批示奖赏，这样人是我大燕的功臣，该好好安抚才是，怎能关起来呢。”

    慕容曦道：“左明海的管家交代左府里的三十万两银子，皆是姚文财行贿所得，如今银子已经起获，姚文财行贿之罪在身，总督大人莫非要为姚文财脱罪不成。”

    邱明臣目光闪了闪，轻描淡写的道：“一个奴才之言罢了，想来为了给他主子脱罪，才胡乱攀咬，且，此案惊动江南盐商递送联名状，已不紧紧是扬州一府之事，微臣作为两江总督，当亲自查问此案。”

    说着看向慕容曦道：“六皇子虽是天潢贵胄，却并非皇上派来江南的钦差，恐不宜插手此案，来人把姚会长带到总督衙门。”说着跟慕容曦躬身道：“微臣告退。”带着姚文财走了。

    陈丰道：“爷，就让邱明臣这么走了啊。”

    慕容曦啪一声打开手里的洒金扇扇了两下：“邱明臣若不跳出来，这出戏还真唱不下去了呢，左明海不过一个小喽啰，邱显臣也算不上什么，真正操纵着江南官场的人是邱明臣，他若不出来掺合，想抓他的把柄，还真难，如今他跳出来了，正好一锅烩。”

    陈丰道：“怀清姑娘可是让爷审姚文财，如今姚文财被邱明臣带走了，姑娘哪儿可没法儿交代。”

    不怪陈丰这么说，平常日子他家爷对怀清姑娘那可是言听计从，说一不二的，如今审个案子把人审丢了，那位能干吗。

    慕容曦笑了：“放心吧，那丫头比爷精多了，若不是为了钓出邱明臣，何至于一个姚文财审这么多天，就姚文财这样儿的，一顿板子打下来，保证什么都秃噜了，更何况，刚爷那些话也说给他了，他要是明白，想保住身价性命，自然知道怎么做，看来这江南的盐税案，终于望见头了。”

    怀清第二次踏进河边的豪宅，范夫人早迎了出来，挽着她的手进了里头坐下，叫丫头奉了茶来才道：“早想请你过来走走，却又怕你嫌弃我们江湖人性子粗，这才没敢相邀。”

    怀清道：“夫人说哪里话来，怀清倒恨不能自己是个江湖人呢，可以行走四方，快意恩仇，该是何等恣意，怎不比束缚于后宅闺阁之中强。”

    范夫人笑了起来：“当初我一瞧你，就跟我们当家的说，张家这丫头性子爽利，真该是咱们盐帮的人，却不防生在了官宦之家，倒拘了她的性子。”

    怀清道：“夫人这话极是。”

    两人说笑了一阵儿，怀清正斟酌如何开口，却听范夫人道：“刚说你是个爽利性子，这会儿就变了，我知你来必然有事，我性子急不好猜，只管说便了。”

    怀清笑了一声道：“如此，怀清就直说了，那日陈大人开棺验尸，想必夫人听说了。”

    范夫人道：“虽陈大人任职期间，跟我盐帮虽有几次冲突，但我们当家的说，陈大人是难得的好官，清官，只不过在江南恐待不住，却也没想到会是如此结果。”

    怀清道：“陈大人如今虽已正名，案子却仍未破，杀害陈大人的凶手尚未寻到，怀清也不瞒夫人，邱显臣口口声声说，陈大人之死系盐帮所为，叫家兄提审帮主。”

    范夫人深深看着怀清道：“姑娘也觉是盐帮所为吗？”

    怀清道：“若怀清觉得是盐帮作为，今儿也不用跑这一趟了，虽陈大人跟盐帮有些冲突，盐帮也不会傻到背负杀害朝廷命官的罪名，此事之于盐帮百害而无一利，自然不是盐帮所为，而就陈大人的伤处来看，能一刀毙命的，恐也不是寻常人，怀清猜是江湖上的杀手，家兄是朝廷命官，江湖上的门路不清楚，更不明白，怀清此来是想请帮主帮个忙，寻到杀害陈大人的凶手，借此找出幕后主使之人绳之以法，背后主使之人若获罪，江南数年的盐税案就能结了，之于盐帮只有利而无害……”

