    夏桑榆还没睡着，慕北辰却已经睡着了，他眉心蹙着，她伸手轻轻去抚平，她爱他，已经爱到无法舍弃，乃至无可救药！

    她希望与他白头偕老，她为他生儿育女，为他洗手作羹汤，为他出谋划策，护他一生平安！

    他不像慕北令，是真心真意对待她的男子，独一无二的慕北辰！

    她轻轻起身，借着昏暗灯光写一点东西出来！

    不知道什么时候感觉到后背温暖，“怎么又半夜醒来了？别凉着！”

    温柔的声音，轻柔的动作，饶是铁石心肠也会被融化！

    夏桑榆回眸，看到慕北辰裸露的胸膛，隐隐露出来的伤疤，她伸手触摸，眼里含着抱歉与心疼！

    慕北辰捉住她的手，笑着道：“你想做什么?可是你说的要忍耐十个月呢！”

    夏桑榆被揶揄，白了慕北辰一眼！

    慕北辰却拿起夏桑榆写的东西来,他念道：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。

    何以解忧？惟有杜康。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

    明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。越陌度阡，枉用相存。契阔谈讌，心念旧恩。月明星稀，乌鹊南飞。

    绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”

    “我家娘子倒是雄心壮志，还盼望着天下归心？”

    夏桑榆笑笑：“只是睡不着，练字罢了！你的折扇上不就是这首，我很是喜欢，便背了下来！”

    慕北辰拿起另外一首：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。”

    “这是男子写给女子的，你倒是要写给我？”

    “未来的日子，我来保护你不好吗？”

    “好，此生得桑榆，夫复何求！”

    慕北辰又拉着夏桑榆的手回到床榻边，看着深情看着她的夏桑榆道:“早些歇着吧！如今，你可是不能熬夜！”

    ······

    茗心在外间十分欣慰，夏桑榆终究得到幸福，如今总算是可以安枕了！

    中京东宫，皇长孙整夜啼哭不止，作为母亲的甄怡简直都要发疯了！她顶着黑眼圈，抱着孩子来回走动！

    “到底是怎么回事?”慕北锦呵斥跪在地上的御医！

    “孩子啼哭怎么久，还不吃不喝，养着你们到底有何用？”

    有人提议，“殿下息怒，请连太医过来，他专攻疑难杂症，臣等已经尽力了！”

    “来人，去快去寻林太医！”

    “殿下，林太医今夜不当值，正在休息！”

    “就去宫外请，抬也要把他抬来，若是阿夜有什么三长两短，你们统统跟着陪葬！”

    甄怡也是火急火燎，“这孩子到底是怎么了，为何一直啼哭？”

    有位太医提议，“娘娘，给皇孙殿下检查一下全身，若是有异物让皇孙不舒服，皇孙也会哭泣，皇孙毕竟是婴儿！

    甄怡反应过来，“怎的不早说？”她抱着孩子回内室，立即取开衣服检查，孩子的啼哭声立即降了下来！

    甄怡把孩子脱成精光，把孩子翻身，却见孩子脊背在流血，细长的针眼十分明显！

    她怒气上来了：“让太子和太医都进来！“

    她抖了一抖，一根细长的针从衣服上掉了下来，慕北锦刚进门便看到！

    太子殿下当即勃然大怒：“在太子妃处伺候的全部捉起来，严刑拷问！”

    太医上前为孩子止血，孩子却也不哭了，只是隐隐在哽咽！

    甄怡都气哭了，“阿夜，我的阿夜，是谁竟然如此歹毒！查，必须彻查！”

    孩子不哭了，奶娘接过来抱着去喂奶了！

    慕北锦上前安慰甄怡:“幸亏发现及时，阿夜无事了，你可以放心了！此事本宫会彻查！”

    甄怡趴在慕北锦肩头哭泣，“阿夜还是襁褓婴儿，到底是谁这么狠心！”

    她猛然想起萨仁来，她抬头问道：“萨仁呢？”

    “回娘娘的话，萨仁姑娘也是一夜没睡，在门外等着消息呢！”

    “把她也抓起来，此事没有查清之前，今日在此的人都有嫌疑！”甄怡已经不顾慕北锦的脸色，直接下了命令！

    然慕北锦却不信萨仁会做如此缺德之事，“慢着！”

    他看向甄怡道：“阿怡，萨仁不会做这样的事情，没有证据之前还不能·····”

    “我的人不是也都抓起来去审问了，太子殿下是要偏心不成？”

    “阿怡，我只是客观说此事罢了！她不是下人！”

    甄怡心情糟糕透顶，“既然如此，殿下也请回去吧！我要歇一歇！”

    慕北辰打算亲自审问，便道：“也好，你休息一会！”

    甄怡躺在榻上，鞋都没脱，真是气死了！慕北锦总是时时处处要护着萨仁，想了半晌，她还是起身去了书房，她要给夏桑榆写封信，问询该如何去做！

    奶娘抱着还自己进来，甄怡接过放在婴儿床上：“你回去休息吧！”

    “谢娘娘！”

    她不放心，孩子放在自己身边才放心，她才能安然睡一会儿！

    贴身婢女知道她的心思：“娘娘，您睡吧，奴婢瞧着就是！”

    “嗯，两个时辰之后去唤奶娘来，你去歇着！这几日要盯紧奶娘！阿夜身上被扎了针，奶娘竟然不知道，还真是奇怪！”

    “是，娘娘，您请放心吧！”

    甄怡再度躺下，又低声道：“此信秘密传出去便是！不要惊动太子！”

    “是，娘娘！”

    甄怡真的是累了，翻身便睡着了。

    阿夜似乎很是懂事，竟然也乖乖睡了两个时辰！

    奶娘涨奶，孩子却不醒，急的团团转！

    但是甄怡的人却不让惊扰！

    慕北锦审问了几个下人，几个下人都是痛哭流涕说是不知道，其中一个被带走的奶娘便在其中，“殿下，还有一个奶娘，为何只捉奴婢？奴婢是负责白日的，夜里是春香负责的，为何不审问春香？”

    慕北锦冷笑，“你们谁也逃不了！”

