    次日上午，天空碧蓝如洗，太阳懒洋洋看着下方喧闹的城市，和煦的海风沿着翠绿蜜酒河面，带起丝丝涟漪，从低语湾闯入临河街。

    石板路上车水马龙，人群摩肩接踵，丹妮与白胡子骑在马上，随着人流缓缓前行。

    丹妮染黑的秀发扎成一条飒爽单马尾，一身干练的绯色皮甲、皮裤、高筒长靴，四肢修长，身躯挺拔，腰挂长剑，纯白披风垂下，一直盖住马屁-股。

    曾经的柳叶眉刻意修剪成锋锐的浓黑剑眉，配合脸上的自信骄傲的神采，微微上翘的嘴唇，散去十六岁女孩的最后一丝稚气，彻底成了一位英武潇洒的女剑客。

    往来的佣兵、骑士从旁边路过时多会或偷看，或正大光明打量，或吹着口哨向她抛媚眼，非常引人注目。

    巴利斯坦也改变了容貌，一头披肩花白长发全部剃掉，成了个大光头，嘴唇胡须染成斑驳的脏金色——他年轻时有黑色胡须、头发，眉毛末梢向下耷拉，多了六分颓废。

    其实就凭满脸杂乱络腮胡便能让八成熟人认不出他来，比如在魁尔斯时，乔拉莫尔蒙一直没认出他的身份——曾经老骑士脸颊光滑整洁，修饰得一丝不苟，老帅哥一枚。

    就算没杰克与水枪男那种完全相当于两个人的恐怖差异，起码也是《华尔街之狼》与《荒野猎人》的区别。

    老骑士还时刻带着头盔，即便不拉下面甲，形貌也很难辨认清晰。

    反正在街上走了一圈，白骑士见了至少二十个熟人，却没一人稍微多看他一眼。

    最多，因为他旁边英气勃勃的女骑士，他们给了他淡漠一瞥。

    “往日旧镇有这么多人吗？”丹妮问。

    蜜酒河比武大会虽两天后才正式开始，可此时从玫瑰大道到旧镇内大街小巷，到处都能见到骑士和自由骑手，或弹奏竖琴、或敲打皮鼓的吟游诗人，满载啤酒花、火腿、大圈黄油和一桶桶蜂蜜的马车，还有生意人、工匠和妓-女......

    巴利斯坦解释道：“这次虽不如几年前庆祝首相（艾德史塔克）就任的比武大会那么全国轰动，可因为铁民实在招人恨，除了河湾本地骑士，多恩、风暴地、兰尼斯特港也来了不少贵族。”

    “你看那——”说着，老骑士抬手遥指河对岸一队骑兵，十七八个骑士在马上肆意谈笑，时不时有人笑得前俯后仰。

    其中三名护在外围骑手，手里各擎着一杆旗帜。

    三面旗帜上图案分别为：三根黄金麦穗，两只幼鹿，黄色干草堆。

    他盯着其中一位黑色卷发的方脸青年人，神色复杂道：“丰收厅、幼鹿屯的卡伏伦家族、干草厅的埃洛尔家族，都是风暴地的领主。”

    “你亲戚？”丹妮问。

    老骑士便出身丰收厅，原本是伯爵继承人，还有个未婚妻，可为了追逐御林铁卫的荣耀，他全部放弃了。

    嗯，连老婆都不要的狠人。

    “如今的丰收厅伯爵，阿斯坦·塞尔弥，我侄孙。”老骑士最后一句话声音压得极低，旁边的丹妮差点没听清。

    她想起来了，当日在魁尔斯，老骑士为隐瞒身份用的假名便是“阿斯坦”。

    “要不要去见见？”

    老人理解错她的意思，迟疑道：“丰收厅虽是风暴地最大的粮仓，却没多少兵力，而且现在时机也不对。”

    “哎，我缺那点人吗？”丹妮摆摆手，“单纯叙叙旧。”

    “没必要，那孩子人比较老实，无法保守秘密。”

    几句话的功夫，河对岸的队伍已没入人流，消失不见，丹妮二人也拐入一条胡同，又在老骑士的带领下转了几个弯，最终来到西城边缘一条满是骑手与剑客的街道。

    “铁匠一条街，在这能买到任何规格的铁甲。”老骑士笑着说。

    一路上丹妮看到七八家铁匠铺，赤膊着上身的武器师父在锻炉前奋力捶打，有与她目的类似的自由骑手，拿着盔甲大声与老板讨价还价。

    还有几个脸上爬满皱纹的老头赶着马车沿街叫卖，车上杂乱堆着锈迹斑斑、剑刃布满缺口旧剑陈刀。

    最终老骑士把丹妮带到街头一栋巨大石头楼房大门前，木门两侧墙面还安装了玻璃展台，上面挂着红色、蓝色、白釉瓷全身铠，还有狮鹫、独角兽、野牛，甚至巨龙头盔。

    两人刚翻身下马，便有一个小厮迎来，主动帮忙把马牵到一边，接着又一位圆脸侍女从门内走过来，鞠了一躬，问：“不知客人需要什么？刀剑、盾牌、铁甲、锁子甲、皮甲，我们店里都有。”

    “我要一套全身铠。”丹妮说。

    “定制还是现货？”

    “定制要多久才能取货？”丹妮问。

    “根据您对铁甲的要求，至少半个月，但不超过两个月。”

    “我急用。”

    “我们这库存丰富。”

    之后圆脸侍女询问过价位，从丹妮那得到“价钱不重要，但质量一定要最好”的答复后，便带着两人越过挂满各类铁甲的大厅，又沿着鹅卵石小径穿过一片对着木炭、铁锭等杂物的院落，最终来到后院一排低矮红砖房子。

    联排房向着院落的一面没有门，没有墙面，整间屋大大敞开，像仓库，但里面没有堆积货物，全是一间间热浪翻滚、烟尘弥漫、锤声叮当的锻造室。

    时不时有铁匠师傅对学徒大声斥责，或者吆喝着让他们办事，当时就有两个裹了层黑灰的汗衫小伙抬着一筐焦炭，急匆匆从庭院穿过。

    嗯，他们刻意避开了鹅卵石小径。

    老骑士点点头，道：“只有在铁匠大师手里才能买到真正的好货，囊中羞涩的佣兵才会去买摆在前厅的样子货。”

    圆脸侍女朝他认可地笑了笑，带着他们径直走向左首那件最大的锻造室。

    每间锻造室外摆着两排木架，其上挂着乱七八糟的板甲、铁盔、护喉等铠甲部件，正有几位客人在学徒的介绍下来回翻看。

    “您是自己挑选，还是我帮您找一名学徒？”侍女问。

    “我来选。”老骑士直接上前，在一副银灰色板甲上敲打起来。

    侍女对旁边学徒说了一声，便向丹妮告辞：“选好铠甲直接找铁匠大师付账即可。”

    挂在木架上的铁甲看着杂乱，其上都是一整套拆开来放在一起的，这样既方便客人检查防具质量，也能根据客人的实际情况，对某些部件进行微调。

    就在他们挑选铠甲的时候，却听到铁匠铺内传来一阵谈话声。

    一名男子中气十足地说：“加兰，你可一定要帮我，最近来旧镇的人实在太多。不敢说全国，但河湾地的骑士能过来的都来了。

    可每来一个骑士呢，跟着会过来两个自由骑手、三个工匠、六个大兵、一打生意人、两打妓-女，至于小偷，多到我猜都不敢猜。

    人一多，事情开始变得麻烦，今早发现有酒鬼落在蜜酒河里淹死——无法确定意外或者他杀，昨晚北城门口一家酒馆发生暴乱，几个边疆地骑手与多恩人打了起来......

    唉，类似械斗多不胜数，连强健案都时有发生，你还是调一批人过来帮我维持秩序吧！”

    另一个年轻人疑惑问：“旧镇军力缺口这么大？我记得二舅你一个月前就开始训练新兵了。”

    “加兰·提利尔，加尔斯·海塔尔。”老骑士瞥了一眼，低声说道。

    丹妮也看到了，两名身穿皮甲、腰挂长剑的英武骑士，一名三十出头的中年人，胸口有白塔族徽，另一个是二十三四的年轻人，胸前有两只硕大金色玫瑰。

    嗯，加尔斯是乔拉·莫尔蒙曾经的二舅哥。

    “旧镇老翁”雷顿海塔尔子女众多，六个女儿，四个儿子，琳妮丝是最小的女儿，里斯遇到的亨佛利是最小的儿子。

    由此也不难理解为何乔拉能吃到“天鹅肉”了，家中孩子实在太多，能找个“文武兼备”的实权伯爵当女婿，雷顿伯爵已经很满意了。

    二女儿虽嫁了高庭公爵，但那个女婿有着“权游第一庸将”的美名，江湖人称“充气鱼”，老人家实在无法引以为荣。

    就听加尔斯无奈说：“你来的时候没主意到吗？地里的小麦熟了，我招募的士兵得放下长矛，拿起镰刀去麦田收割庄稼啦！”

    “铁民正在侵袭河湾，你竟放那群农夫回家？”加兰不可思议道。

    “呃，你没受到学城信鸦？”加尔斯愣了愣，道：“半个月前，学城向全国各大领主家派遣白色信鸦，传递凛冬来临的信息。也就是说，明年正式进入冬天。”

    加兰不以为然摇摇头，道：“冬天又怎样？咱们河湾地可不是北境，至少还能再收两茬小麦，下一年雪，第四年也许便是‘错误的春天’，又能种地收割庄稼了。

    千百年来，我们南方人不都这样过冬嘛，完全用不着为囤积粮食耽搁战事。”

    “七层地狱啊！”丹妮很“时髦”地嚷了一句，忍不住走进几步，惊叫道：“你的意思是作为七国粮仓的河湾地竟没有储粮？”

    加兰提利尔眸中先是闪过惊艳之色，很快又皱起眉，质问道：“你是谁，偷听我们谈话？”

    “这么大的声音，你问问附近客人，”丹妮指着一个挑选铁甲的锁子甲剑士，“谁没听到你们的谈话？”

    锁子甲连连摆手，大声嚷道：“你这女人，别污蔑我，我可没听见加兰伯爵与加尔斯爵士交谈。”

    丹妮嘴角抽搐几下，“我就站在爵士旁边，声音也不大，你这不是掩耳盗铃吗？”

