    漆黑的宇宙深处，黑暗冰冷而又虚无的星际介质区域。

    一块巨大的冰冻陨石幽灵似的，在这片没有任何生命气息存在，甚至没有太多物质存在的区域，无声地飘荡着。

    不像是宇宙或者说恒星系更多流浪的星体，可以轻易地被大型的天体捕获，在河系中央黑洞的引力作用下，这个区域的大小星体，几乎都只能在相对它们而言无尽的星际介质区域流浪。

    当然，个别在星际介质区域的冰冻星体，也会因为这样或者那样的因素进入恒星系。

    在数百万甚至更久的时间后，在恒星光热辐射下质量越来越小的它们，最终会被某颗行星捕获，或者在悲壮的撞击中同归于尽，或者在撞击中成为一体。

    没有意识，所以这块冰冷的陨石也不在意现在或者将来的命运。

    没有思想，所以它也不知道，自己已经错过一次机会了。

    就在几个恒星日前，因为某处虚无的空间震荡，在蝴蝶效应的作用下，原本已经改变了方向即将进入某个恒星系的它，却是在自身突然出现的一丝动力的干扰下，再一次按照特定的轨迹飘落着。

    这样的冰冷陨石，在星际介质区域说多也多，说少也少。

    说它们多，那是相对于庞大的星际介质区域而言，如果要计算数量和总体质量的话，它们绝对足够惊人。

    说它们少，恰恰也是因为这个原因。

    一把豆子洒在一个盆子里就显得很多，可如果把它们均匀地洒在大海当中，那就不仅只是少的可怜了。

    所以，正常的情况下，是没有谁会注意到这块冰冷的陨石的。

    自然，也就没有谁发现，在这块冰冷的陨石一个曾经因为撞击而出现的凹坑中，在一道裂隙的深处，有着一个生命体的存在。

    没有四肢的存在，这个躲在阴影中的黑色的生物，体表有着和刺虫相似的鳞甲。

    数根与异形相似的骨刺，从身躯不同区域探出，无声地诉说的锋锐。

    偶尔，它的身躯表面黑色的坚硬鳞甲就会收缩，露出了一个闪烁着黯淡绿芒的复目绿眸。

    这样的复眼，它的身上到处都是，足有几十处之多。

    身躯并不是很大的它，将自己完美地隐藏在了陨石坑裂缝的深处，几乎就是和陨石融成了一体。

    当然，不动只是表面。

    其实在它隐藏的裂缝当中，数根刺进了陨石的骨刺当中，一根根分泌着粘液的触手，已经深入到了陨石内部。

    这些触手分泌的粘液，可以将陨石中的物质融化、反应，变成它可以吸收利用的能量。

    身躯相当于雄蜂异形大小的它，在这种半休眠一样的状态下，这块巨大的陨石足够它维生数十上百年。

    看似彻底休眠的它，却是要维持陨石按照它预定的轨迹运行。

    同时，它还要保证自己不被战舰和异形发现。

    不是一只“菜虫”，“菜虫”是没有资格成为“远行者”的。

    不知道已经在宇宙中流浪了多久，甚至忘记了自己已经旅行了多远的距离，但没有忘记自己使命的它，几乎能在任何险恶的环境中存活下来。

    “小宇宙”的存在，它不能理解。

    虽然在智能微观文明拖动小宇宙时，它一路悄悄地跟随了很久。

    不确定“小宇宙”是特殊的天体，还是智能微观文明的战舰，但对那些战舰、设备乃至搭建空间光桥时的基地都很熟悉的它，却很清楚自己找到了什么。

    对于大多数异类生物而言，没有什么比在空旷的宇宙中找到生命更好的事情了。

    原本以为找到“星盟联合众国”，就已经是自己这次“远行”的终点了。

    只是它怎么也想不到，自己竟然还找到了曾经的敌人。

    所以，它要更加的谨慎，更加的小心。

    自己的性命无关紧要，但族群的利益不容有失。

    在长达半个月的观察以及躲避之后，选择隐藏在了这个恒星系中的它，开始寻找起了机会。

    发现目标，确实是件值得高兴的事情。

    但是，将这个信息传递回去，才是更重要的。

    否则，这一切都没有任何意义。

    整个身躯就是一个布满了眼球的脑部，由原始版“脑虫”进化来的“眼虫”的它，不禁有无数可以看到黑暗中隐秘的复眼，更有一颗脑容量惊人的脑袋。

    在星际介质区域，在绝对的黑暗中低等科技文明的战舰都发现不了的恒星系，它却能够窥视得到。

    终于，确定了一定区域内再没有微观智能文明的战舰，又或者“叛逆者”的存在，这只“眼虫”加快了能量吸收的过程。

    原本可以维持它生存上百年的陨石，在不到一个朗时的时间内，就粉碎开来变成了砂砾。

    身躯看似比原来膨胀了一倍多的“眼虫”，黑色的身躯在黑暗的空间中不停地加速再加速，就朝着一个既定的方向进入了超光速。

    接下来，便是枯燥的飞行。

    已经习惯了这些的它，再一次进入了半休眠的状态。

    直至数日后，再次清醒过来的它，很快接近了前方的恒星系边缘。

    …………

    …………

    维索尼亚三号前哨。

    位于“星盟联合众国”控制星域边缘的这个哨所，名称来源于从早探索“维索尼亚”恒星系的冒险者船长。

    按照“星盟联合众国”的习惯，最早发现的人拥有命名的权力。

    所以无论这个恒星系或者边缘星际介质区域零星分布的前沿哨所，都是以那个曾经伟大的船长名字命名的。

    不同的前沿哨所，区别也就在于编号的不同而已。

    说是前沿哨所，其实也就是一个在陨石上建造出来的堡垒而已，常驻人口也就在二十人左右。

    只是因为进入了前后两支舰队的覆灭，进入了最高战备状态的“星盟联合众国”，又往各个哨所加驻了一些人。

    维索尼亚三号前号，此时戒备的人数在三十六人。

    就像以往一样，丝毫没有感觉到跟以往有任何变化的人们，在经历一个晚上的充足的睡眠后，迎来了新的一天。

    只是，这些人们并不清楚，这一天，注定是不平常的一天。

