    “美纳斯，急冻光线。”

    米可利一进来，放眼一扫，他立即就让身边的美纳斯大声说道。

    美纳斯与米可利心意相通，米可利刚发话，她立即知道米可利想要说什么了，一道粗壮的冰蓝色光束瞬间从她口中释放出来，然后射向密道的方向。

    眨眼间，原本被熔岩队击破的石门的密道就被一层坚冰再次封印起来，一些前脚已经走到迷倒之内的熔岩队成员也瞬间化为一塑冰雕。

    一时间，熔岩队众人再次被囚禁起来。

    “九尾，对冰墙使出大字炎爆。”

    篝火见到米可利从正门进来，内心不由一凛，然后又看见对方身边那一只美纳斯，脸色顿时变的不自然起来，她立即放弃了让九尾继续进行花岩怪的念头，转而攻击此时封住密道的冰墙。

    美纳斯的气息太过强大了，天王级小精灵的身份确认无疑，在这种情况下，篝火已经不奢望能够从面前这一名给她强烈致命感的青年手中夺走朱红色宝珠，还是逃命要紧。

    自从上次被俘虏后，篝火就暗自发誓再也不敢当俘虏了，可惜，梦想是美好的，现实却是残酷的，在绝对的实力面前，她根本无力反抗。

    “可惜，美纳斯，水炮。”

    米可利见篝火想跑，他顿时冷笑一声，再次对身边的美纳斯下达指令。

    话音刚落间，一道高压水柱就从美纳斯口中释放出来，射击的速度快得吓人，九尾刚反应过来，水炮攻击就已经近在眼前了。

    无奈之下，她只好对准来袭的高压水柱释放出口中已经酝酿完成的大字炎爆。

    但是已经跨过天王大关的美纳斯实力比九尾强多了，加上属性克制，九尾的大字炎爆瞬间就被高压水柱击破。

    不过，大字炎爆好歹也给九尾争取到了一点时间，九尾及时的使出守住招式进行抵挡。

    凭借着守住招式，九尾终于是有惊无险的挡住了美纳斯的水炮攻击，但是一波未平一波又起，水炮攻击刚结束，美纳斯就已经杀过来，直接一招水流尾凶猛的扫过来。

    这下子，九尾终于是都挡不住，直接被美纳斯一尾扫飞出去，重重的撞到一面墙壁上，从墙壁落下的时候，俨然已经失去战斗能力。

    “可恶，喷火驼，使出烟幕。”

    篝火见九尾一下子就被击败，顿时惊出一身冷汗，立马将手中的喷火驼释放出来，试图靠着喷火驼的烟雾来浑水摸鱼，死中求生。

    喷火驼一出来，他就立即喷出一股黑色浓烟，迅速在密室中蔓延开来。

    “冷冻之风。”

    米可利见此，他立即一边说，一边抛出一枚精灵球，将一只大嘴鸥释放出来，从其散发出来的气息来看，又是一只天王级小精灵。

    下一秒钟，刚出来的大嘴鸥立即就刮起一阵冰冷刺骨的寒风，不禁将浓雾驱散，而且还将篝火等人冻得浑身发僵，身子变得不利索起来。

    接下来，就是一面倒的趋势，在美纳斯和大嘴鸥两只天王级小精灵的强攻下，密室中的一众熔岩队成员纷纷化为一尊冰雕。

    “桀桀桀~，多谢你出手拦下这些小虫子，那我就不客气了。”

    在米可利将密室中的熔岩队成员纷纷击败后，通过消耗体内灵魂重新恢复过来的花岩怪顿时从隐身状态中现出身形，然后得意地大声说道。

    就在刚才，花岩怪已经顺利在战斗中偷偷吸收了好几名熔岩队成员以及他们小精灵的灵魂，因为这样，他的实力也终于勉强恢复到天王级的水平。

    “哼，不自量力的家伙，美纳斯，大嘴鸥，水炮攻击。”

    作为琉璃一族的下一任族长，米可利自然清楚花岩怪这个邪物被封印在密室中，他刚才也将花岩怪的小动作看在眼里，但他依然满不在乎的，立即指挥着美纳斯和大嘴鸥发起攻击。

    下一秒钟，美纳斯和大嘴鸥立即执行指令，两道高压水柱分别一左一右对准花岩怪射击而去。

    在美纳斯和大嘴鸥发起攻击之前，花岩怪已经再次化为一股黑气，然后轻松避开两者的攻击，紧接着，它化为一道黑色利箭直奔米可利而去。

    “中计了，真是不长记性。”

    米可利见花岩怪这么做，他立即高举右手，露出不知何时悄悄放在右手中的一个小物件，傲然说道。

    此时米可利右手上的东西正是一枚外界难得一见的契石，当花岩怪靠近米可利之时，这一块契石顿时释放出一阵刺目的光华。

    当花岩怪所化的黑气被这一阵光华照射到，他顿时就被迫显出原形，移动速度也变成龟速。

    趁着花岩怪受到契石力量影响，美纳斯和大嘴鸥立即展开行动，直接再次对其使出水炮招式，瞬间将花岩怪打成重伤。

    随即，米可利立即对准花岩怪用力抛出手中的契石。

    不得不说，契石绝对是花岩怪这种邪恶小精灵的致命克星，当契石瞬间就命中在花岩怪身上，而花岩怪也立即发出一阵杀猪般的惨叫声，整个身躯迅速被契石吸入其中，再次被封印起来。

    米可利成功用契石将花岩怪暂时封印住后，他就从地上捡起契石，然后将其放在石桌上面一个凹槽中，然后又从旁边一个凹槽中取出一块表面老旧的契石。

    “你们这些家伙，暂时就在这里感受一下寒冰的滋味吧，我们走，美纳斯。”

    米可利心知自己现在是跟时间赛跑，同时，他也不是什么喜欢滥杀之人，他此时来不及处理密室中的熔岩队众人，于是，他只留下大嘴鸥在这里看守这些人。

    随后，他就用一个精美的盒子装下地上的朱红色宝珠，又将靛蓝色宝珠重新放回石桌上面，然后就迅速抱着盒子转身离去。

    另一边，在米可利从送神火山成功取走朱红色宝珠的时候，佐藤枫等人已经快要拦不住固拉多。

    哪怕如今丰缘联盟的四天王冠军来了四位，但面对固拉多这一只超神兽依旧是不够看的，脚踏大地的固拉多实在是太强了，无论受到多么严重的伤势，他都能够很快恢复过来。

    更何况，联盟等人哪怕合力进行攻击，最多也只是给固拉多造成一点小伤而已。

    “坚持住，我已经得到消息，重新封印固拉多的道具已经到手了，很快就会过来这边。”

    大吾指挥着身下的超级巨金怪配合其他三名四天王的小精灵成功挡下固拉多一招大范围扫射的喷射火焰，然后对着周围还在坚持的训练家鼓励道。

    只是，战斗到现在，大部分训练家和小精灵都快要精疲力尽，最重要的是，固拉多的强大令他们深深意识到面前这一头怪物绝对不是人力所能够战胜的。

    没看见四天王冠军此时都被打得抬不起头来么，如今强大的小精灵，若是裂空座不来，谁又能够制服他呢？

    这样的一个疑问不约而同的出现在现场大部分训练家心中，因为这样，他们对大吾刚才所说的话不由得生出深深的怀疑。

    “赶紧来吧，大部分人都已经动摇了，毕竟哪有生物是真正不怕死的呢？”

    此时待在超级暴飞龙身上协同源治作战的佐藤枫见到又有一部分训练家选择苟且偷生而撤离战场，顿时叹息道。

    