    宋绾绾此时脸上的幸福，真的是一点也不虚假，十分的真实，是那种发自内心的幸福笑容。

    一个人只有真正幸福的时候，才会露出来这样子的笑容。

    罗丽知道她是真的很幸福，真的是为绾绾感觉到高兴。

    “绾绾，外界那些不知情的人真的是很过份，对陆总的评价真的不是很友好，虽然有颜有钱有地位，说什么品性很残暴，那是他们都没有真正接触过陆总吧，才会这么胡说八道的，我现在完全可以替陆总正名，他可是一个24孝疼老婆的好男人，要是让他们看到陆总刚刚对你的画面，我想他们应该一个个的自扎双眼。”罗丽可是真的站定他们这一对夫妻了，要维护他们两人的名声。

    “别人既然不了解，我们也不会强迫他们来了解，陆霆聿和我的生活这是我自己的生活，跟别人无关，也不需要他们来参与认可，他们爱怎么说是他们的自由。”宋绾绾倒是无所谓了，虽然心里面很不舒服那些人睁眼说瞎说的能力那么强，他们一个诋毁的又是陆霆聿，这比诋毁她自己还要难受，但是想着千人千张嘴，她哪里说得过那么多人。

    “也是，只要你和陆总两人幸幸福福了，谁管那些长舌妇们，就是见不得别人幸福，才会乱嚼舌根的，简直讨厌的要死，下次我要是遇上这样子的人，我一定怼死他们。”罗丽恶狠狠的说着。

    “罗丽，没有那么夸张，不需要去和一些不讲道理的人说道理。”宋绾绾感谢有罗丽这样子的朋友在身边，但是她和陆霆聿的事情，并不希望闹得太大。

    “以后呀，你和陆总的幸福就由我来守护着。”罗丽开心的说着。

    “管别人的事情，先管好自己的事情先，什么时候回趟江城？”华恺忍不住的提醒罗丽。

    “这个再说，电梯到了。”电梯门一开，罗丽拉着宋绾绾的手出去了。

    珠宝交流会在二楼的大宴会厅，出了电梯直接拐一个弯就到了。

    这个珠宝交流会，说是不公开不官方是安城珠宝协会私下为圣诞前举办的一个交流会，但是吸引过来的人可不止是有安城珠宝圈的，还是别的地方过来的，所以人多现场气氛很足。

    侍者给他们推开门的时候，看到里面热闹的场面时，宋绾绾和罗丽两人还愣了一下，完全没有想到过这个交流会会那么那么大。

    虽然说不正式不官方，但是来参加这个交流会的所有人都是精心装扮过的，幸好他们两人现在一身华服，不输现场的任何人，所以并不会显得太突出。

    但因为他们的脸，还有身后跟着的华恺，同样吸引了不少人的目光。

    尤其是杨苒的目光，完全就是透着一股怨毒的神情，恨不恨要把宋绾绾直接剥皮抽筋，这个女人真的是太过份了。

    借着一个罗丽，搭上了华恺这样子的男人，就想着可以从灰姑娘变公主了吗？

    真的是一个厉害的女人，陆霆聿还抓着不放，又这么短时间攀上了华恺，真的是算她厉害了。

    华恺虽然不是安城本地的豪门之后，但身为江城华家的二少，光是这个身份，就足够份量了，哪怕就是在安城，也很有面子的。

    “华二少身边的两个女人是谁呀？杨苒，你认识吗？”旁边的女人好奇的问杨苒。

    是因为杨苒的反正太不正常了，看到他们三个进来的时候，所有人发出惊呼声，但是在杨苒这里明显的就是有极不爽的情绪在。

    像是认识，又像是仇家。

    “当然认识，都是我们工作室的实习设计师，穿银色裙子的女人叫罗丽，是华二少的亲表妹，至于穿墨绿长裙的女人则是罗丽的朋友，这一次也是故意借着罗丽的关系攀上华二少的，借机来这样子的场合。”杨苒完全就是颠倒是非的诋毁着宋绾绾。

    本来，叫宋绾绾和罗丽过来的人是杨苒，不过就是想要借用这次的机会来羞辱宋绾绾的，结果因为华恺的出现，直接被他们反杀了。

    这样子的结果，怎么可能让杨苒舒服，反正也没有几个人是真正认识宋绾绾，更不知道她的本性是什么样，这么诋毁她又能怎么样。

    “这么说来，她就是一个专靠勾男人上位的女人呀？”旁边的女人听到这话，立马对宋绾绾这个人冷哧起来。

    “啧，这样子的女人真的是不配进我们珠宝设计圈，丢人呐。”

    另一个女人也加入了这个讨论中。

    他们好歹也算是有些三观较正的人，对于这种没有什么真正才实，只靠勾引男人上位混圈的女人那是相当看不起来的。

    觉得，这种女人进到这个圈子，只会把这个圈子的气氛搞坏。

    “这种纯新人，还没有正式入圈，就开始靠这种手段上位了，真的是不配合进来。”

    “是呀，杨苒你和这样子的人一个公司，是不是觉得很丢人？”

    “怎么可能不丢人呢，杨苒的设计多牛，拿了多少的设计奖，却要和这样子品性极坏的女人一个公司，心情自然不好。”

    “杨苒，你也是为了季大设计师才留在他的工作室吧，要不是为了他，肯定会离开了吧？”

    杨苒喜欢季景川的事情，圈内几乎不是什么秘密来的，所以关系稍微亲近一点的会选择开开玩笑。

    杨苒一般也不会在意什么，反正只要把她和季景川捆绑在一起开玩笑，她开心还来不及呢哪里会生气。

    “我说过，不会离开景川的公司，我会陪他一起的。”杨苒毫不客气的接下了他们的话。

    本来她就打算一直陪在季景川的身边，和他一起把公司发展更大。

    反正，她已经单方面的把自己当成公司的老板娘来的。

    “说真的，季景川身边有你这样子一个温柔又懂设计的贤内助不容易，这可是打着灯笼也难找的，什么时候喝你们的喜酒呀？”

    “对呀，什么时候请我们喝喜酒？我们可是一直等着。”

    “喜酒还太早了，我们现在都是把事业放在第一位的。”杨苒被他们说的有些不太好意思起来了。

    仿佛她和季景川真的要结婚了一样，这可是她做梦都想的事情。

    “你们两人现在可算是双双拿奖拿到手软了，还要发展到什么地步，要不要给我们这些老旧新人一些机会呀。”

    “没有你们说的那么夸张，我和景川都在努力。”杨苒开心的不行。

    “不过，今天这样子的活动季景川居然没有过来，你没和他说吗？”

