
　　“这样说他会不会太重了一些。”站在一旁的马云九待王云成离开后，低声对刘恒说道。

　　刘恒正色道：“这里是战场，容不得一丝松懈，对那些可怜女子多一些照顾我不反对，但决不允许有人在战场上把自己的甲衣脱下来给别人，这样做不仅是对自己生命不负责，也是对自己同伴的生命不负责。”

　　“可当众训斥王副队长，会不会让他下不来台？太伤颜面了。”马云九感觉刘恒的话说的太严重了一些，不就是给那些可怜女子传一下棉甲吗？

　　“丢面子总比丢掉性命好。”刘恒说了一句。

　　他能从话语中听出马云九对这件事的不以为然，不过他也不准备再解释，心中已经有了决断，回去后就定下军规军纪条例，让虎头寨的战兵学习。

　　不需要所有的战兵都能明白，只需要他们以后严格按照条例去做。

　　大半个时辰过去，赵宇图一脸晦气的从寨子里走了出去。

　　马云九笑问道：“怎么样？收获不错吧！”

　　“别提了。”赵宇图摆了摆手，道，“大凉山最大的寨子，搜出银子不足五千两，粮食才三十多石，至于其它的破烂就不多说了，好多兵甲跟咱们的根本比不了，只能回炉重炼。”

　　“四千多两银子已经不少了。”马云九说道。

　　以前在石云虎手下的时候，银子最多只有六百多两，其中大部分是他从灵丘带回来的，不然只会更少。

　　赵宇图一脸嫌弃的道：“太少了。”

　　来之前想着二梁山怎么说也是三百多人的大寨子，钱财粮食之类的东西应该有不少，清理完才知道，还不如当初虎头寨大当家矮脚虎积攒下的财富多。

　　当然，矮脚虎在时，虎头寨背靠东山铁场，背后又有徐家撑腰，周边的村庄每年又都要向矮脚虎缴纳粮食，自然富得流油。

　　马云九张了张嘴吧，最后化作无声。

　　之前就知道虎头寨富裕，却没想到富到这个程度，连四千多两银子和几十石粮食都看不上了，要知道曾经在大营的时候，这也是一笔不小的财富了。

　　王云成从山寨出来，来到刘恒跟前，说道：“大当家，山寨里的粮食和银子都被送下山，那些俘虏怎么办？是送下山还是带着去潘家寨。”

　　“杀了吧！”刘恒轻飘飘说了一句。

　　边上的几个人均是一愣。

　　王云成试探的又问道：“全都杀了？”

　　“全都杀了。”

　　自打山寨地窖里找到那些女子，刘恒已然从心中判了这些人死刑。

　　原本二梁山的土匪他也没打算带回灵丘，既然这些人做下了如此天怒人怨的事情，正好借着这个理由全杀了。

　　“是。”王云成应道。

　　刘恒又道：“杀完人头收集起来，回头交给东路李参将。”

　　“属下明白，属下这就去办。”王云成转身离开，带人回到山寨里。

　　很快，山寨里面响起无数惨叫声和怒骂声，但声音很快又被压下去。

　　刺鼻的血腥味弥漫开来，站在山寨外面的刘恒等人都能闻到。

　　时间不长，身上沾满鲜血的王云成来到刘恒跟前，施礼后，道：“大当家，完成任务，所有二梁山土匪一个不留，全都被斩杀。”

　　刘恒点点头，说道：“人头收敛起来，腾出一辆大车装人头。”

　　六门炮一辆大车就能装下，之所以带这么多大车来，一是为了摆车阵，二是用来装山寨里的财富。

　　现如今大凉山最大的山寨都这么穷，其它几个山寨刘恒也不抱希望了，大车自然就空余下来。

　　赵宇图看向刘恒说道：“再有两个时辰天就黑了，是不是先去潘家寨。”

　　大凉山四个山寨，可以说已经灭了三个，就剩下潘家寨一家。

　　站在一旁的马云九这个时候说道：“潘家寨和其他三个寨子不同，潘家寨有老有少，有男有女，说是村庄更合适一些，寨子里的人都是山下受不了朝廷重赋的百姓，逃上了山，被迫做了土匪，山上的几个寨子，属潘家寨为恶最少，而且也从不欺负周边百姓，只抢一些过往商队，很少会伤人命，一般情况只抢商队货物，把人放离。”

　　“也真是可怜。”赵宇图说道，“朝廷逼民上山落草，实在是可恨。”

　　马云九说道：“大当家，不如放过潘家寨，想来有二梁山的教训，潘家寨的人不敢再对咱们虎字旗的车队动手。”M.23sk.com

　　刘恒一皱眉头，问道：“你们都觉得潘家寨可怜？”

　　几个人纷纷点点头。

　　刘恒继续说道：“上山做匪之前他们或许可怜，如今可就未必了，莫非你们认为被潘家寨抢掠的商队就活该被抢，而我虎头寨的人也活该被杀？”

　　赵宇图和马云九低下了头。

　　刘恒不再理会他们，转头看向王云成，正色道：“命令队伍原地休息半个时辰，然后开拔潘家寨。”

　　“是。”王云成应了一声，转身离开去安排队伍。

　　除了巡逻的队伍，剩下的战兵都坐在一处吃着身上带来的干粮。

　　半个时辰后，队伍重新开拔上路。

　　带路的依然是马队的人，一路直奔潘家寨，至于二梁山大寨，直接被点燃了一把火，寨子和里面的房屋，连同尸体被一起被烧为灰烬。

　　二梁山距离潘家寨并不远，大火烧起来后潘家寨那边看的清清楚楚。

　　虎字旗的队伍还没到潘家寨，一名虎字旗火铳手跑了过来，直接来到刘恒跟前，说道：“大当家，来了一个自称是潘家寨大当家的人要见您。”

　　“潘家寨的人？”刘恒皱起了眉头，旋即说道，“带过来。”

　　报信的火铳手离开不久，几个陌生汉子被带了过来。

　　刘恒身边的护卫走过去，搜走了这几名汉子身上的兵器，只让带头的汉子过去。

　　“原来马头领也在。”那汉子走过来，率先朝马云九抱了抱拳，旋即看向刘恒，恭敬的道，“想必这位就是刘东主了吧！”

　　“我是刘恒。”刘恒微微一点头，又道，“你是潘家寨什么人？”

　　边上的马云九低声说道：“他是潘家寨大当家，几个山寨的大当家都称呼他潘大头。”

　　“原来你就是潘大头！”刘恒打量了一眼，对方脑袋确实比常人大一些。

　　“在下这次来是……”

　　潘大头的话还没说完，就被刘恒强行打断。

　　只听刘恒淡漠的说道：“潘家寨要么投降，要么死！”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百八十二章 要么投降，要么死！免费阅读。https://xs.23sk.com 