    比佐摩变成迪迦的时候，身上的颜色和迪迦完全相反，并且双眼是暗紫色的那种，很诡异，但它身上萦绕的能量层级却不低。

    好歹也是把高压电能吞噬了干净，甚至还吸收了tpc海上基地的能量，这些总数加起来足够支撑它进行数场大战。

    即使迪迦奥特曼站在它的面前，它也完全有信心能够战胜。

    骤然看到比佐摩变成自己的模样，迪迦还是蛮震惊的，这种情况他之前可没有遇到过，身体下意识一抖，但转而就反应了过来，站起身摆出了格斗的手势。

    比佐摩变成的迪迦（称呼为假迪算了）同样摆出格斗手势，它拥有tpc内部所有收集到的迪迦奥特曼的数据，即使迪迦切换形态，比佐摩也能同样改变自身的形态，变得和迪迦相对应。

    宛如是迪迦奥特曼的影子一样，让他难以战胜自己。

    两尊巨人屹立在大地之上，那庞大的身姿哪怕是在很远地方的源泉都看到了，不过比佐摩能变成迪迦这一点还真是是出乎他的意料之外，要知道在原著里这家伙可是只变成了怪兽的，哪里还有这种骚操作。

    变成迪迦奥特曼的样子和迪迦打架，属实有一手的。

    “等你很久了，人类。”就在源泉将目光投注在迪迦的身上的时候，夏洛克车里响起了比佐摩的声音，并且同一时间，无数的分裂体从大海里爬出。

    不，是从地面总部爬出。

    看得出来它们是在地面总部的地下将储存的高能源储备罐全部给吞噬了，所以才能做到分裂体二次进化的程度。

    源泉二话不说直接打开车门跳了出去，随后就听闻一声爆炸，整个夏洛克车破碎分解，成为一团火球停留在大地上。

    那个潜藏在车内的比佐摩分裂体蠕动着爬回了它的主体，并且在这里同样组成了一个奥特曼的形象，只不过是奈克瑟斯银色幼年体的形象。

    源泉：？

    “到了你受死的时候了。”之前被源泉那样对待，比佐摩可不是什么善心的个体，现在吸收了足够的能量，在面对迪迦奥特曼的同时，他老早就准备了了分离体。

    既然地球上有两个奥特曼，它又怎么能不做俩手准备呢？

    眼前这个人类，我现在动动脚不是就能碾死他？

    “笑话，假冒伪劣的家伙也配在我面前叫嚣。”伸手入怀取出进化心信赖者，在比佐摩一脸见了鬼的表情中，红色的光芒绽放展开，如同心脏鼓动的声音响彻在四周，奈克瑟斯那庞大的身躯从红光里坠落在大地上，激起满天尘土碎石。

    比佐摩（假奈克瑟斯，这里区分开就直接喊比佐摩）：？

    不对劲。

    怎么好端端的一个人变成光之巨人了？

    银灰色的奈克瑟斯伸出手，释放出了真正的奈克瑟斯根本放不出来的……雷击……

    那说真的，这个技能奈克瑟斯是真的没点。

    以奈克瑟斯武装挡住这个雷击，奈克瑟斯迎着攻击大步向前，在冲击入阵的那一刹那猛的出拳。

    但这一拳没有能够打中比佐摩，对方翻滚身体躲过了攻击，同时在地面朝天一蹬，直指奈克瑟斯的后腰子。

    但这一击很难命中，因为奈克瑟斯没有停下自己的步伐而是继续朝前跑去，这也让比佐摩的攻击落空。

    就像是根本看不到比佐摩似的，奈克瑟斯在奔跑中发出光子之刃，全部打在了不远处和迪迦角力的假迪的背后。

    迸射的火花是小事，关键是被击中后假迪的后背甚至隐隐暴露出血肉的构成，虽然在一阵蠕动中很快就恢复如初，但那一地的红色血水却作不了假。

    受到攻击，假迪在角力中被迪迦压制，双手被抓住的它被迪迦使用了一个过肩摔，整个怪被丢飞出去落在大地上。

    同一时间，迪迦转身，手掌光标接连不断攻击在假迪的身上，将它所处的那一片空间完全覆盖。

    迪迦停止了攻击，但那并不是代表就此完结，因为浑身缠绕着高热火焰的奈克瑟斯已经大步冲了过来，头也不回的一头扎进了烟尘中。

    虽然还是幼年体，但他现在使用的也不是非得开了红色青年才能用的招。

    奥特炸弹！

    直接趴在地上扣住了假迪的双手双脚，整个奥压在对方身上，虽然很不雅观，但假迪也无法挣脱，只能无能狂怒，疯狂的咆哮着。

    迪迦伸出手，摊开的极光护盾挡住了迎面而来的紫色光刃，虽然看起来像是γ光刀，但实则只是拙劣的模仿罢了。

    随后，迪迦双手平举放在两边，握拳的同时向下一划，金色的γ光刀脱手而出，两道光刀以迅雷不及掩耳之势从比佐摩的双肩划过，打出大片大片火花的同时，也将对方那血肉的躯体完全暴露了出来。

    笑死，不知道奈克瑟斯和我迪迦互换过技能吗？你这拙劣的模范在我面前简直就是笑话。

    这我迪某人不得耍一手真正的γ光刀给你看看？

    肩膀被切，并且还是在自己的资料库里收集到的奈克瑟斯的绝技_γ光刀，再被攻击到的同时比佐摩也在迷惑。

    这技能是你们光之巨人通用的技能吗？奈克瑟斯会怎么你迪迦也会？

    还是说tpc的这份资料根本就是瞎扯淡，这根本不是奈克瑟斯的必杀技？

    迪迦可不管比佐摩怎么想，他接过了比佐摩的攻击，将它视为自己的对手。

    在他背后，轰隆隆的爆炸响起，证明奈克瑟斯已经和假迪在拥抱是如胶似漆的过程中双双爆炸。

    权当是给迪迦充当背景了……

    当然了，奥特炸弹用多了，迪迦也知道这招属于奈克瑟斯最喜欢用的技能，炸完以后一般敌人死翘翘，奈克瑟斯没啥事，所以他也不担心。

    但是比佐摩很担心！因为它已经完全感受不到它的分裂体的生命讯息了！

    换而言之就是，它的分裂体在刚才的爆炸中已经死翘翘了。

    但奈克瑟斯肯定没事，tpc的资料里有这招的描述，那家伙就喜欢用这招自爆！

    这我等会不是要面临两个奥特曼的围殴？

    玩尼玛！

    比佐摩心里已经有了想要跑路的意思，尤其是这个时候迪迦还抬起手，嚣张且愤怒的指着比佐摩。

    “露出你的真面目来，别用这张脸面对着我。”这还是大古首次这样愤怒，不过想到比佐摩做的那些事情，尤其是挟持了丽娜这件事上，大古会这么愤怒也就能想得到为什么了。

    比佐摩略微退后了几步，没有想要回答迪迦的问题的意思，瞧它那架势，分明就是打算尼给路打油（逃跑）。

    “迪迦奥特曼，你不要欺人太甚！”虽然心底里害怕，但表面上的气势还是要做足。

    “笑死，我们就是欺负你又能怎么样？”烟尘散去，火焰也随之消弭无踪，奈克瑟斯从迪迦的背后走来，与迪迦并肩而战。

    “尼玛的，我可真是，《，-《*?!#，”一大堆意义不明的脏话从比佐摩的嘴巴里喷射而出，看得出比佐摩在掌控tpc的主系统的这段时间里，在网络上学会的东西有很多。

    从它间歇性的脏话里没有任何一句重复就能看得出来，它很好学。

    但是它再怎么好学也没用了。

    奈克瑟斯甩着手，迪迦揉动着手腕，令怪心跳停止的脚步溅起些微尘土。两位光之巨人，缓缓的走近比佐摩。

