    从蓝星少儿频道正式成立起，二台的收视率一直压着一台打。

    不过。

    这种情况最近渐渐发生了变化。

    第一少儿频道那边，随着一两批老动画的完结，又接档了一些新动画，背后操刀的，赫然是蓝星五大影视公司总部！

    五大总部的水平确实更高。

    这五部动画片，收视与口碑的表现非常好，正帮助第一频道慢慢抢夺二台的收视率。

    相对的。

    二台这边。

    随着影子的动画陆续播完，接档的新动画并没有之前那些作品质量高，导致收视率连日滑坡！

    这让二台领导们意识到：

    没有影子帮忙，二台根本打不过一台！

    现在二台还能跟一台打，纯粹是因为影子还有几部动画片没播完。

    恰好在这天。

    影子那部足足一百集出头的《足球小将》也走向大结局。

    二台相关负责人紧急联系金木，想要获得来自影子的动画支援。

    而林渊此时已经得知了消息。

    工作室内。

    金木对林渊道：

    “足足一百集出头的《足球小将》今天播完了，二台跟我们要支援呢，咱们再不提供新动画他们就要被一台干趴下了。”

    林渊：“还剩哪些作品在连载？”

    金木如数家珍道：“现在我们还剩下《海绵宝宝》、《蓝猫淘气三千问》、《小马宝莉》，还有目前二台的收视第一名《哆啦A梦》，其他七部全部完结了。”

    好家伙。

    去年底搞了十一部动画片，如今只剩下四部还在连载了。

    这四部属于大部头。

    几个季度的篇幅加在一起，基本都超过了两百集，所以播了三个月还没结束。

    “七部么。”

    自从上次扩张后，追影梦工厂的工作人员数量暴增。

    这些新人进入公司后一直没闲着，在老员工的率领下默默制作了很多动画片。

    与此同时。

    星芒动画部那边的盘子也很大，同样在帮影子做动画片，就是为了供应第二少儿频道的需求。

    到目前为止。

    两边已经按照影子的要求，制作出了足足十部动画片。

    这就是公司扩大规模的好处，不然影子还真有些供应不起这份需求。

    二台的缺口是七部。

    林渊现在手握十部新动画，且还会继续做下去，完全有能力补齐档期缺口。

    刚好。

    如今中洲加入了蓝星大合并。

    影子要重新称霸蓝星动画市场，狠狠刷一波名气和影响力！

    顺便还能为今年底的画展做宣传呢。

    何乐而不为？

    念及此。

    林渊在电脑上列出了七个片名。

    第一个动画叫做《天上掉下个猪八戒》。

    这部算是接西游动画的班，帮猪八戒涨涨知名度，提高西游ip的影响力嘛。

    第二个动画叫做《铁臂阿童木》。

    这部作品前世曾火遍全球甚至远销海外，在霓虹更是创下了至今无人可以打破的收视神话。

    此外值得一提的是：

    这个动画是我们天朝引进的第一部国外动画作品。

    林渊觉得这部动画出来，肯定可以扛起相当高的收视率。

    第三个动画叫做《宝莲灯》。

    这部算是接小哪吒的班，继续搞神话类型的动画片。

    刚好星芒当年拍摄过《宝莲灯》的电视剧版本，也算是衍生自西游系列的一个知名ip了。

    第四个动画叫做《马丁的早晨》。

    这部算是天朝九零后最喜爱的动画片之一，别名是《百变马丁》，豆瓣评分极高，大天朝与歪果仁合拍的作品。

    第五个是《黑猫警长》。

    这部作品因为某些原因被腰斩了。

    好在前世腰斩的遗憾可以在蓝星得到弥补，这边尺度还可以，稍微改改就能播出。

    第六个是《小虎还乡》。

    这部可以算是接《小鲤鱼历险记》的班，又是动物为主角的动画片，天朝早期的很多动画，其实在质量上都是非常不错的。

    第七个是《梦比优斯奥特曼》。

    迪迦奥特曼的打造已经非常成功了，继续搞奥特曼宇宙，让其成为特摄片最火的系列！

    中西合璧了算是。

    林渊一口气做出七个选择。

    每个选择的思路都非常清晰。

    ……

    动画圈。

    业内人士一直在关注这两个少儿频道的收视大战。

    “五大要翻盘了。”

    “收视率快追上来了。”

    “第一少儿频道翻盘其实是很正常的，因为之前是五大影视公司的各洲分部出手，现在则是五大在中洲的总部出手，作品质量确实高出一个档次，一下子就让收视率起死回生了。”

    “收视大战不断洗牌。”

    “因为很多动画片都会慢慢走向完结，你想要收视率就得不停上新作，每隔一段时间，两个电视台就会换一批动画片，大家又要进入新一轮的拉锯战，收视回到原点竞争。”

    “是啊。”

    “你之前动画片的收视率牛不代表以后还那么牛。”

    “第一频道的背后是五家顶级公司，第二频道的背后却只有一个影子。”

    “二台的工作压力很大啊！”

    “不知道影子还会不会继续出手，他之前的对手只是五大分部，现在人家总部出手了，偏偏他的新动画还一直没有出来。”

    “应该会出手吧？”

    “影子再次出手的话，会是五大总部的对手吗？”

    ……

    五大这边。

    总部和分部的人都在笑。

    “你们分部的水平是真的不行啊，五家公司的分部加在一起，竟然比不过对方一个人，上面都看不下去了。”

    “这不是追上来了嘛。”

    “追上来是因为我们几家的总部出手，接下来就没二台什么事儿了，蓝星人就该看五大的动画！”

    “不能掉以轻心。”

    “这个影子不简单。”

    “此人同时擅长漫画创作和动画创作，二台如果请他继续出手的话，咱们未必能胜券在握。”

    “尽管来好了。”

    “谁能跟我们五大比底蕴？”

    “公司做了市场调查，现在大家对一台的信赖度正在不断提升，二台已经逐渐让人觉得乏味。”

    ……

    这倒不是五大的吹嘘。

    确实有孩子对二台的兴趣下降。

    比如这一晚。

    秦洲。

    某户人家。

    俩孩子正在讨论：

    “二台的好动画好像没以前多了，昨天《足球小将》也完结了，要不我们看看一台吧。”

    “可我想看《哆啦A梦》。”

    “没关系的，等到《哆啦A梦》播出我们就调回一台。”

    “也行。”

    “诶，等一下！”

    “二台好像出了部新动画！”

    “这是？”

    俩孩子是一对亲兄弟，每晚都会凑一起看动画，之前最喜欢的是二台。

    不过最近二台的动画总体质量下降。

    今晚他们正想试试看最近讨论度开始变多一台的动画，突然发现二台竟然出了部新动画。

    这部动画的名字叫《铁臂阿童木》！

    俩孩子顿时不急着换台了，抱着好奇的心情看了看内容。

    这一看。

    俩孩子入迷了！

    好看！

    非常好看！

    阿童木这个有人类思维的机械人，形象非常讨喜，没有孩子会抗拒！

    更别说这个阿童木还是那么强大！

    要知道孩子最崇拜的，就是这种强大的英雄！

    只看了第一集，俩孩子就彻底忘了换台的事儿。

    凭借一部《铁臂阿童木》，二台的收视危机当晚便缓解了很多。

    然而。

    这只是一个开始。

    接下来的日子。

    二台连连安排影子的新动画，接档那些直到完结仍然口碑一般的老动画！

    在各方还没来得及反应时。

    二台的收视率，便重新压制了一台！

    仿佛对于影子来说：

    无论是五大的分部还是总部，搞动画片都没人是他的对手！

    ……

    最先火起来的当然是接档最早的《铁臂阿童木》，这部动画出来的第二天，很多幼儿园的小朋友就在热情讨论：

    “你看二台的阿童木了嘛？”

    “谁？”

    “我妈妈说他是十万马力小正太！”

    “机械人，阿童木是机械人，飞起来的样子太酷了！”

    这部收视率非常高！

    ……

    然后是《天上掉下个猪八戒》。

    “猪八戒好笨啊！”

    “虽然没有孙悟空厉害，但猪八戒好可爱，大肚子笑死我了！”

    “我喜欢那首歌！”

    “我会唱的，八戒八戒心肠不坏，八戒八戒傻得可爱，肥头大耳朵，活得真自在！”

    孩子们更熟悉西游了。

    ……

    紧接着是《马丁的早晨》。

    “马丁马丁~每天早晨你醒来~马丁马丁~有个奇迹在等待~”

    “好有意思！”

    “我好喜欢马丁变成国王那集！”

    “每集都会变一个身份，这是我每集开头最期待的地方！”

    这部动画片的创意太好了！

    ……

    再然后是《黑猫警长》。

    “有点吓人！”

    “可怜的螳螂老公……”

    “但是很好看！”

    “黑猫警长，白猫队长！”

    这部动画片的吓人情节引发了一定的争议，不过好在尺度仍可以接受。

    ……

    还有《小虎还乡》。

    “呜呜呜！”

    “好感动！”

    “那俩个坏蛋总拿着枪追小白虎！”

    “希望小虎早日回家！”

    这是典型的亲子动画片，虽然幼稚，但始终有不错的受众。

    ……

    最后是《梦比优斯奥特曼》。

    “奥特曼！”

    “和迪迦奥特曼好像！”

    “我感觉梦比优斯更厉害！”

    “他们都很厉害！”

    凭借《迪迦奥特曼》打下的基础，这部特摄片引发了无数人讨论。

    ……

    影子！

    影子！

    还是影子！

    接连一个月的功夫！

    二台每完结一部非影子出品，且收视不佳的作品，紧接着就拿出一部影子导演的新动画！

    与此同时。

    每部影子的新动画播出，二台的收视率就会出现一定幅度的提高！

    当七部动画全部播出。

    二台的收视率已经重新压制一台，哪怕一台背后有五大影视公司总部提供资源！

    业内已经震惊的不知道怎么说了！

    五大这边。

    每个人更是觉得自己像做梦一样！

    “我的天！”

    “这到底怎么回事啊！”

    “鬼知道这个影子是怎么做到的，七部新动画片一部比一部精彩！”

    “尤其是那个《铁壁阿童木》！”

    “那个《马丁的早晨》，创意太好了！”

    “我要晕了！”

    “我特么已经晕了，整个动画圈都要晕！”

    “这么多好动画，就跟特么不要钱似的往外洒，咱们五大的资源再厉害也没辙啊！”

    “不科学！”

    “五大总部都跪了！”

    “我特么还就不信这个邪了！”

    “他还有好动画吗，继续拿出来，榨干他我们就可以赢了！”

    这帮人都语无伦次了。

    不过很快就发生了一件更让人语无伦次的事情！

    因为《黑猫警长》完结了。

    这是短篇动画，半个月的功夫就完结。

    新接档的动画片，名字叫做《聪明的一休》！

    没错。

    就是那个主题曲唱作“割基割基割基割基割基割基一休哥”的动画片。

    唰啦！

    几天时间，这部也火了！

    甚至比已经完结的《黑猫警长》还要火，孩子们对一休哥迅速熟悉起来！

    这一刻。

    五大影视公司的动画部集体崩溃！

    整个行业五体投地，再也没人敢质疑影子的动画能力！

    两波了！

    这已经第二波了！

    上一波影子拿出十一部动画片，有人怀疑他被榨干，结果人家转头第二波又是七部经典动画。

    不对。

    加上《聪明的一休》，影子这波拿出的是八部动画！

    那还有什么好说的？

    蓝星动画领域这么多年了。

    业内人就特么没见过这么变态的！

    ……

    别忘了。

    现在可是蓝星大合并！

    二台这些动画片不仅仅火到了秦齐楚燕韩赵魏，更是火到了刚刚加入的中洲！

    这是真正意义上的火遍全球！

    虽然影响力只是在儿童之间，不过成人当然也耳濡目染的得知了这些作品，更别说很多人家，家长还有陪着孩子一起看动画的习惯。

    很快。

    这些动画便引发了全民讨论！

    “我家孩子现在越来越喜欢看动画片了。”

    “我都是控制时常的，每天只给他看两个小时。”

    “看的都是二台吧？”

    “是的，现在的孩子都在看二台。”

    “感觉文艺协会都没必要弄两个少儿频道，反正绝大多数小朋友看的，都是二台。”

    “对了，二台的动画好像都是一个人做的。”

    “我也听说了。”

    “秦洲的影子嘛。”

    “秦洲还真是个容易出人才的地方啊。”

    ……

    无数人的热议中。

    各洲媒体在推波助澜。

    《全球儿童的狂欢，蓝星第二少儿频道收视率逆天！》

    《第二少儿频道的所有动画，竟出自一人之手，秦洲影子！》

    《影子是漫画之王？还是动画之王？》

    《蓝星第一漫画家，最擅长的竟然是动画！》

    《影子动画漫画双双热度爆炸！》

    《从蓝星儿童到青少年，他们都被影子一网打尽！》

    《影子通知蓝星动画圈，秦洲齐名的三基友火遍中洲！》

    没错。

    这波是一网打尽。

    那些刚刚知道影子不仅仅画漫画无敌，同时还会做动画的中洲人，在得知二台的情况后，终于对影子的动画能力有了直观感受！

    “靠！”

    “越来越觉得腾寨输的不冤了，同样是漫画家，这尼玛差距有点大啊！”

    “腾寨：我也要做动画了！”

    “哈哈哈哈，首先腾寨得一个人打败五大！”

    “五大向来无敌，现在依然无敌，不过动画部门却是遇到了史无前例的恐怖对手不再无敌。”

    “啧啧，有生之年竟然可以看到五大在外人面前吃瘪。”

    “以前都是五大之间在竞争。”

    “现在五大为了对付影子都联起手来，结果动画这块依然拿人家没辙。”

    “对了。”

    “你们说说，影子这波的世界排名是不是要涨了？”

    “肯定涨！”

    “这波太疯狂了，那么多经典动画片，等于一个人供养了一个蓝星级电视台！”

    疯狂！

    两个月！

    中洲人才刚刚对影子熟悉起来，这个人便上演了前所未有的疯狂个人秀！

    就在这时。

    文艺协会旗下官媒，竟然也报道了影子和第二少儿频道的事情。

    报道中。

    文艺协会为影子的成就盖棺定论：

    “当无数脍炙人口的动画片接连播出，受到所有孩子的强烈欢迎，我们有理由相信，影子已经成为蓝星当之无愧的动画之王，这个身份就跟他那顶【漫画之王】的桂冠一般耀眼……”

    外界一直称呼影子为【漫画之王】。

    这是文艺协会旗下媒体第一次引用此称呼来报道影子，算是官方的认可。

    不仅如此。

    文艺协会官方还送了影子一个价值不低于前者的新称号。

    那就是【动画之王】！

    这一刻。

    所有人都知道。

    在文艺协会都如此推崇的情况下，影子下个月的世界排名要涨了。

