    “吼吼吼吼吼！！！”

    一棒子打在人的胳膊上，和一棒子砸在一个人的手指上所造成的痛苦是不一样的。

    这一点，在虚的身上也是如此！

    感受着小指之上传来的剧痛，虚忍不住握着自己的手指咆哮了一声，而后，随手抓起一块地上的巨石，对着“毫不设防”的田越，直接砸下！

    “嘭！”

    “嗯，好奇怪啊！”

    再次以差之毫厘的步伐躲过了虚的攻击，田越看着身后那碎裂成一地的巨石，“疑惑”的开口：

    “茶渡，好奇怪啊，这周围并没有什么高层建筑，这巨石是哪里来的？”

    “田越，你的身后，真的是有着恶魔的！”

    站在田越的对面，虽然身为人类，茶渡并没有看到虚的身影，但茶渡也是清晰的看到了一块巨石突然腾空而起，而后照着田越的后脑砸下的情况：

    “那块巨石一定是被恶魔抓住对你进行攻击的！”

    “大哥哥，大叔说的没错……”

    鹦鹉也再次开口：

    “那块巨石都那样了，总不可能是诡异的物理事件吧！”

    “没用的，没用的！”

    看着茶渡和鹦鹉的焦急，咋看着田越那一脸不信的表情，一直在攻击的虚，阴恻恻的对着鹦鹉开口：

    “小家伙，你就放弃吧，我承认我的攻击都被这个混蛋躲了过去，我也被这个混蛋击中了一次手指，但这只是他运气好罢了！”

    虚的双手张开，身体后仰：

    “对于普通的人类来说，我有着太多的优势了，这强出普通人身体无数倍的身体就算了，他无法看见我的身体，无法听到我的声音，他还要怎么发现我，他还要怎么打败我！”

    在鹦鹉绝望的目光之中，虚俯下身子，慢慢的向着田越靠近：

    “你看着吧，接下来我可是会认真的，我会一点点的折磨这个混蛋，我会在他意想不到的地方发动攻击。

    我会让他后悔刚刚无意识中攻击到了我，我会让他知道，这个世界上，真正的恐惧……噗！”

    “是我刚刚踢到了什么东西了吗？是耗子吗？”

    转身的瞬间，田越一脚踢向了虚的大脸，在将其踢的在地上滚了五六圈后，一脸“不爽”的开口：

    “茶渡，你也知道，我是天生神力，平日里稍不注意，就会毁坏一些东西，这一次，我可别又弄出什么事情了！”

    虚：“(￣ー￣)”

    田越接连几次暴揍了自己，虚的心里，已经有了些不好的预感了，但是听着田越的话，虚不禁再次怀疑了起来。

    为了验证自己的猜想，虚决定再给自己一次机会。

    他再次慢慢向着田越的背后靠近，然而，就在他高高抬起的右爪，露出残忍的笑容，即将将田越抓成几片时，田越一脚，狠狠的踢在了他的裤裆上！

    “吼吼吼吼吼！！！”

    “真是个没脑子的家伙！”

    田越脱下了自己的义骸，连同手中的鹦鹉一起，顺手扔到了不远处目瞪口呆的茶渡身上。

    而看着田越穿着死霸装出场，虚终于是明白自己被耍了，不过，他明白的太晚了！

    “不……不要！”

    看着一脚踩在自己脸上，一手拿着斩魄刀，就要对着自己头颅斩下的田越，虚愤怒的咆哮：

    “该死的混蛋，如果不是被你阴了，我不可能就这么失败。

    我赢打败了好几个死神，我操控的眷属，我可以引爆的追踪型炸弹，我不应该就这么轻易的被杀……”

    “噗！”

    “我们这是生死战，如果阴人能够让战斗轻松一点儿，那当然要用这种方法！”

    田越一刀捅进了虚的头部，而就在这时，一道在门扉之上有着连体骷髅的血色大门凭空出现，大门打开，一道握着巨大剑刃的手臂伸出，再一次贯穿了虚的身体！

    地狱之门，灵魂变成虚后，所犯下的罪行会被死神清算，而人类死之前如果犯下了重罪，则会被地狱追究。

    这头虚在人类时，就已经杀害了好几个人，在杀掉最后一位母亲时，被其孩子抓住裤脚而跌下了窗户摔死，成为虚后，为了报复，他将小男孩的灵魂拽出，塞进了鹦鹉体内。

    并欺骗小男孩，只要借助他人之手，躲过自己三天的追捕，便把他的母亲复活！

    犯下了如此严重的罪行，地狱之门会将其拖入地狱，让其忍受永生永世的接受折磨。

    看着地狱之门缓缓消散，田越缓步走向了鹦鹉，手掌隔空轻轻一拽，已经是把位于鹦鹉体内的人类灵魂拽了出来：

    “谢谢大叔，谢谢大哥哥！”

    灵魂状态下的小男孩对着田越道谢，并说出了自己的遭遇。

    “虽然很困难，但是到了尸魂界，你就有可能真的找到你的妈妈了！”

    田越安慰了小男孩一句，在其欣喜的目光中，将手中的斩魄刀翻转，刀柄对准了他的额头，将其送往了尸魂界。

    ………………

    经历了鹦鹉事件，田越也不好在拉着茶渡去打黑拳了，留下了茶渡一个人独处后，田越向着一护家的方向赶去。

    “喂，田越……”

    田越并没有走出多远，露琪亚带着一护便出现了：

    “我们刚刚一直在附近观看，你刚刚为什么没有对茶渡使用记忆转换器？”

    “我不知道你有没有发现……”

    田越看着露琪亚：

    “经历了这次的事件，茶渡那家伙，身体里已经开始有了一些灵力的异常的反应，这种反应很稀奇，上万个人里都不一定有一例。

    但我能判断出来，这种东西，如果有外力的暴力介入，很可能会引发严重的事情。

    堵不如疏，如果强行消除他的记忆，兴许会造成灵力的混乱，到时候，可就麻烦了！

    如果有必要，还是要等到灵力稳定下来再说，而且我相信，以茶渡的性格，出现了这种事情，他也不会四下乱说的！”

    “这样吗……”

    露琪亚有些苦恼的开口：

    “我现在的身体，灵力恢复的太慢了，并没有恢复到全盛时期，所以一时察觉不出来，既然你都这么说了，那这件事就你负责吧，但是有一点……”

    露琪亚很是认真的看着田越：

    “不当场消除普通人类的记忆，可是违反规定的，你可要处理好这件事了！”

