
　　听到笑红尘的问题，徐天然轻笑一声，说道：“也没有其他事，就是关于全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。”

　　“你们为帝国夺得了荣光，帝国自然不会亏待你们，早在你们回来之前，你们的小伙伴们都已经得到了帝国的奖励。”

　　“如今你们回来，也是时候该领取奖励了。”徐天然说道。

　　“多谢殿下！”笑红尘兄妹齐声说道。

　　徐天然摆了摆手，说道：“谈不上谢字，这都是你们应得的。”

　　“介于你们兄妹在大赛中的精彩表现，原本帝国是要奖励你们爵位、大量金魂币以及后续所需的魂环。”

　　“但我想了想，以你们现在的身份，这些东西对于你们来说，似乎根本不能算作奖励。”

　　“所以经过思考，我决定允许你们进入日月宝库前两层，你们可以在里面任意选择一样东西，当作奖励。”徐天然缓缓说道。

　　相比于徐天然的平和，镜红尘三人则是一脸诧异地看向徐天然，他们没想到徐天然居然如此下血本。

　　日月宝库是什么地方？

　　那里可是日月帝国皇室的宝库，里面积累了日月帝国上千年的财富和宝贝，不知道有多少珍贵宝物藏在里面。

　　毫不夸张地说，宝库里面的东西，每一件的价值连城，每一件都稀世罕见。

　　日月宝库共分为三层，每一层宝物都比上一层更为珍贵。

　　尤其是放在宝库第三层的东西，每一件都是无价之宝，世上绝无仅有，比如说，千年前猎杀的银龙就放在第三层。

　　“陛下，这是真的吗？”笑红尘问道。

　　“哈哈哈，”徐天然轻笑几声，随即说道：“放心吧，没有骗你，本太子说话，一向一言九鼎。”

　　“多谢太子殿下！”

　　虽然笑红尘觉得太子愿意出这等血本作为奖励，很有可能是为了拉近与自己和梦红尘的关系，进而拉拢镜红尘。

　　但管他那么多呢，先把好处弄到手再说。

　　而事实上，笑红尘只猜对了一半，他没猜中的是，徐天然愿意出如此血本，主要是为了拉拢笑红尘他自己。

　　徐天然手上的储物戒指一亮，一片纸张出现，徐天然递给了旁边的护卫，而护卫又转交给了镜红尘。天籁小说网

　　“这是我亲自写的手令，你们拿着这个手令去日月宝库，看守的人见到此手令，自然放笑红尘二人进入的。”徐天然说道。

　　“嗯！”接过手令，镜红尘点了点头，说道：“那微臣告退了。”

　　“笑红尘（梦红尘），告退！”

　　“去吧！”

　　待到镜红尘三人离开，徐天然喃喃自语道：“笑红尘来了，我也要去供奉殿通报一声了。”

　　“带我去供奉殿吧！”徐天然对着旁边的护卫说道。

　　旁边的护卫一言不发，推着徐天然离开正殿，朝着供奉殿走去。

　　······

　　在徐天然的亲笔手令下，镜红尘三人一路畅通无阻，来到了皇宫的西北角。

　　皇宫的西北角，一栋极不起眼的三层阁楼坐落在那里，阁楼整体呈现深灰色，看上去其貌不扬，甚至有点年久失修的感觉。

　　但在拥有金属感知能力的笑红尘眼中，这栋阁楼极不简单，它全身上下都是合金，光是墙壁厚度就达到了五寸。

　　更夸张的是，整个阁楼严丝合缝，没有一丝空隙，浑然一个整体，也就是说整个阁楼是用合金浇筑而成，一体成型。

　　这么多的合金，这么大的体积，想要一体成型，那该是多么大的工程量，笑红尘想都不敢想。

　　来到阁楼前，笑红尘只觉眼前一花，两名老者出现，从他们身上的气息，笑红尘可以感觉到，这两位都是九级魂导师。

　　“镜堂主，你们来这日月宝库干什么？”其中一名老者严肃问道。

　　很明显，这两名老者是认识镜红尘的。

　　“两位阁老好，我的孙儿孙女替帝国赢得全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，太子殿下特许我们孙儿孙女到日月宝库的前两层内挑选一样东西作为奖励。”

　　“这是太子殿下的亲笔手令，两位阁老请看。”镜红尘一边说道，一边递上徐天然的亲笔手令。

　　两位阁老检查一番，确定无误后，看向笑红尘兄妹。

　　之前说话的阁老，一改之前的严肃，笑道：“好啊，好啊，多少年了，我们日月帝国总算是夺得了冠军。”

　　“镜堂主，你有两个很不错的后辈啊！”阁老夸赞道。

　　“哪里哪里。”镜红尘谦虚一笑，随即对着笑红尘兄妹说道：“笑儿，梦儿，还不快向你的两位爷爷问好，他们的辈分可是比爷爷都高。”

　　听到镜红尘的话，笑红尘兄妹立马反应过来，恭敬地说道：“两位爷爷好。”

　　“好好好，”左边的阁老一脸开心，说道：“我的封号是暴风，孩子们，你们可以叫我风爷爷。”

　　随即他又指着旁边的阁老说道：“他的封号是狂雨，你们可以叫他雨爷爷。”

　　“孩子们，你们好。”

　　见时候差不多了，镜红尘便说道：“两位阁老，我就送到这里了，接下来就麻烦两位了。”

　　“没什么麻不麻烦的，在这里待了这么长时间，能够有人陪陪我们，我们高兴还来不及呢。”暴风斗罗说道。

　　“走吧，孩子们。”

　　两名阁老带着笑红尘兄妹进入了阁楼之中，而镜红尘则在外面等待。

　　一进入阁楼，浓浓的金属气息扑面而来，里面的景象跟笑红尘想像中的完全不一样。

　　在笑红尘的想象中，日月宝库应该就在阁楼中，但事实却并非如此，阁楼内遍布核心法阵，大量魂导器排列在第二、三层。

　　这哪里是个阁楼啊，简直就是一个大型的魂导炮台啊，笑红尘心中暗想。

　　跟随着两位阁老，笑红尘兄妹来到大厅的最里面，一个升降梯出现在兄妹眼前。

　　众人坐上升降梯，按动开关，升降梯开始向下移动。

　　这时，笑红尘二人才明白，外面的阁楼不过是一种保护，真正的日月宝库恐怕在地底下。

　　在这里生活这么长时间，笑红尘发现，日月帝国似乎很喜欢在地下建东西，不管是明德堂、还是日月宝库，都是如此。

　　升降梯下降了了大约十几分钟，终于停了下来，众人走出升降梯，第一眼便看到一扇银灰色的大门。

　　对于这扇大门的材质，即便是有着金属感知的笑红尘也不能完全认全，里面大部分金属都是制作九级魂导器的原材料。

　　以笑红尘现在的魂导器水平，有些金属目前还接触不到。

　　如此众多珍贵金属以某种秘法混合在一起，笑红尘相信，即便是超级斗罗在此，想要破开这扇大门也需要花费一些时日。

　　两个阁老带领笑红尘兄妹来到大门前，掏出自己的身份卡，同时刷在大门旁边的魂导器上。

　　只听叮的一声，齿轮转动声响起，地面颤抖，一道亮光从大门之上迸发，大门缓缓打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百三十四章 日月宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 