    Faker的失利标志着一个时代的落幕。

    虽然他们还征战在赛场，但从目前的情景来看，接下来属于新人。

    不管是宋命还是theshy，这些新时代的选手，都要崭露头角。

    反而Faker，明凯，大师兄，安掌门等等那些所熟知的选手，可能在未来很难在大赛上相遇。

    有些观众评价的好：“s8是韩国队伍最弱的一年。”

    原因有几个。

    一个是Faker跌落神坛，那个无可匹敌的SKT，止步于春季赛四强。

    再就是KZ这支队伍虽然强，但他们队伍里的选手没有一个人的成绩可以拿出手的。

    有人说，Uzi是无冕之王，但Uzi不管是名气上还是实力都收获了一些荣誉。

    但是呢，鼠王在韩国论坛上被吹了这么多年，他连一个拿得出手的荣誉都没有，按照网友的评论就是，真正意义上的C**，但还好的是，韩国那边的热度与国内相比，差了许多。

    鼠王本人，也只是有一些遗憾罢了。

    他的心态其实和国内很多选手一样。

    打职业只是为了拿冠军。

    可惜，不随人愿啊！

    有的时候就是如此，职业选手除了本身的实力之外，最重要的因素还有着运气。

    五个对的人，才是拿冠军的主要因素。

    除非队伍里有人特别强，通天代级别的选手，那另当别论。

    比如，Faker和宋命。

    ……

    这场比赛结束后，宋命前往采访。

    来的自然是LPL采访席。

    主持人也是熟知的余霜。

    “欢迎来到赛后采访，今天我们邀请到的是Todie来接受我们的采访，先给大家打一声招呼吧！”

    “哈喽大家好，我是RW的打野选手Todie。”宋命面带微笑，介绍自己。

    而观众一看到是宋命接受采访，立马提神起来。

    “又帅了又帅了，电竞男神Todie！！”

    “我在想RW得多想不开啊，怎么不接赞助呢？”

    “既有颜值，又有操作，饭圈电竞圈通吃，这块肉太香了。”

    “真的，一个亿买下来对于俱乐部都是值得。”

    “真正想不开的其实是EDG吧，这么大一块肉，硬生生放走了。”

    “世界冠军加FMVP拥有者啊，EDG管理层绝对是脑子进水了。”

    随着弹幕的纷扰，现场的二人已经开始了采访。

    余霜笑容嫣然道：“恭喜RW在第二轮取得双杀KZ的成绩，目前也成为第一支小组赛晋级的队伍，对此Todie选手有什么想说的吗？”

    宋命对于采访也算是熟门熟路了，立刻套上了标准的官方回答：“首先感谢粉丝的支持吧，没有他们，也没有现在的我们，其次我觉得KZ肯定留有后手，估计要到决赛才能拿出来应对我们，所以我们也不能放松警惕，继续努力训练，以成绩回报粉丝。”

    “这情商也没谁了。”

    “而且回答的还那么标准……”

    “赞扬对手是体现自己实力的一种方式，KZ很强，但我们更强。”

    宋命说完，脸不红气不喘，说的很顺。

    显然也算是采访的一个老手了。

    余霜见状，继续面带微笑，下一个问题，“那既然已经晋级了，接下来能不能透露一些内部消息，比如整活儿之内的有没有？当然了，大家比较关心的是其他位置，毕竟你已经是整活儿之王了。”

    余霜的问题也很高情商，先是接住夸赞宋命，然后去问宋命的队友。

    对此，宋命轻微点头，也是笑道：“整活儿嘛，那肯定是有的，但具体内容不能透露，大家耐心等待就好了。”

    “宋命就不期待了，他玩什么都不意外，反而我对阿宾，老贼以及Doinb有点感兴趣了。”

    “接下来没有强队，随便搞一搞就成。”

    “真不把我FW放在眼里？怎么着，我FW也是小组第二啊！”

    “恕我直言，FW还真的不行，他们也就运气好，在第一轮赢下了KZ。”

    “第三场比赛又是KZ对战FW，我估计这一局KZ要泄愤了。”

    “KZ是真的憋屈啊，但有什么办法呢？”

    “话说，下场比赛对战Evos，第一轮的时候就挺惨的，这场比赛下手别那么重了。”

    “外卡赛区真的没有含金量，第一轮0-5，已经失去了小组晋级的希望，毕竟是经验宝宝。”

    “诶，虐菜没意思，我都不打算看了。”

    观众乐观也是很正常的。

    毕竟Evos第一轮的表现很差劲。

    给LPL观众的感觉是，还不如让LSPL冠军来打。

    反正他们已经不单单是用“菜”这个词来形容了。

    有些东西，实力悬殊，是不能弥补的。

    或许在操作上，有些LPL选手不如外卡绝活哥。

    但在运营，指挥，团队配合方面，能拉对面一条街。

    随着后面的几个采访结束，宋命跟随着队友回到酒店。

    职业选手嘛。

    尤其是在大赛期间，是没有日常的时间。

    每天要rank，要训练赛，为了身体也要适当的锻炼。

    营养也要跟上。

    在去欧洲的前几天，RW众人还能聚一聚餐，吃一些特色菜。

    但到了MSI小组赛，这种活动全部消失了。

    RW背后的压力不只是俱乐部，还有LPL观众的期望。

    大家都是希望RW能延续香火，拿到一个又一个的冠军回来。

    而在这种压力之下，选手本身更是要努力。

    包括宋命也是如此。

    这几天的训练赛，宋命一直尝试着版本英雄。

    习惯了套路之后，正常的版本英雄还有些不习惯。

    而且还经常翻车。

    甚至牛排一直在警告大伙儿，如果训练赛效果不佳，那么接下来的比赛将不会有整活儿的环节。

    马哥和小C无所谓。

    他们两个一直都服从教练组的安排。

    Doinb的问题也不大，本来他的绝活属于关键时候可以用出来的。

    但阿宾急了。

    他向往四姐妹花很久了。

    玩上单的选手，谁不想玩四姐妹花？

    果不其然，牛排的警告之后，阿宾变得异常威猛！

    把把MVP，数据极为华丽。

    甚至RW的重心开始从野区转移到了上路。

    宋命因此，清闲了许多。

    而那些训练赛的队伍渐渐地把矛头指向了阿宾。

    只不过应对策略上，训练赛没有展示。

    也就是说，正式比赛里，阿宾大概率也要吃苦头。

    吃苦头，这是每一个强者所经历的事情。

    就连Faker以及宋命都吃过苦头，更别说阿宾这种新起之秀了。

    这几天的比赛进行的很快。

    打Evos，结果还是很顺利的。

    只不过阿宾玩的刀妹，依旧被针对的厉害。

    宋命虽然也去帮上路，但他实在是被针对的太惨。

    而宋命还要权衡利弊。

    万一去上路打不过对面的上路二人组，那就有些尴尬的。

    有时候，人强不代表游戏里面强。

    上野是看搭配和组合的。

    也看双方选出来的强度。

    有些英雄拿一到两个人头，那就没了对抗的机会。

    不是不想帮，有的时候是真帮不了。

    这个时候，宋命只能选择传统打法，帮中下打开局势。

    还好，老贼够稳。

    几波帮助下，顺利赢下了Evos这支战队。

    Evos的队员们心情还算不错，毕竟面临的是世界顶尖队伍。

    能找到一路突破口，对他们来说已经算是成功。

    而且对于外卡队伍来说，来打比赛从另一种意义上来说，算是旅游来了。

    毕竟路费由拳头来报销。

    赢下Evos后，牛排又是教育了一番阿宾。

    当然，也没有骂他。

    只是让他注意一下该有的细节。

    毕竟牛排以前就是打职业的，而且也是上单。

    对于上路这个位置的定位比较明确。

    教育阿宾，还是没问题的。

    随着MSI比赛的进行，小组赛即将拉开帷幕。

    而最后一战，将由RW对战FW！

    现在的RW是九连胜，只差一胜就能完美收官。

    而打到现在，FW也是7-2的成绩。

    虽然FW已经失去了竞争小组第一的机会，但他们到现在也只是输了两场。

    一场是输给了FW，一场睡给了KZ。

    而KZ目前的比分是6-4，第二轮虽然赢下了FW，但却输给了FNC。

    而FNC并没有想象中爆种。

    第二轮的拉跨，却让他与Evos一同淘汰。

    小组赛前四名已经定型。

    第一名：RW

    第二名：FW

    第三名：KZ

    第四名：TL

    只不过，最后一场小组赛，FW依旧渴望胜利。

    尽管他们赢下之后，对排名没有任何的影响。

    但对于自己的士气，会有很大的改观。

    而且除了LPL的观众之外，海外观众都想看到RW失败的模样。

    这其实是一种心理。

    就像是《这就是命》里面的群众看客。

    一颗子弹100W。

    当你的枪里只有一颗子弹时，大家都希望你死。

    但当你的枪里有五颗子弹时，大家都希望你活着。

    海外观众看到RW已经九胜，离传奇全胜只差一步。

    但所有人都希望他们输。

    所以这场比赛，所有在线观看的海外观众以及现场观众，并不比RW对战KZ那几场比赛人数要少。

    而且FW是小组第一，第二轮比赛的状态良好。

    Maple更是新一代中单。

    下路Betty和蛇蛇也很有潜力。

    上路hanabi的实力也算出众，算是少有的出色上单选手。

    而对战RW比赛之前，FW的教练也是给FW队员简单的开会。

    “我觉得针对RW，要从熟悉的下手，要想赢，最熟悉的，也是最具有突破口的。”

    教练说完后，Betty似乎最有发言权，立马想到了ShaiuC，“你是说小C吗？”

    教练点了点头，继续说道：“我们只需要把下路当成一个突破口，ShaiuC是我们是最熟悉的选手，关于他的想法，不说别的，Betty是最了解的。”

    “而我们只需要针对ShaiuC来打特殊的阵容和体系，以中下为核心……”

    闪电狼教练的想法是以下路为突破口。

    因为这个版本，下路还是核心。

    打野偏向于前排和GANK。

    而且这几场比赛下来，RW核心选手Todie的表现一般，反而下路SMLZ更倾向于凯瑞。

    打FNC和Evos都让SMLZ拿到了MVP。

    所以闪电狼的教练想从另一个不同的角度来尝试效果。

    如果尝试成功了，他们在接下来的比赛里，会有更大的自信。

    Msi冠军，也不是不可能。

    但失败了也没关系。

    毕竟不影响排名。

    闪电狼似乎在这时有了无数遐想和各种理论。

    ……

    LPL解说席。

    “欢迎来到2018年MSI季中邀请赛小组赛的最后一场比赛，大家好，我是记得。”

    “大家好，我是管泽元。”

    记得身为台湾人，但他心系大陆。

    这场比赛也是他着重要求，争取来的。

    而管泽元也是很想见证一下RW到底能不能传奇全胜结尾。

    “终于到了最后一场收官之战了，虽然这场比赛不关乎排名，但我还是有点紧张。”管泽元说道。

    “你意思是全胜收官吧！”记得很快就明白了管泽元的意思。

    “作为一名LPL的解说，虽然选手的荣誉和我们无关，但关乎我们赛区，而我们解说和观众都属于赛区里的一部分，这份荣誉我觉得我们是值得高兴的。”管泽元也是发自肺腑之言的一句话，感动了无数网友。

    “闪电狼对战RW，这场比赛从实力层次上来看，确实不用担心，但我觉得闪电狼很可能为了赢这场比赛，准备了一些东西。”

    “从第二轮比赛来看，闪电狼的状态很好，反而RW这边有些不太稳定。”

    记得也是根据前面的比赛，进而分析战况以及可能。

    紧接着又补充了一句，“当然，这也有可能和RW最近的整活儿有关。”

    说到整活儿，打野的宋命突然变得正常的许多。

    那些版本强势的英雄可以说是一个不落的全部拿了一遍。

    而且天赋上也没有太大的差别。

    只有召唤师技能上，别样上较多。

    什么屏障，传送啊！

    还有一局是带净化的打野貂蝉……哦，不对，是带净化和惩戒的打野狐狸。

    那一局简直是在给野怪刮痧。

    还好，队友够给力。

    黑科技的发明评级也够高。

    不然，还真有可能翻车了。

    而自从打野狐狸之后，有些观众也明白了一些道理：有些套路就算起强如宋命，也拿捏不住。

    毕竟对面也都是各赛区的顶尖高手，不是什么臭鱼烂虾。

    那些喜欢效仿的玩家，也变得释怀了许多。

    记得点了点头，说道：“所以看这一局RW会不会继续延续自己的整活儿，还是捍卫自己的十连胜，就让我们在这场比赛里见真章吧！”

