    叶辰一眼看过去，心中正想着，这位艾伦子爵是什么身份？

    查理德已经起身，朝着艾伦迎接过去，点头哈腰，满脸谄媚的表情。

    眼前的男人，身份可不一般，他父亲是西方西联财团的掌舵人，掌控数个超级大银行，可以直接把印钞机搬到家里印刷英镑。

    艾伦七八岁的时候，就露出惊人的管理天赋，十几岁之后，就开始参与公司的运营。

    十八岁的那一年，父亲为了给他举办成人礼，邀请了大半个白人圈子里的贵族参加。

    当时，女皇都发来一纸敕封令，敕封艾伦为子爵，加上艾伦又非常年轻，年轻有为的他顿时成了整个欧洲贵族圈子的宠儿。

    无数人想将女儿嫁给艾伦。

    只可惜，艾伦的眼里只有露易丝，希望迎娶露易丝为妻。

    当艾伦看到，坐在露易丝身边的叶辰的时候，脸色一下子变得难看起来，他直接忽略掉查理德，走到餐桌前，对着露易丝打了一个招呼：“公主殿下，是否能与你共进午餐？”

    露易丝看到艾伦的那一刻，明显不是很高兴。

    不等露易丝回答，又对着叶辰呵斥一声：“你是没看到我在这里吗？”

    “还不快滚开！别打扰我和公主殿下共进午餐。”

    叶辰眉头一皱，没有说话。

    露易丝生气的开口：“艾伦，这是我的朋友，我让他坐在这里的，你没有权利让他滚。”

    艾伦一笑：“公主殿下，您身份尊贵，怎么能让不明身份的人坐在您的旁边呢。”

    他目光阴沉，看着叶辰：“让你滚，你是没听到吗？”

    叶辰无动于衷：“你又是什么东西？”

    艾伦愣了一下，脸色瞬间变得漆黑：“你好大的胆子，敢问我是什么东西？”

    “查理德，他是谁？”

    查理德屁颠屁颠的走上来，他早就看叶辰不爽，现在艾伦兴师问罪，他当然高兴，马上解释：“艾伦子爵，他叫叶辰，是华夏人，是汪先生请来的客人。”

    “汪先生，你的客人得罪了艾伦子爵，你自己看着办吧。”查理德看向汪无情。

    汪无情马上出来当和事老：“艾伦子爵，这里面有误会。”

    他又沉声对着叶辰开口：“叶辰，你在搞什么鬼？”

    “我警告你，不要离露易丝公主太近，你自己现在什么处境，我希望你能清楚！”

    叶辰顿时笑了：“汪先生，我是什么处境？”

    “我留下，是配合你们找到世界岛，不是成为你们的俘虏。”

    “我相信你也知道，我的人就跟在后面，我们现在是合作的关系，希望你也明白。”

    汪无情低喝一声：“叶辰，你不要得寸进尺！”

    “我能让你在船上自由活动，也能继续把你关起来。”

    叶辰无动于衷，随手掏出一根烟点燃，吐出一个烟圈：“是吗？你要怎么把我关起来？”

    叶辰用傲慢的态度，直接无视汪无情。

    旁边的艾伦直接抬手：“把他抓起来，丢进海里去。”

    “是！”

    艾伦身边的一群打手，顿时上前，准备对叶辰出手。

    叶辰拿起一个碟子，在桌子上敲碎，然后将碟子的碎片丢出去，命中这些人的穴道，让他们直接翻到在地，趴在那里哀嚎不知，失去战斗力。

    “好耶，打得好！”

    旁边的露易丝忍不住鼓掌，一副唯恐天下不乱的模样，真的宛如一个１２岁的孩子一样。

    查理德很是愤怒，冲着叶辰怒喝道：“叶辰，你连艾伦子爵的人都敢动？”

    “你真以为你这个九千岁的含金量很高吗？”

    他从口袋里掏出一把抢，对准叶辰的脑袋：“立刻给艾伦子爵道歉，否则的话，我一枪崩了你！”

    “我看谁敢伤害我儿子！”

    就在这时，一声霸气的怒喝传来。

    众人惊讶的回头。

    只见叶夫人等人，快步走来，人群中不仅又叶夫人，还有张家，沈家，秦家的老爷子，外加风情万种的赵红袖。

    他们一行足有四五百人，浩浩荡荡的走进大厅。

    原本非常空旷的大厅，因为叶夫人他们的到来，一下子变得拥挤起来。

    汪无情看到叶夫人的那一刻，脸色稍微变了变，下意识的退到自己手下的身后。

    叶夫人却毫不客气，冷笑一声：“汪无情，看到我了你躲什么？”

    “刚才不是很厉害，对着我儿子大呼小叫吗？”

    “怎么？现在不敢站出来承认了？”

    汪无情的脸色有些尴尬，挤出一丝笑容：“晴雯姐，我这是教训晚辈，他不懂礼数，我这个做长辈的，当然要站出来纠正了。”

    叶辰眉头一挑，差异的看过去。

    一瞬间，叶辰就想到了许多。

    叶夫人本名叫汪晴雯，汪无情来自于云城汪家，莫非叶夫人也是从云城走出来的？也只有这个解释了，否则的话，汪晴雯怎么可能叫叶夫人晴雯姐的？

    叶夫人很是维护叶辰，她一个健步上前，来到汪无情的跟前。

    “啪——！”

    一记响亮干脆的耳光，落在汪无情的脸上：“我的儿子，是否需要纠正，是我的事情，与你何干？”

    “你没有资格教训我的儿子，记住了，这是第一次，也是最后一次！”

    汪无情的脸色通红，眼中全是愤怒，他怒视着叶夫人，眼珠子里可以喷出火来：“你……你……”

    “你什么你？”叶夫人淡淡的看着他，气势上完全将汪无情压制下去。

    “你带人闯入燕京，带走我的儿媳妇的事情，我还没找你算账。”

    “要是有朝一日，我回到云城，一定会跟老夫人说这件事的。”

    听到老夫人的名字，汪无情立刻惊恐的低下头，不敢再多说一句话。

    艾伦看到叶夫人等人后，目光微微变化，不利痕迹的转身离开大厅。

    叶夫人也没有阻拦，任由艾伦等人离开。

    查理德见状，也来到露易丝公主的耳边，小声说了几句，同样带着她离去。

    叶辰这才走上去，惊讶的问道：“干妈，张老，秦老，沈老，红袖，你们怎么都来了？”

    叶夫人拉住叶辰的手：“既然要去世界岛，那么所有人都应该一起去。”

