    这时，刘建明笑着补充道：“看来，李Sir你的那些线人没少提到陈Sir的名字啊。”

    听到这里，陈永仁这才点了点头，原来是这样啊。

    果然，就见李沧东点头说道：“确实，我那些线人，有好几次提到阿仁。说到你，那些家伙都竖起大拇指，说你厉害。”

    说到这里，似乎想到什么，李沧东的神情又变地有些沮丧。

    看见对方这个样子，刘建明立刻反应了过来：“李Sir，是不是你下面的线人出事了？”

    “是啊，一个线人出了点状况，”李沧东点了点头，指了指脑子：“经过医生检测，精神出了问题，半疯状态中，所以我现在心情不是很好。”

    听了这话，看着李沧东的样子，陈永仁暗暗摇了摇头。面前这个家伙显然心比较软，竟然和线人成为了朋友。

    这时，就见李沧东看向陈永仁：“阿仁，我知道你在港岛江湖上认识很多人，也有很多线人。不知道你的线人如果出了事，你当时是什么心情？”

    陈永仁脸上笑容不变，说话的声音也很和煦，说出的话却很冷漠：“关我屁事，我跟他们只是各取所需而已。说白了，这一切都是一场交易。我要的是情报，他们要的是利益。大家清清楚楚，凡事公公平平。”

    对于陈永仁的回答，李沧东并不意外。面前这个年轻的男人，在江湖上是出了名的冷血暴虐：“可是，如果有件案子真的很危险，你还会让他去做吗？毕竟人心都是肉长的，你和你的线人认识这么久了，难道就一点感情都没有？”

    陈永仁摇了摇头：“命是他自己的，有多大的风险，我会让他自己衡量。他同意做，我就给他钱。不同意做，我也不会勉强。至于感情，呵呵，小时候算命先生给我算过命，说我这个人天性凉薄，很少或者说很难对人产生什么感情。”

    说到最后，陈永仁脸上都是笑容，一副他是在开玩笑的模样。

    “哈哈哈哈，阿仁你真会开玩笑。”李沧东和刘建明对视一眼，都是笑着摇了摇头。

    不过心里面，他们倒很是同意陈永仁的自我评价。有没有算命先生，他们不知道。但是，陈永仁卧底期间的所作所为，倒是很符合他自我评价的天性凉薄。

    据他们所了解的情况，不管陈永仁在哪个社团卧底。最后，这些社团的人基本上全部完蛋。可以说，陈永仁是‘当面大家好兄弟，背后坑你没商量’的典型。

    陈永仁耸了耸肩，正所谓明人面前不说暗话。在面前这两个老江湖面前，陈永仁可没兴趣装什么讲义气的好兄弟。

    当然了，还有些话他没有说。陈永仁深信人性本恶，人性本私。所以，他才不会傻地轻易和别人产生感情。

    事实上，刘建明也是这样想的。不过他知道李沧东的为人，因此并没有说出来。

    看着陈永仁，李沧东一时间不知道说什么好了。

    看着陷入沉默的李沧东，陈永仁摇了摇头：“李Sir，老话说地好，慈不掌兵，当警察也是一样的道理。我们唯一要做的，就是公平。只要他给的情报价值高，我们就给他足够的好处，这就够了。至于感情这种东西，千万不要拿出来交易。否则最后，你和你的线人都会受伤。”

    “唉，你说地对。阿仁，你确实比我更适合当警察。”苦笑着摇了摇头，李沧东转身便走。

    看着李沧东的背影，刘建明摇了摇头：“阿仁，李Sir这个人平时看起来比较冷漠，但是其实是个很重感情的人。他这样的人，其实不太合适呆在A组。”

    说到这里，刘建明心里补充了一句：“你这样坑死人却无所谓的家伙，更适合A组。”

    陈永仁笑了笑，正准备转身继续坐回位子上聊音乐时，身侧传来一阵不大却很清晰的争吵声。

    “陈Sir，你知不知道今天是什么场合，是我们O记和CIB的高层聚会。你一个精神有问题的家伙何必跑来，我真怕你呆会一时情绪激动之下，会精神病发作，最后丢了我们O记的脸啊。”这个声音有些低沉，语气中满是嘲讽。

    “杜Sir，我来不来参加聚会，那是我的自由，轮不到你来管。而且，我根本就没有精神病。你别以为我不知道，这些都是你个混蛋在背后造谣。”说话的人应该就是对方口中的陈Sir，这人声音有些沙哑，语气中充满了愤怒。

    “哟、哟、哟，还说你没病。你看看，你的眼睛又眨起来了。你说，一个正常人的眼睛，怎么可能天天眨啊眨。你以为你是谁，梁操唯还是刘得华，在这里放电啊。”被喊作杜Sir的家伙继续嘲讽对方。

    不知道是因为身后的家伙也姓陈，还是听到梁操唯和刘得华这两个明星演员的名字。陈永仁和刘建明对视一眼，齐齐转身看了过去。

    然后，二人就看到侧后方一高瘦的男人正和一矮胖的男人对峙。

    高瘦的中年男人皮薄，颧骨突出，嘴角微翘，一脸不屑的模样。看上去，就知道这是个刻薄的家伙。不用问，这就是杜Sir了。

    至于另一个不停眨眼的矮胖中年男人，双眼睁大，双拳紧握，脸色涨红，一副受气包的模样。不用问，这家伙就是陈Sir了。

    “原来是他们啊！”看见这两个家伙，陈永仁恍然大悟。

    “陈Sir，你认识他们。”刘建明有些好奇。

    他虽然身在CIB负责情报分析的B组，但是他分析的情报都是外面的各个犯罪团队，警方内部的很多人，他并不是很了解。

    “哦，那个瘦高个叫杜豪，是我们O记负责调查军火犯罪的C组二小组第一小队的队长，高级督察。至于那个矮胖子，他叫陈聪明，也是二小组的，不过是第二小队的队长。”虽然没有和杜豪以及陈聪明打过交道，但是O记内部的各人资料，陈永仁背地一清二楚。

    刘建明点了点头，然后又有些奇怪：“那他们这是怎么回事，看起来矛盾很大啊。而且，那位陈Sir的眼睛看起来确实有些不太对劲。”

    警方内部的权力斗争，刘建明当然也知道。但是像杜豪和陈聪明这样当面撕破脸吵起来的，却很少见。大家通常的做法，都是脸上笑眯眯，背后捅刀子。

    上流社会嘛，怎么能像底层混混一样玩什么‘你瞅啥，瞅你咋地’这种低劣的把戏。

    陈永仁笑了笑：“很正常啊，两人都盯上了二小组组长的位置。至于陈Sir，听说是一次办案时受了伤，之后就留下了后遗症。只要情绪一激动，眼睛就会眨个不停。”

    与此同时，正在争吵中的杜豪与陈聪明也注意到了盯着他们俩的陈永仁和刘建明。

    刘建明，他们俩不认识。但是陈永仁这个现在O记内最出风头的家伙，他们俩当然认识。

    二人的目光略过刘建明，落在陈永仁身上，一时间都停止了争吵。

    笑了笑，陈永仁带着刘建明走了过去：“杜Sir，陈Sir，你们好。”

    “是你啊，阿仁。说起来，你进O记这么久了，我们还是第一次见面啊。”看着身前笑容和煦的陈永仁，杜豪咧了咧嘴，伸手拍了拍陈永仁的肩膀：“今天一见，果然器宇不凡。我想，用不了多久，你就要和我一个级别了吧。啧啧，你这升职地速度，还真是让人眼红啊。”

    杜豪话语中的嫉妒和不爽，其余三人当然都感觉出来了。虽然他的职位比陈永仁高一级，但是他也是花了很多年才做到这个位置的，哪里像陈永仁这么快。

    事实上，警方内部有杜豪这种想法的人可不少。大家不会去看陈永仁做了多少事，立了多少功劳。即使看到了，也只会认为他们上他们也行。所以，对于陈永仁的升迁速度，这些人一直都是羡慕嫉妒恨。

    陈聪明倒没这种想法，他只是看着面前这个年轻人有些感慨。他还真没有想到，自己才接到太子三人的汇报没几天，竟然这么快就和对方见面了。

    看了眼杜豪拍打自己左肩膀的手掌，陈永仁笑容很温和：“我只是运气好而已，和杜Sir你相比还差地远了，以后一定要好好学习。”

    “啪、啪、啪。”

    不知道是真地因为陈永仁这番话开心还是别的原因，杜豪高兴地又拍了拍陈永仁的肩膀：“哈哈哈哈，年轻却不气盛，难怪上头这么赏识你，果然不愧我们O记最犀利的年轻警官。”

    说完这番话，杜豪收手，冲一旁的陈聪明抬了抬下巴：“你啊你，好好学学现在的年轻人吧。别整天动不动就情绪激动，然后疯狂眨眼。”

    说完，杜豪径直转身走人。

    愤怒地看了杜豪背影一眼，陈聪明收回目光，看向始终微笑盯着他的陈永仁。想了想，这才说道：“阿仁，你最近小心点，注意安全。我收到一些风声，好像有人要对付你。”

    “哦，是吗？”陈永仁脸上笑容不变：“港岛江湖想对付我的人很多，不知道你说地是谁？”

    看着态度如此淡定的陈永仁，陈聪明脸上挤出一丝笑容，摇了摇头：“我也不确定，只是正好收到这个消息，你最近要注意安全。”

    陈永仁笑着点了点头，同时抬起右手，轻轻向外拍打了几下刚才被杜豪拍的肩膀：“谢谢陈Sir了，我一定会注意安全。不过，我觉得应该不会有太多问题。这么多年来，我自己都不知道我有多少敌人。但是最后，我都活地好好的。反倒是那些对我有敌意的家伙，最后都是一个字，那就是死。”

    说到这里的时候，陈永仁从陈聪明身上收回目光，看向了前方杜豪的背影。

    看着一脸笑容的陈永仁，想到这家伙这些年杀的人。不知道为什么，一旁的陈聪明和刘建明后背都起了一丝淡淡的寒意。

    聚会整整持续了两个多小时，最后陈永仁带着李心儿离开了酒店。

    “今晚是不是很高兴，笑地这么开心。”上了车，看着一脸灿烂笑容的李心儿，陈永仁笑着说道。

    “我是今天才知道，原来你在警队里面这么有名气啊。警队杀神，啧啧，这个外号起地。”李心儿笑着直点头，然后说起了另一件事情。

    她知道陈永仁很厉害，但是直到今天，她才知道原来身边这个男人在警队内部的名声这么大，竟然还有这么一个外号。

    “呵呵，那都是他们夸张而已。”笑着摸了摸女人的脑袋，陈永仁便掉转方向盘，准备返回别墅。

    然而，李心儿却是突然说道：“我不想现在回家，我们去海边走走吧。”

    陈永仁也没拒绝，掉转方向盘，原来向东的汽车转向了西边：“那我们去域多利道那边的海摊吧，这个时间点，正好人少。”

    与热闹的中环与东环相比，西环无疑要冷清很多。

    “随便你好了，我跟你说，刚才我在宴会上看到……”李心儿的心情很好，一边看着街道两边的夜色，一边说着她在酒会上的见闻。

    汽车很快来到了城西道，然后，李心儿就发现陈永仁突然开始不停的东张西望，似乎在寻找什么：“怎么了吗？”

    陈永仁正准备说些什么，然后，二人就听见一声“砰”的枪响。

    紧接着，陈永仁所在驾驶座这边的车窗被子弹击中。

    “啊！”这一突然发生的一幕，吓的李心儿本能地发出了一声尖叫。

    不过很快，当她发现玻璃仍然完好无损，陈永仁并没有受伤后，这才放下心来。

    “别怕，”陈永仁安慰道：“我这个汽车全身上下都是改装过的，普通的子弹可别想轻易击穿。”

    “是什么人？”李心儿一边抚摸着自己的胸口，一边问道。

    不过很快，一连串的子弹声便打断了她的话。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着一连串子弹声，是汽车被击中的声音“哐、哐、哐……”

