 龙隐已经大方到把铸魂秘典的开篇内容都教给玉珊瑚，要是玉珊瑚还无法觉醒灵魂，他也没有办法帮助玉珊瑚了。

除非是以后能够从巫教得到巫教的修炼体系，或许能够帮助玉珊瑚。

至于他自己，龙隐怀疑是不是当初隐龙大帝引导他走向巫族传承的时候，就已经把这些都铺垫好了。

就比如其他的战技、巫术等等，他直接就可以使用。

而其他人，就没有办法使出巫术。

哪怕他把巫术的原理原原本本地交给其他人，其他人也使用不了。

所以，玉珊瑚很有可能是因为同样的原因，也无法修炼铸魂秘典。

到底是哪一种情况，只能等候以后去明白了。

而此时的玉珊瑚，看着龙隐远去的背影，她是真的非常纠结。

这个混蛋可以，为什么她不可以？

明明她的灵魂要更加强大，还是道玄级的修法者了，早就能够使用灵魂力量了，居然无法真正觉醒自己的灵魂？

还有，这个混蛋抱了自己好大半天，有没有摸过自己呢？

她纠结了好久，才把她的侍女晓秋叫来，回到房间以后，让晓秋看守着她，她再一次汇聚意识，然后晕了过去。

而另一边，龙隐回到自己的房间以后，见汪轻舞没有过来找他，他心头放心了。

或许在汪轻舞看来，她已经和龙隐“睡”过了，等到二十年以后，她就可以生小宝宝了，所以用不着再来找龙隐了。

没有人打扰，龙隐立刻沉入自己的灵魂空间，不断地修改着灵魂之眼的法阵，争取让灵魂之眼的灵魂震荡越来越小，甚至是几近于无。

一晚上的时间，龙隐把那个灵魂之眼的法阵修改了几百遍，他现在还不知道灵魂震荡如何，只有等到用玉珊瑚来检查才知道了。

起床以后，刚刚吃完早餐，南宫玉娇就来了，禀报道：“少爷，我们家长辈已经到了，你现在有时间吗？”

龙隐点了点头，说道：“先见一见再说吧！”

他其实很忙，但是，南宫家的人都来了，见一见也是有必要的。

随后，他跟着南宫玉娇来到前院，来到了会客室。

会客室里面，已经坐着一名穿着青布长衫的老者，脚上穿着布鞋，花白的头发已经剪短了，看起来很是精神。

看到龙隐来了，老者站起来笑道：“见过龙公子，老朽南宫家南宫玉龙，特来拜见公子。”

龙隐点了点头，示意南宫玉娇自己去忙其他的事情，才邀请南宫玉龙坐了下来。

打量了南宫玉龙一番，才缓缓地说道：“看你的年龄，超过九十了吧？”

“老朽今年九十有八了！”

南宫玉龙笑道，“本来老朽还能够多活一些年头的，不过遭逢大难，被人打伤了，终生止步七重天，再也没有延寿的可能了。

不过老朽能够活近百岁，未来说不定还有几年可活，这辈子是够了。”

“你没有机会救活了！”

龙隐先是对南宫玉龙说道，“说吧，南宫家急着见我，到底想要做什么？”

他开门见山就告诉南宫玉龙，如果是来找他求医的，那就不用再张嘴了。

实际上，此时的南宫玉龙未必没有机会去救治。

但是，救治南宫玉龙花费的代价，是他无法承受的。

而南宫玉龙这样的人，不值得花费如此巨大的代价去救治。

有那么多的资源，他觉得恐怕都能够培养出一个七重天来了。

“老朽来见公子，也不是求医的。”

南宫玉龙笑道，“老朽自知，生死有命，即便医术滔天，也没有真正的长生之法。

其实我们南宫家早就应该来拜会公子的，此前是因为一些原因，后来公子又忙碌得四处奔波，导致我们一直没有机会拜见.......”“直接说重点吧！”

龙隐示意道，“你时间不多了，我的时间也很紧，所以，我们干脆点，不浪费彼此的时间。

你们南宫家见我，到底要做什么？”

南宫玉龙也没有介意龙隐的直接，立刻随着龙隐的意思说道：“老朽来见公子，是想从公子这里求得帮助！我们南宫家的敌人，已经露面了。”

“哦？

详细说一下！”

龙隐来了兴趣。

南宫玉龙把李俊才往阳城一行的事情说了一遍，然后才说道：“我们派人稍微打探了一下，南洋那边出现了一股势力，就是这股势力在压迫着李家，才导致李家不得不聚拢南洋的势力以作抵抗。

当然，这有可能是李家放出的烟幕弹，就是故意麻痹南洋的家族，甚至是我们南宫家。

不管是哪一种情况，我们南宫家的处境都非常艰难。

我们南宫家，本来就在苟延残喘，是公子给了我们机会，才让我们有了一丝兴盛的苗头。

现在我们来见公子，是恳请公子继续帮助我们南宫家，我们南宫家一定不会忘了公子的大恩大德，一定会回报公子的。”

“怎么回报？”

龙隐直接问道。

“呃......公子需要什么回报？”

南宫玉龙问道。

他心中有些诧异，这么直接的吗？

谈论到好处交换的时候，不都是相互磋商一下的吗？

龙隐笑道：“是你们在谈回报，所以我才问你的啊！”

“我们会尽我们最大的努力，满足公子的要求。”

南宫玉龙回答道。

龙隐眉头抬了抬，收敛了笑容，身子前倾，凝视着南宫玉龙说道：“都这个时候了，说话还不老实？”

“老朽不懂公子的意思！“南宫玉龙神色如常地回答道。

龙隐淡淡地说道：“你们南宫家，和我接触挺早的。

在很早以前，我就说过，如果你们南宫家愿意归属过来，我会好好帮助你们南宫家。

因为，那个时候我很缺人，尤其是缺高手和各方面的人才。

但是，当时你们觉得我的话非常荒唐，根本不想答应。

也许是穷途末路的赌博，你们派遣了南宫九灵、南宫千刃等人过来，向我表达了一丝诚意。

确实，他们几个人的出现，帮助了我不少的忙。

而作为回报，我把阳城工业园的货场交给了你们南宫家，让你们南宫家在神州有了一个立足的起点。

可是，你们现在遇到了危机，来找我要好处、求援，却没有表达出你们的诚意。

甚至连派来谈判的人，都是你这么一个无足轻重的人。

在我看来，就算南宫乾坤不出现，起码也得来个南宫浩然、或者南宫承泰之类的实权人物吧？

结果，就来了你一个无足轻重的南宫玉龙？

更重要的是，你们南宫家在我心中的价值，已经在直线下降，你们明白吗？

我现在手底下已经有很多的‘地位’高手，还有南疆在帮我提供很多挑选的对象。

又有汪家、夏家等人在帮我提供各种经济方面的人才，甚至我自己的实力也在迅猛提升。

在这样的情况下，我还需要你们南宫家干什么呢？

你们南宫家在我心中已经可有可无了，我为什么要花精力去帮助你们，花资源去培养你们？

尤其是帮助你们南宫家，还会引来莫名其妙的敌人，在这样的情况下，你觉得谁会出手呢？”

南宫玉龙沉默了半晌，才说道：“公子居然对我们南宫家知道得如此清楚？”

龙隐冷笑道：“我对大家族的了解，比你们以为的要清楚得多。”

“那公子怎么确定南宫乾坤等人还在呢？

在外界的传闻中，南宫乾坤可是已经死了。”

南宫玉龙反问道。

“连你都活下来了，南宫乾坤活不下来吗？”

龙隐也反问道，“南宫乾坤不是被你们南宫家誉为中兴的希望吗？

就算要死，也应该先死你这样的人吧？

你都没死，凭什么南宫乾坤就死了？”

南宫玉龙又沉默了。

好半晌以后，南宫玉龙才缓缓地说道：“那公子的意思，是不想帮助我们南宫家了？”

 