
　　“桀桀桀桀桀桀。。。”

　　沃姆三人正在如何思考对付杰顿EX的时候，一个全身释放着绿光的人类悬浮到了沃姆三人面前，发出了阴测测的笑声。

　　“沃姆！你可是条大。。。”

　　“砰！”

　　沃姆淡定的收回了手臂，巴莱鲁撇了撇嘴。

　　“你就不能等人把话说完？”

　　“这么笑的能有什么好人，干就完事了！”

　　“挣！”

　　这时梦比优斯也出现在了沃姆身边。

　　“梦比优斯前辈，你没事吧！？我们怎么都联系不上你！”

　　梦比优斯说到。

　　“没事，刚刚被一个斯特鲁姆星人屏蔽了信号，沃姆，你看到那个家伙了吗？”

　　巴莱鲁说到。

　　“看到了，死的老惨了。”

　　“死了？！”

　　巴莱鲁指着旁边的罪魁祸首说道。

　　“就他干的，人家话没说完就动手了。”

　　沃姆抖了一下肩膀做出了战斗准备。

　　“现在不是说这个的时候，先把这个大麻烦解决了来。”

　　“嗯！”

　　。。。。。。。

　　另一边，guys的凤凰巢找到了那个时空波的发生源，那是跟造型奇特的石柱，他们一路追踪它来到了月球。

　　“队长！不好了，凤凰巢的仪表全部失灵了，能量也在不断减弱！要坠落了！”

　　迫水擦了擦额头的汗水。

　　“全员准备抵抗冲击！”

　　龙他们连忙抓住了一切可以稳住自己身形的东西，希尔直接握住了吊坠，化身成一道蓝光接住了凤凰巢把它缓缓放在了地上。

　　“小希？！”

　　希尔透过玻璃对着里面迫水传音道。

　　“队长，你们赶快检修，我来摧毁那根石柱。”

　　“嗯，你小心！”

　　希尔安置好了凤凰巢后，飞身来到了那个带着时空波的石柱旁边，它正插在一座环形山中心。

　　希尔拿出一根长矛模样的武器，对准了石柱。

　　“三十一号武器，斯派修姆长矛！”

　　长矛全身泛起蓝光，被希尔投掷了过去，在即将打中石柱的时候，一只毛茸茸的爪子从地面探出打飞了希尔的长矛。

　　“月兔超兽！？怎么可能，亚波人不是被哥消灭了吗！？”

　　“吼！”

　　这头月兔超兽就像是石柱的护卫，只要希尔不靠近一定距离，它就不会攻击，但要是走进了那个范围，希尔就得承受它的狂轰滥炸。

　　“不行，不能拖延下去，凤凰巢的氧气供应也开始减少了，必须赶快破坏那个石柱，解除它对凤凰巢的限制！”

　　希尔伸手拿出一块儿橙色的宝石。

　　“哥。。。如果是你的话。。”

　　接着，希尔右手上出现了一个跟沃姆护臂一模一样的东西，正是希尔气息2.0，她把橙色的宝石装了进去，蓝色的身体开始出现橙色的卡修利斯能量。

　　希尔双臂张开，能量开始朝着她胸口引导。

　　“我也是亚斯家的孩子，卡修利斯爆裂！”

　　凤凰巢内的大家看到希尔使用的技能也震惊了。

　　“希尔也可以使用这一招么？”

　　“不愧是一家人啊，队长，虽然基地无法起飞，但是急速号拥有单独的控制系统，让我们去帮希尔吧！”

　　迫水点头到。

　　“乔治，真理奈，那就拜托你们了！”

　　两架急速号出动，飞向了希尔那边，虽然哪一下卡修利斯爆裂威力很强，但是并没有给月兔超兽造成多大影响，反而激怒了它。

　　“吼！”

　　它怒吼一声，双眼如同机关炮一样对着希尔释放出一连串能量弹。

　　“八号护具，能量屏障！”

　　希尔右手挡在身前，一面紫色的能量盾牌护住了她的全身，奈何只挡住了五发炮弹，这个屏障就碎裂开来。

　　“啊！”

　　希尔被剩余的能量弹轰飞了数千米，胸口的指示灯开始闪烁，她毕竟只是一个研究员，身体素质不太行。

　　“小希！混蛋，吃我机首光线！”

　　乔治跟真理奈及时到达了战场，接替了希尔与月兔超兽周旋。

　　希尔费力的撑着地面坐了起来。

　　“难道。。女性。就真的不可以成为战士么？”

　　“不是的哦。”

　　“谁！？”

　　恍惚间，希尔似乎听到了一个温柔的女声，她寻着声音传来的方向看去，看到了一个白衣飘飘黑发齐腰的女子。

　　“请问，您是？”

　　女子身轻如燕，翩若惊鸿般的飞到了希尔面前，伸手摸在了她银色的手指上。

　　“真正的战士，不是实力有多强，力气有多大，而是有没有保护他人的决心，与战斗的勇气，拥有这些，女性也一样能成为战士。”

　　“勇气与决心吗。。”

　　“说的没错！只要拥有守护他人之心，你就是战士！”

　　这时，希尔旁边又走来了一个带着白色丝巾的中年男子，这人希尔认识。

　　“北斗叔叔！？”

　　北斗抬头看着希尔。

　　“那块石柱的右侧，就是干扰你们仪器波动的信号源，攻击那里就可以了。”

　　“可是北斗叔叔。。那个月兔超兽。。”

　　北斗笑到。

　　“既然是超兽，那就交给我吧，去吧希尔，你的同伴还等着你呢。”

　　“嗯！”

　　看着希尔再度站起来，北斗转头看着那位白衣女人。

　　“你终于肯见我了，夕子。”

　　南夕子容颜未曾变老，还是那般美丽，笑容也是那么有感染力。

　　“星司。”

　　北斗没有说别的，直径走到了南夕子面前，取下右手上面的戒指。

　　“没有南夕子的艾斯，永远不是王牌，夕子，你愿意再一次与我并肩作战么？”天籁小说网

　　南夕子看着北斗那炽热的眼神，终于伸出了手，北斗如同交换婚戒一样给南夕子带上了戒指，俩人双手十指相扣，嘴里轻喊。

　　“奥特。。合体。”

　　“叮！”

　　一道闪耀如同恒星的光芒出现，红银相间的艾斯挡在了月兔的面前。

　　“是艾斯奥特曼！”

　　“太好了！”

　　凤凰巢内的人开始欢呼，希尔看到艾斯出现，跟乔治还有真理奈示意，直奔石柱那边。

　　“机首光线！”

　　“卡修利斯爆裂！”

　　坚硬的石柱吃下了这一整套攻击，终于不堪重负爆炸开来。

　　“成功了！真理奈，乔治，我们去帮艾斯叔。。。呃。。”

　　希尔转头的时候，正好看见艾斯手持艾斯之剑站在了月兔背后，而月兔的身体在短暂的僵硬之后，头颅掉在了地上。

　　“好强！不愧是艾斯叔叔！”

　　艾斯收回了自己的佩剑，看着希尔。

　　“希尔，快点回地球吧，沃姆他们现在正在苦战当中。”

　　“好！艾斯叔叔你呢？”

　　艾斯摇了摇头，看着远处的地球。

　　“我还有些事情，你们先走吧。”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第346章，月球的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 