
　　如果明妃这么急着让明赞前往北边，那就证明他们跟狄月奴已经达成协议，或者说现在狄月奴回到了青玄国一切顺利，这个时候让明赞前往巡边……

　　那就只有一个可能，明妃可能知道陛下的身体撑不了多久，但是太子依旧没废，她在做两手准备。23sK.com

　　如果陛下能顺利废除太子改立齐王最好，若是不能明赞也能与狄月奴兄妹联手，带兵围困京城。

　　如果明赞敢这个时候离开京城前往北边，那就说明在京城他一定留下了特别信任的人。

　　容落歌这才感觉到事情紧迫起来，风雨欲来。

　　***

　　道观内柳莺莺心惊胆战的看着沉睡的陛下，之前真是吓死她了，陛下突然栽倒在床上，吓得她差点尖叫起来，幸好用手紧紧地捂住了自己的嘴。

　　好在陛下很快就醒了，柳莺莺什么也不敢说，只能假装抱怨陛下故意吓唬她，说着说着眼泪落下来十分委屈的样子。

　　皇帝轻轻拍拍柳莺莺的肩膀，没有否认，正是因为陛下没有否认，柳莺莺心里更害怕。

　　她总觉得陛下偶尔看她的眼神十分锋锐，她还要假装不知情，像是以前一样服侍陛下睡下，一直等陛下睡沉了，柳莺莺这才敢睁开眼睛。

　　殿中的光线十分明亮，这对她来说很不适应，她喜欢入睡时光线暗一些。

　　但是陛下在殿中四角都要摆上宫灯，将屋子里照的十分明亮。

　　灯光落到纱帐里，将陛下的睡颜照得清清楚楚，柳莺莺轻轻地转过头盯着帐子顶，她的心跳越发的急促。

　　之前陛下就曾晕厥，时间也不算很长，但是还是惊动了后宫。

　　现在陛下这次昏厥让柳莺莺手脚发凉，而且她能察觉到陛下不想被人知道此事，那种感觉很难描述，若不是她装傻糊弄过去，她敢肯定，今天晚上她就会消失在这世上。

　　柳莺莺感觉这件事情一定要跟容良娣说一声，但是她不知道明日能不能把消息递出去。

　　陛下之前一直暗中打量她，明日她的一切行动都要慎之又慎。

　　柳莺莺猜的没错，往日陛下白日不要她伺候时，她还能回偏殿小憩，但是今日陛下却要时时刻刻要她在身边，柳莺莺就知道今日是传不出去消息了。

　　她耐下性子，假装很惊喜很粘人的与皇帝厮混了一天，今日她是一点也不敢放小药丸了，而且药丸也趁着沐浴时扔进浴桶中化掉，直到那一桶水被抬走倒掉，她的一颗心才安定下来。

　　“爱妃在想什么，怎么在发呆？”

　　柳莺莺猛不丁的听到陛下的声音心头一跳，立刻转过头对上皇帝审视的目光，就做出一副娇羞的样子，轻轻靠过去趴在皇帝的膝上，柔声说道：“臣妾在想陛下说要带臣妾去避暑的事情呢，臣妾真的是很期盼，这才想的入了神。”

　　皇帝闻言脸上的神色放缓了几分，“不急，过些日子再说，在宫里不开心吗？”

　　“只要陛下在，臣妾就很开心，在哪里都没关系。”柳莺莺笑的更开心了，一双眼睛亮亮的的，看着皇帝的眼神带着崇拜与爱慕。

　　皇帝的手轻轻拂过柳莺莺的眼睛，他最喜欢的就是她这双清亮的眼睛，望着他的时候，他会觉得是她的主宰。

　　年轻女子的崇拜，这才是让他最得意的事情。

　　“朕给你提个位份如何？”

　　柳莺莺心头一震，面上带着恰到好处的惊喜与惊讶，但是随即摇摇头，轻声说道：“还是不用了陛下，现在臣妾已经拥有了前半生从没有有过的一切，而且臣妾不想让陛下为难。”

　　“爱妃真是爱开玩笑，朕怎么会为难？”皇帝大笑一声说道。

　　柳莺莺探过身去，将自己的面颊贴在陛下的心口，声音压得低低的，“陛下，臣妾上次封贵嫔就破了例，明妃娘娘很不开心，所以这次就算了吧。只要陛下肯让臣妾一直陪着您，臣妾就很满足了。”

　　皇帝轻笑一声，“你真的这样想？”

　　柳莺莺听出陛下话中的试探之意，她立刻抬起头对着陛下的眼睛，十分认真的说道：“陛下，莺莺的身世您知道，虽是富贵之家的小姐，但是从小备受欺凌，进宫之前继母还想要将莺莺嫁给老鳏夫，走投无路这才进宫求见皇后娘娘，哪知道却遇上陛下。”

　　柳莺莺说着便落下泪来，“陛下，不管别人怎么说，在莺莺心里您就是我的天神来救赎我的，这辈子，莺莺都想陪伴陛下，只要您不厌烦臣妾，臣妾就在，好不好？”

　　皇帝眼睛凝视着柳莺莺，那双滚落泪珠的眸子里倒映着他的身影，她的眼神忐忑中带着期盼，眼底深处像是烧着一簇簇小火苗般，让他的心都觉得热了起来。

　　皇帝笑了笑，“你想不想回府探亲？”

　　柳莺莺被这话吓得要死，但是不敢表露出来，只是露出一个疑惑的神色，“陛下，臣妾不想回家省亲，臣妾的父亲远在云江做官，京城的家中只有继母与继兄妹，回去有什么意思呢？”

　　“你曾饱受他们欺凌，现在也算是衣锦还乡，难道不想看看她们怎么仰望你吗？”

　　柳莺莺怎么不想，她做梦都在想！

　　但是，陛下肯定不会突然这么关爱她，她不敢轻易踏错一步，只能继续保持自己在陛下面前温柔善良的秉性，于是轻轻摇摇头，“纵然回去能痛快几分，但是也只是几分而已，我已经长这么大，而且又遇上了陛下，已经是我今生最大的福气。我只想好好握着这福气能陪着陛下一年，两年，十年，二十年，其他的都不重要。”

　　皇帝这回是真的开心的笑了，十年？二十年？

　　他也想能长长久久的活着啊。

　　皇帝微微眯着眸子，透过窗子看着外面炽热的阳光，不由就想起明妃之前的话。

　　明赞去巡边，原本是他的意思，但是现在明妃提出来，却让皇帝心里不大痛快。

　　萧慎接管宫中戍卫后，明赞便小动作频频，这让皇帝不得不多想几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第132章 做梦都想报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 