    全面赶走了黄家老狗，夏家的地盘终于恢复了往日的和谐。

    由于夏家战力的不齐整，秦炎这个异类也明说了斩下黄圣的头颅是突然的爆种，所以夏洛决定稳妥起见，不再追杀。

    最关键是，以和为贵的夏家，其实还没有一鼓作气覆灭黄家联盟的能力与打算。

    “哥哥～～～！”

    小念被接下来后，扑进了秦炎的怀里。

    虽说秦炎下去帮忙出力没有遭遇太多的危险，但来自小念的担心肯定是有的。

    见到人平安回来，她自然开心。

    “小念真乖。”秦炎拍了拍小念的脑袋，微微笑。

    “大宝有这份实力，肯定是能护得了小念的了。”

    “对啊对啊。”边上，夏薇护卫队的一些武者感慨。

    他们当中不论是土著，还是外包的，都是早于秦炎在这个不幸家园看着小念天天忙碌。

    所以看到小念有人照顾后，会为她开心。

    只是...

    “小念有恶魔化部位，大宝以后要留在这里生活么？”

    “带出去的话，要很小心才行。”

    小念听到这些小小声议论的话，眼眸微微一黯。

    褪魔丹既是难获得的东西，也是敏感的话题。

    秦炎竟然说了，要让她也变回正常人...

    这得是多少困难的事情啊。

    小念自从受过秦炎的救命之恩后，别人的一点小恩惠都断断不敢再接，就是怕还不了。

    与秦炎相逢后，她好像没做过什么...

    可能也就是...跟秦炎点到即止地欢愉了一次。

    她很想在后面的事情上出力帮忙的，可受限于自己的能力，小念觉得遭遇大了一些困难的她似乎就是一个天生要他人相助的人。

    眸子转向，凝望着秦炎的脸。

    小念微微一怔。

    她看到了秦炎始终淡定的笑容。

    忽然间心安下来。

    周围，不断地有夏家武者靠近，向崭露头角的秦炎恭贺。

    秦炎也一一回礼。

    小念这时候连忙得体地站直了身子，不再与秦炎亲近，还与秦炎一同回礼。

    这可爱得紧的模样，看得秦炎真想...额。

    击退黄家老狗的愉悦气氛，没有想到竟是被一个秦炎不认识的人所打破的。

    她有着与夏薇一样的身份。

    “小晴！”

    夏薇的拉扯喊话，没叫住这名冷起了面色的女子。

    她突然出现，又指着秦炎，散发出十足寒意：“秦大宝，你是何居心？！”

    平日里时常伴于家主身侧的夏家二小姐疑似发火，使得现场十分诡异的安静下来。

    “嗯...？”秦炎都愣了愣，然后找准了目标对视过去。

    这才发现夏家的二小姐也是个美人坯子。

    又因为寒着脸，别说，挺有味道的。

    不过，此时的秦炎，自然是不知道这是二小姐。

    还是小念怯怯地低声与他说了句，秦炎才知道。

    “咋了？”秦炎双手一摊，疑惑着这位二小姐脾气为何那么的冲。

    要知道，美女一上来就生气，挺减印象分的。

    “还装一副无辜的样，我说你为什么侥幸爆发了一回，好啊，原来是要挟了夏薇！”夏晴说着说着，也在不停地挣脱面色红起来的夏薇的拉扯。

    “小晴，你...”

    “姐姐，你别拽！”

    很难想象，秦炎提条件这件事，竟然是自卫反击战胜利过后，夏薇心情大好，与妹妹汇合后，高兴地说出来的。

    所以这也是为什么夏薇着急的原因。

    不仅是因为她理解了一下秦炎的处境与需求，还有的就是，她真不想这件事情给说出去。

    不管怎么样，这总是会让其他人歪想。

    可她的妹妹夏晴天性如此。

    侠之力修炼一途，夏晴强于她。

    常年跟着奶奶后，有时候要唱黑脸又必须养出凶悍的脾气。

    如此一来，当听说了秦炎是得到夏薇的一个无条件承诺后，夏晴脸黑了下去。

    她容不得这种明明只是需要给予多一点利益，你就去好好办事的雇佣关系，上升到雇主反被钳制的程度。

    更为重要的是，男人的一些心思，夏晴如何不能理解出来！

    夏薇的姿容，在不幸家园都属一等一的。

    万一秦炎是膨胀了，趁火打劫，打算在事后要夏薇这个人，那可怎么办？

    所以只要第一时间将这种她反对，大家也得反对的不合理承诺摊牌出去，就能牢牢地封死才第一天入职的秦炎想占便宜的门。

    虽然委屈了夏薇的一点名声，但夏晴知道不马上说的更坏后果！

    秦炎是外包武者，极限的爆种情况下竟是能斩杀中级侠尊武者。

    这种人可以做到马上开溜。

    与其闹翻了让他出去散播夏家的不讲信用，不如就直接在这说清楚。

    夏薇的着急，夏晴强硬无视了。

    “姐姐，抱歉！”

    “这次就先把事情解决了才能收尾！”

    夏晴继续冷着面色，没有说出的心里话，才稍显柔软。

    而这些爆炸性的话一出，周围从尴尬的安静，转为了震惊与低声议论。

    “大宝才来就顺走了小念，他他他...他不会是看上大小姐了吧？”

    “爱美之心，人人都有，我也欣赏大小姐啊，但这人啊，要认清楚自己的身份。”

    “也是，这大宝是有些飘了，怎么能要挟大小姐才办事呢。”

    听到周围的一些议论，秦炎可不同意了。

    他当即指出了一个大家可能都忘记了的事情，“各位，我原本是兴致勃勃地要跟大家一起打头阵，可你们不要我啊！”

    “这你们难道忘了？”

    秦炎的话，让不少曾在对峙阶段嘲讽过秦炎的武者羞愧低头。

    人总是容易双标和刻意地健忘不利于自己的事情的。

    “还有，我就想不明白了，我与那秦炎差不多一个年纪，他那般强悍，我心生敬意，模仿他不行么？”

    秦炎转动视线，一个一个地扫过夏家武者的脸，原本想就此揭过去的不愉快事情，因为夏晴不由分说的发难，正好拿出来过过嘴瘾，找找场子。

    不太清楚秦炎被嘲笑过的夏晴张了张嘴，想说些什么，却是被秦炎极快的话语衔接所打断。

    “行，你们嘲笑我，不让我出战，那好啊，我就乖乖地回去保护你们的大小姐！”

    秦炎的演讲表情有点夸张，“结果你们猜怎么着？”

    他大手一甩：“是你们在战场的不争气，让你们的大小姐害怕了！”

    “她请求我出手帮忙。”

    “当时那么危险，我又被折了面子，那么我从大小姐那要个条件又怎么了？！”

    说到这，秦炎气呼呼地来到夏晴面前，伸出手指猛戳夏晴的肩膀，让躲闪不及的她痛呼后退：“二小姐，我这个外包武者为你们夏家做出了这么大的贡献，你特么就用吼我来回报？”

    “你可真是行啊！”

    墨言这时候连忙站出来当了和事老，他抱着歉意地挡在两人中间，阻断怒火交集。

    “二小姐，大宝，今天是开心的日子。”

    “咱不吵，咱不吵！”

    “小薇那里，肯定还有说法，大宝一片付出的赤心，才来第一天就斩杀了黄家的侠尊强者，有这等实力的人，我是觉得人品也是没问题的！”

    墨言稍微偏向他的话，让秦炎觉得好受不少。

    不过，秦炎多少是带气了。

    夏薇在对面不停传递的歉意眼神，秦炎假装没有看到。

    小念凑过来安慰，他就轻轻地搂住。

    感触到手心的温热，秦炎这才气消了不少。

    一行主要人物前往夏家秘地的途中，气氛不是一般的尴尬。

    “大宝，抱歉啊，是我不小心说给姐姐听的。”

    “抱歉...”

    夏薇这时候再次放低身段地靠近秦炎，低头致歉。

    “没事的大小姐。”秦炎有点僵硬地说道。

    夏薇手指扣紧衣角，感受到秦炎的语气，知道这结没那么好解开了。

    她脸色黯然，心想着这次该怎么办。

    万一...这样优秀的人才觉得待不下去了，才来一天就走...

    这...

    虽然都知道了秦炎是因为圣都大少的强权浩荡，才被迫无奈地前来这里的。

    但这并不代表秦炎离开了半人魔之地就真没饭吃了。

    有那一身武力在，怎么可能走投无路。

    恍惚间，坐在椅子上的年迈老者已经进入了秦炎的视线。

    “侠帝？”

    感受了一番侠之力气息，秦炎微微扯动嘴角。

    进入大堂，面见家主。

    人人行礼。

    但秦炎拉住小念，站定在原地，没有任何表示。

    “秦大宝！”夏晴才决定暂时放过秦炎的，但没有想到秦炎给脸不要脸。

    她的冲动，却是被第一时间微微抬手的夏至所压下。

    “晴儿，将事情简单说说。”

    “薇儿，你也是。”

    夏家的镇场子人物这一发话，当即是让气氛平缓下来。

    夏薇和夏晴都是没有添油加醋地把事情说了下。

    “道歉吧晴儿，是你不对了。”夏至轻声开口。

    “奶...家主！”夏晴面色一僵，不情愿地开口。

    “道歉！”夏至声音严厉。

    秦炎在旁看乐了。

    这老太婆，应该是第一时间判断出秦大宝的价值了啊。

    不然，哪会儿当众折孙女的面子。

    秦炎自然是得意的。

    高级侠君实力的秦大宝这一马甲，能在一处地方证明大价值，这已经是个人历练上的极大成功。

    要是能借着这个机会...

    才入职第一天，就把既定目标完成了！

    秦炎的心微微颤了下。

    明明已是华国年轻一辈的巅峰强者，但因为褪魔丹的稀少，仍是会选择蛰伏与忍耐地去达成目标。

    在事成之前，哪怕实力再高，秦炎也仍得承受要是失败的心理压力！

    “秦大宝...！”

    “对...不...起！”

    夏晴咬着牙，后面三个字基本上是从她那牙缝当中挤出来的。

    夏薇虽然遗憾姐姐没了面子，但还是乐意看到这样的情况发展下去。

    “大宝，这下可以了吧。”夏薇心说。

    她紧紧盯着秦炎，就是希望秦炎能展现出一点男人的大度。

    先前的去换位思考秦炎提要求的过分，她做到了。

    秦炎那边呢？

    “很好，二小姐，你的道歉，我接受了！”

    秦炎的话，让现场能跟随进来的武者都松了一口气。

    还好。

    大宝并不是无理之人。

    在家主面前，见好就收，后面方能更好地发展啊。

    可是，就当众人觉得这件事情要全部结束的时候，秦炎才不紧不慢地将最后的事情给抛出来。

    “大小姐，正好家主也在，你妹也将我们的事情说出来了，那就直接在这里兑现吧！”

    秦炎决意直指目的。

    所谓一步到位！

    原本定下的长线方针，都因为局势的巧妙而得到了一个超提前完成的机会。

    秦炎不是急躁的人。

    在新生希望大比结束后，又是易容，又是花时间费功夫地适应了一番只有高级侠君实力的秦大宝身份，就证明着秦炎愿意慢慢地来。

    可如果有直接能成的机会，秦炎不会放过。

    毕竟秦炎这个人在华国消失太久，也不是一件好事。

    早点完成，那也能快一点地赶走恶心人的恶魔化部位，让其从他日常要揉捏的雪团上消失！

    随着秦炎的话一出，大堂内安静下来。

    一些夏家武者好奇了。

    秦炎的胃口...到底能有多大？

    一般来说，在夏家家主这样的大人物面前，识趣的小子，都会多多少少地收敛一点的。

    这样大家都开心。

    “大宝，你说。”夏薇有些紧张。

    “我要...”秦炎看向夏薇，拉长声音。

    夏晴眼神不善地猛盯住秦炎。

    “我要高品质的褪魔丹！”

    终于能光明正大地将目的说出来了。

    秦炎呼出一口浑浊之气。

    舒坦！

    先前着急参战找存在感，就是为了有底气能提这要求！

    纵使涉及褪魔丹的话题对于半人魔来说是敏感的，但秦炎相信，有功在身的他，会让夏家权势之人有所考虑的！

    果然，已经预先有思想准备了，秦炎等到了现场气氛地骤然一沉。

    “秦大宝，你存心找事！”夏晴反应最快也最激烈。

    夏薇面色都苍白了一下。

    他万万没想到秦炎会索要这种东西。

    而且还限定了条件。

    高品质的！

    他不会是为了...小念！

    为了她才要的吧？

    夏薇只想到这种可能了。

    “都静静。”夏至稍微示意了一下，现场就又安静了下来。

    随后，她目光平和地看着秦炎：“大宝，你要的高品质褪魔丹，暂时没有。”

    秦炎皱眉，“夏家能在此地站稳脚跟，夏家主，恕我直言，怎么会连一颗都没有？”

    “其实...也是有的。”夏至微笑。

    “在哪？”秦炎表露出一丝急切。

    “在这。”夏至笑着指向了自己。

    全场震惊！

    ......

