    弹汗山。

    荀攸轻挽马缰，被朔风吹得粗糙的脸上有两团淡淡的红晕，眼神却更有神采，偶尔闪烁间便见凌厉，不怒自威。

    臧洪乘一匹黄骠马，紧随其后。

    新年之际，他借着述职的理由来到弹汗山，与荀攸盘桓了一个月。马上就要回去了，荀攸约他行猎。两人在这一望无际的草原上信马由缰，好不自在。

    “公达，天子休屠泽大捷，会不会挥师东出？”臧洪看似随口一问，心情却有些莫名的紧张。

    荀攸沉默了片刻，微微一笑。“子源，我问你一个问题。”

    “你说。”

    “你是希望亲手砍下袁绍的首级，还是希望看到他众叛亲离，绝望而死？”

    臧洪仔细地想了一会。“他背信弃义，逼杀故友，只是斩首未免便宜了他。求仁得仁，求义得义，背信弃义者必众叛亲离，方知天道有常，报应不爽。”

    “那你不妨耐心一些，多等几年。”荀攸转头看向远处的山峦，目光却仿佛穿越了燕山，看到了山那边的幽燕大地。“天子引而不发，袁绍便如惊弓之鸟，惶惶不安，未战已分高下，又能坚持几日？”

    臧洪眼神微闪。“最近有消息来？”

    荀攸嘴角轻挑，转头看着臧洪。“我不告诉你一点消息，你能安心回去？”

    臧洪哈哈一笑，却还是盯着荀攸的眼睛。

    荀攸摇摇马鞭。“天子大捷的消息传到关东后，最为紧张的便是袁绍。为了能尽快攻克易京，他向冀州人做了重大让步，集结了十万步骑，猛攻易京。”

    臧洪眨眨眼睛。“虽说冀州是大州，可是这十多年来征战不休，户口不足之前一半。十万步骑虽不是竭泽而渔，却也算得上全力以赴。看来袁绍是真的急了。”

    他随即又道：“既然如此，那汝颍人的处境岂不是更加尴尬？公达，他们是否有意转投朝廷？如果有人愿意来雁门，你可一定不能拦着。我孤身在雁门，太难了。”

    荀攸微微颌首。“处境虽尴尬，却还没到绝望的地步，你想趁机招揽人才，还要再等等。”

    臧洪“哦”了一声，随即又笑了。“他们是指望袁绍攻克易京之下，挥师南下，平定兖豫，好借机掌握兵权，与冀州人抗衡吧？”

    荀攸笑而不语。“不嘛，不到穷途绝路，总是不肯罢休的。”

    臧洪一声轻叹。“汝颍多才俊，即使分投多处，依然不可小觑。”

    荀攸瞅了臧洪一眼，眉心微蹙。“子源，众口铄金，积毁销骨。汝颍人本招人忌，若不慎言慎行，岂能行远任重？”

    臧洪有些尴尬，讪讪地笑笑，心情却有些莫名的复杂。

    他知道荀攸在担心什么。忌惮汝颍人的不止是冀州人，还有天子。荀文倩生下了皇长子，天子却多次声明皇后伏寿的地位不可动摇，摆明了就是让荀氏不要有不切实际的野望。荀彧、荀攸深知其中利害，不敢表示出哪怕一点不满的意思，还主动避嫌。

    送皇后伏寿去行在就是荀彧本人的决定。不仅如此，荀彧还将儿子荀恽送到天子身边为郎，说得直白些，就是做人质。

    荀攸的儿子荀缉也在奔赴行在的途中。

    只是躲就能躲得掉吗？汝颍人的实力摆在那儿，想藏拙都藏不住。

    臧洪想了想，清了清嗓子。“公达，分别在即，下次见面还不知道是什么时候。有几句话，出于我口，入于你耳，不得第三人闻，你可愿听。”

    荀攸苦笑。“不让你说，你能忍得住吗？”

    臧洪点点头，说道：“五行不可乱，五伦不可废。自古以来，帝乡便与众不同。高皇帝有沛国功臣，光武皇帝有南阳功臣，如今天子再兴大汉，汝颍人居功至伟，岂能错失良机？难道你希望将来朝堂之上，大半是并凉武夫？”

    荀攸沉默不语，面色平静，如古井无波。

    臧洪接着说道：“冀州为上州，却难出高门，正是因为冀州在朝中无根基。他们不惜冒天下之大不韪，也要支持袁绍，正是想以冀州之力拥立袁绍，使冀州为龙兴之地。但袁绍毕竟是汝颍人，冀州人的野望注定落空。别看他们现在不顾一切，一旦反应过来，或许就会另择明主，而最合适的……”

    荀攸眼皮轻颤，摆摆手，打断了臧洪。“行了，子源，不用再说了。”

    臧洪却还是坚持说完自己的意见。“你别忘了，孝桓、孝灵就是冀州人，天子生母更是赵国人，他身上有一半冀州血脉。”

    荀攸回头看着臧洪，忽然笑了。“子源，你说得没错，冀州人的确有可能利用这种关系，转向天子，可是这有什么不好？天下早安，百姓终于可以安居乐业。至于朝堂之上，天子抑制我汝颍人，难道就会让冀州人坐大？你啊，终究还是与天子相处的时间太短，不知道天子胸怀广阔。”

    臧洪张了张嘴，没有再说什么。该说的，不该说的，他都已经说了。荀攸是个聪明人，他会知道怎么做，只是未必能告诉他而已。

    两人又策马走了一圈，猎了几只野兔，就在野外烤了，这才尽兴而归。

    日暮时分，臧洪踏上了归途，与荀攸拱手道别。

    “子源，在练兵与治民之间，你要尽快做个选择。”荀攸提醒道：“一旦幽燕都护正式设立，雁门就不再是边郡了，太守很可能不再掌兵。你若想子承父志，继续统兵，就要多花点心思习武练兵。”

    臧洪拱手施礼。“多谢公达，我记住了。”

    看着臧洪带着郡兵渐渐远去，荀攸眯起了眼睛，沉默不语。过了良久，他拨转马头，吩咐道：“传我军令，通知上谷太守张辽，代郡太守高顺，各将万骑，十五日内会于白山。”

    随行的令吏立刻下马，伏在马鞍上写了两份命令。荀攸用印后，命人送往上谷、代郡。

    荀攸随即又写了一封书信，派人送给阎柔，让他与乌桓诸部联络。东部鲜卑响应袁绍号令，犯大汉边境，他将率诸部讨伐，是敌是友，乌桓人必须做出选择，勿谓言之不预也。

