    林克搜肠刮肚，都没想到机械神教有这么一号人物。

    徒手秒杀上百名玩家，钢铁议会的长老绝对没有这种实力！

    上一次哭泣山谷大战，钢铁议会长老中最擅长战斗和军事的萨利长老，已经被金刚物理超度往生极乐。其他长老基本都是偏向科研侧，或者驾驶中大型机甲进行战斗，完全没有个体战斗如此骁勇的存在。

    而且林克看着视频中斗篷神秘人干脆利落、行云流水的动作，总有种似曾相识的感觉。

    林克又翻看了其他帖子，还有玩家侦测到的NPC数据。

    一片未知，就连等级和品质都看不到。

    “莫得感情的杀戮机器……”林克仔细琢磨着这句话，却不曾从什么地方见到过。

    任林克无论如何也没想到，上一次机械城之战，约翰被打到吐血，除了血渍之外还有一些内脏碎块也随着喷吐出来，被机械神教采集后提取DNA进行了克隆，并且给这具继承了约翰力量的人造人，注入了新的意识程序，并且较之前世进行了机械化改造，让他的各项能力一出场就达到满值。

    就在林克看完论坛消息后不久，负责本次战役的总指挥李子骞就接到了前线消息。

    李子骞点了两下耳朵里的传声虫，面色凝重：“将军，前线刚传来消息，出现了神秘人，以徒手之力干掉了数百名异人，实力深不可测……”

    林克关掉论坛，抬头看着眼神中略微慌张的李子骞：“你少说了一项吧，他还徒手接住了重型狙击枪的穿甲弹。”

    李子骞目瞪口呆，完全想不出林克是怎么知道前线的情况。

    林克耳朵上并没有佩戴传声虫，传声虫的声音是直接从耳部传入大脑神经，杜绝了外部窃听的风险。

    李子骞有些恍惚，想到了林克有“预知”能力的传言，敬畏而神秘。

    “是，这名神秘人的确还徒手接住了穿甲弹，现在已经回到机械城了。异人们现在已经退到敌人防线外，开始了对峙。”

    林克微微点头，从论坛的视频中虽然无法完全知晓这名神秘人的底细，但是从展现出来的实力来看，此人的等级肯定很高，且起码是首领级的NPC。

    以林克现在属性、技能和特长带来的速度，想要展现出视频中脚踩震爆沙刺，延迟好几秒的情况，得叠加不少状态才能办到。

    林克并不记得前世机械神教有这种经过机械化改造的高手，只能说是自己的到来，扇动的翅膀引发了蝴蝶效应，极有可能是机械神教和废土帮进行联合后产生的“变数”。

    不过在视频和前线玩家的帖子中，林克还敏锐捕捉到了一点，视频画面中没有出现武装吉普车和废土帮雇佣兵，一个都没有！

    林克猜测有两种可能。

    要么是机械神教和废土帮因为上次的失利分崩离析；要么就是机械神教和废土帮之间的计划。

    不过无论哪一样，林克都有万全准备。

    至于眼下这个神秘人……

    目前来看只有林克一人应对了，再加上机械先驱，一人单挑两个BOSS。

    林克上次和机械先驱血拼过，对他的技能已经了解的八九不离十。

    机械先驱的不少大型技能，完克林克的宠物。银色行军蚁、金刚这种金属亲和生物，很容易被赵博士构建的强磁力场控制。并且还有【死亡射线】这种分子级瓦解能力，哪个宠物都吃不消。

    反观惊鸿一瞥出场的机械改造神秘人，看能力应该是偏向个人武力，应该是武道系结合了部分机械增强，可以让手下宠物先牵制神秘人，等自己解决了和赵博士的战斗，再腾出手对付这个神秘人。

    牺牲的玩家从赤龙脊复活点赶回来，此时前线已经累积了不少玩家。

    因为忌惮神秘人再出手，玩家们都有默契的远离机械城，站在敌人射程之外的地方，开始构筑掩体。只有具有远程定点打击能力有狙击枪的玩家，躲在掩体后和敌人中门对狙。

    机械城内，赵博士在机械巨擘下的实验室内，系统检测到的敌人数目越来越多，这些沙都异人就像是倾巢而出，洋洋洒洒好几万，在机械城的攻击范围外陈兵列阵，并且构筑防御工事。

    而他没有发现任何沙都正规部队的身影，这种反常现象引起了他的注意。

    此时经过对局势的重新评估，全息屏幕上出现两个结果。

    提前布置准备且施加压力概率，45%。

    今日突袭总攻概率，55%。

    赵博士看着屏幕上的概率，铁青骷髅面具下双眸能量闪烁，明灭可见。

    “终于耐不住性子要开始大举进攻了吗？和窃听信息中的时间差了五天……”赵博士自言自语，如果说监听分析出错，所有数据滴水不漏，他也能理解。毕竟之前林克利用电话网络传播假消息，让联军在哭泣山谷吃了大亏，想必应该是有什么特殊沟通的手段。

    甚至有可能是用以前的老办法飞鸽传书，毕竟二十年前沙都军方就是这么做的。

    就在赵博士沉思之际，全息屏幕上突然出现了海量的红点，连绵不绝宛如一张红色幕布。正面的声呐和监控信号程度突然激增，一个红色方阵逐渐出现在雷达屏幕上。

    赵博士用意念驾驭数字，很快全息屏幕出现了外面的影像——

    在沙漠尽头，一支万人规模的部队出现，翻过沙丘，出现的部队数量越来越多。

    沙漠越野车、武装吉普运载着步兵，队伍中段是机械信息化部队，包括坦克、装甲车、小型导弹发射器、雷达车、信号车等各种。队伍尾端则是军用卡车，车厢内满载步兵。

    赵博士随手一挥，刚才智能系统计算的概率从全息屏幕上消失。

    这还猜什么，沙都兵力倾巢而动，这一波是大决战了。

    赵博士大脑飞速运转思考策略。

    刚才杀戮机器X上战场小试牛刀，强大的实力比之巅峰期的约翰分毫不差，甚至还经过了机械改造强化，可以发挥出更强力量。

    虽然机械神教在兵力方面有所不足，但是主场优势加上地堡构成的火力网，还有强劲的单兵作战实力，让机械神教有足够底气打这一战。

    当然，机械神教最厉害的底牌不是第一杀手约翰的克隆体，也不是赵博士本人，而是百万吨级别的机械城。机械城攻守一体，本身自带进攻和防御能力，可不仅仅是在奔驰在高瑞亚大运河旁的巨型运输设备。

    “提前五天发起进攻，确实让人惊喜。来而不往非礼也，我这里也准备了一些惊喜……”

    赵博士飞快操作，利用权限指令进入了机械城核心操控程序。

    【机械城是否切换到战争模式？】

    随着执行操作指令，机械城开始了一连串的变化。

    二三十米高的机械城悬挂，开始逐渐降低，机械城发出巨大的金属嗡鸣声，以及压力泄气的嗤嗤声，这声音即便是远在十几公里外急行军的沙都部队也能清晰听到。

    机械城高度降低，底盘伸出不少承力用的金属铁柱。

    百万吨级的重量，依次分散在这些直径两米的金属柱上，没入地下将整座机械城稳住。

    同时机械城全功率运转，固定四大区域的底座也开始发生位移和改变。

    实验区的各种大楼开始平移，有些地基甚至开始垂直翻面，露出与平时样貌截然不同的设施。

    整个工业化程度极高的机械城，此刻就像是一个巨大的正在变形的怪兽，露出它真正狰狞的面目。

    在前线构筑防线的沙都玩家，听到天空中传来的刺耳的金属扭曲声，抬头看向机械城，顿时呆若木鸡，大脑一片空白。

    矗立在原地的机械城，开始了它的变身。

    监测雷达，信号增幅，磁场设备，以及各种城载火炮，还有一些玩家根本没见过的武器设备，此时翻面全部出现在众人眼前。而原本的能源中心、实验区，全都调整到后方，一些重要资源设施，全部快速模块化拆解，置入了机械城的腹地核心加以保护。

    远处行进路上的李子骞看着“变身”的机械城，嘴巴微张，看着一座钢铁城市完成了变身过程，变成了一具盘踞在沙漠里的“钢铁悍兽”。

    “将军，机械城……”

    林克听到铺天盖地的金属嘈杂声，还有响彻烈风沙漠的调整气压声，表情无比淡然：“变身了是吧？这才是它真正强悍的战斗形态。”

    李子骞愣了一下，震撼之余被林克的淡定感染，心想：将军早就预见了机械城变身，想必肯定已经有解决办法了。身为这次沙都部队的总指挥，我只需要按照自己的想法调度，一旦有问题，将军肯定会出言提醒。

    有林克稳如泰山，李子骞心中的震惊很快平复，连带着给三军发号施令，也变得从容不迫。

    但实际上林克并没有什么精巧的计划。

    虽说前世亲身经历了自由联邦和机械神教的战争，对机械城的手段基本掌握，但有些东西不是说知道就能解决。林克之所以一直隐忍，直到年后一月底才选择大举进攻，主要就是为了让机械城损兵折将的同时，消耗能源过冬。

    潜入机械城一战，外加哭泣山谷大捷，两次进攻足以给机械神教造成重大打击，机械城储存的能量，怎么也不会比前世多。

    面对废土星最高科技，想要以巧破力是很难的，林克能做的只有减少对方的底牌和底蕴，然后直接以王道正面压制，以力降力！

    偌大的机械城完成变身，如果说之前只是一座冷冰冰的机械城池，那么现在就是一尊盘踞沙漠的凶兽，散发着可怕的气息。

    只是边缘的十几门大口径火炮，就看的玩家心惊胆战。

    挨上这么一炮，怕是全尸都留不住……

    不说沙都玩家，就是人数稀少的机械神教玩家们，也从未见过机械城第二形态。

    此刻所有玩家都回头看着散发出冰冷气息的机械城，机械神教玩家阴翳的脸上逐渐露出笑容：“沙皮们，这下知道我们机械神教的厉害了吧！”

    “吃我大炮！”

    “哈哈，机械神教才是最牛逼的！”

    神教玩家一个个都像是打了鸡血似的，无比激动。

    反观沙都玩家，一个个都像是霜打了的茄子，蔫不拉几。

    就在这时，人群中不知是谁突然喊了一句：“我们的大部队到了！”

    沙都玩家不约而同回头眺望，动作整齐一致。

    只见浩浩荡荡的沙都军队，各种机械化和常规部队，万人规模。

    吉普车、沙漠越野车、装甲车、坦克车以及军用卡车，浓烟滚滚。

    沙都玩家原本拉跨的表情，顿时仿佛川剧中的变脸，喜上眉梢。

    “林克来了，林克绝对有办法对付这个钢铁怪兽！”

    “坐等一波飞龙骑脸，干碎这帮神教玩家！”

    随着李子骞的命令，部队列阵，所有坦克、火炮拉开阵型，军卡上的士兵像是下饺子哗啦啦下来，装备精良，其中好些士兵手中的武器，有幽蓝色的能量管，这是经过改造的批量化增幅武器。

    林克从装甲车下来，眺望机械城，忍不住戏谑道：“遭遇了两次失利的机械城，怎么看也都有些冷清。”

    林克进入【天子望气术】模式，此刻机械城通体的能量呈现蓝色，只有内部核心处有一团红色生命力在源源不断的释放能量与辐射。机械城已经进入了备战状态，随时可以迸发出强劲能量应对战争。

    机械城内发出机关启动的震响，片刻后机械先驱出现在机械城突出的平台上。

    “林将军，又见面了。”

    林克笑对机械先驱，脸上莫名轻松：“赵博士，最近气色很好嘛……看来这个冬天没有受冷嗷……”

    林克开口就是老阴阳怪气了。

    “你还是先想办法应付你的老熟人吧！”赵博士说罢，抬手一挥。

    从平台后又缓缓走出一人，头戴斗篷，遮住面目，一条金属光泽的机械右臂清晰可见。

    X缓缓摘下亚麻斗篷，当凌乱的头发配合年轻的面庞出现的时候，整个战场所有人都发出一声惊呼。

    “这、这是约翰！”

    废土星第一杀手！

    紧接着，所有玩家齐齐回头，想看一下林克的表情。

    要知道，约翰是传奇级别的NPC，和林克关系极好，怎么一眨眼就跑到对方阵营了，刚才还对玩家大打出手？

    林克经过短暂的惊愕，表情逐渐舒缓。

    紧接着，做出了一个让在场所有人都惊奇的举动。

    只见他从口袋中掏出手机，对准机械城平台上的“约翰”——

    “咔嚓”拍了一张照片。

    随后低头按动手机，编辑着什么。

    P.S：求月票啊，新的一月怒求月票！今天的8000字更新完毕，叉腰有底气求月票！

