    老十没读过书。

    联想到老七也不认字儿。

    李承阳意识到这可能不是个例，搞不好十三个暗影里面，就没几个认字儿的。

    下来一问，果然如此！

    除了十三之外，老大和老五勉强识字儿，但水平十分有限。

    十三也是沾了李承阳的光，毕竟小时候帮他抄过无数遍被罚的作业。

    关于这件事，老三给出的解释是，高力士认为他们能听懂命令就行了，识字什么的完全没必要，不如把那时间用来练功！

    这是个问题。

    自己身边最好用的一帮人全是文盲，这怎么行？

    李承阳决定给暗影办个扫盲班。

    考虑一番之后，就将这项工作派到了岳银瓶和慕容昭的头上。

    如此安排，是有深意的。

    第一是为了给岳银瓶和慕容昭这俩儿闲不住的找点儿事做。

    第二则是为了让这些暗影也练练她们俩儿。

    身边就一个十三总是感觉不够用，这俩儿是有点基础的，万一练出来了，舒缙云、岳安娘、渺渺这些人的安全也能多一层保障。

    人无远虑，必有近忧。

    眼下能让李承阳有所顾忌的，也就是这几个女人了。

    接下来的日子，突然变得平静了起来。

    所有的一切都在有条不紊的进行着，而长安城也渐渐恢复了往日的喧嚣。

    各地的学子、商贾、匠人纷纷汇集于此，有冲着恩科来的，但更多的却是因为看到了在长安立足，发家致富的机会。

    一个崭新的长安，开始在李承阳的推动下渐渐萌芽。

    但是改丁税为地税的事情，又被李承阳按了下来，朝廷还不够干净，这种牵一发而动全身的事情，总是要小心一些的好。

    我李承阳脾气虽爆，但办事儿还是很稳健的。

    李承阳白天紧锣密鼓的处理各类事务，为后面的几件大事布局铺垫，晚上则是不遗余力的播种耕地。

    辛勤得就跟头牛似的。

    但他一次都没去过草萱殿，而慕容萱也一步都没能踏出来，宫里就跟没她这个人似的。

    大半个月过去，慕容萱终于忍受不了，大大的发了一通脾气。

    事情传到李承阳耳里，他便又皱起了眉头。

    这个女人心太大，居然想学武则天，得把她这念头彻底扼杀在摇篮中才行。

    思索了许久，一个邪恶的计划便在心中慢慢成形。

    当夜，他便又到了草萱殿。

    还是以慕容阳的身份，编了瞎话骗慕容萱说陛下已经表明身份，还把他带进宫里，让他掌管御膳房。

    然后就不由分说的将慕容萱按在榻上折腾了整整两个时辰。

    自然是用强，而且比之前几次都要粗暴，还用上了之前对付岳银瓶的混天绫。

    完事儿之后就扬长而去。

    留下个精疲力尽的慕容萱呆呆的躺在床上，心里又是委屈，又是惊愕，还有无数的想不通。

    这可是在宫里啊！

    他怎么敢！

    而且陛下为何这么多天都不来看看自己，还不许自己踏出草萱殿半步？

    难道这里不是皇城后宫？

    那日所见的那个俊美少年也并非当今陛下？

    自己是被慕容阳这个恶贼给骗了？

    想到这种可能性，慕容萱彻底不淡定了……

    ………

    翌日，又逢大朝。

    文武百官早已习惯了李承阳的风格，三言两语就把该说的事儿说了。

    李承阳十分满意：“众卿这些日子进步明显，朕心甚慰，待岳将军和辛将军安定北境，回师长安，朕便大宴群臣，论功行赏。”

    “陛下天恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    山呼之后，李承阳大手一挥：“退朝！”

    “且慢，臣有事要奏！”

    李承阳眉头一皱，看向说话之人，却是御史廖辉。

    御史能说什么？

    多半是要告状！

    果不其然，廖辉上前一步，低头躬身：“启禀陛下，臣参大理寺卿徇私枉法，办事不力！”

    这个廖辉，之前倒是听徐臻说起过，也是个不怕死的硬骨头。

    居然要告冯怀英，倒是有点儿意思。

    冯怀英立时怒道：“廖御史休要血口喷人！”

    李承阳却是来了兴趣：“别吵，先让他说。”

    廖辉胆气大壮：“启禀陛下，如今长安，盗匪猖獗，穷凶极恶，晋阳王氏的公子被人绑架，云梦慕容的小姐亦是无故失踪……十数日过去，这两桩案子竟然毫无进展……”

    听到这里，李承阳明白他想干嘛了，双眼便微微眯了起来。

    见他眯眼，廖辉只当是冯怀英要遭殃，脑袋就扬得更高：“陛下，冯怀英贪赃枉法，勾结匪盗，理应重处！”

    冯怀英顿时就不干了：“休得胡言，捕匪拿盗，那是城防营的活儿，与我大理寺何干？”

    廖辉便是一声冷笑：“哼，若非冯大人从中作梗，这两桩案子岂能拖到现在？”

    说完之后，又转向李承阳：“陛下明鉴，犯下这两桩大案的首恶十分嚣张，而且证据确凿，线索明晰，城防营本已着手，但大理寺却横插一脚，蛮横干涉，抓了负责办案的官员。”

    他越说越是激动：“可笑啊可笑，明明知道贼窝在哪儿，但却无法动手，不敢动手，这是何道理？”

    到得此时，冯怀英也怒了：“廖辉，你真当我冯某人是软柿子么？”

    李承阳却是笑道：“别吵别吵，大家讲道理嘛……听廖爱卿这说法，对这两桩案子，应是十分了解了，却不知这贼窝在哪儿，那首恶又是何人？”

    廖辉立时上前一步：“贼窝南庆楼，首恶慕容阳，而这冯怀英，便是他背后的依仗！”

    话音落下，群情激奋。

    竟有十几个官员同时站出来指责冯怀英，怒骂慕容阳。

    颜子卿原本还在奇怪，冯怀英不该有这么大的胆子才对，直到听见“慕容阳”三个字，瞬间就变了脸色：“诸位大人，别再说了！”

    眼下徐臻被关在立政殿里出不来，保人这种事儿，只能他来干。

    没办法，自从李承阳登基，朝廷官员死的死，逃的逃，可用之人实在已经不多，可陛下眼里又揉不得沙子，所以大家每天都累得跟条狗似的。

    要是这十几个再有什么不测，朝廷这一摊子事儿，那就真没法儿干了。

    万没想到，颜子卿这一开口，这些人连他都跟着一起骂。

    “颜太傅莫非是想庇护冯怀英！”

    “哼哼，趁着徐大人不在，颜太傅想一手遮天么？”

    “陛下，徐大人乃是三朝元老，百官表率，正是因为徐大人不在，这冯怀英和颜子卿才敢如此嚣张！”

    “颜子卿，你莫要欺我御史台无人！”

    颜子卿直接傻眼儿，老夫是为了救你们啊！

    你们不知慕容阳是何方神圣，老夫心里门儿清啊！

    李承阳却是听明白了。

    这帮人告冯怀英的状是假，想把徐臻从立政殿里捞出来是真。

    当然还有跟着起哄的是为了给自己施压，让自己亲自过问一下王烁被绑一案。

    换言之，这十几个人，大多数是慕容家一系的，剩下那几个，就是晋阳王家养在朝廷里狗。

    李承阳正愁不知如何鉴别，居然自己跳出来了。

    好！

    太好了！

    看了这十几个义愤填膺的人一眼，李承阳突然便是一声爆喝：“吵什么吵？”

    众人立时安静下来。

    李承阳这才又继续说道：“既然是案子，那就该查，而且要一查到底……冯爱卿，从现在开始，此事你不许插手！”

    冯怀英才不怕呢，那城防营副统领可是陛下让抓的：“微臣遵旨！”

    李承阳又看向廖辉：“廖御史，这件事你来查，南庆楼也好，慕容阳也罢，甚至包括大理寺和冯怀英，你只要拿出真凭实据，朕必许你一个公道，如何？”

    廖辉闻言大喜：“陛下英明！”

    李承阳却又是邪邪一笑：“但你若拿不出真凭实据，又当如何？”

