    但陈朽怎能允许，自己的猎物被这样救走？

    问过他意见没有？

    陈朽冷哼一声，立刻追了上去。

    那铁索一般的柳条，足有几千米长，拽着巨蛇大妖，进入了通道的深处……

    陈朽持刀冲来，停在柳树大妖不远处。

    这株柳树大妖……

    太庞大了！

    遮天蔽日的树冠，将整个通道都笼罩，那几百米长的巨蛇大妖，此时就缠在它的树干上，阴冷的眸子盯着陈朽。

    成千上万的柳条，每一条都如同一道铁索，如同瀑布一样垂落下来，每一条都几千米长，微微晃动着，随时可能向陈朽攻击。

    陈朽要通过这条通道，进入绿洲的深处，就能穿过这千万条柳条的封锁……

    以及，柳树上那头巨蛇大妖。

    嗡嗡！

    陈朽靠近过来，成千上万的柳条，顿时都剧烈的摆动起来，如同活了过来一般。

    一股强大而恐怖的气息从每一道柳条上散发出来，如同一条条的巨蟒，在摆动中威胁陈朽，让他不要再靠近……

    整个柳树大妖的树干，都在轻轻的颤动。

    “哼！”

    陈朽感受到柳树大妖的意思，顿时冷哼一声。

    “区区植妖，也敢拦我的路？念你修行不易，成妖艰难，不想死在这里的话，赶紧给我让开！”

    “否则，就别怪我破你妖身，让你尘归尘，土归土，化作一地的烂木头了！”

    陈朽高深冷喝道，手中的泣血刀嗡的一声，爆发出一股凌厉的刀气，吞吐不定。

    对着一株大树说话，显得有些古怪。

    但他的话落，无数的柳条顿时震动得更厉害了，仿佛是柳树大妖被激怒了。

    数十条柳条，突然以迅雷不及掩耳之势，向陈朽抽、扎、捆、缠了过来，仿佛要一击之间，将陈朽制服……

    “哼，冥顽不灵！”

    “既然你找死，那我就成全了你！”

    陈朽一脸冰冷。

    这柳树大妖，居然敢主动攻击他，真当他脾气很好，是泥捏的么？

    “找死！”

    瞬间，陈朽出刀了。

    无比惊艳的一刀，瞬间斩出，恐怖的刀气以横扫诸天的气势，汹涌的斩向那十几道柳条。

    或许是感受到了威胁，柳条纷纷闪避，想要绕开刀气，去攻击陈朽的身体。

    陈朽嘴角一翘，露出鄙夷神色。

    “开！”

    刀气瞬间炸开，变成更小的十几道，速度陡增，纵横交错的斩向了那十几条柳条。

    柳条想跑，却哪里跑得掉。

    轰隆隆！

    哐当当！

    十几道刀气，悍然的斩在一根根柳条之上，瞬间柳条断裂，崔金山倒玉柱的砸落下来。

    十几根柳条，一根不落的，全部被刀气摧毁。

    刀气斩了柳条，威势不减，继续冲向柳树大妖的本体，柳树大妖身体簌簌抖动，瞬间更多的柳条扬起，拦向刀气。

    哗啦啦！

    但刀气的锋锐程度，显然出乎了柳树大妖的预料，柳条不停的被斩落，刀气的消耗却极不明显。

    嗡嗡！

    瞬间，就有上百根柳条被整齐的斩落，砸落在地上，变成了毫无灵气的烂木头。

    这似乎是让柳树大妖急了。

    眼看自己的柳条受损严重，刀气就要斩它的驱赶，顿时有上百根柳条，猛的像是扎麻花一般的缠绕在一起，组成了一道更巨大的柳条。

    然后，用力一拍……

    如同巨蟒摆尾一般的，拍在了刀气上面，终于将刀气给拍碎，但自身也遭遇了恐怖的伤害，几乎被斩断了九成……

    “哼！我倒要看看，你能拍碎我几刀！一刀斩不了你，那就十刀，十刀斩不了你，那就一百刀，一千刀，一万刀！”

    “今天你敢拦我，你必死无疑！”

    陈朽一脸狂傲，对着柳树大妖再次挥动。

    顿时，周围风卷残云，无尽的天地之力围绕着陈朽，一道道恐怖的刀气，如同脱闸的门户一般，争先恐后的冲向了柳树大妖……

    嗡嗡！

    嘶嘶！

    这一瞬间，柳树大妖那巨大的树体，剧烈的抖动起来，树干上的巨蛇大妖，看着那恐怖的刀气，眼眸中露出恐惧，发出嘶嘶之声。

    轰隆隆！

    就在这时，周围地动山摇，之间一条条巨大无比，如同虬龙一般的柳树树根，猛的冲破大地，巨蟒摆尾一般的抽向刀气。

    轰！

    巨大树根拍在刀气上，刀气消散，却也被崩开一大片一大片的木块，树根差点被齐根而段。

    而更多的刀气，已经袭来……

    这一瞬间，柳树大妖疯狂的摆动起来，成千上万的柳条，扭成数十根麻花，再加上数十条巨大的树根破土而出，一起抵挡陈朽的刀气……

    但……

    陈朽的刀气源源不绝，仿佛无穷无尽一般。

    他一脸冷漠的停驻虚空，不停的挥刀，不停的激发一道道刀气，斩向柳树大妖的柳条、树根……

    轰隆隆！

    一根根柳条，在刀气的迅斩下崩裂开来，一道道树根，更是直接炸开，巨大的木块洒落方圆数千米的范围……

    嗡嗡！

    柳树疯狂的抖动，仿佛是吃痛，几乎将树干上的巨蛇大妖给抖落下来。

    而那巨蛇大妖……

    此时已经懵了，它死死的缠在柳树大妖的躯干上，看着那恐怖的，源源不断的刀气，眸子中都是惊恐，都是畏惧……

    太恐怖了！

    之前它被陈朽两道刀气，差点直接砍死。

    要不是柳树大妖出手相救，他已经被斩了。

    而现在……

    成百上千的刀气斩来，仿佛浪潮一般，几乎将柳树大妖那巨大的本体都笼罩，将柳树大妖的柳条、树根都全部斩灭……

    轰隆隆！

    刀气斩在柳条、树根上，爆发出恐怖的威势，仿佛灭世一般，整个小世界此时都在微微颤抖。

    陈朽面无表情，持续挥刀。

    他体内的玄力，仿佛永远都不会耗尽一般，如天神一般凌空而立，激发刀气。

    他的身体，在柳树大妖的面前，是那么的渺小，但此时却显得那么的巨大，巍峨……

    终于，柳树大妖在被陈朽斩了一半的柳条、树根之后，它终于害怕了……

    一股股精神波动散发过来……

    它在让陈朽停手。

    陈朽一脸鄙夷：“让我停手？你说停手就停手？你刚刚不是很牛吗？”

    “战王第五重天的境界很牛？”

    “想要我停手，那就将你的树心给我！否则，今天我就把你斩成一堆烂木头！”

