    “从你陷入困境，然后动用了这里力量就看出来了。”弯刀胡五老星说道：“我们三个人一起动用那个吗？”

    长发五老星抬手阻止，随后问向罗伊，“虽然不知道你的目的是什么，但是在动手之前，我想知道那八名天龙人的下落。”

    “……”

    罗伊没有回答，他不在乎这个，现在罗伊只在乎眼前的战斗！

    “不回答吗？算了，那就强制让你开口吧！”

    长白发五老星双手插兜走出两步，背对着二人，“老刀，你主攻，我支援，我希望还是节约一点那个力量，用太多的话，伊姆大人会有意见的！”

    “支援什么？那八个天龙人十有八九是死了，把他解决掉，将他的首级挂在报纸，宣誓政府的威严不容侵犯才是最佳方案！”

    光头五老星对于长白发五老星想要留这个差点干掉自己的家伙，很是不满，认为直接杀了更好。

    “他们只是失踪，没有确认死亡，而且你也知道，失去五位天龙人家主的代价吧？”

    长白发五老星一句话把光头五老星的话反驳了回去，无奈之下只好说道：“没办法，按照你说的做！”

    光头五老星说完滞后，一下冲道罗伊面前。

    “说的好像能赢我一样！”

    罗伊眼睛一眯，暂时没有一屁股坐下去的打算，准备先陪他们玩玩。

    不过现在的状态已经没有变，融合了所有圣骑士的buff而形成的白色光子形态，罗伊称之为“神光”形态。

    光头五老星一剑挥了过来，但是被罗伊轻松避开了。

    虽然罗伊轻松避开了光头五老星一击，但是上空，长白发五老星已经追了上来，没有花里胡哨的动作，仅仅是将自己的双手并成手刀，朝着罗伊打了过来。

    哗啦！

    神光罗伊被劈成两半，但是什么都没有发生，长白发五老星觉得自己的手触碰到了极高的温度。

    “光线组成的身体温度极高，是元素化？还是……”

    长白发五老星说着，就看到一道金色的圣光剑气呼啸而来。

    “灰烬觉醒！”

    长白发五老星赶紧避开攻击，罗伊眼中是看到一道蓝色的影子。

    灰烬觉醒的剑气略过天空，直接将天空劈开，砍了个空气。

    速度很快啊！

    “裁决之剑！”

    洞察圣印告诉罗伊长白发五老星的移动轨迹，抓准时机打出一道白光。

    下一瞬，长白发五老星停下脚步，但是他脚下的地面忽然冒出一道金光，形成一把巨大无比的金色长剑，尽管已经极力闪避，但是还是在他的的额头留下血痕，除了额头的伤以外，胡子也被切掉了一半。

    “喂，你没事吧？”弯刀胡五老星问道。

    而罗伊和光头五老星又缠斗在了一起。

    “永生大天使罗伊不是这么简单的。”长白发五老星说道：“过度使用这个力量，对我们没有好处，但是罗伊也不像会就此离开的样子。”

    “那你的意思是？”弯刀胡五老星心中有了几分猜测。

    “动用国宝，百分之五的力量就足够了！”

    长白发五老星话音刚刚落下，只见罗伊身体忽然飞高，凌驾于万米高空以上，整个人身上散发出璀璨的白色光芒，就仿佛是一个小太阳一般散发出让人敬畏的光芒，身后长出的两个白色的光翼足足有千米之长！

    下一瞬间！

    刷！

    罗伊整个人如同流星一样滑落。

    “神圣洗礼·信仰之翼！”

    “不好，快挡住他！”光头五老星忽然大喊道。

    “解放！”弯刀胡五老星毫不迟疑，直接喊出“解放”二字，接着他双手往天空一举。

    “巨龙结界·最大度！”

    下一秒！

    轰！

    整个世界仿佛失去了颜色，能看到的只有白色的圣洁光芒，能听到的只有耳鸣一样的“嗡”声，能够感受到的就是通天彻地的震动。

    远远望去，整个红土大陆变成了白色，纯白色，光芒刺的人睁不开眼睛，仿佛太阳落在了地上一样。

    十秒钟内，光芒逐渐削弱，然后散去，罗伊飘在半空中五十米，看着下面的情景。

    “居然挡住了，出乎意料！”罗伊有些惊讶。

    弯刀胡五老星大口喘着粗气，保持着双手抬高的姿势，下一秒“哇”的一声，一口鲜血喷射出老远，一个踉跄，差点摔倒。

    “还真是夸张的力量，要不是你挡着，我们够呛！”光头五老星忌惮的看着罗伊。

    弯刀胡五老星没有说话，调整气息之后，掌心凝聚金色，突然一放，刚才的金色漩涡再次出现，一瞬间将三名五老星吸入其中。

    “传送门一样的东西吗？”

    罗伊看着马上消散的金色漩涡，心里猜测道。

    转头往右边一瞥，圣地马丽乔亚在刚刚的冲击波中居然一点事情都没有，并且罗伊也看到了，刚刚自己最强的一击，居然被弯刀胡一个结界给完全抵消了，罗伊还是非常意外的。

    “不过他们三个去哪里了？”

    回忆起刚刚三个老头的话，罗伊自言自语一句：“国宝？熊猫吗？”

    而在圣地一座无人知晓的房间内，四周布满各种如同电路一样的装置，金色漩涡出现，刚刚消失的三个人从里面走了出来。

    而另外两名五老星已经在这里恭候多时了。

    “以你们三个的联合，还拿不下？”拐杖五老星问道。

    “启动国宝，解决罗伊！”

    “你没开玩笑吧？”寸头五老星上来惊讶道，“上一次使用已经不知道是多少年前了！”

    “百分之五就足够了，我已经不敢保证能不能将这个家伙弄死，但是把他轰出马丽乔亚还是没问题的。”

    ……

    此时，位于红土大陆底部的前后方，九蛇海贼团和金剑海贼团分别位于两侧，金剑海贼团位于伟大航路的前半段，九蛇海贼团位于新世界，两边都是抬头往上，看着马丽乔亚的位置。

    当然，从这里只能看到红色的悬崖，根本看不到什么马丽乔亚。

    原本应该在香波群岛等黑胡子消息的伊瓦里斯和新亚马逊百合之所以会来这里，是因为他们接到了贝加庞克的消息。

    罗伊可能贸然进入政府了。