    板垣征四郎回到自己的第五师团临时指挥部，就接到好友石川浩一发来的电报。石川浩一此刻正率部自承德南下，抢占战略要地南口。

    石川浩一电报话语不多，寥寥几句，就让板垣征四郎意识到安家军超常规打法背后蕴藏着的巨大阴谋——围攻天津！

    石川浩一的及时来电，终于挑动了板垣征四郎心里刚按捺下不久的沉重忧虑，引起他的极大重视。

    自认为是中国通的板垣征四郎对稳健多智的石川浩一非常佩服，如果说整个曰本军界谁对安家军最为了解，答案只能是曾经与安家军领袖安毅做了两年同事、又在数年前率部与安家军频繁交手，对安家军的组成历史、主要将领以及作战特点最有发言权的石川浩一。

    板垣征四郎不敢怠慢，立即乘车赶赴驻屯军司令部，向香月清司汇报。

    香月清司看完石川浩一的电报，再听完板垣征四郎的解释，立即意识到自己忽略了一个最大的隐患，立即召唤参谋长桥本群和一众参谋将佐商量对策。

    此刻，天津机场的四十余架日机已经起飞，分别对宋哲元部的黄村守军、安家军第十七军前沿阵地展开轰炸，在第一轮的轰炸中，并没有遇到中国空军战机，这一不合理情况，再次令香月清司等人迷惑不解，忧心忡忡，毕竟保定清苑机场和开封机场驻扎有中国空军两个大队的情报已经获得反复的证实，甚至中国空军总指挥周至柔前往太原与阎锡山协商的内容、一到两个大队的空军战机即将转场天元机场的情报，都已通过各地特务机关，及时呈报给了驻屯军司令部。

    这个时候中国空军没有出击，任凭日机对中**队展开狂轰滥炸，背后是否隐藏着什么天大的阴谋？

    下午四点，香月清司、桥本群终于采纳了板垣征四郎较为稳妥的计策：第五师团派出一个旅团，与驻屯军天津守备旅团一个步兵联队、一个骑兵大队、一个重炮大队紧密协同，主动向南面占据琉璃河一线的万福麟五十三军发动进攻，力争将万福麟部击退，进而减轻天津城来自南面的威胁，为后续部队的到来赢得宝贵时间。

    香月清司和板垣征四郎等将佐都没想到，他们做出的这一决定，正好与安家军将领的决定针锋相对，一场事前双方谁都没有料到的激烈碰撞即将发生，双方参战部队合计达到六万余人，超过了七七事变以来的任何一次交战规模。

    香月清司等日军将佐更没料到的是，驻扎沧州北面青县一线的庞炳勋第四十军两个师也已经开始向北移动，日军将面临开战以来的最大挑战。

    万福麟乘坐在奔驰的越野车里，前后四辆同样牌号的越野车，一路严密护卫。

    离开保定至今，已有五个多小时，距离五十三军新设立在静海的司令部不到五十公里，再有一个小时左右，万福麟就能回到自己的司令部，开始指挥一场令他心跳加速的、震惊全国的攻坚作战。

    五辆性能优异的“大豹子”越野车，都是安毅慷慨赠送的，其中两辆还加装了最先进的无线通信设备，他非常清楚地记得安毅向他介绍通信设备的功能时自信的话语，同样记得午饭后安毅送行时的那句话：

    “前辈，不要舍不得，舍得舍得，有舍才有得，为了国家民族，放开打吧，损失多少，安毅加倍补偿，而且经此一战，五十三军必将威名远扬！”

    极为突然而且极为机密的总攻发起时间，定为傍晚七点，距离大沽港仅有六十余公里的庞炳勋部两个主力师，已经提前开始行动，最迟会在日落西山之前到达预定位置，略作休息补充，即可发起攻击。

    万福麟直到现在，仍然不得不佩服安毅的坚忍阴狠，周至柔麾下空军部队请战声一片沸腾，第十七军各师将士上呈司令部的请战血书高达数千份，可安毅仍然能容忍日军飞机对第十七军东线前沿的两个师展开一轮又一轮轰炸，依然能无动于衷地看着黄村的宋哲元部三个旅在日军一次比一次猛烈的进攻中摇摇欲坠。

    这种深入骨子里的冷酷和坚韧，出现在一个三十出头的年轻人身上，不得不让万福麟和庞炳勋等军中老将感叹万千。

    下午六点，西边天空的太阳仍然火辣辣的灼人，刚刚回到司令部洗去一脸尘土的万福麟被前线传来的消息惊呆了：

    天津日军主力突然分三路前出，对我军前沿阵地展开突然的、狂风暴雨般的密集炮击，三十多架日军飞机在空中不断轰炸扫射，一一六师和一三〇师前方阵地官兵，出现了较大伤亡，请求军座下达反击或者撤退的指令。

    万福麟和麾下将校大吃一惊，第一个想法就是安毅制定的计划已经泄密，连忙急电安毅说明情况，同时致电庞炳勋，询问如何处理？

    十分钟后，安毅复电，建议万福麟部主动后撤五公里，并且非常明确地告诉万福麟，日军纯属恐吓性攻击，目的是探测五十三军的反应，绝对不敢主动渡过琉璃河向华北纵深前进，并且再次强调：无论发生什么情况，原定作战计划不能改变。

    三分钟后，庞炳勋部的电报到来：我军两个主力师前方没有遇到任何日军主力部队，本部已经行进到位，略作休息后，将按照原定计划发起进攻。

    下午六点三十五分，日军看到五十三军各部迅速后撤，随即停止进攻和炮击，天空上也只剩下两架侦察机在不断盘旋，看到五十三军两个师后撤五公里后原地展开防御，日军也没有更进一步的行动。

    此时安毅的电报再次到来，以无可争议的口吻，再次明确按原定计划行事。

    傍晚七点，天色渐渐灰暗，五-本文转自shushuwcnshu199424154620html-十三军两个师在重奖的刺激下，咬牙发动，兵分两路，再次冲到了琉璃河南岸，迅速前移到位的三十二门火炮，齐声怒吼，向驻留在北岸的日军展开不间断炮击。

    东面的四十军打得更为果断坚决，两个主力师同时发起冲锋，以无可阻挡的气势，击溃日军一个中队守军，新二十五师转眼间拿下了袁世凯“小站练兵”时的发迹地，随后毫不停留，继续冲向一个日军大队镇守的大沽港，新二十六师在副军长马法五的亲自率领下，杀向药王庙。

    七点二十五分，五十三军将领周福成率领的一一六师，击破日军阵地，成功渡河的八千余将士，与日军第五师团一个联队猛烈碰撞，短暂的近距离射击之后，双方交错在一起，惨烈的白刃战随即展开。

    七点三十五分，朱鸿勋率领的一三〇师付出伤亡一千八百余人的代价，击破日军中路阵地，七千余将士杀入敌阵，进入混战，琉璃河北岸在夜幕降临之际，血光冲天，喊杀声不绝于耳。

    天津日军大惊失色，特别是庞炳勋部的突然出现并攻向意想不到的大沽海港的急报，足以令驻屯军全军震动，目瞪口呆。

    板垣师团剩下的一个旅团，火速增援大沽港，天津城内的日军守备部队、宪兵部队和侨民全部被紧急动员起来，驻扎在武清县城的一个工兵大队、一个骑兵大队在香月清司的急令下，匆忙回援天津，驻扎在天津城北十五公里辛侯庄的一个旅伪军，也都在日军教官的驱赶下，飞速南下，紧急驰援天津。

    晚上八点，南京，中央军委。

    蒋介石和白崇禧等十余名将领全部站在大型华北地图前，望着刚刚标注完毕的天津城南敌我双方态势图，展开紧张商议。

    安毅的每一个电报到来，都会第一时间向蒋介石和众将帅呈报。

    “安将军最新来电：第五十三军将士经过近一小时的浴血鏖战，终于击溃敌军，占领琉璃河以北五公里区域阵地；第四十军新二十六师击溃面对之敌，成功与五十三军汇合，新二十五师在大沽港以南三公里处，与日军一个旅团规模的兵力遭遇，双方迅即进入激战状态。

    “又：五十三军和四十军将士的全力奋战，成功调动了武清县城日军驰援天津，初步完成预定战略计划，第十七军第十七师、第四十师将于晚上八点十分，向廊坊、武清守敌发起猛烈进攻！完毕。”

    “好——”

    堂中一片喝彩，蒋介石掏出手绢，频频擦拭额头上的汗珠，呼出口浊气，连说了三个“好”字。

    陈诚右手握拳，向前猛地一挥：“小毅指挥得当，三军相互配合，打得漂亮啊！”

    冯玉祥频频点头，由衷赞叹道：“在如此短暂的时间里，制定出如此庞大而巧妙的战役计划，而且三个军的将士毫无芥蒂，同仇敌忾，打出了我军的士气和精神，了不起、了不起啊！果真是长江后浪推前浪！”

    只有白崇禧最为冷静，一双锐利深邃的眼睛，仍然紧盯着地图，似乎没有受到阵阵欢呼声和感叹声的影响。

    数分钟过后，全场逐渐安静下来，白崇禧才在唐生智等人的询问下，发表自己的看法：

    “如果我估计不错的话，不出两小时，杨九霄将军的四十师就能击溃甚至歼灭武清县城守敌，接着从容布下阻击阵地；最迟在午夜时分，鲁逸轩将军指挥的章祖颖第十七师在李金龙将军的六十八师支援下，必将拿下廊坊这个战略要地，从而一举截断日军平津交通命脉，完全实现战前制定的战略目的。

    “这一仗，从计划制定到整体指挥，再到各个战场，都堪称近年来难得一见的杰作，安家军上上下下……果然不同凡响，佩服啊！”