    在这样的情况下，上官宇枫等人以前所建立出来的威信显然收到了巨大的冲击。

    不少人都开始怀疑起了上官宇枫等人的实力，平日里他们在药宗何等嚣张，这一次去天罡宗竟然完败！

    早知如此，还不如他们上场！

    在这样的情况下，上官宇枫等人便也无法获得原本的尊敬，甚至时而在身边听到一些讽刺的话语，让他们极为不痛快。

    只是，面对这样的结果，他们再不痛快也没有任何用处，因为他们确实输了！

    药宗议事殿。

    “大长老，你可查出那百里红妆的身份了？”

    古伟雄一脸阴沉的坐在主位之上，他虽然对外宣称闭关，可是在这样的情况下，他哪里能静心修炼？

    他药宗好歹也是大宗门，这次竟然丢脸到这般地步，实在是难以接受！

    “回禀宗主，我已经调查到了。”

    大长老回答着古伟雄，只是脸色却并不好看。

    “那百里红妆是什么人？”

    此次炼药师大赛，百里红妆出尽了风头，如果他能够将百里红妆招揽回来，相信这般不利的情况也会转些风向。

    “宗主，我了解到原来这百里红妆是此次天罡宗在考核大赛上所招揽的弟子。”

    听言，古伟雄皱眉，透着诧异与不解。

    “她一个炼药师跑去参加考核大赛？”

    药宗向来都是以炼药师为主，对于修炼者的事情并没有太多关注。

    因此，古伟雄虽然知晓考核大赛的存在，只不过他平日里根本就不会去关心。

    只是，百里红妆分明就是一个天赋卓绝的炼药师，直接参加炼药师考核便能够进入门派，她竟然跑去参加考核大赛？

    这么看来，百里红妆能够在考核大赛上活下来便已经是极好的运气了。

    “宗主，百里红妆是此次考核大赛的第一名。”

    大长老神色透着几分无语，事实上，他之前对于考核大赛的事情也不曾太过关注，只是知道此次考核大赛的第一名去了天罡宗罢了。

    谁都没有想到，这个第一名竟然会是百里红妆。

    此话一出，古伟雄不由得愣住了，只怀疑自己是不是听错了。

    “百里红妆是考核大赛的第一名？她不是炼药师吗？”

    古伟雄从来都没有想过，百里红妆除了炼药师之外还有其他的身份。

    “宗主，我得到的消息不会有误。

    这百里红妆就是考核大赛的第一名，而且她进入天罡宗之后一直是以修炼者的身份留在朱雀殿修炼，她是朱雀殿的一员。

    不光如此，在此次炼药师大赛之前，百里红妆从来没有在天罡宗展现过炼药师的天赋。”

    大长老将这具体消息汇报给了古伟雄，他最先看到这个消息的时候也觉得很无语。

    一名六品炼药师竟然以一名修炼者的身份留在天罡宗，未免太让人惊讶了。

    伴随着大长老的话音落下，古伟雄倒是明白了过来。

    无怪当初百里红妆参加炼药师大赛的时候，天罡宗所有弟子都流露出了难以置信的神色。

    看来，这根本就不是天罡宗的障眼法。

