    相对“空间门”的另外一边，靠近“晨星联邦”的这一边防守更是严密。

    三个太空基地分布在不同的位置，将“空间门”守在了中间。

    同样数量惊人的太空堡垒，从不同的方向防守着。

    在更多的太空堡垒外，就是舰队了。

    云海不知道这里的常驻舰队数量有多少，就在他和云月出现的瞬间，至少就看到了二十支舰队。

    只是，他大概能确定，这个“空间门”不可能平常都有二十支舰队守在这里。

    现在，之所以有二十支舰队出现在这里。

    显然，这些都是为他和云月准备的。

    从这里开始，他们等于已经进入了“晨星联邦”控制的内星域。

    考虑到他们强大的机动能力和诡异的“瞬间转移”能力，联邦做出这样的反应也是实属正常。

    这些，云海并没有在意。

    “欢迎……”

    就在他和云月离开“空间门”，离开那片空间波动区域时，一道信息传递了过来。

    只是，实时的交流马上就被打断了。

    无论消息是太空基地还是舰队发过来的，显然对方和云海一样，同时感觉到了异常。

    就在正对着云海的联邦太空基地后方，那里的虚空突然出现了诡异的涟漪波动。

    瞬间，一艘散发着淡蓝色能量光芒的战舰就像是钻出水面一艘，凭空冒了出来。

    “虚空辉光舰。”

    在那舰仿佛由金属和能量构成的战舰出现的瞬间，云海马上就认出了它。

    不动声色的，停止了行动的云海庞大的身体向前移动了一下，将云月掩在了身后。

    保护她也好，阻止云月可能的冲动也好，云海还是这么做了。

    自从通过第一个“空间门”，他其实一直在等待“星灵族”的出现。

    他们的出现，比云海预料中慢了不少。

    原本在他的估计当中，“星灵族”可能在他和云月赶到现在一半路程的时候，就会出现。

    无论迟或者早，他们是绝对会出现的。

    两只异兽，可以灵活“瞬间转移”的异兽。

    无论他们现在的体型和第一次与“星灵族”交战时有些不同，对方如果一点都不怀疑的话，那绝对是假话。

    “呃，希望你们不要介意。”

    “刚刚出现的，这是我们的盟友，强大的星灵族。”

    “可能他们也收到你们出现的消息，特意赶过来的。”

    “虽然这有点意外，但他们应该没有恶意。”

    在“星灵族”的“虚空辉光舰”出现后，在短暂的停顿过后，联邦这才发送来了信息。

    “介意？”

    “我为什么要介意？”

    “只是我不明白，联邦是你们说了算？还是他们说了算？”

    “我应该和谁接触呢？”

    云海马上做出了回应。

    而且，他选择的是空间广播的信息交流。

    这就意味着，联邦收到这段信息的同时，那艘突然冒出来的“虚空辉光舰”同时也能接收到。

    正对着云海和云月的那个太空基地中，“宙将”兰德尔收到这个信息，他的嘴角微微抽搐起来。

    与更多的文明一样，联邦也有不同军衔。

    或许是基因中携带了一些信息所使，又或者是“萨尔那加族”的改造所导致的，不同的人类文明在很多地方都有着相同的认知。

    从普通的“准将”到军衔最高的“宙将”，联邦军方有着清晰的军衔制度。

    不可能随意将两只来去自如的“虚空异兽”，彻底地放进内星域。

    所以，在没有完全确定云海他们来意的前提下，联邦将这次真正的会谈放在了这个“空间门”前。

    是在“空间门”这边会谈，还是另外一边。

    议会在经过了激烈的讨论过后，还是决定放在这边。

    原因很简单，很想促成这次会谈并且得到满意的结果的联邦，不想让两只“虚空异兽”感觉到联邦过分的谨慎，或者说过分的警惕。

    放在靠近联邦内星域的“空间门”这边会谈，显然更能让两只“虚空异兽”感觉到联邦的诚意——假如它们的智慧足以考虑到这一点的话。

    还有，在议会慎重的考虑下，向来以机变和善于汹涌著称的“宙将”兰德尔被授命主持这次会面。

    身份上，兰德尔足够了。

    做为联邦最高级别的“宙将”，他同时又是议会中的一员。

    能力上，相比议会先前在存在争议的情况下草率飞地派出艾德蒙，至少这一次兰德尔几乎是以全票通过的决议出现在这里的。

    已经做好了思想准备，如果对手只是两只异兽的话，兰德尔有信心完美地完成这次任务。

    宇宙造物主是公平的，它给了人类聪明的大脑，所以没有赋予他们强大的身体。

    同样，宇宙造物主赋予了异兽强大的体魄，同样却也没有给予它们聪明的大脑。

    和更多的人类一样，兰德尔其实一直都很信奉这个“真理”。

    计划，永远赶不上变化。

    会谈还没有真正开始，麻烦就如期而至。

    “星灵族”的出现，在兰德尔的预料之外。

    他们不可能不知道这件事情，联邦其实早就知道“星灵族”在联邦中安插了很多眼线。

    在兰德尔的预料中，“星灵族”怎么也得和联邦先就此事接触一下，才会和两只“虚空异兽”正式接触。

    可他没有想到，“星灵族”就这么蛮横地出现了。

    另外一个麻烦，那就是兰德尔现在确定，自己还是低估了“虚空异兽”的智慧。

    对方刚刚发出的空间广播信息，直接就是把自己或者把联邦架在了火上。

    “是你们吗？”

    “你知道我的意思。”

    就在兰德尔飞快地转动脑筋，正准备说些什么打破这有些尴尬的局面时，“星灵族”的战舰突然发出了信息。

    同样，他们用的是空间广播的信息交流方式。

    “星灵族早就知道这两只虚空异兽的存在！”

    “他们是知道它们的存在，还是知道它们母兽的存在？”

    “星灵族也知道天星族？他们也知道那个小宇宙？”

    “或者，那个小宇宙就是星灵族所有？又或者跟他们有什么关系？”

    在收到这段信息后，兰德尔微微一惊，同时就是满脑子的疑问。

