    借助赐予仪式，克莱恩将2500镑现金和“倒吊人”提供的黄金色古朴面具交给了“正义”小姐，并利用“世界”祈求的影像，叮嘱对方尽快完成交易。

    这两周内，我用了差不多5000镑，如果不离开廷根，这笔钱都足够养老了，而且平时的生活还能维持在房东太太一家的水准上……人偶毁一生，喝药穷三代啊……克莱恩望着已恢复寂静的无垠雾气和古老宫殿，颇有些怅然，像是丢失了什么重要的东西。

    他平静了几秒，返回现实世界，拿起书桌上剩余的830镑钞票，特意点数出了6张5镑面额的。

    然后，克莱恩把这30镑现金放入完全瘪了下来的钱夹，郑重塞进了衣物内侧的口袋里。

    另外的800镑，他分成两叠弯折，左右衣兜各放一叠。

    紧接着，克莱恩拉开抽屉，从预先带回现实世界的五根深海娜迦头发中抽取了两根，用纸张一层又一层地包好，小心翼翼装进了衣物暗袋内。

    做完这一切，他拿上帽子和手杖，于夜晚的煤气路灯光芒照耀中前往街口，乘坐马车，直奔贝克兰德桥区域的“勇敢者”酒吧。

    热烈吵闹的环境里，克莱恩坚持着喝完了要的那杯南威尔啤酒，然后才慢悠悠穿过一浪高过一浪的拳击手助威声，离开酒吧，上了一辆出租马车。

    感受到车轮的滚动，他故意闭了下眼睛，耳畔突然就响起了窗户被轻敲的动静。

    克莱恩脸部肌肉微动，睁眼望向前方，看见脸色苍白，容貌精致的莎伦小姐已安静地坐在了对面。

    不等对方开口询问，克莱恩笑笑道：

    “我把你上次提供的消息卖了个好价钱，阿蒙家族陵墓那个。”

    莎伦没有说话，静静地平视着他。

    克莱恩靠好手杖，从衣兜里取出了两叠现金和一小团纸。

    “800镑加两根深海娜迦的头发，总计价值在1000镑上下，这是你应该得到的。”克莱恩无声吸了口气，含笑将现金和纸团递了过去。

    莎伦看了他一眼，伸手接过了这两样东西。

    她低下脑袋，望着手里的物品，嗓音飘忽而虚幻地问道：

    “你卖了多少？”

    “2000镑，一人一半。”克莱恩轻笑了一声。

    如果“机械之心”按照原定计划只给1500镑，那我就只能先欠一部分了……他颇为庆幸地想道。

    莎伦没有血色的手掌一翻，现金和纸团都不知去了哪里。

    她抬起头，“嗯”了一声，简洁问道：

    “陵墓里有什么？”

    “不知道，我没有去。”克莱恩未透露魔镜阿罗德斯的帮忙。

    这个瞬间，他觉得自己如果详细地描述那段经历，莎伦小姐肯定会像之前那样，单手托腮，专注倾听。

    这位“怨魂”小姐似乎有观看场景戏剧和听各种传闻的爱好……克莱恩总结了一下。

    莎伦表情未变，沉默了几秒道：

    “有人在挖掘通道去地下遗迹。”

    “啊？”克莱恩一时没能反应过来对方在说哪件事情。

    但很快他就明白了莎伦话语里的地下遗迹指什么地方。

    两人都知道的地下遗迹只有一处，那就是第四纪图铎王朝的遗迹，里面有一个恐怖恶灵存在！

    有人在挖掘通道，想进入那座地下建筑？克莱恩沉吟几秒，忽有灵感迸发：

    “那个什么从男爵？”

    他已经忘记了隐藏的那位图铎王朝后裔叫什么名字，只记得他还有个从男爵的爵位，住在贝克兰德警察厅所在的西维拉斯街。

    “嗯。”莎伦给予肯定的回复。

    “他想寻找什么？他不知道里面有个恶灵吗？他不知道他们家族之前的非凡者都死在了里面吗？”克莱恩自言自语般提出了几个疑问。

    莎伦安静端坐，认真回答道：

    “我不知道他知不知道。”

    “……他还有多久能挖通？”克莱恩斟酌着问道。

    “两到三个月，他暂时只有一个人。”莎伦给出了自己的判断。

    呼，克莱恩幅度很小地吐了口气道：

    “这不需要着急，等我做好准备，我们一起去‘拜访’他。”

    说到这里，他笑着解释了一句：

    “你知道的，我喜欢提前做好充分的准备。”

    在晋升“无面人”前，我不会再掺合任何事情！他在心里告诫着自己。

    “好。”莎伦没有问他要做什么准备，身影迅速变淡，消失在了车厢内。

    克莱恩顺势往后靠住厢壁，只觉一身轻松。

    “无面人”魔药的材料已经预定，就等“发货”……外债也全部还清，不需要再烦恼什么……他的心情仿佛沉淀的起泡酒，偶尔有一点欣喜无声上涌。

    唯一的不好是……克莱恩摸了摸自己的左胸，那里有着干瘪的钱夹。

    他叹了口气，不发出声音地自言自语道：

    “只剩30镑现金加5枚金币和一些零钱了……”

    …………

    周四下午。

    奥黛丽.霍尔在书房内等待着伊思兰特老师的到来。

    ——获得“倒吊人”和“世界”的回复后，她立刻就派仆人送了封信去伊思兰特那里。

    信的内容很普通，就是希望这周的第二次心理课提前到周四，而实际上，奥黛丽早就和伊思兰特约定好，一旦她表达类似的意思，就说明交易的另外一方答应了条件。

    滴答滴答，墙上的壁钟轻快地走着，长发及至腰部的伊思兰特拿着几本教材，进入了房间。

    奥黛丽当即给了苏茜一个眼神，金毛大狗略有些不舍地蹿了出去，趴到附近阴影里，观察起人来人往。

    伊思兰特关上书房的门，缓慢环顾了一圈，然后坐到白色小圆桌的对面，放下了教材。

    “他们是付出金钱，还是神奇物品？”这位心理炼金会的成员压低嗓音问道。

    “一个直接给了2500镑，一个提供了神奇物品。”奥黛丽语气轻快地从自己的橘黄色中型手提袋里取出了一个洁白的硬纸盒子，盒子的外面覆盖着一层灵性之墙。

    解除掉灵性之墙，她打开盒盖，让黄金色古朴面具显露了出来。

    接着，她将面具的缺陷和效果原原本本复述了一遍。

    坦白地讲，拿到这件神奇物品时，她很有好奇心，很想试一试效果，毕竟这是她正式接触到的第一件神奇物品，但最终，她还是克制住了自己，她不想变得冷酷。

    “价值基本等同。”伊思兰特尝试了一番，舒了口气。

    停顿两秒，她抽出最厚的那本教材，翻到了第48页。

    这本教材的中间部分已经被挖空，放着一个巴掌大小的铁制盒子和一张卷起来的羊皮纸。

    “人皮幽影特性……‘风眷者’魔药配方……”伊思兰特边介绍边展示着。

    奥黛丽的目光投向了仿佛钻石的特性，被里面光影形成的一张张面孔弄得颇为头晕。

    这，这有些克制“观众”的能力呀……这就是“世界”先生的序列途径？难怪……奥黛丽移开视线，打量起魔药配方：

    “序列6，‘风眷者’，主材料：蓝影隼的六根结晶羽毛，龙眼海雕的眼珠一对……”

    奥黛丽还未来得及审视辅助材料，伊思兰特已及时卷起了羊皮纸。

    随即，她重新弄好铁盒的灵性之墙，合拢了教材，将这本厚重的书籍推给了奥黛丽。

    奥黛丽按住那本书，却未及时把黄金色古朴面具和2500镑现金交给伊思兰特。

    迎着对方疑惑的目光，早有准备的她浅笑说道：

    “对方担忧特性不吻合，害怕配方是假的，希望能先做验证。

    “而验证完毕前，钱和物都由我保管，放在我这里，他们都认为我很有信誉，我也不想丢失这个名声。”

    “我明白他们的顾虑。”伊思兰特顿了下道，“我们也同样相信你。”

    反正钱和物都在自家成员手中，心里坦荡的她完全不担心被骗。

    而且奥黛丽小姐又有钱又有地位，她做担保，值得信赖……伊思兰特放松地想着。

    …………

    灰雾之上，古老宫殿内。

    克莱恩手持灵摆，占卜着“风眷者”魔药配方的真伪。

    他可不想因疏忽失去塔罗会目前最有经验最有实力的成员，“倒吊人”先生。

    睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针转动，克莱恩松了口气，将意念传递给了象征“倒吊人”的那个深红星星。

    …………

    慷慨之城。

    阿尔杰先是看见了无边无际的灰白雾气，旋即听到了“愚者”先生低沉却高远的话语：

    “‘正义’小姐完成了交易。”

    阿尔杰眼前当即浮现出一张虚幻的羊皮纸，上面书写着“风眷者”的魔药配方。

    有了“愚者”先生经手，他对配方的真假毫无疑虑，恭敬俯首，道了声谢。

    等到“幻觉”散去，他立刻找出纸笔，记录下了魔药配方。

    接着，他略显激动地来回踱步，无声自语道：

    “蓝影隼……那座原始岛屿上就有……”

    …………

    忙碌完“倒吊人”的事情，克莱恩才有空检查属于自己的人皮幽影特性。

    确认是真的之后，他放松地靠住椅背，愉快地吐了口气：

    “总算……”

    过了三秒，克莱恩猛地坐起，决定事不宜迟，今晚就调配“无面人”魔药！

    PS：求月票~