
　　直到她走远，谌子心才松了一口气。

　　但她不会轻易放弃。

　　她忽然想到一件事，祁雪纯准备出国，祁雪川知不知道？

　　~~

　　晚上十点半。

　　祁雪纯吃下两颗药片，准备睡觉。

　　今晚她还有“大戏”要演，精力得准备好。

　　“谌子心答应我明天离开，你就别为难谌家了。”临睡前，她对司俊风说道。

　　司俊风微顿刷新闻的手，“嗯”了一声，继续刷新闻。

　　看来明天谌家股价大跌的事要压一压了，其实谌家自身问题很大，但这个节骨眼，他得避开一下。

　　“司俊风，”她想了想，“其实你很受欢迎啊，谌子心跟你也很般配。”

　　司俊风眼皮没抬：“说错话是要接受惩罚的。”

　　“我说真的，”她看着他：“如果我和程申儿都没出现，谌子心配你也很不错，她学历高形象好，关键还懂做生意。”M.23sk.com

　　她其实想说，如果有一天她不在了，谌子心这样的女孩陪着他也不错。

　　“唔！”话音未落，她已被沉沉的压入床垫。

　　“睡不着可以做点别的。”

　　她捧住他的俊脸，唇角上翘：“今天不行，不太舒服。”

　　“不舒服还不快点睡觉！”他翻身下来，伸臂将她搂入怀中。

　　“说真的，司俊风，你不喜欢谌子心那样的吗？真正的贤内助！”

　　“我喜欢你。”

　　“你喜欢我什么？”她问，“你跟我求婚的时候，已经喜欢我了吗？”

　　他说不上来，婚礼那天情况的确挺紧急，而且解决办法都已经准备好了……程申儿可以代替她出场，不至于让司家成为笑话。

　　但接到她的电话的那一瞬间，他有一种全世界都亮了的感觉。

　　她不想去婚礼，只让他在珠宝店求婚，他也那样做了。

　　本来没有新娘的婚礼，变成了没有新娘和新郎，他却一点不着急了。

　　那时候，他心里就有她了吧。

　　只是他当时还不明白，也在抗拒，所以才有后面的事情。

　　这些他都没说，没必要在这时候说，只是他自己的心事而已，对她的记忆也没有帮助。

　　“你喜欢我什么？”他反问。

　　她以为他可以说出他很多优点，但真到张嘴，却一个字也说不出来。

　　真正的喜欢，是说不出来的，是一种点点滴滴的渗透，等明白的时候，已经与你融为一体。

　　她却一点也欢喜不起来，越是这样，到了分别的时候会越痛吧。

　　她胡思乱想头脑昏沉，不知什么时候睡着。

　　她被吵醒的时候，是凌晨四点多。

　　“……你让她出来！我跟你说不着！”一句尖利的高喊从她脑子里划过。

　　祁雪川的声音。

　　她起身一看，身边的床位是空的，司俊风去应付他了吧。

　　显然祁雪川愤怒到极点，司俊风也应付不了。

　　“祁雪川，你又吵吵嚷嚷的干什么？”她顶着一脸疲惫走出去，只见管家和腾一将他拦住了。

　　“小妹！”却见他一脸着急，“你过来，我有急事跟你说。”

　　他不是来闹事的！

　　祁雪纯走上前，示意管家和腾一将他放开。

　　祁雪川看了他俩一眼，眼神很介意。

　　祁雪纯又走近两步。

　　犹不及防，她忽然被祁雪川扯了过去，他一只胳膊肘紧紧锁住了她的喉咙。

　　“别过来！”他及时喝住管家和腾一，“我真会对她动手！”

　　司俊风的眸光沉冷如水，“祁雪川，放开她。”

　　祁雪川目光瑟缩，他害怕看到司俊风的目光，但今天他不能退缩。

　　“这是我和祁雪纯之间的事，跟其他人无关。”他硬着头皮回答。

　　祁雪纯不慌不忙，“祁雪川，长本事了，学会耍心眼了。”

　　“你少跟我来这一套，”祁雪川冲她怒吼，“祁雪纯，谁让你把她送出国，谁准你！”

　　原来是和程申儿有关。

　　祁雪纯微愣，他怎么知道这事的？

　　她立即看向司俊风，夜色中他的脸色很模糊。

　　“你想我怎么做？”她稳住心神，平静的问。

　　“你敢把她送走，我跟你没完！”祁雪川吼道。

　　她无声轻叹，“祁雪川，我还以为你长进了，但你除了吼几句，还能做什么？”

　　说实话，“我真希望有朝一日，你能用别的办法来对抗我。”

　　祁雪川的神色耻辱的涨红，他愤恨的瞪着她，仿佛她与自己有着深仇大恨。

　　“我只能告诉你，她是自己想要走的，你应该搞清楚的，是她为什么决定要走还不让你知道。”她一脸无奈，

　　祁雪川愣然无言。

　　“闹够了，就走吧。”她累了。

　　“我不信！”祁雪川一口否定，“一定是你，是你将她视作眼中钉，是你故意要赶她走！”

　　“祁雪纯，你为什么就是不能容她！”他怒声质问。

　　祁雪纯汗。

　　“祁雪川，你放开她！”这时，又一个人影跑进了花园。

　　是程申儿。

　　祁雪纯也没必要讲情面了，“程申儿，你来得正好，你告诉祁雪川，你要离开是谁的主意？”

　　程申儿看了一眼司俊风，稍许迟疑。

　　“你说实话。”祁雪纯保她。

　　程申儿咽了咽喉咙，“祁雪川，是我想要离开的，你不要闹了。”

　　祁雪川目光一呆，顿时说不出话来，“你……为什么？”他不愿相信。

　　“离开这里对我来说，是最好的选择，”程申儿静静的看着他，“如果你真为了我好，就让我走吧。”

　　两人目光对视，对他眼里的痛苦茫然，她选择视而不见。

　　她转身离去。

　　祁雪川立即去追，祁雪纯顺势拉了他一把。

　　她觉得事到如今，他再追上去也没什么意义。

　　“滚开！”祁雪川陡然发怒，也不知道他哪来的力气，或许人着急的时候就会生出一股蛮力。

　　而祁雪纯也完全没想到，对他没有防备。

　　直到脑袋磕在了花坛边上，失去意识的前一秒，她还在奇怪，怎么她就被祁雪川推倒了……

　　“祁雪纯！”司俊风焦急失控的声音响起。

　　这一刻，程申儿和祁雪川都不由自主的停下了脚步，骇然的转头看来。

　　“好黑。”她听到自己的声音说道。

　　“这里没有窗户，被人封死了。”回答她的，是司俊风的声音。

　　声音落下，她的世界又回到一片寂静。

　　又不知过了多久。

　　她眼前仍是黑的，这次响起了程申儿的声音。

　　“……我不一定是真爱他吧，更多的是不甘心。原本属于我的东西，凭什么被你抢走？”

　　程申儿轻叹一声，“我听说你的病治不了，你抢了我的男人，我害你的命，我们两清了吧。”

　　接着她的世界再次归于一片寂静。

　　当她再有意识，是韩目棠的声音在轻唤她：“祁雪纯，祁雪纯……”

　　她慢慢睁开眼。

　　“我就知道你醒了，”韩目棠说道：“你仔细看看，能看清东西吗？”

　　祁雪纯这才发现，自己的视线很模糊，仿佛眼睛里被蒙上了一层磨砂滤镜。

　　她没有立即说话，先看清身边只有一个人影，确定只韩目棠站在身边了。

　　“韩目棠，我怎么了？”她开口，嗓子嘶哑得厉害。

　　“你摔了一跤，磕到了后脑勺，”韩目棠的语气很遗憾，“你脑部的淤血受到震动……”

　　她眸光微动，“我是不是因祸得福……”

　　“哪有那么多电视剧情节，”韩目棠耸肩，“事实是，淤血提前压迫到你的视觉神经，你现在看东西模糊，也许过几天你就会失明。”

　　她心口微缩，但仍镇定的笑笑：“你真是个无情的医生。”

　　“事实摆在眼前，你尽早拿个主意。”他的声音愈发严肃。

　　祁雪纯想了想，“韩目棠……”

　　她正要说话，忽然响起一阵敲门声。

　　她听走进来的脚步声，就知道是云楼。

　　“老大……”云楼欲言又止，想来是被韩目棠用眼神阻止了。

　　“说吧，”她不以为然，“事到如今，还能有什么更坏的消息呢。”

　　还真有。

　　“司总再次被调查组请进去了，”云楼语调凝重，“听说这一次调查组掌握的证据很多。”

　　祁雪纯微愣。

　　韩目棠问：“调查组的证据哪里来的？”

　　云楼摇头，“迟胖还没查出来，有人在相关资料外面设立了防火墙，他找了好几个高手一起想办法，但两天两夜了，还没攻下来。”

　　“带我去见迟胖。”祁雪纯立即做出决定。

　　“你的病不管了？”韩目棠问。

　　她毫不犹豫，“淤血在脑子里已经小半年了，不差这一刻。”

　　一路上她确定自己的情况更加严重了，人和东西在她眼里都变成了模糊的一团，她只能靠声音，分辩出云楼的位置。

　　“老大……现在该怎么办……”一贯冷静自持的云楼也不由哽咽。

　　司俊风被调查组带走。

　　祁雪纯的病情加重。

　　哪一样也是她没法解决的。

　　“别紧张，云楼，”祁雪纯淡然说道，“我早料到有今天，只是没想到有人一直盯着司俊风。”

　　云楼收敛情绪，“我觉得章非云很可疑。”

　　祁雪纯也觉得，但没有证据。

　　迟胖正紧盯屏幕，聚精会神的操作，没工夫顾及祁雪纯和云楼。

　　云楼等了一会儿，忽然说道：“老大，晚上我去一趟章非云的住处。”

　　希望能发现一点什么。

　　迟胖这时才转头：“已经确定是章非云在捣鬼，但他的身份是机密，受到了三重保护……我非得将它攻破，看看他究竟是谁。”

　　接着又说：“另外，还必须知道，他们用什么证据为难司总。”

　　云楼蹙眉：“这么久了，连你也没法攻破的系统，真能攻破吗？”

　　迟胖想了想：“调查组这类组织的系统，从来都是一击就溃的，这次他们一定也找来了高手。”

　　ps，司祁接近尾声了，不管写得好或者不好，感谢一路跟来的读者们~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4281章 我们两清免费阅读。https://xs.23sk.com 