    “是吗，那就来看看吧。”

    整个天空都剧烈的震荡了一下，紧接着，一声嘹亮的龙吟声响起。就在黑色身影背后，一头身长也超过千米巨龙悍然出现。

    而帝天，则是脚踏在了龙头处。

    邪帝见状，其气势也是随之骤然升腾，和帝天分庭抗衡。毕竟到了他们这个层次，任何简单的动作都是极其强大的攻击，化繁为简，任何的技能，反而不是那么重要了。

    “帝天，要不是龙神爪，你以为当年你能败我吗？！”一边说着，邪眼暴君主宰那八十一根触手再次变成了赤红色，从四面八方朝着帝天抽击而至，但其威势，却远超之前。

    天空骤然一暗，然后又是暗红色的光芒大放。恐怖的魂力波动刹那间在高空中向周围排开。几乎是上百平方公里范围内，一切的云雾顷刻间烟消云散，但是天空却依旧不见阳光，只有相互倾轧的暗红色与紫黑色。

    那恐怖而煊赫的气势，令所有人震惊！

    “大言不惭！那今天，我在给你一个终身难忘的教训！”作为当年能和自己一战的老对手，帝天嘴上虽然这么说，但是神色却不敢有丝毫的大意。他突然转过身，右手向身后的金眼黑龙王头顶上一按，然后手臂抡起。

    奇诡的一幕出现了，那身长超过千米的巨大金眼黑龙王，竟然犹如鲸吞吸水一般朝着帝天甩动的右臂上汇集过去。

    当帝天的手臂甩过自己头顶的时候，他手中已经多了一柄巨剑。

    这柄巨剑单是剑柄就有三尺长，剑身更是长达八尺。剑柄是黑色的，正是一条黑龙模样，剑刃却是暗紫色，当它出现的瞬间，那恐怖剑意，就连天空都撕开一个巨大的口子。帝天身后，更是出现了一圈圈巨大的黑色光晕，就像一个黑洞要将一切吞噬似的。

    黑龙剑！

    紫光，化为惊天长虹，竖斩而下。那一瞬间，天空完全被划开了。所有的重力顷刻间被搅得粉碎。邪帝的触手竟然被划破的天空瞬间吸摄住，再也无法前进分毫，而那恐怖的黑龙剑，却在瞬间就到了它的触手上。

    “轰——”剧烈轰鸣响彻天空。

    触手与剑芒接触的一瞬间，触手就像是一条暗红色的鞭子，其中还蕴含着灿银色的光彩，光芒闪烁间，就要将黑龙剑给抽开。

    银色与黑色交相闪烁。空气中的空间能量瞬间紊乱，紧接着，那黑龙剑剑芒就抓住了一个机会，抹过了众多触手的其中一只。

    邪眼暴君主宰惨叫一声，一条触手就这么被帝天给斩断了一截，一上来就吃了亏。

    但也在同一时间，邪眼暴君主宰一下就被激怒了，只见他那巨大的眼瞳中央骤然变得深邃起来，紧接着，一圈暗红色的荆棘光轮就出现在外圈。

    “嗡——”天空仿佛剧烈的震荡了一下。

    这个时候，帝天感觉到仿佛有万千尖刺扎入自己的精神之海中似的。不过有过和它交手的帝天，却对此早有防备和应对，凭借强悍的精神力，硬生生地顶住了它的攻击。

    也就在这时，帝天的行动突然一滞，因为玄墨的声音，竟然突然在他的心头响起。

    “帝天前辈，我打算让邪帝成为我的魂环。所以可能接下来，得拜托你了。”

    帝天闻言，便抱着将邪帝斩杀的目的。因为银龙王给他的任务，就是满足玄墨任何要求。既然如此…眼中渐渐泛出森然金光。

    熟悉帝天的魂兽都知道，这个状态下的他绝对是最可怕的。因为他已经动了杀心。

    “邪帝，你今天要把命交代在这了。”

    “吼！帝天，你这个家伙别太自以为是了！而且，你也激怒我了！”

    邪眼暴君主宰怒吼一声，所有触手同时竖起。并且每一根竖起的触手前端都有一个和它自身一模一样的眼睛，只是要小的多。此时，每一个眼睛上都散发着诡异的光彩。

    八十一根触手，除了被帝天斩断的那一根，剩余八十根触手全都散发着幽幽光芒。

    帝天多此，也是心生警惕，但还是迎了上去。因为这底气，便是来源于他的实力。

    邪眼暴君主宰怒吼一声，八十根触手瞬间释放出八十道射线，这些射线没有任何光芒，都是纯粹的黑色，当它们同时出现的时候，大有几分天地色变的感觉。

    而帝天这边，巨大的黑龙剑缓缓提起，天空中风起云涌，紫黑色的浓云令大地变得暗淡无光。而帝天在半空中，却渐渐变成了深沉的紫色，全身犹如那剑刃一般的颜色。

    在他背后，竟是出现了一日一月的奇异景象，日是黑色，月是紫色。日月交汇，交映生辉。帝天原本就已经极其恐怖的气势竟是以惊人的速度拔升着。给人一种天空中乌云仿佛要落下，将大地碾成齑粉般的感觉。

    随后黑龙剑举过头顶，一剑斩出！

    霎时间，两大至强者攻击的碰撞，仿佛造成了整个天地的失声，就连玄墨两人，也是在地面上，摆出防御才堪堪挡住其余波。

    随着两大至强魂兽不断碰撞，玄墨和穆林已经收回了目光，因为他们现在要继续完成他们没有做完的事，那就是毁灭圣灵教。

    不过看样子圣灵教已经搬迁，那么他们的目的就换一下，将邪魔森林处的圣灵教铲除，顺便将这几位长老、护法给通通击杀。

    “现在，就剩你们了。”

    将玄墨他们将目光锁定在几名邪魂师身上后，那些邪魂师竟然没有丝毫犹豫，在维尔一声大吼中，纷纷化作血雾，远遁而去。

    “不能让他们逃了，我们追！”

    玄墨和穆林都深知邪魂师们的危害，而且邪魂师们离开这里，也正和玄墨心意。毕竟只要玄墨呆在帝天身旁，帝天就得顾忌玄墨的安危，并且出手保护，不能全力出手。

    所以这一走，就给了帝天施展的空间，而且玄墨也相信，在两大魂兽的攻击下，圣灵教在邪魔森林中的旧址，存在不了多久。

