    一行人，于是一起奔赴了蘑菇屋。

    不行了几十米之后，一座渔村风格的建筑，出现在大家的面前。

    厨房是有大块的石头砌成的，看起来非常的有质感。

    居住区的两栋房子，完全是按照当地渔村的风格建造的，和周围的欢迎，和谐的融合在了一起。

    只不过，但大家进了蘑菇屋的院子之后，却发现这里竟然好像是空无一人。

    何老师立即反应了过来：

    “他们应该是故意的隐藏起来了。想和我们捉迷藏呢。”

    “小晨，我们找找看，看谁能最先发现他们。”

    面对这样的情形，大家都是童趣大发。

    立即分头去找人了。

    不过，苏晨却没动，而是直接找了一张椅子，在院子里坐了下来。

    因为，在加载了“大师级武术技能包”之后，苏晨发现自己的感官，比以前强了不知道多少倍。

    一进这个院子，苏晨就听出了躲起来的，那三个人的呼吸，瞬间就他确定了他们的方位，根本就不需要去寻找。

    何老师为了调节气氛，来到了苏晨的身旁：

    “小晨，你这是走累了，想歇歇吗？也好，你在这等着，等我们揪出了他们，让他们给你沏茶。”

    苏晨此时，其实也来了恶趣味：

    “你们先找，如果你们找不到他们，我再找找看。”

    纵然何老师是场控，但是看到苏晨这么一副老神在在的样子，也是有点被激到了。

    “呵呵，好！小晨你先等着！”

    “看我们能不能给你剩下一个菜。”

    其他的人，包括摇铭和总导演张老师，都是早已经分头去寻找了。

    这一座蘑菇屋，总共就这么几间房子，几个大活人，还能躲到哪里去。

    大家随便去找找，还不是手到擒来？

    然而，很快，十几分钟就过去了。

    但是何老师，黄老师，张老师，以及摇铭，全部都是毫无斩获。

    这个时候，大家看着悠闲地坐在院子里的苏晨，感到了深深的挫败感。

    最终，还是何老师第一个忍不住了，下来苏晨的身边，喘着大气：

    “不行了！他们三个人，可能都成了精了！变成了树木，还是小狗什么的！”

    一边说，何老师还一边摸个小黄狗的头，说道。

    “是不是啊！小黄？你看到奕星他们藏在哪里了吗？为什么我们一直找不到他们？”

    这只小黄狗，其实是从《向往的生活》第一期开始，就一直跟着他们的，非常的有灵感，闻言，立即汪汪的，叫了两声。

    然而，这对大家来说，根本就没有任何的帮助。

    黄老师，张老师还摇铭，这个时候，也都来到了院子里，找了一把椅子，坐了下来。

    黄老师：“小晨，你刚才说过的话，还算不算数？要不你也去找找看？”

    说实话，他真不相信，他们这么多人都找不到，苏晨自己一个人能找到张奕星他们。

    何老师更加是来了兴趣：

    “小晨，你去把张奕星，紫枫妹妹他们找出来，等一下，我叫黄老师给你多做几个菜。”

    苏晨摇摇头：“不用找。”

    听到苏晨这样的话语，大家都是一愣。

    没明白他是什么意思。

    黄老师：“你的意思是说，你放弃了？”

    何老师担心苏晨性子太闷，把天聊死了，又加了一句：

    “小晨，其实你不去找也没关系。那几个家伙绝对成精了，我们在怎么找，也是白费力气而已！”

    “有这功夫，还不如让黄老师趁早给我们多做几个菜呢。”

    黄老师却是来了脾气：

    “不行！不把他们找出来，我罢工！”

    摇铭：“算了，把他们叫出来算了。我肚子饿了。”

    苏晨：“两个在屋顶。一个在身旁。”

    “……”

    听到苏晨这样的话语，大家都是为之一愣。

    何老师：“小晨，你说什么？”

    这座蘑菇屋，里里外外，刚才他们三个人，都已经找了一个遍了。

    屋顶也没放过。但是根本就没有人啊。

    而且，让大家惊讶的是，苏晨根本就没有去找过。

    一直在都是坐在院子里。

    怎么可能知道，张奕星和紫枫妹妹他们，躲在哪里？

    黄老师直接表示了驳斥：

    “不可能！屋顶我已经找过了！没有人！”

    苏晨：“张奕星躲在住宅区二楼的天台上，花草的位置。”

    “紫枫妹妹躲在厨房的楼顶，菜圃的后面！”

    听到这样的话语，何老师，黄老师和张老师，以及摇铭，都还没反应过来。

    躲在暗处的张奕星和紫枫妹妹，却是脑中一阵眩晕。

    他们为了这次捉迷藏，花了极大的心思，伪装都做得非常地好。

    刚才，何老师等四个人，翻了一遍蘑菇屋内外，都找不到她们，就是一个最好的说明。

    但是，苏晨这货，到底怎么回事？

    根本就没来找过，为什么可以发现他们？

    黄老师根本不信邪，立即跑上了住宅区的二楼。

    何老师紧跟着，也爬上了厨房的楼顶。

    摇铭用一种好奇的目光，看着苏晨。

    别说是不是真的，这个家伙的行事风格，真的够特别的。

    总导演张老师偷偷的笑弯了腰：

    “苏晨老师，想不到你蛮幽默的。”

    “把那两个老江湖，都给耍了。”

    是的，张老师觉得，这肯定是苏晨在故意的整蛊何老师和黄老师。

    一个人怎么可能凭空猜出别人躲藏的地方？

    “啊啊啊……黄老师，我投降！”

    “啊！何老师，别挠我了！饶了我吧！”

    但是，就在这个时候，住宅区二楼和厨房二楼，同时发出了两道尖叫声。

    正是张奕星和紫枫妹妹的声音！

    闻声，张老师和摇铭，都是情不自禁的转过头，看向苏晨，一双眼珠子几乎瞪了出来。

    “苏晨老师，你怎么知道的？”

    “这怎么可能！”

    这时，黄老师和何老师都已经下来了。

    黄老师：“小晨，你是不是提前和张奕星他们传统好的？”

    绝对是的，黄老师觉得，毕竟，张奕星之前在《我是唱作人》节目上，是有过交集的，两人有了交情，暗中串通捉弄他们，这才解释的过去。

