
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃根本没想到，谢必安竟这么容易便答应帮忙。

    果真，谢必安比范无救好说话的多，也平易近人和蔼可亲的多！

    纪由乃给谢必安买的爆米花。

    是用塑料大水桶装的。

    烤鸭二十几只塞在行李箱里，数量多的惊人。

    冥界。

    远眺恢弘壮阔的群山，近临蜿蜒流长的奈河。

    极负盛名的奈河桥上。

    千万万万的幽魂在那排队等候喝下孟婆汤，进入投胎转世的行列当中。

    它们秩序井然，被桥两边森严可怕的鬼差看押着，皆不敢造次。

    一身白如银雪的无暇风衣，五官如画，肌肤从头到脚皆苍白，眼尾微微上挑勾勒了两抹妖冶的黑色暗影。

    银发俊秀的谢必安，怀抱着一大桶爆米花，尾指勾着一份用油纸包裹的烤鸭，正接受奈河桥沿途所有看押鬼魂的鬼差的鞠躬大礼，悠然自得的走上奈河桥，来到了桥顶端，孟婆主管的地界。

    纪由乃带着沈沉妹妹沈韵的鬼魂，紧紧的跟随在谢必安身后。

    一切都遵照着谢必安的指使。

    不许说话，不许插嘴。

    “去，喊孟子君出来见白爷我。”

    谢必安朝嘴里扔了颗爆米花，对着负责给鬼魂送汤的孟婆手下命令道。

    随后，就见还是孩童模样的小鬼差，一溜烟跑没影，去请孟婆大人了。

    纪由乃久闻孟婆大名，本以为她是老妪模样。

    直至名孟子君的窈窕身姿从天而降，落至奈河桥顶，才大惊！

    这哪是个老太太？

    分明就是个拥有沉鱼落雁般容貌的大美人！

    樱花白折扇掩面似笑非笑，浅蓝水粉色的云纹丝绸长裙，眉目如水墨画般唯美如梦，三千青丝长及脚踝，被整齐束在身后，美眸之中，沉淀着历经千年沧桑的平静，看破生死的冷淡，神情淡漠。

    孟婆似乎和谢必安极为熟络。

    没套近乎，皮笑肉不笑，开口就道：

    “说吧，什么事。”

    谢必安倏地将手中一包香气四溢的烤鸭扔孟子君怀里。

    “插个队，让这新魂先过去。”

    谢必安说着，将沈沉妹妹的魂推给了孟子君。

    孟子君扇着扇子，闻了下手中的烤鸭，微微一笑，随将烤鸭扔给身后的手下。

    “能让你谢必安亲自来跟我开口的，必定不是什么小人物，行吧，我开优先通道让她先过去，不过，回头你得再拿两张范大人的洗浴照来，不然我禀告鬼判大人，说白无常统领滥用私权。”

    闻言，谢必安翻了个大白眼。

    “行行，都依你！”

    纪由乃一脸问号，范大人的浴照？

    -

    有谢必安“保驾护航”。

    纪由乃一路带着沈沉妹妹的鬼魂畅通无阻。

    很快，便来到了由新任第十殿阎王，转轮王管辖的轮回司。

    轮回司，轮回门前。

    数万在等候投胎转世的鬼魂，将轮回门前的深幽山坳挤得水泄不通。

    遮天蔽日，电闪雷鸣，恍若末世。

    一扇几乎高耸入天的巨门紧闭着。

    巨门两侧，两排八名，几乎有轮回门一半高的魁梧巨型鬼差，手拿巨锤铁链，面目凶狠如鬼煞般把守在门前，逐一放行欲要投胎转世的鬼魂。

    谢必安的出现，让轮回门前许多负责鬼差皆行注目礼。

    一留着八字胡精明刻薄官员模样的矮小鬼差，正手拿一本轮回簿在那忙活。

    他便是十殿阎王轮回之主座下首席官员，转世官八万。

    谢必安一见转世官八万，上前笑眯眯，毫不客气的夺过了他手中的轮回簿，将怀中的爆米花扔给纪由乃，自己则翻看簿子。

    “谢大人这是作甚？”

    “受人之托，插队投胎，怎么着？你有意见？你有意见也不行，惹恼了白爷，回头喊黑爷把你吊起来打。”

    谢必安一副我有范无救罩，天不怕天不怕的模样。

    转世官被糊弄，吓得一愣一愣，似乎极度惧怕范无救似的，不敢阻拦。

    旋即谢必安转身看向纪由乃，指着轮回簿上一行字。

    “不求大富大贵，但求平安福禄一生如何？让那沈沉的胞妹，投于殷实幸福家庭，许她一个美满爱情，寿终正寝，小由乃，你看可还行？”

    “再好不过了！谢谢大人！”

    就这样，轻而易举的安顿好了沈沉妹妹的魂，了却一桩心事。

    纪由乃和谢必安，目送着沈韵的灵魂进入了轮回之门……

    消失于轮回中。

    从轮回司出来的时候……

    纪由乃又将一个人的灵魂，从自己腕间的纳魂灵镯中放了出来。

    安希。

    安希的魂，怨气很重。

    几乎一见到纪由乃，就想上前与之拼命。

    却被谢必安隐藏在腰间的银色锁魂鞭缠住，禁锢死，无法动弹。

    “这谁啊？长这么丑，看了怪吓人的。”

    纪由乃冷笑着盯着安希，缓缓道：“我之所以会自杀，会死，一半归于命中注定，一半就是她的功劳，拿我当第一个小白鼠，给我下了能致正常人精神崩溃产生极度抑郁的药，想我死一次还不够，还想杀我第二次，却害人反被害，风水轮流转，哪怕死了，她终究还是落我手上了。”顿了顿，“她身上，还有好几条无辜的人命。”

    “这样啊。”谢必安瞅着纪由乃一副眸底生恨的模样，旋即拧眉，狠瞪了一眼安希的魂魄，“但凡是罪孽深重之人，皆会被投入地狱，遭受不同刑罚，既然她这么过分，先从拔舌地狱开始吧，咱们带她尝遍十八层地狱百般酷刑，让你解解恨如何？”

    “谢大人包庇我，对一个鬼魂滥用私刑，不会被怪罪吗？”

    闻言，谢必安只是意味深长的抬眸望着天边的血色残阳，轻笑。

    “放心，不会。”

    他并没有告诉纪由乃，自从蒋王大人知道纪由乃被一个叫安希的人伤害之后，得知此人已死，天天都派人在冥界寻找名安希之人的鬼魂，意图严惩！

    私自刑罚固然是违反规定的。

    可谢必安是料定自己不会被问罪，才敢如此。

    纪由乃是蒋王中意的人，又是自己负责的人。

    自然，必然要好好对待。

    伴随着安希疯狂的挣扎大声喊出各类恶毒语言，其中不免夹杂恐惧害怕。

    “这是哪！你们要带我去哪！”

    “纪由乃！我做鬼也不会放过你，你别得意！”

    拖着被束缚住的安希鬼魂，来到凄惨哀嚎不断的一层拔舌地狱。

    趁着安希还能说话。

    纪由乃蓦地上前，狠狠逼问：

    “害死了这么多人，你一点也不后悔？”

    安希看着周遭如同炼狱般血腥可怕的场景，眼中尽是恐惧，却也恶毒依旧。

    “呸！我为什么要后悔，你们！该死！”
