
　　“《河木集》中有记载的三件事。”

　　“第一件北魏高祖孝文皇帝，太和十三年。”

　　“在太白山挖矿时，发现青铜树，向下挖掘，深不见底。”

　　“哑巴军接到密令，来到太白山调查事情真伪。”

　　“结果整整一队哑巴军，离奇失踪，再也没有回来过。他们怀疑，很可能是被守陵墓的厍人杀光了。”

　　“四个月后，第二支哑巴军再次来到太白山，发现了青铜树，然后，领着三千死囚，接管了这里，继续挖掘。”

　　“第二件北魏高祖孝文皇帝，太和十八年春，哑巴军依旧没有挖到树的底部，却挖出来一个龙纹石头盒子。”

　　“在这个龙纹石头盒子中，隐隐能感觉出来，里面藏有东西，却没有缝隙，哑巴军想尽一切办法，都无法打开盒子，于是将盒子送进皇宫。”

　　“第三件，北魏高祖孝文皇帝太和十八年年末，皇帝论/功行赏，河木集的主人，跟几个朋友喝醉后，便打赌去怕青铜树，至于结果如何，河木集也有记载。不过那些文字非常奇特，无法搞明白是那个种族的文字，跟不用说它具体的意思了。。”

　　“不过，正因为哑巴军探索过这青铜树，所以上边有提到，在青铜树的周围，有未修建完成的栈道，可以爬到上边！”

　　“所以说，我们压根不用爬树！只需要找到栈道，即可！”

　　众人打定主意，便四下寻找，很快便找到了《河木集》中记录的栈道，而那些螭蛊也没有下青铜树的意思。

　　“老胡，你们几个上去吧，上面说不定有危险，我本领低微，怕是上去只能给你们添乱。”老痒望着老胡微笑着说。

　　“哎呦，老痒，没想到你还有眼力劲儿啊。哈哈哈，还别说，胖爷我有点喜欢你了。”胖子咧嘴一笑。

　　知道自己本领地，就老实巴交的呆在这里，很有自知之明啊。

　　“我也跟他一块呆在这里吧。”

　　凉师爷沉吟片刻，也选择留下来。

　　“我就在附近寻摸寻摸，说不定还有其他的冥器，拿回去，还能买一些钱，也不算白跑一趟！”

　　“也行。”

　　老胡点点头，答应了下来。

　　于是，林毅、老胡、胖子、小哥四人，踏上栈道。

　　在四人走远后。

　　凉师爷和老痒对望一眼，嘴角勾出一抹邪魅的笑容。

　　“事情完成了，我们是不是该回去复命了？”

　　“不要着急，我们还得看看他们能不能活着下来，以及……他的身上是不是真的发生了变化！”

　　“可以。不过，这次咱们的计划，可以说非常的完美，那个年轻人是你从哪儿找到的？有些不一样，希望不要给在咱们的计划，添乱子。”

　　“能有什么乱子？这个地方，别说那个年轻人了，哪怕是老祖来了，也会受到影响！放宽心！或许，他才是老祖要寻找的关键人物！”

　　“嘿嘿，如果真的是那样的话，咱们可就立大功了！”

　　……

　　林毅走上栈道，不动声色。

　　看似很平常，但心中闪过一抹疑问。

　　老痒和凉师爷这两个弱鸡，就不怕螭蛊从上边跑下来，将他们给寄生了么？

　　那些螭蛊，可是能大老爷的将王老板从地下河中带过来的啊。

　　还有，凉师爷冒着生命危险，从地下河中过来，却不愿意上青铜神树上边看一看？

　　这也不符合常理。

　　哪怕凉师爷的身体弱，是个书呆子，但地下河都跳了，还在乎爬栈道？

　　这两个人绝对有问题！

　　路上，林毅还询问了小哥如何遇到凉师爷的。

　　和凉师爷说的差不多。

　　他们五人的局，都是凉师爷凑成的！

　　泰叔和小哥是盗墓的。

　　王老板负责古玩鉴定。

　　李老板则祖传河木集！

　　如今，除了小哥和凉师爷，其余三人都死了！

　　小哥实力高，没有出问题，这很正常。

　　凉师爷可以说是五人中最弱的，能活到现在，怕是不仅仅是因为运气好。

　　林毅还询问了老胡跟老痒的相遇和约定。

　　说起来，老胡心中也有了些许疑惑。

　　他跟老痒已经五六年没见了。

　　这次见面似乎冥冥中的注定，看着非常的偶然，总感觉真偶然了！

　　他没有见过老痒的家人，同伴，只见过老痒老表的坟堆，其他的一无所知。

　　“老林，你怀疑老痒他故意引我们到这里来的？”老胡心中一惊，询问道。

　　“百分之九十！不过，至于他的真正目的，我还说不好。”林毅点点头道。

　　在盗笔中，解子扬引吴邪来着里，目的是为了复活他的母亲。

　　至于现在嘛。

　　这位老痒似乎另有打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，并没有听老胡提起老痒母亲病逝的事情。

　　“老林，那我们现在该怎么办？是下去？还是上去？”老胡眉头微微皱起，有些郁闷。

　　“上去吧，老痒不足为虑。”

　　一路走来，林毅并没有发现老痒有易容的迹象，也没有整容的痕迹。

　　要么，此人是真正的老痒，要么此人和真正的老痒，与解连环和吴三省差不多，都是外貌极其相似，就算是老胡也分辨不清楚。

　　四人沿着栈道往上走后，惊讶的发现，不少栈道都被青铜树的树枝给刺破了！

　　“我的天呀，拿到这青铜树还真的能生长么？”

　　胖子心中满是疑问。

　　当初建造栈道时，一定会有意的避开青铜树。

　　可时隔不知道多少年，青铜树的树枝，已经深深扎入栈道中。

　　在青铜树的树干上，还趴着大量的螭蛊，在众人行动时，那些螭蛊全都望着他们，却没有对他们发动攻击。

　　似乎它们心中，对着栈道有着一种神秘的畏惧的力量。

　　由此可以看出，这栈道多半不是当年的哑巴军所建造的，极有可能是当年的厍国人，也有可能这栈道在青铜树形成之初，便存在了。

　　以四人的脚程，行动非常快，不久后，便来到了青铜神树的上方。

　　那是一处偌大的祭坛！

　　祭坛的四周，伫立着四尊栩栩如生的石像。

　　而在石像的最中间，摆放着一口精致的石棺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第367章：青铜神树背后的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 