    323 出苏家

    “啪、啪、啪！”

    又是三声脆响~

    紧接着又是惊天惨叫！

    姚老太太捂着一张火辣辣的脸，不可置信的看着眼前打她的人。

    “啊…呜呜…，落儿啊，你快看看你妹妹，你救救你妹妹啊。”米氏见到来人是千落，顿时找到了主心骨一般，委屈的大声哭叫起来。

    院子里的人都愣了，谁也没见到千落是怎么进来的，谁也没见到她是怎么出手的。

    更加惊惧的是，她敢动手打姚氏，她奶奶啊！

    千落三巴掌将姚氏给糊到了一边去，转身看向米氏怀里的苏草，伸手一摸脉搏，十分微弱，但是还有微弱的呼吸。

    她将手心按在苏草的嘴上，从空间内导出灵水就给苏草灌了下去。

    因为大家都震惊千落打了自己的亲奶奶，所以没怎么注意她出手救人。

    “你，反了天了，你敢打我！”

    姚老太太反映过来，捂着一张红紫红紫的脸，一侧脸肿的老高，被自己亲孙女给打了，也将她给打傻了，好半天才反映过来。

    苏盛反应过来，冲过来抬手就打向千落。

    米氏一慌，就要去替自己闺女挡下那打过来的一巴掌，只是下一秒千落飞起一脚，一脚将苏盛给踹飞了出去好几米院，好悬没将苏泰和苏旺给砸倒了，被两人这么一截，才没有飞出院子去。

    “我的天~~~！！！”

    院子里的人见到这么厉害的千落，吓得频频后退，本来要上前的苏泰和苏旺也被震在原地。

    而躲在众多人身后的苏晋，更是一张脸又羞、又怒、又恐惧，清白交接。

    他本来是想躲开的，但是不知道为何被大布挡着，就是不让他离开这个院子。

    他一个读书人，哪里是大布的对手，只能降低自己的存在感，低着头，袖子里紧紧的藏着那枚玉佩。

    曹氏和马氏张着大嘴，一脸不可置信的看着千落，吓得也是频频后退，跟见了鬼一样。

    “哎呦，你，你个畜牲！”苏盛疼得一张脸扭曲着，捂着肚子站不起来，愤恨的看向千落骂道。

    千落恶狠狠的看着院子里的苏家人，怒吼道：“你们才是畜牲，你们苏家人都是畜牲！”

    “小落！”苏老爷子看不下去了，一张脸也是黑的不行，终于出声了。

    “你闭嘴！”千落冲着苏老爷子吼道。

    苏老爷子被吼傻了，还真是闭了嘴，站在原地有些发愣。

    千落是真的怒急，一脸的冰冷似乎能将人给冻死，一双冷冽的双目，看得人心惊胆战！

    她周身散发着一种迫人的气势，让人不自觉的就想要臣服。

    盛怒下的苏落，一身的灵力在周身快速游走，她强力的克制，才没有出手将这帮人都给揍死！

    “本以为你是个公正的老爷子，你的儿孙做了那么多的错事，我都没有发飙。

    可是，你却是眼看着自己婆娘怎么去算计自己的孙女，为了你自己女儿，你们昧着良心看着我姐在钱家受辱！

    别告诉我，我大姐出嫁前你不知道老虔婆是因为什么给我大姐说的钱家亲事！

    我要不是有底气日后能够助我姐一臂之力，我死都不会让她嫁入钱家！

    我告诉你们，我是从鬼门关走过一回的人！

    我生病了，你们不给请大夫，让苏盛一个什么都不懂的人，随意弄了些草药给我吃，生生将我给吃死了！

    可是阎王爷说了，我命不该绝，所以我活了过来。

    我大姐，温柔可人的一个好孩子，被苏美芳毁了婚事，还推我大姐下河，杀人未遂，你也是轻飘飘的就那么一笔带过！

    你到是自认为的做得公道，答应给我大姐5两银子的嫁妆，后来因为曹氏差点没将我打死，你分了家表示你的公正？

    那是因为你们苏家早已经名声尽毁、丢了大丑，你不过就是要挽回苏家的名声而已。

    在你心里，你可是将我们姐妹几个当做你的亲孙女？

    我们姐妹三个，从小跟着我娘干活，被你们苏家当做的下人一样对待，就这都不如你那个给男人脱衣服看的孙女苏美芳！

    还有你姚老虔婆，你那闺女苏雨莲，又懒、又馋、又心黑，从小到大是怎么欺负我们三房几个姑娘的？

    是怎么欺辱我娘的？

    你看不见吗？！

    就因为你觉得我们是女孩，是没用的，是吧？！

    就你闺女是闺女，我们都是奴才是吧？！

    好啊！

    好得很啊！

    一个拿自己媳妇不当人，外边养着野女人，家里还听他娘的，恐怕自己断了奶会活下去的软蛋！

    一帮子恨不得我们姐妹死绝的畜们！

    老的没个老的样子，长辈没个长辈的德行！

    既然你们苏家看不起我们母女几人，娘，跟我走，出苏家！

    他们不是看不起女人吗？

    我到是要看看，你们苏家的男人，哪一个能越过我这个女人的！

    咱们走着瞧！”

    千落又是身形一晃，苏晋直觉自己手腕都要掉了，“嗷嗷嗷”的叫出声了。

    “你个道貌岸然的伪君子，一个心黑又龌龊的小偷，偷了我的东西，还要了我妹妹的性命，你好得很--苏晋！

    今日我放你一马，就是要看看你自诩自己才华了得，靠着兄弟养活这么多年，日后你能得个什么功名！”

    千落拧了苏晋的胳膊，从他袖子里掏出来一块玉佩。

    那玉佩不小，乳白色，上边一面刻着一个大大“落”字十分显眼，背后是一个奇怪繁复的奇花花纹。

    千落拿到玉佩，一甩手就将苏晋直接摔了一个跟头出去，他狼狈的倒在苏盛旁边，两兄弟一起躺在那哀嚎。

    此时的苏晋一张脸红的不行，周边窃窃私语，都证实了他进了侄女的屋子，偷了东西的事实。

    他算是名声尽毁！

    姚老太太张了几次的嘴，发现自己却是发不出一丁点的声音了，吓得她脸色煞白！

    而苏老爷子整个人都觉得天要塌下来一般，就那般的愣怔在原地，任由千落对苏家一番辱骂，他听着刺耳，但是他也心虚。

    一切都是他们这些人做下的，话不好听，但都是事实啊！

    千落将玉佩冲着众人鄙夷的比划一圈，证明苏晋小偷的事实。

    回到米氏身边，一把将苏草扔在自己背上，拽着米氏就走。

    米氏哭着跟着千落，曹氏叫嚣着：“你们不能走，你们这么走了算啥，要走也要拿着老三的休书走！”

    “滚你妈的蛋！我娘犯了哪一条你们想要休妻？

    就算她无子，为其绝世也，那也有三不休！

    有所取，无所归，不休。

    先贫贱后富贵，不休。

    我娘占了两个不休，你他妈的谁啊你？苏盛都没敢说休我娘。

    我看苏家最应该休出门就是你，如不是你不会教育儿女，你闺女能那么恬不知耻？

    你儿子还被人包-养，最后腿都打断了，你还有脸出门，还敢叫嚣休我娘，你算老几你？！”

    千落飞起一脚，又将曹氏给踹飞了出去，曹氏飞出去很远，震惊了很多人。

    这一脚千落没怎么收力，曹氏不在床上瘫痪几天，算她能耐！

