    鲜血，或者说是魔血，伴随着柳如馨一剑落下之后，喷洒在了这禁灵荒漠的周边。

    到底是魔族，便是这喷溅而出的魔血，其上都满是魔气，落在这禁灵荒漠之上，直接是升腾起了一片黑气。

    不过转瞬之间，这些鲜血便是完全消散，已然是被禁灵黄沙给腐蚀殆尽了。

    而这古剑死去之后，李哲轻轻一挥手，直接是将其身躯给放进了这禁灵沙漠之内，一如之前的妖魔。

    倒也并非是李哲想要埋葬他，纯粹是这魔族的构造与人族完全不同，李哲也不清楚若是自己让他的尸首就这般放在沙漠上，这家伙还会不会复活。

    因此，直接埋进这禁灵沙漠之内，自然是李哲最好的选择了。

    这一剑落下之后，柳如馨甩了甩剑尖的鲜血，这才是长舒了一口气，看向了李哲，低声道：“多谢道兄了。”

    李哲微微一笑，淡然摆了摆手，轻声道：“区区小事而已，倒是不必这般。”

    便是两人说话间，一道极其强烈的冲击猛然间从二人的身后传来。

    李哲微微一愣，连忙转过身子，只见在那丛山域的边缘，一道黑色中夹杂着血色的光柱，正在飞速的向着天空冲去。

    而与此同时，天空中那已经是完全打开的空间裂缝也是在这一刻剧烈的抖动了起来！

    “道兄，我们去看看那边的情况吧！”

    见着这一幕，柳如馨也是顾不得再与李哲说些什么，直接是略带焦急的说道。

    闻言，李哲也是舒了一口气，点了点头，直接是上前一步，一如方才一般，直接一把抱住柳如馨的腰肢，将她给抱在了怀里。

    柳如馨俏脸一红，没有出声，只是默默的将头给埋在了李哲的胸口。

    实际上，李哲带着人进行空间行走，只要触碰到对方的身躯即可，至于对柳如馨这般，那原因恐怕就只有李哲知晓了。

    李哲面带着一抹不易察觉的笑意，心念一动，便是带着柳如馨的身躯，消失在了原地。

    与此同时，丛山域入口，那刹血门的营地处。

    数名刹血门的长老，皆已是身死，尸首便是倒在地上。

    剩余的几名刹血门的长老，也都是再度聚集到了这营地附近，这些刹血门长老，大多都只是受了些许轻伤，倒也是没什么太大的伤势。

    倒是天心派的这些弟子，原本百人之多，如今聚集在这里的，也仅剩下了一半不到！

    那几个死去的长老，也全都是由天心派长老出手击杀的。

    不得不说，天心派的众人还是低估了这些魔族的战斗力，不然的话，天心派共有十名长老，如今也不会只派出来四人！

    这些人距离这营地都是不远，因此在一开始那圆柱产生异动的时候，便是都靠了过来，唯有李哲他们因为在禁灵荒漠那边，一直到这圆柱中的能量完全爆发了，才是感知到。

    此刻，天心派剩余的人与剩余的那几名长老默默的对峙着。

    天心派的四名长老如今也都是各自有着不同程度的伤势，很显然，击杀那几名刹血门的长老，让他们也是付出了不小的代价。

    毕竟修为都已是到了接近紫府境的程度，这般境界，击败对手倒是容易，若是想要击杀，就并非是这么简单的了。

    能够在这么短的时间内，一共击杀六名刹血门的长老，就已经是说明了这些天心派的长老皆非浪得虚名！

    倒是李哲，借着那禁灵荒漠，倒是轻松的解决了一位。

    便是这时，天心派的这边空间波动微微一闪，李哲便是抱着柳如馨出现在了众人的身前。

    二人方一出来，便是引起了众人的注视。

    柳如馨面色微红，连忙从李哲的怀中脱了出来，不远处的吴风见着这一幕，压根紧咬，说不出的难受。

    倒是李哲不慌不忙的打量了一眼那边剩下的五名刹血门长老，微微点了点头，心道这天心派还是有点实力的。

    “听吴风说，你们被一名刹血门长老追杀了，他人呢？”

    便是这时，三长老一个闪身，护在了李哲二人左侧，以防他们被刹血门长老偷袭，同时对着李哲轻声问道。

    “死了。”

    李哲轻描淡写的轻声说道。

    闻言，这三长老面色一惊，惊讶的打量了一眼李哲，而后微微点了点头。

    眼下这个场面，倒也并非是可以仔细盘问的时候了。

    “三长老，这边情况如何？”

    柳如馨这会也是抬起头，对着这三长老轻声问道。

    闻言，三长老目光一抬，看向了两方人中间的那巨大的圆球之内，沉声说道：“魔界通道的连接已经是到了最后一步了，现在就看掌门能不能取胜了，如若不能的话，恐怕……”

    他话没说完，那黑色圆球便是猛地膨胀了一下，紧接着，整个圆球所凝结成的黑气瞬间炸裂，露出了里面的场景。

    只见张明之手持青锋长剑，插在了那化身为了蜈蚣的副门主额头之上，而他所召唤出来的那白衣男子，也是持着骨剑，静静站立在了一旁，从这白衣男子的脸上，倒是看不出来任何的波动。

    “副门主！”

    一刹那间，刹血门剩余的五名长老皆是面色一惊，朗声喊道。

    喊话之间，他们便是要上前去帮忙。

    只是这时，天心派的四名长老也都是同时一动，挡在了他们的身前。

    虽说这四名长老都是受了些许伤势，但是面对着这些刹血门的长老，也都还是有一战之力的。

    便是这时，张明之手中青锋长剑猛地爆发出一阵猛烈剑意，那蜈蚣的身形猛然抖动了一下，而后便是直接掉落到了地面，已是没了任何的生命气息。

    “你们，也想死？”

    而张明之收起长剑之后，便是抬起头，对着这几名刹血门的长老冷声道。

    然而，就在这时，那刹血门副门主的身体猛然间开始蜷缩了起来！

    张明之眉头微微一皱，直接是一挥手，示意这四名长老退后。

    这四名长老都是默默的点了点头，回到了天心派弟子身前，护住了这些人。

    按着张明之原本的计划，在击杀了这副门主之后，自己就只需要毁去那圆柱即可，如今圆柱之内的那魔神神魂，想必已是虚弱无比了，自然是成不了什么气候。

    “咳……咳……天心派掌门，果然……厉害！”

    便是这时，伴随着一阵黑光闪动，那副门主再度恢复了人身，张口吐了几口鲜血之后，抬起头，低声说道。

    这副门主的脸上还有着一道巨大的剑痕，看上去极其恶心。

    张明之微微眯了眯眼睛，而后淡声说道：“哼，不要再多言了，我还是劝你们投降受死，还可免去一些苦难！”

    说话之间，张明之再度一个闪身，一剑直接插在了这副门主的胸口之上。

    与此同时，他身后那名白衣男子也是身形微闪之间，一剑划向了那五名刹血门的长老身上！

    嗤！

    一刹那间，那五名长老皆是在这一剑之威下，身首分离！

    这原本让天心派众人都颇有忌惮的五人，在这白衣男子的手上，竟是连一点抵抗之力都没有！

    李哲站在不远处，见着这一幕，微微眯了眯眼睛。

    似是注意到了李哲的眼神，一旁的柳如馨低声对着李哲轻声道：“那是我宗秘术所召的前人神魂，这位前辈是师尊费时近百年才得以成功唤出的，听闻其生前实力乃是在紫府境之上！”

    听着柳如馨的话语，李哲若有所思的微微点了点头，怪不得当初他见到这白衣男子出手时，会感受到一股堪比紫府境之上的威压。

    而这时，那副门主嘴角溢出了一口魔血，只是古怪的是，饶是到了这种时候，他的嘴角居然还是带着笑意的！

    “你是不是以为……咳，以为我们死了，就能轻易关上魔界通道了？”

    便是这时，这副门主缓缓抬起手，按在了张明之的青锋长剑之上，对着张明之笑道。

    “难道不是嘛？”

    张明之面带冷意，手中灵力微微迸发，一道剑气直接是顺着他手上的长剑，涌入了这副门主的体内。

    这副门主朗声一笑，大喊道：“哈哈哈，不用你，我自己来！门主！”

    话音落下的瞬间，这副门主的身躯猛然炸裂，鲜血四溅而出，只不过这鲜血刚刚飞出的时候，便是瞬间分做了数股，落在了这里所有的刹血门长老尸首之上！

    紧接着，这些刹血门长老的尸首也是轰然炸裂，一道道血光直接是在这刹血门的营地内浮现。

    而这些鲜血四溅之中，这些长老黑色的金丹直接飞射而出，射入了那圆柱之内！

    与此同时，那圆柱轰然震动了一下，紧接着，一道远在张明之之上的浩荡气息骤然间出现。

    轰！

    这气息出现的一瞬间，包括李哲在内，所有的天心派弟子以及长老全都是瞬间身子一颤，皆是受到了极重的内伤！

    而张明之也是面色一震，与那白衣男子一同，转头看向了那圆柱的方向！

