    从她第一次进宫，被捉。深夜割皇宫头，再到海澜商会，新近和解等等。

    司徒南听得惊心动魄！

    最后，他露出了凝重，说道： “你相信皇宫会让步么？要小心他们。”

    “这和相信不相信无关。”曲檀儿诡异一笑。

    事情，的确和相信不相信无关。

    怕是这种结局，也是城城想要的。

    城城说，他的目的就是在于那开启玄门的办法。

    如今凭着皇宫送出来的“诚意”，城城达到了目的，还额外得了海澜商会。

    总之，司徒南的提醒，让人感觉很温暖，完全是站在了她的立场上说的。

    “哟，你到底是不是姓司徒？怎么老站在我这一边？”曲檀儿调侃。不过，一见司徒南表情微变，赶紧道：“别放心上，我是开玩笑的，呵呵。倒是你，要不要离开京都，等平静了再回来？”

    “只要平王府没事，其余的我不放在心上。”司徒南笑了笑，笑容之下隐藏着一丝苦涩，“再说我现在想离，也离不开了。”

    “为什么？”

    “很快就要成亲。”

    “当新郎官了？”他曾经订亲的事，她是听说过的，距离也有数月了， “日期订下了？看你的神情也没几分喜悦。”

    “亲事是父王订下的。”

    “……”曲檀儿闭嘴了，难怪他看起来心事重重，试探问：“你……是不是心中有人？”

    司徒南心中的一痛，掩饰掉喝了一杯酒。

    这种神情无疑是证实了这一点。

    曲檀儿同情的了他一眼。

    感觉气氛更加闷了，她清咳一声， “司徒南，告诉你，一个人一生有三件事是最重要的，是工作，学习，结婚。”

    “嗯？”他听得有点迷糊。

    “另外两件不说，我们就说结婚这件大事。结婚是一辈子的事，娶一个自己不喜欢的女人，每天对着简直是给自己添堵找罪受。再说，你不去娶一个女人，难道你父亲还会因为这一点事就要你的命么？”曲檀儿是长篇大论，“世上最重要的事，不外是一条命。”

    司徒南听着，没有认同是苦笑。

    他是无法认同她的想法和观点。

    生在那一个家，就是顾全那一个家的颜面，无故退婚，拒娶，不但害了一个无辜的女子，也会令平王府声誉受损，父亲蒙羞。继续传下去，说不定就会传出一个平王府仗势欺人等。

    曲檀儿其实是忘记了一点，在这里，非是那个一夫一妻制，而是三妻四妾很正常，家族联姻和门对户对也深入人心。

    其实，她也是关心则乱了。

    有一半是司徒南，还有一半是曲小茹！

    刚刚试探一句，见司徒南的神情她算是确定了一件事。自从第一次见到司徒南出现在祈安堂附近，稍深想一下，曲檀儿就明白了。司徒南出现在那里，暗中想看向的正是曲小茹。

    早前司徒南曾在祈安堂待过一段时间。据说，曲小茹进宫那一年，司徒南也离开京都远行去修炼，变相的也是一种自我放逐。