
    庞成安的身影，在众人视线的汇聚，从门迈步而出。

    见到楚言，他的眼露出一丝诧异，不过这股神色，旋即被鄙夷代替：“原本我还以为你不敢来了，不过你真的以为，一个月的时间，你能打败我？”

    一开始听到外面传来楚言声音的时候，庞成安还是微微紧张了一下的。

    对于楚言这个在学徒弟子突然崛起的人物，他在那天之后，还是去稍微了解了一下的。

    庞成安在这场挑战的自信，自然是来自自己境界的压制。

    所以最初的时候，他还以为楚言利用了什么方法，在一个月不到的时间内，提升了自己的境界，现在来挑战了。

    不过此时，打开屋门见到楚言还是凝脉境一重圆满，并且丝毫没有要晋升的迹象，他悬着的心，瞬间放了下来。

    并且对于赛的结果，也已经十拿九稳了。

    凝脉境一重想打败凝脉境二重，来个以下克？

    开什么玩笑！

    二十四条经脉提供的帮助，你以为是开玩笑的嘛！

    庞成安冷笑，楚言的脸，却没有多余的神色。

    楚言此刻要是气急败坏的话，庞成安自然可以多讥讽几句，但是楚言此刻越是面无表情，越是用一种看傻子的目光看着他，渐渐的，庞成安感觉自己仿佛是跳梁小丑一般了。

    “你这是什么眼神！难道你真的以为可以打败我？”庞成安说完，故意发出夸张的大笑声。

    “我既然来了，自然有信心。”楚言说完，朝庞成安勾勾手，“仙兵斗场，星雷台，我等你。”

    话音落下，楚言目光淡淡扫庞成安一眼，转身走。

    听到楚言说出“星雷台”三个字的时候，周围诸多外门弟子，还有此刻凑热闹的学徒弟子，脸色纷纷一变。

    星雷台是碎星楼仙兵斗场一个特殊的存在。

    碎星楼是不允许弟子私下殴斗的，但是对于修士而言，有的时候试一场，是最快解决矛盾纠纷的方式。

    所以碎星楼在仙兵斗场这个试的场所内，专门开设了星雷台。

    星雷台，代表着试的双方有着不可调和的矛盾。

    仙兵斗场的试，不允许出现重伤。

    而在星雷台，只要不打死人，其他都可以！

    楚言挑战境界自己高的弟子，已经足够惊人了，现在他居然还提出是在代表着鲜血和残忍的星雷台试，这个消息，瞬间再度让现场炸开锅来。

    而且还有一点的是，星雷台试这件事，若是由庞成安说出来，那么自然有以大欺小的嫌疑。

    可是由楚言说出来，那是对庞成安公然的嘲讽。

    我境界你低，都敢星雷台，你境界我高，优势那么大还不敢的话，你还有什么脸继续留在碎星楼！

    所以此刻，一瞬之间，庞成安的脸色青一阵红一阵，气得脸颊的肉都在哆嗦。

    “楚严、楚严，你、你气死我了！”庞成安猛一咬牙，怒吼道，“你少给我得意！星雷台星雷台！我今天让你见识一下，凝脉境二重你这区区学徒弟子，强出多少！”

    说完，他狠狠一跺脚，大步流星朝着楚言的方向追去。

    被他踩的门槛，此刻都整个炸开，变成了齑粉。

    学徒弟子挑战外门弟子，而且还星雷台——这个消息瞬间在学徒弟子和外门弟子传开了。

    这种事情，在碎星楼还是较少见的，于是很快，有很多弟子朝星雷台汇聚过去。

    等到苏见远、江盼梦等人赶到星雷台的时候，那里至少已经聚集了四五百人了，而且还有很多人，此刻正在赶来的路。

    “楚严！”

    “楚师弟！”

    听到人群的呼喊，楚言转过身，看到苏见远等人。

    “这是怎么回事？你为什么要和外门弟子对？”江盼梦焦急问道。

    梅云鹤针对的，只是楚言一人，所以那天之后，苏见远等人的奖励，都已经陆续发放，所以对于对赌之事，苏见远、江盼梦他们并不清楚。

    此刻见到楚言竟然要和外门弟子在星雷台决战，他们的心脏，都一下子提了起来。

    进入宗门时间越久，在仙路走的时间越长，那么对于境界的差距，了解得越发深刻。

    苏见远和江盼梦他们虽然已经迈凝脉境一重圆满有很长一段时间了，并且在学徒弟子，也是最强大的存在之一，但是在他们心，从来没有去挑战凝脉境二重的想法。

    原因很简单：差距太大了！

    境界的差距，根本不是所用的武器和修炼的gōngfǎ能够轻松拉近的。

    虽然实力强不一定境界高，但是境界高的，实力一定强！

    要不然的话，境界也不能成为衡量一个人实力的标准。

    楚言此时的举动，在现场几乎每一个人心，都和找死无异。

    一些知道楚言的人，此刻心都不免觉得，楚言一定是太膨胀了。

    以为能在学徒弟子成为强者，能挑战外门弟子？

    那太天真了，你的头，还有一个李修呢！

    连李修、苏见远、江盼梦这些学徒弟子公认的强者，都还没有去挑战外门弟子，你算什么东西，又有什么资格？

    随着星雷台四周的围观人数越来越多，现场的冷嘲热讽，也从各个方向传来。

    “我等着看他怎么死。”

    “死到不至于，不过能让他吃点苦头也是好。”

    “山外有山，人外有人，我觉得也该有些人教他做人的道理了。”

    “凝脉境一重对二重，谁给他的勇气？”

    “招惹外门弟子，我看他真的是膨胀得太厉害了。”

    “原本我觉得他还不错，没想到居然是这种一旦得志，目无人的家伙。”

    一时之间，现场发出的声音，大多数都是对楚言的负面评价。

    在这个时候，谁也没有注意到的角落，一个看去像是年士的男人，嘴角带笑，走了过来。

    很怪的是，这个年士气质无出众，而且身也没有穿碎星楼的服侍，可以四周的那些弟子，却好像没有人感觉到怪。

    更准确地说，现场此时数百弟子，没有人一个人看到他一般！
