    

    盛亦凝和许涟听完，都一脸的不赞同。

    许涟甚至直接道，：“师傅，你不是有三五年没喝酒了吗？而且你不是说过你的酒量很差吗？还是不要喝了。”

    盛亦凝没说什么，直觉告诉她路嘉尧今天这么反常，应该有话要说。

    果然，路嘉尧听到许涟的话，只是笑着摇摇头，：“没事的，阿涟，少喝一点不碍事，师傅和你们这么久没见了，今天要好好叙叙旧。”

    “可………”

    许涟还想再劝，却被盛亦凝拉住了。

    她看向盛浩淼，抬手打了个响指。

    “淼淼，一瓶太少，再去拿一瓶来，今天不醉不归。”

    “好哎！我这就去拿！”

    盛浩淼高兴的一蹦三尺高，然后迅速往房间外面跑去，一边跑还一边嘟囔道，：“今天运气真是太好了！说不定很快我就要有小妹妹了嘿嘿嘿………”

    “你………你这熊孩子！”

    许涟气的双手捂脸，她这会真恨不得把自己珍藏在保险箱里的那些同人漫画都烧了。

    不过，生气过后，还是不太舍得。

    …………

    酒过三巡，许涟才喝了几杯，就晕晕乎乎的出去吹冷风了，淼淼自告奋勇的要跟着。

    他临走前，给了盛亦凝一个鼓励的眼神，还贴心的把门给关住了，看的盛亦凝哭笑不得。

    等这母女俩走后，盛亦凝放下酒杯，轻笑着开口。

    “师傅想说什么就说吧，许姐姐单纯看不出来，我难道还不懂吗？”

    路嘉尧看着她，眼底笑意弥漫。

    在酒精的作用下，他身上的孤冷气息似乎都消散了几分，沾上了点点烟火气。

    房间里充斥着醉人的红酒香，熏的盛亦凝有些迷醉。

    她拿起酒杯晃了晃，声音平淡如水。

    “师傅是想劝我离开星耀皇室吗？”

    “是。”

    路嘉尧微微一笑，大方的承认了，他看起来并不意外，或者说，他从没想过能瞒得住盛亦凝。

    见他回答的这么干脆，盛亦凝也不兜圈子。

    “为什么？是因为皇帝对我的敌意？还是我母亲的事？”

    路嘉尧闻言，抬起手，摸了摸她的头，语气温柔的不像话。

    “阿凝，你和你师姐都是师傅最看重的亲人，师傅是个孤儿，飘零一世，最大的希望，莫过于你和阿涟，淼淼都能安好。

    你听师傅一句劝，星耀帝国是国际上最强大的国家之一，它的皇室势力繁杂，牵扯甚广，以你的能力，完全可以过潇洒自由的日子。

    这世界上任何人都奈何不了你，完全没必要被束缚在这里，卷进这些淤泥之中。”

    盛亦凝静静的看着他，有那么一瞬间，她的眼底掠过几分复杂。

    路嘉尧知道她有主见，也没有催促她。

    许久，盛亦凝才认的开口，：“师傅，我知道你是为了我好，不过，我自有我的打算。”

    她回到星耀一方面是因为系统的任务，另一方面，也是想借此查清自己身体的问题。

    虽然她如今在国际上地位超然，但这个问题一日不解决，她就随时都可能有杀身之祸。

