    “便宜没好货，好货不便宜。古人诚不欺我啊。”

    蹲在小饭馆门口抽烟的王霄，抽了一脸的惆怅。

    战场上所向无敌，千军万马之中取敌酋首级，多少所谓名将都倒在了他的手中。

    朝堂上挥斥方遒，什么老狐狸小狐狸狐狸精的都被他轻松搞定。

    家宅之中纵横睥睨，多少美人儿都被他给降服。

    任务世界之中威风凛凛的王霄，实在是想不明白为何自己想在家里赚个钱怎么就这么难呢？

    这里虽然位置偏僻了些，可门前就是一条国道，来往的行人车辆却是不少。

    但是一天下来居然没有一桌客人，这明显不对劲啊。

    依依不舍的深吸了一口，王霄这才扔掉了烟屁股。

    就在他准备打烊，骑着自己心爱的小电驴去地铁站赶地铁的时候，客人终于上门了。

    一辆南下的货车停在了店外，两个满脸疲惫之色的司机走了过来“老板，来两碗米饭，再整几个菜。快点啊。”

    王霄排拍手起身，招呼司机在一张桌子上坐下，转身就去了后厨开工。

    米饭多的是，煮了一天了。他准备卖不掉就放进冰箱做隔夜饭，明天用来做蛋炒饭。

    至于菜肴，人家没说具体什么菜式他就随便做了。

    铁铲翻飞，火光翻腾。

    很快一盘青椒土豆丝，一盘回锅肉，一盘番茄炒蛋就摆放在了桌子上。

    “老板，好吃啊！你手艺真好。”

    “我们跑车的走遍南北，你这里的最好吃。比什么大酒店还要好。牛！”

    两个司机吃的满嘴流油，对着王霄直接竖起大拇指。

    王霄的手艺传承自食神斯蒂芬周。那可是能让厌食症患者都爱上吃饭的牛人。

    不敢说手艺能有电影里的那样夸张，可用普通食材做出美味来却是毫无问题。

    “诚惠62。”王霄上前结账“零头就算了，两位老板帮忙宣传一下，路过这里的可以停下来吃顿饭。”

    “两块钱的广告费啊。得，就冲你这手艺，这活咱们接了。”

    跑长途运输的司机都不是单帮，他们有自己的公司和线路，各种交流群也有。

    群里面说的当然不是大家一起拼钱出高速过路费，也不是拼钱去哪个五星级酒店拍照。出了交流出车信息之外，路上的事情也是闲着没事的时候提一嘴。

    很快途径这条线路的司机们都知道了在这边有一家手艺非常非常出色的王氏饭馆。也逐渐的有人在饭点路过的时候停下来吃一顿。

    不需要多，吃一顿饭就能记住。

    以王霄的手艺来说，的确是一顿饭就能记住。

    晚上的时候，一群飙车少年一路飞驰来到了这边。看到这一段居然停了这么多的大货车，还以为出了什么事情都停下来过来围观。

    “师傅，你们在这儿等什么呢？”

    飙车少年们过来看热闹，找到一群围着抽烟说笑的司机打听情况。

    “那边那家王氏饭馆，饭菜做的一等一的好吃。咱们在这等呢。”

    扫了眼门口围满了司机的所谓王氏饭馆，飙车少年们都笑了“不就是乡下的土菜馆嘛，这种地方能有什么好吃的东西。”

    “好吃不好吃的，自己吃一顿就知道了。”司机打量了这帮人一眼就不再多说，转身回去继续跟同行们吹牛打屁。

    年轻人受不了激将，气呼呼的就跟着排队等着尝尝这些司机们口中所说的一等一是个什么口感。

    反正看那俗气到爆炸的招牌就知道，这种饲养场里难道还能飞出金凤凰不成？

    等到他们走进店内的时候，只能买外卖了。因为王霄要去赶最后一趟地铁，实在是等不了。

    飞车少年们心中不满，不过还是付钱带走了外卖回到车上吃。

    等到王霄骑着电驴路过的时候，围坐在车子前吃外卖的少年们齐齐向他竖起了大拇指。

    “老板，你牛！”

    接下来的几天里，王霄这边的生意日渐火爆起来。

    毕竟口碑出去了，名声起来了，慕名而来的人自然也就越来越多。

    等到这天王霄从美院下班，赶地铁再骑电驴的花费快两个小时的时间到了他的小店的时候，外面居然已经围了一堆人。

    “老板，你终于来了。”

    “我们还以为你今天不开门了。”

    “下次白天不开门提前说啊，等了这么久。”

    哪怕是面对挥舞着小钱钱的金主们，王霄也是一点面子都不给。

    “不好意思，不好意思。今天有事来晚了，马上就开门。”

    不到半个月的功夫，王霄这里就已经收获了一大笔的小钱钱。

    虽然他这里价格公道，一碗米饭只卖三块钱，一听可乐只卖五块钱。可架不住客人多，尤其是回头客多啊。

    也就是他动作熟练，身强体壮才能坚持一个人撑住店面。

    王霄考虑着要不要招聘几个漂亮小姑娘帮忙的时候，李紫筱与苏若雪居然找了过来。

    “你们居然跟踪我？”王霄面色一沉，对此非常不满。

    马尾辫一晃一晃的李紫筱拿出手机打开微信，在王霄的面前晃了晃。

    “你自己发的朋友圈打广告好不好，谁跟踪你啊。”

    “哦。”王霄回过神来，想起之前店里一个客人没有的时候，在朋友圈里发了这么一条亲情价打折广告。

    急忙拿出手机把讯息删除，长长的松了口气。

    总算是不用打折出亲情价了。

    “既然来了那就坐下搓一顿。”王霄向着后厨走去“都是朋友，给你们打七...八...九折优惠。”

    “知不知道有多少舔gou想请我们吃饭都没机会？”

    苏若雪横了王霄一眼，打量着四周的环境“就这么个小地方，哼。”

    王霄从窗户上探出头来“八折，不能再低了。我也得恰饭。”

    四菜一汤，都是普通到不能再普通的菜肴。

    李紫筱与苏若雪开始的时候都是不以为然。米其林餐厅她们都不知道去过多少次了，这种路边摊能有什么口味。

    等到她们懒洋洋的动了筷子，那就停不下来了。

    食神的手艺可不是胡扯的。那是真的能将原材料的味道发挥到极致的程度。

    电影之中食神的手艺能让厌食症都喜欢吃饭，现实之中就算比不上也不会差的太多。

    不知不觉之间，四菜一汤都被吃了个干干净净。

    “我现在越来越想把你带走了。”

    小肚子鼓鼓的李紫筱，优雅的拿着纸巾抹嘴“你算是成功的抓住我的胃了。”

    “对对对。”一旁的苏若雪小脑袋点的犹如小鸡啄米“以后你负责在家做饭，我们负责赚钱养家怎么样。”

    王霄翻了个白眼“我是一个事业心很重的男人，等这家店赚够钱了我就去市区开一家私家菜馆。到时候赚的比你们还多。”

    门口有脚步声响起，王霄抬头看过去还以为来了客人，没想到居然是房东。

    房东看到有两个白富美和王霄坐在一起聊天有些惊讶，不过还是很快就对王霄说“今天来是通知你的，这套房子我不租了。”

    这半个月来王霄的这家饭馆火爆的无以复加，房东那是看在眼里急在心里。

    那么多可爱的小钱钱都没能进他的口袋，他当然是急不可耐了。

    原本他是想要加租金的。可看王霄这边如此火爆，干脆就想着自己拿回来自己干，岂不是赚的更多。

    打定了主意，房东今天就是来找王霄让他退房的。

    李紫筱与苏若雪感觉身边仿佛突然冷了下来。

    王霄坐回塑料椅上，掏出根香烟点燃“退租的话，你是要赔钱的。”

    “赔什么赔？”房东横眉竖眼的喊“你个外地人敢跟我炸刺？让你滚就滚，信不信我让你横着出去！”

    两个女人还没说话，就感觉眼前一花。王霄已经是站在了房东的面前。

    ‘啪！’

    一记大耳刮子就把房东扇趴在了地上。

    王霄蹲下身子，伸手拎着房东的衣服将他拎起来。

    ‘啪！啪！啪！’

    最后还是李紫筱看不下去了，跑过来拉着王霄“行了！你想打死人啊。”

    王霄目光之中的血色散去，哼了一声把几乎满嘴牙都被打掉的房东扔在了地上。

    剧痛到几乎无法说话的房东，颤抖着嘴呜咽“你等着，你完了。”

    李紫筱拿出手机，直接拨通了律师的电话。

    律师过来之后，直接拉着想去医院却走不了的房东说道。

    一番诚恳的编导之后，律师回来说“事情谈妥了，房东愿意放弃追究这责任，也愿意赔偿退租的钱。不过这里得退给他。”

    坐在塑料凳上的王霄翘着腿，再次点燃根香烟“算你运气好，滚。”

    “现在的人可真没素质。”苏若雪对着狼狈跑掉的房东呸了一声“看人家生意好就赶人想自己干，这种人真是太坏了。”

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间。”

    李紫筱看了眼四周的环境，对王霄说“退了也好，这种地方容不下你这尊大佛。我们出钱给你在市区开私房菜馆。”

    王霄不满的吐了口烟圈“你当我是吃软饭的啊？”

    “不是这个意思...”李紫筱想要解释些什么的时候，王霄接着说。

    “就算是我借你们的好了，不过咱们的交情，利息就不用了吧？”

