    第2580章巅峰权力

    第二天的大会，如期举行。

    这是全国最浩大的一次会议，会议期间，来自全国各地的代表们，郑重，庄严地投下了自己宝贵的选举票。

    大会选举了国家领导人，正副首长。

    张一凡当之无愧，成为了此次大选的国家领导人，终于在他仅四十八周岁那年，登上了权力巅峰。

    然后根据张一凡提名，李虹成为国务苑一号首长。接下来，由李虹首长提名，决定国务苑几名副首长、委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长的人选。

    沈婉云担任外交部新任部长。

    几天后，大会胜利闭幕。

    新老班子的交替工作也顺利进行，张一凡正式问鼎权力之巅，同时担任党和国家第一领导人的职务。成为了建国以来，最年轻的国家领导人。

    李虹也因此担任了国务部一号首长，全心全意辅助张一凡，共同发展，共同治国，沈婉云成为了沈家最杰出的代表，担任外交部长。

    新的班子朝气蓬勃，迎着朝阳，向全国人民致敬。

    会议结束后，张一凡才得知唐武遇刺的消息。

    唐武与张一凡，是多年的挚交，朋友，兄弟。两人从柳水镇一起打拼出来，风风雨雨，走过了几十年。听到这个消息，张一凡不禁黯然伤神。

    因此他决定抽个时间，把唐武家属接过来，将唐小军好好培养。

    柳海在半年之后，奉命进京，在公安部担任重要职务。

    此次换届，秦瑞生也进京了，在国务部任重要职务，而西部省委一把手则由冒毅然担任。

    张一凡上任之后，局部微调，维持李天柱时期的基本布局，继续执行民富国强的思想方针，大力发展经济，提高国防科技水平。对外强硬，对内温和。

    大选结束后，李天柱搬出了中南海。

    他说，我跟宏国同志说过的，我们要一起去看看祖国那些，没有看过的大好河山。虽然李天柱贵为最高领导人，他还是没有时间去看那些美丽的山川，河流，领略伟大母亲的风采！

    交接时，李天柱紧握着张一凡的手，“一凡同志，从现在开始，我就正式把接力棒交到你手中了。十几亿祖国同胞，都在看着你，盼着你。做为曾经的同事，朋友，长辈，我送你一句话：‘民意之可为而为之，民意之不可为而不为！’”

    说完，李天柱轻轻拍了拍张一凡的手背，“同志，辛苦了！”

    张一凡郑重道：“请李书记放心，一凡一定牢记这句话，民意之可为而为之，民意之不可为而不为！并请全国和世界人民监督！”

    大会结束没几天，李天柱就离开京城，去外地旅游。

    其实他并没有去其他地方，而是去了青云山。

    青云山上，姚慕晴站在那里，望着那轮冉冉升起的红日，面带微笑。

    他终于如愿了！

    姚慕晴双手合什，喃喃自语，“祝福他，能够实现所有中国人的梦想。”

    慧真师太走出来，看到她站在那里祈祷，也不禁轻笑起来，“慕晴，你又在为他祈祷啦？”

    姚慕晴一脸羞愧，“师太，我在练功。”

    “对，我知道你在练功，练相思之功嘛。”师太望着那轮朝阳，“我早说过，你尘缘未了，这也是我当年，不肯为你剃度的原因。”

    “虽然很多人都说自己不信佛，但是佛道两教，早就在中国人的心中根深蒂固，不可动摇。他们嘴上说不信，心里还是信了。你去吧。去吧！了去心中这段尘缘。”

    姚慕晴站在那里，脸越发俏丽，红晕。

    多年的青云山之水，让她青春永驻，容颜不老。这个曾经一度悲情，一度欢喜的奇女子，就象一朵美丽的雪莲花，绽放在高高的青云山上。

    一直没有人来摘，一直没有人来采。

    终于有一天，雪莲花开了，化作那美丽的人间女神。

    姚慕晴喃喃自语，难道多年的修行，都洗涤不了我心中的凡尘吗？

    “去吧。去吧！了去心中这段尘缘。”

    师太的话，萦绕在耳边，在山巅之上久久飘荡，飘荡——！

    祖国的边缘，西部。

    在那片戈壁上，有一位美丽的女子，素步前行，那身影，那曲步，宛如一个天空临凡的仙子。

    风沙渐起，吹起她那神秘的黑色面纱。

    她站在戈壁滩的土堆上，凝望，久久凝望。

    “你是否还记起，有个梦，你与我同在！缘起，永不灭——”

    萧艳儿，骑着快马，弛骋在草原上。

    欢快的歌声，奔驰的快马，飞扬的马鞭，还有开怀大笑的声音。张一凡成功了，成为了国家和党的领导人，萧艳儿快马加鞭，在草原上，用自己的方式庆祝。

    我的心，永远为你飞扬。

    突然，她尖叫一声，从马上滚下来。躺在草地上，想象着与情郎的那一次。张一凡骑马的技术不行，两人双双坠马，萧艳儿抱着他，在草地上亲吻他。

    想着这些，萧艳儿情不自禁的笑了起来。

    “艳儿姐姐，艳儿姐姐——”

    阿依苏鲁骑着马，飞奔过来。

    她还以为萧艳儿摔下马去了，跑过来一看，原来她躺在草地上思春。

    阿依苏鲁贼笑道：“他来了！”

    萧艳儿白了她一眼，“扯蛋吧你，我昨天都跟他打过电话，近期没有到西部视察的可能性。”

    “那你去找他啊！”

    “你笨啊！我要留在这里，为他守住最后一个梦想。”

    阿依苏鲁在她耳边嘀咕了几句，两人就格格地笑了起来。

    南方的某个都市，一名略化淡装的优雅女子，静静地坐在落地窗前。端着一杯咖啡，带着那份恬静，独自品味属于自己的幸福。

    一对老夫妇悄悄的出现，打量着她的背影。老头子望着自己老伴，摇了摇头。

    老伴拉了他一下，悄声道：“走吧，别去影响她。”

    两人来到楼上，老头子进了书房，望着自己书房对面的那幅字，南山之鸟。

    很多年以前，他曾用这句话来勉励自己。有鸟止南方之阜，三年不翅，不飞不鸣，嘿然无声。’：‘三年不翅，将以长羽翼；不飞不鸣，将以观民则。虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人。’”

    江淮乡下，陆正翁带着外孙，正在水库里钓鱼。

    这段时间，他的心情极好。张一凡成功上位，贾家覆灭，那些胡作非为的残余势力，基本被清除。现在全国上下，万众一心，坚定不移地向着民富国强的道路前进。

    小天颂围在外公的身边，他从来都不叫外公，叫爷爷。

    陆正翁也是一脸慈爱，“乖孙子，来，爷爷给你钓一条最大的鱼。”

    小天颂乐呵呵地跟在爷爷身边，“爷爷，什么时候带我去见爸爸？”

    陆正翁愣了下，捏着他的鼻子，“这个，就得问你妈妈了！”

    陆雅晴走过来，很高兴地将儿子抱在怀里。

    陆正翁见女儿心情不错，这几天倒是越发珠圆玉润了，也不象以前嫁给贾诗文那样冷若冰霜，他便一脸微笑着望着自己的女儿与外孙。

    “爸，他过几天就要来江淮了！”

    “好，好，我正等着他喝酒呢，这个臭小子！”

    张一凡终于抽出时间，来到爷爷的坟前上一柱香。

    八宝山公墓里，张敬轩带着两个儿子，一个女儿，大大小小一家人。给老爷子上香，他们过来的时候，发现坟前竟然堆满了鲜花。

    其中有一束比较特别，张一凡扭头望过去，不远处的李虹老爸坟前，也有几束鲜花。李虹正站在那里，一脸敬意。张一凡与她四目相对，两人彼此心照不宣。

    张敬轩蹲下来，抚摸着老爷子的石碑，“一凡，在你爷爷面前说两句吧！”

    张一凡很虔诚的跪下来，“爷爷，老爸带着我们全家来看您了。一凡虽然身为国家领导人之首，但一凡绝对不会忘记爷爷的嘱托，掌权者，必以民重，百事民为先。身在其位，心谋其政。实现这么多年以来，前辈与先烈们的夙愿。重民意，兴家国。民意之可为而为之，民意之不可为而不为！悍卫我堂堂中华浩然正气。”

    ——大结局——（书写完了！昨天晚上，一晚没有睡好，总在想着一些事。官道天骄的主线情节，应该说结束了。接下来，可能有一些主线之外的番外，大家可以选择性的慎重订阅。番外的内容，就是有些还有疑问，有需要继续的故事，根据读者兄弟们的要求补写。其他的，暂时不想多说，先这样吧！给所有支持我和官道天骄的朋友致谢，鞠躬！我将收拾一下心情，可能去外地，也可能回老家呆一段时间，然后重新出发。）

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

