    离开酆都宝地之后，白晓文一行五人出现，再次见到了滕青率领的特战大队。

    虽然对白晓文五人的境遇有好奇，但滕青并没有过多询问过程，在得知白晓文已经成功激活宝地空间之后，就谈起了返程的事情。

    最终，白凰战队先行返回，特战大队留守宝地外围。七天之后，宝地空间会开启，到时候会有很多得到白晓文授权的觉醒者高手，前来参与酆都宝地的首轮探索。

    按照白凰战队和觉醒者协会事先签署的意向书，官方对于可能存在的宝地空间，负责外围的警戒和入口管理，这个任务就暂时交予特战大队执行。

    白晓文还要再和觉醒者协会总会，签署一个正式的合约，当然那就是后话了。

    白凰战队在脱离无人区之后，一路前往春城，然后乘坐春城的传送阵，很快就返回了静海。

    没等白凰战队抵达静海，国内觉醒者圈子，就掀起了轩然大波。

    S级宝地！

    81万灵能粒子储备！

    成套装备，包括暗金装备在内的特产！

    不论哪一个词，都足以让大小公会的觉醒者们血脉贲张。

    尤其是暗金装备这四个字，对于觉醒者而言，几乎代表着至高无上的诱惑。

    和上一个宝地——幽白鬼域不同，酆都宝地一出，就连甲级战队，甚至超级杯豪门，都非常感兴趣。

    已经被激活的宝地空间，比灵界要安全得多。觉醒者在宝地遇到了危机，一动念就可以立刻脱离，不需要脱战，不需要等待十秒，更不需要浪费珍贵的回归道具。

    但是在S级宝地空间中，能够捞取的利益，却是远超灵界探索。

    有些甲级联赛强队颇为后悔，居然被白凰战队拔得头筹，毫无竞争压力地拿下了这座宝地的管辖权。

    早知道是一座S级宝地，就算冒险和东南亚高手、妖魔军队拼杀一番也值得，应该主动找官方争夺这次公会任务才是。

    这些甲级强队，浑然忘记了自己和白凰战队相比，算不上真正的顶尖队伍。白凰战队能做到的事情，他们未必做得到。

    至于真正的顶级战队，一开始就很排斥这种危险程度未知的无人区异变，听闻白凰战队“捡”了个大便宜之后，也没有太过嫉妒。对于顶级战队来说，多一座宝地少一座宝地的管辖权并不重要——

    在宝地定型之后，宝地管辖者反而无法进入宝地搜刮，只能收取灵能点作为门票而已。这固然是一注不可忽视的长期财源，但对于顶级战队来说，灵能点当真如浮云，反而不如首轮探索名额重要。

    大大小小的公会战队，立刻开始活动，无数公会代表亲自奔赴静海。

    静海基地市，传送阵外的主干道上，一辆越野车内。

    “啊，李叔，谈判的事情我交给郑姐了。您看看公会还需要什么，不管是大型训练场，还是置换其他宝地的名额，都可以说出来，我通知郑姐作为谈判要求。”

    白晓文坐在副驾驶，打着电话道。

    电话另一端：“嗨呀，还要什么训练场？公会托你们的福，沾的光够多了。小白啊，你还是考虑考虑白凰战队吧。这次的收益，该怎么用来强化你们战队……”

    “哦，好，我知道……谢谢李叔。”

    白晓文挂断了电话。

    李北海说的也是实情，超神公会这半年多以来，着实有了欣欣向荣的景象。

    尤其是白凰战队夺取了CADL冠军之后，更是引得很多有实力、有潜力的觉醒者纷纷来投。

    这个世界上，多得是郁郁不得志的觉醒者。而超神公会有了白晓文买下的中级灵能训练场，就有了招揽好苗子的资本，CADL冠军的名气，更是一个效应极强的广告。

    超神公会原先的主力队，很快就会经历一次大换血，换上更值得培养的精英。

    也许有人会说，新来的觉醒者忠诚度没经过考验。

    其实现在已经是契约社会，新来的觉醒者都签订了合同，如果要违约，自然需要付出足够沉重的代价——在经历过凌峰转会的教训之后，超神公会对于合同的重视程度极高，违约的背叛成本设定，也提高了许多。

    要是说忠诚度，其实超神公会原来的主力队，又有多少忠诚度呢？那些以侯子华为首，混日子的主力队员，别的公会如果花大价钱拉拢，又有几个愿意留下？

    说一句伤人的话，如侯子华等主力队员没被其他公会拉拢，是因为他们太废柴了。

    说一句更伤人的话，就算侯子华等人抗拒诱惑愿意留下，对超神公会也没多少意义——毕竟三比零，我上我也行——年年都是倒数第一第二，派谁打比赛不一样呢？

    要说原主力队还有谁不一样，那就只有刀锋聂空这个队长了。他性格虽然中二了点，但勤奋程度和忠诚度，都是相当不错的。以前超神公会最困难的时候，有其他乙级公会拉拢聂空过去，都被他拒绝了。

    现在的问题在于，公会主力队重建，聂空的队长不变，但核心地位必然要受到挑战，他是否能够在新队友面前证明自己？

    白晓文摇了摇头，笑了笑。主力队怎样，随他们去吧。不管谁是核心，当小君大学毕业的时候，通通都要靠边站——没错，在小君转职成功之后，超神公会近水楼台，和小君签订了A级长约。

    “唔，小君的高考，是今天结束吧？”看着车窗外，太阳快到中午，白晓文说道。

    “好像还真是。”李淑仪说道。

    “是的，今天是九号，高考最后一天。今天中午最后一门实战科目考完，应该会直接出成绩……”乔蕊搓了搓手，有些期待，“不知道小君能考出多高的分数……我们要不然直接开车去考点？”

    “赞成。”李淑仪举手。

    “同意。”塞西莉亚也点头。

    开车的韩旭把车靠右停在路边，眼神询问。

    白晓文笑道：“行，那就去吧……我记得小君的考点是在静海第一中学，正好去考点接她，给这小妮子一个惊喜。”

    乔蕊紧跟着说了一句：“希望她也会给我们一个惊喜。”