    老树人叶长春见张平一副如临大敌、严阵以待的姿态，立即抖着庞大的身体笑道：“呵呵呵呵，别紧张，小朋友别紧张，老夫并无恶意。”

    他为了表示诚意，干脆盘坐在地上，密密麻麻的根须扎入土中，转眼变成大树形态。

    这个形态显然不好移动，如果张平是心怀恶意的敌人，并且有什么大威力的招数，他连躲闪的机会都没有。

    张平见此，稍稍放松了一点，开口问道：“老人家，不知道您有什么事？”

    “呵呵呵呵，只是好久没见到年轻人跑到这种荒山野岭，忍不住过来说说话，非常抱歉，似乎吓到你了。”叶长春笑道。

    无尽大山危机重重，即使是野人都不多见。

    叶长春已经足足有五年没有见过活人。

    他原本是在远处一座山上栖息，正因为看到张平，所以才从山上跳过来。

    “没事没事，虽然有点被吓到，不过其实还好。”张平闻言，勉强的笑道。

    他后半句想说的是：还好……没被吓死。

    试想一下，一个身高在二十米以上的巨大树人出手将自己困住，然后一步步走来，这画面有多恐怖。

    他差点以为自己要迎来大结局了。

    叶长春又是一阵大笑，他自己都不知道为什么笑，反正就是心中欢喜，难以自己。

    在大笑之后，他又重复之前的问题，询问道：“对了，小朋友，你是哪里人？”

    “老人家，我来自明珠城。”张平礼貌的回答道，表现十分《乖巧》。

    叶长春又是一阵标志性的大笑，接着说道：“这巧了，老夫也是明珠城出身，如今庄矜迟小姐可还好？”

    “庄矜迟？”张平露出疑惑之色。

    这时，寄宿在黄金手镯里的司徒时白出声道：“你认识矜迟，你是谁？”

    “咦？小朋友，你的手镯会说话？”叶长春惊奇的看了一眼手镯，接着看向张平问道。

    张平模糊的解释道：“嗯，手镯里是我一位长辈。”

    “呵呵呵呵，有意思，有意思，老夫因为寿限将近，不得不以树人之躯苟存于世，没想到你家长辈更有奇思妙想，竟将自己寄托于物，不但不会寂寞孤单，还能指导后辈，好办法，好办法。”叶长春大笑道。

    司徒时白开口道：“寿限将近……认识矜迟，你是……叶长春，叶大叔？”

    “咦，小老弟，你认识我？”叶长春惊讶道。

    他都快忘记自己叫什么，司徒时白这一声‘叶大叔’顿时让他浑浊的双眼清晰不少，甚至头顶许多枯萎的叶子都迅速变回绿色。

    司徒时白震惊道：“叶大叔，我是时白，我还以为你早就死了，没想到……没想到你还活着。”

    “呵呵呵呵，原来是……好吧，老夫想不起来了。”叶长春发出震耳欲聋的大笑，接着虎头蛇尾的说道。

    显然，他已经忘记司徒时白是谁了。

    “司徒老先生，你叫这位老人家大叔，他到底有多大？”张平忍不住小声问道。

    司徒时白的年龄，保守估计至少有两百岁以上，能让他叫大叔的存在，至少也应该在两百岁之上，但叶长春的寿命只有九十九，这就很有趣了。

    “叶大叔到底有多大，其实我也不太清楚，他是当年反抗军里年纪最大的觉醒者，我认识叶大叔的时候，叶大叔应该有六十岁了吧。”司徒时白回答道，不过其实他也不太确定叶长春的年龄。

    主要是叶长春的能力具有极强的延寿效果，在维持超植物化时，他几乎不会老。

    因此叶长春的年龄极难判断。

    张平心里计算了一下，接着就像看活化石一样看着叶长春。

    按照司徒时白的说法，那叶长春岂不是最少都有260岁？

    张平心里突然有一点疑惑，接着看向两位明珠城最长寿者，问道：“觉醒者的寿命是不是会随着实力提升而延长？”

    “据我所知，觉醒者的寿命以普遍而言，跟普通人的差距并不会太大，但有个别的觉醒者确实因为能力的关系，寿命远远超过普通人。”司徒时白说道。

    叶长春同意道：“呵呵呵，老夫的寿命其实不比普通人长多少，只是维持这个状态，才勉强得以苟活，一旦解除了能力，再过三年左右应该就会死。”

    “也就是说，特殊形态有延长寿命的作用？”

    张平眼睛一亮，他立即想到自己的纯水之体和纯血之体。

    如果他一直维持着这两个形态，岂不是长生不老了？

    “呵呵呵呵，确实可以变相的延长寿命，不过身体不老不等于心不会老，近些年老夫总是忘记一些事，甚至偶尔连自己是谁都记不住，也不知道是出了什么毛病。”叶长春看着张平，豁达的笑道。

    张平猜测道：“叶爷爷，这会不会跟你是迷失者有关？其实我会鉴定术，你的属性里显示，你已经成了迷失者。”

    “迷失者？原来如此，原来我迷失了啊。”叶长春眼睛微微一亮，恍然大悟道。

    司徒时白分析道：“可能是叶大叔维持这个状态太久了，所以迷失了。”

    “不，所谓迷失者，说白了只不过是精神病人，老夫现在与其说是迷失，不如说是完全适应了树人这个身份。”叶长春呵呵笑道。

    它对自己现在的状态并没有什么不满意。

    大概是能力本来就比较平和，所以他迷失后跟迷失前相比只是忘性比较大。

    因此，他虽然成了迷失者，但跟左向明完全不是一个类型。

    简而言之，他只是越来越像一棵树了。

    司徒时白不解道：“叶大叔，当初你为什么离开，就算你必须维持这个状态才能活着，其实也不必离开明珠城。”

    “为什么离开？让我想想…好像…不记得了，呵呵呵呵。”叶长春只思考了不到一秒就放弃了，接着又是一连串大笑。

    等它笑够了，张平开口道：“叶爷爷，我得走了，这小家伙正在被一群黑山弓背蚁追杀，再不走就要被追上了。”

    “那老夫送你们一程吧，正好你可以在路上跟我说一说，现在明珠城都变成什么样了。”叶长春顿时拔地而起，无数根须从地下钻出。

    他太雄伟了。

    一站起来就遮天蔽日，张平只能抬头仰望、惊叹。

