    “呦呵。没想到一个小小的宗门斗皇强者拥有不少，而且这么漂亮的斗皇强者更是少见了，本座阅女无数，有你这么漂亮的女人还真是少见了，哈哈哈，今天我不会杀你的美人儿跟我走吧，我保证让你知道人活着是多么好的。”

    云韵冷冰冰回答道：“登徒浪子，我是云岚宗宗主我也是我师傅唯一的一个徒弟，我不允许你残害宗门任何一个人，如果你再敢残害宗门的人的话别怪，我对你不客气，虽然阁下贵为斗宗，但是宁可是自己丧命，我也要和你同归于尽来保护宗门的其他人安全。”

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，你又算什么东西本座看你留几分容貌，所以才和你客客气气的说话，不要以为你是什么女子，忘记告诉你了，本座身为斗宗强者，什么女人没见过，只不过看你有几分姿色想玩一玩罢了，你真以为本宗能只放你离开这里吗？今天云岚宗将尸横遍野，我看一看，有谁能阻止我。”

    听到这句话的云韵早已双眼通红，她恨不得现在就将这个登徒浪子斩杀了。

    可是她明白想要完全的将敌人击败，很难很难，尤其是这一名斗宗巅峰的强者，他已经马上达到斗尊强者了，所以想要击败他，以自己的实力很难很难。

    奥德撇了撇嘴:“小小的宗门还想与我魂殿对战，也不看看你们是什么东西，今日整个云岚宗将尸横遍野。”

    “刚刚那个天阶斗技就是你释放的吧，不错不错，一小小年纪就达到斗皇强者未来的发展路线，或许并不比本宗差，加入我们魂殿，可保你不死，并且交出你的天阶功法，我可以申请是老师收你为徒到那个时候，你就是我的师弟了，我身为你的师兄当然不会杀你的，你说是吧，投降吧，我可以饶你一命，如果你执迷不悟并且想要阻止本宗的话，你应该清楚我们之间的差距。”

    奥德转过身，冷冰冰的盯着刘奕淡然说道。

    “我与你们魂殿不共戴天，想要我加入你们魂殿真的是痴人说梦，今日就算是死，我也要让你永远留在这里。”

    听到这句话的奥德哈哈大笑了起来，眼神中闪过一丝嘲弄，随后一脚将云山踢飞出去。

    “哈哈哈哈，多少年来没有人敢与我这么说话了，就算是那些斗尊强者见到我也得称得上一声少爷，而你不过是一个贱民而已，哪来的勇气与我为敌，再说一遍交出天阶功法，我饶你不死，否则必然让你血溅，当场让你永生永世不得超生。”

    随着奥德的一声怒吼，周围的气息骤然变成了一股强烈的龙卷风，将所有人笼罩在内。

    与此同时十几道黑衣人同时落在了广场之中，每一个人的实力都达到了斗皇境界，这是他们魂殿的强者，也是追随奥德的手下。

    加玛帝国的加刑天以及冰皇海波东，再加上云岚宗宗主云韵等斗皇强者纷纷脸色一变。

    “可恶，没想到中州大陆那边的强者居然会来这么多，这一次这个小家伙恐怕危在旦夕了，老家伙我们怎么办？如果再这么下去的话，他肯定活不过今天。”加刑天握紧拳头。

    海波冬淡淡说道:“既然我们已经来到了这里，那就不能让他们伤害到刘毅丝毫就算是死，我们也无憾了。加瓦帝国如果拥有一名七品炼药师，你应该清楚我们未来的机会有很多，所以如果他死了，那我等全部丧命于此，只能帮助他拖延时间，如果这个小家伙还能释放出刚刚的斗技的话，或许还有转变的机会。”

    加刑天脸色一变，“还能施展刚刚的斗技，你想什么呢？天阶斗技每施展一回就会耗尽大量的斗气，虽然刘奕已经达到了斗皇境界，可依然无法再次施展天阶斗技，你应该清楚天阶斗技是消耗的斗气是多么巨大的，哪怕是斗尊，强者也不敢说再一次施展两次天阶顶级斗技。”

    没错，一旦达到斗皇境界，他们的实力虽然会有一个天翻地覆的变化，但是斗技却不一样，他们随着等级的提升，消耗的斗气却是越来越庞大，哪怕是斗皇强者，想要再一次施展天阶斗技肯定是无法施展的。

    想要取得胜利，他们必须要找准机会消耗这一名强者的斗气，并且给刘奕拖延时间。

    刘奕身为七品炼药师，想要快速恢复斗气应该也不难，所以，目前看来，时间就是关键。

    其余强者也感觉到这场战斗的不可避免，随后，他们将目光全部指向刘奕。

    “小家伙，我知道你现在没有斗气了，但是我们会给你拖延时间，尽可量的快速提升斗气，有我们在保证你的生命安全，就算是我们这帮老家伙都死在这里，你也不能死，你身为七品炼药师，你的身份要比我们珍贵的多。”

    凌影手持弯刀走到刘奕面前，冷冰冰的看着半空中的奥德。

    其余斗皇强者甚至斗王强者也纷纷来到刘奕的面前，抵挡面前的几名斗皇强者。

    凌影心中暗道:“小姐，我知道这一次我够呛能回去了，但是这个小家伙是未来大陆上的希望，我不能让他死在这里，原谅我的不辞而别，今日就算是死我也要把他保护着。”

    云岚宗的众人握紧了手中的长剑，一边是斗皇强者的刘奕，也是他们云南宗的敌人，一边是想要屠戮整个强者的魂殿，他们不知道该帮谁，也不明白宗主想要帮谁。

    云岚宗宗主云韵看向倒在血泊中的老师。

    此时的云山大口大口的鲜血往出喷出，刚刚的一脚下，让他的胸口肋骨全部断裂，内脏也受到了损害，如果不是因为他是斗宗强者，恐怕这刚刚在那一击下，他就死无葬身之地了。

    “大人，我也是魂殿的一员，为什么你也要杀我？你还是不是人了！”

    面对云山的嘶吼，这半空中的斗宗巅峰强者奥德撇了撇嘴，显然没有把这一名强者放在眼里。

