    等餐的时候，两人回房间泡了一个澡，浴缸的旁边是一个很大的窗户，玻璃是特制的可以看外面，但外面看不到里面的，所以他们可以躺在浴缸一边泡澡一边看外面的景色。

    这种感觉是让人十分容易轻松惬意的，身在这样子的景中，是真的可以把一切的不安和疲惫洗涤干净了。

    “陆霆聿，我们算是误会误撞来了仙境，这里是真的很漂亮的。”宋绾绾趴在浴缸的边沿，一脸享受的看着窗外。

    窗外没有太高的树和建筑物遮挡，所以可以看去很远，树冠之上烟雨缭缭的是真的很仙很美了。

    “是很漂亮。”陆霆聿陪着她趴在浴缸边上，神情比之前放松多了。

    美景美人，是陆霆聿的良药。

    有宋绾绾在身边，就可以治愈他全部的坏心情。

    “陆霆聿，今天就当我们出来度假，好好的放松一下，别那么崩紧神经了，我们都不会有事情的。”宋绾绾凑过去亲了亲他。

    “我知道，你不是饿了吗，泡完我们下楼去晚餐。”陆霆聿听到了楼下的动静，应该是管家送餐过来了。

    “嗯，我都好像闻到了浓浓的菜香味，好想吃了。”宋绾绾特意大大的吸了空气一口。

    “隔着三楼，鼻子这么灵？”陆霆聿伸手捏捏她的鼻子，有些故意说着。

    “陆霆聿，你是不是想说我的鼻子和黑宝一样的灵？”宋绾绾拍掉他的手一脸嫌弃的看着他。

    “你比黑宝还要厉害。”陆霆聿吻了吻她的背，然后起身把浴巾拿给她擦身体。

    两人穿着浴袍下来，管家已经把晚餐摆放在餐桌上了。

    “陆先生，陆太太，你们的晚餐已经准备好了，请用餐。”管家看着他们两人过来立马热情的问候。

    陆霆聿替宋绾绾拉开了椅子让她坐下。“谢谢，陆先生。”

    “二位的晚餐已经准备妥当，还有什么需要的话，可以直接叫我，我就先下去了，祝二位用餐愉快。”

    管家离开，把二人世界留给他们两人。

    “先喝汤。”陆霆聿替宋绾绾装了一碗冬阴功汤。

    宋绾绾小口的喝了一点，酸酸甜甜的滋味是真的很好喝。

    “这个汤很正宗，你也喝。”宋绾绾给了十分高的评价。

    之前虽然也吃过泰餐，但没有哪一次有这么好吃的，所以强烈陆霆聿快吃，是因为这个真的很好吃。

    陆霆聿喝了一口汤，味道是真的很不错，难怪让宋绾绾这么喜欢的。

    “陆霆聿，是不是很好喝呀，比我们之前喝过的好喝吧？”宋绾绾一脸认真的看着陆霆聿，眼底是满满的欣喜。

    不得不说味道是真的很不错，比之前他们喝过的味道正。

    “的确是比之前的好喝，绾绾的味觉一向很灵敏。”陆霆聿夸赞着她。

    “那多谢你的夸讲了，我只是凭感觉说出自己的想法而已。”宋绾绾冲着他笑笑。

    “那你说出来的感觉也是真的，这一次是比之前吃过的好吃，你多吃一点，受伤的这一段时间你瘦了不少。”陆霆聿给她夹了不少的菜。

    宋绾绾现在胃口是很好，所以是真的吃的不少，最后是直接吃撑了。

    “唔，陆霆聿，我好像吃太多了，怎么办，现在有些撑了。”宋绾绾站起来揉了揉小肚子，感觉都有些圆滚滚了。

    真的怀疑是不是自己吃得太多了，现在这样子真的是好像怀孕几个月一样，自己把自己吃撑了，也算是超级厉害了。

    “难受吗？”陆霆聿看她是真的吃太多了，刚刚她吃的香，一个劲的往嘴巴里面塞东西，他是看着高兴也没有想到她会把自己吃撑了。

    “唔，有一点难受，不过我想应该不会有多大事情的，我在这屋子里面走一走就好。”宋绾绾是真的有些佩服自己了，能自己自己吃这么撑，现在还要靠走路散步来消食，除了她这么蠢，应该是找不到第二个人了吧。

    “那我陪你走一下，不要幅度太大，会让你肚子更难受，我先让管家送一些消食片过来。”陆霆聿去拔了内线，然后让管家送消食片过来。

    管家是会过来收拾餐具的，听到陆霆聿的吩咐，立马带着一副消食片过来了。

    “陆太太还好吗？要不要我叫医生来看看？”管家看着宋绾绾问。

    管家说的是纯正英文，宋绾绾自然是听得明白的，一听还要喊医生过来，立马摇头拒绝。

    “不用了，我吃一点消食片，散散步就行了，谁让这里的泰餐太好吃了，一不小心就吃得有点多，反应过来就已经吃撑了。”宋绾绾略微有些尴尬的说着。

    吃太多导致要叫医生过来给自己看，这种丢脸的事情还是不要做会比较好，传出去就是一个大笑话了。

    她好歹还是要一点面子的，虽然这不在国内。

    “陆太太，真的没事吗？”管家还是有些不太放心。

    毕竟，他们可是极为尊贵的客人了，他作为负责他们的管家，一这下不能让自己的客人有半点不适的。

    “真没事，谢谢管家送消食片过来，我先上楼去吃。”宋绾绾拿着药片准备回楼上房间吃，顺便爬一下楼梯来助消化。

    “可以，如果陆太太吃完消食片半小时还没有缓解情况，可以联系我帮你叫医生过来。”管家很认真的叮嘱她一句。

    “好。”

    “如果二位有想去做任何的理疗，也可以跟我说，我帮你们预约技师，所有的项目在别墅介绍册上是有的，你们可以看看。”管家很认真的提醒他们。

    “好的，那我们先回房间了。”宋绾绾拉着陆霆聿的手出了餐厅。

    “哎呀，陆霆聿，我真的第一次觉得丢死人了，真的是丢脸丢出国了，你说我在管家眼中是不是一个很蠢的大笨蛋啊，感觉明天不能直视他。”宋绾绾出了餐厅之后，一边往楼上走一边自我怀疑中，觉得太丢人了。

    “有什么可丢人了，这是很正常的现象，况且你是因为觉得泰餐很好吃才一下子吃得多，他们高兴还来不及呢，怎么会觉得你是大笨蛋，而且再蠢在我心中永远是最可爱的小笨蛋。”陆霆聿拉着她的手往楼上走去。

    所以，这话到底是在夸呢，还是在损她呢？

