    军中的所有将领，最终云集在陆德明的营帐外面，全部齐齐请见陆德明。毕竟李承乾撤离时，已经带走了一些心腹和将领，如今留在剑门关的，除陆德明外，都不算是最心腹的人。

    一个个将领云集而来，脸上的神情忿然。

    所有人静静等待着。

    不多时，营帐门帘撩起，却见一名士兵走出来，恭敬道：“诸位将军，请进！”

    一众人闻言，顿时鱼贯而入。

    陆德明端坐在主位上，他面色肃然，环顾周围一圈，齐刷刷站定的一众将领，道：“诸位联袂而来，可有什么事情吗？”

    将领当中，为首的人名叫钟太平。他已经抵近四十岁的年纪，在这一批剩下的将领中，算是矮子里面拔高个。他主动站出来，禀报道：“陆先生，如今太子殿下离开了，唯独我们留下来，显然是被抛弃作为弃子。陆先生，您是怎么看的？”

    此话一出，引得一众人附和。

    一个个不断开口。

    都是说在当前的情况下被抛弃了，询问陆德明的意见。

    陆德明一听，尤其所有人意见统一，他顿时就明白了过来，显然这些人是有了统一意见才来的，否则不至于意见如此的统一。

    陆德明心中快速思索，旋即轻笑道：“诸位，你们是什么意思呢？”

    钟太平道：“陆先生，我们的意思是降了。”

    陆德明眼皮一跳，他却再度道：“所有人都是这意见吗？”

    “是！”

    钟太平点头道：“我们的意思是降了！”

    陆德明这一刻环顾周围，他对于军中的情况极为了解。毕竟作为李承乾的心腹，这一次的军队构架，是他一手跟着搭建起来的，即便李承乾带了一批人离开，陆德明也熟知眼前的这些人。

    他看向一个个将领，道：“难道就没有一点回转的余地，一旦降了，剑门关丢失，太子守不住蜀中，我大唐在蜀中的布局，也就彻底失去。诸位，可否看在陆某的面子上，再尽一把力，尽最后的力量，多坚守几日。实在是坚守不住，我们就撤退，前往追赶太子。”

    钟太平不听到李承乾还好，一听到说李承乾，尤其尽最后一把力，陆德明一下就愤怒了起来，咬牙道：“陆先生，如果是太子坚守，我们自当追随太子。”

    “君主都愿意赴死，我等焉能落后，自然和君主一起赴死。”

    “可是君主都已经先一步逃走，这焉能怪我们。陆先生啊，这实在是怪不得我们。恳请陆先生，能体谅一下我们，能体谅一下我们所有的将士。”

    钟太平说道：“难不成，让兄弟们一直饿着肚子，一直去拼命吗？不值得啊！”

    此话一出，更是让众人义愤填膺。

    一个个的脸上，尽是怒容。

    “陆先生，我等尽皆佩服您，尽皆尊重您，因为您是一个忠诚于大唐的人，是一个忠臣。您这样的人，让人佩服，也让人愿意相信。可效忠于李承乾，不值得！”

    “李承乾其人，太让人失望了。先前，李承乾和咱们一起用饭，咱们喝粥，李承乾也喝粥。人家毕竟是皇家子弟，吃不得苦。这样的人，实在让人失望，终究是虚有其表。所谓金玉其外败絮其中，便是如此。”

    “陆先生，您是有才华的人，不必为李唐赴死。咱们，还是考虑一点后路吧。”

    “陆先生，何苦为难兄弟们呢？”

    ……

    一个个不断的开口。

    各自说着事情。

    一番诉说下，陆德明原本还有一丝让将士坚持的想法。但在这一刻，陆德明再无半点的坚持，因为所有的支持崩塌了。没有一个人支持，他如何坚持下去呢？

    陆德明喟然叹息一声，道：“降了吧！”

    一个‘吧’字，声音拉得老长，陆德明这一刻已经颓然，再无半点的斗志。所有人都一致达成了意见，甚至所有将领都决定了，他即便是反对那也徒劳。也就是所有将领尊敬他，愿意给他三分薄面，所以才有现在众人来请降。

    否则，众人直接兵变，他也没有办法。

    钟太平顿时松了口气。

    他敬重陆德明。

    因为对方是一个忠臣，死了可惜，如今陆德明同意了，自然是最好的。

    陆德明忽然道：“钟将军，你且下去准备一下，调集关内所有的弟兄。然后，我们所有人一起打开关卡，归顺夏国。”

    “好咧！”

    钟太平笑吟吟的答应下来。

    当即，钟太平带着一众将领离开，这一众人笑呵呵的离开，气氛再无半点的凝重。毕竟对于他们来说，打开剑门关归顺夏国，那么他们肯定会被并入夏国，不会再这般饿着肚子。甚至于，也不至于时时担心关门被攻破。

    在钟太平出了房间，在剑门关的城楼上招呼了一圈后，便下了剑门关的驰道，到了关内。只是他刚刚走到了关内时，已经走了一段时间，尤其这期间众人聊着天，都说陆德明如此固执要抵抗的，却愿意同意开关投降，倒比较开明。

    钟太平也是点头回答，一脸赞许。钟太平刚刚想要说话的时候，忽然间便面色大变道：“不好，走，回城楼上。”

    一众将领见状，都是惊愕。

    更是不解。

    不明白到底发生了什么事情？

    钟太平也不解释，直接到了关卡城楼上，然后直奔陆德明的房间。他站在门口，抬脚就踹了出去，房门哐当一声被撞开。他进入后，定睛一看，然后心下叹息一声。

    一众人跟在后面，纷纷默然。

    死了！

    陆德明上吊悬梁自尽了！

    钟太平说道：“陆先生，你不愿意投降，离开剑门关就是。何苦，竟然要悬梁自尽呢？这样悬梁自尽，何苦来哉！”

    “鞠躬！！”

    钟太平说了声，躬身行礼。

    其余人纷纷行礼。

    一众人都恭恭敬敬的向陆德明行礼，然后把陆德明取下来。

    钟太平当即吩咐人厚葬陆德明，把陆德明直接下葬，然后一众人直接打开剑门关，开始往关外夏国的军营去。

