    

    “怎么回事！为什么小舞和马红俊突然互换位置了？！”

    就在小舞与马红俊的战斗结束之后，场下没有见过小舞出手的弗兰德、奥斯卡和宁荣荣震惊到然后在回过神来时，回想起适才的那一幕，脑子里满满的都是问号。随即，求知欲最强的宁荣荣发问了。

    唐三看见小舞很好地完成了自己心中所想的事时，不由得心情大好，笑盈盈地解说了起来：

    “那是小舞的第二魂技，空间交换！”

    “空间交换？！！”这下子，三个人皆是惊呼一声，但是三双眼中的疑惑并没有减少，反而更加不解了。

    唐三接着说道：“对，空间交换。所谓空间交换，顾名思义，就是将物体与自身的空间位置互换。小舞的这个第二魂技就是如此，能把自己周身方圆三米内目光所能及的单一物体进行位置互换，是个瞬发型魂技，并且自己与被交换物体各自原本的状态并不会因此而改变。同时，魂力消耗巨大！”

    话音一落，弗兰德、奥斯卡和宁荣荣三个人都不淡定了。

    “天呐！这不是无解了吗？简直就是逆天魂技啊！”奥斯卡难以置信地大叫了起来，与之相对的宁荣荣的表现也没好到哪去，只是奥斯卡比她先一步喊了出来而已。

    倒是弗兰德显得就淡定了很多，只不过是眼底里闪过一抹异色随即又归复平静，该说不愧是一位睿智的长者吗？

    只见弗兰德抬手托了一下鼻梁上的眼睛，镜片上的反光一闪而过，“没有你们想的那么简单！这个魂技的限制要比你们想象的大得多！”

    他转眼看向唐三，道：“首先，范围太短！方圆两米的范围，小舞必须是将自己拉近到与对手很近的位置，而这个，倘若对手是一位反应与速度都是极快的魂师，那在这么近的距离内对手如狂风骤雨般的攻击怕是不会有机会让小舞使用出这个魂技的。再者，小三你刚刚说了消耗很大，我想这个比例应该很大吧？从小舞最后第一魂技使用的稳定程度来看，怕是现在的她已经魂力清空了吧！”

    听着院长大人的话，唐三不可置否地点点头，“是的院长，小舞的这个第二魂技使用一次就会消耗掉她超过七成的魂力，而小舞的第一魂技的消耗也仅仅只是一成多一点而已，相比之下的确消耗巨大。”

    唐三先是肯定了弗兰德的说法，接着却又说：“不过这不算什么，不是么？”

    弗兰德闻言挑了挑眉头，“哦？”

    唐三微微一笑，看着小舞在打趴下马红俊之后蹦蹦跳跳地朝他们走来，“院长您说的不无道理，这的确是小舞目前第二魂技最为致命的弱点，但是我还有没说出来的是，小舞第二魂技的空间交换的范围会随着这丫头魂力等级的提高而增长！”

    弗兰德反应过来，没说什么，倒是眼中泛起丝丝欣慰的笑意。魂技是会跟着魂师的成长而得到增强的，这一点他自然是清楚的，不过看着唐三的样子明显还有话说，所以也就没有出言打断。

    于是唐三轻笑一声，继续说道：“嘿，再者这魂技的隐秘性很高，就算是被对手事先知晓了而刻意进行针对，小舞也有办法顺利地将之施展出来。小舞有着很强的近战肉搏能力，速度、爆发都是上上之资，我敢说倘若这丫头现在与对手的魂力等级相差不超过三级，那么我敢说没有几个人能在贴身搏斗上占到小舞的便宜，就算是沐白有着白虎武魂也不例外！”

    “据此，在两方战斗之中除非实力差距巨大，否则绝无可能出现小舞被缠住而没有机会释放魂技的情况出现的。”

    唐三这一句话一说出口，在场的所有人脸色都是微微一变，包括被他说到的戴沐白。在昨天的对战之中戴沐白确实被小舞的出色表现惊艳到了，但或许是自己与其魂力等级相差太大，又或许是因为唐三的缘故小舞留了一手，就唐三所说的他的感受并不是很深。但既然唐三这么说了，戴沐白又不敢不相信。

    唐三的师门，唐三为人，唐三的实力，这些都不允许唐三说话无的放矢。所以在他高度肯定了小舞的实力之后，所有人都不禁无言。

    朱竹清、宁荣荣两个女孩是看到过小舞在不是战斗的时候是个什么样子的，前后如此之大的反差让她们感觉有些不太真实，但却又因为这是唐三亲口说的而不得不信，奥斯卡和戴沐白此时也有着同样的感觉。

    “三哥！”小舞已经来到了众人跟前，径直来到唐三面前像是邀功一样露出憨憨的笑容：“嘿嘿，三哥，完美完成任务！”

    唐三看着她眯起了眼，抬手摸了摸这小姑娘的头，接着又笑呵呵地看向大家，道：“最后的一点，空间交换的可操作性非常的强，瞬发的特性让人防不胜防，哪怕事先知道了弱点也是一样，等到后面小舞的魂力上来了之后那么使用的次数也会跟着增加，到那个时候......”

    话没有说完，但唐三知道大家都能想到他后面的话是什么意思。

    果不其然，将唐三的解说从头到尾听完了的史莱克众人此刻看向小舞的眼神都变了几变，都不再敢单纯的把眼前的这个憨憨傻傻的女孩当作一般的强大来看待，她确确实实当得起“怪物”之名。

    “小三，小舞是如何获得这个第二魂环的呢？”弗兰德像是突然想起什么似的，突然看向唐三如此问道。

    唐三没有立即回答，而是在脑中想了一下。他倒是没想到弗兰德会突然问这个问题，不过这也正常，毕竟功能如此强悍的魂技所出自的魂兽必定不凡，是个人都会起疑。一想到自家师父进展不大的实力，唐三不禁一阵纳闷。

    本来还想把锅甩给师父的，但就凭大师的实力嘛......六年过去了，大师一直都没有告诉唐三他的变化，那么唐三也就对他的真实实力不得而知了，导致唐三到现在还以为自家师父的实力还是那磕碜的二十九级呢。

    想到这里，唐三一时间有些捉急。

    突然，他想到了一个人。

    嘿嘿一笑，唐三重新直视弗兰德的眼睛，道：“回院长的话，小舞的第二个魂环乃是在家中一位长辈的帮助下获得的。”

    弗兰德眼中异光微烁，“吼？哪能冒昧地问一句，你家里的那位长辈是谁吗？是你的父亲或者母亲吗？”

    唐三微笑着摇摇头，道：“并不是，杰克爷爷是我老家所在的一座小村庄里的老村长。虽然我不太清楚杰克爷爷的实力到底有多强，但据我父亲所说的，杰克爷爷的实力......至少是封号斗罗以上！”

    ......

    一片寂静，所有人在这一刻都噤声了，愣愣的说不出话来，年纪小的几人都是瞪大了双眼仿佛眼珠子快要从眼眶里掉出来一样，嘴巴张的大大的、合都合不拢。弗兰德此时的表情也没比奥斯卡、戴沐白他们好到哪去，都是满脸的不敢相信。

    “封、封、封号斗罗！！！”一连好几道惊呼响起，在场的所有人除了唐三和小舞都不淡定了。

    小舞倒是没有感到震惊，因为某种缘故她对老杰克了解的可能都要比唐三自己了解的要多很多，毕竟前不久她才亲眼见识过老杰克的威能。但是，使她诧异无比的是，唐三竟说她的第二魂环是老杰克帮忙获得的。

    不解，困惑，心慌。

    小舞突然感觉心里不踏实了起来。

    【为什么三哥要这么说？以往我凝聚魂环的时候都是极其隐蔽的，三哥绝对是不知道的啊，为什么要这么说呢？我明明只是根据三哥他的建议去凝聚出这个能力的魂环而已啊，怎么会......】

    小舞张了张嘴想要对唐三说些什么，却是不料唐三隐秘地握住了她的手轻轻地捏了两下。这个动作不禁让少女看向唐三侧脸，见少年淡笑如常，小舞眼中微光轻闪，嘴唇一抿，最后还是没有开口。

    就这样，在众人震惊的眼神之下，唐三和小舞始终淡然处之。

    弗兰德艰涩地咽了口口水，“哈，啊哈~那就难怪了，封号斗罗呀......”

    身为堂堂史莱克学院院长的他魂力也不过七十八级，怎料唐三和小舞身后居然站着至少一位封号斗罗的强者。

    是的，至少一位！

    弗兰德从唐三的话里察觉到了，唐三说的是“据他父亲所说”，那么他的父亲......

    想到这里弗兰德就不想再想下去了，只感觉脑子不太够用了。

    其他人没有弗兰德想的那么多，只是单纯的惊讶于“封号斗罗”这个词而已，学员中唯有宁荣荣这位少女眼中的复杂程度与弗兰德的不相上下。

    宁荣荣出身于七宝琉璃宗，在这个全大陆具享盛誉的强大宗门里就有着两位封号斗罗的强者作为护宗供奉长老。也就是说，她从小到大与此等存在相处的时间实在是太多了，所以自然是无比清楚封号斗罗是个什么概念的。

    封号斗罗，魂力等级修至九十级以上的绝世强者！位于整个魂师界食物链最顶端的存在，蔑视世俗的一切，强大无匹！

    但是与之相对的，这种存在极其稀少，就是整个天斗帝国加起来所知的也不过仅仅十个左右的封号斗罗罢了。

    如此强者会从唐三这个出身铁匠的平民子弟口中说出，这确实太不可思议了，也让人感觉不太真实。

    据宁荣荣所知，她敢肯定，这个唐三口中的“杰克爷爷”并不是帝国登记在册的十个封号斗罗之一！虽然在大陆上这么多年过去也不知道发生了多少变化，也许在民间就有着那么几尊默默无名的大能。

    那么，这个“杰克爷爷”恐怕就是一位不知名、不为世人所知的隐世强者了。        

