    秦嫣然、秦继云和白灵很默契的同时撇嘴。

    孟浪心说，你们也不拿镜子照照你们的样子，你们有资格不屑吗？

    叶天道：“三大家族，程家掌控政权，赵家掌控军权，这唐家是做什么的，能与那两个庞然大物并驾齐驱？”

    至于什么玉鼎城第一美女，叶天不感兴趣。

    他身边就有三个绝顶美女，对美女早就免疫了。

    还是礼物香。

    萧风突然插嘴道：“唐家是做商品贸易的。”

    叶天道：“我怎么从未见过唐家的贸易场所？”

    萧风淡淡的道：“唐家走的是高端路线。”

    叶天明白了，之前是他还不够格接触到那个层面。

    奇怪的道：“我们兄妹都不认识她，她为什么要来邀请我们？”

    孟浪解释道：“国都各大势力，每到至上学宫开学之初，都会极力拉拢来自各地的天才，唐家也不例外。这几年，唐雨凝赫然有唐家族长继承人的趋势，招揽人才的事情大多由她来组织。”

    “想必是今日秦兄和秦雪姑娘的表现，被唐雨凝知道了，所以才派人来送请柬。一般在至上学宫开学前，各大势力都会先与早在各地出名的少年天才接触。唐雨凝这个时候就给两位发请柬，也算是对两位的一种认可，我与有荣焉。”

    叶天点了点头，大概知道这是一场什么样的聚会了。

    可想而知，必然是天才汇聚。

    叶天不禁有些期待，他很想看看其它地域的顶尖天才到底是什么样的，特别是琉璃王国中部的天才，最值得期待。

    这时，白灵和白斩鸡终于点完菜了，兄妹二人已经开始嗷嗷待哺，直咽口水。

    当一道道美食上来的时候，别说孟浪被吓得不轻，叶天、秦嫣然、秦继云和萧风都被吓了一大跳。

    尼玛，这是喂猪吗？

    他们都想和白灵与白斩鸡分开，和他们在一个雅间用餐，很容易被误会。

    ……

    “小姐，请柬已经发放完毕，收到的年轻俊杰，都表示一定参加。小姐的号召力，一直以来都是无与伦比的！最后收到请柬的秦老大和秦雪也会来参加，只是……”

    “只是什么？”

    “那个秦老大，就是一个土鳖。刚开始他不知道小姐的威名，还要拒绝，但是得知只要来参加就有礼物，他便答应了，并且还要带着他的朋友一起来。他们总共七个人，这明显是想来薅羊毛的！”

    “呵……这个秦老大，还真有点意思！”

    “小姐，奴婢有点不明白。您之前的计划，并没有秦老大和秦雪，为什么突然增加了两个名额？我觉得他们不配参加这次聚会！邀请他们简直就是拉低这次聚会的规格！”

    唐雨凝头痛的按了按额头，无奈的道：“是玉露求我的！”

    唐瑶惊讶的道：“他们是玉露小姐的朋友？”

    唐雨凝笑道：“不是，恰恰相反，他们是仇人。”

    唐瑶不解的道：“那为什么玉露小姐要求您请他们？”

    唐雨凝道：“玉露这是准备在聚会上，收拾那个叫秦老大的人。”

    唐瑶轻笑一声，期待的道：“三日后有好戏看了。”

    唐雨凝对此丝毫不感兴趣，淡淡的道：“这一次，虽然可以聚集各地的有名之士，只可惜没请到那个人，总觉得缺少点什么。”

    唐瑶道：“叶天吗？小姐，就算叶天来国都，你也不能请他啊，那玉露小姐肯定要和你反目成仇了。”

    唐雨凝不在意的撇了撇嘴，看向窗外有些遗憾的道：“可惜，当初我与他擦身而过……”

    ……

    问道酒楼，某个雅间，吧唧吧唧的声音，成为了唯一。

    孟浪目瞪口呆的看着对面，那两个狼吞虎咽的“巨兽”，今日，他真的刷新了三观。

    之前，他还暗暗蕴着怒火，等白灵和白斩鸡吃不完，他再好好的教训一下这两个浪费食材的家伙。

    但现在，他意识到自己太天真了。

    世界之大，真是无奇不有啊！

    以至于孟浪都搞得没什么食欲，随便吃了几口便成了看客。

    等结账的时候，孟浪彻底傻眼，这一顿晚宴，花费了六千七百万金币。

    他倒不是消费不起，只是一顿饭就花这么多钱，实在太肉疼了。

    要不是想到，还得沾叶天的光，一起去参加三日后的聚会，孟浪恐怕会跑路。

    萍水之交，花这么多钱不划算。

    大家从问道客栈出来的时候，天已经黑了下来，距离宵禁已经不远了，孟浪没蠢到自告奋勇带着大家逛逛内城，于是大家“有说有笑”的离开内城，返回外城。

    孟浪和叶天约定外天早晨在南城门外碰面，而后便匆匆离去。

    回到外城客栈，掌柜递了封信给萧风，大家来到萧风房间，萧风打开信件，眉头微微一皱，道：“柳公子让人送来的。”

    说着，把信递给叶天。

    秦嫣然、白灵、白斩鸡和秦继云都偏过头来看。

    看完信后，叶天心头一跳，叹道：“柳公子真是料事如神啊，程家果然派人去南部抓我父亲。还算柳公子棋高一着，快人一步，率先把我父亲和亲友转移了！”

    这一刻，叶天有种心有余悸的感觉。

    要不是柳公子帮忙，要出大事。

    “程家真是太可恶了，等我成长起来，绝对要他们好看！”秦继云气愤的双拳紧握。

    叶天和秦嫣然同时递给她一个白眼。

    信中除了说到程家派人去南部抓人，还透露了几个重要的信息，国都已经有多个势力盯上叶天。

    除了程家外，还有修罗军、赵家、唐家以及一些稍微弱一点的势力。

    现在的叶天，成了香饽饽。

    为什么会香？

    柳公子没有明说，但叶天一想就明白了。

    别的不说，光是青铜小剑就足以让无数大势力为之疯狂。

    把信看完，叶天吐了口浊气，严肃的看向众人道：“我们现在的处境很不妙，到处都是盯着咱们的眼睛，所以从今天开始，到至上学宫开学之前，我们一定要低调行事，尽量不要与人冲突，以免暴露身份。”

    除了秦嫣然外的其他人，都直翻白眼。

    最不低调的就是你好不好？

    不过大家都知道这是非常时期，都认真的点头，赞同叶天说的话。

