    杨易缓缓点头，看来地府是发生了某种变故，不仅是酆都大帝等地府高级神灵突然失踪，就连阳间的许多城隍也跟着消失了。

    地府众神消失，六道轮回无人维持，自然也就停止了运转。

    更准确地来说，六道轮回还是在运转的，但是没有地府的维持，宋焘这样的城隍已经无力再打开六道轮回了。

    作为城隍，其实职责很多。

    他们拥有生死簿副本，可以查看鬼魂的一切功德和罪孽。

    对于普通人，他们都是直接送入六道轮回中的，只有那些有功德和罪孽的人，才会送入地府，经由十殿阎罗来审判和决定。

    不然这天下之大，所有鬼魂都送到地府审判，那十殿阎罗岂不是要累死。

    杨易问道：“地府崩塌，那天庭呢？人间妖魔鬼怪横行，他们不管么？”

    宋焘奇怪道：“大帝，您说的天庭，是指道门所崇拜的那个天庭么？这天庭和灵山一样，里面虽然住着不少的神佛，但他们都是从香火中诞生的，根本无法干预现实世界。

    最多，他们也就是能够通过某种手段，把一些力量借给修士。

    更何况，这天庭和灵山在三百年前同样遭难了，大量的神灵消失，这也导致了阳间修士整体实力下跌，逐渐无法压制各地滋生的妖魔鬼怪。”

    对方一说，杨易就从刚刚融合的记忆中，搜索到了相关信息。

    这个世界分阴阳，那就是阳间和阴间。

    无论是阳间还是阴间，那都是真是存在的，是真实的世界。

    至于天庭和灵山，则是虚拟世界。

    那怕其中诞生了不少的神佛，他们也拥有种种不可思议的神通。

    但在本质上，他们是虚幻的。

    因此根本无法干涉现实世界，仅能够通过某种媒介把力量借阳间的修士。

    这种关系，更像是一种共生关系。

    阳间修士负责传播众神信仰，众神把力量借给阳间修士，共同维护阳间稳定。

    本来这种关系是很好的，但随着天庭和灵山同样也遭难，导致人间修士战力大减，就再也无法压制着天地间诞生的妖魔鬼怪了。

    杨易问道：“那你今晚来是所为何事？”

    说到了正事，宋焘躬身道：“大帝，昨天晚上小神感应到杨庄出现了浩然正气，推测可能是有儒宝出现了，因为碰到厉鬼被激发，所以就特意前来查看。希望能够借助儒宝之力，清理郭北县境内的妖魔鬼怪。”

    “浩然正气，儒宝？”

    杨易皱眉，昨天他作画的时候，确实听到了厉鬼的惨叫声。

    但是出来后却没有看到厉鬼，只有妖道。

    并且那妖道也说，他家中有儒宝。

    宋焘说道：“是的，儒宝。儒宝承载了大儒的精神，一旦有阴邪靠近，其中蕴含的浩然正气就会爆发出来，任何妖魔鬼怪见了都要逃走。小神今晚前来，就是为了能够借到儒宝，清理一遍郭北县境内的妖魔鬼怪。”

    杨易点点头，有摇头说道：“我父亲生前收集了大量的藏书，其中有许多孤本秘本，或许其中有某个大儒亲手手书的。如果你需要的话，我倒是可以借给你，但需要找找。”

    宋焘摇头道：“儒宝应该不是杨公之物，因为十年前杨公暴毙，就是有厉鬼作祟。如果杨公有儒宝的话，他当年就不会出事了。因此这儒宝，应该是杨公去世后才有的。”

    杨易眼神一凝，沉声道：“你说我父亲暴毙，是因为厉鬼作祟？那你身为本地城隍，可有见过我父亲阴魂，他没有向你喊冤吗？”

    宋焘摇头道：“没有，小神后来亲自来查探过，没有发现杨公的阴魂。小神怀疑是凶杀，所以连带着阴魂都没有放过。”

    杨易不由想到，当初父亲是被人陷害，所以贬官的。

    难道，父亲的事跟当年的事情有关？

    杀人不够，竟然连魂魄都要破灭，这是何等的恶毒！

    杀父之仇，不共戴天。

    杨易暗暗记下，将来他自然会去查清楚此事。

    至于宋焘口中的儒宝，他基本上已经可以确定是旭日破晓图了，因为那副画中蕴含了他的拳意，至刚至阳，被人误以为是浩然正气也很正常。

    只不过那画是机缘巧合下作出的，如果让他重画一副，恐怕是无法复制的。

    他说道：“我知道你所说的儒宝了，那是我所作的一幅画，但蕴含的不是浩然正气，而是我修炼的拳意，至刚至阳，浩大刚正。不过那画我今天已经卖给了文房斋，你要是让我再重作一副，却是无法复制了，那是妙手偶得，机缘所致。”

    宋焘怔了怔，随即肉疼道：“大帝，就算不是儒宝，但蕴含了您的拳意，却也是跟儒宝无异了，此等宝物价值连城啊。小神稍后就去文房斋，入门掌柜的，赎回那幅画。”

    杨易说道：“随你吧。如果你能够赎回，那就给你吧。”

    宋焘惊喜道：“多谢大帝。”

    “哦，对了，这块令牌你可见过？”

    杨易拿着黝黑的令牌，扔给了宋焘。

    宋焘接过令牌看了看，凝重说道：“大帝，这是天蛇教的令牌，供奉是一尊蛇神。这蛇神应该是一只修炼有成的蛇妖，主要活跃湘西和云贵地区。您是怎么得到这块令牌的，莫非就是昨晚？”

    杨易点头道：“不错。不过昨天那妖道已经被我杀了，但他还有个同伙，你去帮我把他找出来，他身边应该有一条蛇妖。”

    “是，大帝。”

    宋焘作为城隍，让他找人那还不轻而易举。

    他看着杨易说道：“大帝，如今您已经转世了，但此事最好不要泄露出去，否则天下妖魔鬼怪都会来杀你的。小神这里有一门秘法，可以封印自我气运精芒，让人看透不了您的底细。”

    地府崩塌，万魔兴起。

    阳间，正在朝鬼域转变。

    如果天下的妖魔鬼怪知道酆都大帝转世重修了，肯定会纷纷前来围杀，把危险扼杀在摇篮之中。

    杨易点头，他也意识到了这件事情的重要性。

    这宋焘的道术中，确实有一门封印自身气运精芒的秘法，名为金窍锁运，就是封印百会穴，阻挡气运精芒透发而出。

    杨易虽然已经懂得了这么秘法，但还是听着宋焘把这门秘法讲述了一遍。

    最后，杨易说道：“宋焘，这其他城隍，你有没有办法联系得到？”

