    而这时。

    正处于绝望和痛苦便于的黄强等人，也顾不上这群人能不能保住他们了，反正就像是抓住了最后一根救命稻草般，纷纷喊叫了起来。

    “快！救我们，这小子疯了！”

    “是啊，姬存希已经疯了，他输不起，这段时间他在赌场输了钱，让我们双倍把钱退给他，你们说，哪有这样的道理？他不但不讲理，还这般对我们，简直太肆意妄为了！！！”帝世天：……

    李明辉：……

    姬存希：……

    不得不说，他们见过不要脸的人，也见过不少颠倒是非的人，但像黄强他们这样的，实属少见。

    “原来是这么回事，堂堂千亿集团的掌门人，就这特性？喜欢玩，却玩不起，呵呵，真他吗丢人现眼！！！要是你姐还在，你任性或许没人敢说你，但现在，可他吗没人惯着你！”

    这时，听了黄强等人的话，最开始那个挺着大肚子的中年男人忍不住嘲讽起来，与此同时，他还有恃无恐的朝着姬存希气势汹汹的走了过去。

    “今天，我罗田刚就把话放这了，你，乃至你喊来的这两个狗东西，不留下点什么东西，是走不出这龙城岁月了。”罗田刚上前，神气的对着姬存希和帝世天他们说道，一副替人施展正义的样子。

    言罢。

    他还十分不屑的冷哼一声。

    接着，就打算去扶黄强他们起来，“黄少，您受屈了，这种忘恩负义的狗东西你就不要给他留情面，免得他蹬鼻子上脸！！！”

    “你那只手扶他，我打断你那只手。”这时，帝世天微笑着提醒一句。

    哟呵？

    这话一出，罗田刚顿时就不服气了，他直接一把将黄强搀扶了起来，“我扶了，怎么着吧？你他娘的一介狗腿子，这里什么时候，轮着你说话了？你没见着你主子都不敢作声吗？没眼力见的东西！”

    “另外，我说你这个煞笔玩意是怎么被姬存希洗脑的，他让你们闹龙城岁月你们就敢闹，怎么着？你们还以为他姐活着呢，可以吹吹帝世天的耳边风，替他出头？”

    话音刚落。

    罗田刚就感觉手中一滑，刚刚被自己扶起来的黄强，竟然再次主动跪了下去。

    罗田刚纳闷，“黄少，您干啥呢？您给这小子下跪，他不得折寿啊！”

    黄强满头大汗，咬牙道：“你他吗扶我起来就行了，你怎么这么多逼话呢？是不是闲他吗我死的不够快。”

    “哪怕什么啊？您堂堂黄家大少，还怕他一个死了亲姐，没人照的毛头小子？再说了，我说的都是实话，谁不知道他姐一死，帝世天就不管他了。”罗田刚无所谓的说道。

    然而……

    “你别说了！他就是帝世天！！！不然你以为本少为什么会这么惨？！”黄强着重提醒。

    嘶嘶！！！

    一听这话，罗田刚当场双腿一软，整个人几乎没撑过三秒，就直接被吓的瘫软在了地上。他瞪着难以置信的瞳孔，此刻就连呼吸，都变的小心翼翼起来。

    满堂死寂。

    除开罗田刚之外，余下一群赌客，也全都是头皮发麻，手足无措。

    帝世天！！！

    这三个字的分量有多么沉重，在场的人没有一个人不清楚，他不仅是南境的王，更是这个时代最璀璨，最风光的人物！

    就在前天，一条关于这位即将回归北海诚的消息传出，整个南境隶属于古帝联盟的豪门世家，通通提前抵达北海诚迎接，声势之浩大，堪称生平仅见，他是唯一一个，能具备如此恐怖影响力的人！

    光凭这一点，在场的所有人绑起来，都不及他半分。这还不谈，现如今的这位，几乎成为了陆地神仙般的人物，是整个大华帝国，乃至全球所有顶尖大佬都谈之色变的无上存在！！

    这……

    罗田刚越想，就越是抖的厉害。

    “站过来！”这时，帝世天朝着他示意道。

    闻声，罗田刚下意识摇头，但下一秒，又是连忙照办，毕恭毕敬的站在了帝世天面前。

    “先生，我……”

    他想解释，但话还没说完，帝世天就一巴掌抽在了他的脸上。

    “先生……”

    啪！

    啪！

    啪！

    一连三巴掌，打的这位方才还神气的不得了，叫嚣着要让帝世天三人出了龙城岁月大门的罗大人物，连个屁都没敢放出来。

    “你们，好像只看得见你们口中的黄大少跪在地上，却看不见，我帝世天这位弟弟脸上的伤？”帝世天双手交叉，语气平淡，却充满了杀气。

    罗田刚擦着额头上的汗水，支支吾吾道：“我眼瞎！我该死，我就是个小人物，一时犯了糊涂，你就把我当个屁给放了吧？”

    帝世天没说话。

    一旁，姬存希猛的抬起手中的铁锤，狠狠的砸在了罗田刚方才搀扶黄强的那只胳膊上，“滚！！！下次再让我听到你们提及我姐，我要你们的命！！！”

    “是是，小的不敢。”罗田刚咬牙抱着胳膊，庆幸万分的点头哈腰起来。

    这一下。

    虽然痛的他有些龇牙咧嘴，但胳膊却没断，仅仅是这样，他就已经感恩万分了，因为这比他预想的下场，实在好太多了。

    紧接着，一群人大气都不敢喘，小心翼翼的迈着步子走了出去，来的时候，他们耍尽了威风，走的时候，却是连落步都不敢用力，生怕被注意到了。

    黄强：……

    “帝先生，那您看我们是不是也……”

    “想走？”帝世天问。

    闻声，黄强四人均是宛若小鸡啄米般点头，内心期待万分。

    然而，帝世天的下一句话，却直接灭了他们心中的期待，断了他们的希望。

    “各自给你们家大人打电话，就说你们在夺取姬氏股份的事上出事了，让他们来救你，我倒想看看，帝某人一段时间没在南境活动，这五常城的风气，变了多少。”帝世天交代道。

    这……

    黄强等人均是大惊失色，这事，如果把他们家大人牵扯进来，事情，岂不是彻底玩大了？

    “先生，这事完全是我们几个鬼迷心窍，跟家里大人没什么关系啊，我们已经知道错了，您就绕了我们吧。”黄强等人硬着头皮道。

    “让你打你就打，开免提，你们谁要是敢耍花样，不按照先生说的办，我保证把你从这里扔下去。”李明辉抱着胳膊，目光中闪烁着阵阵寒芒。

    这话一出。

    几人又是打了冷战。

    个乖乖的，这可是七楼，就他们现在的状态，被扔下去还有活路？

