    “住手！”

    就在叶紫梦即将强行下线的一瞬间，

    一声仿佛煌煌天威的怒喝声在山头上炸响。

    听到这声音，叶腾的身体仿佛触了电似的，

    身体狂颤之中，叶腾的身体连连倒退。

    三长老眼疾手快，将叶腾倒退的身体扶住，

    身为史诗级强者的他，自然不会被慕容千雪的一声怒喝影响。

    不过，当他听到慕容千雪的怒喝声时，就知道麻烦来了。

    能够一声怒喝就将传说级的叶腾震退，这明显就是史诗级强者才能做到的事情。

    “哼～”

    叶腾突然发出一声闷哼，他的嘴角，一丝鲜血缓缓从口中流淌而下。

    慕容千雪的这一声怒喝，竟然令叶腾受到了轻微的内伤。

    本就因为叶紫梦而心情不爽的叶腾，瞬间勃然大怒。

    长这么大，他什么时候吃过这种苦头？

    他从三长老的手中挣脱，发出一声怒吼，

    “混账东西，竟然敢偷袭本少，真是不知死活。”

    怒吼过后，叶腾转过头，看向脸色凝重的三长老。

    “三长老，给我把偷袭我的宵小之辈找出来，我要将她大卸八块，我还要杀她全家。”

    “任何一个和她有关系的人，我都要让他们死！”

    叶腾今天的自尊心接连受到打击，理智几乎丧失殆尽。

    否则的话，连敌人的身份都没搞清楚，怎么可能说出这么脑残的话来。

    “杀我全家？还要杀了我和我有关系的人？”

    就在这时，慕容千雪已经驾驭着飞剑，来到了山头之上。

    听到叶腾的话，她眼中的杀机愈发浓郁了。

    叶腾的这番话，不由自主地，令她想起了三百年前的那一场灭门惨案。

    三长老脸色凝重地看着慕容千雪。

    慕容千雪的容颜堪称绝美，但是三长老此刻却没有心情去欣赏。

    尽管慕容千雪身上的气息没有散发出来一丝一毫，

    但是三长老还是敏锐地在慕容千雪的身上感觉到了危险。

    “这个女人……有点眼熟。”

    三长老仔细地打量着慕容千雪的脸庞，他总感觉，自己似乎在哪里看到过慕容千雪。

    但是一时半会之间，他却又想不起来了。

    因为叶腾被慕容千雪一语震退，千钧一发之际，叶紫梦也停止了强制离线。

    她好奇地看向从口中落下的两人。

    当他看到慕容千雪那绝美的容颜后，眼中忍不住闪过一抹惊艳的光芒。

    论颜值，叶紫梦的颜值和慕容千雪都是绝顶，两人的颜值可以说是五五开。

    但是慕容千雪的身上，却有着一股说不清道不明的气质。

    就是那一股气质，令得叶紫梦的心中升起一种自残形愧的感觉。

    “这个世界上……怎么会有如此的人儿！？”

    一时之间，叶紫梦忍不住痴呆了。

    突然，叶紫梦的眼角余光一瞥，看到了笑容满面的李武。

    一瞬间，叶紫梦就从慕容千雪的痴呆之中清醒过来，

    她瞪大了双眼，不可思议地看着李武，忍不住发出一声娇呼：

    “是你，李……”

    话还没说完，李武就迅速开口，打断了叶紫梦，

    “好久不见啊，我的美女舍友，还有，我叫星空与雾。”

    被李武这么一打断，叶紫梦也不是笨女孩，

    她瞬间就明白了，李武并不想在游戏中被人叫出真名。

    “星空与雾……星空与雾……怎么感觉这个游戏ID有点熟悉呢？”

    看到叶紫梦皱起秀眉，苦苦思索的模样，李武忍俊不禁。

    不过，他并没有说话，只是任由叶紫梦去回忆。

    李武的目光，顺着慕容千雪冰冷的目光，看向了叶腾一行人马。

    就在这时，一道苍老的声音突然响起。

    “阁下是谁？我劝阁下还是莫要多管闲事，你可知道，被你打伤的这位是什么人吗？”

    对于三长老的话，慕容千雪只是充耳不闻，目光中的杀气丝毫不减。

    李武的目光落在了叶腾的身上，嘴角露出一抹耐人寻味的笑容。

    李武可没有忘记，叶家对自己的几次刺杀。

    若不是李武实力强大，早就被叶家那三个传说级强者杀死，送回复活点了。

    虽然在游戏世界他是不死不灭的，但是这并不代表李武就会大度地放过叶家。

    就在这时，叶腾也终于从愤怒之中回过神来。

    他的目光落向慕容千雪，仅仅一眼，眼中便闪过一抹惊艳。

    他舔了舔嘴唇，似乎是精虫上脑，冲着一旁的三长老开口说道：

    “三长老，把这个女人也给我制服了，本少爷今天，就要好好享受两位大美人的滋味。”

    叶腾虽然精虫上脑了，但是他还没有彻底地丧失理智。

    他知道，能够一语把自己震得内伤，眼前这个美女绝对是史诗级的强者。

    可是那又如何？

    万象主城强大的史诗级强者，他都有印象，可没有这个女人的模样。

    所以，短暂的思索片刻，叶腾瞬间就确定了，眼前的这个女人，并不算多强大。

    三长老的实力在史诗级中，虽然算不上多么强大，但是也绝对不弱小。

    再加上三长老身上的宝物和手段众多，就算是一般的史诗级巅峰，都能抗衡。

    所以，叶腾私以为，三长老拿下慕容千雪，并没有多大的难度。

    闻言，三长老的眉头微微一皱，他在慕容千雪的身上，还是感觉到了一丝危险的感觉。

    同时，他的大脑还在疯狂运转，但是却是根本想不起有慕容千雪这么一号人物

    一阵苦思无果之后，三长老也自动将慕容千雪归类为普通的史诗级强者。

    至于那危险的感觉，可能是慕容千雪身上有什么强大的宝物和手段。

    不过，论宝物和手段，他堂堂叶家三长老，启蒙比一个名不见经传的史诗级强者少。

    想到这里，三长老的脸上露出了一抹冷笑，

    “大胆刁民，竟然敢伤害我叶家的少族长，本来按你的罪孽，当诛全族。”

    “不过，你能被少爷看中，也算你的福气。”

    “现在，束手就擒，随我们回叶家，我可以饶你一命，否则的话……”

    “否则的话，你要怎么样？”

    ……

