    天雷震动,天地黯然失色，狂风席卷着二人的衣袂，长发交织在一起。

    一共十道天雷。

    一道比一道威力无穷,若是劈在人的身上，怕是会丢掉半条命。

    雷鸣声响彻耳畔,震得耳膜嗡鸣，白秋身上火辣辣地疼，把头埋在青烨颈窝，听着炸雷声,心跳得极快。

    青烨张开右手，所有的天雷如同有了感应，向他的掌心汇聚而去,而他身形巍然不动,仿佛震慑了所有了天雷，天雷无法吞噬他怀中的女子，在瞬息之间销声匿迹。

    这一瞬间，白秋似乎看到了那个传闻中的衡暝君。

    世间最强，昔日险些飞升的仙君,一朝堕落成魔，但实力不减。

    世人即使传了他无数陨落的谣言,但他的确活着。

    ……仍旧如此不可一世。

    天地逐渐恢复宁静。

    青烨抱紧怀中的小姑娘，身形一闪，掠向魔域禁地。

    又重新回到了那座地下的宫殿之中。

    白秋被放到了床上，疼得蜷缩起身子,小脸惨白得毫无血色，背后的血染红了床褥。青烨皱着眉，将手贴在她的后背,以灵力缓慢纾解灼痛。

    “好端端的，瞎跑些什么？”他冷声道：“在我身边，我还吃了你不成？”

    白秋心道你之前那么凶，反倒怪她怕他起来了，可她疼得没有力气，倒在他的臂弯里，眸子里尽是水光。

    “青烨。”她吸吸鼻子，“我好疼啊。”

    青烨按了按眉心，暴躁地捏了捏手指，还是抬起手指，拂去她眼角的泪。

    “既然怕疼，日后再如此胡来，便让你加倍地疼。”他冷淡道。

    白秋瘪瘪小嘴，忍不住动了一下，可这一动却更疼，身子一阵痉挛，忍不住蜷缩起身子来，似乎这样就可以纾解疼痛一般，可她越动越是不利于伤口痊愈，青烨一只手握着她的手腕，一只手握着她的肩，强迫她舒展身子。

    白秋的眼泪一下子飚了出来。

    太疼了！

    她像虫一样扭着身子，连表情都是扭曲的，反抗不了他，反而蹭得床上都是一些泥和血，痛得不行了，白秋猛地张开嘴，对着他的手狠狠咬了下去。

    青烨一僵。

    她的咬得用力，可边咬边哭，他倒是不怕这点疼痛，可不过在他迟疑的一瞬，她已将他的手咬出了血。

    青烨眼神倏然一冷，另一只手捏住她的下颌，掐开她的嘴，愠怒道：“胡闹！”

    他瞥了一眼渗血的伤口，咬得不深，但的确是吃了一些进去。

    他的血有毒。

    像她这种修为的小菜鸡，吃进去没多久就得毒发。

    青烨觉得自己额头上的青筋跳了跳，如果不是她一直哭，他简直恨不得把这丫头给揍一顿。

    净是乱来。

    青烨脚下的藤蔓迅速爬上床榻，缠住白秋的四肢和脖子，硬生生将她趴着拉成了一个“大”字形，白秋不管怎么努力挣扎，都根本动不了分毫。

    白秋：“！！！”

    她意识本来模模糊糊，此刻被这藤蔓绑得清醒了一些，紧接着就有些点儿生气，还觉得这样的姿势好羞耻，羞耻得脸颊烧了起来。

    连疼痛都被这股羞耻感给冲散了。

    太过分了！

    士可杀不可辱！

    苍白的手指探过她的下巴，抬起她的红白交错的小脸。

    没心思管她此刻到底羞不羞，青烨皱着眉，觉得此刻十分紧急，一只手掐着她的喉咙不让她咽口水，很认真地撬开她的嘴，将没有流血的一根手指探进她的嘴里。

    “……”白秋瞪大了眼睛，震惊地看着他。

    你洗手了吗？！

    他的指尖微微凝聚灵力，将那些还未吞下的血凝聚成血珠，一点点吸了出来，随即放开了她的脖子。

    “我的血有毒，足以杀你。”青烨拍了拍她的脑袋：“从未让我省心过。”

    白秋：“……”

    她现在的状态真的很差，头沉重得如被人打了闷棍，晕晕乎乎不太清醒，偏偏心情又这么复杂，又羞耻又悲愤又懵逼，还被捆着动不了。

    听他这么损她，便把脸埋进床褥里，抿着唇不吭声。

    她迷迷糊糊地嘀咕：“老是这么粗暴。”

    他耳力极佳，一字不落地听进去，转眸看来。

    白秋继续吐槽：“总是掐我脖子……”

    总是？

    分明只有这一回。

    青烨皱起眉，还待细听，她又迷迷糊糊地闭上眼，不动了。

    他表情古怪，还是垂眸敛住情绪，传音出去，外面的侍女快步而入，带了热水和帕子，开始小心翼翼地为白秋除掉衣物。

    她们一碰到白秋，白秋便像只被强迫洗澡的猫，开始骂骂咧咧乱叫：“别！别别别……别动我衣服！啊你们别脱我！不要！”

    那些侍女微微一顿。

    青烨冰冷的声音响起：“脱。”

    白秋：“……”

    白秋趴在床上，简直是生无可恋。

    她被她们强行扒掉了衣裳，检查了一下身上还有没有别的伤口，便开始后清理着背上的伤。

    那些天雷对修士而言其实不算什么致命之伤，但白秋之前没了解过如何渡劫，加之渡劫之前不曾锻体，身子较弱，这两道天雷便显得极为凶狠。

    因为之前青烨动用法术治愈了些许，伤口只伤在表面，未曾达到内里，待到侍女清理完伤口再敷上一层灵药，背上的灼痛感便好了不少。白秋闻着淡淡的药香，渐渐感受到了浓重的困意。

    她一整日提心吊胆，本来也未曾睡好，接连蛊毒发作、跌落蛇窟、历经雷劫，让她此刻体力几乎透支了。

    看着咋咋呼呼，实则眼皮越来越沉。

    那女魔修正细心为白秋包扎好背上的伤，正想让她动一下，再仔细一瞧，发现她趴在床上，双眸紧紧闭着，呼吸均匀绵长。

    睡着了。

    那侍女迟疑了一下，立刻对青烨道：“启禀衡暝君，白秋姑娘她……”

    青烨正闭目养神，闻言转眸看去。

    小姑娘脸色苍白，发丝被冷汗黏在额头上，此刻却歪着头，右颊贴在床单上，微微嘟着小嘴，就这么睡了。

    这个姿势也能睡得着。

    的确累坏了。

    他抬了抬手，那些侍女连忙退了下去，殿中只留下他们二人。

    青烨看着她缠着绷带的背脊，撤掉了所有的藤蔓，伸手替她掖了掖被子，用手指拂去她额角的汗珠。

    “小白，日后便留在我身边。”

    青烨照顾好白秋，便起身走出了宫殿，外面的玄狰听说此事之后，诚惶诚恐地赶来，正站在外面等候，他伺候主人千年，千年来就没见过这么突然的事。

    衡暝君讨厌阳光，走出禁地的刹那，日月失色，阳光被吞噬在黑云之中。

    那时玄狰就有了不好的预感。

    没看好白秋，让别人有机可乘，如今赶来，玄狰觉得自己这回可能凶多吉少。‘

    紧闭的殿门缓缓打开。

    青烨走出来，动作缓慢地如同一只黑夜中游走的猫，唇色红得如同沾了血，瘦削的身影从黑暗中掠过，嗓音漠然：“问你。”

    玄狰：“啊？主人请问！”

    没有想象中的雷霆大怒，青烨的表情透着一股诡异的平静。

    他思索了一会儿，一脸困惑，“我掐过小白？”

    玄狰：“……”

    您自己掐过没有您自己不知道吗？您还反过来问他？

    虽然那一次灵云宗之行，是这位大佬自己突然不高兴了跑过去的，当时玄狰都还是一头雾水，也想追过去，不过想想，他主人这种煞神谁都打不过，他去了可能帮不上什么忙，反而还得被主人嫌烦。

    然后他就没去。

    但是后来，他派去随行的魔将一字一句向他禀报过细节——灵云宗献上一个极其貌美的女子，衡暝君杀了几个掌门，差点掐死那女子，但随后因为她姓白而没杀。

    后来玄狰在梵海城第一次见到白秋，便注意到她了。

    当时便动了将她抓走，变成自己炉鼎的心思。

    于是问了一下手下，得知她叫白秋，就是那日差点被掐死的绝色女子，难怪不怕他原形，能从主人手里死里逃生，至少比一般人都胆量。

    不过玄狰还没来得及得逞，就被主人横刀夺爱了。

    虽然不再敢肖想白秋，但至今寻不到第二个如白秋这般让他满意的女修，想想也真是意难平。

    现在，主人问他，是不是掐过她了。

    玄狰：？？？所以您至今不知道您第一次遇到的人是她吗？

    不知道的话，您到底是为什么要突然从他的暗室里把她带走？

    你们谈恋爱都这么随便的吗？走肾都还好，他们到底是怎么做到走心不走肾的？

    玄狰是真的迷惑。

    他组织了一下措辞，委婉道：“主人您当年一战，双目被法器灼伤，因此视物偶有偏差，此乃正常之事。”

    言外之意：您眼神不好。

    青烨摸了摸下巴，“唔”了一声，又问：“所以我真掐过她？”

    玄狰只好提醒了一下那件事。

    青烨听完，大概明白，为何小白会这么怕他了。

    原来差点被他杀了。

    那日她之所以爽约，居然是因为被人抓了，打算献给他？他原本想着，她不知他的身份，第一次见她定要态度温柔，循序渐进，谁知道一没找到她，就烦躁地要杀人。

    刚好暴躁的样子被她看见了。

    说来说去，都是那些仙门正道瞎搅和。

    都怪他们。

    青烨眉心弥漫起一股清晰的杀意。

    一边的玄狰：？？？您无缘无故的怎么又生气了？

    玄狰一头雾水，看着他在原地不耐烦地转了转，又阴恻恻地说了一句“我定杀了他们”，又转身回去了。

    玄狰：“……”

    怎么说呢，主人颓了太久，平时连生气都懒得生，现在还挺有活力的。

    白秋这一觉睡了很久。

    她的确是累惨了，之前心里藏着事，即使休息，也始终半睡半醒，悬着一颗心，不上不下。

    如今彻底放松，即使浑身上下疼得厉害，也仿佛置身如云端。

    醒来时，白秋分不清这是过了多久。

    只是她发现这殿中格局变了些许。

    昔日这座冰冷宽阔的宫殿，黑暗又冷清，中间悬着那骇人的铁柱，着实阴森恐怖。白秋的床被放在角落，以屏风遮挡，但还是不太妥当。

    如今这宫殿竟另辟了一间宽阔的内室，是独属于白秋的房间，放着桌椅铜镜，屏风首饰，所有女子用品一应俱全。

    仿佛一夜之间多砌了几堵墙，还悄无声息的。

    内室布置简单雅致，还特意为她多准备了一盏十二连枝描金灯，照亮这内室的一方。

    白秋尝试着坐起来，结果一坐起来，被褥滑落，感觉到身上一凉，她低头一看，立刻呆住了。

    约莫停顿三秒，才一个激灵，唰地盖上被子，还用力裹了裹。

    卧槽。

    卧槽她想起来了，她之前被脱了衣服！

    白秋捂着被子，呆呆地坐在床上，两眼放空了一瞬。

    她怎么就睡着了呢？

    她到底怎么睡着的？

    她睡着时青烨在她身边？

    她没穿衣服在青烨身边睡着了？

    四个反问，差点把她给砸晕过去。

    白秋捂着被子不敢动，虽然只是上半身被剥干净了，下半身还有所保留，但是她还是有些无法接受。

    就这样裹着被子发了一会儿呆，便听见轻微的脚步声。

    青烨走了进来。

    白秋抬头，正好撞上这双冷幽幽的黑眸。

    属于那日的记忆再次闪现，她逃跑，遇到雷劫，被他亲自带回来……只是后来她疼得受不了，他似乎无暇对她生气，误打误撞将一切糊弄过去了。

    此刻白秋有些恨不得自己再晕过去。

    她有些心虚，裹着被子缩了缩身子，小声叫了他一声：“青烨。”

    她低下头，眼珠子转了转，又悄悄把一只光裸的手臂从被子里伸出来，非常主动地对他伸出右手，是一个想要牵住他的姿势。

    他一身黑衣，站在阴影里停留片刻，缓慢踱步过来，暖红烛光映着他冷隽的眉眼，化不开眸底的寒意。

    “还疼么？”他没有伸手握住她，只是居高临下地问她。

    白秋瘪瘪嘴，把手缩了回去，摇头道：“好多了，只是有些痒……”

    “伤口结痂，明日便能痊愈。”

    这么快？白秋惊呆了，她见过最好的灵药也没有这种效果，不过想到他是谁，又觉得好像没什么大惊小怪的。

    青烨打量她片刻，又说：“真是自作自受。”

    白秋：QAQ

    她发现每次训自己的时候，他看起来都好凶好严肃，她安安静静垂着头，感觉到身边一沉，青烨坐到了她身边来。

    紧接着腰肢一紧。

    她被连人裹着被子，抱到了他的腿上。

    被子裹得不紧，差点儿春光乍泄，白秋吓得缩着脖子，惊恐地望着他，双下巴都要缩出来了，青烨古怪看了她一眼，“怕什么？”

    白秋：“我……”

    青烨：“第一次害羞，倒也情有可原，但既然找我要了床，何必还扭扭捏捏？”

    白秋：“？？？”

    你妈的，她要床是这个意思吗？白秋简直是被他堵得哑口无言，很快她开始联想到之前她要床时他奇怪的反应……

    不是吧，他难道从一开始就误会了？

    白秋的脸颊瞬间烧了起来，一下子红到耳根，落在青烨眼里，坐实了她是心虚和害羞。

    他想了想，索性低头贴在她耳边，清雅的嗓音微微上扬，透着少年清冽的质感，“小白。”

    “小白。”

    “小白。”

    他一连叫了三声。

    白秋：“！”

    声音暴击!

    作为一个声控，对这种清澈无害的声音最为没有抵抗力了！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    她当年就是喜欢上了这个声音！！！

    其实他的声线并没有变，只是说话的语气稍稍变了，从压着嗓子的懒散冷漠，变得有些兴致盎然，尾音微微上扬，便好听得让她受不了。

    清冽的尾音像是羽毛挠着心底，更何况是这样贴着耳畔，白秋缩了缩脖子，心里在疯狂尖叫。

    她唇角的笑一下子压不住了。

    他身子微微往后，看见她窃喜的笑容，又抬着她的脸，低低蛊惑道：“小白，叫我。”

    “青烨……”

    他眼底掠过一丝笑意，又悠悠地问：“还有呢？”

    还有？白秋迷茫地坐在他怀里，想了想，“衡暝君？”

    “还有。”

    白秋试探道：“……小哥哥？”

    他这才露出有些满意的表情，像是懒洋洋晒着太阳的猫。

    原来他喜欢被叫这个。

    白秋记得当初这么叫他的时候，好像他对她挺烦的，她叫一声他就让她闭嘴一次，还曾经冷嘲热讽地说：“倒真是初生牛犊不怕虎，无知无畏，你叫哥哥，还不够格。”

    白秋当时心道她一个十二岁妙龄少女，不叫你哥哥，难道还叫你叔叔吗？

    她说：“我就叫，就叫怎么了？小哥哥小哥哥小哥哥小哥哥！”

    有本事过来打她啊！

    青烨：“……”

    后来他变了。

    虽然没说喜欢，但不排斥了，白秋叫顺了嘴，也一直没改。

    没想到他居然喜欢她这么叫。

    呵，男人，表面上冷漠骄傲高高在上，实际上还是有点奇怪的癖好的，

    虽然如今一想，叫他哥哥和叔叔好像都不对，叫爷爷好像都叫年轻了，得叫祖宗，还是那种得往上数个几百辈的祖宗。

    他居然活了这么久。

    白秋想起听到魔灵传言，忍不住微微抬头看着他。

    青烨微微垂睫，苍白的脸色在烛火下透着一股和暖，白秋记得他平时是连动一下都觉得不舒服的人，结果亲自出去抓她。

    他怎么就，真的追出来了呢？

    现在她也没有别的选择了。

    白秋深吸一口气，心情很复杂，但如果跨出这一步，试着接受呢？

    又想着他对她的所作所为，忘掉他是衡暝君，他是她的小哥哥，那个替她挡了八道天雷之人。

    ——那便不可怕。

    她没有穿衣服，不敢轻举妄动，但看他有些虚弱的脸色，还是大着胆子，伸手抓住他的手，勾着他的手指。

    他倏然抬眼，身子一僵，不解地看着她。

    她在他的注视之下，大着胆子说：“恋人见面，牵手是很正常的。”

    “两个人牵手，是感情好的表现。”

    青烨没听说这个说法，低头眯了眯眸子，没有反抗。

    白秋于是又继续，将她细软的手指慢慢塞进他的掌心，小心翼翼地握住他的手掌。

    她红着脸说：“牵手就是这样。”

    其实她也没有经验。

    掌心的大手微微紧了紧，瞬间将她的小手包裹住。

    他垂目看了一会儿，露出一脸“就这么简单”的表情，对她说：“做完了。”

    不就握着，想握可以一直握着。

    白秋心里偷笑，看他这么安静温顺的样子，忽然发现，原来他活了这么久，居然是第一次牵手，没有牵过其他人的手。

    这年头的母胎单身简直太难得了，尤其是他这种窖藏老古董。

    白秋身边的那些师兄们，才一百岁不到，有的都换了好几任道侣了，玩得嗨的一批。

    她又有些想抱抱他。

    不过鉴于她现在没衣服穿，她还是别轻举妄动了，免得他又觉得她是在故意勾引。

    白秋在他怀里坐了一会儿，就听到外面传来一点声响——她如今已经是筑基期了，五感和神识都比之前强了不少，听这种程度的脚步声是完全没问题。

    有人来了，但青烨有些懒得动，不过就跟早上闹钟响了还想睡一样，他稍稍挣扎了一下，还是懒洋洋地站了起来，往外走了几步，又发现自己和她握住的手已经松开了。

    小白喜欢牵手。

    一扭头，小白裹着被子，坐在床上乖乖看着他呢。

    青烨沉思须臾，便对她伸手，“牵住。”

    “……”白秋一边牵住一边纳闷，忍不住问：“可牵住你还怎么出……”

    话还没说完，她惊呼一声。

    她被连人带着被子抱了起来。

    藤蔓顺着爬上被子，将她牢牢缠住，不让她的肌肤裸露在外。他的手从她膝弯穿过，始终与她的手握紧，没有松开。

    然后她被他抱着走了出去。

    白秋：“……”

