

    一觉醒来神清气爽，虽然如今眼看着天下大乱，但是一时半刻也乱不到跟前来。谢安澜醒来的时候陆离已经不在了，顾不得再感叹自己被某人日益磨消掉的警惕性，谢安澜整理了一下妆容便出了门往苏琼玉暂住的院子去了。之前她累得很，也怕将苏琼玉累着了，将她的客房安排好便离开了。这会儿倒是应该去关心关心这位远道而来的娇客才是。

    苏琼玉的院子里就在叶无情和朱颜的旁边，虽然如今朱颜大多时候都搬去美人坊住了，但是院子里的房间还是替她留着的。将苏琼玉安排在这里，也是因为都是姑娘家住在一起也好有个伴。走进院子里，里面倒很是热闹。院子里的大树下，苏琼玉正和叶无情唧唧喳喳的说着什么，朱颜也坐在那儿笑吟吟的听着她们说话，时不时补上几句，看来三人相处的十分和睦。

    听到脚步声，三人回过头来看到谢安澜，苏琼玉立刻笑道：“陆夫人，你们家可真好。”

    谢安澜挑眉笑道：“我们家怎么好了？难道郡主家中不好么？”

    苏琼玉皱了皱鼻子，苦着脸道：“我家里就只有我母亲，平时也没有人陪我一起玩儿。就连王姐也忙的很，我总不能打扰她的正事吧。”谢安澜淡淡一笑，苏琼玉是崇宁公主唯一的女儿，身份极高家中又没有兄弟姐妹。虽然莫罗女王有不少子女，但是苏琼玉既然跟苏洛琳关系好，自然不会与其他公主关系有多好。只怕苏琼玉从小也是独自一人长大，才养成了这般有些骄纵又单纯的性格。

    谢安澜笑道：“郡主喜欢就好，在这里安心的住下便是。”

    苏琼玉连连点头，她不仅觉得这里比莫罗王城好玩儿，对于谢安澜家里的两个小娃娃也颇有觊觎之心，住久了自然可以勾搭小娃娃一起来玩儿了。

    叶无情看向谢安澜道：“听说你们这次去莫罗颇为有趣？”

    谢安澜叹气，摊手道：“兴致高昂的去，默默无声的回。”原本确实是怀着偌大的兴致和决心去的，如果真的要参加盛大的女王祭，睿王殿下的徒弟若不能名列前茅，多不好意思啊？谁知道却连十八年一次的女王祭都没能见识到。只是悄悄的逛了一圈莫罗圣地罢了。

    叶无情淡淡一笑，“目的达到便是了。”

    谢安澜也是一笑，“说的不错。”

    走到叶无情对面坐下来，谢安澜道：“听说你跟郭祈风打了一架？没受伤吧？”这话谢安澜并没有打算背着朱颜问，既然郭祈风和史菁菁还在肃州城里，遇到也是早晚的事情。更何况，谢安澜也不觉得这个人对于现在的朱颜来说还是什么不能提起的禁忌。

    果然，闻言朱颜立刻皱起了眉头沉声道：“他们来找麻烦了？”

    叶无情摇摇头，伸手拍了怕她的手背道：“没什么大事，只是上次我去美人坊的时候那个史菁菁上门找你，起了一点冲突。我将她打发了，没想到隔了没几天又找上门了。只怕郭祈风还没有死心。”

    朱颜皱眉，有些不悦地道：“史菁菁的孩子应当已经差不多了吧？”

    叶无情道：“生了。”犹豫了一下，叶无情有些抱歉的道：“就是郭祈风跟我打起来那天生的，我们动手的那时候那位史姑娘总是想要扑过来掺和，郭祈风的掌风不下心扫到她了。我去看过，没什么大事，母子平安。”叶无情倒不是真的关心史菁菁的安危，只是朱颜和郭祈风以及七星寨毕竟曾经有着那些关系，如果史菁菁因为叶无情和郭祈风动手而出了什么事情，难做的是朱颜。

    朱颜轻哼一声道：“是他们自己找上门的，又不是你打上门去找事儿。既然孩子都生了，他们怎么还留在肃州，不是早就该回去了么？”

    叶无情摇摇头，她对这些事情并不关注，只是道：“听说七星寨那位三寨主离开七星寨了没回去，七寨主也说要去闯荡江湖，如今寨子里只剩下二寨主和四五两位寨主了，郭寨主在这肃州一待就是半年，只怕是不太好。”虽然七星寨的人都唯郭祈风的命令是从，但是既然是人组成的群体，领导者就是十分重要的。一个寨主大半年都不出现的寨子，就算底下的人再忠心时间久了也难免人心涣散。

    谢安澜看了一眼朱颜道：“无情说得不错，郭祈风只怕是当真还没有死心。你小心一点。”

    朱颜觉得有些好笑，“他如今也算是妻子两全了，虽然还没有拜堂成亲。还有什么好不死心的？”更何况，分明她才是被抛弃的那个，现在怎么却搞得好像她朱颜才是负心薄幸之人了？

    谢安澜道：“郭祈风这种人我明白，不是什么坏人，只是打心里不将女人看在眼里罢了。”倒不是说他像那些变态的人渣一样折磨羞辱女人，将女人当成工具或者踩在脚底下。他只是觉得女人天生就该顺从男人，是属于男人的附属品。既然朱颜已经嫁给他了，那么就永远都是他的妻子，除非他自己抛妻弃子不要朱颜了，否则朱颜就不能离开他身边。当然，郭寨主又怎么会是抛弃妻女的混蛋呢？

    这样的想法并不少见，甚至可以说这天下大部分的男人都是这样的想法。郭祈风绝不是这些人中最卑劣无耻的，但是朱颜却也不是那些甘心被男人当成附庸，坐看自己的丈夫三妻四妾左拥右抱的女人。“只怕在他心中，你既然嫁了他就永远都是他的人了。如今你不过是赌气才离家出走罢了，等到气消了就该回去了。”谢安澜道。

    朱颜倒是被气乐了，嘲讽地道：“我这气性怎么就这么大呢？”

    谢安澜道：“总之，小心一点。郭祈风我不担心他会做什么。但是那个史菁菁……”女人从来都不是能让人小看的生物，特别是一个面对情敌的女人。

    苏琼玉听着她们的话，好奇地眨巴着眼睛望着朱颜，“你们在说谁？是你以前的男人么？他跟别的女人跑了又想要回来是不是？”

    朱颜想了想，道：“好像是这样的吧？”

    苏琼玉鄙视地道：“你怎么这么没用啊。什么臭男人竟然敢不守夫道，你就应该打断他的腿，然后将他扫地出门！怎么还能让他跟别的女人生孩子？对了…难道是你打不过他现在的女人？他是被人抢去的？那怎么现在又想要回来了？”

    叶无情惊讶的望着语出惊人的沁水郡主，扭头去看旁边的谢安澜。

    莫罗的女子都这么彪悍？

    谢安澜揉了揉眉心，无奈地道：“郡主，我们东陵的风俗跟你们莫罗不一样。不过你的提议很不错。”

    苏琼玉这才想起来，对啊，东陵都是男人当家做主。听到自己的提议被称赞了，苏琼玉又高兴起来了，“对吧，就算是在东陵，只要女人自己有本事，男人还敢造反不成？不听话，打断腿！还是陆夫人你有出息，难怪我姨母都舍不得你呢。”

    “谬赞。”谢安澜笑道。

    朱颜没好气地瞪了两人一眼，“打断腿？你问问她舍不舍得打断陆离的腿？”

    谢安澜淡定地道：“我们家陆离好得很，我干嘛要打他？”

    朱颜道：“若是他有一天不乖了呢？”

    谢安澜勾唇一笑，“三条腿一起打断！”

    “唉？”苏琼玉茫然地看着谢安澜，谢安澜无语地看着这孩子，分明比她都大，还是个女尊国的郡主，被养的这么单纯是要闹哪样啊？未免教坏小朋友，谢安澜立刻转移话题道：“郡主啊，你之前不是说想要看看东陵的美男子么？”

    闻言苏琼玉眼睛倏地一亮，连连点头道：“是啊是啊，陆大人说的美男子在哪里？有没有睿王好看？”

    三个女人齐刷刷地望向苏琼玉，谢安澜挑眉道：“你觉得睿王好看？你不是不喜欢睿王吗？”

    苏琼玉不以为然地道：“我不喜欢，但是不代表他长得不好看啊。”

    “……”郡主大人你好生正直啊。好吧，虽然睿王殿下年纪略大了那么一些，但是确实是难得一见的美男子。

    谢安澜想了想道：“应该差不多吧，不过他们年轻，大概没有睿王殿下那样的气势。”

    “人呢？”苏琼玉眨眼。

    “这个…他们现在自然不在肃州，不过说不定过不了多久你就能见到了。”

    苏洛琳思索了片刻，“等起来太慢了，不如你给我名字和他们的身份阻止，回头我自己去找啊。”

    “……”郡主，你恨嫁吗？

    回到肃州之后，陆离明显的比没有去莫罗之前忙碌起来。谢安澜自然明白他在忙碌些什么，不过这些事情青狐大神表示她帮不上忙，只能看着陆大人每天忙的团团转了。因为突然而起的战事，导致谢安澜和陆离之前准备治理肃州的计划多半搁置。少部分还在有条不紊的进行着但是也不需要谢安澜亲自过问。难得忙里偷闲的谢安澜正准备搞点事，却被睿王殿下毫不客气的扔进了军中。

    对此，谢安澜十分不忿。

    睿王殿下不重男轻女固然是个好习惯，但是这般随便拉人下水就太不厚道了。

    玩了这些日子的谢安澜浑然忘了还有一些人因为她而陷入了水深火热之中正等待她的解救呢。

    被扔进肃州附近的一处黄沙漫天的峡谷时，谢安澜第一眼看到的便是武校尉哀怨的眼神。难得的，青狐大神有些心虚了起来。

    “咳咳，各位…好久不见？”谢安澜轻咳一声向众人打招呼道。

    站在武校尉身边的樊校尉脸上倒依然是和煦恭敬的神色，拱手道：“见过公子，公子这是……”

    谢安澜道：“这个么…本公子是来通知你们，你们的训练结束了。”

    在场的并不只是当初谢安澜选出来的那些人，还有一些不知道睿王殿下为什么塞进来的，大约看了一眼应该有三四百人。据说自从他们离开西北军营之后，这些人就被睿王扔进了这个长四五十里，宽度也足足有四五里的峡谷之中。吃喝拉撒，每日训练都在这里。绝对的以睿王府亲卫营的标准训练的。根据睿王殿下私底下向谢安澜透露的意思，这是给陆离训练的亲卫。而统领这支亲卫的自然就是谢安澜了，除非谢安澜能找到绝对合适的人胜任。

    谢安澜叹气，外甥果然比徒弟要占便宜啊。

    听了谢安澜的话，所有人都松了口气。一个人直接啪叽一下趴地上了。谢安澜定睛一看不由得乐了，这也是一个熟人啊。

    走过去将颜锦庭拎了起来，颜锦庭没好气地瞪了他一眼伸手拍开她揪着自己衣领的手。谢安澜也不在意，道：“你怎么在这里？”

    颜锦庭狠狠地瞪了她一眼，没好气地都：“你说呢？！”

    谢安澜茫然不解，“我说什么？总不至于是我将你抓进来的吧？”

    颜锦庭气得咬牙切齿，“你还好意思说！要不是你…要不是你！”

    颜小侯爷深深地觉得，自从遇到姓谢的，自己这辈子基本上就算是完了。早先在京城被谢无衣修理了好几次，到了肃州又出师未捷被谢安澜给抓了，关在牢房里无人问津的让颜小侯爷觉得自己可能会从此将牢底坐穿。直到一个多月前，睿王去肃州府衙大牢的时候恰巧看到了他，第二天他就被扔进了这个黄沙飞舞的峡谷里。对了，他现在不叫颜锦庭，他现在叫言小井。不知道是哪个混蛋取的名字！

    原本还在忿忿的武校尉看到两人的模样，有些不解地问道：“公子，你认识小井？”

    “小锦？”颜锦庭跟人的关系能处的这么好？都能叫小名儿了？

    武校尉道：“是啊，他不是叫言小井么？”

    “颜小锦…哦，对，我认识他。不过不熟。”谢安澜笑道，“颜小锦，好名字！”

    颜锦庭轻哼一声，扭过了头去。

    谢安澜也不在意，懒洋洋的靠着一块石头道：“这一个多月辛苦各位了，我呢…奉命去了一趟莫罗，所以这一个多月都没有见过大家。师父跟我说，从今天开始，你们就是我的人了。我呢，必须要告诉你们，在我看来…各位还不合格。”

    闻言，人群中顿时就炸开了。

    他们原本就是军中的精英，虽然比不上亲卫军却也绝对是精英。加上这一个多月的艰苦训练，连亲卫营的统领都承认了他们的能力，公子凭什么这么说？！

    听着嘈杂的人群，谢安澜抬手示意他们安静。众人渐渐安静下来，却还是都盯着谢安澜，显然是要她给一个说法。谢安澜也不客气，道：“我知道，我说你们不合格，你们不服气。所以，现在给你们一个小测试，如果你们通过了，我收回刚才的话，向你们道歉。”

    武校尉问道：“什么测验？”

    谢安澜笑道：“就在这个峡谷之中，你们抓到我就算赢了。”

    “就在这峡谷中？”

    谢安澜点头道：“不错，只要出了这个峡谷一步也算我输。”

    为首的几个人对视了一眼，很快达成了一致。武校尉道：“好，什么时候开始？”

    谢安澜道：“我说开始，十息之后你们就可以开始了。”

“好！”

    谢安澜对着颜锦庭一笑，“小锦锦，加油哦我看好你。”

    颜锦庭轻哼一声，“你等着！”

    谢安澜扫了众人一眼，道：“现在，开始！”话音未落，人已经朝着身后飘去，片刻间就已经掠出了七八丈。很快后面传来了武校尉的声音，“追！”谢安澜莞尔一笑，飞快地朝着前方飘去。

    睿王选择这个地方作为训练地自然是有他的深意的。这虽然是一个峡谷，但事后谷底面积不小，又有乱石土丘林立，地形复杂，是个非常适合捉迷藏的地方。

谢安澜悠然的穿梭在石林中，身后是几个刚刚被她“抹了脖子”的士兵坐在地上望着她的背影发呆。

    “在这里！在这里！快追！”

    啧了一声，谢安澜飞快地闪身又消失在了石林的中间。

    等到武校尉带着人追上来的时候，就看到坐在地上念头耷拉的几个士兵。

    “人呢？”

    那士兵摇了摇头没有说话，武校尉没好气地踢了踢他道：“说话！”

    士兵小声道：“公子说，我们已经死了，不能回答你们任何问题。”

    武校尉险些破口大骂，嘴开合了好几次才终于挤出了一句，“这公子到底是什么变的，这也太会躲了吧？”没错，他们已经追了谢安澜整整一天一夜了。这破地方没吃没喝的，训练结束之后也没人送水送吃的了。今天再抓不到谢无衣，大概就算他站在跟前让他们抓他们也没有力气了。而且，这一天一夜，被谢安澜干掉的人也不在少数。

    站在他旁边的颜锦庭低声道：“他既然敢向我们挑战，肯定是笃定了咱们抓不住他！”

    武校尉气得直挠头，三四百人抓不住一个人，说出去还不被人笑死啊？

    “你们在找我吗？”一个笑吟吟地声音从身后传来，武校尉和颜锦庭飞快地回头，“小心！”颜锦庭果断的一脚将武校尉踢了出去，才没有让谢安澜射过来的暗器真的射到他的身上。虽然就算是被射中了也不会死，但是武校尉若是也被踢出去了，颜锦庭知道自己必定就是下一个。

    武校尉虽然被踢了个狗吃屎，却并没有生气。看了一眼不远处地上的了柳叶镖，忍不住缩了缩脖子。

    谢安澜朝着颜锦庭竖起大拇指道：“干得不错。”看来颜锦庭在军中这一个多月，也还是学了一点东西的嘛。

    颜锦庭却并不领情，“谢公子过奖了。”

    武校尉站起身来，跟颜锦庭并肩而立，道：“谢公子，你这是打算自投罗网么？”

    谢安澜笑嘻嘻地道：“非也非也，不是打算抓两条大鱼。”

大鱼？说的是他们么？

    武校尉手中的长刀一横，“两条大鱼？谢公子未免太看不起我们了。”

    谢安澜悠然道：“不相信？尽管来试试啊。”

    “来就来！”武校尉提起刀就朝着谢安澜砍了过来，旁边的颜锦庭也不落人后，手中长枪一挺，也跟着刺了过来。谢安澜微微扬眉，反手抽出手中的照影剑就朝着额武校尉刺了过去。颜锦庭的长枪来势凶猛，直接挡住了谢安澜的剑。武校尉也是上过战场的精兵，自然懂得把握时间。毫不犹豫地改变了攻击路线，刀刀扫向谢安澜的腰侧。谢安澜飞身而起，凌空将手中的剑鞘掷出，同时手中长剑已经叮叮叮地与颜锦庭的长枪拼了几招。

    谢安澜的照影剑是名剑，颜锦庭的长枪的枪杆却是普通的木头。哪里经得住照影剑的撞击，咔擦一声断成了两截颜锦庭将手中的一截木棍扔掉，抓着另一半当成剑一般刺了过去。谢安澜这才发现，颜锦庭枪法不错，剑法似乎也不错。就是兵器上太吃亏了。

    一手将上来捣乱的武校尉踢到一边，谢安澜朝着颜锦一笑道：“我不占你便宜，让我瞧瞧这一年多你进步了多少。”说着就将照影剑插入了一边的黄沙之中。颜锦庭神色肃然中带着几分兴奋，也跟着将断枪往地上一扔，赤手空拳的冲了上来。

    可惜颜锦庭并不知道，比起谢安澜的剑法，她的近身格斗才是最可怕的。或者应该说是近身搏杀。

    不过几个回合，颜锦庭就被谢安澜给放到在地上，纤细而修长的手指捏住了他的喉咙。谢安澜朝他挑了挑眉，颜锦庭咬牙，道：“再来！”

    谢安澜耸耸肩，放开了手。颜锦庭早已经蓄力，用力一推谢安澜就先扑上前去，却不想谢安澜同样也防着他。一只手穿过他的胳膊扣住了他的腰侧，一个用力颜锦庭又趴回了地上，这一回，脸直接被谢安澜按进了地上。

    旁边被踢出去的武校尉想要起身，谢安澜回头似笑非笑地看了他一眼。武校尉立刻识趣的趴了回去继续装死。不远处传来一阵嘈杂声，显然是又有人来了。谢安澜遗憾地叹了口气，笑道：“今天先玩到这儿，我先走了啊。”说完便起身快步离开，当然离开之前也没有忘了给两个人一人“一刀”。

－－－－－－题外话－－－－－－

    本来不想说~拔过看起来亲们都不相信伦家~那啥…苏琼玉真不是睿王的女儿~两个绝顶聪明的人生出来一个蠢萌的女儿~多么悲伤啊。

    