    炼器阁的出现很快惊动了城内的其他居民。无数闻讯赶来的冒险者围聚而来。

    “咦？这里什么时候多了一栋楼？炼器阁！谁能告诉我这是什么地方？”

    “太神奇了。昨天我经过这里还什么都没，怎么现在就多了一栋房子？”

    “……”

    对于突然出现的炼器阁，众冒险非常好奇。有几个胆大的冒险者想要进入查看，却发现不管他如何努力，就是无法踏入炼器阁一步。

    “太神奇了。这是怎么回事？”周围的冒险者们越发好奇了。

    很快有人认出了站在炼器阁之前的岳晨。顿时有人高呼：“你们看，那不是公爵大人吗？依我看，这栋建筑一定是领主大人弄出的神迹。”

    自龙族事件之后，岳晨是一位真正神灵的消息早已传开。经这名冒险者一说，众人反而信了。一时间再没有冒险者想要尝试进入炼器阁，他们看向炼器阁的目光中只有崇拜与敬畏。

    闻讯而来的不仅仅这些冒险者，还矮人族长老汉恩以及地精甘德，就连一向很少出来的博尔加也赶来看热闹。

    “小子，不错呀。炼器的水平见涨啊。如果我看得没错的话，这应该是一件中品灵器吧！”博尔加满脸热切地看着炼器阁，只差没流口水了。他甚至开始想，什么时候让岳晨也帮他炼一栋。这东西要是带回神界，非让那些个鸟神羡慕死不可。

    博尔加来到新月城的日子不断，但甘德与汉恩却未曾见过。听到博尔加直呼岳晨小子，两人心中顿时大为不满。

    岳晨是什么人？是新月城的领主，是矮人族与地精族的恩人。如果没有岳晨的帮助，矮人族怎能过上现在这样的好日子？地精一族还不知在哪里逃难承受压迫呢？

    “你是哪位？怎么对领主大人这般无礼。”甘德语气格外严厉，神情非常不满。一旁，矮人汉恩同样满脸不满地瞪着博尔加。

    “喀。”岳晨愣了。他没想到会闹出这一幕。博尔加可是一尊大神。得罪了他，对地精一族可是非常不利的。

    “忘记给你们介绍。这是博尔加，是我师门的一位前辈。博尔加前辈实力远远超过我，是应我的邀请才来这里帮我镇守新月城的。”岳晨急忙道。

    听岳晨一说，甘德与汉恩顿时惊呆了。领主大人可是一位真正的神灵啊。比领主大人还利害，岂不是说眼前这位也是一位真正的神灵？地精甘德顿时感觉两脚。他刚才喝斥了一位神灵！

    这时，岳晨转身看向博尔加道：“前辈，甘德他们不知道你的身份，还请原谅他们。”博尔加可是一位主神。如果他存心对付地精一族，岳晨还真干涉不了。

    博尔加不满地看了岳晨一眼，很随意地道：“你也太小看我了吧。我老人家是那种人么？这事就这么算了。”随后博尔加笑道：“看不出来，你小子还蛮受人爱戴的嘛。”

    小心站在岳晨身后的甘德很想补上一句，领主大人是位好领主。但想到博尔加那吓死人的身份，还是按捺了下来。

    “公爵大人。这炼器阁是……”汉恩有些发愣。他在好奇这炼器阁是用来干什么的。这制器可是他们矮人族的强项。

    难道这炼器阁是专门为矮人一族准备的？可是不像啊。矮人族制造兵器，不仅需要温度极高的高炉，还需要极大的敲击场地，一般环境都非常差。如果将这些东西搬进这炼器阁，实在是有些糟蹋了。

    “哦。这是我将来为人炼制神器的地方。”岳晨很随意地道。

    “什么？”甘德与汉恩直接惊呆了。他们确信自己没有听错。岳晨所说的就是炼制神器。两人心中惊讶万分。领主大人会炼制神奇无比的神丹，他们是知道的。可是领主大人什么时候又能炼制神器了。

    周围围观的众人也惊呆了。岳晨说话时并未刻意遮掩。所以他所说的周围的人也听到了。一时间，人群中惊呼一片。

    “我没听错吧。公爵大人是说要在这里面炼制神器？”

    “应该没错吧。我也听到了。没听说吗？公爵大人是一位真正的神灵。能炼制神器也不奇怪。”

    “神器啊。我要是能有一件该多好啊。”

    “……”

    博尔加听到周围的议论，不屑地摇了摇头，高声嘲笑道：“真是没有眼光。难道你们没有看出来，你们眼前的这栋建筑就是一件神器吗？”

    “什么？”

    博尔加的话如同一石溅起千层浪。神器啊。神器仅在传说中存在，又有多少人真正见过神器。

    一时间，所有人全都瞪大双眼看着面前的建筑。似乎想要从中看出花来。

    岳晨无语地看向博尔加。经过博尔加这一闹，他想不高调都不行了。岳晨想了一想，直接飞身来到炼器阁高空，大声喊道：“各位，博尔加前辈所说的都是真的。你们眼前的建筑确实是一件神器。它是我耗费大量珍贵材料炼制而成。”

    “天呀。这真的是一件神器。一栋神器房子。”得到岳晨肯定答复，人群中再次响起阵阵惊叹声。

    这时岳晨又道：“各位，今日我在这里宣布，任何人只要能够提供炼制神器所需的材料与相应报酬，都可以来这里找我炼制神器。”

    众人皆惊。一些冒险者更是直接欢呼起来。

    “不知公爵大所说的材料有哪里？我们如何知道手里的材料是否足够炼制神器？”有胆大的冒险者大声问道。

    “这个不用担心，我早已考虑到这一点。”岳晨伸手对炼器阁一指。炼器阁前面广场上神奇地升起一个朴实无华的圆台。

    “各位只需将材料放在这个圆台上。只要你们所放的材料能让圆台发出金光。我就可以帮你们免费炼制一件神器。”岳晨接着说道。

    “什么？”众人惊呆了。一时间所有人都在搜索记忆，自己家里是否藏有什么稀有材料什么的。

    就连博尔加也忍不住道：“小子，这个要求是不是太简单了一点？”

