    清闲了一天，倒是没有负责什么事情，不过特务科里面大小事务，余惊鹊还是知道的，因为他现在也算是有了一个自己人吧。

    李庆喜！

    余惊鹊升了职，手底下自然会有人，这个李庆喜倒是人精，他知道余惊鹊初来乍到，手底下没有什么人，所以他靠上余惊鹊之后，他在余惊鹊这里能算是二把手。

    这个想法没错，李庆喜确实聪明，毕竟特务科其他队长手底下，都有自己信任的人，李庆喜哪怕是凑上去投诚，都不见得有他的位置。

    反观余惊鹊这里，李庆喜觉得是一个机会，所以李庆喜就凑了上来。

    余惊鹊乐见其成，李庆喜脑子聪明，用起来也顺手，不过性格上面比较胆小怕事，所以是为什么在特务科混的不好的缘故。

    只是余惊鹊觉得这一点问题不算什么，胆小怕事就不会惹事，符合余惊鹊想要低调的性格，两人算是一拍即合。

    所以特务科里面大小事务，李庆喜会去打听，有用的都会告诉余惊鹊。

    换一句话讲，这就算是余惊鹊在特务科的班底了，他是队长，他自然可以组建自己的班底，不过底子还是很薄，和其他几个队长，并不能相提并论。

    至于李庆喜，倒是知足常乐，觉得跟着余惊鹊混，就已经算是不错，倒也算是诚心，没有太过偷奸耍滑。

    晚上离开特务科，李庆喜还凑上来打了招呼，倒是让余惊鹊有了种自己也算是小领导的感觉。

    在警察厅，在特务科，余惊鹊的职位还真的是低的可以，不过起码脱离基层了不是。

    回到家中，余惊鹊心里一直琢磨，琢磨和余默笙还有季攸宁说电话的问题。

    他不好提醒的太明显，因为家里电话哪怕是被保安局监听，只需要余惊鹊自己一个人注意就好，他是特务科的人，其他人又不是。

    他如果明目张胆的提醒余默笙还有季攸宁，显得太过刻意，从韩宸那里他也能明白，自己老爹余默笙，不是省油的灯。

    你觉得你提醒的很随意，好像没有刻意，但是听在余默笙的耳朵里面，那可就不一定了。

    因为特务科的事情，必须要谨言慎行，就算是家里人，你也不能说，你只要流露出来一点，那就是有问题，这一点余默笙怎么可能注意不到？

    怎么提醒？

    余惊鹊很苦恼，他不能不提醒，因为余默笙和季攸宁，很有可能会用家里的电话和军统联系。

    虽然不会明目张胆的说一些话，但是暗语保安局的人是能分辨出来的，哪怕他们不知道暗语的意思，却也能明白这是暗语。

    吃饭的时候，余惊鹊很想要提醒一下余默笙和季攸宁，让他们两个都听到，自己以后倒是可以放心。

    却没有好想法，饭都吃完，余默笙都回去房间，余惊鹊还没有想明白。

    “你今天怎么了，吃饭都吃的心不在焉？”季攸宁看到余默笙离开，才对余惊鹊说道。

    “没有，想点事情。”余惊鹊低头吃饭说道。

    “从你去了特务科，就开始神神叨叨，你早晚有一天，把自己弄神经了。”季攸宁将筷子放下，大家都吃完了，就余惊鹊还有半碗饭，一看就没有好好吃饭。

    余惊鹊加快吃饭的速度，说道：“特务科事情多，我会注意的。”

    “你也注意一点身体，多吃点。”季攸宁还给余惊鹊夹了菜，看来倒是没有太责怪余惊鹊。

    “谢谢。”余惊鹊傻笑着说道。

    傻笑归傻笑，你该想的办法还是要想，不然你怎么解决电话这件事情。

    看着家里的电话，余惊鹊觉得有点麻烦，这件事情明着说不行，暗着说不行，到底怎么说？

    要是余默笙和季攸宁都是普通人，余惊鹊说一句电话不能用，被保安局监听，那一点问题都没有。

    现在的问题就是他们不是普通人，他们会比普通人想得多，其实有时候，想得多不见得是一件好事情。

    吃完之后，季攸宁帮着佣人饭桌收拾，余惊鹊就坐在沙发上，有点出神。

    突然余惊鹊想到了一个办法，其实很多时候，事情没有你想象的那么复杂，余惊鹊脸上带着笑意。

    余默笙从房间出来，想要去洗漱，被余惊鹊拦住。

    “爹，家里的电话你以后用的时候注意一点。”余惊鹊直接说道。

    “为什么？”余默笙问道。

    “保安局可能会派人监听我们的电话。”余惊鹊实话实说。

    余默笙的脸色没有太大变化，不过眼神突然聚焦，余惊鹊就知道自己老爹心里有所察觉。

    “怎么了？”余默笙还是没有露出破绽，继续问道。

    余惊鹊无所谓的说道：“还能怎么，得罪了保安局呗，他们可能会监听电话，你和蔡署长的那点事情，可不能在电话里面说，被保安局知道，说不定要拿去做文章。”

    蔡坤！

    就在刚才，余惊鹊恍然大悟过来，自己将问题想的复杂了，自己直接用蔡坤来说这件事情不就行了。

    余默笙和蔡坤，那是有背后交易的，确实也不太好被人知道。

    本来余默笙的眼神是有聚精会神的意思，听到余惊鹊这样说，余默笙的眼神之中没有了精光闪闪，有气无力的说道：“怕什么，我和蔡署长，怎么就见不得人。”

    “我说爹，你还是小心一点好，别到时候牵连到蔡署长，我们可就罪过了。”余惊鹊现在一副为了余默笙，为了蔡坤着想的样子。

    “你还担心我们，你担心担心你自己，你说你好端端的得罪保安局干什么？”余默笙觉得余惊鹊就不是省油的灯。

    该提醒的已经提醒，余惊鹊便不在担心，站起来说道：“特务科的事情，爹你就别问了，生意上的机密你也小心。”

    余惊鹊站起来上楼的时候，看到季攸宁出来，他知道季攸宁一定也听到了，他现在离开，不过是给余默笙和季攸宁一个单独相处的机会，让他们对于不能用电话这件事情，达成一个共识。

    看似很随意的提醒，其实是余惊鹊思考了很久之后的结果，他的理由充分，余默笙就算是心里怀疑，也找不到证据。

    在房间里面没一会，季攸宁就上来，没有提一句电话的事情，不过余惊鹊知道，季攸宁从此以后对于电话，会敬而远之，就算是用的话，也会格外小心。

    