    第133章 百万粉丝

    中午。

    温石开始做饭。

    苏云在旁边拍摄了一些视频。

    后期的话，她要剪辑一下，加上一些旁白什么的。

    这方面，苏云还是很熟练的。

    吃过午饭，苏云就把这些视频整理了一下，然后用温石的那个视频号发了出去。

    她这么发完，谢琳就帮忙宣传了一下，与此同时，铁无情啊，佳佳他们也都帮忙宣传了一下。

    他们的粉丝加起来也快一千五百万了。

    他们这么一宣传，很快就又很多人得知了温石开视频号的事情。

    “什么，温石竟然开视频号了？”

    “真的假的啊，是不是别人盗用的啊？”

    “是啊，温石这样的人也会开视频号吗？”

    “肯定是真的啊，你没看他们公司的主播都帮忙宣传了吗？”

    “好像是的啊，那我得去看看才行。”

    网友很好奇，纷纷跑来把温石的视频给点开了。

    点开之后，他们就看到温石在做饭。

    “今天谢琳来家里做客，我亲自下厨做几道菜招呼她。”

    旁白说的不多，说了几句之后，就是温石做饭的视频了。

    温石的刀工了得，拿起刀后，很快就把菜给处理好了，然后就是做饭什么的。

    整个过程看起来，简直就是享受。

    等美食做好后，更是让人看了之后就忍不住要流口水。

    “不是吧，谢琳的待遇这么高吧，竟然要温石亲自下厨？”

    “温石还会做饭？果然，好男人都是会做饭的。”

    “温石的老婆也太幸福了吧，这几道菜看着就让人胃口大开。”

    “…………”

    视频平台上，美食博主是有很多的。

    他们要么做饭特别豪放，比如说一顿饭杀一头牛，一头骆驼什么的，要么就是特别能吃，一个人能吃几个人的饭量，要么就拍摄的十分唯美。

    温石做饭的视频，跟着几个都不搭边，但有一点却是很吸引人的，那就是比较家常，给人的感觉就很自然，没有那种噱头来吸引人。

    当然，最后的饭菜出来的时候，是真的让人觉得好吃，让很多人都忍不住想去品尝品尝了。

    他们在评论的同时，也纷纷给温石点了关注。

    中午吃完饭发的视频，黄昏之前，温石的粉丝数量就突破到了一百万，视频自然是上了热门的。

    马腾飞是知道这个的，不过一开始的时候他并没有太在意这个。

    他正忙着佳佳唱歌视频的事情，马上就是半年盛典了，虽然佳佳的粉丝不算很多，人气也不算特别的高，但他们还是想要试一下的，万一冲进了前十呢，佳佳就能够参加半年盛典了，等他参加完，粉丝数量恐怕就又要增加了。

    这样忙了一个下午，把佳佳的事情搞定后，他才去看温石的视频号情况。

    看到温石的粉丝已经一百多万了，马腾飞就有点震惊。

    果然，人跟人是不一样的啊，佳佳废了好大劲才够一百万粉丝，温石一个视频，就直接一百万粉丝了，这可不是其他人能比的啊。

    而且看情况，粉丝数量还在涨，明天之前涨到两百万，都是有可能的啊。

    看着这个，马腾飞还是很高兴的。

    温石的粉丝多了，以后可以帮公司宣传嘛，免费的宣传力，不用白不用。

    林轩也看到了温石的情况。

    看到温石的粉丝竟然一下子很多后，他很生气，也有点酸。

    “可恶，可恶，温石做饭的视频，有什么好看的啊，竟然这么多人给他关注，不行，我也要弄个视频号，我要跟他比一下，我也是丝毫不输给他的。”

    对于拍视频啊，做直播什么的，林轩并不是很想去做这些，毕竟他的身份让他没有必要去做这些，做这些的人，不都是为了钱吗，他有钱啊，何必做这个？

    不过，温石都做了，那他也想做，他不想输给温石。

    “公子，你要开视频号？可你拍什么啊？”

    温石会做饭，林轩会做饭吗？

    林轩的秘书太了解林轩了，他实在想不出林轩可以拍点什么。

    当然，随便拍自然是可以的，但也得派的有人喜欢看才行吧，不然到时候都没有什么粉丝，那岂不是要丢人了？

    这倒是把林轩给难住了。

    他摸了摸头，望着自己的秘书，道：“你说我应该拍什么？”

    “啊……这……”

    这可把林轩的秘书给难住了。

    “快点想，本公子适合拍什么？”

    秘书急的满头大汗，不过他很快就想到了一个主意。

    “公子，我们要不就探店吧。”

    “探店，这是什么玩意啊？”

    林轩有点不懂，他的秘书连忙就解释了起来。

    “探店就是去一些店里消费，我们可以去一些消费比较贵的店，比如说吃一碗面就要一千块钱啊的店啊，住一个晚上就要两万块钱的店啊什么的，我们的格调就是奢华，就是高档，就是别人想都不敢想啊，如此一来，能够满足很多网友的好奇心，公子的视频号肯定能火的。”

    现在的短视频平台上，探店的博主也是有很多的，不过他们多半都是去探一些比较普通的店，比如说一些苍蝇馆子啊，比如说一些足疗店什么的，这些虽然看起来也挺有意思，但没有太大的反差啊，去一些高消费的店，就能够让人觉得很不一样了。

    这样的探店，一般人自然是消费不起的，但对林轩来说，跟日常生活差不多。

    听完自己秘书的话后，林轩立马就点了点头：“不错，你这个主意好，我们就探店，就去那种死贵死贵的店，这个你来安排，给我找一个专业的拍摄团队，我今天晚上就要出一个视频。”

    “好，好，当然没有问题，那今天晚上我们是去探吃饭的店啊，还是消遣的店？”

    “晚上吃什么吃，去消遣的店吧，足疗啊，按摩什么的都行，快点安排。”

    “好好，没有问题啊，那咱们就去一家正宗的足疗按摩店怎么样，一套服务下来，要五万块钱呢。”

    “五万块钱，这么多的吗？”

    林轩虽然有钱，但也不傻啊，足疗按摩什么的就要五万块钱，这不是坑人吗？

    (本章完)

