    这几个女人出现在麦迪逊花园一点都不奇怪，最近娱乐媒体上通篇都是关于她们相互攻击的新闻。

    在麦莉塞勒斯、蕾哈娜坐着尼克斯的专机抵达纽约之后，卡戴珊姐妹也来到纽约准备她们的真人秀节目。并且金卡戴珊又一次在媒体前强调：“人人都有追求斯努比的自由。并且，人人都有权利选择自己所喜欢的性方式与性姿势……这是天赋神授！”

    她一点都没有要为自己的言论反省的意思。

    不过，一个将自己性嗳录影带打包出售五百万美金，并且以此走红的女人，实在也不能指望她说出什么一反常态的话。

    帕丽斯希尔顿支持了金卡戴珊的说法。

    并且有狗仔队爆料帕丽斯希尔顿今年的生日愿望就是与公爵大人共度春宵。这些街头小报的新闻有真有假，但都足够耸人听闻。

    就如同最近几年来，舆论上不断堆积的关于布兰妮的传闻。布兰妮自从06年从事业最巅峰隐退，结婚生子然后又迅速离婚…紧接着前夫爆出性丑闻，她本人两次进入精神病院……现在所有街头小报都在等待发出一篇‘布兰妮自杀身亡’的新闻。

    舆论的影响力硬生生的将布兰妮从美国甜心塑造成美国碧池。

    关于她床第之间的那些故事，与老妈同御一夫的传闻，深陷毒瘾的言论……都在将这位曾经美国流行乐坛头面女星打进万劫不复的境地。

    就连曾经自诩与她关系最好的帕丽斯希尔顿都主动划清界限，这位花边新闻不断的社交名媛竟然公开嫌弃布兰妮太过dirty。

    然而…布兰妮在媒体上关于公爵女郎的评论居然被媒体称之为向帕丽斯希尔顿献媚，希望重回希尔顿的社交圈子。

    实际上，现在美国任何新闻中都看不到关于布兰妮的正面新闻，她在去年发布的歌曲《Piece-of-Me》就直接的描述她跟媒体之间恶劣的关系。

    然而，尽管她的专辑销售数据还不错。但是，媒体仍然在将这位17岁就被称之为‘美国梦’小姐的家伙往地狱里践踏。

    杜格实际上是布兰妮的歌迷，从她唱着《Baby-one-more-time》的时候就购买了许多她的海报。

    所以，很少关心自己新闻的他特意去看了布兰妮的发言。

    果不其然，媒体又一次断章取义了。

    她的完整发言是：“人人都有追求斯努比的权利，任何人都可以向他发起爱情攻势，金卡戴珊可以，帕丽斯希尔顿可以，每个人都可以。但是…为什么我们不去听听斯努比的想法呢？现在的他看上去就像是摆在沃尔玛货柜上的畅销产品，没有人关心他在想什么？他只是那些头条新闻中的配角，今天被这个女人捆绑，明天被那个女人捆绑……他太可怜了。”

    杜格看到全部内容时，他挑了挑眉毛，他并没有觉得自己可怜。但他的确不想被动被卷入这些纷争当中…而且没有询问他是否愿意。

    ……

    杜格在出场的时候，受到了全场最为炙热的尖叫声与欢呼。所有球迷都在高声呐喊：Duke！Duke！Duke！

    以此来向他们的公爵大人行礼。

    杜格在比赛开始前，特意走到球场中央向四周巡礼，这引发了更大的声浪。

    而在这个过程中，杜格看见了场边卡戴珊姐妹、帕丽斯希尔顿，她们坐在客队板凳席旁边的位置。而布兰妮则与去年发行首张专辑就大卖的lady-gaga坐在主队板凳席附近。

    今年lady-gaga是全美音乐奖的颁奖嘉宾，同时也获得了三项提名。而她已经表示会邀请布兰妮作为她的搭档……这位曾经给布兰妮写歌的当红炸子鸡正在用她的方式帮助布兰妮。

    比赛在东部时间晚上七点正式开始。

    尼克斯使用了全新首发，艾迪库里、米利希奇、加里纳利、昆汀理查德森与斯努比一起上场。

    这被查尔斯巴克利称之为‘光明正大的欺负老鹰内线’。

    而实际上，也的确产生了这样的效果。当帕楚利亚不在，马尔文威廉姆斯与埃尔霍福德必须同时面对两位七尺大汉，并且…斯努比也会习惯性的冲进油漆区来充当五号位的工作！！

    这让两位实际身高都只有206的前锋倍感痛苦。

    老鹰队的内线从一开始就落入被动。

    尽管外线的乔约翰逊、迈克毕比仍然有一些优势，但这两位都不擅长对禁区进行冲击，他们的能量都停留在了中远距离……而这就是约什史密斯的功用。

    “帕楚利亚与约什史密斯在老鹰战术体系中有不可取代的重要性，他们的缺阵将给老鹰带来不可逆转的伤害！”

    正如厄尔约翰逊所言，老鹰队在缺少史密斯与帕楚利亚之后实力陡然大减。

    尼克斯在杜格的带领下实际上已经做好了恶战一场的准备，但是…比赛从第一秒钟开始，就无限的倾向于尼克斯这边。

    在第三节比赛结束之前，麦克伍德森就换上全部替补。

    24分的落后让老鹰队的负隅顽抗看不到任何希望。

    肯尼史密斯则在不断强调：“尼克斯的胜利没有什么值得吹嘘，他们打败的并不是完整的亚特兰大老鹰。”

    这让查尔斯巴克利嗤之以鼻：“这是正义的胜利。在帕楚利亚与约什史密斯破坏球场道德挥出拳头的那一刻，他们就应该知道这件事情必然会发生。这场比赛将给那些热衷于做小动作的球队警醒，当你无视规则，规则就会严厉惩罚你！”

    115：92。

    尼克斯主场大胜，以2：1的大比分取得系列赛领先。

    麦迪逊花园的主场DJ道林正在用他粗暴的嗓音告诉正在离场的球迷，下场比赛将在本周六晚上进行，本赛季季后赛迄今为止，尼克斯在公爵大人的带领下还从未输掉过一场主场比赛，欢迎大家前往球场观战！

    这再次引发球迷高涨的热情，临散场时，纽约球迷再次高呼起‘Duke’的名号。他们比任何人都清楚，尼克斯能有这样的成就完全归功于公爵大人。

    而与此同时，在TNT的镜头下斯努比站起身走到场边，他居然直接躲过金卡戴珊的击掌，来到布兰妮身边。

    他们看上去交谈甚欢的样子，并且还互相拥抱告别。

    公爵大人全程都忽视掉站在旁边的帕丽斯希尔顿与卡戴珊姐妹。

    这从画面上看非常滑稽。

    查尔斯巴克利甚至在直播间调戏：“卡戴珊姐妹与帕丽斯希尔顿一定不敢相信，她们在斯努比心中的地位甚至还不如臭名昭著的布兰妮。”

    “噢。查尔斯。布兰妮可不是你说的那样，她至少是一名才华横溢的歌手，她带给美国人很多喜悦。实际上，在媒体丑化她之前，她就是美国梦的代表。”几乎‘黑’了斯努比一整晚的肯尼史密斯在最后时候居然因为布兰妮而呈现支持态度：“这是斯努比今晚做出的最佳‘传球’选择。”

    ……

    -

    【关于更新的说明：今晚会码三章，但是因为最近作者作息紊乱，生物钟颠倒。所以，如果第二更在十二点前码出来，就会立即发布。如果十二点前没有码出来。第二更与第三更都会放到明天上午九点十点定时发布。PS，不会影响到明天的三更。我只是想通过这个方式将作息调整过来。希望大家谅解。】

    -

    