    那古魔魂环绕的雾魔枪速度大快，骤然间就临近司墨子墨子双眼瞳孔一缩，王林之强，他尽管早就预料，但却没想到居然强悍到如此程度“此子眼下尚未达到了$:三步，就可以与我一战，若是被他破开了空门，怕是我根本就不是其对手，他更是知晓有关我当年之事，显然是来自界内这种人物，必须要死……可惜眼下在大帝星，我不能出杀招!”

    司墨子身子没有后退，而是在双目收缩的刹那，眼中露出寒光，只是这寒光一起，他却立刻面色一变，喷出一口鲜血，身子骤然倒退。

    “该死，掌尊大人说的对，一切虚火修士都该死!!该死!!这虚火无法闪躲，只要情绪一动就会燃烧，若是持续下去，这一战对我不利!”

    司墨子不及思索，右手挂起向前一挥，却是有一道白色的绢绸，赫然间就凭空出现在其手中，这白色绢子上，还有一片如梅花般的鲜血，这血液触目惊心，看起来极为惊人。

    和白色绢绸被司墨子一甩之下，立刻飞舞起来，尤其是那上面的鲜血，更是化作了一片红雾，弥漫在了司墨子会前。

    雾气内，隐隐传出一声幽幽的叹息，在王林的目光中，他清晰的看到，那红色的雾气内，骤然间走出了一个妙曼的身影。

    这身影看不清样子，穿着一袭白纱，出现之后其玉手抬起，向着临近的古魔魂按去。

    一股岁月之力，轰然间就从这女子玉手中弥漫出来，使得其前方一片扭曲，将古魔魂笼罩在内。

    这一切都是刹那发生，王林身子向前迈去，右手一挥间，眉心古神星点急速旋转，却是有一片幽光，从其眉心第一颗星内急急闪烁而出。

    转眼之下，就在王林的前方天地，轰的一声，一个巨大的烘炉幻化而出，这烘炉庞大无比，出现之后便有一股沧桑气息散开。

    更为惊人的，则是此炉一出，就赫然把司墨子连同其身前那红雾女影，全部笼罩在了炉内王族古神法器，天皇炉司墨子面色顿时一变，猛地抬头，其身子向前一步迈去，就要带着那红雾女影从这天皇炉内离去，就在其身子刚要挪动的瞬间，王林双日红芒滔天，右手抬起向着司墨子一指。

    口中低吼《“定!!定!!定!!”

    三声定，如雷霆一般划过，王林更是喷出三口鲜血，神色顿时萎靡，但双眼的疯狂，却是更为剧烈超出本身可以承受的反噬之力，在爆发出来的刹那，司墨子的身子，终于有了极为短暂的一瞬间停顿。

    这一顿之下，便给了王林莫大的机会“王族法器，开炉!”王林不顾伤势，双手掐诀猛地向两旁一样，顿时那虚幻而出的天皇炉，骤然就旋转起来，一股股沧桑的气息，在其内弥漫“今日王某，就要炼你这第三步大能!”王林身子一步迈去，猛地转身之下，却是坐在了那庞大的天皇炉上，双手猛地按在炉顶，左目火焰轰轰，九色之火宣泄，顺着其左手环绕整个烘炉。

    右日雷图再现，化作无尽雷霆轰轰，顺着其右手融入炉中，雷助火威，火助雷势，在这雷火交加中，展开了疯狂的炼化这一幕，顿时就让四周被横卷出极远，但仍然不愿放弃这千载难逢的机会，始终神识观察的所有修士，纷纷面色大变起来“炼化第三步大能“古往今来，从未听说有人可以炼化第三步大能!这第三少帝，竟然有如此修为!”

    “不可思议!无法置信!这第三少帝疯了，他莫非以为是在炼丹?”

    哗然之声，以从未有过的震撼，轰然而起。

    莫说是他们，就连老朱雀也都是睁大7眼睛，他本没打算王林能战胜司墨子，只要在其暗中帮助之下，二人平手，则王林立威便成以第二步修为，与第三步大能平手，这本身就是足以震惊整个太古之事，虽说这里面有他暗中帮助在前，更因本身震慑，使得那司墨子不敢出杀招在后，但事实就是事实可眼下，王林竟然要去炼化司墨子，这一幕顿时就让老朱雀倒吸口气。

    “好!!不愧是我族后辈，不管能否炼化，能起这榫心思，能有这种魄力，此子当为人杰!”老朱雀长笑起来，眼中满是欣慰。

    整个天空，除了那古息叶封印的香火界外，就只剩下这一个巨大的烘炉，王林坐在其上，不断地运转体内无力，更挥动本源，使得雷火轰轰，融入天皇炉内，展开炼化这天皇炉是古神王族法器，威力惊天动地，此刻被王林这个王族古神操控，却是爆发出了极强之力！王林眉心古神星点更是急速旋转，阵阵古神之力从身体内疯狂的宣泄，进入天皇炉中司墨子在那天皇炉内，日光环看四周，身边一片混沌，他神色极为狰狞，他一时不查之下，却是被王林算计，困在了这奇异的烘炉内。

    “区区烘炉，也敢围我!”司墨子双手掐诀，向着四周蓦然一挥，却是全身紫意笼罩，化作两只紫色的大手，向着四周的炉壁轰击而去。

    那两只紫色的大手瞬息就砸到了炉壁，一击之下，轰鸣暴赵，整个烘炉顿时一震王林在炉鼎身子随之震动，双眼露出寒光，喷出鲜血落在炉上，索性双目一闭，疯狂的运转体内之力，继续炼化“这又是什么法宝!!”司墨子在天皇炉中不断地施展神通「但此炉之韧，却是让他神色极为阴沉更是在他这不断地轰击下，一股越来越炙热的高温，骤然就在迳炉中凝聚起来，在这高温下，还有一声声凄厉的吼叫，从四面八方徐徐传来。

    司墨子双目精光一闪，猛地看去，却是神色立刻大变但见在其四周，出现了大量虚幻之魂，这些魂魄一个个身子极为庞大，赫然就是古魔、古妖!它们的数量无法计算，那凄厉的惨叫，更是刺入司墨子心神，使得他眼中瞳孔收缩。

    这些虚幻之魂环绕司墨子身体外，凄厉之声越来越剧烈这些魂，全部都是古往今来，所有被炼死在此炉中的生灵那与白绢红雾之影纠缠的古魔魂，此刻向后一闪，却是与四周那些虚幻之魂融为一体，不分彼此。

    红雾收缩，那白纱女子默默地站在司墨子身边，一语不发，仍然看不清相貌，但其眼中那一抹流露在外的温柔，却是很清晰。

    司墨子收回目光，冷冷的盯着上方，寒声道：“这小杂种法宝不少，但若以为可以将我围住，却是不自量力!”司墨子冷哼中右手抬起向前蓦然一挥，口中低喝《“七彩神空钉!”

    其话语出口的瞬间，只见二十九道七彩之芒，突然就出现在了司墨子身前，那七彩之芒交错下，立刻就把这烘炉映照，在那光芒中，四周虚幻之魂齐齐避退，似对于这突然出现的二十九个钉子，极为惧怕“七彩钉，给我破开此炉!”司墨子大袖一甩，顿时这二十九道七彩之芒，立刻发出惊天呼啸，直奔四周而去砰砰砰砰一声声剧烈的声响骤然传来，只见那二十九个七彩钉，直接就钉在了这天皇炉炉壁之上，更是狠狠地穿透进去外界天幕，王林盘膝中双q猛地睁开，其身下的天皇炉轰鸣，却见一根根利刺从炉上骤然故起一共二十九根利刺，透出七彩之芒，似要破开这天皇炉王林眼中寒光闪烁，右手抬起虚空一样，却是在其手心上，出现了一中玉瓶魔魂瓶拿着此瓶，王林咬破舌尖，一口古神之血喷出，落在其上，口中低喝：“以吾王族古神之名，召三万古魔，助我炼化!”

    魔气轰然就从瓶口内喷出，一尊尊古魔虚影咆哮出现，吸收了王林的血液后狰狞的直奔天皇炉而去天皇炉中，司墨子双眼露出疯狂，低吼之中右手虚空一抓，立刻在其手中出现了一物!此物是一块兽骨，这兽骨不大，不足三尺，原本平淡无奇，可在其上，却是有一个清晰的掌印这掌印深深地留在兽骨之上，甚至连其内的掌纹，都可以清楚的看到“区区烘炉，看老夫如何破之!”这兽骨，是当年掌尊所赐，其上的掌纹，更是掌尊……所留其内蕴含了掌尊一宇之力望名手中的兽骨，司墨子眼中有复杂之色一闪而过，其右手抬起，正要按在兽骨掌印之上，就在这时，其身后传来幽幽的叹息。

    “司马……陪我回家……好么……”

    司墨子右手一颢，神色络出挣扎，其眉心之上，那指甲盖大小的萤火，剧烈的晃动起来。

    “我们把修为还给他……一起回家……好么……此刻，在外界天皇炉上，王林双目露出奇异之光，他双手掐诀，深深地呼出一口气，这一口气无形，落在了天皇炉上，吹散开来……“道术……梦道……”王林一生自创三术，残夜、流月……之后，是那在天逆中，道境内，创出的此生第一个，道术梦道！