    沈翔现在还没有去炼制中品圣丹，冯羽洁那么多年来，也只能炼制中品圣丹，所以过程肯定不会很容易。

    在神明之界中，下品圣丹的种类非常多，他觉得等他把所有的下品圣丹全部炼制出来也不迟。

    沈翔要在这里炼丹赚取大量的神钱，首先得在这座城市寻找到一个住所，然后凝练出灵液，复制大量药材，再开始炼丹。

    如果他没有追踪咒的话，他一定会在外面的深山野林开辟山洞，躲藏在山洞里面炼丹，那可以省一大笔神钱。

    现在他为了安全，只能选择呆在一座神城里面，这样他才能高枕无忧的安心炼丹，只不过在神城里面，寻找住所需要神钱。

    根据他打听到的，这些神城里面一般都不出售住宅，只是出租而已，好的地方租金很贵，差劲的地方虽然便宜，但环境很不好。这也神城敛财的一种手段！

    要买住宅也可以，只不过价格很高，不是普通人能承受的。

    如果只在这座神城里面停留短暂的时间，一般都选择去客栈或者酒店，而沈翔要打算长期逗留，所以他只能去寻找住所，去客栈和酒店的费用太高了，这些地方也不适合炼丹。

    “身上没有多少神钱了，今晚只能暂时露宿街头。”沈翔看了看天色，快要天黑了，他刚才去问了一下，一座普通的小宅子，一个月的租金是两千神钱。

    大多数一个月只能赚到两三千神钱，所以这租金算是比较高的，一般都是几个人合租才划算。

    “早知道来之前，让梦儿姐她们给我一点顶天石就好了，在这里能卖不少神钱，够我撑过开头。”

    沈翔在街上闲逛，正寻找一个好的过夜地。

    正当沈翔打算露宿街头的时候，却突然看见前方出现一张自己非常熟悉的面孔，这让他惊喜起来。

    “泰强！”沈翔急忙给前面那个中年传音。

    沈翔在神牢的时候，虽然和泰强发生过一些不愉快的事情，不过最后他们还是和好让了，而且泰强也是因为得到沈翔的帮助，才能离开神牢，对于泰强来说，沈翔可是他的大恩人。

    泰强听到脑海中熟悉的声音，也是惊喜不已，他没想到自己还能遇到沈翔。

    “沈翔，真的是你？”泰强还是有些不敢相信，他还以为沈翔已经陷入困境之中，毕竟地狱魔帝和多个天神联手抓拿沈翔，这不是谁都能躲得了的。

    “泰总管，没想到我们那么快就见面了！”沈翔应道，他现在改变了容貌，不过泰强根据他的传音，能知道沈翔在什么地方。

    “也不是很快，这都过去了五千年！”泰强叹道，他已经来到沈翔身边。

    泰强是一名上位真神，对比这里大多数人来说，实力算是不错的了。

    “我刚刚来神明之界的，我来的时候就被一大批强者追杀，幸好我跑得快。”沈翔感叹道，他跟在泰强身后。

    泰强说道：“难怪前段时间听说通神城那边云集不少好手，原来是去对付你的。”

    “老泰，你在这里有地方吗？我刚刚来到这里，为了传送到这座神城，把最后的神钱都用光了，能不能暂时在你那呆一段时间。”

    沈翔是泰强的恩人，泰强非常乐意，爽快的说道：“没问题，我那地方还算比较大！”

    沈翔和泰强一路聊着，得知泰强从神牢出来之后，就来到这诛魔神城，因为诛魔神城主要对付地狱魔帝的地狱神殿，而泰强好像和地狱神殿有过节，所以他就在诛魔神城里面找了一份活。

    泰强是上位真神，玄神之下最强的了，所以他此时在诛魔神城的诛魔神殿里面当差，主要负责猎杀邪魔。

    只要有人提供线索，确定什么地方有强大的邪魔，诛魔神殿就会派人去诛杀，泰强现在就是一个小队的队长，他每个月能得到上万神钱。

    所以泰强住的地方很不错，是在一个有山有水，景色宜人的山庄里面，是一座建造在半山上面的宅子。

    “老泰，小日子过得不错呀！”沈翔坐在一张舒服的椅子上面，喝了一口泰强拿出来的美酒，赞叹了一声：“这宅子应该很贵吧！”

    “可不是吗！至少需要好几百万神钱，我现在也是租的，因为这里的一切都是诛魔神殿的，而我又是诛魔神殿的人，所以我租下来时很便宜，每个月要两千神钱。”

    “这座山庄里面都住着像我这样的人，只要不是假期，一旦接到通知，就要立即动身，有时候也比较危险，前几天我旁边那座山的几个家伙就全部去见地狱魔帝了。”泰强感慨道：“这也是刀上tian血的日子，神钱不好赚了！”

    沈翔笑道：“比在神牢里面容易赚吧！”

    “这是当然，当初在神牢里面，赚一个神钱都很难。”回想在神牢里面荒废那么多年的时间，泰强唏嘘不已。

    “沈兄，不如你也加入诛魔神殿如何？你现在和地狱魔帝的过节最大，财神火神这些家伙只是凑热闹，一旦你加入诛魔神殿，财神和火神肯定会罢手，至于地狱魔帝嘛，那就么不用担心了，诛魔神殿和地狱神殿一直都是死对头。”

    沈翔之前也有考虑过这件事，只不过他担心加入诛魔神殿之后，自己的自由会受到一定限制，他可不想受到太多的约束。

    泰强看出了沈翔的顾虑，连忙说道：“其实你大可不必担心，诛魔神殿和其他神殿不同，这个神殿并不会把人绑死，只要你不想在诛魔神殿混了，随时可以走人！不过大多数进入诛魔神殿的人，最后都会选择留下，而且要加入诛魔神殿也不是那么容易的。”

    “当然，如果是你的话，我想到时候肯定会很容易，说不定诛魔天神会亲自出来和你谈。”

    沈翔已经心动，如果真的和泰强说的一样，不会受到太多的约束，可以随时脱离，那么现在加入诛魔神殿确实是一个不错的选择。另外，他还有一个目的，就是想看看，诛魔天神能否帮他摆脱那个让他烦透了的追踪咒。

    诛魔神殿给沈翔的印象一直都不错，因为吕镇就是诛魔峰出来的，他师傅黄锦天也是诛魔峰的，就连苏媚瑶和白幽幽都和诛魔峰有点关系，所以这诛魔神殿让他有一种亲切感。

    “好！”沈翔点了点头：“你什么时候有空，带我去诛魔神殿，我希望我加入诛魔神殿这件事暂时保密。”

    沈翔要加入诛魔神殿，泰强感到十分高兴，笑道：“现在我就带你去，直接去找诛魔天神的大弟子，那家伙也是我现在的师傅。”

    虽然已经太黑，但是泰强说不碍事，依然带着沈翔来到这座神城中间的一座巨塔。

    在黑夜之中，这高达千丈的巨塔，散发出银白色的光霞，让整座神城的中心都笼罩在这种神圣的银白霞光之中，这就是诛魔神殿，一座宏伟而神圣的建筑，在里面还有天神。

    沈翔跟在泰强身后，泰强已经通知他的师傅，也就是诛魔天神的大弟子，名叫任天勇，是一名上位玄神，同时也拥有战神的资格，是诛魔神殿的十大战神之首，在整个神明之界的战神圈有很大的名气。

    这种厉害的战神，给沈翔的感觉应该是杀气腾腾，长得人高马大才对，但是沈翔见到任天勇之后，却出乎意料。

    这任天勇看起来十分儒雅，穿着有些旧的长衫，手中握着一把折扇，折扇上面写着娟秀的字，看起来像是女子写的，他看起来虽然清秀，但却不柔弱，因为他很高，体型虽不魁梧，但却不也不瘦，很是均匀，他身上有着一股浓浓的书生味，一点都不像是大杀四方的战神。

    任天勇看见沈翔之后，微微一笑，没有给人一种高高在上的感觉。

    “你来这里是明智的选择，小泰和我说起你的担忧，我可以保证，你担忧的事情绝不会发生。”任天勇直接开门见山，谈正事。

    “我既然加入诛魔神殿，我也会按照诛魔神殿的规则去做！”沈翔点了点头，微笑道：“不过我现在还不想让地狱魔帝知道我加入诛魔神殿。”

    任天勇嘿嘿一笑：“你身上有追踪咒，而你又在这里，就算不告诉他，他也会猜到，而接下来我们还会帮你解开最终祝，地狱魔帝只要不是傻子，都能想到你的选择。”

    沈翔心中狂喜，这诛魔神殿竟然可以帮他解开那见鬼的追踪咒！

    “那么我现在需要做些什么，才能算是正式加入诛魔神殿？”沈翔已经决定暂时加入。

    “如果是其他人，我们会按照诛魔神殿历来的流程来执行，而对于你嘛……我们例外，直接让主殿天神来。”

    泰强震惊道：“主殿天神亲自来？这么说是要收徒？”

    任天勇笑道：“也不是，都说是例外……主殿天神知道沈翔心底里不想拜师，所以他没有这种想法，他这么做，只是让财神火神等其他天神不再盯着沈翔！”