    （给“刷卡迟早是要还的”的万赏加更）

    接着来到一家专门出售皮具的商店。≧≯

    韩宣帮爷爷挑了条皮带，给外公的是个手工文件包。

    这家店主的祖先，曾经专门帮法国皇室制造皮靴，名声不算响，可做出来的东西非常精致，光鞣制皮革就要进行几十道工序，简直是艺术品。

    价格比爱马仕还高出几倍，那些大众奢侈品，永远不会是最高端的，纯粹是在卖品牌。

    给奶奶买圣诞礼物，花了不少心思，在百货公司没找到心仪商品，最后打电话联系苏富比拍卖行，让他们找到那两枚1987年拍卖出去的温莎公爵夫人胸针。

    当你梵克雅宝和卡地亚为温莎公爵夫人，精心制作过一系列的饰，被誉为“2o世纪最经典的珠宝系列”。

    这一系列珠宝中，包括卡地亚194o年的火烈鸟胸针，上面覆盖着许多红宝石、蓝宝石、祖母绿、黄水晶和钻石，另外还有枚外形精致的猎豹胸针。

    其中火烈鸟胸针在1987年就拍出7oo万美元的天价，和猎豹胸针加在一起，现在想要收购回来，总共至少需要15oo万美元。

    钱过十亿美元后，就成了单纯的数字，韩宣并不放在心上。

    而且墨西哥那边，即将会有一大笔资金回流，安东尼ceo已经在6续用美元买入比索还贷，四天来，汇率降了41%，很快就要到达贬值的底线，可以收网了。

    韩宣让保镖和牛仔们各自挑件喜欢的东西，当做给他们的圣诞礼物。

    这些人要买的东西之中，价格最高的那件是马丁内茲挑选的古奇皮带，也才799美元。

    韩宣说道：“机会给你们啦，既然不舍得花我钱，那就这样买吧。”

    掏出卡跑了几家店付完钱，提着大包小包的东西下楼。

    一层圣诞树下，那辆黄色的宝马摩托车还在，二等奖的旅游券没了。

    这些奖品两天换一批，由各个商家按营业额所占比例出钱，百货公司也补贴一部分。

    抽奖时候一等奖总是抽不到，要说里面没鬼，谁能信。

    估计那辆宝马最新款的摩托车奖券，根本就没放进盒子里，不过韩宣有办法得到这辆车。

    他数了数所有的票，总金额过百万美元。

    按照一百美元一张刮奖券，票金额可以叠加来算，他能抽两万零九百次，这个箱子里肯定没这么多张票。

    直接把票丢给工作人员，指着那五千美元现金，再指向摩托车，开口道：“两万多张刮奖券，三等奖和一等奖肯定都在里面吧，我就不刮了。

    杰森，拿走。”

    杰森屁颠屁颠抓起一小叠钞票，交给韩宣。

    然后骑上摩托车试驾，空档踩油门，轰鸣声音吸引了在场所有人的目光。

    兑奖员哪见过这么壕的举动，半天没缓过神。

    在杰森拿钱时候想阻止，但看到这帮壮汉，觉得不好惹，又把手缩了回来。

    “请等等，我去打个电话给我们经理，抱歉。”

    “好。”

    韩宣翻坐到杰森身后，感觉自己身高应该能骑了。

    不过人太小，骑摩托不仅不帅，反而会像猴子一样滑稽，顿时打消了留着自己骑的想法，等再过两三年长高了还差不多。

    百货商场的员工嘀嘀咕咕好一会儿，放下电话催促其他人去搬凳子，给韩宣他们坐。

    几分钟后，一位秃顶的微胖老头走来，他亲切握了握韩宣的手，聊了几句问好后，拿起话筒。

    轻轻咳嗽声，整个商场几层楼的音响，都有声音传出，这是为了中奖时候通报，刺激其他消费者购买而准备的。

    经理挥手大声喊道：“就在刚刚！

    今年萨克斯第五大道精品百货店，第一位购买数额过百万美元的消费者诞生了！

    我想大家都认识，他就是韩宣！

    不仅得到了一辆宝马摩托车做为奖品，此外还有5ooo美元，今年最终大奖的得主，也诞生了！

    他已经抽完公司准备的所有奖券，将获得由德国宝马汽车公司，特别赞助的Z1敞篷跑车一辆！”

    随着经理的声音，两位员工掀开盖在圣诞树旁圆台上的黑布，一辆崭新的银色宝马Z1正停在上面。

    韩宣没想到还有这种福利，随着闪光灯接连亮起，清楚他是在拿自己做广告，吸引顾客。

    走上展台坐进车里，乐于帮他这个忙，配合工作人员拍了几张照片。

    在场的顾客们，很多都是为了奖品而来，感叹韩宣不按常理出牌之余，没了奖品，消费兴趣顿时衰退。

    当这种商场经理的都是老狐狸，那人装模作样接了个电话，大喊着：“刚才我们老板说，今年再添加一样奖品！依然是这种型号的宝马跑车！

    中奖概率比之前更大，因为从现在到明晚八点的票，都会用做抽奖，幸运儿就在这两天的顾客当中！

    每一百美元就能填写一张信息表，再投入这个箱子里，明晚张，买得越多，机会越大！”

    这样算下来，概率确实大了不少，顾客们顿时骚动起来。

    已经买到东西的顾客，想来填写表格，但商城匆忙改变了原先计划，现在还没弄好，还要再等一会儿……

    韩宣摸摸这辆宝马的方向盘，阿斯顿-马丁其实比它要先进许多。

    可宝马能将入门级跑车做成这样，售价还那么低，已经相当不错，难怪比阿斯顿-马丁会赚钱得多。

    期望正在研的玛莎拉蒂中高端车型，能够将这个品牌给比下去，挤占掉未来宝马的市场份额才好。

    想到新款玛莎拉蒂汽车外形是自己画出来的，再和现在Bm-Z1对比，信心瞬间爆棚。

    汽车行业计划性淘汰原则，韩宣这个刚入汽车领域的新人可没打算遵守。

    一款在外形上领先十多年的汽车，足够干翻那些老牌汽车豪门了。

    按照1967年哈佛大学心理学教授，提出的六度分割理论，韩宣和任何一位陌生人之间，所间隔的人数，不会过六位。

    也就是说，最多通过六个人，他就能认识任何一位陌生人。

    在狭小的高层圈子当中，大多时候只需要三维就能认识。

    打了个电话给鲁迪市长的秘书，对方很快联系到国家公路交通安全管理局纽约分部的局长。

    前后不过十五分钟时间，韩宣一杯咖啡还没喝完，就有几位刚才在附近维持秩序的交警，开着车赶来，帮他弄好汽车和摩托登记上牌的事情，牌照在下午就会送到上西区的别墅。

    要是觉得政府办事拖拖拉拉，那只能说明地位还不够。

    比如韩家人办理护照，都是别国大使安排人，或者亲自上门，事后办好再送过来，完全不麻烦，度也很快。

    韩宣让杜二傻将刚才买到的东西、小巴里送回家，对老约翰问道：“你们待会儿要去哪？”

    老约翰对纽约两眼一抹黑，没有想去的地方，自由女神像、中央公园、帝国大厦、时代广场那些，都已经看过。

    反问韩宣：“你呢？”

    “去雪山投资公司的年会，下午准备言稿，晚上七点开始。

    离这里不远，在贾维茨会议中心。”

    “那我们一起去好了......”(未完待续。)8

    
