    半个时辰之后，三头金丹伦娜无一列外倒在了孙豪的面前。

    庞大的海牛巢穴之中，仅剩瑟瑟抖的小海牛还有噤若寒蝉的病老海牛。

    海牛智慧不弱，知道不是眼前强盗的对手，可怜兮兮呆在自己的巢穴之中，丝毫不敢动弹，只希望强盗能烧杀抢掠一番之后扬长而去。

    孙豪心中无言叹息一声，也没有赶尽杀绝，手腕一振，取出补天盘，注入青帝木丹石胎长生真元，开始探查。

    一炷香时间之后，孙豪手中出现了一块巴掌大小的青黑铁团子。

    拿着铁团，孙豪心中有着一些兴奋，但也有着一丝失望。

    铁团子的确是阴铁没错，但是年份却不够。

    铁团颜色是幽青黑，标志着此阴铁乃是年份并不是很高的千年阴铁。

    如果年份接近万年，铁团子就会是黝黑青，如果达到万年，则就是返璞归真的一团纯黑。

    手中阴铁的年份，其品级怕是不足三千年。

    从补天盘的反应来看，实在找不到万年阴铁，此千年阴铁应该也是勉强可用，当然，如果用千年阴铁炼制须弥凝空塔，估计法宝的等级和能力也会大幅度缩水。

    兴奋的是终于找到了阴铁，失望和遗憾的是阴铁的等级并不理想。

    摆摆脑袋，孙豪把千年阴铁收了起来，开始打扫战场。

    伦娜海牛是刹斯曼海沟的土霸王，统治海域不知道多少年，孙豪攻克了它们的巢穴，自然有权利享受一番胜利果实。

    孙豪清理一番，收获不少。

    灵石折算成上品都有三十多万，其中有大约价值很高的单水属性上品灵石十多万枚。

    水属性的灵草灵植现了八十多株，其中不泛罕见的珍惜品种，孙豪用玉盒收起，充实自己的药材库。

    杂七杂八的海矿石不少，有些矿石孙豪也分辩不出是什么。一一收起。

    收获最大的却是海宝牛黄。

    五头金丹伦娜都贡献了一颗金丹和一颗硕大的海宝牛黄，另外，催动石胎也就是微尘之后，孙豪还在沙滩不远处现了伦娜海牛的葬场。找到了残留下来的海宝牛黄一百多块。

    加上击杀伦娜海牛群所得，孙豪手头一共积攒下来两百多块海宝牛黄，可以说，孙豪自己都没有想到清扫一个海牛群落会有如此大的收获。

    打扫完战场，孙豪并没有为难剩下的老弱伦娜海牛。驾驭沉香剑，飞快退出了海牛巢穴。

    来到洞口，随手把金丹海牛庞大的躯体扔给小火，让小火大吃特吃，然后，再度取出补天盘，注入青帝木丹石胎长生真元，开始探查。

    等孙豪探查出自己的行动方向，撤去海洞洞口的阵法之后。

    却是现。

    吞下五头金丹伦娜的庞大躯体，小火身体猛地一振。身上火红色光芒闪烁不停。

    孙豪神识从小火身上一扫而过，现小火已经从筑基中期晋升到了筑基后期。

    这就晋级了？

    孙豪心中微微一动，看样子，小火吞食海牛倒不是完全没有动静，小火吞食海牛之后，应该是用一种孙豪也不知晓的方式在储存利用海牛**之内的灵气能量。

    吞食了整整一个巢穴的海牛群，尤其是吞食了五头金丹伦娜之后，小火终于量变达到质变，修为提升。

    如此看来，小火升级说难不难。只要胡吞海喝就成。

    但是，小火升级也不能说容易，想想小火吞食的海牛数量，孙豪就是一阵头皮麻。

    也不知道整整一个巢穴的海牛。小小的小火都吞到什么地方去了。

    除了修为提升，小火的体型和重量居然全无变化。

    更让孙豪啼笑皆非的事出现了。

    完成晋级，小火身躯一振，一双小眼睛一睁，然后，一脸无辜地看着孙豪。意识中轻轻说道：“哥哥，小火又饿了，好饿好饿。”

    孙豪……

    吞天鼠第一次觉醒本身就需要补充海量的能量，何况小火还紧接着晋级，需要的能量更是翻倍。

    听到小火喊饿，孙豪自然不敢怠慢，带着小火快赶赴下一个补天盘指向的目标。

    不久，又现了一个伦娜海牛巢穴。

    巢穴比第一个规模要小些，但是在海沟之中的深度更深，个体实力却要强了许多。

    有了清空第一个巢穴的经验，孙豪带着小火迅行动起来。

    熟门熟路，一人一鼠亲密合作，不到两天功夫，海牛群再度被攻克清扫。

    清空海牛群，孙豪再度收获了一块成色较高的千年阴铁，其他收获也丝毫不弱于第一个海牛群。

    海宝牛黄收获甚至还比第一个海牛群出了些许。

    收获的海宝牛黄已经拿到孙豪手软，孙豪于是再不吝啬，捏碎了几块个头较大的，得自金丹伦娜的海宝牛黄，纳入石胎之中，驱动青帝木丹石胎长生真元全力炼化。

    感觉之中，石胎之中的微尘炼化海宝牛黄之后收益不小。

    不过，微尘也很有特色，有小火一样的神奇表现，尽管消化吸收了不少品质较高的海宝牛黄，但个头什么的没有多大变化，依然是丝毫不起眼的微尘一枚。

    再度吞食了一个海牛群，小火表示吃了个半饱。

    孙豪又是一阵无语，取出补天盘开始寻找下一个目标。

    孙豪心中不由也在腹诽：“幸好小火是在海域中醒来，有大量海兽，也幸好自己修为够高，实力够强，要不然，谁能养得起？”

    青帝木丹石胎长生真元再度注入补天盘内，补天盘上，一如既往出现一枚青色指针。

    但是，让孙豪没有想到的事情生了。

    指针转着转着，居然直直地指向了孙豪本体。

    孙豪马上明白过来：“储物袋里的两块阴铁都能现？补天盘还真是够强，不过，指我没用……”

    孙豪拿着补天盘，摇晃了几下，再度驱动，重新定位。

    谁知，补天盘再度倔强地指向了孙豪本体。

    孙豪摸摸脑袋，心中郁闷起来。

    该不会要把身上两块千年阴铁远远扔开了才行吧？

    不死心，孙豪再度摇了摇补天盘，同时不管补天盘听不听得懂，传了一股意念过去：“指我没有用，指其他地方。”

    补天盘再度驱动起来。

    青色指针还是慢慢指向孙豪。

    就在孙豪大失所望的时候，青色指针再度转了起来，然后，偏开孙豪本体，指向海沟斜下方。

    孙豪心中一喜，补天盘果然灵性十足，终于明白了自己的意思，招呼一声小火，让小火自己跟上，孙豪开始向下一个目的地钻了下去。

    不久，孙豪和小火抵达了目的地。

    目的地并不是海牛巢穴，依然是一片海草。

    带着小火，按照补天盘上的指点，孙豪除草抛地，海水中好一阵忙活，终于从海沟壁上挖出来一块千年阴铁。

    或许是因为海水深度的关系，三块千年阴铁的年份品级依次递增，越来越高。

    品级在提升，是个好消息，孙豪兴头十足。

    倒是半饥饿状态的小火，因为没有现海兽群，兴致缺缺。

    安慰了小火几句，孙豪再度开始行动。

    取出补天盘，定位，赶到定位地点。

    或击杀海兽，或掘海壁三尺，孙豪带着小火在幽暗的刹斯曼海沟之中越走越深。

    伦娜海牛群有收集矿石的爱好，大部分千年阴铁都得自海牛群。

    一路杀下来，小火总算是慢慢吃饱了，不再是半饥饿状态。

    完全吃饱之后的小火，通形小神通能力达到了最大化，小火不仅仅可以变身伦娜海牛，而且变身之后，也学会并能使用伦娜海牛的天赋水能力。

    小火也能操纵海水形成海漩涡，也能喷射水箭，海漩涡也好，水箭也好，其强度都出了筑基海牛。

    简单点说，小火通形，马上摇身一变，变成了一只强化之后的伦娜海牛。

    刹斯曼海域极为辽阔，海域之中有数不清的海鱼种群，作为海域霸主，食物链顶端的伦娜大海牛在千万年的统治之中，育十分良好，数量不少。

    但所谓物极必反，盛极必衰，冥冥之中自有定数，现在，海牛数量最多的时候，迎来了孙豪和小火两个煞星。

    煞星所过之处，伦娜海牛群被击杀一空，余下的仅仅只有老弱病幼，今次一劫，也不知道多少年，伦娜海牛群才能彻底恢复元气。

    孙豪带着小火一路往下杀，一路挺进刹斯曼海沟。不知不觉，孙豪身上仅仅是海牛内丹就积攒了二十多枚，海宝牛黄更是达到了恐怖的一千多块。

    小火也再次在孙豪吃惊的眼光之中，晋升了一个小级，从筑基后期提升到了筑基大圆满。

    晋升到筑基大圆满之后，胃口照样大增，不过，筑基升金丹估计不是那么好升的，尤其是小火这样血脉逆天的灵兽，晋升大阶并不容易，小火随后又吞食了海量的海兽，却也再也没有任何晋级的前兆。

    不知不觉，孙豪入海已经一个多月，而在刹斯曼海沟的深度也在逐渐接近五千丈。

    五千丈深度的海底，差不多就是金丹修士的顶点深度。

    就算是金丹大圆满修士，过五千丈之后，也不能再度潜入多深。

    孙豪仅仅只有金丹初期修为，能杀到如此深度，已经是一个奇迹。(未完待续。)