    张婆子见暖帐里有了动静，忙挥手示意下头的丫头预备着，自己伸手把帐帘打起来挂在床边的金钩上，低声道：“老太君可算醒了，老奴还说，再不醒，莫非要连今儿晚上一块儿了，晌午时，老奴说唤您老起来，老爷拦了，说太太这档子事累了老太君，睡足了方好。”说着服侍老太君穿衣下地，丫头搅了热帕子里净面。

    收拾妥当，在外间屋炕上坐了，奉上香茶，老太君方问：“太太哪儿怎么着了？”

    张婆子心里明白，老太君这明着是问夫人，暗里是想知道宝哥儿的情形，也是，老爷如今这么大年纪，就得了这么一个宝贝疙瘩，老太君好容易当了祖母，能不惦记着吗，想到此，忙道：“太太刚生了孩子，身子还弱着呢，睡睡醒醒的倒也无大碍，养过这个月子便好了，宝哥儿也好，壮实着呢，跟前老太太挑的几个婆子丫头都是妥帖的，刚我也去瞧了，哥儿吃了奶正睡的香。”

    老太君满脸的笑：“一生下来就七斤，能不壮实吗，想当年，他老子也才六斤……”说着不禁叹口气道：“这小子倒是壮实了，却害他娘在鬼门关上走了一遭，若不是张怀济，恐这条命就搭上了。”

    说起张怀济，老太君不得不想起那个小丫头，把盖碗递给张婆子道：“上回给你外甥女瞧病的时候，可是张怀济一个人？”

    张婆子不明白老太君何故有此一问，便道：“张家的坟地跟老宅都在桑园村，我那外甥女也嫁到桑园村，生产的时候正赶上兄妹俩去老宅儿，赶不及来邓州府请郎中，便寻了他兄妹二人，不想倒救了一条命，正是老奴亲眼所见，才敢跟老太君推荐张怀济，您老别瞧张怀济就是一个小小的驿丞，张家可是家学渊博，听说祖上是医圣的后人，祖祖辈辈都是行医之人，桑园村方圆左右没有不知道的，只不过到了张怀济这辈儿却考功名，当了官。”

    老太太略沉吟道：“这么说，那个丫头也会瞧病？”

    张婆子道：“老奴听外甥女婿的老娘说，那丫头打小跟着她爹走街串巷的行医，想来也会些吧。”

    会些？老太太暗暗摇头，就她看来，那丫头才是真正的妙手回春，至于她哥哥张怀济，便通医术，也开不出昨天那个救命的全归补血汤来。

    正想着，忽听外头请安的声儿，不大会儿功夫，丫头打起暖帘，叶之春走了进来，见了礼，在下首立定，老太太问道：“定南侯府可送了信去？”

    叶之春忙道：“一早送去了。”

    老太君点点头：“亏了那张怀济啊，不然你媳妇儿有个好歹儿，不说你，便我这儿也不好交代，听说那张怀济还是同进士出身，按说也是当官的材料，怎么就成了驿丞，倒有些可惜了。”

    叶之春道：“孩儿省的。”

    旁边的张婆子暗道，老太君这是有意抬举张怀济呢，这一句话，恐张怀济这个不入流的驿丞就干不长远了。

    叶之春心里自然也明白，其实不用老太君开口，就凭昨晚上，张怀济救了万氏，自己也当知恩图报，再说，张怀济这一身的医术，以后不定就用得着，自己抬举他，只有好处没有坏处，更何况，以自己如今的地位，抬举个驿丞，还不是轻而易举的事吗，只不过这张怀济的品性如何还要瞧瞧，皇上一再叮嘱他，为官要清，虽说是抬抬手就能办到的事，若成就了一个贪官也对不住皇恩浩荡，这事儿还需仔细斟酌。

    想到此，便丢开，跟老太君说了两句闲话，起身告退，刚站起来，就听老太君道：“张怀济那个妹子，我瞧着投缘，回头寻个机会，让她进府来跟我说说话儿，年纪大了，就喜欢跟他们这样的小丫头说话，透着那么骨子鲜活气儿。”

    叶之春愣了愣，心说老太君怎知道张怀济有个妹子，却忙应着，出来问叶安，叶安低声道：“昨儿个夜里跟张怀济一起来的那个就是张怀济的妹子。”

    叶之春恍然大悟，昨儿忙乱间倒未理会，还只说张怀济那个兄弟生的过于秀气，却原来是个丫头，点点头道：“瞧着年纪跟瑶儿相仿？”

    叶安早调查的一清二楚，这时候忙道：“是正月里的生日，比咱们家大姑娘小两个月，却隔了年，过了年正好十四，爹娘早丧，就这兄妹俩相依为命，也怪不容易的。”

    叶之春道：“回头你寻个机会接她过来跟老太君说说话，既能入老太君的眼，想来是个不寻常的。”

    叶安道：“这话可真是，咱们老太君的眼光可是出了名的。”嘴上说着心里暗道，这可真是，谁也不知道哪块云彩能下雨，这张怀济兄妹俩，估摸怎么也没想到，这一剂全归补血汤倒成了通天的药引子，从这儿起，只要张怀济不做奸作恶，飞黄腾达指日可待，至于张怀济那个妹子，有了老太君青眼，别的不敢说，一门好婆家该不是难事。

    叶之春进了前头书房，坐下又道：“张怀济这人品性如何？”

    叶安道：“张怀济是同进士出身，按理说，外放怎么也应该放个七品，只可惜，他为人木讷，不知变通，朝中也无助力，故此成了邓州府的驿丞。”

    这话叶之春听明白了，性子木讷不知变通倒在其次，这主要的还是朝中无人，又不肯贿赂上司，自然不招待见。

    想到此，叶之春不觉皱了皱眉，即便皇上一直要肃清吏治，可到了下面，仍然是关系套着关系，人情连着人情，这清官真比凤毛麟角还好稀少，便你有再大的志向，朝中无人也只能做冷板凳，就如这张怀济，明明正儿八经的同进士出身，却成了一个不入流的驿丞，而那些七品的县令，就他知道的，好几个都是用银子捐的官，使银子买的官，莫不指望着在任上成倍的捞回来，哪可能当个为民做主的清官，想起年前让自己查办的南阳县县令，略沉吟有了主意，吩咐叶安道：“你去官驿，让张怀济过来，我有话要问他。”叶安应一声去了。

    按说驿丞这个官就是闲差，俸禄不多，差事也闲，可那是别的州县，这邓州府却不然，因为巡按府设在邓州，往来的官员自然多起来，尤其逢年过节那更是忙得脚丫子不在鞋上，都知道这位巡按大人跟万岁爷的关系，逮着机会没有不来上好的，这年根底下，又赶上叶府得子，更是喜上加喜。

    张怀济估摸着，再过几日邓州府就该热闹了，远近的官能来的都得来贺喜，自己得早做预备，今儿一来就让底下人把屋子都收拾了，出行的轿子也都打点妥当，晌午的时候甘草送了饭过来，也没顾得上吃，堪堪到了下半晌儿，才腾出空来。

    陈皮把灶火上温着的饭菜拿出来摆上，张怀济刚吃了两口，就见外头看门的跑进来道：“大，大人，巡按府的大管家来了。”

    虽说叶安是叶府的下人，可这个下人却比四品的知府还体面，更遑论，张怀济这个不入流的驿丞了，说句不中听的话儿，张怀济就是叶安提鞋都凑不上前，也莫怪看门的大惊小鬼，跟见了鬼似的。

    张怀济稳了稳心神，站起来迎了出去，到了外头拱手：“不知大管家到来，有失远迎，还望赎罪。”

    叶安忙道：“大人言重了，可受不起，今儿来叨扰，是我们家老爷遣老奴请大人过府……”两人寒暄过，怀济不敢耽搁，跟着叶安去了。

    进了书房，张怀济躬身道：“下官张怀济参见抚台大人。”

    叶之春这才仔细端详他，昨夜里未底细瞧，今儿这一看，不禁暗暗点头，这张怀济生的温文儒雅，站在那儿不卑不亢，丝毫不见猥琐之态，叶之春是侍卫出身，最烦那些卑躬屈漆谄媚无耻的官儿，这张怀济倒是能入他的眼。

    想到此，心里那个念头更定了，开口道：“昨儿亏了张大人妙手回春，方保住内人性命，张大人是我叶府的大恩人。”

    张坏济忙道：“大人言重了，是夫人的福气大，便没有下官，想来也会转危为安。”

    这话叶之春听着舒坦，真要是张怀济挟恩图报，倒让他反感了，想到此，刚毅的脸色不觉缓和下来：“张大人同进士出身，屈就驿丞有些大材小用了，南阳县县令出缺，本官已上书吏部，推荐了张大人，想来过了年，张大人便能上任。”

    张怀济听了心中大喜，忙躬身道：“下官谢大人知遇之恩。”

    叶之春摆摆手：“虽你与叶府有恩，这当官却要念着皇恩，需知万岁爷最恨贪官污吏，常说县令虽小，却是一方父母，当好了这个父母官，也不枉我今日的推荐之功。”

    张怀济忙道：“下官谨记大人教诲，必兢兢业业当好这一方父母官。”

    叶之春点点头：“若有难处来寻我便是。”这句话相当于给张怀济吃了一颗定心丸，张怀济自然知道，当官难，当清官更难，当个小小的清官，更是难上加难，不过有叶之春这颗大树在上头罩着，这个小小的清官就容易多了。

    正事说完，叶之春看了叶安一眼，叶安会意，引着有些兴奋的张怀济出了叶府，到了府外头才道：“还有件事得跟张大人说，你们家姑娘甚和我们老太君的缘，明儿一早府里遣轿子去接，张大人慢走……”

