    宗方刚下令完毕。

    堀井忽然喊了一句，“等一下，一般的武器根本对付不了它，不过我有一个主意，八尾博士。”

    “嗯？”八尾博士听到堀井声音愣了下。

    “如果把系统的动力串联到德拉克炮的发射口，能使发射能力提高吗？”堀井立刻询问道。

    “你要把麦格斯动力系统应用到武器上吗？”宗方立刻问道。

    吉岗握紧折扇愣住了，“原来还可以当武器使用，为什么不早一点儿使用呢？”

    八尾博士立刻解释道：“麦格斯动力系统太可怕了，我不希望轻易的把它运用到武器上。”

    “我了解你的顾虑，不过科学技术的价值取决于使用者的意图，不是吗？”堀井看着屏幕真诚道。

    “我相信你，堀井，你决定吧！”八尾博士点了点头说道。

    “先将系统动力串联到德拉克炮发射口，等新巨人找准那个操控这一切的主体机器人后，再瞄准发射！”宗方快速思虑，很快有了计划。

    “了解！”丽娜立刻点了点头，随后十指快速在键盘上舞动。

    ……

    进入机械魔神体内，夏龙看着眼前的景象不禁啧啧称奇。

    各种巨大的线缆像是血管般架设着。

    巨大的机械骨骼桥梁般肆意横陈。

    能量流发着光被集中往下方输送。

    在下方，浓烈的紫色光芒像是呼吸般明灭。

    “嚯嚯嚯，你小子原来躲这里呢？”

    夏龙伸出手指指了指，随后故技重施，快速拧转身体。

    利用周身逸散出的玫红色气焰，快速形成钻头状的风暴，从机械魔神脖颈部位向下一路贯通而去！

    开到四门的雷欧，能量之强非常可怕。

    全速旋转下，有如北欧神话众神之王的奥丁端坐在八脚天马上朝尘世间投下的永恒之枪昆古尼尔！

    在这股堪比流星坠落前的气势面前，几乎没有什么能够阻拦住雷欧。

    重重线缆被穿破，骨头似的横梁被撞断。

    当雷欧下坠到机械魔神大概肋骨部位时，紫电奥古玛似乎察觉到他的动作。

    很快，夏龙就看见周遭各种事物忽然快速融化变形。

    它们交织成一层层坚韧的大网，形成类似超高厚度的橡胶垫。

    将这颗名为‘雷欧’的陨石给拦了下来。

    随后拦住雷欧的大网快速变形，转瞬间就形成无数机械触手朝着雷欧捆绑而去。

    “喂喂喂，我可是很纯洁的，捆绑paly也太涩了。”

    夏龙笑了笑，双拳急速向后然后朝着身前快速打出漫天炽热火焰拳影！

    只是瞬间，漫天火焰拳影暴雨般无差别朝着四周冲刷而去。

    所过之处，机械触手瞬间被熔断。

    体术·朝孔雀！

    漫天触手狂潮瞬间被破坏，雷欧没有阻碍。

    夏龙探头下望，能清楚看见下方浓郁如水的紫光中矗立着一个熟悉的身影。

    紫电奥古玛！

    此刻它四肢都融合在密密麻麻的机械线缆之中，双臂展开，双脚并拢。

    整个躯体像是受难耶稣像般被吊在机械魔神的心脏部位。

    像是注意到了雷欧的目光，紫电奥古玛立刻抬头望来，胸口圆形彩灯立刻释放出耀眼的光芒来！

    下一秒，雷欧就见无数基加从周遭内壁缓缓冒出，然后齐齐朝着他飞来。

    它们面部环形彩灯像是定时炸弹的计时器般一呼一吸，闪烁着让人感到不安的红光。

    却是打算拉着雷欧自爆，强行换掉。

    “天真！”

    夏龙面色不变，直接一口气开到第六门景门。

    ——轰！！！

    品红色的能量气焰急速从雷欧体内涌现而出。

    狂暴的能量波动直接将飞来的基加们吹飞。

    ——嘭嘭嘭！！！

    在鞭炮般绵延不断的爆炸中。

    在狂潮般席卷的巨大火海中。

    一道品红色身影急速穿过，朝着紫电奥古玛狠狠撞击而去。

    紫电奥古玛快速张开电磁屏罩防御。

    但一秒不到，屏罩就被打破！

    在一片破碎的蓝色光影中。

    浑身包裹品红能量气焰的雷欧双脚熊熊燃烧火焰，朝着紫电奥古玛狠狠踹去。

    “咿呀！”

    雷欧发出一声暴喝，胸口鬃毛般垂下的金色流苏上下翻飞着。

    必杀技——雷欧飞踢！

    紫电奥古玛躲无可躲，只能不断制造铁墙阻止雷欧前进。

    但在雷欧飞踢下，统统无用！

    ——嘭！！

    没有任何反抗之力，紫电奥古玛被雷欧一脚踢飞。

    外面，众人焦急的看着屏幕。

    忽然，机械魔神背部陡然裂开一道口子，然后两道熟悉的身影快速显现在众人眼前。

    “是那个机器人，还有新巨人！”

    “主体被踢出来了！”

    “好耶！”

    ……

    紫电奥古玛被雷欧一脚踢飞，流星般醉落在月球表面。

    雷欧张开双臂，鸟儿般轻灵落地。

    在他身前，一道醒目的焦黑沟壑直接蔓延千米之外。

    紫电奥古玛躺在一个巨型坑洞中，身上华丽的装甲破碎，全身多处破损，电火花不受控制的逸散冒出。

    似乎下一秒就要报废，

    它看着面前的雷欧，目光冷漠平静。

    “命令下达，超电磁光束炮准备！”

    扔下这句话后，紫电奥古玛瞬间爆开形成漫天烟火。

    但那座超巨型机械魔神却并没有被毁灭。

    它缓缓抬起双臂，胸口直径超过两百米的炮口缓缓展开瞄准地球，然后——开始充能！

    好似无穷无尽的

    “什么情况？那混蛋不是死了吗？那超大机器人怎么还在动？”

    “那机器人应该有掌握了机械岛部分权限，它应该是在被毁灭前下达了攻击指令！”

    “可恶，我们现在该怎么办？”

    “发射德拉克炮！提前炸毁那座超巨型机器人！！！”

    指挥室内吉岗张口咆哮着，将手中折扇都捏断了。

    “是！”

    “德拉克炮，发射！”丽娜很快按下按钮。

    亚特迪斯号快速积蓄能量，七彩绚丽的光芒迅速汇聚在炮口，然后猛然喷射出来。

    炽白色的光流狠狠射向机械魔神，机械魔神果断抬起手臂挡在胸前。

    ——轰！

    巨型手臂被炸开个大洞。

    从洞口中能看见一片浓郁紫色的光芒。

    它们快速翻涌着，像是海面不息的波涛！

    “失败了，我们完蛋了！”

    吉岗愕然看着屏幕上的景象，一时间万念俱灰。

    就在此刻，众人看见雷欧像是短跑运动员般快速蹲下身体，双手放在身体两旁。

    一股夺目狂暴赤金能量气焰猛然冲天而起！

    第八门死门，开！

    “这……就是最后的一招了。”

    夏龙面色涨红，面部能浮现出道道青筋，强烈的痛楚从身体内部传来。

    身体阀门全开，八门遁甲之阵已成。

    喷涌而出的能量近乎形成实质，将他全身经脉都撑得给予暴烈。

    它们在渴求着释放！

    ——嗷！！！！！

    伴随着一声惊天狮吼。

    浓郁的赤金色能量气焰将雷欧全身包裹，急速形成一尊高度超越三百米的雷欧武神虚影。

    夏龙望着十公里外那座机械魔神，双目通红发出骇人的咆哮。

    “夜凯！！！”

