    “车内的人不是你们能够打听的！”

    张霸用简单粗暴的话回应这刘江的疑问。

    他总不能直接告诉刘江车里面坐着的是圣师。

    毕竟，他们刚刚激起刘江等人心里对圣师的不满。

    这要是告诉他们知道圣师看到了一切，心里多半是要发慌。

    说不得，他们心里的不满在这股子恐惧下也会烟消云散。

    不能坏了大计！

    张霸如此的想着，挥手提醒道：“赶紧去得到你们的机缘吧！”

    刘江他们心心里好奇

    但是张霸不说，他们也不敢多问。

    只得是跟着自己结伴的妖兽，联袂向着英杰会武场走去。

    虽然是有其他的修士在前，刘江等人心里对剑气的压力有所准备。

    但当进入到剑气的压力范围内。

    刘江等人的心理还是大吃一惊。

    太重了！

    仿佛是背着座大山。

    每每想要行进一步，都要用尽浑身的力气。

    刘江等人咬着牙，沉重的压力让他们心里萌生退意。

    不能退！

    难度越高越好。

    这样才能显得我们比他们更优秀。

    刘江抬起头，看着前方同样吃力前进的神牧修士，心里是狠狠的憋着一口气。

    “将你的力量借给我！”

    刘江撇头看向自己的结伴妖兽，提醒了：“要证明自己，只有先超过他们。”

    “好！”

    刘江的结伴妖兽一口答应下来。

    一股血气的力量直接用现在刘江的体表，为他破开剑气的压力。

    使得刘江的速度大大有所提升，快速的甩开了沉珠这群人，追着前面的神牧修士而去。

    沉珠的其他人是有样学样，全都是加快了速度

    “他是哪里来的？”

    有神牧的修士注意到刘江等人。

    他们本来就是在末尾，后面本该没人了。

    这这一下子，竟然是出现了上千的人数，着实让人意外。

    “刚才我看到了他们跟幽香很亲近！”

    更前面的神牧修士开口提醒道：“甚至是直接无视了咱们的陛下！”

    他能够注意到是因为自己后面有人在紧紧的追着。

    担心自己不会被反超，所以会经常的回头看。

    毕竟，神牧的修士中也是存在着竞争。

    他们参加英杰会除了想要为自己的宗门和圣地争光，还有一个更重要的目的，那就是让圣师注意到自己。

    其实，嫉妒和艳羡虚影承接人的并非只有沉珠这群人。

    凡是参加英杰会的才俊，都觉得凭什么他们是虚影承接人，而自己却落选了。

    他们的心里没有不满的原因也很简单。

    圣师！

    选择他们成为虚影承接人。

    必然是他们的身上有我们未曾发现的优点。

    所以，他们嫉妒却不怨恨，是心里憋着一一口气，想要证明自己并不比他们差。

    不同的心境造成两群人不同的选择。

    “他们中间的有个人我认识！”有个修士鄙夷的道：“我曾经在万妖国见过他，他非常的不满自己没有被圣师选为虚影承接人！”

    “他们怎么会有这种想法？”

    立马有人不解的道：“我曾经接触过几位虚影承接人，他们的品性都非常的好！至少我是很佩服，觉得圣师的选择并没有错。”

    “呵呵！你们全都被圣师骗了！”

    这时候刘江在他结伴妖兽的帮助下已经追了上来。

    当听到有人觉得圣师的选择没错，他立马反驳道：“他们的品性好，可是资质远远不如我们。品性好，能当饭吃吗？”

    “大师兄说的对！”

    “品性好！能有资质好走的远吗？”

    “若是品性好有用的话，为何圣地收徒的标准是资质呢？”

    刘江的话得到了沉珠这群人的认可，他们纷纷开口支持这个刘江的话。

    虚影承接人中的修士全都不是上好的资质。

    这也是沉珠他们对圣师最大的不满。

    明明我们的资质更好！

    可以比虚影承接人走得更远。

    凭什么你的传承要落在他们的头上，而不是我们！

    至于品性！

    他们觉得不重要。

    “圣师如此伟大的人！”

    有修士不满刘江的话，反驳道：“他老人家的传承，必然是要选择德才兼备的人！不选择你们这群和幽香蝇营狗苟的垃圾才是正确的。”

    这句话让沉珠这群人沉默不语。

    他们觉得是有些道理，自己和幽香蝇营狗苟。

    圣师如何会选择我们呢？

    刘江见他们的变化，眉头微微皱起。

    旋即，他故意的大笑起来，吸引着沉珠这群人的注意，而后耻笑道：“我们是垃圾？那虚影承接人算什么，他们的资质可比我们差多了。若是圣师选择我们，我们如何会去跟着幽香。”

    “对啊！圣师要选择我们，我们必然忠诚神牧。”

    “跟云还是在圣师的身上，他太偏袒了。”

    “我差点都被你们骗了过去！就是会狡辩。”

    刘江的话提醒了沉珠这群人，他们纷纷是醒悟过来。

    自己没错！

    是不是要选择我，我肯定不会背叛神牧。

    根本原因是圣师没有选择我！

    “我们可不如你们会狡辩！”

    神牧修士被刘江的话气到了，骂道：“就你们的品性跟虚影承接人差距太大，选择你们才是圣师犯了糊涂。”

    “那我们就用实力来证明！”

    刘江斜眼看着开口的神牧修士，恶狠狠的道：“到底是选择我们对，还是那群人品好，资质差的人对。”

    他的话音落下。

    仿佛是早就商量好了般，他的结伴妖兽释放磅礴的血气之力。

    顺利的帮助刘江往前迈出了两米。

    直接是拉开了跟着刘江对话的神牧修士的距离。

    沉珠中的其他人也是默契的很，全都是学着刘江的样子，纷纷的逼近。

    “不能落后他们！”

    神牧修士看着超越过去的刘江，着急的说着。

    要知道，这刻他们是代表着圣师的眼光，要是让刘江这群人超越了他们。

    岂不是显得圣师的眼光不好？

    当然，他们也知道自己代表不了圣师。

    圣师也不屑跟刘江证明自己的眼光好。

    但，若是让刘江得逞！

    神牧修士若是再跟他打嘴仗，可就是要弱一筹了。

    所以，他们要追赶上去。

    但是刘江他们的话也不假，他们的资质确实好。

    并且幽香给他们配备的都是强力的妖族，爆发的实力很强。

    反观神牧修士，他们是跟着结伴妖兽短暂的联手了。

    可是，结伴妖兽对他们也有提防，并不舍得将所有力量借给神牧修士。

    毕竟妖兽的血气之力只是前期占据优势。

    而要是到了后期，那就是能够吸收灵气的人族的优势了。

    这一下就导致了神牧修士跟着刘江等人的距离越来越远。

    “不行！追不上啊！”

    有修士皱着眉头苦恼的说着。

    其他的神牧修士的态度都是差不多。

    “你将血气力量全部提供给我！”

    突然，有修士抬手发誓道：“若是后面我不保你前行，必遭身消道陨！”

