    第三百六十六章大帅比赵子龙

    曹洪等人虽然心里骂着MMP，但是却也只能眼巴巴的看着程昱和戏志才等人。

    见曹洪和众武将依旧有些不解，坐在堂上的曹操大笑道：“哈哈，这个袁术，他袁术该不会是想直接笑死曹某，然后好夺我兖州吧。”

    “吕布和孙策暂且不提，想必此刻，袁绍和吕布两人脸上的表情一定很精彩。”

    戏志才笑着说道：“袁绍或许因为幽州公孙瓒的原因暂时不会出兵，吕布和孙策两人此刻不提也罢，不说他们肯定不会相助袁术，即便有他们相助又如何，只凭主公与吕布两人，袁术也该退场了。”

    夏侯渊道：“先生何以断定吕布此次必然会出兵，难保他不会接着作壁上观，看我们和袁术耗着。”

    戏志才笑道：“此时已经由不得他吕布不出兵了，他吕布靠的便是挟天子以令诸侯，他手中的汉献帝才是大汉的正统，如今，天下出现了两个天子，在这个时候，他如果还不出兵的话，那么就等同于大汉默认了袁术这个所谓的成国的存在。”

    “到那时，天下诸侯纷纷效仿，那他手中的天子将变的毫无价值，所以说，袁术称帝，天下诸侯谁都可以置之不理，但他吕布不能。”

    听到这，曹营众将终于明白了过来。

    主公喜的并不是什么魏王那个草头王的封号，而是吕布那厮这次终于要出兵了。

    曹操大笑一声，高声道：“咱们就准备迎接天子的诏书吧，这次，我们，奉旨讨贼。”

    ……

    长安，丞相府。

    大堂内，吕布麾下的文武众臣全聚一堂，大堂内，一片沉静，接默不作声的看着端坐于堂上的吕布。

    吕布看着手中袁术发来的诏书，不禁满脸发黑。

    袁术称帝，那是他本来就知道的，也不足为奇。

    只是，让他没想到的是，袁术居然给自己发来一道诏书，居然册封自己为什么秦王。

    他起家之地乃是关中，自古关中属于秦地，被封为秦王也是顺理成章，这点，也没什么好奇怪的。

    只是，在吕布眼中，他一直把袁术视作是一块砧板上的肉，想怎么烹，就怎么烹。

    可是，突然有一天，这块砧板上的肉突然跳了起来，指着吕布的鼻子说，要封他做一个什么王。

    并且，还让他吕布俯首称臣，做这块肉手下的一个什么草头王，这吕布就感到有些闹心了。

    他袁术还真以为传国玉玺是什么神器了，还真以为什么玉玺在手，天下我有了。

    看着手中这道从淮南发过来的诏书，吕布直接被气笑了。

    “袁术……他搭个草台班子也就罢了，居然还要本相俯首称臣，更是册封了本相一个什么秦王？呵呵，不得不说，他还真有种。”

    吕布将手中的诏书握的吱吱发响，脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    他袁术也不看看，现在的吕布是什么人，他又是什么人。

    他袁术如今可战之兵不过五万余人，再把郡兵什么的都给他加上，撑死也不过七八万。

    实在不行，再让他在治下招募个五万青壮农夫，凑个十来万，都已经超过他的极限了。

    而如今的吕布呢？不算荆州那未成形的水军，与襄阳霍峻手下的两万人马，也不算高顺新招募的那五万新军。

    单单只是关中加上南阳两地的兵马，就不下于十万，他袁术拿什么来让自己俯首称臣？

    历史上的袁术称帝，吕布并不觉得奇怪，毕竟那个时候的他，实力可是比曹操都强。

    除了袁绍，就数他实力最强，他袁术一时膨胀，称了帝也可以理解。

    可是，现在呢？

    南阳一战，直接把他打的从天上跌落谷底。

    现在的他，和曹操单挑都费劲，居然还敢称帝？

    即便不算曹操，那还有自己啊。

    自己地盘比他大，兵马比他多，麾下更是谋士如云，武将如雨，占着汉室正统的大义，最重要的是，自己现在还很闲，他袁术居然也有胆子在这个时候称帝？

    吕布缓缓的站了起来，走到堂前，大笑一声，笑道：“袁术，称帝了，而且还要本相俯首称臣，更封了本相一个什么秦王，本相真的很难想象，他袁术这个智商，到底是怎么活到现在的，而且还活的像模像样。”

    这时，郭嘉走了出来，对着吕布弯腰一礼，道：“如今汉廷就在长安，主公也已经是天下第一重臣，现在朝廷外有人篡汉僭位，嘉认为，主公此时可以汉帝之名，发布讨贼檄文，召天下诸侯，剿逆扶汉。”

    吕布不禁感到有些头疼，如今曹操与袁术并未打起来，他还想着再拖上一段时间。

    如果在这个时候出兵，无疑曹操将会占到很大的便宜，下邳也必定会落于曹操之手。

    对于曹操，吕布还是很重视的，如果让此人就此起飞，将来绝对会是一个很棘手的对手。

    吕布不禁面露难色，道：“如果这个时候出兵，那岂不是让那曹阿瞒占了很大的便宜？”

    “况且，谁知道吕布和孙策之流会不会趁此援助袁术，到那时，如果我军深陷在淮南，江夏的刘琦黄祖直流则必定乘机攻打荆州，马腾和韩遂分出胜负后，也难保不会乘机攻打关中。”

    郭嘉道：“袁术既然已经公开僭位，则天下侧目，人神共愤，失道寡助，袁绍、孙策等人也绝对不会出兵援助于他，否则就是附逆，至于吕布，他此刻已经自身难保，有没有他，都没什么关系，此其一。”

    “其二，袁术称帝之后，主公掌中的天子也就随之贬值，因为天下有了两个皇帝，如果主公坐视不管，那么，天下诸侯便会纷纷效仿，到那时，主公掌中的天子又有何用？”

    这时，贾诩也走了出来，冲着吕布拱手道：“主公一旦发兵剿逆，那是高举皇旗，替天行道，各镇诸侯如不奉诏，那就是附逆，之后，我们可以以此为借口，名正言顺的想打谁，便打谁。”

    吕布沉吟了片刻，道：“说的对，那你们估计，他们是奉诏呢，还是不奉诏？”

    郭嘉道：“不用估计，他们肯定个个奉诏，但除了曹操以外，一个都不会出兵，他们都会接着忙他们自己的那点事情，曹操必定会响应主公。

    “在夺了下邳后，曹操必定南下攻取淮南，因为，他乃是一个枭雄，他自然能看的出来，此刻的他，也只有往南下发展这一条路，所以，必定会借着这次名正言顺的机会，同主公一起，攻打袁术。”

    如郭嘉所言，现在这种形势下，由不得他不出兵了，也罢，就先解决了眼前的这个袁术。

    至于曹操，以后再说。

    吕布站了起来，走到堂前，高声道：“听令，着贾诩撰写讨贼檄文，以天子的名义，布告天下。”

    贾诩对着吕布弯腰一礼，道：“遵令！”

    “着郭嘉撰写天子诏书，诏令袁绍、曹操、马腾、韩遂、公孙瓒、刘璋、张鲁、吕布、孙策等，凡是受过朝廷敕封的诸侯，令他们火速发兵，助我剿贼。”

    郭嘉弯腰一礼：“遵命！”

    “着，庞德、魏延为正副先锋，率军两万，率先出征，于南阳，会和张辽所部，兵出南阳，攻打汝南。”

    “诺！”

    “诺！”

    庞德与魏延两人出列，对着吕布一抱拳，高声领命。

    “着，胡车儿领军一万，负责长安防务，一切听贾诩调遣。”

    “诺！”胡车儿出列抱拳领命。

    “着高顺掌中军，文聘殿后，整军八万待命。”

    “诺！”

    “诺！”

    高顺、文聘两人出列抱拳领命。

    “明日，我去进宫奏请天子，之后，祭天，出师！”

    堂下众文武纷纷冲着吕布弯腰一礼，高声道：“遵命！”

    ……

    “咚咚咚！”

    闷雷般的鼓声打破了晨曦的寂静，沉闷而又巨大的鼓声，划破长空的寂静，伴着鼓声，四方大营立时响成一片，号角声、马蹄声、脚步声、兵甲摩擦声、刀枪撞击声，仿佛颗颗重木，撞击着大地，声势浩大无比。

    无数黑色细流从各个营房涌出，向大营正中央那个巨大的校场汇聚，逐渐形成一个越来越巨大的黑色海洋。

    营中大军，早已蓄势待发。方才两道鼓声传过，三军早已集结完毕。放眼望去，演兵场上黑压压地一片，全是人头。

    八万精兵，个个盔甲铮亮，手中的马刀长枪闪着幽幽寒光，令人望而生畏。虽是兵多将广，整个演兵场上却是鸦雀无声，连那战马的嘶鸣，也听不见一声。

    大校场正前方是一个巨大的五丈高的点将台，点将台上一根三丈高的旗杆上飞扬着一面黑色大旗迎风招展，旗面上绣着一个斗大的‘李’字。

    大旗下，吕布仗剑而立，端起高台上的酒樽，高声道：“淮南袁术，篡汉僭位，荼毒生灵，霍乱天下，臣吕布，奉天子令，持天子剑，领王师，征讨袁贼，臣，吕布，对天盟誓，誓灭袁贼，廓清环宇。”

    “必胜！！！必胜！！！”

    “必胜！！！”

    “必胜！！！”

    八万将士高举刀枪，齐声喊杀，声势直达云霄，惊天动地。

    吕布将手中的烈酒一饮而尽，又将手中酒樽重重的摔在地上，拔出手中的天子剑，朝天一指。

    “儿郎们，出发！”

    咚咚的战鼓擂响，就像春雷敲击在所有人的心头。遮天蔽日的旌旗迎风招展，黑衣黑甲的将士宛如一条黑色长龙，缓缓的朝着武关开去。

    成千上万的民众，围绕在道路两旁，跟随着队伍一起奔跑，一眼望不到边的军伍，与两边的民众，汇成一条巨大的苍龙。

    出了武关，大军即将抵达宛城之际，一骑探马从前方飞奔而来，直抵吕布的战车前。

    “报，禀丞相，徐州方面来报，徐州糜家在迁往关中之际，路过卧牛山，被卧牛山的一伙强人劫了下来。”

    吕布眉毛一跳，这糜竺搞什么飞机，回去迁个族迁了将近一年也就罢了，现在居然还被强到给劫了，你糜家那些私兵是用来看的？

    其实也不能怨糜竺，这个年代又没有动车和飞机什么的，本来走的就慢，更何况还是举族而迁，在这种兵荒马乱的年代，当然得好好计划一下才是。

    所以，这么一拖，也就拖了将近一年的时间。

    吕布刚想说点什么，突然一愣，盯着哨兵道：“你刚刚说什么？卧牛山？”

    “禀丞相，是，是卧牛山。”

    卧牛山，这个名字怎么有点耳熟？

    突然，吕布脑中一道灵光闪过，卧牛山？赵云？

    此时，吕布的脸色变得凝重了起来，挥了挥手，如果真是赵云的话，劫了糜竺倒也就不奇怪了，赵云有那个实力。

    如果是赵云的话，糜竺应该也会安然无恙，不过，如果卧牛山的真是赵云的话，那岂不是代表着公孙瓒已经败了？

    待哨兵退下之后，一旁的郭嘉打马靠了过来，疑惑的问道：“主公，发生了什么事？”

    吕布道：“奉孝，我有种不祥的预感，幽州的公孙瓒此时可能已经败了。”

    郭嘉一惊，疑惑的道：“幽州方面暂时还未传来消息，主公如何得知？”

    如果公孙瓒真的败了的话，那可就有点麻烦了，那就代表着袁绍不久之后，必将举兵南下。

    吕布道：“先不提这个，必须尽快把袁术给灭了，不知奉孝可有何妙计，助本相尽快剿灭袁术？”

    郭嘉沉吟了片刻后，道：“主公可遣张辽、庞德所部火速夺下汝南，直逼寿春，主公则率领大军出陈郡，攻打谯郡，于夏丘截断前来救援的雷薄、陈兰所部，并与曹操前后夹击，一举将其全歼。”

    “之后，主公便可兵围寿春，一举剿灭袁术。”

    吕布沉吟了片刻，脸上露出一丝古怪的笑容，道：“曹操对徐州，对下邳，志在必得，我们直接攻占夏丘的话，曹操还不气炸了？”

    郭嘉笑道：“他再怎么生气，也不可能真的在这个时候和主公翻脸，我们顶多把下邳让于他好了。”

    “如果不出郭所料，江东孙策必将也会在此刻攻打丹阳。”

    “如果真如主公所言，公孙瓒此刻已败，那我们暂且不易与孙策硬拼，至于扬州，我们暂且只拿下九江郡，如果曹操有兴趣，可以让他自己去与孙策去争夺丹阳好了。”

    吕布笑道：“好，就依奉孝之言，传令张辽、庞德，令他们二人不必与我们汇合，直取汝南，进军寿春。”

    “遵命！”

