    一个穿着黑衣，冷厉疏离，拒人千里之外。

    一个邪肆玩味，周身有着莫名的痞气……她几乎是踉跄着往后退了一步，“你们……”她那晚到底睡了谁？

    她疑惑的同时，战宸夜寒眸微微眯起，睨了战宸熠一眼，对叶慕溪道，“过来。”

    好个战宸熠，叶慕溪本该是在叶家等他派人接她去他的私人别墅，居然被他弄到老宅来了！“你才是医院的那个男人？”

    比起这个说话牛头不对马嘴的战宸熠，叶慕溪对战宸夜的气息更熟悉一点。

    “我知道你想问什么，我和战宸熠是双胞胎，从小长得一模一样。”

    战宸夜看出她的疑惑，解释道。

    “那一个月前那晚……”“是我，安排去叶家提亲的人，也是我。”

    战宸夜快刀斩乱麻道。

    叶慕溪紧张的心弦也骤然松开了，嗔怪的瞪了眼战宸熠，难怪她总觉得他在看好戏！战宸熠看热闹不嫌事大，挑了挑眉，“嫂子，我可从来没说过，你要嫁的人是我哟。”

    “但你也没有否认不是吗？”

    叶慕溪壮着胆子怼了一句。

    主位上坐着的宁溪已经懵掉了，她以为这是二儿媳妇，结果却告诉她，这是大儿媳妇？

    “宸夜，你这到底怎么一回事！”

    “妈，本来想晚一点再给你说的，既然叶慕溪已经来了，那就坦白吧，她怀了我的孩子，我会对她负责。”

    战宸夜沉声道。

    宁溪眼皮外翻，这可真是好大一个惊喜！在她心里，宸夜是个踏实的好孩子。

    有什么重要的事都会跟她商量，先前他对女孩都没动过心，她还跟他讨论要不要帮他找几个相亲对象。

    他也是答应了的……可这才过去了多久？

    相亲对象还没见面，她都要当奶奶了？

    还没开口，旁边的战寒爵率先睨着他道，“你说她怀了你的孩子，你要娶她？

    那我问你，你们认识多久了，这位叶小姐是什么来头，为什么之前没有听你提过？”

    战寒爵虽然这些年低调了很多，但他眼底向来容不得沙子。

    战宸夜不是战宸熠，在感情方面尤为空白，也非常谨慎。

    莫名其妙领回家一个女人，战寒爵不免担心他是被人给骗了。

    更何况当年万优优催动他体内的病毒，导致他的情况比战宸熠糟糕很多。

    虽然后来治愈了，却留下了一个后遗症，精子的活性很低……战宸夜削薄的唇轻抿，看了眼身侧的叶慕溪，掀唇道，“我们认识的时间确实不长，先前没跟你们提主要是感情不稳定，现在既然怀孕了，自然要带回来。”

    战寒爵额头青筋鼓了鼓，冷锐的眸瞥向叶慕溪平坦的腹部，像在怀疑什么。

    “我可以理解成，奉子成婚吧？”

    战宸夜没有否认，“可以。”

    战寒爵冷笑一声，质问叶慕溪，“宸夜和宸熠性子天差地远，从来不近女色，更别提你的样貌并不是顶尖，说说吧，你是用什么手段怀上他的孩子的？”

    叶慕溪再一次成为众人关注的焦点，比大熊猫还要备受瞩目。

    她头皮一阵阵发麻，她能感觉到，战宸夜的父亲，这位看上去很威严的男人，并不相信她，或者说不看好她。

    她抿了抿唇，“其实那晚是个意外，我也不清楚究竟是……”叶慕溪的话还没有说完，战宸夜突然扣住她的后脑勺，低头吻了上来，堵住了她樱色的唇瓣。

    所有的话音戛然而止，这个吻和气息瞬间把她的思绪拉回了迷醉的那晚，仿佛也是这样软软的，凉凉的……可也是从那晚开始，她的人生彻底乱套。

    她刚想挣扎，耳畔响起男人低沉的警告，“我爸脾气不太好，你想平安无事，就乖乖配合我。”

    叶慕溪浑身一震，停止了反抗。

    众人纷纷目瞪口呆的望着这一幕，战宸熠更是衔着一抹痞笑，差点要给他哥鼓掌了，还真特么是开窍了，强吻啊……啧啧，他要去拿个相机拍下来！一吻毕，战宸夜轻揽着叶慕溪的腰肢，淡声道，“爸，你不是常教育我，不能以貌取人吗？

    叶慕溪虽然长得是不漂亮，但她性格温和，宜室宜家。”

    战寒爵脸色铁青，臭小子，他那是在教他商界不能小看人，跟找对象有什么关系……“妈，叶家那边我也已经派人去下了聘礼，我想以战家的声誉，也不太好出尔反尔。”

    战宸夜知道战寒爵横归横，但向来宠宁溪，也不跟他废话了，直接对宁溪下手。

    宁溪好不容易接受这个惊雷，无奈道，“你都计算好了，我和你爸还能说什么？”

    “叫慕溪是吗？

    走近点，让我看看。”

    叶慕溪乖巧的走上前，眼前的贵妇年过四十，保养却是很好，仿佛岁月并没在她脸上留下什么风霜。

    虽有气场可眼神很柔和，与二婶赵晓芳完全是两个极端。

    无端的，她也生出了想要亲近的好感，“伯母。”

    “多大了？”

    “22。”

    “家里还有哪些人？”

    “爷爷，妈妈，还有二叔二婶……”没听她提爸爸，可能是爸走得早，宁溪不免想到了自己当年认贼作父，多了一丝怜惜，“这么小就要替宸夜生孩子，辛苦你了。”

    她拉起叶慕溪的手，叶慕溪只觉一股暖意沿着手背缓缓涌入心间。

    “以后别叫伯母了，既然都要和宸夜结婚了，就跟他一块喊妈吧。”

    叶慕溪猛然抬头，错愕的望着她……“怎么了，不愿意？”

    宁溪好笑道。

    “不是，我只是没想到您这么快就接受我了。”

    叶慕溪不好意思，从刚才一路进来，这奢华的庄园，家具摆设无一不是精品。

    这么有钱的家族，她以为定是眼高于顶的……夜色凉了，宁溪吩咐佣人给叶慕溪拿了件披风，跟着又对战宸夜道，“宸夜，你和我上来一下，我有几句话想跟你说。”

    战宸夜轻轻颔首，跟着宁溪上了二楼。

    战宸熠想看戏，也屁颠屁颠跟了上去。

    客厅里，就剩下战寒爵和叶慕溪，他可没宁溪那么好说话。

    “你也别高兴得太早了，等怀孕四五个月的时候，我会派人做羊水穿刺检查，要是你敢糊弄我儿子，别怪我翻脸无情！”

    叶慕溪轻轻颔首，战寒爵在心里倒抽凉气，一副小家子气，战宸夜到底怎么想的？

    就在这时，门厅忽然传来桑伯的禀告，“先生，叶家刚才送来了一个女孩，说是您预定老婆送到了！”

    

