
　　李无仙吻得极为动情，她太想念师父了。
　　倒不是因为分开得久，其实分开并不久。但在她的视角上，很有一种被别人夺舍的感觉，明明思维清醒，但一举一动都不是自己的，连想做的事都不是自己的。
　　这种感觉初始很让人恐惧。
　　对手是瑶光。若是换了个普通人，恐怕这个人格不需要瑶光耗费什么力气，自行都会消散。
　　就好比普通人偶尔有毁灭倾向，这种倾向一旦壮大，其实就是一种毁灭型人格。而在主人格的强大压制下，那种毁灭人格不会显露，也就成为人物多面性的其中一面，仅此而已。
　　她本来也很可能就成为瑶光性格多面性的其中一面而已。
　　只不过她终究是一代人皇，意志坚定，人格独立，旷古难寻。这样的独立人格，不可能轻易泯灭归附，哪怕对手是瑶光也不行。
　　尤其是，和瑶光的记忆对接之后，她发现了很有趣的事情。
　　原来当年瑶光见过师父啊……
　　不但见过，还等着师父追求她的转世，嘻嘻。
　　她转世不就是自己吗，嘻嘻嘻。
　　师父历经艰难，穿回远古，不仅是找流苏，也是找她李无仙的。
　　那言语之间对她的关心忧虑毫无虚假，完全出自真心，连瑶光都因此期待“转世之后被他爱护”的感觉。
　　对瑶光或许是虚幻泡影，可对李无仙是真实关爱啊。
　　真的开心。
　　哪怕是为了坚持再见到师父，也得克服了“被夺舍”的恐惧感，和瑶光刚到底啊。
　　某种程度上说，无仙人格始终坚挺存在，几乎就是为了秦弈而存在的。
　　今天也一样，师父孤身入虎穴，可能要谈很多事，可开口的第一件事，不还是分离无仙出来吗？
　　李无仙真的动情无比，绝不后悔自己当初掀起的这番不伦之恋。
　　那是来过此世最美的印记。
　　其实……认真想想，现在这事也很奇怪啊。
　　瑶光做的一切事情，其实都等于她做的，所有感知全盘同步，也就是自己不能自主罢了。换言之……现在自己做的事情，瑶光同样是全盘在体会的。
　　瑶光明知道切换自己出来，自己会和师父亲热，她、她居然肯？
　　那岂不是意味着实际上师父也在亲瑶光，瑶光此时也在迎合？
　　这种认知刚刚冒出来，心中就传来了瑶光的警告之意：“这破身子又不是没给他亲过，看你可怜让你透透气而已，别不知好歹。小心半盏茶都不给你，直接收回。”
　　李无仙眨巴眨巴眼睛。
　　瑶光这态度好有趣啊……
　　现在只是亲，如果更深入点做别的呢？
　　李无仙果断发出了呢喃：“师父，我要……”
　　话都没说完呢，瑶光愤然夺回了控制权。
　　于是秦弈亲得动情之中，忽然发现怀中玉人变得很僵硬。
　　他眼睛微微睁开一点缝，就看见怀中人睁开了眼睛。
　　那眼神……该不会是瑶光？说好了半盏茶呢？这才几个呼吸啊？
　　两人刚亲着不久，都还没进入扣关阶段呢……
　　秦弈心念电转，装作不知道，果断扣关。
　　瑶光脑子轰然一炸，一下懵了。
　　连本来打算推开他的手，都慢慢变得绵软无力。
　　虽然以李无仙人格的时候，她是完全体验的，但心态不一样啊。
　　以李无仙的身份被他啃，和以瑶光的身份被他啃，是一回事吗？
　　心理上的强烈冲击，冲得她一时半会失去了思维，脑子里空白一片。
　　我……在瑶光的状态下，被他亲了，还是伸进来的……
　　我……
　　桃花精何许人也，敏锐地把握住对方的片刻失神，伸手一拉，瑶光原先出浴只系着简单的浴袍，轻轻松松就被拉开了。
　　然后……果断丢出了老远。
　　外面的侍女都快傻了。
　　瑶光瞬间回神，下意识推他，却被他紧紧搂住，附耳道：“无仙，你不是说你要吗？”
　　这加上“无仙”二字其实是有点刻意的，可此时瑶光脑子还不是那么灵光，倒反而被提醒了“此时秦弈心中这是李无仙”。
　　既然对方心中这是李无仙，那到底算不算以瑶光身份被啃？
　　又好像不太算吧。
　　只要装作自己也是李无仙，那无非就是师徒俩曾经做过千百次的事情而已。强行推开他的话，性质反而变成了瑶光被他脱了，那才丢人。
　　想到这里，瑶光学着李无仙的语气，弱弱道：“可是师父，瑶光才许我们半盏茶时间，现在都过好久了。而且如果真个做了，她不会肯的，会夺回控制权。”
　　真李无仙：“？？？”
　　这发展是不是哪里不对？
　　秦弈道：“那你亲我一口，总该可以的吧。”
　　瑶光一时不解：“刚才不是亲了么？”
　　秦弈指了指自己被撕开衣服的胸膛：“刚才她拧我的地方，无仙亲一亲，安慰一下师父。”
　　瑶光看着自己刚才拧过的蚊子包，傻了眼。
　　扮演李无仙吧，这是一定会亲的，还不止亲呢……拒绝的话，岂不又暴露了现在是瑶光，光溜溜的被他搂着？
　　真李无仙幸灾乐祸：“光光啊……”
　　瑶光羞愤交加，怎么也不能让秦弈觉得自己光光！
　　索性闭着眼，真的亲在了刚才拧过的地方。
　　秦弈甚爽。
　　他岂能不知道现在这是瑶光？甚至连瑶光什么心态都完全猜了个一清二楚。
　　纵横桃花这么多年，不是白混的。
　　他心念再转，轻抚“李无仙”光滑的背脊，柔声道：“其实吧，我觉得瑶光也不是那么不近人情，她会给你我师徒这半盏茶的时间，我也很感念……一度以为，她不肯让你我再见了，可实际上还是很通情达理的。”
　　瑶光默默把嘴巴贴在那儿一动不动。
　　“好啦，师父抱抱。”秦弈抱起瑶光，转身在之前瑶光自己靠坐的躺椅上坐了，把瑶光抱在怀里，小心把玩。
　　瑶光浑身都在发抖，紧紧咬着下唇不敢表现。秦弈也很小心翼翼，尽量不去刺激她可能暴走的位置。
　　两人互相“磨合”了一阵子，似乎都找到了默契点，秦弈才一边摩挲着精美玉器，一边道：“我们师徒好久不见，好不容易能说说话，又没做什么出格的事情，倒也不一定要限制半盏茶吧？我想瑶光应该会让我们把话说完？”
　　你这是没做什么出格的事情么？瑶光只能无奈回答：“师父请说。”
　　其实到现在，半盏茶都快过去了。何谓半盏茶？一盏茶差不多五分钟，半盏茶也就一东……能多久啊……
　　但被秦弈折腾得，她都快忘了时间了。秦弈又提起说说话，搞得好像不让他说完都不近人情似的，对不起刚才他的高帽子。
　　而且他的手……好舒服啊……
　　怪不得那骚蹄子那么喜欢。
　　却听秦弈道：“其实啊……别说什么扣押不扣押，单是在这里能见到无仙，师父也很乐意多留几天。”
　　瑶光难以启齿地硬撑道：“我、我也想和师父多呆几天。不过瑶光可能不会让我再出来了……”
　　秦弈有些出神地道：“瑶光……当年我说的，算是骗她么？你确实是她转世，不过两段不同的记忆，师父喜欢你，岂不就是喜欢将来的她？若前世今生一样的性情，那我喜欢的人不就是她么……”
　　瑶光忍不住道：“可那不可能是一个性情。”
　　“也许吧。”秦弈温和地笑笑：“反正只要她不磨灭你，我与她就没有死仇。她与棒棒的仇，至少人都还活着，那便没到不死不休的程度……我看她俩感情很是复杂，说不定将来另有解决之途。”
　　瑶光默然半晌，也道：“也许吧。”
　　“所以本来不是死结，何必总是一见面就针锋相对。”秦弈轻吻她的侧脸，低声道：“我就在这呆着，希望瑶光之后能好好和我谈事，也希望她每天都能放你出来和我说说话。”
