    姜小凡脸色凝重，满脸戒备的望着迎面而来的苍老身影。他虽然度过了九九八十一道天雷，成就了真正的帝皇果位，但是面对着苍老身影这等级数的人物，他依旧是没有半点反坑的能力，对方足以和冰心相提并论。

    “小子，怎么办怎么办，这可是个活脱脱的变态老怪物啊！”

    冰龙哆嗦。

    与姜小凡一样，苍老身影带给它的压力太大了，这等压迫力，它和姜小凡都只在冰心身上感觉到过。当然了，神秘人和孙其居不算在内，那就是两个非人类。

    “嗡！”

    道图震颤，垂落下无尽七彩色霞光。

    姜小凡将轮回古经疯狂运转了起来，紧紧的盯着对面的苍老身影。

    “哼！”

    极远处，混沌王等人皆脸色狰狞。

    苍老身影的可怕他们很清楚，这片天地间几乎无人可挡。

    苍老身影迈向姜小凡，在距离姜小凡还有十丈的时候，它突然停了下来。

    “人类，老夫最后给你一次机会……”它望向姜小凡，背负着双手，道：“发下天道誓言，加入我混沌族，你之前所犯下的错，老夫可以既往不咎，依旧让你做这个时代的混沌族领袖，做我混沌族明面。上的王。”

    “老祖宗万万不可！”

    混沌王大惊失色。

    苍老身影冷哼，如同一道雷击落在混沌王身上，将其震的蹬蹬蹬的后退。旁边，其它几个混沌尊者原本也想说些什么，但此刻却是全部低下了头，一语不发。

    苍老身影平静的望着姜小凡，道：“如何？”

    姜小凡望着苍老身影，平静摇头：“生为人族躯，死为人族魂。”

    苍老身影眸子中绽放出不朽精芒，直直的盯着姜小凡。

    “好好好！好一句生为人族躯，死为人族魂！”它眼中的赞赏之意更浓，但是片刻后却终究变得冷淡了起来：“放眼诸天万域，古今未来，你这样的人物不会超过五指之数，纵然当初的那个道尊也比你差了一丝。”

    它虽然沉寂无尽岁月，但是对于天下事却很清楚。

    它朝着姜小凡迈步而上，平静摇头，有点点杀意扩散而出：“老夫实不想扼杀天骄，尤其是你这样的人物，但是，你我敌对，不归于我混沌族，你唯有一死。放心，你死后，老夫不会让任何人辱你尸身，会以帝皇礼厚葬。”

    它话语平静，但是却铿锵有力。

    姜小凡望着苍老身影，脸上满是凝重之色。

    “嗷，惨了惨了，应该让女帝跟着一起来啊，这老家伙整个就一变态！”

    冰龙哀嚎。

    苍老身影看似随时有可能迈入棺材中，但是它给人的压迫感却是强大的有些恐怖，就仿佛是一片青天悬在头顶般，令人直不起腰来。此刻，冰龙趴在姜小凡的头顶，龙眼瞪得滚圆，吓的使劲缩了缩脖子。

    相比较而言，苍老身影绝对远远比之前的天劫要可怕，它能依靠几件圣兵在天劫中侥幸存活下来，但是如果对上这个苍老身影，它就是有一百条命也不够死。

    苍老身影枯瘦的躯体绽放无量光，缓缓抬起了右手。

    “可有遗言？”

    它望着姜小凡。

    姜小凡感觉到了如山海般的压力，不朽帝皇躯竟然有一种将要崩裂的感觉。同为帝皇，但是这其中的差距实在太大了，在苍老身影面前，他依旧弱如蝼蚁。

    但是纵然如此，他却不可能有半点恐惧之色。

    “我想让你放我们离开，可能吗？”

    他说道。

    苍老身影一愣，似乎没有想到姜小凡在这个时候竟会说出这种话来。

    “不可能。”

    它平静摇头。

    姜小凡身上开始散发出七彩色霞光，帝皇法则汹涌，体内星空撑起，神秘双眼也在同一时间睁开：“那就没有什么好说的了，想杀我，尽管来吧。”

    “轰！”

    浩瀚血气从他的天灵感冲出，直接贯穿进了苍穹。

    面对着这个比九九帝皇劫还要恐怖的老不死，他不敢有丝毫藏拙，始一上来就战力全开，然而就算是如此，他也没有丝毫能够抵挡苍老身影的把握，甚至于，他连自己能不能从这老东西手中逃脱都不知道。

    哪里能想到，他渡个帝皇劫，居然把混沌族的超级老古董给炸出来了。现在他确实有些后悔了，早知道会这样，他应该让冰心跟着来才对，以冰心的强大，就算是这个混沌族老不死，他相信也不一定能挡得住冰心。

    至少，冰心要带他和冰龙离开，那绝对没有问题。

    “小子，你现在确实很强，但是……嗷呜……”

    冰龙哀嚎。

    它能够感觉到姜小凡此刻的强大，足以和帝皇六重天强者一战，这在修道史册上绝对是逆天中的逆天，妖孽中的妖孽。但就算是这样，那也绝对没有丝毫可能性能与苍老身影一战，这之间的差距实在太大了。

    面对帝皇劫它还有一丝侥幸，但是面对着苍老身影，它是一点侥幸都生不起来。它曾经亲自对战过这等级数的绝世人物，也就是当年在荒仙宫时，那时候它处在帝皇三重天，但是却被冰心一巴掌就给镇压了。

    苍老身影堪比冰心，实力自然也恐怖的无法估量。

    “哼！”

    远处，混沌王等人个个脸色阴冷。

    姜小凡此刻所散发出来的那种浩瀚血气令他们震惊，这哪里像是一个刚刚迈入帝皇境的人所能具备的威压，根本就不可能，这让它们对姜小凡生出了几许忌惮。而今，苍老身影动手了，它们不再有丝毫担忧，姜小凡必死！

    “轰！”

    帝皇威压浩荡，前方，姜小凡戒备的望着苍老身影。

    苍老身影眼中精芒璀璨，身边法则交织，右手中的光芒更加强盛了几分。

    “可惜了。”

    它摇头惋惜。

    一股绝世冷意从它那枯瘦的躯体中散发而出，它抬起的右手平缓的压向姜小凡，仿佛是一片无垠的星空落了下去，镇压六合八荒，封锁天地万道。

    姜小凡圣躯微震，额上顿时流下了冷汗。

    苍老身影只是一个平缓的动作，顿时让他生出一股无力抗衡的感觉，这种感觉居然比之前的九九帝皇劫还要恐怖，他的圣躯甚至都僵硬了，难以动弹。

    “走好！”

    苍老身影平静道。

    压下的大手更加恐怖了几分，朝着姜小凡覆盖而下。

    突然，它平静的脸颊大变，双眼中第一次露出震惊之色，不可置信的望向苍穹。而后下一瞬间，它如鬼魅一般后退，远远离开了这片空间，如瞬间移动般。

    几乎是在同一时间，姜小凡浑身冰寒，宛若坠入了无底深渊。

    短暂的一瞬息时间，一股比面对苍老身影更加恐怖的威胁感出现，像是一片无穷无尽的黑暗将他包裹在了其中，这一刻，他感觉像是被一只无形的大手掐住了喉咙，喉结滚动，居然吐不出一个字来。

    “咚！”

    混沌苍穹直接炸开了，一片无边无垠的雷霆浮现，浩瀚如星空，看不到尽头。

    这是一幅浩瀚壮阔的场景，混沌世界广阔无边，但是在这一刻，以姜小凡为中心，这个浩瀚广袤的混沌世界几乎有一半的疆域都被这片雷霆覆盖在了其下。

    “这是……什么啊！”

    强如混沌王都变了颜色，露出心悸的表情。

    旁边，其它四个混沌尊者颤抖。

    “该死，那个人类，他……他是怪物吗！”

    九九八十一道天雷已经过去，所有人都认为姜小凡已经度过了帝皇劫，就连姜小凡自己也这么认为。但是，所有人都错了，没有任何一个人能够想到，继九九帝皇劫之后，天劫再临，远远比之前的帝皇劫可怕。

    “轰！”

    沉闷的雷霆浩荡，一声炸开，无穷空间尽数崩碎。

    冰龙趴在姜小凡头顶，完全被吓傻了。

    “小子，你前世肯定撞见天道那二孙子偷窥美少女出浴了，这一世，它要彻底弄死你。”

    它喃喃自语。

    混沌苍穹上，无穷无尽的雷光电龙在奔腾，古老的天族殿宇，未知的人形闪电，神秘的魔魂血影，更有密密麻麻的雷妖鬼面，这一切交织在一起，谱写出一幅浩瀚神秘的天劫盛世图，震撼天地。

    仅仅只是一瞬间，这里的十方空间完全崩碎了。

    “咚！”

    雷霆缓缓炸开星空，一道闪电劈了下来，直逼姜小凡而去。

    只是一道闪电而已，但是这一刻，所有人都生出了一种感觉，这道微小的闪电似乎能够毁灭一切。姜小凡脸色大变，这道闪电太快了，他此刻只来得及做出一个动作，那就是抓过头顶的冰龙，远远的丢出去。

    “噗！”

    闪电落下，劈开道图，直接炸开了他的帝皇躯。

    “小子！”

    远处，被丢开的冰龙脸色惨变。

    前方雷霆下，姜小凡被劈碎，残肢碎骨遍布虚空，要多凄凉有多凄凉。不过，他终究已经是帝皇了，一番挣扎下，血肉碎骨融而为一，再现了不朽的帝皇身。

    “该死！为什么会这样！怎么会这样！！”

    他脸色难看至极。

    他盯着苍穹上的那片浩瀚雷海，脸颊都显得有些狰狞了，死死的拽紧了拳头。