    “爷爷年纪大了，母亲还有二婶都是女流之辈，而且没有异能，你在这里保护他们就好。”

    他们都不畏生死，但是至少也得保证好家里人都不会出事。

    现在这个情况，不用说也知道情况紧急，他们还不知道即将要发生的是什么，总不能让家里人完全置身在危险之中。

    “我······”

    顾惜时是想要一起过去的，只不过--

    顾惜时看了看顾老爷子还有顾夫人等人，沉默了下来。

    她总不能不管顾家其他人的安危。

    “保护什么保护，你们一起去。”

    顾老爷子杵着拐杖开口说道。

    “我带着她们两个去基地的中央集合，现在这个情况，大部分没有战斗力的人，都是要去基地的中央集合，以防万一，我们过去就得了。”

    “顾时，你和你爸爸哥哥一起去，顾家的人，没有那么的容易出事。”

    现在这个时候，他们就算是不能成为战斗力，至少别成为拖后腿的一个。

    “是，爷爷。”

    顾惜时知道，要是顾老爷子他们一起去基地中央集合的话，肯定不会有多大的事情。

    毕竟人都集合在那里，肯定会有留一部分的异能者在那里保护着他们。

    “去吧--”

    顾老爷子缓缓的开口说道，顾鸿博看家里人有人保护，也就没有多说什么。

    本来是不想要让顾时这么冒险的，既然爷爷觉得无所谓，顾时也想要出去，自己也没有什么好说。

    等顾惜时等人赶到的时候，距离基地门口比较近的异能者已经在这里集合了。

    顾惜时还看到管斌等人就在这里。

    “队长--”

    管斌等人过来和顾惜时一起集合。

    “到底是出了什么事情？”

    顾山上前一步，开口问道。

    看到能够做主的人出来了，拉响了响铃的人连忙开口说道。

    “我们在监控中看到大规模的丧尸正在集合，现在正在往我们这个方向过来，顾长官，请问我们现在该怎么办？”

    顾山进去看了监控，确定对方没有说谎之后，顾山神色严肃的出去，和所有人说了这个坏消息。

    “现在，我们距离成功只有一步之遥，鱼院士已经研究出来丧尸病毒的血清，末世即将结束，现在这一切，不过就是黎明到来之前的黑暗，只要我们能够熬过去，等待我们的，就是璀璨的光明。”

    别看顾山平日里特别的沉闷，不怎么喜欢开口说道。

    但是关键时刻，还是很靠谱的，短短几句话，就调动了所有人的情绪。

    “你们，对待这个情况，有没有信心？”

    “有！！”

    众人大声的开口说道。

    “你们怕不怕？”

    “不怕！！”

    众人铿锵有力，坚定不移的开口说道。

    “很好！！”

    顾山满意的点了点头，“现在，我们就开始准备作战计划，所有人······”

    众人在顾山的安排下，都去了最适合自己的位置上，等待着丧尸的到来。

    “爸，我想让基地的水系异能者还有雷系异能者和我组队。”

    顾惜时直接说了自己的想法。

    “水系异能者？你确定？”

    要是说是雷系异能者他还能理解，但是水系的话······

    “我确定。”

    顾惜时坚定的点了点头。

    看顾惜时坚持，顾山就让没有战斗力的水系异能者和顾惜时一起。

    从来都是做着后勤工作的水系异能者，听到是要和顾惜时组队的时候，都有些惊讶的瞪圆了眼睛。

    没想到他们有朝一日，也能够打丧尸。

    “请你们相信我，只要我还活着，我会尽可能的保证你们的安全的。”

    顾惜时知道，基地的水系异能者都是不打丧尸的，因为水系的攻击力太弱了，一直以来，大家对于水系的认知就是，他们是在做后勤工作。

    有他们在，基地不缺水资源，仅此而已。

    “顾队长，我们相信你，你可是我们水系异能者的骄傲。”

    其中一个年轻的女孩子一脸崇拜的看着顾惜时，认真的开口说道。

    顾惜时觉得这话有点好笑，但是没有想到，其他人居然也是这么认为的，还特别认真的点了点头。

    “那就多谢了。”

    确定水系异能者这边不会有任何的问题之后，顾惜时就放心多了。

    至于雷系异能者，他们都是打过丧尸的人，彼此稍微沟通一下，说好了等以下如何配合之后，就没有任何的问题了。

    “来了--”

    众人站在基地围起来的围墙上，看着远处冒出来一个黑点，接着又有一大群的黑点冒出来的时候，众人就知道，这是丧尸来了。

    虽然一开始大家都做好了心理准备，但是看到这么多的丧尸聚集在一起，成了丧尸潮之后，心里还是忍不住的有些紧张。

    “上！！”

    顾山屏住呼吸，看着越来越近的丧尸，知道他们已经踏入了他们的攻击范围内之后，顾山大声的开口喊道。

    最先动手的，不是异能者，而是擅长使用各种军械的军人们。

    或许他们没有觉醒异能，但是他们对于基地的贡献，完全不逊色于任何一个人。

    在他们的努力下，第一波丧尸潮几近全灭，剩余的寥寥几只，被异能者弄死。

    第一波的丧尸潮，不过就是试探而已，他们都是最低等的丧尸，在子弹，手榴弹，大炮的轰炸下，很快就退场。

    第一波丧尸潮刚刚消灭，第二波丧尸潮就来了，依旧是没有异能的军人们打头阵，可是现在他们的作用不是很大，子弹对于第二波的丧尸的伤害不是很大。

    看到这个情况之后，顾山就让打头阵的军人们退下，换异能者打头阵。

    一时间，各种各样的异能漫天飞舞，昏暗的天地因为这光彩夺目的异能短暂的被照亮，也让人看到了这看不到尽头的丧尸潮。

    只不过，众人没有因为这件事就心生退缩之意。

    丧尸的嘶吼声，战斗声，血肉崩裂的声音，队友们彼此合作、毫不犹豫的信任着自己的队友们，喊着对方过来支援的呼唤声。

