
　　铬碳资源的地下审讯室里。

　　面无丁点血色的杨炳忠双手无力低垂着，战战兢兢坐在一张椅子上。

　　他曾在这里审讯过很多人，也折磨死过很多人。

　　过去，在这里时，他有种自己仿佛是人间主宰的错觉。

　　他在此对荒人生杀予夺，掌控一切。

　　也正是在这里，他完成了迄今为止的大部分谋划，一步步从一个临危受命的小小镇级企业的老板走完了一半的阶层跨越道路。

　　在今天之前，他几乎觉得五级公民已经触手可及。

　　然而，此时此刻，他却在这里成为了即将面临审讯的阶下囚。

　　同样的地方，同样的人，截然不同的处境。

　　在他面前，那名看不真切面容的白袍女子正从一个箱子里慢慢端出正二十面体结构。

　　她是一名八级念力师。

　　心里藏了一万个鬼的杨炳忠很清楚，自己绝对过不了这关。

　　明知凶多吉少，但杨炳忠却依然克制不住自己的胡思乱想，开始了疯狂的脑补。

　　他想做个明白鬼。

　　可他心里依然有疑惑，还有一万个疑点想不明白。

　　几分钟前，他从任重隐瞒了公民身份这一点切入，再迅速发散推理，得出自己惨遭任重背刺的结论。

　　所以他情急之下张口乱咬，指责任重是自己的合谋，试图拉任重下水。

　　但说完后他又立马遭到了特种部队指挥官的训斥。

　　他自己也觉得荒诞。

　　如果任重还是个荒人，自己这般乱咬，倒的确有可能让任重毫无辩解机会地被就地处决。

　　可任重已是公民，不再是猪猡般的荒人，得到了被审讯的“权力”。

　　在得知任重也会面对心理审查时，他又更迷惘了。

　　杨炳忠想不通，假如任重真在全程背刺自己，那他下午是如何通过的自己的心理审查。

　　没人能在心理审查中撒谎！

　　所以，任重真不知道异矿的事，在股市上也没有坑我。

　　他顶着得罪我的风险逼迫我清仓，真是为了救我，只是他没成功。

　　是我自己愚蠢，嘴上答应他清仓，却又背着他反手在私募那边加仓。

　　任重其实可能并没有真正背叛我？

　　只是他太擅长泡妞，太擅长玩弄女人的感情，马潇凌在与他那样大闹一场后，最后依然选择了原谅他？

　　哦，难怪走的时候，马家父女还是那般愤怒。

　　肯定是任重又给他们撒了谎，承诺留在星火镇一起面对普查，最终却又食言而肥，所以才再次激怒了马家父女。

　　任重，我错怪你了。

　　在极短时间内脑补的内容太多，杨炳忠甚至又下意识忽略了任重方才承认公民身份时那近乎摊牌的微笑。

　　“杨炳忠，给你最后一次机会，集中注意力，看着它。”

　　身侧那名换上贴身轻便甲的特种部队负责人森冷道。

　　心知必死无疑的杨炳忠点点头，却只说道：“在接受审查之前，我还有一句话想对我的下属任重说。我毕竟是四级公民，也不是一点来头都没，请给予我适当的尊重。”

　　“好。”

　　一分钟后，任重被允许进入审讯室，见到了杨炳忠。

　　杨总缓缓起身，直视着任重，“如果你真没有背叛我。那么，请你接受我的歉意。你不是我的同谋，你并不知道异矿的事。”

　　任重：“……”

　　他就无语。

　　这是传说中的人之将死其言也善么？

　　倒是旁边的特种部队负责人实在忍不住了。

　　反正此时杨炳忠的腕表已经被卸下，联系不上外界，接下来杨炳忠要么被立刻处决，要么被当场囚禁，星火镇那边发生的事也会如实上报。

　　这军人直接开口说道：“外面人多眼杂，为了保证举报人的安全，我在通告里隐藏了信息。杨炳忠，实名举报你的人，正是你眼前这位一级公民的下属陈菡语。原名韩羽。他怎么可能不知道异矿。”

　　杨炳忠瞳孔猛缩。

　　他刚刚建立的对任重的歉意再度化为愤怒。

　　他再次歇斯底里地咆哮起来，再次指控任重，“那他一定有鬼！我下午找五级念力师也给他来了次审查，他轻而易举地在审查中撒谎了！不管他们说什么，你们都别相信他！他一定有问题！他是个异数！是这星球上最奸诈的恶徒！”

　　“为什么不能是那位念力师被我收买了？又或者，因为你推迟支付尾款，他在糊弄你呢？杨总？”

　　任重笑了笑。

　　军人的话并非无的放矢，而是在用传统的话术自杨炳忠身上榨取信息。

　　他成功了。

　　杨炳忠果然说出了心理审查中的疑点。

　　这看似只是一点小小细节，但却非常致命。

　　不过任重的补救来得更快。

　　在给自己打补丁的同时，任重却也没忘了再反手捅去最后一刀。

　　接下来发生的事情，任重便不知道了。

　　他又被军人“请”出了审讯室。

　　近半小时后，杨炳忠被两名军人一左一右架着飘出审讯室。

　　他面若死灰，无神的双眼里充满血丝，几如行尸走肉，身子软绵绵地，连抬手的力气都欠奉。

　　似是察觉到旁边任重注视的目光，杨炳忠勉强别过脸，往这边望来。

　　在此过程中，架起他的两名军人脚步未停。

　　随着角度偏移，杨炳忠的脑袋不断偏移，视线死死聚焦在任重身上。

　　他抖了抖嘴唇，似是还想说什么。

　　但他终究不曾开口。

　　都没有意义了。

　　“任重，请。”

　　特种部队负责人走到任重身前，做了个手势。

　　任重点点头，快步走进审讯室。

　　先前杨炳忠究竟被审了什么内容，任重不用想便就知道。

　　只要对方问，他必定是主动倒豆子般把这十余年里发生的点点滴滴吐了个一干二净。

　　但以九大集团的秉性，任重认为念力师可能不会太关心细节，重点应该是放在追回异矿上。

　　马达福曾很清晰地描述过公民走私异矿又败露后可能面对的命运。

　　如果能上缴异矿，又或者交代出去向，杨炳忠当然有活命的机会，

　　很遗憾，他做不到。

　　对于异矿去了哪，他一无所知。

　　如果杨炳忠能退回非法所得，又或者倾家荡产弥补损失，那他又或许至少能保住性命，再有他的靠山出手，那他甚至能保住一级公民的身份。

　　更遗憾，他也做不到。

　　那他必须死，马上死。

　　审讯室里。

　　正襟危坐的任重“呆呆”看着前方面容笼罩在白色斗篷中的女子。

　　女子：“你对荒人抱有同情吗？”

　　“有。”

　　“你在看到杨炳忠制造的堆满荒人遗物的坑洞时，心中的第一念头是什么？”

　　“杀了他。”

　　“第二念头呢？”

　　“取代他。”

　　“第三念头呢？你想为星火镇的荒人创造更好的生活吗？”

　　“想。”

　　“好到什么程度？”

　　“让星火镇的荒人过上和铬碳镇荒人一样的生活，这样也能给我创造更多利润。”

　　“你为什么要举报异矿？”

　　“取代杨炳忠。”

　　“你是如何知道的异矿的存在？”

　　“我队员的父母曾是杨炳忠旗下的职业队长，后来被杨炳忠灭门，仅我的队员一人侥幸存活。通过这件事，我开始怀疑杨炳忠。随后我又在杨炳忠旗下另一支队伍的拆解师口中得到了情报，一路暗查，我发现了异矿。”

　　“你的出生地在哪里？”

　　“棋山地下荒人部落。”

　　“你为何多次关闭腕表？”

　　“我担心杨炳忠可以通过腕表获知我的计划。”

　　“你知道异矿的下落吗？”

　　“不知道。”

　　“你有参与异矿盗窃事件吗？”

　　“没有。”

　　“你炒股的能力来自哪里？”

　　“天赋。”

　　“接下来你将作何打算？”

　　“目前我持有百分之三的资源公司股权，是第二大股东。我准备利用股东身份获得星火资源股权的优先购买权，再依靠炒股赚取足够利润完成企业收购。除了维持公司在铬碳镇的运行之外，我还将返回星火镇建立新的星火资源。我将同时控制两个镇集的墟兽狩猎市场。星火镇周边的物产资源并未得到完全开发，白骨山谷中的资源大量闲置，那也是个发财的好地方。我将以此为根基，开启我的商业帝国版图。”

　　“但目前星火资源没有通过普查的希望。”

　　“我对自己的能力有绝对自信。我认为我可以改变现状。”

　　“怎么改变？你是出于怎样的动机决定改变？”M.23sk.com

　　“作为一名商人，在任何时间，任何地点，都应该在不违背法律的前提下追求最大的利润。我在星火镇中名声极好，我有办法逆转杨炳忠制造的灰色氛围，提高狩猎效率。得到星火镇，我可以赚更多钱。”

　　“任重，你想革命吗？”

　　“革命是什么？”

　　“你想成为荒人的权力代言人吗？”

　　“不想。”

　　“那你想成为什么人？”

　　“高等公民，巨富。”

　　问答完毕。

　　对面的女子沉吟片刻，松开手。

　　正二十面体不再闪烁。

　　任重软绵绵地趴下。

　　“这位一级公民没有问题。无罪释放。将他抬去休息间，等他自行醒来。下一个。”

　　女子对旁边的军队负责人如此说道。

　　夜里九点半。

　　铬碳资源的广场中央。

　　杨炳忠背负双手站在资源回收平台上。

　　猎杀者静静悬浮在他头顶。

　　军队负责人站在他正前方。

　　负责人开了口。

　　“新源历682年7月22日。四级公民杨炳忠私自挖掘与提炼异矿，造成重大财产损失，被判处死刑，执行七级重罪死刑标准！即刻执行！”

　　这声音并非只在此地响起，而是从小镇镇府高塔的顶端，在高音扩音喇叭的放大下，响彻了整个小镇。

　　在旁边还有数台漂浮着的机器人，这些应该是负责全息摄录的高清摄像机器人。

　　任重悄然进入腕表空间，看了看“巨幕”画面。

　　果然，在每日头条的头版上看到了占据半页的弹出画面。

　　公开处决四级公民，的确算得上是十年一遇的大事。

　　将会有无数公民与荒人见证这场行刑。

　　一定会有很多人吓得头皮发麻。

　　咔哒一声。

　　一个颈圈被安放在了杨炳忠的脖子上。

　　随后，军队负责人再拿出一支针剂，对着高清摄像机器人介绍道：“这是可以十倍放大痛觉感知的特殊型精神兴奋剂。”

　　他又指那颈圈，“项圈里共有十万个纳米机器人，会从淋巴系统进入罪犯身体里，布满除大脑之外的每一寸空间，然后在两个小时内逐渐杀死罪犯体内超过70%的细胞，直至使其死亡。”

　　豆大的冷汗汗滴从任重太阳穴滑落。

　　他本以为杨炳忠只是被干脆利落地处死，却没想到商业协会竟是要用他来杀一儆百。

　　任重更没想到，源星上的死刑竟也有分级标准。

　　处死杨炳忠的方式说来轻描淡写，但却叫人细思极恐。

　　十倍放大的痛觉。

　　细胞级的钝刀子慢杀。

　　持续两小时的直播处决过程。

　　可这只是七级，那九级死刑呢？

　　不可想象。

　　这一夜，杨炳忠的哀嚎与惨叫在铬碳镇中整整响彻了两个小时，一直持续到十一点半。

　　任重背负双手站在杨炳忠的办公室里，面无表情居高临下地看完了整个过程。

　　在这两小时里，他完成了很多事。

　　星空造船的股价终于跌到了暂时封板。

　　早在下午六点左右，任重便已经清仓了做空单，吃到了72%的跌幅。

　　开始做空时，任重以冻结3亿资金为代价，融了一波券，通过出售券商的股票，他当场回笼了3亿资金，只是暂时也被冻结。

　　在他清仓空单时，仅用0.82亿便偿还了先前融券时借来的股票。

　　随后，他被冻结的两笔分别为3亿与2.16亿的资金全部解冻。

　　任重账户内的总资产达到了4.38亿。

　　紧接着，任重完成了杨炳忠生前的遗愿——两倍杠杆抄底星空造船。

　　他的股市无敌时间还有九天。

　　事实上，根据他的记忆，在接下来的九天里，星空造船的总涨幅并非第一。

　　但星空造船过度暴跌造成的影响太大了，如今股市的震荡强度已经远超他记忆中的场景，以至于任股神都多多少少有些陌生感。

　　一切提前记忆的妖股已经不那么靠谱了。

　　出于资金安全的角度考虑，自身资金也在放大，任重选择重新登上星空造船这艘已经沉到杨总生前梦寐以求的真大底的龙头股。

　　在上一条时间线里，星空造船还是一直慢涨到了第75天，总涨幅不错，只差一点便能进他的王牌妖股池。

　　先前在杨炳忠被执行死刑的过程中，任重与公司的头号最大债权人，亚尔逊银行燎原县支行进行了简短的谈判。

　　按照通常的规矩，假定公司是杨炳忠一人所有，那么在杨炳忠被判刑的瞬间，燎原县支行便能自动获得现在的铬碳资源的所有权，并能将这公司送上拍卖场。

　　拍卖的理论成交价必定会高于50亿，燎原县支行净赚超10亿。

　　但现在情况有变，又多了个公民股东，而且这股东手里还握有四亿多现金，有一定偿还能力。

　　杨炳忠与燎原县支行签订的是先息后本的5年期贷款，这对任重极其有利。

　　于是乎，任重利用公民股东的合法权利顺势接过铬碳资源的全部资产与债务，只叫燎原县支行望而兴叹。

　　至于公司的应付款项，杨炳忠之前借自任重的3000万倒已经基本覆盖。

　　一周内，任重都没有应付款。

　　总之，他用四亿多点的现金流，撬动了价值50亿的庞大资产。

　　他在短短一天内实现了阶层跨越，从一名一级公民升级为掌控了两镇狩猎资源的中上层人物。

　　但此时任重心里并无一丝得意。

　　他已经从那名守夜人保镖的口中知晓了唐姝影的死亡细节。

　　即便是他这样不怕死的人，也不禁为之深深震撼。

　　令他惊讶的不是纯粹的死亡，而是在此过程中唐姝影展现出来的坚韧与决绝。

　　任重很难找到一个准确的词汇去形容唐姝影的意志。

　　他极其佩服唐姝影，这佩服甚至快要上升到敬重。

　　任重也没有想到杨炳忠会死得如此之快。

　　他本以为起码会有一个漫长的取证过程，再来一番扯皮，又或者需要对簿公堂。

　　然而，没有，这些都没有。

　　审讯时间满打满算也没超过四十五分钟，堂堂四级公民便以如此荒诞的姿态在哀嚎中凄惨死去。

　　原来，那心理审查的权重竟如此之高，效能也是如此可靠。

　　难怪九大集团从不担心发生叛乱。

　　广义上，有天网恢恢的“网”。

　　细节里，有点对点突破无往不利的心理审查。

　　两相结合，组成了一个完美到天衣无缝的强权镇压奴役系统。

　　监察世间，不漏秋毫，一切都无所遁形。

　　人从生到死的每一瞬间，都在被窥视，被审查。

　　如果是荒人，一旦稍微暴露出端倪，就会死。

　　如果是公民，也要面对可以攻破一切心防的心理审查。

　　一切都无所遁形。

　　在如此恐怖的高压之下，普天之下根本没有能孵化革命意识的土壤。

　　任重心头暗叹。

　　如果我今天没把郑甜等人支开，再自己留下把所有注意力都聚焦到自己身上，恐怕也得翻船。

　　也是幸好，我是这完美系统中的唯一木马。

　　任重软绵绵地缩进沙发里，轻轻合上眼。

　　今晚他就不去别墅睡了。

　　他累了。

　　在合上眼之前，他却又回想起了那名军方负责人的宣判词。

　　只字未提星火镇里惨死在异矿工厂里的十万人。

　　这些人死得仿佛烈日下的融雪，就连出现在案底里的资格都没有。

　　在进入沉眠空间的瞬间，任重看到了新的提示。

　　“尊敬的公民任重，由于您举报异矿有功，您已满足特殊贡献标准。您已被提升至二级公民。”

　　任重对此表现得无喜无悲，只是用心去品味着其中韵味。

　　好吧，举报有奖。

　　奖励更是丰厚到让人咋舌。

　　公民等级当场提升一级！

　　如果是荒人的话，怕是能当场成为公民。

　　这是在“网”与心理审查之外的第三重监管体系，俗称举报体系。

　　任重不禁在心头感叹。

　　自己这一路走来，说了那么多不该说的话，却竟没被小队里的任何一人举报出卖，还真是没选错人。

　　自己的队员，都很靠谱。

　　现在他们都在星火镇等我。

　　明天，我将王者归来。

　　于烬也会“死而复生”。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第177章 处决，继承杨总的遗志，二级公民免费阅读。https://xs.23sk.com 