    “珊莎，对不起，我爱你，但我不能与你结婚。”伊耿哀伤地说。

    从龙石岛离开，他就直飞鹰巢城。

    花园里，暮色下，听着远方“阿莱莎之泪”瀑布传来的隆隆闷响。

    俊朗挺拔的青年拉着娇艳婀娜少女的纤手，神色复杂，眼含不舍。

    “为什么？”珊莎玲珑剔透的小脸蛋忽然一白，楚楚可怜道：“难道是龙女王，她不同意？”

    “不，我姑姑并不反对这事。”伊耿摇摇头，迟疑着道：“是提利昂。”

    “小恶魔？！”珊莎秀若兰芷的小脸瞬间扭曲，“他想怎样？我与他的婚姻根本不是出于自愿，梅里巴德修士也愿做我的解婚人。”

    “他并不反对解除婚姻，其实，他一直都觉得对不起你，也一直希望你能过得好。”

    珊莎面色数变，很想告诉眼前单纯的王子，不要被小恶魔骗了。

    可再仔细一想，侏儒除了用淫猥的眼神视奸她赤|裸的身子，似乎也没做过什么坏事。

    “那他想干什么？”她声音闷闷的问。

    “他能忍受你嫁给其他人，但娶你的人不能是我。”伊耿苦涩道。

    “为什么？与你在一起我才会幸福，他不是想我过得好吗？”珊莎怒道。

    “这是男人尊严的问题，我和他是......算是朋友吧，我如果娶了你，对他的自尊的伤害比其他人更大。”

    珊莎大声质问道：“这算什么？你是王子，是他的封君，他心里不好受是他的事，国王需要顾忌臣子的每一个不合理想法吗？

    还是说，在你心中，爱人的地位还不如小恶魔？你们的关系超越了夫妻？”

    “提利昂的确与其他臣子不同，他给了我很多帮助。”

    伊耿把珊莎拉到花坛边坐下，看着橘红晚霞从山峰罅隙间流泻而出，叹道：“每一个地方都有其独特的风景，难怪提利昂想游遍世界各地。”

    “那就让他走，去看遍世界风景。”珊莎道。

    “我身边仅他一个得用之人，我表哥昆廷，坦格利安的直系封臣瓦列利安、赛提加都......

    唉，若赶走他，我便也只能回奴隶湾了。”伊耿苦笑道。

    “你还有我，有我义父，有青铜约恩，有无数谷地贵族和北境贵族。”

    伊耿轻轻摇头，叹道：“提利昂曾告诉我，对真爱的人不要有欺骗，所以，我不愿说谎骗你。

    我表哥昆廷、表姐亚莲恩、风暴地的那些贵族，也远不如提利昂值得信任，更遑论其他人？

    这世上，除了我姑姑和义父，提利昂是对我最忠诚的人。

    我不想辜负他，也不想害了你。”

    前面一句大实话让珊莎面色微沉，最后一句又让她莫名其妙。

    “怎么害我？”

    “你知道提利昂为何杀掉泰温吗？”伊耿问。

    “为什么？”

    “因为他对父亲的爱太多、太热烈，可泰温回报他的又太少、太冷酷，提利昂被逼入墙角，走了极端。”

    “我还是不太明白。”珊莎茫然道。

    “提利昂对我很好、很忠诚，可我若回报他冰冷与残忍，只怕泰温之事回在我身上重演。

    比如，你我联姻之后，你必然常常出现在他面前。

    而你的每一次出现，对他都是一次刺|激，就像抽他一巴掌。

    日积月累，把他压迫到极点......我怕他会暴发，就像他用长臂弩干掉泰温一样，杀掉你和我。”伊耿悻悻然道。

    珊莎眼神诡异地打量眼前王子，这人怕不是个憨憨吧？都在想些什么奇怪的东西呀？

    不过珊莎已经不是12岁的纯真少女，此时她年纪虽也不大，内心却历经沧桑，再见到伊耿这样坦率真诚的青年——特别是他与自己少女时梦想的白马王子一样英俊，珊莎竟有种三十年老|鸨遇到纯情小鲜肉的感动。

    伊耿王子并不愚蠢，他之所以在自己面前犯蠢，只因为他喜欢自己。

    ——恋爱中的人多愚蠢都不稀奇。

    她想到了自己。

    当年面对乔佛里那个心无半点城府恶棍，她不也蠢蠢地向他敞开少女心怀了吗？

    伤感的同时，珊莎突然对青年也生出三分真情。

    这样一个真诚、勇敢、尊贵、高尚、英俊的青年男子真爱自己，不就是她小时候最疯狂的梦想吗？

    没想到在梦想被乔佛里、小恶魔、小指头三人杀死、丢入粪坑之后，梦想还能像大|麻雀那样，再次复活重生。

    也许，自己与伊耿王子的相遇，就是圣母的祝福。

    “你想多了吧，时间只会淡化一切，我与他远没你想的深厚感情。”

    此时，珊莎的语气格外温柔，情意绵绵，足以融化任何男人的心。

    “他是兰尼斯特！兰尼斯特，记忆力强！”

    记都记不住，怎么有债必偿？

    伊耿觉得自己这话没毛病。

    珊莎也面色凝重起来。

    ——没错，对兰尼斯特如何警惕都不过分。

    “难道你因为害怕，就放弃与我的感情？”

    珊莎拉着伊耿的手，放在自己温软的胸口，深情地说：“我能感受到，我们的感情没有半分虚假。

    虽然我们才认识几天，却就像注定要在一起一般。”

    “不是害怕，“伊耿艰难却坚定地抽回手，站起身，面向阳台外广袤的谷地平原，叹道，“我不怕提利昂，只是不想杀他。”

    “杀他？”珊莎惊呼。

    “我姑姑告诉我，君王与臣子因女人起了冲突，就该不动声色地送臣子去死。

    若娶了你，在提利昂对我们的怨恨到达极限之前，我便会先杀掉他。

    这是君王的气量，我不缺。

    但我不想他死。

    既然如此，就不要与他在女人方面起冲突。所以，对不起.....”

    伊耿当断则断，不再迟疑，唤来黑死神，爬上龙背，对下方面色灰白、泫然若泣珊莎大声道：“珊莎，就算我们不能在一起，也会把你当最好的朋友。

    我发誓，不用艾林谷帮忙，我也能在三个月内拿下君临，然后我会率军北上，帮你夺回临冬城。”

    看着渐渐在金红晚霞中的缩小的黑影，珊莎怅然若失，眼眶一红，就流下两行泪来。

    当晚，从珊莎那得知伊耿的决定后，小指头面色阴沉，咒骂道：“小子太狂妄！倘若没我插手，凭两条翼龙，和黄金团与多恩的联军，他还真有可能迅速拿下君临，可既然拒绝我的好意，就别怪我使绊子了。”

    “怎么做？”珊莎心中莫名担忧，面上却没显露分毫。

    “很简单，悄悄通知铁王座，让他们邀请盟军过来打埋伏！”小指头冷笑道。

    “打埋伏？”珊莎神色一变，惊呼道：“盟军的翼龙？”

    “哼，翼龙在维斯特洛还算高级货，可在盟军与奴隶湾的交战区，仅仅一支巡逻小队都有五条翼龙。

    只需邀请一支翼龙小队过来，都不用决战，埋伏在风息堡周围，杀伊耿与提利昂如宰鸡！”小指头冷笑道。

    “这......”珊莎真的为优雅温柔的伊耿王子担忧起来。

    “亲爱的，别愁，我们的计划不会失败的。”

    小指头只以为乖女儿在为伊耿的拒绝而懊恼。

    “都要杀掉伊耿王子了，计划还不算失败？”珊莎皱眉道。

    “谁说伊耿会死？他死了，你嫁谁？”小指头笑道。

    “你不是说要找盟军埋伏他吗？”珊莎有些茫然了。

    “嘿嘿，我只说给铁王座一个提示，让他们邀请盟军小队埋伏伊耿王子，可我怎么能让他死呢？

    他死了，我便只能与精明强悍的龙女王打交道了。

    她不是个好相与的人，远不如伊耿王子那么容易控制。”小指头摇头晃脑道。

    “要怎么做？”

    “嘿嘿，再给我们的小伊耿通风报信呗！”

    小指头耸耸肩，以谆谆教导的语气道：“对有野心的弱小者而言，最好的生存环境就是混乱。

    有序代表稳定。

    在维斯特洛，稳定的金字塔社会结构下，弱小者只会被强大者压迫、剥削，永无翻身的机会。

    只有混乱能为我们提供机会。

    而最好的混乱之源，便是金字塔顶端，两位强大者势均力敌的争斗。

    现在，伊耿有翼龙，他与铁王座的均势被打破，所以，他可以很骄傲地说，不用谷地帮忙，也能在三个月内拿下君临。

    这对我不利。

    等我略施小计，把盟军翼龙小队叫来，伊耿会被秒杀，均势再被打破。

    这对我也不利。

    那时，我便要帮伊耿了，警告他小心盟军。

    铁王座与伊耿的翼龙被兑子，便只能靠陆军。

    而谷地有现今七国最强骑兵，加上北境与部分河间诸侯，我们有最强大的陆军。

    如此，伊耿便会求着与我们结盟了。

    在胜利与失败之间，就算提利昂是他老叔，也会被毫不留情地抛弃。”

    再一次的，珊莎从小指头那得到醍醐灌顶般的教导。

    不过她今晚还是以身体不适为由，拒绝了指头叔肉体上的“醍醐灌顶”。

    因为那个磊落青年的身影，时不时就会在她脑海出现。

    “嘶咯————”

    第二日清晨，天蒙蒙亮，心里想着事，一直睡不沉稳的珊莎在一声响亮的龙鸣之后，诈尸般从床上惊醒。

    似乎心有灵犀，她披散蓬松长发，套一件单薄的杏黄丝绸睡裙，赤着足，径直奔向月门边的露天花园。

    “喔！”伊耿也正顺着鼓皮般坚韧的肉翼，从翼龙上滑下来，看到迎面跑来的少女，他情不自禁抱住她，吻了上去。

    长达半小时的激吻与抚慰，两人终于黏黏不舍地分开。

    “珊莎，我要娶你！”伊耿捧着少女雨后牡丹花般娇红的脸蛋，认真道。

    一日之后，丹妮接到通知，大侄儿要结婚啦！

    侏儒做了什么让他改变主意？

