    店员很热情地走上前去，“陆先生，您来了，您的订制套装已经做好了，要试一下嘛？”

    陆拾摆摆手，“不用啦，直接替我装好就行了，我相信你们师傅的手艺。”

    “好的，陆先生。”

    店员又向顾念抱歉道，“不好意思，顾小姐，您自己先再看一下。我替陆先生拿好衣服就来。今天店里就我一个人当班，不好意思了。”

    顾念还在思索着要不要和陆拾说话，随口就回道，“没事没事，你先忙？”

    陆拾笑了一笑，主动打破尴尬，“顾小姐今天兴致那么好，一个人逛街？”

    顾念想了想，还是说道，“傅医生陪我来的，他在休息区等我。”

    陆拾脸上闪过一丝阴霾，冷笑道，“傅二啊，平时看他身体挺结实的，陪美女逛下街就累了。”

    顾念忙解释道，“不，傅琛陪我逛街很久了，而且他昨晚睡了一晚上地板，没休息好。”

    此话一出，顾念似乎意识到了说错了什么，忙闭住了嘴。

    果然，陆拾的眼里蹦出了炽热的火焰，能明显感觉到他在压抑着自己的情绪。

    “在地板上睡了一晚啊，你怎么知道的？”

    顾念的眼神有点漂移，她其实并没有做错什么事情，更加也不需要对陆拾交代什么，但不知道为什么她总觉得心虚。

    “昨天试镜结束太晚了，因为今天还有个面试，就在傅医生家帮助了一下。他可能是太累了，晚上在地上睡着了。”

    顾念越说越小声，一方面是因为心虚，另一方面她其实也无法解释为什么傅琛睡在了地板上，难道告诉别人是自己把他迷晕的？

    陆拾愣了几秒，眼睛仔细地在打量着顾念。

    随后哈哈大笑，“傅二啊傅二，我还以为他有多厉害啊，美女近在咫尺，他也只有睡地板的份。哈哈哈。”

    顾念一身冷汗，不过好在陆拾的关注重点在这上面。可能陆拾以为是傅琛想要用强，我始终不肯，无奈才睡到地上去的。

    虽然和事实有些出入，但是顾念也懒得解释了。

    陆拾又问道，“今天又是什么面试？没在片场看到你啊？”

    “今天没在片场，是在外面进行的，一部综艺。”

    “综艺？什么综艺？真人秀么？”

    顾念愣了一下，不知道要不要说。她已经觉得自己似乎说得有点多了，傅琛知道了怕是会生气。

    陆拾见她没有反应，心下也已了然。

    毕竟他也是在圈子里混的，这几天对傅琛已经做了一些调查，他投资的那部综艺自然也是知道的。

    他虽然在顾念面前经常会表现得过于不稳重，但其实也是个有手段的人，不然怎么能捧红那些明星呢。

    陆拾笑笑，“没事，以你的条件肯定是录取了。”

    顾念点点头，没说话。

    陆拾眼珠子一转，心中已有计较。

    他扯开话题，“这套礼服很漂亮啊，是要准备参加什么活动么？”

    “不，不是的。只是纯粹喜欢而已，想着将来或许有机会穿。只是这价位实在太高了，还是算了。”

    顾念的语气里多少有点失望。

    “怎么能算了呢？”陆拾道，“这套衣服就是为你而生的，落到任何其他人手里，都是暴殄天物。”

    顾念愣了一下，这种夸赞方式，不知道为什么，听着还挺受用。

    “身上钱没带够么？我来付吧，就当是给你的礼物。”

    “这怎么行?”顾念忙道，“无功不受禄。不行的陆少。”

    “怎么？傅二的钱你能用，我的钱你就不能用了么？”

    顾念有点窘迫，“我和傅医生是朋友，已经认识多时了，但陆少您和我？”

    顾念纠结了一下措辞，“还不是很熟悉？”

    陆拾哼了一声，“认识多时是多久？三年，五年还是七年？据我了解，你和傅琛相识怕也不超过一年吧？”

    顾念不知道如何反驳，只能傻傻站着。

    “而且你对傅琛了解有多少呢？他的家事，他的恋爱史，他的社会背景，他现在有没有对象？”

    面对陆拾的连续发问，顾念不自觉地往后退了一步。

    陆拾暂停了一下，尽量控制自己的情绪。

    不知道为什么面对着顾念，他常有些控制不住自己的冲动。

    她到底是哪里与众不同？

    陆拾的情绪又平复到了原点，“是我冒昧了，不过你仔细想一下，傅二他对你承诺过什么嘛？你们的关系到底是什么？”

    顾念还没开口回答，又一个声音响起来了。

    “顾小姐与我是什么关系，这就不麻烦陆少你操心了。”

    傅琛不知道什么时候也出现在了店里。

    顾念只觉得头皮一阵发麻，你们这些男人都是属猫的么？

    怎么走路都不带声音的，一个个都爱突然冒出来吓唬人。

    陆拾皮笑肉不笑地回答，“傅二啊，怎么样，昨晚睡得可好？”

    傅琛瞥了一眼顾念，凌厉的眼光一闪而过。

    顾念冷不住打了个冷颤，很明显陆拾这话就是知道了傅琛晚上睡地上的事，除了自己还能是谁告诉陆拾的。这一下傅琛怕是要生自己的气了。

    好在傅琛城府毕竟比陆拾深多了，不愉快只在一瞬间，脸色马上恢复正常

    他淡淡说道，“昨夜确实没太睡好，有些落枕。谢谢关心。不过今晚一定会好好睡的。”

    他说话意味深长，有意无意地多看了顾念几眼。

    陆拾大怒，这岂不是赤裸裸的示威么，意思今晚顾念还在他那里不是？

    顾念心底也是发慌。今晚还要住傅琛家里么？

    那怎么办，总不能天天迷晕他，再傻也会觉得不正常啊。

    陆拾一时之间不知道怎么回话，几次和傅琛的正面交锋之中，他都处于明显的劣势。

    能怎么办，谁让别人先认识呢，好在他已经憋了一个大招，能笑到最后的才是赢家。

    这时，店员把陆拾订制的衣服拿了出来，陆拾拿在手上，谢了店员一下。

    店员听到了他们几人在说话，很自觉地退到一边。

    陆拾的名头她大概是知道的。那么漂亮的美女和陆拾相识倒也不是奇怪的事。

    反倒是在这A市，如果有什么大美女是陆少不认识的，才让人觉得奇怪。

    傅琛转头对顾念说，“这衣服很漂亮，很适合你。”

    他的语气依旧温柔，似乎没有受到陆拾的影响。

    顾念小声道，“谢谢，但是太……”

    傅琛用手势制止了顾念继续说下去，也不管她同不同意，随手掏出黑卡，“麻烦一下，替这小姐买下单。”

    有人买单，店员自然是求之不得，“好的，先生。鞋子需不需要也订制一下？”

    傅琛看了一眼顾念的脚，也不犹豫，“一起算吧。你看看你们店里有没有什么合适的饰品，手包什么的，一起给小姐给她配上吧，方便一点。”

    傅琛这么豪爽一方面是向陆拾宣誓自己的主权，另一方面也是真的累了，再逛下去，天都黑了。

    顾念没有拒绝，和兴高采烈的店员一起去后面研究搭配了。

    婉拒陆拾，接受傅琛的，亲疏有别，一眼便知。

    陆拾也不多说什么，只是拱拱手，和傅琛顾念礼貌性地打了个招呼，转头就走了，反正好戏在后面。

    傅琛看着陆拾的背影，眼神发生了微妙的变化。

    不知道为什么，他觉得这个今天纨绔子弟有些许不一样，怕不是再计划着什么。

