    下面的人都知道这样的事情，虚报也要有一个底限，忠国公如何会不知道。他虽然是继承得来的爵位，但人家的叔父可是大乾最能打仗之一的忠成侯，出发的时候会不告诉他这些？

    明知如此，还敢把战报写的如此之详细，那只能证明一点。这位少年忠国公一定是取得了大捷。或许功劳并不如书信中写的那么夸大，但打败了蛮军，抓了蛮人的事情是不会有错的。

    想到就算是打上一半的折扣，那也至少是五千蛮人的战果，费青松又怎么会不惊讶，甚至心底里还生出了妒忌之意。

    新州距离蛮地是最近的，摩擦也是最多的。纵然如此，这些年来，费青松手中灭掉的蛮人又有多少？

    加一起也不过就是五千众而已，且这还是死了万名士兵以上，用了两倍代价换来的。

    在看沈傲的书信中怎么写的。收拾了近万蛮人，自家损失加上带伤之人也未到五百，这就有些太吓人了。

    这个战绩已经完全的压住了自已的势头，这让自称老将的费青松情何以堪？

    即然沈傲能给自己来信，说明情况。想必同样的信件也会送往大梁城。到时候乾文帝自然是可以看到的，真到那个时候，会不会因此对自己有看法？

    会不会认为这些年来，自已镇守新州之地，不堪一用？

    想到自己在奏折中总说蛮人如何的强大，不可力敌。可是放在一个少年身上，竟然可以取得这么大的战果，谁强谁弱岂不是高下立判？

    倘若这一战是忠成侯沈云义打下来的，费青松的心理还会好过许多，毕竟人家也是成名的老将，且当初沈家兄弟可是被人认为最能打仗之人。败给他并不丢人。

    可现在是少年国公自己所为，取得了如此的战果，这就让费青松面子上很难看了。

    这一刻费青松的心情又岂会好过？

    好在的是，信件的最后，沈傲提议与新州兵联合，说是如果蛮人前来说和，便一口答应他们就是。只需等待蛮人大军退去，便直追而上，收复之前葱岭丢的一切失地，把蛮人重新赶回蛮地去，这算是给自己立功争取了机会和创造了条件。

    “义父，我们要听信这位少年国公的吗？如果是他诓骗我们，冒然出击，岂不是容易中了蛮人的圈套。话在说回来，就算是能收回失地，但因此会惹来蛮人的记恨，那倒不如座山观虎斗，看着蛮人与忠国公拼一个你死我活，然后我们再寻机出兵力挽狂澜岂不是更好？”罗海开口了。要说他也知兵之人，不然不会想到这样的主意。

    费青松又何偿没有这样想过？

    但在仔细考虑之后，他便把这个想法给直接灭杀了。开什么玩笑，座山观虎斗？看似是很不错的一步棋，可若是真的这样做了，那得罪的人就多了去了。

    先说不管是新州兵也好，还是沈傲所带之兵，都是大乾的武装力量吧？任何一方受损，乾文帝岂会高兴？

    一旦让皇帝对自己有了看法，他现在的位置还能座稳吗？

    再说真这样做了，得便宜的是蛮人，他们是不会感激自已的。相反一旦打败了沈傲之后，怕是会马上挥兵东进，这样一来，新州的危局还是无法解开，这不是自取其扰？

    最后一点，选择了此法，就等于是把沈家给彻底的得罪了。虽然说费青松并不害怕，可是因此一来，大家都知道自已是什么人了，以后新州有难，还有谁会愿意来帮助自己？

    没有看到想要出手相助的忠国公是何等下场吗？

    此前车之鉴就摆在面前，再去求助谁，谁不得我思量一二。如此这般的话，怕就算是以后新州被蛮人所占，也不会再有人出兵助阵，这个后果想想便是吓人。

    所有的后果都不是费青松可以承担的，他便只剩下了一条选择，那就是配合这位少年国公的计划。且这样做，也有好处，自已可以收复失去，弄好了，还可以重创蛮兵，怎么看都是大功一件。

    这就是沈傲的厚道之处。虽然这封书信中多数是为了他自己的目地和计划，但也是给足了费青松好处，如此一来的话，岂还有拒绝之理？

    “好了，海儿。我们与忠国公都是大乾之臣，相互压辄的事情是不能去做的。即然忠国公取得了成绩，我们要做的就是配合好他，争取扩大战果。这样，你把其它几位将军都叫过来，我们好好的商议一下。”

    费青松还是很快的做出了决定，也是最为正确的决定。

    义父这般说了，罗海自然不敢置疑，答了一声诺后，这便转身去安排了。

    ......

    蛮人军营。

    两天之后收到的蛮王之信，主帐之中，大王子俄必克、二王子俄里吉、公主俄雅丹以及带兵将军沙节座在一起看过了蛮王来信，随后大家是表情不一，面色不同。

    两位王子自不必说，信中的战果已经震到了他们，苏对沙那和休城的丢失，让他们有如陷入梦中一般，即便是到现在，也还是有些不相信。

    蛮人如同他们的名字一般，蛮横非常。一向只有他们去欺负别人的份，哪里可能让别人欺负到他们了？

    除了在南越手中吃了一次大亏，那还是因为南越是突然出兵，且在他们后方兵力空虚的时候打了他们一个措手不及，逼得他们不得不离开故土外，哪里又打过什么败仗？

    就像是这一次，他们出兵新州，便是占尽了便宜。打的有三万大军的费青松是步步退让，眼看继续下去的话，葱岭地区就会为他们所有，他们的地盘也会因此而扩大。正是这个好时候，沈傲出现了，连战两城，还威胁到了蛮地的北境，这岂能让他们舒服？

    不是说乾人软弱吗？为何强横的蛮骑竟然不是其对手？

    相比于两位王子，沙节将军的感概也是极深。

    做为领兵将军，沙节是一刀一枪用命拼到了现在的位置。说起领兵来，他显然更有发言权。

    正因为此，他更加能体会沈傲的可怕之处。

    不管是牛素安，还是向安西两将军，沙节都是认识的，甚至还是熟悉的。这可都不是无能之辈，要不然也不会被蛮王看中，拥有领兵的权力。

    但他们竟然都接连的败给了沈傲，这到底是怎么回事？

    好似这一次沈傲出得大梁城的时候，并没有带上大乾的一兵一卒，仅仅只是召了三千游侠吧。说实话，初得到这个消息的时候，沙节还哈哈大笑来着。

    打仗可不是儿戏，那是随时会死人的。便是正规的军队在形势不妙之下，都可能会出现大量的逃兵，更不要说根本谈不上军纪的临时游侠队伍了，怕是他们连什么是军纪都没有弄清楚。

    与其说这是一支军队，倒不如说是一群乌合之众。这也不过就是那少年国公一时心血来潮的所弄的一个举动罢了。

    在此之前，沙节心中还想着，一旦知道了沈傲的所在之地，定要出兵好好的教训教训他。一来彰显他们蛮兵的厉害；二来也替自已曾被挨打的儿子沙不息出出气；三也是告诉沈傲，你还只是一个少年，带兵打仗是很危险地，还是不要染指的好，不然弄不好哪一天小命就要丢在这里了。

    哪里又想到，人家根本没有出现在新州之意，相反还去了北境，取得了如此的战果。

    这反倒让沙节有些庆幸。倘若沈傲出手的目标是自已的话，大意之下他会是对方的对手吗？会不会也要吃亏？

    相比于沙节心中的庆幸不已，公主俄雅丹，这一会是面含羞色，春心荡漾。

    倘若不是考虑到两位王兄和沙节将军的感受，这一会她都要忍不住笑出声来了。

    蛮人的教育方式注定他们的思想与乾人是不同的。他们更为崇尚武力强大，更为尊敬强者。

    如果说之前俄雅丹是被沈傲那俊郎的外表和一身的才气所吸引，那现在又要加上对方的英武之气了。

    想不到自已喜欢的竟然是一位英雄，一个在战场之上可以运筹帷幄于千里之外的统帅。虽然说这一次吃亏的蛮人，可只要把沈傲留在自己的身边，那以后就可以让任何小视蛮人之人吃亏了不是。

    从这一刻起，俄雅丹更为看重沈傲，那一颗芳心也更加坚定不移。现在，她只想马上离开这里，前往北境之地，她要见到沈傲，然后用自己的美色让对方败倒在石榴裙下。

    相信有了沈傲之前的表现，自己在说与沈傲成婚，父王应该会十分赞成才对吧。

    四人各有心思，互视一眼之后，目光都落到了沙节的身上。“沙将军，这里的事情就交由你去处理了，与费青松的谈判也一并交付，我等要前往北境，去会会这个沈傲，看看他是不是真的三头六臂。”

    说话的人正是大王子俄必克。他一刻都不想在等待下去，他要打败沈傲，证明自己才是年轻一辈中最强的，他要借这个机会让父王对他刮目相看。

    不止是大王子，二王子俄里吉也是抱着同样的想法。如此在俄必克站出来之后，他也起了身，向着大帐外走去。随同的还有俄雅丹，她连理由都没有给，就这样离开了，带着独属于自己的五百女兵出门而去，这或许就是女人的权力。也不要妄想和她们去讲道理，在你要开口的那一刻，你便已然是输了。

