    白羽并不清楚自己被窥屏的事。

    而且这窥屏还不光是一老一小两人，庞飞和琼玖也在艾露莎身边，看模样是要和那名老妇讨论什么事情。

    白羽在房间中搜索了一遍。

    在他能触及的地方，墙壁、地板都没有暗格，里面也不存在放着房间钥匙的可能。

    他后退几步，狠狠踹了大门几脚。

    纹丝不动。

    看样子是不能用武力破坏这扇门。

    “这个房间……就算是密室逃脱，也只能在桌子和椅子上做文章了。”

    椅子被轻松举起来。

    其下面也没有放置任何钥匙之类的东西。

    房间里只剩下桌子还没有移动过。

    白羽用力推了推，没动……

    他又用力。

    还是没动。

    这下他来了兴趣。

    “看来就是和桌子有关，不过推不动，应该是我力气没用够。”

    白羽深吸一口气，体内血气翻动。

    一百六十卡的血气，已经是普通人的极限。

    此刻他双手抓住桌沿，狠狠用力一推。

    咔。

    随着桌子的移动，正对着入口大门的墙壁，发出金属和地面摩擦的厚重声音。

    墙面缓缓打开。

    映入眼帘的……是一个液晶显示屏。

    “混蛋，你为什么不用刚才那个啊！”

    白羽看着显示屏里艾露莎正静静的等着他，极度无语。

    “刚才是测试你的血气。现在要开始超凡生物的考核了，答对三十题，显示屏后面这扇门就会打开。

    当然。

    如果你对自己的血气有信心，也可以用武力开门。

    毕竟超凡生物学和古武学是连着一起测试的，任何一个特别优秀，都能够过关，过关速度就是你们排名。”

    视频里艾露莎没有感情的解释道。

    白羽一脸混不吝。

    他虽然不清楚艾露莎究竟是什么生物，是不是整艘军舰的掌控者，但这突破天际的恶趣味他却感受到了。

    又不是网游，搞什么过关啊。

    “你的劲敌蓝子月还剩下十三题就回答结束了，在她后面，还有好几人的进度穷追不舍。”

    艾露莎在度提醒。

    可。

    她这段话还没说完。

    砂锅大的拳头就在她眼里放大。

    嘭！

    液晶显示屏被白羽暴力的拆除。

    后面果然是一面材料墙。

    这种玩意通常出现在武馆，用来检测武者、准武者的血气强度。

    换而言之。

    血气够，就能够破坏踢开。

    不够。

    那没办法，老实答题吧。

    “我已经打开了右脚的气脉，加上局部强化，这种给学生准备的材料墙……应该不会很难吧。”

    白羽血气涌向右脚。

    接着。

    灵术强化启动！

    他整支右脚上黑光一闪，爆裂的踢腿重重撞击在墙面。

    咔擦一声。

    材料墙像是白纸一般被捅出个窟窿，轰然倒塌。

    这一击耗去了白羽浑身大部分血气。

    局部强化不是给准武者使用的。

    如果这一脚踢不开，白羽也只能等血气恢复，再踢下一脚。

    所幸他的运气不错。

    穿过材料墙。

    后面又是一个大厅模样的结构，空空荡荡，没有任何人。

    大厅周围全是刚才白羽破坏的那种墙面。

    看样子连接着其他学生的房间。

    大厅中间是一个石质圆台。

    旁边还有一个LED显示屏，是用来记录排名的，上面空空如也。

    白羽走过去，拿起圆台上的卡片和两个玻璃瓶，瓶子里分贝装着几颗色泽圆润的药丹。

    “清心明目丹，九阶药丹，供准武者极其以下使用，可有效避免修炼时被呓语影响，明目清心，心无旁骛，极大程度提高学习效率。”

    “通气丸，九阶药丹，供准武者极其以下使用，可有效降低开脉难度，让开脉更为顺利。”

    卡片是说明书。

    “还真被她弄成了过关游戏了啊，怪不得我隔着屏幕都能感受到她的恶趣味。拥有无限生命的舰娘在人族引以为傲的军舰上，整日通过单机游戏打发无聊的时光吗。

    这是考核啊混蛋。

    拿了她这两瓶药丹，岂不是说我认同她的游戏规则？”

    白羽瞄了一眼旁边LED计数器上，这女人，到底是要闹哪样，这种榜单不是招仇恨吗。

    顺手把两瓶丹药揣在怀里。

    白羽走到LED屏幕前，并没有把名字记录上去。

    他只用了两分钟便通过了第一关，难免太夸张，不符合他低调稳健的风格。

    大概等了十多分钟，又是一面墙打开了。

    蓝子月从里面走出来，看见站在LED屏幕前的白羽，目光一怔。

    “你好，看起你很快啊，只比我慢几秒。”

    白羽笑着在LED上输入了自己的名字。

    白羽——通过时间，十分钟。

    蓝子月狐疑的打量了他一眼，在屏幕上记录下自己的名字，这才道：“这次考核到底是什么意思？刚才在房间里似乎是考察我们的超凡生物学和古武学，现在过了关，也没有任何提示如何进行下一步。”

    “等吧，估计是要凑齐多少人。”

    白羽就坐在圆台上，开始静静等待。

    不一会。

    又有几名熟人从不同的房间出口来到大厅。

    项乐、冯源、千雪、千仞、岳子安。

    这五人是仅次于白羽和蓝子月的第二批，接下来就是秦狩、和宁倩他们。

    冯源明显情绪很低落。

    有什么比谈了三年的女朋友突然死亡更加令人伤心的？

    当然有。

    譬如那个女朋友是怪物伪装的，真正的李月早就在不知道什么时候便死了。

    这种恐怖的潜伏，想想都害怕。

    估计很长一段时间，冯源这家伙都会有心理阴影。

    沙沙……

    这时候大厅中间的屏幕上，艾露莎再度出现。

    她目光扫了周围一眼，冷冰冰道：

    “你们是这一届最出色的三十人，接下来两个月，临江最好的教学资源都会对你们开放。

    当然。

    学习修炼之余。

    你们会在导师的带领下执行任务，磨练本身。

    从明天开始，训练正式开始，你们在学校里的课程也会停下。

    这次交流课到此结束。

    前五名，白羽、蓝子月、冯源、项乐、织田千雪，你们留下。”

    艾露莎的行事风格还是这般雷厉风行。

    在交代这番话后，根本不解释，影像便消失在大厅里。

    众人都感觉有些虎头蛇尾。

    交流课就这么结束了？

    考核就只有这项答题吗？

    不过看向留下来的五人，众人都觉得还有后续，就是不知道之后怎么安排。

    因为已经有工作人员开始走进大厅，组织着其余人离开，只剩下那被点名的五人还能待在这里。

    而这一刻。

    白羽脑海中许久没响起了的学霸空间提示声，终于响了起来。

