    姜炎廷很信任陈阳。

    力排众议，提议陈阳担任副院长，现在也得到了回报。

    如果不是陈阳及时发现，问题就严重了。

    中海医院对于这个病毒严格保密，只有医院内部相关医务人员知晓，大部分普通员工和病人都不知道这件事情。

    胡可确诊了！

    现在就是要溯源，找到这种病毒的来源。

    陈阳来到了VIP病房！

    当他一进到病房里面，就已经确定这间病房的病人被感染了！

    但这名女病人却在医院住了一个月的院，肯定不是最早的传染源，而是被传染者。

    “昨天有一名老太太过来和我聊过天。”那名女病人说道，“她说她的大儿子有本事，把她安排进VIP病房。”

    “叫什么名字？”陈阳问道。

    “好像叫什么萍萍……蔡萍萍，对，就是这个名字！”女病人拿了手机，“她还和我留了联系方式，这老太太很健谈，昨天在我这里待了一下午。”

    蔡萍萍？

    陈阳一听到这个名字，心里面咯噔一声。

    糟了！

    这不是他姥姥吗？

    没想到竟然追到他姥姥的身上。

    蔡萍萍明明是陈阳帮着安排住进中海医院VIP病房，没想到蔡萍萍对外人却说成是她大儿子，看来陈阳就算做得再多，蔡萍萍也不会说好！

    但如果换成蔡萍萍的孙子，恐怕蔡萍萍恨不得24小时挂在嘴边，逢人就夸。

    这就是外孙和亲孙的不同。

    “马上查一查那名病人的病房！”姜炎廷不知道蔡萍萍已经被赶出医院了，他还以为蔡萍萍依旧在医院里面，马上让护士去查病房。

    “那名病人连同她的家属都被赶出医院了。”护士小心翼翼地说道。

    “赶出医院？谁干的？”姜炎廷问道。

    “李铭医生做的。”护士说道。

    “把李铭叫过来。”姜炎廷说道。

    李铭现在负责VIP病房，可谓春风得意。

    听说院长叫他，李铭立刻跑了过来。

    却不想在走廊里面碰到了正在打电话的陈阳。

    李铭不知道陈阳现在已经是医院的名誉副院长，他还以为陈阳是回来为了其姥姥被赶出VIP病房的事情，李铭冷笑道，“陈阳，你怎么还没有走？你该不会是想闹下去吧？我告诉你，你亲戚的VIP病房不合规，我把你的亲戚赶出去，一点错也没有。”

    陈阳给他妈刘月茹打电话。

    如果蔡萍萍也感染了艾博拉病毒，任何接触蔡萍萍的人，都有可能被感染！

    陈阳是担心他妈妈。

    好在蔡萍萍被赶出去医院后，因为生气，坚决不见刘月茹，刘月茹也算是躲过了一劫。

    陈阳确认他父母没事后，总算放下心来，把手机放下来，看了看李铭，“李铭，你到底是怎么想的，我们都心知肚明。你之前干过的那些事情，我都懒得说了。我提醒你，做人别太猖狂，否则会吃亏。”

    李铭听到陈阳这句话，冷笑道，“陈阳，你以为自己是什么东西？不就是当初靠着唐家上门女婿的关系，才进到的医院吗？现在好了，人家唐家就不承认你是上门女婿！你离开了唐家，狗屁不是。你提醒我做人别猖狂，我就猖狂怎么了？我把你的姥姥和舅舅像赶乞丐一样赶出去，你就算知道了，又能拿我怎么样？”

    陈阳笑了。

    他没说话。

    李铭见到陈阳莫名的笑了，心里面不爽，骂道，“笑你麻痹的，你快点给我滚，都不是医院的医生，还赖在这里，真有你的。”

    “陈副院长！”姜炎廷的声音传了过来。

    陈阳是一个人出来打电话，姜炎廷和胡江宇两人商量好如何应对医院目前的局面后，一转头，发现陈阳不见了。

    姜炎廷还指望陈阳呢，赶忙带着医院的主任们追了出来，恰好瞧见陈阳在走廊里面和李铭说话。

    李铭一见到姜院长带着医院主任走过来，赶忙迎了上去，“院长，我是李铭，您找我？”

    姜炎廷没搭理李铭，到了陈阳面前，“陈副院长，你刚才怎么不见了，我和胡院长商量了一个方案，想征求一下你的意见。”

    “副……副院长？”

    李铭听到姜炎廷喊陈阳副院长时，还以为自己听错了呢。

    陈阳怎么会是副院长呢？

    “姜院长，我刚才大概看了看，主要感染的就是两个病房，其余的病房目前暂无病毒。只需要把这两个病房消毒封禁！”陈阳说道，“那个病人蔡萍萍是我的亲姥姥，我现在就去我姥姥家看一看……。”

    “陈副院长，那我们电话沟通。”姜炎廷说道。

    扑通！

    突然间，李铭一下子坐在地上。

    他是再次听到姜炎廷喊陈阳副院长时，确认陈阳真的是中海医院的副院长。

    李铭就感觉两腿发软，下意识坐在地上。

    “陈医生，我错了，你千万别和我计较。”李铭坐在地上，连忙向陈阳道歉，希望陈阳可以放过他！

    “李医生，没关系，知错就好。”陈阳笑着回道。

    李铭还以为陈阳不会原谅他呢，谁想到陈阳竟然说出这话，李铭心里面一喜，陈阳这人真是大度！他赶忙站起身，“谢谢陈副院长的宽宏大量。”

    “谁说我宽宏大量了！”陈阳看了一眼李铭，“我只说你知错就好，但我没想原谅你……而且我认为你没资格在中海医院继续工作下去，两位院长，你们怎么看？”

    胡江宇和姜炎廷两人现在可都听陈阳的话，他们两人想都没想，当即赞同，“我们也支持陈副院长的决定！”

    胡江宇更是直接对李铭说道，“你马上就去办理辞职手续，虽然你这一次出现了严重失职，但医院允许你自己辞职，而不是开除。”

    扑通！

    刚刚站起来的李铭，又一次坐在地上……。

