    “咦，我突然发现，你们最近好像都有突破啊，军师在空界大显身手，白眉也找到了修行的方向，你最近也神功有成，你们都不错啊。”

    “神功有成……”四宝摸着脑门，“我怎么听这个词这么别扭，好像在哪听过……”

    “我知道，这是《笑傲江湖》里说东方不败的，葵花宝典！”碧清本来正在玩手机，突然抬起头说了这么一句。

    叶少阳和四宝都震惊了。“你怎么会知道笑傲江湖？”

    “看的啊，最近我恰好就在看这个，我发现这些武侠剧，比那种爱情的好看多了。”碧清一本正经，说完又继续看手机去了。

    叶少阳跟四宝无语。

    四宝叹道：“说起军师，不知道他在空界在怎么样了。”

    叶少阳微微笑道：“我相信以他指挥战争的才能，在空界一定会大展手脚。”

    两人聊了一会，一种奇异的感觉从叶少阳的识海中升腾起来，似乎要突破识海。叶少阳猛然意识到了什么，急忙说道：“都出去，和尚在外面为我护法！”

    “护法？咋啦？”

    “我要入定！”来不及跟他们解释，叶少阳从床上拿了个枕头，垫在地上，盘膝坐了上去。四宝给碧清使了个眼色，两人一声不响地出去，从外面把门关好。四宝就背靠着门站着，注意霖听着周围的动静，所谓的护法，就是守在附近，给他提供一个绝对安全的环境，避免被任何信息打扰。

    刚坐在蒲团上，体内那股气息立刻冲出了识海，在体内散溢开来。这是一种无法言说的微妙力量。叶少阳立刻就入定了，神识进入一片虚无的天地之中，仿佛越飞越高，很快就感受不到自己的身体了，连魂魄和神识都感受不到了，只剩下一些念头，在脑海中纷杂地呈现出来。

    这个契机，就是之前在杭州的小旅馆里，听老郭和谢雨晴之间的辩论。

    修道之人，到底应该怎么样？

    宠辱不惊，无欲无求，什么也不争，什么也不要，就像老郭所说的，古往今来，无数的圣贤、法师，追求的都是这种境界，就拿法师来说，如果想要证道，不管是斩三尸、清静道、无为道，还是佛门的寂灭大法等等，无非都是让人六根清净，不以物喜不以物悲……

    进一步说，甚至要放下仇恨、放下执念，与世无争，达到这种心性，才能超脱尘世，有机会证得混元无极大道。

    叶少阳是相信这个的。

    但是，自己一直都做不到。

    之前几次悟道，让自己最终坚定了道心，认定了一个道理：道之所在，虽千万人吾往矣。这是他的道心。但是，自己这种快意恩仇、恩怨分明的道心，与大道的理论却是背道而驰，到底如何取舍，叶少阳虽然一直没有去想这个问题（各种事件也让他没有时间去想），但是在潜意识中，的确是犹豫和矛盾的。

    这种矛盾，让他处在了瓶颈的阶段，始终找不到晋升上仙的门槛在哪里。

    谢雨晴偶然的一席话，却让他豁然开朗，此刻仔细想来，才明白什么是自己的道……自己永远也达不到那种无欲无求的境界，既然如此，那就放弃，坚定自己的道心：恩怨分明，有仇必报。

    这才是适合自己的道。

    叶少阳其实早就悟出了这一点，只不过被普世价值观所左右，略有一些犹豫。

    而今，这种犹豫被清洗地一干二净。

    叶少阳仿佛看到了自己的道心，晶莹剔透地在自己的面前。

    咔嚓……

    体内有什么东西——好像一层膜破了，一种奇异的触觉在体内充盈起来，整个身心都为止颤栗起来，叶少阳感觉自己的神识飞了起来，冲上云霄，眼前碧天如洗，明日当空，阳光照在身上，暖烘烘的，这种感觉极为地舒服，就这么飘了一会，意识落在地上。

    眼前，是黄沙万里的荒漠，一条干枯的河床，在荒漠里蜿蜒而过，叶少阳站在河床的边上，看着太阳从天边升起来，河床的尽头，有水流过来，逐渐充盈了河床，形成一条大河，河水湿润了周围的土地，有青苗破土而生，逐渐生长起来。

    有花，有草，有树。

    之前的荒漠，眨眼的工夫就成了一片春光美好的风景线，呼吸的气息，也是带有泥土和植物的芬芳，叶少阳意识往前漂浮着，放眼望去，虽然没有什么特别的景色，但是整个画面十分地美妙……有两个大人，带着一个孩子，从远处走来，在草丛里玩耍……

    徜徉在这美好的环境之中，叶少阳心中生出了无数画面。

    他看见了种水流一点点润泽土地，看到了种子在泥土下孕育着生命，看到了孢子一点点展开，长成菌菇，看到了那个孩子在父母的拉扯之下，逐渐长成大人……

    这一切，都是那么地美好，充满了生命力。

    突然，一阵狂风吹过，不知道从哪里吹来了黄沙，漫天黄沙，遮住了视线，等到黄沙落下，天色已经黑下来，残月挂在天上，放出死气沉沉的光，叶少阳放眼看去，看到了可怕的一幕：

    树木，花草，都已经枯萎了，河流也干了，一片破败的凄惨景象，更触目惊心的事，之前那一家三口也不再鲜活，地上躺着三具骸骨，被黄土半掩埋着。

    之前那种舒适的感觉瞬间消失，心情沉到谷底，叶少阳呆呆地看着这一幕，虽然他也算是见惯了生死，但是眼前这一幕给他的感觉，却是极为地不舒服……他想到了逃离，于是转身，身后是一片池塘，池塘边上的黄土地上，一个接一个的坟包，还有大堆的尸体，堆在池塘的边上。

    有的尸体都腐烂了，蛆虫横行，污血从上面流下来，汇入池塘之中，满是血水的池塘中间，是一个巨大的漩涡，血水不断流转，无数的泡到发白肿胀的手，从水中伸出来，朝自己挥舞着，仿佛在招呼自己过去。