
　　“东陵世子走了？”

　　“禀娘娘，听闻公主在城楼哭得正伤心呢，”

　　昙华殿中，林妃正斟酒独酌，闻言很是大笑了一阵。

　　“伤心？她伤心我便开心了，当痛饮一杯！”林妃举杯饮下，又道：“这云琯琯没了靠山，又因此被皇上猜忌。待本宫东山再起，定然……”

　　林妃说着说着，思及自己因云琯琯而被皇帝厌弃，顿时咬牙切齿地握紧了拳头。

　　只要林家不倒，便是她被发落又如何？

　　而正在此时，云琯琯却到了，身后跟着好几个宫人。

　　“听闻世子一走，公主便巴巴地跑去了，本宫还当公主要一同回东陵去呢，谁知竟来我这昙华殿。”林妃连装也不装了，阴阳怪气地道。

　　谋害皇嗣是重罪，林妃如今也不过嘴上逞强罢了，云琯琯也不和她计较，只问：“我三哥呢？”

　　“怎么，三皇子是本宫的孩子，你还想从本宫身边抢走他不成？”林妃的语气顿时凶狠起来。

　　可不就是来带走三皇子的吗。

　　分明是自己造的孽，现在倒是冲着小公主发火，林妃好大的威风！

　　跟来的宫人们一时都觉得林妃实在不识时务。

　　云琯琯更是恍然大悟。是了，林妃怕是已经被封锁了消息，还不知道皇帝老爹早就不计较自己和司明朗的事了呢！

　　“林妃娘娘还是多关心自己吧，毕竟马上就要离开这宫中了，父皇特地派了这些宫人来帮你收拾行李呢。”云琯琯摊手，“本公主也不过是奉命将三皇子带到太后身边罢了。”

　　“离宫？为什么要离宫？”林妃一惊。

　　“父皇顾及林家颜面，要将谋害皇子的事低调处理，这才要以祈福为由，将林妃娘娘送去宫外寺庙静修。”

　　云琯琯也算是替云承弼传达了旨意，当下也不再管林妃究竟是个什么反应，催促了身后的宫人赶快动手，便要进屋内去寻云星华。

　　自醒来后，云星华便再也不愿见林妃。

　　外头的宫人风风火火地收拾东西，林妃哭喊着阻止也无人搭理，云星华的寝殿内却只有他一人，显得孤冷清寂。

　　“三哥，”云琯琯走过去握着他的手，以鼓励的语气道：“走吧，我来接你去找太后娘娘。”

　　云星华望着她，并无太多迟疑，就牵着云琯琯任由她带走了。

　　外头林妃已将桌面酒壶一把扫至地上，一片狼藉。见云星华终于露面，仿佛一下子找到了主心骨，很是慌张地上去抓他的手。

　　“星华！他们要将本宫送去宫外寺庙静修，本宫若走了，这宫中便无人再真心疼你了，你也替本宫求求情……”

　　真心疼他？

　　想起昏迷期间种种，云星华默不作声地摇摇头。

　　“我反倒要感谢父皇隆恩，这正是最合适的处理方式。”他最后说。

　　语罢，也不管林妃如何苦苦哀求，云星华强硬地挣开她的手，与云琯琯一同踏出了这昙华殿。

　　虽说云琯琯心中对林妃不喜，可到底是三皇子的生母，三皇子也不过才几岁呀！她安慰道：“三哥不要担心，林妃远离了这些权势，对她对你我都好。日后有机会，再去看她。”

　　云星华闻言，释然地笑了笑。

　　“没错。我现在倒更担心，自己会招太后娘娘厌烦。”

　　“怎么会！”云琯琯瞪大了眼睛，“三哥分明很讨人喜欢，上次太后娘娘还捧着你的画爱不释手呢！”

　　一时间两人都笑了。

　　谁知没走几步，又碰上了林妃的老对头，容妃。

　　容妃好容易安分了这些时间，今日得知了林妃要被遣送出宫的消息，自是春风得意！正巧那个讨人厌的东陵世子也走了，这宫中岂不是日后都由她说了算？

　　再加上她本就瞧不上传闻中痴傻的三皇子，见二人从林妃宫中出来，一时笑得花枝乱颤。

　　“哎呀，这不是三皇子吗？本宫正担心，林妃这一走，岂不是更没人教你如何开口说话了？”

　　语罢又瞧一眼云琯琯：“差点忘了，还有太后娘娘呢！只是本宫担心，太后她怕是更喜欢聪明灵慧的孩子，三皇子注定是没有从前那般的好日子过的！”

　　容妃话里带刺，尽是往云星华的痛楚挑！

　　云琯琯当即就要炸毛，却被云星华捏捏手心，拉住了。

　　只见云星华上前一步将云琯琯护至身后，不卑不亢地回道：“多谢娘娘关怀。只是我这病还要多谢琯琯费心替我医治，如今已好了大半了。”

　　容妃听他对答如流，再加上话里话外意指云琯琯替他治好了那痴傻之症，顿时不敢置信！

　　那可是宫内外无数名医都束手无策的病，怎么能叫云琯琯治好？

　　“至于太后娘娘，我常听父皇说起太后待人宽和，又久居深宫无人相伴，若我能叫太后解解乏，也算不枉父皇这一遭安排。”云星华继续道。

　　话音刚落，只见远处款款走来一位中年美妇人，气度尊荣华贵，不是太后又是何人？

　　“好，哀家便领了三皇子这份孝心！”天籁小说网

　　她正是担心云星华在路上要受些流言蜚语，便出来相迎呢，否则又怎能看见容妃这副嚣张的嘴脸？

　　容妃脸色一白，正要解释，却听太后道：“三皇子懂事，哀家没有不喜欢的道理。只是这宫中近日乱象频发，皇帝身边连个宽容大度、贴心体己的人都没有了，倒是叫哀家挂心。”

　　这便是暗骂她心胸狭隘不能容人！容妃恨得牙痒痒，却毫无办法。

　　谁知太后下一句话更是字句诛心！

　　“哀家看，皇帝也是时候该扩充一下后宫了！”

　　……

　　一转眼，也到了任芊芊该回离国的时候。

　　成长总要伴随离别。云琯琯装模作样地感慨，一路也送任芊芊到了城门口。

　　司明朗也走了，如今相处愉快的任芊芊也要走，她心中是真的不是滋味。

　　可面上却笑嘻嘻的：“如今通了商路后，两国往来也方便许多。下次再来，我一定备上好吃的好玩的再招待你！”

　　谁知任芊芊对好吃的好玩的不感兴趣，眼珠子一转，拉着她小声嘀咕：“好琯琯，我倒真有个事拜托你，上次那位容公子……”

　　云琯琯听她说完，很是无语。

　　简单来说，上次她为容子墨施针，任芊芊就在外头偷看呢！容子墨本就生得俊美秀气，再加上嘴角带血又有战损加成，连见惯娱乐圈美人云集的云琯琯都要多看两眼，更遑论见色起意的任芊芊！

　　“好……我便为你留意着，若是容大哥与哪家小姐走得近，我一定写信通知你。”

　　云琯琯翻了个白眼，好容易将任芊芊给送走了！突然想起，她上次看上司明朗是不是也是在离国打仗时受了伤？是不是也是战损？好哇任芊芊，原来你好这口！

　　云琯琯自觉抓着了把柄，离别愁绪也冲淡了许多。待她回宫，正巧赶上了选秀队伍进宫，正是上次与容妃相遇后，太后便下的懿旨。

　　这不看不要紧，一看排头那位秀女，云琯琯一惊，此人生得与她生母江氏竟有七八分相像！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十二章 该扩充一下后宫了！免费阅读。https://xs.23sk.com 