    叶夭夭点点头，开口道：“哥哥的说法，我之前不是没有想过的，尤其是殿下常常还有些介意三皇子，但是几次三番我都没有说。起初不说的原因，是怕殿下不会信，觉得我这是花心就算了，还扯什么诡异事件。但是后来不说，甚至是殿下看出破绽了，我也不说，就是更深层的原因了！”

    叶宸风盯着她，是一副愿闻其详的模样。

    叶夭夭有些局促地道：“哥哥，你不知道，殿下这个人，很没有安全感。我怕他知道，我是从另外一个世界来的，我自己也不清楚这种玄妙的事情，是由什么原理发生的，以他的性子，肯定会不安，担心我说不定什么时候就消失了，这样他反而终日惶惶，每天都有心事，过的也不开心。”

    所以一个月之前，在密林的时候，美人太子曾经问她，是不是有什么事情瞒着她的时候，她也没说。

    她太了解他了。

    她不管怎么表示自己的真心，他都会担心她会抛下他，会忽然不要他了。

    这都是因为他从小的经历造成的。

    就在这种情况之下，跟他说这个，他能不担心她忽然就消失不见吗？

    想到这里，叶夭夭还接着道：“虽然我弄不明白穿越的原理，但是我觉得除非死亡，否则我是不会消失在这个世上的。可是这一点，也只是我的既定认知，只是我从前看过的言情小说，就是话本子，传递给我的信号。所以我没有有力的证据，跟殿下保证我不会莫名走。那我怎么跟他说呢，这不是平白吓他吗？

    所以我心里，一直很犹豫，不知道该不该说，也不知道能不能说，我觉得也许可以过一些时候，一年两年之后，甚至是十年八年之后，他知道我一直都会在这里，不会无缘无故消失了，再告诉他也不迟？这样他一定能多安心几分。总之，我现在还没完全想好，到底怎么处理比较合适。”

    叶宸风跟晋国公对视了一眼。

    其实他们虽然效忠太子殿下，可是殿下性子冷漠，与人都不甚亲厚，所以他们对殿下的了解也不多，夭夭作为殿下的未婚妻，跟殿下接触比他们多太多了。

    所以她说殿下没有安全感吗，并且有这样的顾虑，那应该是有她的道理的。

    于是叶宸风开口道：“那好吧，那我们就不说，你跟殿下的事情，你自己看着处理。总之，不管你做什么决定，哥哥和爷爷都是支持你的！只要你好好珍惜你这条命，不要忽然‘消失’就好了。”

    晋国公也点点头：“你哥哥说的是！”

    叶夭夭保证道：“我会的！”

    只是他们不知道的是。

    这个时候。

    就在窗外，立着一个人影，穿着一袭墨色锦袍，尊贵清冷，风仪无双，那正是太子殿下。

    他是来找她的。

    门窗紧闭着，就是一般的高手，都听不见他们的对话，但是以太子殿下的武功，听觉却比常人敏锐百倍，房间里说话的声音，岂能逃得过他的耳。

    原是知道他们在聊天，他不准备打扰，预备等他们说完了，再去见她。

    却没想到，竟然听到这些。

    他袖袍下的手也不自觉地紧了紧，忽然明白了她的顾虑，是有道理的，因为尽管他眼下听见她说，除非她死了，否则应该不会离开这个世上，但是他竟然还是在担心，会不会有什么别的契机，会让她莫名消失。

    她的确了解他。

    这个时候，屋子里头。

    讨论完了这件事，晋国公也嘱咐了叶夭夭一句：“那好，此事你自己再多想想，具体要不要跟殿下说在你，但是除了我们和殿下，你就不要再对其他的人说了，这样并不安全。”

    叶夭夭：“我知道，我要是说出去了，外人说不定要把我当成妖魔鬼怪看了！”

    晋国公开口道：“但是你也不用怕，那些收妖驱鬼的手段，应该都奈何不得你。明灯大师是得道高僧，他都没有来驱鬼，他言词之中表现出的，你的出现，也是天命使然。他还说了，你虽然不再是从前的你，但是如今的你，与常人无异。只是我们不说，是能少一桩麻烦，就少一桩罢了！”

    叶夭夭应下：“好！”

    有了爷爷这话，她倒是放心了。

    之前四婶找什么人来捉妖，她在知道是来抓狐狸精之前，还真的担心了是不是有高人，看出她的穿越者身份，将她当做恶鬼诛了，毕竟这种冥冥之中事情，的确不在她了解的范畴。

    但是爷爷都说了，明灯大师这样得道高僧，都说她常人无异，那她就不用操心什么了。

    叶宸风这个时候，也看向晋国公，开口道：“爷爷，时辰也不早了，那我们先回去休息？”

    晋国公起了身：“嗯！”

    叶宸风看着叶夭夭，拍了拍她的头，开口道：“你也早点休息，也不要想太多，爷爷和哥哥，是从前那个夭夭的，也是你的！”

    叶夭夭重重点头：“嗯！”

    把他们两个人送出了房门，叶夭夭紧张和沉郁的心情，也一扫而空，倚靠在房门口，看着他们离开的背影，扯了扯唇畔，笑了一下。

    真好。

    她把一切都说出来了，她跟爷爷和哥哥的关系，也没有改变。

    折腾到这个时辰。

    还哭了一回，叶夭夭也有点累了，伸了一个懒腰，便关上门，准备睡觉了。

    只是。

    门刚刚关上，走回了屋子里。

    她忽然就听见了，敲窗户的声音。

    叶夭夭脸色一僵，通常情况下，这个时辰能来敲窗户的，基本都是美人太子，他的武功和听觉，叶夭夭都是清楚的，所以他们方才的对话，他该不会正好听见了吧？

    她慢腾腾地走到窗户边上。

    把窗户打开。

    从前他来了，她都是赶紧飞奔过去的，但是今日她都觉得，自己脚下有点发虚，毕竟即便是为了他想，而不打算告诉，但是事实也依旧是，她想要瞒着他一件事。

    她声音很小，一贯戏谑散漫的桃花眼，都不敢抬起看他，低声问了一句：“殿下，您什么时候来的？”

