
　　插手进兜，江希影眯了眯眸子，痞意重新回归，带着几分不爽：“那就要看你们拦不拦得住了。”

　　语毕，他突然下蹲，朝两人下盘横扫过去。

　　两人显然也对此突发状况不感到意外。

　　习惯了似的。

　　躲开江希影的攻击，伸手向他肩膀扣去。

　　电梯门前，立刻上演了一副打斗的场面。

　　几分钟后。

　　“卧槽，要不要这么狠的?”

　　两人虽喊着他少爷，下手可不轻，哪儿疼往那儿打那种。

　　江希影揉了揉肩膀，停下动作，冲正欲向他袭来的两人一伸手：“不走了！我不走了还不行？”

　　两人魁梧刚毅的身躯一顿，收住手又以标准的站姿站回去。

　　“好的少爷。”

　　异口同声的回答江希影的话。

　　江希影：……

　　打他的时候怎么不见这么听话说别打就别打？

　　臭老头儿还真是了解他，带了这么两个人来。

　　估计之前背着他吩咐了这两人只要他动手就往死里打那种。

　　是真的一点儿余地都没留。

　　他身上不止是肩膀，好几处都壮烈负伤了。

　　疼得他龇牙咧嘴的。

　　“这还是亲爷爷么……”

　　这人可是他哥训练出来的，没想到老头儿为了禁住他连这人也给带来了。

　　他有这个能秒杀大部分人的身手，还是当初当混世魔王当的正起劲儿时被他哥给扔进精英保镖中揍练出来的。天籁小说网

　　可是……

　　这两人的实力……以他的身手是打不过的。

　　更何况还是两个人。

　　果然，姜还是老的辣。

　　得，好汉不吃眼前亏。

　　咕哝着转身，江希影表情说不上好，眼角余光悄咪咪落在放松姿态各站一边的两名男子身上。

　　那两人见江希影转过身去了，也没多想，收眼站回电梯两侧，防止江希影突然脑抽又冲出去。

　　“叮~”的一声。

　　电梯内有人要出来。

　　江希影耳朵动了动，眼睛一亮，转身冲电梯方向笑着喊了一句：“唉哥，你怎么来了？”

　　两名保镖男先是狐疑的扫了一下江希影，见他表情不像是作假，转头朝电梯门内看去。

　　这时电梯门缓缓打开。

　　两人面前突的窜过一道身影，让他们一惊，才反应过来被骗了。

　　小样儿，两个大傻子还跟他斗……

　　望着越来越近缓缓打开的电梯门，江希影弯眸，嘴角勾起得意的弧度。

　　来不及多想，两人动作默契一致的抬腿冲江希影扫去，同时按下电梯开门键预防电梯关上以限制住江希影。

　　猝不及防被人叠加腿力踢了一下，江希影重心不稳的冲电梯内飞去。

　　里面的人刚抬脚往外走，就被不明物体撞回去，两人一同重重的往地上倒去。

　　“我去，你们竟敢踢本少爷屁股……”

　　单手撑起身体，江希影腾出一只手来伸到后面，表情半是憋屈半是痛苦的揉了揉自个儿屁股。

　　兀的，江希影表情顿了顿。

　　褪去几分痛苦憋屈之色，有些莫名。

　　咦，什么东西？

　　撑着身体的手接触到的并不是冰冷的铁制梯地面。

　　反而传来纱制衣服的摩挲丝滑感。

　　他低下头。

　　对上一双几乎快要喷出火来的眼。

　　心里咯噔一下，大感不妙。

　　艹！

　　他、他、他怎么扑倒了个女的？！！

　　“你个登徒子！特么的还不快给本小姐放开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第73章 什么东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 