    一记冷眼盯过来，王辰吓的浑身一僵，不敢再笑了。

    “也许，我真的错怪她了，我爷爷想要让她给我生个孩子，承诺给她不少的好处，在这关节眼上，她要真的把主意打到我身上，她这不是在玩火吗？她只需要接受我爷爷的条件，就能拥有一辈子花不完的钱。”让慕修寒相信乔沫沫没干坏事，就是因为他得到了这个消息。

    “嗯，乔沫沫要是脑子没进水，肯定不会挺而走险干这种事的。”王辰点头认同。

    “所以，吴浩在说谎，给我继续逼问。”慕修寒冷声交代。

    “老板放心，在我手里，就没有问不出的实话。”王辰自信十足的说道。

    乔沫沫愤恨的离开了俱乐部，刚一出来，乌沉沉的天空就下起了大雨。

    看着眼前这场雨，乔沫沫忍着的泪，也跟着往下掉。

    她这是得罪哪路神仙，竟然遇到这种倒霉事。

    “吴浩……”乔沫沫捏紧了拳头，还是气不过，转身又返回了俱乐部，在一个房间里，看到只剩半条命的吴浩。

    “乔沫沫……”吴浩看到她，眼里露出惊恐。

    乔沫沫二话不说，抬脚就往吴浩身上狠狠踢去：“混蛋，你为什么要冤枉我？”

    吴浩本就浑身疼痛，被乔沫沫一踢，更是惨叫不己。

    没想到平日里看着娇娇弱弱的乔沫沫，动起手来，毫不逊色。

    乔沫沫转身拿来一根棒球棍，她一定要为自己出这口恶气。

    “住手。”王辰推门进来，看到乔沫沫快要把吴浩给打死了，赶紧喊住她。

    乔沫沫却气恨咬牙：“他冤枉我，就算打死了，也是他活该。”

    “乔小姐，还是交给我来处理吧，你要真把他打死了，对你可没好处。”王辰看着吴浩身上新填的伤，忍不住对乔沫沫刮目相看，这少奶奶脾气真不小，揍人也挺疼的，希望老板能扛住。

    “沫沫，对不起，你打死我，这也是实话呀。”吴浩抱头痛哭，仍然咬住不放。

    乔沫沫气的牙根发痒，漂亮的小脸皱起一团，又狠狠打了他一棍子，这才转身离开。

    走出俱乐部，乔沫沫看着这一场大雨，硬着头皮，往雨中跑去。

    从这里到公交站有一段路程，乔沫沫为了省钱，都是坐公交车回去的。

    就在这时，三辆黑色的轿车，从她身边驶过。

    坐在车内的慕修寒，看着奔跑在雨中的乔沫沫，好看的眉宇，拧了起来。

    “停车。”

    司机赶紧把车停下，慕修寒拿了一把伞下车。

    乔沫沫只顾着埋头往前跑，并没发现，有个人站在雨中，她直直的撞进他的怀里去了。

    “呃……”额头磕在男人坚实的胸膛处，乔沫沫眼冒金星。

    “昨天折腾一晚，还有力气跑？”慕修寒的声音从她头顶传来，带着戏谑。

    乔沫沫听到这个声音，俏脸瞬间僵冷下去。

    “怎么又是你？”乔沫沫觉的这个男人阴魂不散。

    “你在我手底下工作，用这种态度跟我说话，合适吗？”从来没有被人如此嫌弃过，慕修寒骄傲的自尊心有些受不了，他俊容阴沉着。

    “我不干了。”乔沫沫已经决定辞职，也不必讨好这个男人了。

    慕修寒盯着她倔犟的俏脸，一时不知拿她怎么办，只强势的将手里的雨伞递过去：“雨太大了，你拿去用吧。”

    “用不着你关心。”乔沫沫直接将他伞推开，绕过他高大的身躯，继续往前跑去。

    慕修寒好意被拒绝了，他脸色很难看，难得一次怜香惜玉，却是这样的结果。

    看着那个消失在雨中的娇小身子，慕修寒皱了眉头。

    乔沫沫淋了一场雨，当天晚上就感冒了，她晕晕沉沉的躺在床上，难受极了。

    刘伯只知道她晚餐吃得很少，以为这是女孩子为了减肥故意不吃的，自然也关注不到她的异样。

    慕修寒回到别墅，已经是凌晨三点多了。

    为了掩饰身份，他连刘伯都瞒住了，所以，晚上，他进卧室，是从窗户翻进来的。

    “嗯……”慕修寒刚在床边站定，就听到女人发出一声低呜声。

    男人好看的眉宇微皱，弯腰，大掌直接贴向她的额头。

    好烫！

    慕修寒俊容沉郁，如此不爱惜自己的身体，真是活该。

    真不想管她，让她偿到教训，以后就不会再作贱自己身体了。

    心里是这样想的，可手却好像有他自己的想法，慕修寒拿起手机，拨了一个电话出去。

    半个小时后，家庭医生来了，王辰也跟着一起来的。

    刘伯惊醒，急步上楼：“哎呀，是我疏忽了，晚上我就觉的少奶奶不太对劲，脸色不好，没想到病情这么重了，王助手，还是你细心。”

    王辰干笑了两声，这功劳，他可不敢领，明明是老板心疼乔沫沫，才会半夜三更把他喊过来。医生给乔沫沫开了药，刘伯急匆匆的就要去拿热水过来。

    “王助手，我看少奶奶病的糊涂了，要不，你喂她吧。”刘伯提了热水过来说道。

    “我？行吧，把热水放着，我一会儿喂。”王辰嘴上说着，心里却发毛，她可不敢碰少奶奶，这是老板该做的事情。

    刘伯离开后，慕修寒就进来了，王辰赶紧说道：“老板，你赶紧喂她吃药吧，你看她脸都烧红了。”

    “你把她弄醒，让她自己吃。”慕修寒冷漠无情的开口。

    “医生说，她得赶紧吃药，都快烧上四十度了，会烧坏脑子的。”王辰善良的提醒老板，乔沫沫要是傻了，老板才是得不偿失的人。

    “我看她脑子本就不正常。”慕修寒嘴上说着，人却坐到床边上去了，直接用手捏住乔沫沫的脸颊，想要将药逼她吞下。

    “哎，老板，轻点，人家可是女孩子。”这么粗鲁的喂药手法，王辰头一次见。

    “咳咳……”药都还没有喂进去，乔沫沫就已经咳上了，咳的她俏脸胀红，呼吸困难。

    慕修寒皱起眉头，如此娇气，以后要怎么与他共度难关？

    等一下，他凭什么需要她一起共度？她不是一个累赘吗？只会拖累他吧。

    要不，让她死了，算了。

