    昔年。

    须弥山战后，鸿钧成圣之初。

    刚刚平定的洪荒大地，不久便是有着四凶冒出作乱。

    此四凶分别为，饕餮、梼杌、穷奇、混沌。

    四凶兽实力极为强大，却又极为残暴，为祸洪荒四方，所过之处、生灵绝灭，万族莫敢与之交锋。

    鸿钧怜悯苍生之难，亲自出手，将这四凶封禁于洪荒四要冲之地，而‘饕餮’所在，便是东方之要冲，也就是如今这封餮山。

    正因为这封禁之阵是鸿钧亲手所制的，故而封阵强大无比。

    想要解开这封阵，若是以蛮力去冲撞，根本没有可能。

    不过很明显，这十二准圣并非是以蛮力，而是知晓解禁之法。

    至于这法子从何而来，一点也不难猜，这十二人自然是从元始天尊之处得来，元始天尊身为鸿钧亲传弟子，知道这解禁之法，也很是正常。

    毕竟当年鸿钧身融天道，不问洪荒世事之前，将诸多的洪荒隐秘，皆是付之于他的三个弟子，也就是如今的三清圣人。

    其中，或许就包括封禁这四凶的阵法之图。

    封餮山石窟之上。

    法阵勾勒。

    上方的法阵，与这下方的封禁之阵，阵纹流转的方向刚好相反，相互呼应。

    只见，从这下方的石窟之中。

    原本沉静死寂的石窟，此刻、微微一震。

    有着一道极微的呼吸之声，从这石窟之内散出。

    这说明，被封印了无数岁月的饕餮，苏醒了。

    十二准圣的脸色，皆是在呼吸声传出的时候、瞬间一变，一个个神色凝肃，不敢有丝毫的大意。

    ‘天吴州’、‘句芒州’、‘蓐收州’、‘强良州’、‘帝江州’，这与封餮山交界的五州，五州驻守的乃是‘呲铁’、‘钦原’、‘商羊’、‘飞廉’、‘白泽’这五大妖神。

    此时这五妖神，各自都是感觉到了有着一股气出现。

    然而，这气息很是微弱。

    他们分辨不出，这股气的来源，是从何方生灵而起。

    …………

    与此同时。

    不周山，大日神宫。

    此时的大日神宫，完全炸锅了。

    因为，有着一道旨意从云轩阁传出。

    东皇要立后了！

    云轩阁即将迎来女主！

    而这个女主，竟是被海族万族敬仰，被誉为龙族军神的龙族大长老！

    此等消息，完全是爆炸性的，将整个天庭的气氛点爆。

    据说掌管星辰运转的天辰星君，此时已经加急卜卦卜的快要走火入魔了，正在以最快的速度算出一个最好的良辰吉日，以供东皇大婚所用。

    其余的天庭之众，亦是开始忙碌上下，为东皇大婚的事宜布置。

    东皇大婚，对于天庭而言，是一等一的大喜事！

    云轩阁。

    凉亭之中。

    一方石桌，两人对坐。

    “是不是太快了？”

    “不快，这怎么会快。”

    “可是你还没有上龙宫提亲，我虽先天之灵，可亦有兄长，长兄如父…”

    “本皇的天旨已经到了龙宫，敖苍不敢不遵旨。”

    “……”

    “可…”

    “怎么，不愿意？”

    太一嘴角带着轻笑，看着眼前的敖冰灵，此时的敖冰灵已经换去了那身残破战甲，而是一袭轻白纱裙。

    果然女子，哪怕是龙女。

    亦是如此。

    身着轻白纱裙的敖冰灵，身姿如同天籁、美的不可方物。

    太一起身，伏首朝着敖冰灵脸颊探去，语气极为霸道。

    “本皇告诉你，你愿意得愿意，不愿意、也得愿意。”

    “你…”

    敖冰灵心口狂跳，看着这张朝着自己慢慢靠近的脸，下意识深吸一口气，缓缓闭上了眼。

    然而。

    当她做好一切准备的时候，只感觉到自己的鼻子被手指划过。

    太一哈哈一笑，直起身来，看着满脸羞红的敖冰灵，大笑不止，这龙妮子之前屡次调戏于他，现在终于是风水轮流转了、报仇了。

    “东皇太一！”

    敖冰灵愣了愣，随后反应过来，知道自己被耍了，尤其是看到太一这般大笑，又想起自己刚才的那般模样，一丝愠怒泛起，冷着脸起身就是朝着云轩阁外走去。

    太一看着敖冰灵怒气离去的背影，笑容一僵，愣了愣。

    ‘怎么回事？就生气了？！’

    ‘不对啊，她先前调戏我的时候，我都不生气的啊。’

    ‘这有什么好生气的？’

    ‘？？？？’

    ‘女人…真是麻烦。’

    太一脑袋里只有‘？’，他想不太通。

    若是用一个词来形容太一的话，非‘钢铁直男’莫属。

    “嗯？”

    正当太一想追上去问个究竟的时候，眸子微微一闪，他那‘垂钓诸天’，钓了这么多天的垃圾之后，终于是钓到了一样有用之物。

    而且…

    对于现在的太一而言，这是一件极为有用之物。

    太一的意识，瞬间进入了左手的那枚古戒之内，进入了混沌星河之中。

    ………

    洪荒之上，三十三天外，亦是无尽星河之外。

    一片混沌鸿蒙，紫霄宫。

    紫霄所在，乃是鸿钧道场之地。

    只不过鸿钧身融天道之后，早已经是无身无形，无所在、无所不在。

    而留在这紫霄宫中的两位看守，则是鸿钧早年收在身边的两位童子童女。

    男子名昊天，女子为瑶池。

    此时，在这紫霄道场中心，束发玉冠、身着深蓝锦袍的昊天，眉宇紧皱着的望着上空的混沌鸿蒙，好似有着心事。

    “如此看来，你还是打算入洪荒。”

    有着一身着雅红长裙的女子，缓步走到昊天身边，开口说道。

    “非我愿入洪荒，而是现如今的洪荒进程，已然是与天机产生了偏差。”

    昊天凝声说道。

    他的眼中，有着一丝掩藏深处的不甘。

    昔日鸿钧身融天道之初，他曾从鸿钧之处谋得一丝天机，这一丝天机暗示与他，他昊天，有朝一日将会成为洪荒之主，而这个‘有朝一日’便是巫妖量劫之后。

    可是现在洪荒的这番情形，显然和原本的这一缕天机指引，截然不同。

    “天道从不会有错，错的只是芸芸众生罢了，师尊身融天道，不染洪荒世事，我等身为师尊弟子，自当为师尊排忧解难，将这洪荒进程，扭转为直，让其回到正轨之上。”

    昊天与瑶池，虽然是鸿钧童子童女，可亦是以鸿钧弟子身份自居。

    至于昊天的这番话。

    什么狗屁‘扭曲为直’，他所为的，不过只是那个‘洪荒之主’的位置。

    