    第136章 菜刀队遇袭

    “原来他们组的菜刀队是这么来的啊，还真是匪夷所思啊，不过说起来，他们能组队也是因为你的关系，你就没有什么要表示的？”胡魅兒在一旁打趣，咯咯直笑。

    南罗眼睛一白，无奈地说道：“小桀，叫上你所有的队员，愿和我一起去冒险的跟我来，不愿意的也不勉强。”

    侯仁桀闻言是一阵欣喜，连忙吩咐曾辛菜三人一同去通知所有的菜刀队成员。

    忙乎了个把时辰，几人终于将所有的菜刀队成员凑齐了。

    “大家静静，各位都是我们菜刀队的翘楚，既然人都到齐了，我就先把话撂明了”，侯仁桀一改嬉皮笑脸的风格，站在队伍前板着脸说道：“这位呢，就是我老大，也是你们口中所说的小南匠师，相信在场的各位，除了少数几位不是稀土镇的，大家都应该认识。接下来的历练，由我老大全权指挥，大家有什么问题的可以提出，如果没什么问题的话，我们就欢迎我老大以及胡小姐的加入。”

    在听闻了由小南匠师带队之后，菜刀队的成员们热情高涨，纷纷表示全力支持这个决定，在他们看来，他们能有现在的成就和南罗的菜刀息息相关，更何况，有这么一位匠师带队，他们既能打好与南罗的关系，又能第一时间购得合适的武器，何乐而不为呢。

    在众人一番激烈地建议之后，大伙一致决定组成一个冒险团，团名依南罗建议，定为东门冒险团，因为多数人知道南罗所在的铁匠铺为东门铁匠铺，是故取名为东门冒险团，大家也认为合情合理，南罗变成为了东门冒险团的团长，而胡魅兒因为出色的外貌，被大家一致推选为副团长，侯仁桀仍旧为菜刀队的队长，曾辛菜、步一刀和吴厝队为菜刀队的副队长，整个冒险团总共19人，此等规模的团队，也只能说中规中矩，比起上百人的大型团队来说根本没得比。

    团队成员除了南罗是人族，胡魅兒是半精灵之外，其余人等是清一色的木精灵。

    木精灵一族的种族特色便是倾向于敏捷，尤其是偏好于弓箭，人人都是用弓的好手，东门冒险团中的另外17人也不例外，各个身后背了一张弓，当然材质也不尽相同，显然品质上也各有千秋。

    “魅兒，不如我们先寻一荒兽密集地，先刷点积分吧，让大伙的装备也换新下”，南罗悄然说道。

    “好，磨刀不误砍柴工，那我们先去刷积分吧”，胡魅兒欣然应下。

    在询问了一番附近的荒兽密集地之后，南罗结合包村长提供的地图，选定了一种名为狐炎兽的中级妖兽。

    一来中级妖兽对凡俗境的试炼者有阶级压制，人们都不愿去狩猎，二来中级妖兽的感知能力比起初级妖兽要高上不少，容易受到中级妖兽的围杀，风险系数实在太高，所以试炼者们宁愿多猎杀一些初级荒兽，也不愿意去接触中级荒兽。

    而当东门冒险团的成员们听到了他们团长的决定后，都是大眼望小眼，震惊万分，不明白以锻造为主的小南匠师怎么会做出如此草率的决定，是不是他有暗藏对付中级荒兽的手段呢？

    团员们的这点小心思当然瞒不过南罗的心眼感知，在路过零散的几头中级荒兽附近时，他示意胡魅兒小露一手，果然震慑了众人。

    胡魅兒那飘忽鬼魅的移动步伐让众人惊为天人，一下子陷入了沉寂，而当他们看到胡魅兒剑光一闪，随手就能灭杀一头中级荒兽之后，疯魔的叫吼声是震天动地，有欢喜也有羡慕。

    这一刻，胡魅兒宛若一尊女武神下凡，带给了他们无限地欣喜，正是印证了稀土镇的一句俗话：抱得大腿，吃肉不愁。

    在他们的眼中，胡魅兒正是他们的大腿，只要跟紧她的步伐，还怕没有试炼积分吗？

    一行十九人欢欣鼓舞地前行，那雄赳赳的步伐彰显着他们的气势高昂，大有神挡杀神佛挡杀佛的气势。

    可就是有一些不长眼的人，见不得人家的好，哪怕是人们的精神面貌比他好，他也会上来屌你几句。

    “哟，这不是那什么什么菜鸟队吗？之前受的教训还不够，还敢出来丢人现眼啊！”一个穿着全身板甲的矮人少年沉声吼道。

    矮人少年身强体壮，肥头大耳，嘴角带着玩味的笑容，一副得意的神色，而在这个矮人少年的身后，则是清一色的矮人，年龄都不大，显然这是一只全部由矮人组成的团队。

    对这突然冒出来的几十号人，南罗也毫不在意，他早就发现了他们的存在，隐藏在树后必然有所图谋，因此不动声色地任由队伍前行。

    而队伍之前的侯仁桀等人一看清对面的人影后，脸色顿时惨白，纷纷掏出了武器。

    “呵，还想做困兽之斗，不想死的，交出全部的储物袋，说不定，少爷我心情好，还能留几个空的储物袋，让你们带回去再养养肥。”

    南罗跃过人群，走到了队伍前面，刚才的这个声音令他感觉极度不爽，他有必要站出来，要狠狠地教训对方一番，好让他明白不是什么人他都能碰的。

    “对面的矮子，毛都没长齐，就想学人家打劫啊，我看你还是回去再喝两年奶在来吧。”

    南罗对于眼前的这个矮人少年，印象很不好，为人自负，仗着人多势众，言语刻薄，因此他也没给他好脸色看。

    “哪来的臭小子，真是讨厌，你们全都该死，给我把他们全部杀了”，矮人少年怒喝道，显然他最听不惯人家对他恶语相向，一言不合就要大开杀戒。

    “可是少爷，全杀的话，我们就拿不到那些储物袋了”，边上有其同伙轻声劝道。

    “好家伙，感情这伙人是专门干打家劫舍的啊！”南罗暗忖，对方同伙的劝说虽然声若蚊蝇，可还是清晰地传入了他的耳中，让他一下子明白了，如果试炼者被杀死，那么他随身的储物袋或装备是会一起消失的，应该是会被系统认作试炼失败，退出了试炼空间。

    既然这些人都是些恶贯满盈之辈，南罗也就不客气了，随手一招，疾风拳套已然套在了手上，而后‘一字长蛇’发动，南罗宛如呼啸的利箭夺步而出。

    “我不管，将这些人全部杀死”，矮人少年好像没发现南罗消失在他的面前，仍是自顾自地发布着命令，但他边上的同伙却是瞪大了双眼，满脸惊骇地吼道：“小心，敌——”

    ‘袭’字还没出口，就被南罗势如破竹的一拳轰杀，化为了一束白光，消失在众人的面前。

    矮人少年刚想问小心什么，就看到一个身影突然闪现在他的旁边，一拳带走他的同伴后，他才反应了过来。

    “啊——救命！”

    矮人少年顿时脸色惨白，逃命似的向人群中钻去，一边跑着一边还不停地喊着：“给我杀了他，快，杀了他！”

    他已明显吓破了胆，以致于他根本都不顾及自己的形象，连滚带爬，声嘶力竭。

    而在场的人除了胡魅兒见识过南罗的身手之外，其余人等都被南罗的这一手给惊呆了，但却鲜明地形成了惊喜和惊恐两种不同的氛围。

    “这是战技？天啊，团长竟然也会战技！”

    “我就说吗，副团长这么厉害，团长怎么可能会弱。”

    ......

    “这是什么手段，阿杜一下子被他击杀了！”

    “他的攻击力怎么这么强大！”

    “他的速度怎么这么快！”

    .....

    矮人们集体陷入了恐慌。

    “少爷，快走，我们来挡住他。”

    矮人中还是有几个胆气比较大的人，似乎没有被南罗刚才闪电般的一击给完全镇住，强打精神，一脸悲壮地挺身而出，但如果仔细看得话，他们的腿哆嗦得厉害。

    “哪里走！”

    南罗一声厉吼，一个箭步前冲，拳影纷飞之下，拦在南罗身前的几人经不起南罗挥出的一拳，全都化作了白光消散在众人的面前。

    “饶命——饶命——”

    吓破胆的矮人们，俱都是腿脚一软，跪在了地上，他们平时仗着人多，总喜欢欺负一些弱小的存在，没想到这一次遇上硬茬，第一次体会到了死亡的恐惧，纷纷失去了抵抗的勇气。

    而矮人少年也知道大势已去，却一人傻傻地站在原地，嗤嗤地发笑，和周边跪着的其余少年形成了强烈对比，仿佛是鹤立鸡群，只不过这只鹤很是癫狂。

    “一群废物，在这里被人杀了又不会真死，看看你们现在的模样”，矮人少年对跪着的同伴嗤之以鼻，很是不屑，但他似乎忘了自己刚才的模样有多狼狈。

    他双目注视着南罗，带着一股倔强与恨意，龇牙咧嘴地说道：“小子，有种报上你的姓名，待回到现实世界中，我会让你知道得罪本少爷的代价！”

    “呵，我可没那么蠢，报上姓名好让你报复，你还是死回去慢慢反省吧！”

    “等等——”

    (本章完)

