    “砰砰砰。”

    姜小白敲了敲窗户，顿时吸引了教室里学生的目光。

    很多人纷纷抬头朝着姜小白看了过来。

    “尹小军。”姜小白转到教室门口推开门，朝着尹小军招呼道。

    不过刚招呼了一声，就被人扒拉开了。

    “唉，你是谁？”

    “我是学生家长，老师你是？”姜小白看着中年男人问道。

    “我是……您是姜董啊？”中年男人看着姜小白突然问道。

    “啊，我是姜小白。”姜小白没有想到竟然在学校里边被人认出来了。

    “姜董好，我是教务处的主任，你是来找尹小军同学的吧？”中年男人问道。

    他对于学校里这些关系户，那是门清，他是从政的，又不是单纯的老师，两耳不闻窗外事，一心只搞教育的。

    所以对于学校里最大的关系户，没错，尹小军就是最大的关系户。

    龙钢中学是归龙钢管的，赵刚是最大的领导。

    这尹小军是赵刚闺女和女婿收养的孩子，可不就是厂子里最大的关系户。

    当然了，如果有一天，那个叫姜浪浪的孩子来了以后，那就是最大的关系户了。

    龙钢太子爷，华青控股公司太子爷，到时候双重身份在，那不用说是龙钢中学，估计整个龙城所有的中学，都可以随便上了。

    “对啊，这不是马上就要高考了吗？他妈妈给他煲了一点骨头汤，让我给他送过来喝。”姜小白说道。

    “哈哈，是，可怜天下父母心啊。”两人聊着的时候，尹小军也从教室里出来了。

    “钟老师好。”

    “爸，你怎么来了？”自从尹小音改口以后，尹小军也改口了。

    “给你送点骨头汤过来，怕你学习辛苦。”姜小白笑着说道。

    “要不然这样吧，去我办公室，等小军喝完汤，然后再回去学习。”钟主任说道。

    “可以，那就麻烦了。”姜小白直接就答应了下来，拉关系就拉关系吧，为了孩子，无所谓的。

    “小军，最近学习怎样了？”

    “咳咳咳。”正在喝汤的尹小军顿时就被呛住了。

    “哈哈哈。”一旁的教务处主任也干笑着说道：“小军同学的学习还是挺用功的。”

    这个尹小军的学习成绩他知道的，不是一般，是非常的一般般，但是这个尹小军又不像是那些特别调皮捣蛋的学生，虽然也爱玩，但是学习的时候还是挺用功的。

    但是这个学习成绩确实有些惨不忍睹。

    努力学习还学不好，这就很悲惨了。

    “是，用功就好，学习成绩之类的不重要的，慢慢来吧，马上就要高考了，高考完就好了！”

    姜小白无所谓的说道，只要是尹小军用功了，学习好不好的无所谓。

    努力过了，尽力就好了。

    但是没有想到尹小军反而不愿意了：“爸，我还是要好好学习的。”

    “哈哈，好，好好学习。”姜小白笑着说道。

    尹小军喝着汤，姜小白和教务处主任随意的聊了一会。

    不过关心学习之类的没有多说，就剩下几个月了，而且尹小军对于学习方面一直很自觉的。

    很快，尹小军就喝完了汤，姜小白拎着食盒和钟主任告辞以后，姜小白和尹小军往教室走去。

    “小军，咱们去操场走走啊！”姜小白说道。

    “啊，现在上自习呢……”尹小军有些迟疑。

    “哈哈。”姜小白轻轻的打了尹小军后脑勺一下，笑骂道：“臭小子，走，陪我走两圈！”

    “嘿嘿。”尹小军没有再说，跟着姜小白来到了操场。

    “小军，是不是挺有压力的？”姜小白点了根烟边走，边问道。

    “嗯。”

    “说说。”

    “我姐姐考的那么好的学校，我如果考不好的话，我怕姐姐，怕你和妈失望的。

    而且姐姐说过如果不好好学习没有出息的，我们来家里已经给添麻烦了。

    以后要报答爸妈的……”

    尹小军说着，姜小白笑了起来，他就猜到了。

    学习不好，还一直努力学习，努力学习还学习成绩不好，这种恶性循环下还能够坚持学习才怪呢。

    他就猜到了，尹小军肯定心里有心思，没有心思才怪呢。

    拍了拍尹小军的肩膀，姜小白笑着说道：“我记得第一次见你的时候才这么高吧。”

    姜小白说着比划着，那会尹小军刚到姜小白腰部的位置。

    “嗯，那会我还在上小学的。”尹小军说道。

    现在比划着，已经不差姜小白多少了，男孩子只要营养跟得上，身体往上窜的是非常快的。

    “现在一转眼都要高考了，你身高也快追上我了，时间过得真快啊。”

    姜小白有些感慨，手指边的烟头忽明忽暗的。

    “报答？小军，从一开始到现在，爸，妈都不指望你们报答的，就想着你们能够平安快乐的长大就好，那就是最大的报答。”

    姜小白说着，尹小军鼻子抽了抽。

    “至于说出息之类的，什么叫做有出息，要说钱的话，咱们家有的是钱，足够你们生活，想要找工作的话，也能够帮忙。

    三百六十行，行行出状元的，不要有太大的压力……”

    姜小白说着，尹小军一声不吭，但是月光下，一颗颗晶莹剔透的泪水，却从眼角边上掉落了下来。

    他还记得第一次见姜小白的时候，谁能够想到就因为一件假的运动服，就从此改变了他们姐弟俩的命运。

    从此以后，他们衣食无忧，有人疼，有人爱，有人关心。

    他们感觉自己好像一下子从天底下最不幸运的人变成了天底下最幸运的人。

    但是真是因为知道这份幸福来之不易，所以他们姐弟俩才格外的珍惜。

    他想好好学习，就是怕破坏这份来之不易的幸运，这份来之不易的幸福。

    但是他从来没有想过，姜小白和赵心怡从来没有想过什么回报，要的也不是自己能够考一个大学。

    “好了，你回去上自习吧，我先回家了，一会下课早点回来啊。”姜小白把烟头扔在地上踩灭，然后转身离开。

    “嗯。”尹小军带着鼻音重重的应了一声。

