
　　终于在下午3点多的时候，他来到了自己此行的目的地，也是爱尔兰第二大城市科克。

　　虽然这里说是爱尔兰的第二大城市，但实际上人口并不多，常住人口一直保持在20万人左右。如果放到华夏去的话，估计不少县城的人口都比这多。

　　这是一座建设在河流入海口的城市，城市的建筑主要分布在利河的两岸。

　　而且和看上去现代化的都柏林不同，科克这座城市充满了古典的意味。尤其是城市中的建筑几乎全都是三层楼或者以下的建筑。

　　作为一座保留了古典风情与浓郁爱尔兰特色的城市，科克自然吸引了大量的游客。

　　比如在开车从市区经过的时候，梁恩就看见了码头上停泊的两条巨大的邮轮，以及不少明显来自世界各地，慕名而来的游客们。23sK.com

　　在市区的一家旅馆为自己定好房间之后，梁恩就驱车离开了城市，并开车前往城市西南方向的目的地。

　　出城沿着一条双车道的柏油马路开了近20分钟，然后又顺着一条几乎湮灭在荒草中的道路开了五六分钟之后，他总算是来到了自己的目的地：米迦勒村。

　　把车停到路边的一片草地上后，梁恩来到了距离停车位只有十几米远的一处小土坡上向着不远处的那座村庄废墟看了过去。

　　因为这个地区整体位于平原上的缘故，所以哪怕只是一个五六米高的小土坡，站在上边都能够将整座村庄的废墟一览无余。

　　由于这座村子已经被废弃了一百多年，现在展现在梁恩面前的是一个几乎彻底被大自然吞噬的村庄废墟。

　　漫长的时光令村庄建筑中那些木质结构基本上全都腐朽了。只有那些石制的墙壁一直保留到了今天。而那些残垣断壁，也就是这个村庄留在世界上最后的东西了。

　　也难怪那个雅克.德.布里安留下的线索会指向这里。无论是距离港口极近的路程还是这个与其他村庄没有太大不同的小村庄，都让这个地方都足以成为一个理想的藏宝地。

　　大致观察了一下村庄内部的情况后，梁恩就踩着柔软的草地向着村庄内部最大的那处建筑残骸，也就是过去村中教堂位置走了过去。

　　因为只要看了村庄的布局就能知道，整个村庄中唯一符合至圣之所这个称呼的只有位于村庄中心的教堂了。

　　作为一个几乎全民都对宗教有着虔诚信仰的国家，爱尔兰几乎每一座村庄都是以教堂作为核心建设起来的。

　　而现在矗立在村庄中央的那座教堂废墟就是这样一座教堂，和那些普通的乡村教堂一样，这也是一座只有主殿和钟楼的石质小教堂。

　　“看来这栋建筑至少有三四百年历史了。”作为大学学的就是考古专业的梁恩在检查了小教堂一圈后，很快就分析出了这座教堂的一些具体情况。

　　和这座村庄废墟中其他的建筑一样，教堂也同样变成了废墟。甚至因为木质房梁彻底腐朽的缘故，现在建筑的整个房顶已经全都坍塌了下来并在教堂内部制造了一个巨大的瓦砾堆。

　　同样当年这个房顶很可能是一次性直接砸到地上的，结果连带着教堂的墙壁都倒塌了，只剩下半截墙壁还屹立在那里。

　　可能是神灵保佑的原因，所以布道台方向的那个瓦砾堆规模并不算大。简单的测算了一下后，他觉得自己只要一两个小时就能搞定。

　　看看距离天黑还有三个小时左右，梁恩就从车的后备箱中取出了之前准备的各种装备，然后开始清理起了废墟。

　　按照以前在学校学的知识，他先把最上面的那些长着野草的碎瓦片清理干净，接着用锯子锯断了这些瓦片下已经腐朽发黑的房梁。最后再把那些房梁清理掉。

　　幸运的是，周围的墙壁倒下的石块并没有多少落到布道台附近，所以他也就免了清理那些人头大小的石块的工作。

　　这么一来，整个工作明显要比之前他预期的要轻松了不少。仅仅一个多小时之后，梁恩就清理出了那片布道台上大概有七八平方米的一块地面。

　　既然说是至圣之所，那么这座教堂之中最神圣的地方应该就是这座布道台，因为这个地方不但平时神职人员在这里布道，那些摆放宗教标志的桌子也是被放置在这里。

　　除此之外，如果把最后那个12理解成十二点钟方向的话，那么这也正好指向布道台。

　　用铲子清理掉最后一层灰尘以及建筑物的残渣之后，一块块石板从那些建筑垃圾下露了出来。

　　和用于建筑教堂外墙那些只是简单整修过的石材不同，在这里用于铺地的石板不但被修整成了同一规格的长方形，同时上边也被打磨过，甚至还留有一些简单的花纹。

　　这是一些边长和手掌长度差不多的小石板，仔细观察之后，他发现有两块石板周边的那些混凝土和其他的混凝土不同，明显有一些曾经被撬开后又被重新修补过的痕迹。

　　从身边取出了大号的铁榔头和凿子之后，梁恩开始对着那两块石板用力的敲打了起来。

　　这的确不是一件多么轻松的工作，好在这些石板并不算大，所以一个多小时之后，随着几声轻微的碰撞声，那两块石板顺利的被他撬了开来。

　　不过和他想象的不同，石板下边露出的是夯实的泥土，并没有想象中的洞口或者是一些装满财宝的容器，而只是一些被夯实的泥土。

　　这给了梁恩当头一棒，觉得内心有些不甘的他很快就取出了一根钢钎开始一点点的探索起这两块石板下的泥土。

　　结果他花了20分钟把那两块不大的土地戳成了蜂窝煤之后，不得不承认这个底下应该没有藏着任何东西。

　　“是之前东西被人取走了，还是我在某些方面理解错误？”有些沮丧的梁恩一屁股坐在了之前被清理干净的地上，然后露出了思考的神色。

　　几分钟后，他意识到了之前自己漏了某些地方，于是站了起来开始检查起刚才被凿开的那两块石板。

　　果然这两块石板是有区别的，其中一块下方凹凸不平，就是一块普通的铺地石，但是另外一块石板下方则是光滑的，并且被人雕刻了不少文字。

　　“mmp，难道那个法国人之前是专门设计解密游戏的人吗？”看见石板下有刻字的第一时间，梁恩觉得有一股血液直冲大脑。

　　至少在他看来，能够设计出这种一环套一环寻宝计划的家伙明显脑子进水，因为这让人实在没法搞清楚他到底是想让人找到他留下的东西，还是不想让人找到。

　　很快，他就把石板上的法语全部都翻译了出来。结果却发现这次石板上讲的只是有关于这座村庄的来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，028村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 