
　　“主人，这里就是主母居住的地方，现在主母应该是出去寻找吃的了，过不了多久就会回来的。”

　　林涛带着林羽来到了他们居住的地方，看到他们居住的地方林羽愣住了。

　　本来林羽还以为林涛他们也是居住在灵力磁场里面的，不过林涛带他来到了一个世外桃源一般的地方。

　　在这里不要说空间裂缝了，就是灵力磁场都没有一点儿，让林羽一下子有一些懵了，不知道这是发生了什么事情。

　　“这是在搞什么呢？怎么会有这么一个地方，如果之前这里就这样的话，那些星极境强者应该就不会死翘翘了吧。”

　　林羽现在非常的疑惑，这个地方存在的没有一点儿道理，周围都是灵力磁场的干扰和空间裂缝，然而这里却一点儿事儿都没有，这不是在开玩笑吗？

　　而且林羽发现这个地方非常大，从外面看上去就只是一个不大的泡泡，但是林羽可以肯定，这里面绝对没有他想的那么简单，就比如现在，这里的情况就没有他想象的那么容易，林羽竟然看到了一个只有元武一重天的小孩子。

　　没错，就是一个元武一重天的小孩子，那个小孩儿大概也就三四岁而已，但是修为已经达到了元武一重天，这样的天赋哪怕是放在整个大荒域都是非常恐怖的。

　　“主人，那些都是新生儿，不过你不要以为他们是人类，这些家伙都是一些元兽的后代，他们不知道为什么，在刚出生以后就可以化形，所以才成为人形的。”

　　林涛的话让林羽更加傻眼了，他还真的从来没有想过竟然还有这样的操作，妖兽都不可能化形，甚至有一些普通的元兽都没有这个资格，然而现在一个刚出生的元兽幼崽就可以化形了，这样的情况林羽听都没有听过。

　　“大哥哥，你要不要来我家吃饭啊，我告诉你，我母亲做饭可好吃了，有人类的大腿，有人类的心肝，还有人类的鞭……这些东西真的非常好吃。”

　　一个小孩子呆萌呆萌的来到了林羽的面前，然后邀请林羽去他家做客，不过他说的这些东西让林羽都傻眼了。

　　在一个人类的面前说吃人类，林羽都怀疑自己是不是听错了，还是说现在的元兽都这么强大，竟然敢这样和人类说话。

　　要知道这个小家伙儿只不过是才出生没多久而已，就敢过来挑衅人类，这不是没事儿找死吗？难道就不怕人类直接一巴掌将他给灭了不成。

　　“小家伙儿，你的家人没有告诉你，你这样做可是非常危险的，随时都可以丢掉性命。”

　　林羽的眼中闪过一丝寒光，接着他就准备一巴掌将这个小家伙儿给拍死。

　　“主人，不要动手，这个家伙就是一个诱饵，如果我们动手的话，这周围的那些元兽就会冲上来，他们就是用这个方式来激怒我们。然后再将我们斩杀的。”

　　林涛看到林羽想要出手时不仅拦住了他，这里的情况和外面有一些不一样，在外面的时候，元兽和人类又怎么可能会和平共处呢？除非是两方的实力差不多，而且又都没有把握的时候。

　　当然，在这里双方的实力也都差不多，只不过有一些不一样的是，这里有人订了规矩，不能再这里随便动手，否则的话就是死，不过先动手的就必须得死。

　　也正是因为这个原因，所以在这里的人一般都是不敢随便动手的，而且他们哪怕再怎么饥饿，最多也就是离开这个平静的地方猎食，至于说在这里面，他们还真的没有这个胆。

　　“呵呵，有意思，没想到竟然还有这样的规矩，不过难道你们都不用吃东西吗？还是说你们凭借这里的灵气就能够活下来呢？”

　　林羽的话让林涛愣了一下，不过马上他就知道林羽什么意思了，赶紧小声的为林羽解释了一下。

　　听到林涛的解释林羽终于搞懂这里时什么规矩了，只要不出这个地方，就不能够动手，想要动手也可以，但是必须得先离开这里，只有离开这里了才能够动手，否则就会被其他人联合斩杀了。M.23sk.com

　　不过林羽明显的没有将这个规律当回事儿，他看了一圈，发现这里最强大的也就是真玄境巅峰强者而已，至于阴煞境强者，他还没有见到。

　　可能这里会有阴煞境强者，甚至说还有阳罡境和归一境强者，但是现在他并没有见到这些强者，这也就意味着，这些强者非常的少。

　　林羽的实力并不算强大，但是阴煞境的强者他还是非常容易灭杀的，只要他愿意，哪怕是阴煞境巅峰的强者都得饮恨当场。

　　“有意思，看来这里还有很多秘密啊，不过这里的秘密对于我来说一点儿吸引力都没有，现在我只想去寻找千雪，至于其他的，我根本不在乎。”

　　林羽已经没有了动手的想法，这倒不是说他害怕了，而是没有这个必要，他现在还没有搞懂这里时什么情况，如果贸然动手的话，很有可能会引起一些不必要的麻烦，所以林羽觉得还是老实一段时间的好。

　　至于说这些元兽，反正就在这里待着呢，只要他原因，想怎么灭杀他们就怎么灭杀他们，所以也不需要多想什么。

　　而且在这个世界上本来就是弱肉强食，别说是元兽吃人了，他们不也在吃元兽，只不过是换一个角度而已，没有什么残不残忍的。

　　“小子，算你识相，如果你敢动我儿子一下，老子立马就将你灭了。”

　　就在林羽他们准备离开时一个中年人走了过来，当然，林羽可不觉得这个中年人是人类，这家伙肯定是元兽，至于是什么元兽，这个林羽就不知道了。

　　“呵呵。”

　　林羽不屑的笑了一下，然后就离开了，说实话，如果不是因为还没有搞懂这个地方，他真的一巴掌将那家伙给斩杀了。

　　这中年人看似非常嚣张，但是林羽可以肯定，他想要杀那个中年人只需要一招而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十一章 世外桃源免费阅读。https://xs.23sk.com 