    李哲看着两人，静不做声。

    敖平说完了话，便是不再多言，抬起头看向了前方。

    只见那两个阵法都结束之后，在那两座山中间，已然是出现了一个旋涡状的空洞，那空洞之内则是有着阵阵空间波动传出来。

    很明显，这就是通往那龙冢之内的空间传送阵了。

    敖远偏过了头，看了一眼看似平静的李哲，低声道：“驸马对于这件事怎么看？”

    “什么怎么看？与我无关。”

    李哲淡笑了一声，摆出了一副事不关己高高挂起的态度。

    见状，敖远才是心头长舒了一口气，他倒是真怕李哲会翻脸离开，到时候，不光他计划完不成，恐怕还会被当成叛徒处理。

    “前方那传送阵，应当便是通往那里面的了，一起？”

    敖平瞥了两人一眼，而后缓声说道。

    闻言，敖远忙不迭的点了点头，应声道：“这外面的阵法都这般厉害了，我们三人还是一起进去吧，互相之间也好有个照应。”

    “嗯行，我实力强一点，就殿后吧。”

    李哲点了点头，用一种毋庸置疑的语气说道。

    听着李哲的话语，敖远眼睛一瞪，心道你实力强的话，不应该走在前面探路嘛？

    不过，眼下他也是怕李哲会离开，见着两人都同意进去了，也不多言了，只道：“行，咱们走吧。”

    “等进去之后，只要找到机会，我就会让你死无全尸！”

    说完了话，敖远一马当先的朝着前方行去，只是回过头看了一眼李哲时，心头默默的想道。

    敖平话语倒是不多，眼见着敖远前去，他也是默不作声的跟在了后面。

    见状，李哲这才是面带着微笑的跟了上去。

    很快，三人便是先后进入了那传送漩涡之内，紧接着，李哲便是感觉到了一股传送所带来的抽离感，他眼前的画面也是漆黑一片，什么都看不到。

    这传送的过程仅仅只是持续了一个瞬息之间便是结束了，李哲此刻脚踩着地面，正在一个大殿之中，至于敖远和敖平两人，已是不知所踪了。

    “呵，看来这传送阵是随机传送的，把我们三人分开了，倒是正合了我的意。”

    李哲站在原地四下看了一眼，而后淡笑着喃喃道。

    “接下来，你准备怎么做？”

    听着李哲的话语，钓宝童子疑惑的问道。

    李哲长长吸了一口气，低声道：“具体情况到时候再看吧，现在咱们先看看这龙冢里面有什么吧。”

    说话之间，李哲便已经是开始仔细的看起了这个大殿。

    这个四周一共只有四根柱子，其余的地方，则是十分的空旷，什么都没有。

    而整个大殿之内，四面墙上，一扇门都没有，空空荡荡的，就仿佛是一个没有出路的房间一般。

    李哲微微皱着眉头，转过身子，走到了身后的墙边。

    这大殿用的四周是木墙，摸上去就给人一种很是薄弱的感觉，就仿佛李哲只需要用力一拳就能咂穿一般。

    只是，李哲面色却是微微起了变化，他隐约能够察觉到这面木墙的后面，有着极其浓重的灵力游走的气息。

    几乎不用想，李哲便是知道，这扇门后，应当是有着一个极其强力的阵法，饶是过去了这么多年，依旧有着极强的波动。

    李哲舒了一口气，开始摸着墙壁，绕着这大殿的四面墙，飞速的走了起来。

    很快，李哲便是再度回到了这大殿的中间，只是面色已然是微微沉了下去。

    刚刚他已经是确认了一下，那阵法是围着这大殿建造的，整个大殿的四面墙壁外，没有一个漏洞，全都是有着极强的灵力波动。

    “这龙冢里面我也没来过，而且阵法设计这东西，每个人都有着不同的习惯，我也不太清楚。”

    见着李哲沉思的模样，钓宝童子也是在这时候缓声开口了。

    李哲则是微微点了点头，从刚刚自己确认了墙壁后有阵法后，这钓宝童子就一直没开口就可以看出来，他应该是不知道的。

    “不过，能留下龙冢的人，其实还都是希望有人能够获取自己的传承的，所以，这应该不是死阵。”

    钓宝童子停顿了一会后，才是再度开口对着李哲说道。

    李哲没再言语，而是将目光转向了这大殿之内的四根柱子上。

    这整个大殿，唯一存在的这四根柱子，可能就是破阵的关键了！

    很快，李哲便是来到了其中一根柱子的前方。

    这柱子乃是红木所制，其上没有任何的图案，就是单纯的一根柱子而已。

    不顾这柱子的底座上，却是有着由青石雕成的祥云底座。

    李哲缓缓蹲下身子，看了一眼这底座，这底座上除却那祥云图标之外，在最下方接近地面的位置，被人划了一条杠。

    这条杠看上去就像是雕刻的时候，不小心划到的一般，并没有任何出奇的地方，不过李哲还是记住了这个东西。

    很快，李哲便是转到了另一根柱子前方。

    一转眼的时间，李哲就已经是查探完了这大殿之内的四根柱子。

    无一例外的，每根柱子的祥云底座上都有着一条意义不明的横杠，并且李哲可以确定，这些横杠的长短皆是不一！

    “一定有着什么提示意义，不然的话，四根柱子都被意外划了一杠的可能性太小了。”

    李哲走回了第一根柱子前，低着身子，看着地上的底座，喃喃着说道。

    犹豫了一会，李哲轻轻伸出了一只手，抚摸在了这底座上，同时将一股灵力传了进去。

    很快，李哲便是失望的发现，这底座似乎用的就是十分普通的青石，并没有任何出奇的地方。

    而这柱子主体的红木，也只是看上去比较好看，对于灵力的灌入没有任何的反馈。

    此刻，李哲便是彻底没了头绪，直接是深吸了一口气后，盘膝坐在了这第一根柱子前，进入了冥想的状态，想着每一个可能的可能性。

    与此同时，在距离李哲所在的屋子不知多远的地方，敖远正平躺在地上，而在敖远的身前，敖平正微眯着双眼，抬头看着天空。

    他两如今所在的地方，看起来是一片一望无际的草原，整个草原上根本没有任何的标志物，除了青草还是青草。

    几乎都不用想，两人便是能够知道，这个地方，绝对是幻境生成的。

    换句话说，就是两人如同李哲一般，同样是被困住了，只是，他们被困住的地方，是幻境之内。

    “你到底是怎么看出来，这天空是突破幻境的必要的？”

    敖远躺在地上，看着天空，疑惑的问道。

    敖平则是一脸平静的看着天空，淡然说道：“你还记得，我们刚进来的时候，天空是什么样的吗？”

    “不就是这样？”

    敖远疑惑的看着天空，这天空湛蓝，整个天空中也只有两朵云在漂浮，其他的什么都没了。

    敖平淡淡的摇了摇头，指着天空中那两片巨大无比的云彩，低声道：“我们进来的时候，天空有三片云，现在只有两片了。”

    “额……这有什么问题么？”

    敖远看着敖平那一脸正经的模样，问道。

    敖远自己是对于阵法没有任何研究的，他更多的，是追求个人实力，对于这种阵法符咒一类的东西，完全不感兴趣，因此这会也是一筹莫展。

    而听着敖远那完全外行的话语，敖平微微摇了摇头，无奈的说道：“整个空间，唯一变化的，便是天上的云彩，换句话说，只有天空，才是我们离开这个地方的关键。”

    听着敖平的话语，敖远也是微微点了点头，而后无奈地说道：“对于这种东西我是完全没了解的，这就交给你了。”

    敖平只是瞥了一眼敖远，而后便是静静的看向了天空。

    而敖远此刻的心头，则是在计划着，自己要如何在敖平破解了这个幻境之后，击杀了他！

    这样一来的话，只要到时候自己找到李哲，便可以将这次带来的人全都干掉了。

    而到了那个时候，他敖远，将成为整个龙宫中，同辈第一人，想不被重视都难！

    “而且，公主还没和那厮正式成婚，只是一个名头而已。”

    敖远静静的想着，嘴角已经是露出了一抹难以言喻的笑意。

    此刻，距离李哲进入这个大殿，已经是过去了足足半天的时间。

    这半天的时间里，李哲一直都说处在盘膝静坐的状态之下。

    突然，李哲双眼缓缓睁开，看向了自己身前的那根柱子。

    “想到办法了？”

    钓宝童子疑惑的问道。

    李哲微微点了点头，轻声道：“我也不能确定，只能先试试了。”

    说话之间，李哲就已经是来到了那根柱子前方，手猛然一挥，一道横杠便是出现在了柱子上。

    这横杆的长度大小，与这柱子的祥云底座一模一样！

    “这么果断，就不怕破坏了你出去的机会？”

    钓宝童子悠悠的问道。

    李哲则是哈哈一笑，回应道：“若是我想错了，那这便就是普通的柱子，毁了又如何。”

