    青禾唤来幽煞妖君将张世平送了出去。

    外头海沟两壁上锁困着的可不止只有那一条苏醒过来的鸣蛇，还有十余上古遗种元婴妖物也困封在其中。不过那些妖物被镇封的深一些，这才无法散发出气息，显露出身形来。

    幽煞得令后，立马转过身去，大步前行，张世平紧随其后。

    只不过在张世平刚踏出水晶宫外那一层阵法护罩时，在他耳边传来了青禾的传音，

    “缥缈谷的事情切勿外传，这事情你这边受了些委屈。再等二十年，一切全都尘埃落地了以后张国那处怨火煞之地，便归与于你张家，充当是宗门的补偿。亨运身为炎灵根修士，在翠竹谷呆的时间也够久，那里到时可作为他的修行洞府。而那翠竹谷也可腾出来，让你家的另一个小辈修行。”

    张世平脚步一顿，再听完了以后，他沉默了片刻，这才点了下头，说道：“其中的厉害我明白，老祖放心就是了。不过要是那位易道友在无端招惹我，到时也别怪我了。”

    “那是要看怎么招惹你了！”青禾的笑声传出了水晶宫。

    张世平听青禾老祖还这般调侃，只能无奈地摇了摇头，跟随在幽煞身后走出了水晶宫，

    而后这位幽煞妖君，周身幽光一闪，身型蓦然涨大变化，霎时间内就化为了原型，随后周身泛起淡蓝色的幽光，裹挟着张世平朝上游去。

    不过数息工夫，这一妖一人就出现在海沟之上。

    “外头阳光刺眼，余下的路你自己回去得了。”幽煞突然瓮声说道。

    只是它并未直接转身重回海沟深处，而是蓦然消失不见，没有激荡出半点地水流旋涡。

    下一刻，在张世平的神魂查探下，他发现幽煞竟已出现在三四百丈外，而且还在不断地远去。

    直至又过了大约五十里外的地方，幽煞方才停了下来，在它前方不远处有一头模样怪异的海兽，正在疯狂地逃窜离去。

    这海兽名为‘何罗乌’，它只长着一个钩嘴鱼头，但却有三个身子，鱼鳞泛着淡淡的红光，似个角锥一般，从头到尾约莫七八丈长，不过由于长着三个身子，体型看起来要比寻常的妖鱼大了许多。此物肉质异常鲜美，又极富灵气，是赫赫有名的海中七大珍之一，有些贪图口腹之欲的修士，往往只吃过一次，便对此痴迷不已，皆说这等滋味便是过了十年，也是难以忘怀。

    因而也怪不得幽煞妖君一发现这头何罗乌，就舍下了张世平。

    只见‘何罗乌’来不及逃离，幽煞就又马上出现在它身边，张开那犬牙交错的巨口，干净利落地咬掉了其中一个身子，嚼动了起来。而后它又三两口，就将这头硕大的怪鱼吞入腹中，只留下一些血水，随着海底暗流的涌动，渐渐地变淡，同时那血腥味也慢慢地传到了远处。

    张世平还以为幽煞妖君是有何要事，见它原是为了这个，便将神魂收回，自己则在避水珠的护体灵罩中，朝着海面而去。再缓缓升起以后，他立足在那滚滚浪潮上，然后顿化成一道青虹，朝着滨海城方向激射而去。

    幽煞吃完何罗乌后，一甩尾，朝着海沟游去。

    再沉底后，它挪蹭了下，将整个身子完全掩进在淤泥之中，慢慢地沉睡了去。

    至于在那水晶宫中的青禾，则仍饶有兴致地看着眼前的肥遗，抚着长须，琢磨着之前的事情。

    只不过再张世平走后许久，青禾忽然眉头一皱，他一晃出了水晶宫，立身在在海沟上。

    就在这时，在这处两千余丈深的海床处，一道黑黝黝地旋涡裂缝无端地显现出来，而后一头蛟从中冲出，破浪而出。

    敖纪那犹如玄钢般的蛟龙躯身，蜿蜒盘亘，足足有六七十丈长，它爪下各踩着一团幽水，泛着冷光的竖瞳，盯着不远处的青禾，而那脖颈处的鬃毛，还有两条细长的肉须，正随着水中暗流飘动着。

    青禾这时手中则多了一把银丝拂尘，脸色淡然地看着敖纪。

    “老道，不请本王去水晶龙宫坐一坐吗？”敖纪说道。

    “这里可没有什么水晶龙宫，只有幽水青府。你这头蛮蛟就不要浪费我茶水了，有什么事情直说便是，我还有事情要做，没时间与你闲叙。”青禾说道，他此刻正在研究肥遗的血脉神通，要是敖纪进去一看到这个，定然是瞒不过的。

    敖纪周身黑光一凝，它便化为了一位身穿衮龙服的魁梧男子。

    “前些年我们说好了，本王此次前来，是向你取这水晶龙宫的七十二根盘龙柱，你准备好了吗？”敖纪说道。

    “我记得当时相商的内容并不是这样子的吧，这盘龙地煞大阵，老夫可为你在此地催动一次，为令嫒淬炼血脉。要是让你带走了，那还能讨得回来吗？不如这样子，你将余下的三十六根盘龙柱带来如何，正合天罡地煞之数，如此淬炼才能彻底。”青禾笑道。

    “这些盘龙灵柱本就是我蛟龙一族的东西，你们玄远宗侵占了那么久，也该是还回来了吧？”敖纪说道。

    “敖道友，你可莫信口开河，这七十二根盘龙灵柱乃是我玄远宗先贤所炼制，怎是你们蛟龙一族的东西。这次若不是因为雨楼行事鲁莽了一些，老道我可不会用这个来作为补偿，可别得寸进尺了。你若是不服，不然我们去沧古洋外寻个空旷些海域，再来试试手，正好让老道看看这些年敖道友的修为是否有所长进了！你要是真的能打得过，那我将这些盘龙柱送给你又有何妨，如何？”青禾指着海沟下方，那水晶宫盘龙柱所在的方向说道。

    敖纪冷哼了一声，它黑蛟一族的传承灵宝龙囚甲，在千余年前不知为何连着族中化神老祖一起消失，下落不明。

    眼下敖纪修为虽与青禾相若，但是要是对方完全催动那玄远宗的传承灵宝明玉玄光镜，那它也只能自保而已，根本没有可能胜过的可能。

    “三十年后惊蛰之日，我会再来，希望青禾道友提前准备好。不然那也别怪本王翻旧账了，到那时候燕家敢做就要敢当，你总不能每时每刻都护着吧！”敖纪冷声说道。

    “老道还有些事情，就不与你多说了。你有这心思，还不如与我去白芒山那边走一遭，指不定还会有收获。”青禾挥手说道。

    “等玄魂尽归一之后，你我再去也不迟。当然你执意过去，那本王就不奉陪了。”敖纪应道，它想不都不想就拒绝掉青禾的提议。

    “知道了，好走不送！”青禾见敖纪不答应，在说完后，他便转身飞回洞府之中。

    敖纪站在原地思索了一下会后，它也转身跨入身后的空间裂缝之中，消失不见。

    ……

    ……

    而另一边，在数个时辰后，滨海城外有一道青光从远处飞遁而来。

    进入滨海城上空，来到青火谷附近以后，青光散去了光华，张世平的身影这才显露出来。

    此刻天色已是微微发亮。

    毕竟张世平从发现志彧出事之后，再他从青禾老祖水府那里回来，这样来回一折腾，辗转了两万余里，如此也差不多化了一日的工夫。

    再飞入青火谷后，张世平没有直接返回炎火潭中，而是看着山峰处的凉亭中，坐着三人，站着的一人，他立马落在亭外。

    一见张世平过来后，亭中的郑亨运、张添武还有张添雅三人立马起身。

    “老祖，是何情况？”郑亨运问道。

    张世平摇了摇头，志彧这事情他处理得并不圆满，牵扯到了缥缈谷与玄远宗之间的事情，他也无法太过深究下去。当然从他捕获了易雪丹的那具银甲尸，其价值而言，不是区区一个筑基修士还有三个练气小辈所能相比的。

    不过这事情他不能多讲，青禾老祖已经明确地交代过了。

    有些事情就是如此，忘了才是最好的。

    见张世平不肯多说，郑亨运和张添武也看出了他的难处，便没有再多问下去。

    只是能让一位金丹圆满的修士如此忌惮，看来这事情并不简单，三人一时间脸色也沉重了许多。

    在这里只有张必行这个小辈，他们三人也无须端着什么架子，讲什么不动声色。

    “无须多想，没有什么祸事，只是其中有些缘由，我不便多说而已。志彧、必觉、必镛的后事，添雅你去办一下，还有小风谷陈家，那小辈也被殃及到。我顺路去了那边一趟，可惜看过去，陈家老的老，小的小，余下的那些小辈资质都不太行，不堪造就。我留下了令牌，让陈家有什么要事就来找，不过你也吩咐一下张国那边，若是他们有什么急事也好及时帮一下。”张世平吩咐张添雅。

    “这些事情我过后，就立马去办。”张添雅点头说道。

    “对了，还有从现在开始所有的白猿楼开始收购各种毒蛛，取了毒囊后尽皆送到我这边来。还有亨运你这边帮我去打听一下，看南州或是海外哪里有狮类大妖出没的踪迹。此事做的隐蔽一些，不要让外人知道了。”张世平说道。

    “明白了。”郑亨运颔首应道。

    “好了，你们有什么事情都去忙吧。”张世平说完后，便转身朝着谷底炎火潭飞去。

    郑亨运几人见张世平有事要做，也不再打扰，各自忙活着他交代的事情去了。

    眼下张家最重要的事情，只有张世平这位老祖的结婴事宜，万事都要为之让道。

    ……

    ……

    炎火潭中，张世平翻手取出了炎陨万灵塔，他心念一动，从塔身中射出一道红光，照在面前浮石空地上。

    待红光散去，赫然多了一具银甲炼尸，此刻炼尸并无半点挣扎的迹象。

    张世平盘坐下来，他伸出指来，朝前一点，一缕黑炎从灵塔中冒出，凝聚在指尖。炎火颜色渐渐地深邃了起来，最后化为一滴浓稠的黑液。

    而后他伸指按在了银甲炼尸的眉间，这滴黑炎立马融入炼尸体内。

    这黑炎先是聚拢在炼尸灵台，再顺着它全身的经脉走了一圈。

    “啊……”一声惊嚎从炼尸体内传了出来，赫然就是之前那易雪丹的声音。

    张世平神色不动，他抬起手，又接连不断地打出一道道法决，配合着黑炎还有丹火，将这具银甲炼尸再从外到内检查了一遍，连它身上所穿着的甲衣也没有放过，寻觅着任何一处有隐患的地方。

    炼尸之法乃是修仙界中公认的速成之法。

    毕竟炼尸乃是以修士的肉身所炼制，若是之前肉体本身就有金丹期修为，那么想要将其培育成银甲炼尸则要容易得多，耗费也比较少些。而这具炼尸，据张世平的查看，生前应该就是金丹修士。

    看着炼尸满脸的银灰色绒毛，张世平并没有认出此人的身份，或许在这之前易雪丹早已将其改头换面了，当然这也有可能是张世平不认识此人的缘故，毕竟他不可能见过三境之中所有的金丹修士。

    张世平想了想，便催动法力，将这具炼尸的面容整理了一番，完全看不出之前的模样。

    虽然这种事情看似无关紧要，但是万一刚才这是此人真是容貌。那些银灰色的绒毛可遮掩不了，他人细看还是能看出这具炼尸的容貌。

    要是这具炼尸不是散修，而是哪一个老怪的后人，那么他岂不是为易雪丹背了这黑锅？

    毕竟有些事情还是要谨慎一些，免得留下后患。

    做完此事后，张世平方才将精血催汇，从指尖出冒了出来，而后落在了炼尸眉心见。

    紧接着他将口诀轻念出声，十指交叉飞舞如风车般，掐动法决，一连打出了数十道之多，引动着自身法力与神魂，配合着之前的精血，开始祭炼这具银甲炼尸，种下属于自己的烙印。

    如此过了小半天，张世平周身开始放出了淡淡地青光，灵光渐渐地盛亮了起来，直将此处炎火潭映的碧绿一片。

