    苻顿醒过来的时候，正趴在马背上。

    因为脑袋倒垂在下方，随着马匹走动的节奏晃动的关系，苻顿觉得天旋地转，他嗬嗬干呕了两声，吐出几口酸水，觉得浑身都在疼。

    疼痛感让他觉得有点欢喜。毕竟死人感觉不到疼，有这样的感觉，就说明自己还活着！

    苻顿不怕死，不过，活着总是好的。

    他竭力抬一抬上半身，双手抱住马颈，免得自己掉落。痛到麻木的脸庞靠着软垂的大蓬马鬃，好像舒服了一点。嘴角处有湿乎乎、咸腥味的血一直在流，那是牙床被打伤，有半排牙可能保不住。

    身边马蹄得得声靠近，有人欣喜地道：“老苻醒了！哈哈，你死不了！”

    苻顿勉强抬眼看看，认得是梁兴的扈从，那个之前说什么，如果两家兵戎相见，要自己手下留情的傻子。

    这傻子策马缓缓行于侧面，喋喋不休地道：“脑袋挨了马孟起一拳，居然没死，就可算条好汉了。敢和马超动手，更是胆色过人！你家将军当着马超面，把你拖回来的！老苻，你要发达了！”

    我没打算和马超动手……那厮根本就不是人，我疯了才向他动手……我只是想捞回杨秋的命！马超这厮真不是人，他是穷凶极恶的野兽！苻顿昏昏沉沉地想着，再度晕了过去。

    醒过来的时候，已经进入了成宜所部的大营，正从辕门下走过。那傻子不在身边，自然是跟着梁兴回营去了，只有个老卒牵着马，慢慢往前走。

    嘴里溢出的血把马鬃都染红了，黏糊糊地贴着脸，感觉有点冷。苻顿呻吟了一声，勉强支起身躯，脖颈倒是不疼了，脑袋也不晕，他已经完全清醒了。

    眼前的情形让他忽然紧张。天色已经黑了，营地里一片喧嚣，繁星般的火把被高举着，无数人奔跑来去，许多地方传来哀号和呻吟，还有狂乱的求饶声。

    “家主呢？这是怎么了？大家在做什么？”他问道。

    老卒回答说：“家主早就回营了，因为你受伤，才让我们慢慢带你回来。适才将帅们合议，决定与曹公作战啦，大军将要启程，所以这不得清理军中老弱病残吗？”

    苻顿点了点头，最终还是要作战了啊。

    听说曹公挟天子以令诸侯，已经占据了关东七八个大州，麾下数十万雄兵，距离早年汉室朝廷强盛的时候已然不远。而己方与之相比，简直没有优势。或许单个来看的话，陇上的战士比关东人更凶悍些？

    这仗可不好打。

    苻顿忽然自嘲地笑几声。

    我只是个牧奴罢了，就算偶尔为家主做一会儿护卫，也还是个牧奴。这种两军作战的大事，根本不需要我操心。更何况，我又懂什么呢，什么曹公，什么汉室朝廷，那都是自家帐里那女人说的，谁知道她说的是对是错。

    正想到这里，苻顿看到一名士卒从附近的营帐里出来，揪着一个女子的发髻，把她往外拖。那女子高声哭喊着，抱着士卒的腿，怎么也不松手。双方纠缠的时间有点久，士卒终于暴躁了起来，狠狠挥拳击打女子的头颅。

    那女人的哭喊声立止。

    士卒转身回营，而那女人始终躺在地上，再也没有动过。营地里有骑队出来，马蹄从她的身体上踏过，她还是没有动。

    苻顿觉得自己的脸和脖颈又疼起来了。

    所谓清理军中老弱病残，就是这个样子的。

    在不打仗的时候，关中将帅的军队里充斥着男女老幼，就像是一个部落，在相当长的时间屯据在某一处。但到了将要作战时，因为整支军队要发挥骑兵驰骋之利的关系，会尽快剥离那些与作战无关的人。

    比如无法跟随作战的老年仆役，又比如被将士们掳掠到军中的营妓或仆妇。通常会设一个老营来安置这些人，但因老营一般没有足够的粮食，也没有自保的能力，所以大部分被摆脱到老营的人，最后都是死路一条。

    所以哪怕这些老弱男女在军队里受人欺辱，或者被迫进行高强度的劳役，到这时候也会竭力争取留下。只有紧跟着军队，才较有可能继续活下去，哪怕是受尽折磨地活下去。

    但军队就是军队，将令既下，没有余地。

    所以很多地方都会发生刚才那样的事，甚至有士卒直接动刀杀人，死了也就消停。不过就是女人么，打完了仗，总有机会再抢一个，还更新鲜哪。

    苻顿认真地盘算了下。他觉得，他不会这样对待自己帐里的女人。

    她像是苻顿的妻子，而苻顿像是她的丈夫。

    所以他不舍得丢弃她，更不舍得打她或杀她。

    这女人和苻顿接触过的所有女人都不一样。她不光是一个床榻上用来发泄的工具，还能让苻顿变得更聪明，想到很多从前想不到的东西。

    他挥挥手，让老卒离开，随即催马加速。

    他是牧奴的首领，平时跟着装运草料的车队前进，车队里安置一个女人应该不是问题。有必要的话，甚至可以向家主请求恩典，毕竟家主的本营里，一直有几十个花枝招展的姬妾。可以让这个女人去伺候那些姬妾，这样就可以理所当然地继续随军了。

    苻顿笑起来。他觉得自己想得很周到，这真是个很好的主意，可以告诉那个女人，让她高兴一下。

    然而他在原本是自家营帐的地方，只看到一片空地。整一片的军马已经拔营起行，什么都没留下。只有几个熟人站在那里，那都是家主的扈从。

    苻顿快马加鞭冲了过去。

    扈从们向苻顿挥手招呼：“老苻来了！”

    有人上来拍拍他的肩膀：“可以啊，看起来活蹦乱跳，真没什么事！”

    还有人赞叹不已：“能在马超手底下活命的，有一个算一个，都是厉害人物！老苻你现在也不一般了，今后要照顾兄弟们呀！”

    苻顿有些粗鲁地推搡开他们，站到原本是自家营帐的位置，惶惑地四面看了看。

    “我的帐子呢？我的女人呢？”

    扈从们一齐笑起来。

    “老苻，将军刚才说了，提拔你做扈从什长！以后你就跟着将军的本队，还用这破帐子做甚？”

    苻顿懂了，这些人是专门来奉承新任什长呢。他勉强点点头，可心里依然揪着难受：“那我的女人呢？”

    扈从们哄笑得更大声了：“女人！哈哈哈！老苻急着要女人！”

    苻顿急躁地喊道：“我是问，我帐子里那个女人呢？”

    扈从们茫然地互相对视。军营里乱七八糟的女人太多了，谁也不会特别注意。好半晌才有人想起来：“是说最近跟着你的那个吗？适才清理老弱的时候，她说什么都不肯走，所以……好像被杀了？”

    “嗯，没错，是杀了。将军的命令下得急，这一会子功夫，杀了三五十个呢，军情如火，哪里容得这些女人腻腻歪歪。”另一人赞同道。

    他轻松地说着，一点都不觉得有什么问题：“这女人年纪不小，不中用了。老苻你这次和马超动手，很见胆色。以后将军一定会赐你个年轻美貌的，哈哈。”

    有个扈从催促说：“走吧，再过一会儿，将军的本队也该行动了。”

    苻顿没有理会他们，而是在附近来回走动。很快，他在附近一处空地发现了血迹。血迹很新鲜，沿着草地，往稍远处的灌木丛延伸出去。地上还有并排着，浅而长的痕迹，那是十指抠挖地面留下的……苻顿看到两片断裂的指甲，又找到了几缕被扯断的发丝。

    是在那里了。她不愿离开，被杀了，然后尸体被拖到了灌木丛里。苻顿想再去看看她的样子，但迈不动步。

    唉，她为什么不肯走呢？

    苻顿想不明白。可他觉得，自己心里头好像空了一块，有风透进来，冰冷彻骨。

    扈从们没有再来催促，依旧嘻嘻哈哈地说笑着。有人眼利，说道：“呵呵，老苻这是高兴得哭了？”

