    金乌西沉，夜色降临。

    长明山因为是私人产业，白天还能对外开放让游人上山，可一到了晚上就会禁制外人再上山。

    山脚下的保安亭内坐着一个面无表情的黑衣保安，但若有人仔细看的话，就能发现这名保安的动作其实不太协调，甚至连他的脸都看上去不太像真人。

    轩辕天歌路过保安亭的时候往里面看了一眼，然后在黑衣保安僵硬转头看来的时候，朝他挥了个手打招呼道：“哟，傀十九，今天是你值班呢。”

    叫傀十九的黑衣保安噌地一下站了起来，挺直的就跟一根标杆似的，用着生硬的嗓音喊道：“六小姐，晚上好。”

    “晚上好呀。”轩辕天歌笑眯了眼，一边往山上走一边回道：“我上去了，你继续值班吧。”

    傀十九想要扯着嘴角露出一个笑容来，可他的脸庞实在太僵硬了，这个笑没能扯成功，只能停在要笑不笑的幅度上，然后目光一瞬不瞬地看着轩辕天歌上山的背影，直到再也瞧不见之后，他方才慢吞吞地又坐了回去。

    山庄就建在半山腰上，也不知道当时修山庄的时候是怎么想的，硬是修了一个中西结合的风格出来。

    仿佛是知道轩辕家的六小姐回来了，轩辕天歌刚站在大门外，那铁大门立刻嘎吱一声自己给打开了。

    这门一开后，仿佛也打开了什么结界，原本安安静静的半山腰上立刻响起了热闹的动静。

    轩辕天歌进了门，一眼就瞧见了里面到处乱窜的精怪们，这些精怪都是长明山上土生土长的‘原住民’，在轩辕山庄建成之后，不少成了气候的家伙们都跑来投靠，久而久之就自动担起了山庄内的各种杂务。不过别看它们在轩辕山庄里面就跟一个佣人似的，可要在外面它们都有一个统一的名字，叫保家仙。

    寻常人家能供奉一位保家仙就算是运气好了，也从来没出现过一户人家里供奉着两位保家仙的，因为保家仙不管怎么说都是精怪来着，这性子都有点亦正亦邪，它们前一刻还能保你一家平安大富大贵，后一刻若惹了它们不高兴，它们也能让你家破人亡，像轩辕山庄这种满地都是保家仙乱窜的场景，寻常人家里是想都不敢想的。

    满院子的保家仙在瞧见轩辕天歌之后，齐齐笑了起来。

    “呀，六姑娘回来了。”

    “可算是回来了，这次六姑娘的气性也忒大了，出去好几个月了吧。”

    “六姑娘这是打哪里回来的？”正说笑着，一个妖妖娆娆的小丫头突然凑到了轩辕天歌的跟前，皱着眉头就在她身上乱嗅，一边嗅一边道：“怎么身上带着一股子胡家的味儿啊。”

    这话就跟一滴水落进了油锅里似的，院子里的保家仙们都炸了锅。

    “啥？”一个眉眼细长的小男孩闪电般地凑了过来，先是在轩辕天歌身上闻了闻，而后露出了要哭不哭的神色，望着轩辕天歌就道：“果然是胡门的味儿，六姑娘这是嫌弃我了吗？居然在外面有了别的狐狸！你是要将那只狐狸给带回来吗？”

    轩辕天歌被他们给围得寸步难行，一听这话顿时又好笑又好气，伸手轻轻推开堵在自己跟前的小男孩，就笑骂道：“胡说什么呢！家里有你们难道还不够吗？我疯了才又带回来一个！”

    小男孩听了这话顿时眉开眼笑，可方才那个妖妖娆娆的小姑娘却没这么好打发，她竖起一双细长的柳眉，尖细着嗓子问道：“那姑娘你的身上怎么沾上这味儿的？”仔细看，还能看见她嘴里习惯性地吐出来的舌头尖是分了叉的。

    轩辕天歌被小姑娘堵着质问又笑了起来，然后伸手在小姑娘的脑门上弹了一个脑崩，笑道：“柳九九你够了啊，少在这里煽风点火的，我身上这味儿是胡十七的，胡十七如今可是C城六道分部的一把手，人家才不会跟着我回来做保家仙呢。”

    一听是六道的人，先前围着轩辕天歌的保家仙们都轰地一下散了，就连柳九九都嘀咕了一句什么，然后捡起了被她认在地上的大扫把，一边嘀咕一边继续回去扫院子去了。

    只有方才那个眉眼细长的小男孩还跟着轩辕天歌，他一边思索一边嘀咕：“胡十七...这名字听起来怎么有点熟悉呢？”

    轩辕天歌停住脚步，回头看着身后跟屁虫一样的家伙，无奈道：“十多年前，你亲自求情，将一只刚下山来就被抓到六道去的小狐狸给放了出来。你这什么记性？才十多年而已，你就不记得了吗？”

    小男孩闻言立刻恍然大悟，一拍脑门道：“原来是那个小家伙呀，我还真给忘记了！”说着又嘿嘿一笑，问道：“那小家伙如今都成了一个分部的一把手了吗？那他还挺上进的呀。”

    “是挺上进的。”轩辕天歌回了一句，也不知道是不是想到了胡十七在酒店大堂吸食香火的那一幕，轩辕天歌的嘴角不自觉地就抽了抽，而后瞥了一眼还想跟着自己的小男孩，无奈道：“我要去主楼那边，你还要跟着我一起过去吗？”

    小男孩顿时打了一个哆嗦，转身就往回跑，“我才不去呢，大公子和二公子今儿都在家，我可受不了二公子那一身的煞气。”

    小男孩转眼就跑得无影无踪，轩辕天歌则是眼睛一亮，“大哥和二哥都在家？那感情好，待会儿太后若要跟我哭天抢地，大哥和二哥正好可以帮我挡一挡。”

    轩辕天歌眉眼都飞扬了起来，甚至来脚步都轻快了不少。

    不过轩辕天歌却没料到，她根本就不需要大哥和二哥帮忙，因为她一回了主楼后就被通知，她家的太后娘娘因为小女儿离家好几个月不回来而心情低落，早在一个星期前就外出散心去了。

    且这个外出散心的地方还不是一般二般的远。

    “太后去三姐那边了？”轩辕天歌吃了一惊，接过大哥递来的一个削了皮的苹果，然后没骨头似的靠在了正在看杂志的二哥身上。

    大哥轩辕天寰又从果盘里拿了一个苹果出来开始削皮，一边削一边道：“不仅太后过去了，连姑婆都跟着一起去了。”

    “什么？”轩辕天歌差点被一口苹果肉呛死，发出了撕心肺裂的咳嗽声，好在看杂志看得入神的老二轩辕天凌还知道心疼妹妹，空出一只手来给她拍背顺气。

    轩辕天歌被卡得翻了小白眼，好不容易把那块苹果肉给咽了下去之后，方才艰难地道：“姑婆都一把年纪了，她受得住空间里的颠簸么？”

    那老太太如今都八九十岁了，她还当自己是个年轻人呢？居然还跟着她妈乱跑？！！！

    “别听你大哥唬你。”楼梯口那传来了一道带笑的声音，轩辕天歌立刻闻声看去，就瞧见她爹轩辕烬抱着一个小瓷瓶从楼上下来了。

    轩辕烬虽然已经到了一个小老头的年纪，可岁月并没有在他的脸上留下太多的痕迹，即便年纪是个小老头了，可看上去还是个中年帅大叔。

    “烬哥！”一瞧见自己的爹，轩辕天歌嗷呜一声就从沙发上跳了出去，然后一个饿虎扑食就扑向了刚下楼来的轩辕烬。

    “臭丫头！”被轩辕天歌熊抱住的轩辕烬连忙将手里的小瓷瓶给举过头顶，生怕被这熊孩子给撞翻了瓷瓶打碎在地，“怎么还这么虎啊，没瞧见你爹手里拿着的是件古董吗？”

    “咱家什么时候缺古董了？”轩辕天歌抱住她爹不撒手，还没脸没皮地撒娇道：“我想你了呀，好几个月没见了呢。”

    轩辕烬一听这话立刻笑眯了眼，古董瓶算什么，还是闺女最重要啊。

    “就你这嘴会哄人。”轩辕烬乐呵呵地搂着小女儿，然后还一脸嫌弃地扫过沙发上坐着的俩儿子，“跟你五姐一样，嘴都跟抹了蜜一样。”

    轩辕天歌：“嘿嘿嘿~~~~”

    父女二人亲亲热热地占据了长沙发，跟对面冷冷清清的俩兄弟形成了鲜明对比。

    “烬哥，姑婆跟着太后跑去三姐那边，你怎么不劝劝啊。”轩辕天歌又说回了正事儿，皱着眉道：“怎么说老太太也一大把年纪了，就算有着三姐和五姐弄来的灵芝仙草保养着，可岁数也在那儿了。”

    “我要拦得住就好了。”轩辕烬无奈道，而后却又突然一笑，道：“不过这事儿吧，也不能拦，等几天我也得过去。”

    “为什么？”轩辕天歌一愣，太后和姑婆过去了，怎么烬哥也要跑去啊？

    轩辕烬挑眉，乐呵呵地道：“你大哥跟二哥刚才都没跟你说吧？”说着又得意地瞥了一眼对面的俩儿子，然后继续道：“爸爸给你说，你三姐那边带了消息过来，说是你五姐又有了，这回也不知道怀了个啥，闹腾得不太像话，刚查出来没多久，就折腾得你五姐跟着瘦了好大一圈，还说什么都不想吃，就馋你姑婆和你们妈的手艺。这不，三丫头急吼吼地叫人来接你们妈和姑婆过去了。”

    “......”轩辕天歌傻了，她五姐又怀了？

    “不是......”傻眼的轩辕天歌回过了神，她错愕地道：“五姐夫不是打死不让五姐再生孩子吗？怎么这回......”

    轩辕烬拉长了脸，明显跟自己的五女婿不太对付，没好气地哼道：“他是不想要，但你五姐想要啊，小宝也想要弟弟妹妹，这不就有了吗？”

    轩辕天歌嘴角一抽，小心翼翼地问道：“五姐瞒着五姐夫要的？那我五姐夫现在怎么样了？”

    轩辕烬不矜持地翻了一个白眼，倒是对面的轩辕天寰却笑了，“听说闹了好一阵儿，变着法子想把孩子给弄没了，天音叫人来接太后和姑婆的时候，据说人还被小五关在书房跪搓衣板呢。”

    关在书房跪搓衣板？！！！

    轩辕天歌：“......”

    这的确是她家五姐能做出来的事儿，也的确是她五姐夫经常受到的待遇。

    据说她五姐家的搓衣板都被五姐夫跪烂了几百个了吧，如今听说都换成了玄铁打造的搓衣板了，玄铁搓衣板，耐造。

    轩辕天歌一脸的唏嘘，她可怜的五姐夫啊。

    就在轩辕天歌日常唏嘘同情她五姐夫的时候，轩辕天寰却正了神色，看着她轻言细语地问道：“我听说你去了六道？”

    这话一出，屋内的三个男人都将目光落在了她的身上。

    轩辕烬是一副早就知道会这样的神色，而轩辕天凌则是微微眯起了眸子，但他俩都不算什么，轩辕天歌最怕的就是大哥轩辕天寰这幅笑眯眯又温温柔柔的样子，笑面虎什么的，惹不起啊。

    “帝影学院出了事儿，夙离他们没办法了，所以请了我过去。”轩辕天歌心有戚戚地摸了摸鼻尖，然后往轩辕烬的身边又挪了挪，企图寻求安全感。

    而轩辕烬也不负所望，立刻发挥出了傻爸爸的作用，连忙伸手搂住闺女，然后一眼朝大儿子瞪了过去，不满地道：“说话就说话，对着你妹妹笑得这么阴险做什么？”

    轩辕天寰突然被爹怼，顿时嘴角一抽。

    而轩辕烬怼完儿子转个眼就变脸，对轩辕天歌露出了傻爸爸的笑容，哄道：“本来当初就说好，在你十八岁之后就让你接手六道的，如今你也十八岁了，的确该去接管了，粑粑支持你，小六儿别怕。”

    这话说得他自己好像就是一家之主能说一不二似的，轩辕天寰意味深长地看了傻爸爸一眼，心想行吧，你就支持吧，等太后知道了，去书房跪搓衣板的人就要再加你一个了。

    老二却不管傻爸爸会不会被罚去跪搓衣板，他沉默了片刻后，对轩辕天歌问道：“帝影学院的事儿我也听说过，究竟是怎么回事儿？”

    “还能怎么回事儿。”轩辕天歌一叹，就C城发生的事情从头到尾地讲了一把，只不过在讲的过程中，掐掉了关于噬魂族的事情，她不想让家里人担心，就如同家里人当初选择隐瞒她跟噬魂族有关的所有事儿一样。

    直到轩辕天歌说完，轩辕家的三个男人都忍不住皱了眉。

    轩辕烬道：“为富不仁，利用自己的身份和背后的资源居然做出这种事情来，死了也活该。”

    轩辕天寰则表示：“鸿盛地产的老黄总我倒是见过几次，那两口子是个心善的，没曾想儿子却......”

    而轩辕天凌显然要敏感不少，冷声问道：“山上挖出的那具铜棺是谁埋进去的？听你的意思应该也有不少年了，那黄泽海满打满算也才三十多，埋棺材的事儿可不是他的手笔，说明早这个计划早就被布置了出来。”

    “的确不是他的手笔，黄泽海充其量只是一枚棋子。”轩辕天歌顿了顿，她知道二哥难缠，没想到会这么难缠，只能半真半假地胡扯道：“黄泽海已经血癌晚期了，他为了能活，跟一些妖物做了交易，那口铜棺就是躲在他背后的妖物布置的，至于究竟是谁，我们暂时还没有查出来。”

    轩辕天凌慢慢地点了点头，又道：“你们明面上算是把案子给结了，其实也并不算真的结案，背后真凶根本就没抓到，之后若是有什么需要，可以来找我。捉鬼降妖什么的或许二哥帮不上/你什么，但出面给上面的那些人打招呼，和找人给你们帮忙还是可以的。”

    轩辕天歌闻言立刻笑弯了眉眼，嘴甜地道：“好哒，我就知道二哥最好了。”

    最好的二哥终于勾唇笑了一下，十分满意轩辕天歌这句话。

    傻爸爸和大哥一看，坐不住了。

    “小六啊。”大哥轩辕天寰笑得人五人六的，用着霸道总裁的口吻，道：“大哥也帮不了你别的什么，可你们六道若是缺钱了，就尽管向大哥开口，只要是钱能解决的问题，对大哥来说都不是问题。”

    傻爸爸立刻不甘示弱，“粑粑也可以，要钱还是要人，粑粑都可以给！”

    身为轩辕家团宠的轩辕小六立刻嘴甜的奉送了一大堆好听话，把傻爸爸和傻哥哥们都哄得心情舒畅分不清东南西北了。

