    “咦，不对啊，这么多的活，看起来就不像是为了给我消食的啊......姐夫应该不会是坑我来干活的吧？？”

    被忽悠去填坑后没多久，后知后觉的李小明，立马就停下手中的活，看着眼前的十个大坑疑惑起二流子是不是在骗他来干活的了。

    “应该不会，毕竟姐夫对我那么好，家里有什么好吃的他都给我留一份，有时甚至直接送过去给我，所以他是不可能会坑我的！！”

    不过这个怀疑很快就被李小明自己给否认了，因为他觉得总是给他好吃东西的二流子，根本就不是那种会坑小舅子的坏人。

    “可，姐夫要不是坑我来干活的话，那这里有这么多个挖出来的坑，他至少也得过来帮我一下啊！！”

    否认之后没多久，觉得这坑的数量有点多的李小明，立马就又开始怀疑起二流子是不是坑他来了。

    “算了，先埋掉几个坑，然后再去找姐夫理论理论去，要是敢坑我的话，下午我至少得拿走他二十个粽子才行，不给我就不走了，哼！！”

    虽然越来越觉得二流子是在坑自己的，但自己一个坑都没填就跑去理论好像有点说不过去，所以李小明在嘀咕了几句之后，就又拿起锄头来开始干活了。

    “咦，我去，姐夫竟然没忽悠我，干活真的能帮助消化也，我现在竟然不撑了，而且我感觉我又能吃粽子了......果然我姐夫是疼我的！！”

    原本李小明是打着填掉几个坑之后就去找二流子理论的，但在填补了五个坑之后他却惊讶的发现二流子说的是真的，干活是真的可以帮助消化，外加他还感觉自己的肚子现在又有空位了，他又能继续吃粽子了...。

    “填掉五个坑，我肚子就不撑了，而且还有点小饿了，我这要是把十个坑都给填上的话，那我是不是就可以正常的吃午饭了啊.....这简直就是太棒了，我姐夫果然是最疼我的，哈哈...。”

    填掉五个坑就让李小明感觉到自己又可以再吃点粽子了，所以有点贪心的他为了能更饿一点，直接就再次拎起锄头开始对另外五个坑下毒手了...。

    “咦，爸，妈，那是小明吗，你们不是说他很懒，平时连帮忙拎一下水都不肯的吗，可他这看起来不像啊！！”在李小明满身大汗一脸笑意的在那挥着锄头填坑的时候，蔡田花他们一大群人来了，然后李翠翠的三姐就在那指着李小明，不解的看向了蔡田花和李大国来了。

    蔡田花和李大国对李小明这小懒猪不要太了解了，所以面对三姐的不解，他们直接就指着屋里说道；“小明肯干活，多半是刘氓那小子，又承诺给他什么吃的东西了....。”

    “爸妈，三姐，四姐你们过来了啊，你们屋里玩，姐夫他们都在里面。

    我这还有几个坑，我弄完了就进去陪你们，还有里面的粽子很好吃，进去随便吃，姐夫做了很多...。”不经意间看到了李大国他们几个了，李小明立马就停下手里的活，擦了擦脸上的汗水乐呵呵的对他们招呼道。

    “小明，你姐夫许诺给你什么东西了啊，你要这么卖力的给他干活？？”李大国他们没有直接进屋，而是都在那问起李小明，二流子给了他什么了，以至于他要这么卖力的干活。

    “没有呀，姐夫没有许诺我什么呀！！

    我就是吃太多粽子撑着了，然后姐夫说干活可有帮助消化，所以我就来这里干活了，怎么了吗？？”摇头表示二流子没给自己许诺什么之后，李小明就疑惑的在那问起李大国他们为什么这样问来了。

    “没事，你继续填你的坑，我们先进去了。”知道李小明这是被忽悠了，所以李大国在摆了摆手让李小明继续去干他的活之后，李大国就随着蔡田花他们一群人直接进屋去了。

    屋里瞒着李小明在偷偷看电视的二流子等人，在看到李大国他们过来了后，便连忙笑着站起来对他们招呼道；“爸妈，三姐【三妹】三姐夫，四姐【四妹】四姐夫你们过来了啊，来坐坐坐看电视，地道战的可好看了...。”

    “三妮，四妮，这就是你们小妹的丈夫刘氓了，我们今年端午节能吃大肉粽就是他的功劳。

    还有这小子虽然人品不咋样，但是对你们妹妹是真的好，对我和你妈也是真的很孝顺！！”在二流子他们打完招呼后，李大国就在那对三姐，四姐介绍起刘氓来了。

    “爸，这事就不要说了，毕竟这是我当初追翠翠时给你们的承诺！！”

    笑着回了李大国几句之后，二流子便连忙和三姐四姐他们打气招呼来了；“三姐，三姐夫，四姐，四姐夫你们好，我叫刘氓，翠翠的丈夫，欢迎你们来我家做客！！”

    “你好.....爸，你们不是说已经从这里拿回去了两百多个粽子了吗，可这怎么还有这么多啊？？”只是跟二流子打了个你好的招呼，三姐和四姐就被二流子家里，那用两个箩筐装着的粽子给震惊到了。

    面对三姐和四姐的震惊，二流子和李翠翠连忙在那解释道；“其实没有很多了，这里也就一百多个了而已。

    然后下午你们回去的时候，一人带一串二十个回去就是八十个了，然后我们这么多人中午的午饭就是吃粽子，这样算算能剩下的也不过几十个了而已。”

    “你们真的是饱汉不知饿汉饥啊，你出去外面看看别人家是怎么过端午节的，哪有你这样过个端午节弄得比过年还丰盛去的啊，你们刘家村今天就你们一户人家吃肉粽吧？？”

    没好气的说了李翠翠他们一顿之后，三姐就直接拉着李翠翠走到屋外，然后乘着没人悄悄的对她问道；“小妹，爸说你们家很有钱，三姐我现在也看出来你们家是真的有钱了，然后三姐家这都快吃不上饭了，所以你可不可以....。”

    “我口袋里面就只有五块钱了，我老公那里应该也没有多少....。”听到三姐开口对自己借钱，早就打算借钱给她了的李翠翠，便直接从口袋里拿出自家的钱来了。

    只是让李翠翠做梦都没想到的是，本想借一块钱给三姐的她，在钱拿出来的瞬间竟然直接被三姐给抢光了......。

    一把抢过李翠翠的钱，快速塞进自己口袋里去后，三姐立马就伸手抱住一脸懵逼的李翠翠，开心的笑道；“小妹，三姐就知道你对三姐最好了，有你这五块钱三姐家今年终于能吃上饱饭了，还有爸说的没错，你丈夫对你是真的好，都能让你随身揣着五块钱....。”

    【礼拜天过去了，十二点也过去了，看完这章就留下月票，打赏去休息吧，熬夜不是好习惯哦，晚安各位帅帅！！】

