    到了中午十二点左右，泽井独自一人开着车离开了这家小小的面包店。

    李林并没有问他自己的身份究竟是怎么暴露的，事实上他也想到了，tpc做为全球性的组织，加上现阶段已经是网络社会，可能哪里出现一个破绽就会导致他暴露身份。

    而李林则看着手上小小的通讯器有点发呆。

    PDI，胜利队标配的通讯器，其实这东西叫通讯器完全是屈才了，简直就是一个顶配的小型电脑，不仅可以视频通话，还能进行网络连接和文件传输。

    总之，现在电脑上需要用到的常用功能它都能做到。

    “以后如果有怪兽和外星人的事件，我会让人发到这里的，相信你也需要这些。”

    泽井给李林留下了这么一句话。

    事实上，他在得知李林真实身份的时候便已经有些预感了，无他，tpc是各国联合起来的和平组织，而他虽然是组织的领导者，但并不能代表组织内所有人的意愿。

    现如今的怪兽频发期，已经让tpc内部的许多人都产生了一种危机思想——发展新式武器，保护人类和地球。

    这种想法并不能说是错的，但是这群人有着更为极端的想法——解析奥特曼的能量将之做为武器。

    说实话，截止到现在为止地球上出现的怪兽tpc如果不计代价的话自己其实也能解决，然而，那样的后果便是每一次战斗过后都要重新画地图，严重的甚至要以一座城市的代价给怪兽陪葬。

    也就在这时候，两位奥特曼理所当然的吸引住了这些人的目光。

    奈欧斯尤其受他们的关注，毕竟，相比身为超古代战士的迪迦，来自比地球更高文明——奥特之星的奈欧斯理论上对他们更有利。

    然而这些人的思想被泽井和吉冈联合镇压了下去。

    这两个虽然分属鸽派和鹰派，但他们却都清楚，贸然发展人类控制不了的武力绝对要出乱子。

    而和李林的接触更让泽井坚定了自己的想法。

    在得到李林的同意后，泽井做出了决定：

    “我回去就让人在tpc给你发一份邀请，即使奈欧斯奥特曼暂时还不能和人类真正的建立联系，tpc也需要李林这个怪兽专家。”

    他是这么说的，也是这么做的。

    在第二天来自tpc的快递就已经送到了他的家门口。

    “顾问吗？好像也不错的样子。”

    李林看着手上的聘书喃喃的说道。

    确实很不错，甚至都没有给他规定正式的上班时间，只是在遇到怪兽和宇宙人事件时需要提供自己的建议，其他时间他都可以随意支配。也就是说，在家里上班的那种。

    至于工资······

    看着结尾比面包房最好时候还要高出三倍的月工资，李林签上了字。

    反正不要白不要。

    而得到顾问职务之后，面包店的生意便似乎可有可无了，但李林依旧将其开了下去，毕竟，这也是他为数不多的兴趣爱好了，当然，训练大古也算是一个。

    “大古啊·····说起来，那小子最近怎么样了？”

    因为最近事务繁忙，二人都没有多少时间休息，所以特训也就没有进行，不过大古并不是需要监督的人，在基地的闲暇时间里，他一有空就去健身房进行锻炼。

    虽说战斗方面的训练可能要差点，但单纯的增强自己的体质也足够了，一来二去，大古竟然对健身有点上瘾，每天都得去健身房里健身，至少一两个小时。

    胜利队的队员都对他的变化感到有些奇怪，不过说实话，这也不是什么坏事，甚至新城看到大古这么努力还打算带着野瑞一起过来试试，被野瑞婉拒了。

    “呼~”

    刚刚做完一组拉伸，大古长输了一口气，拿起毛巾擦了擦满头的汗水，顺手拿起了放在旁边的柠檬水。

    就在这时，他的手机响了。

    “喂，前辈？”

    “大古，最近过的怎么样？”

    “额·····”

    听到这话，大古不由自主的想起之前夕阳下的特训，顿时打了个寒颤，连忙说道：

    “那个，挺好的，就是工作比较忙，很难出去了。”

    “还好，原本还想找你特训一下的，看起来没办法了。”

    “对啊，真遗憾，哈哈哈。”

    话虽然这么说着，但大古心中却暗自窃喜。

    开什么玩笑，有哪个正常人的特训是开车特训啊？你咋不直接变身来特训呢？

    这么想着，大古下意识喝了一口柠檬水。

    “对了大古，有件事我想告诉你，你不要怕。”

    “嗯？”

    “我的身份暴露了。”

    “嗯····扑——！咳咳，对不起，您等我一下。”

    大古一口柠檬水喷了出去，好在周围没有其他人。

    他下意识拿着手机快步走到旁边的厕所单间里，速度之快惹得健身室里的其他人一阵侧目，还以为大古吃坏了什么东西。

    咔嚓——！

    蹲下观察了周围，没有人，大古找到最里面一个单间走了进去锁上门。

    “怎么回事啊，前辈，你怎么会暴露呢？”

    “我也不清楚，你们tpc里面人才多，个个都是能手，说不定什么是时候我就暴露出线索了，不过不要紧，这次是泽井总监单独来找我的，知道我身份的不算多。”

    “说起来·····”

    大古忽然想起了指挥前段时间的行为，心中大致有了猜测。

    不愧是指挥！

    下意识的，大古在心里给他来了个大拇指，随即大古又庆幸起来，幸好李林帮他吸引了注意力，队长又阻止了高层想要寻找迪迦人间体的想法，要不然，他不认为自己的隐匿功夫会比李林还强。

    “算了，那前辈，你之后打算怎么办？”

    “按照宇宙警备队的要求，被地球人发现身份的话，就要离开地球了。”

    “啊？”

    “但是泽井总监的话也不无道理，反正我暂时回不去，就在这里呆一段时间了。”

    “那太好了。”

    大古庆幸的说道，长久以来，虽然出现的怪兽他都能应付，但却总有一种危机感，就像是一种直觉，未来可能出现连他也无法应付的敌人，如果奈欧斯在这时候离开的话，对地球无疑是一个打击。

    “对了，大古，明天我去找你吧。”

    “唉？可是明天我上班啊。”

    “没事，现在的我姑且算你同事了，泽井总监给了我一个顾问的职位，请多多指教了，大古前辈~”

    “唉？！！！！”

    原本以为已经摆脱特训的大古顿时忍不住发出了惨叫声。

    路过厕所的新城被吓了一跳，下意识的看了看，然后走开。

