
　　陆晨被叫到了荒神宫中间的空地，主持人按照惯例要采访一下获胜者。

　　此时狩猎者也站在陆晨对面，站成一排，就如同他们登场时那般给人强烈的压迫感。

　　主持人走到陆晨身边，说道，“首先恭喜83号参赛者，凭借过人的智慧，策略，实力，从实力强大的九名狩猎者手中幸存下来，成为唯一幸存参赛者！”

　　狩猎者脸上都不太好看。

　　这家伙有什么智慧？有什么策略？他在竞技场里睡了一个小时，剩下的时间都在打BOSS练级！

　　主持人也是避而不谈屠夫的事，十名狩猎者，现在就变成九个了。

　　“下面我们来着重看一下83号唯我独狂先生的押注情况。”

　　主持人打开押注面板，放大。

　　“哎呀，押注83号的金额还是很大的，10分钟以内淘汰的占到了63%，一小时内被淘汰的占到了99%……嗯？还有一灵石押注83号夺得冠军。”

　　“这位朋友这是好运气啊，一枚灵石就赚了一万灵石！这位朋友在现场吗？在的话请到台上来一下。”

　　陆晨摇了摇头，“别找了，这一灵石是我押的。”

　　“别浪费时间了，赶紧把奖金给我吧。”

　　主持人心里咯噔一下，这个恶魔好像有点不耐烦了。

　　别看他长得文质彬彬的，但是刚才击杀屠夫的场面，不由让人对他心生怯意。

　　连狩猎者都不敢正视这家伙的眼睛，主持人更是如履薄冰。

　　“哦，这个没问题，那先恭喜唯我独狂先生拿下巨额奖级！”马上有人送上来一箱灵石。

　　加上陆晨赢得的1万赌金，一共三万灵石，满满装了一箱子！

　　实物就如同现金，给人的震撼力更大。

　　“哇，真是发财了啊。”

　　“三万灵石啊，已经抵得上一个小型势力的资产了。”

　　“那么多灵石，下半辈子衣食无忧了！”

　　陆晨只是随便扫了一眼灵石，将其收入背包，随后转身离开荒神宫。

　　备战区里，此时只剩下霜绫一个人。

　　当看到陆晨回到备战区，霜绫哭着扑到陆晨身上，“狂哥，你吓死我了！”

　　“嗯？怎么了？”陆晨轻声问道。

　　霜绫两眼红肿，看了看四周。

　　此时陆晨在注意到，备战区的地面上布满了血迹，还有几个人正拖着几具尸体往外走。

　　100人里，只有他一个人幸存，说明还有99人战败。

　　而战败的人当中，还有很多人直接肉身死亡，备战区还没来得及打扫，地上的血迹未干，撒发着血腥味。

　　可以想象，霜绫目睹着一具具尸体被送回来，那种精神压力会有多大。

　　陆晨笑着摸了摸霜绫的头，“傻丫头，你看我很傻吗？如果我没有信心，也不会轻易参加这种比赛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要我说实话吗？”

　　“嗯？”陆晨诧异的看向霜绫，“什么实话？”

　　“你真的很傻啊，比赛的时候你竟然还在睡觉！那次有人偷袭你，我都快被你吓死了！还有屠夫，你居然故意激怒他……我当时以为你死定了！”

　　陆晨笑着摇摇头，这丫头不了解他，更不了解小毛团啊。

　　“我本来就像击败几个狩猎者，这样会给各大势力留下更深刻的印象，蛮荒之地有一些我要找的东西，如果能跟原住民拉上关系，应该会事半功倍。”

　　“至于屠夫……那种畜生，我看了就不爽，这次就让他尝尝踢到钢板的感觉。好啦，我这不是已经回来了，咱们也有钱了，把你的伤治好，我们去找神墓！”

　　霜绫诧异的看着陆晨，傻？不，她现在才明白，狂哥比谁都精！

　　陆晨看似在比赛中漫不经心，其实早有自己的打算。

　　寻常参赛者他根本就没放在眼里，他的目标一直都是狩猎者！

　　从备战区出口出来的时候，陆晨被两个女人叫住了。

　　“唯我独狂，我们圣女想见见你。”

　　霜绫愣了一下，圣女居然要亲自见狂哥！狂哥的计划，成功了！

　　转头看去，果然陆晨微微一笑，“好啊，走吧。”

　　“只有你去，这个女人留下！”来人带着不可违抗的语气说道。

　　“这是我妹妹，她一个人在这我不放心，如果不让她去，不见也罢。”陆晨却寸步不让。

　　“你不要以为有些本事，就敢违背圣女的意思。”

　　陆晨冷哼一声，眼中露出一丝杀意，“所以呢，你是想强行带走吗？”

　　面对陆晨的目光，珠花微微眯起眼睛。

　　单打独斗她不是这家伙的对手，但是自己身后，可是圣女部落，在蛮荒之地，没人敢对圣女部落无礼！

　　就在此时，她收到了一条消息，消息只有一句话。

　　“答应他！”

　　……………………

　　一号贵宾厅内，陆晨带着霜绫在珠花的带领下，进入大厅。

　　大厅还有隔间，外面的房间里有二三十名身着各式装备的守卫，其中还包括一名狩猎者。

　　“圣女在里面，她要单独见你。”

　　陆晨拉着霜绫的手并没有松开，将霜绫一个人留在这里，他有些不放心。

　　此时，从内间传来那个悦耳的声音，“我们圣女部落做事向来公平，以我们的实力，即便为敌也是会提前宣战，你“妹妹”的性命，与我圣女部落的名誉比起来，你觉得孰轻孰重呢？”

　　陆晨微微皱眉，此时，霜绫轻轻拽了下陆晨的袖子，“狂哥，原住民很讲诚信，何况还是圣女部落，既然她们保证我的安全就不会有问题，你放心吧。”

　　陆晨这才点点头，进入了内间。

　　掀开珠帘，面前一抹白色倩影正背对着他，周围再没有其他人。

　　陆晨略感诧异，这圣女胆子还挺大的，居然敢单独见自己，不怕自己掳走她吗？

　　“唯我独狂，你不是说让我多关注你，你有交易要跟我做吗？过来吧。”

　　陆晨走到圣女对面。

　　“请坐。”圣女款款站起身，亲自为陆晨倒了一杯茶水。

　　一看到茶水，陆晨脑子里就想到了+50灵力，也不客气，一饮而尽。

　　结果+50灵力并没有出现……

　　圣女没有看出陆晨的心理活动，又为他倒了一杯，随后坐在陆晨对面。

　　“你的表现，确实吸引了我的注意，那么我想问问你，你想从我这里得到什么？”说着，圣女芊芊玉指抬起，摘下了自己的面纱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第635章 他比谁都精明免费阅读。https://xs.23sk.com 