一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十九章李墨熬灵粥

    苍天宗，伙房第三峰！

    夜凉如水，月光清淡，照耀在一处简单的房舍之中，李墨盘膝而坐，周身淡淡的灵力光山闪耀着，他体内的金人不断的朝着身躯很自豪总涌去，天地灵力，亦是疯狂的涌来，他周身散发着一道道强大的波动。

    此前，他已是炼体境九层巅峰，来苍天宗第五日后，有金人的吸收，有周遭浓郁的灵力，亦是有两次灵粥的炼化，李墨终于突破到了炼体十层！

    片刻之后，李墨睁开了双眸，周身的气息彻底内敛，他已经达到了炼体十层的境界。

    “十层巅峰后，便是入微了，才算是在外门之中能够立足了，还需要更快的修行，有金人在加上周围的灵力，我便可以修行的更快，但若是还想快的话，那只有在灵粥上动手了。”李墨喃喃道，眼眸微亮。

    翌日，他走了出来，用极快的速度将木柴劈好，虽然老六三位师兄不让他做了，但他还是每日坚持完成自己的任务，砍柴也是一种修行，李墨不用修为之力，将木柴轻易的砍开，寻找其中的奥妙，掌握其中的规律，这种感觉亦是让人非常的享受。

    做好这一切后，便来到了伙房之中，三位师兄正在修行着，看见李墨后，都是睁开了眼。

    “李师弟来了，坐！”老六客气的道，他现在对于李墨的态度与以前不同了，虽然李墨说过很多次，不用这么客气，但这毕竟是一个实力为尊的地方，只要你有实力，便会受到尊敬，无论外门内门都一样。

    “老六师兄，今天有需要熬制的灵粥没？”李墨问道。

    “没了，已经两天没有了，我已经感觉快突破到炼体九层了，他们两个也快突破到炼体八层了，但每次灵粥就只能剩一点，所以，李师弟，我准备与你商量一件事，记下来的灵粥，我想全部给孟祥，让他突破，然后下一次全部给陈冠，最后再给我一次，然后给李师弟一次，不知你意下如何？”老六客气的询问着，若是之前他自然直接做主，但现在李墨实力高出他太多，他不得不问。

    “如此甚好，不过不用了！”李墨微微一笑。

    老六师兄三人脸色一变，以为李墨不愿意这样，但三人也都是没有说什么，无法反驳。

    “我不是这个意思，我的意思是，依旧是我们四个分，但还能保证你们三人突破！”李墨微笑道。

    “啊？这不可能的，我虽然会制作灵粥，但都是一般珍贵的那种，第一峰，第二峰那些人制作的灵粥更好，我制作出来的灵粥，剩余的那点根本不足以让我们三人突破的。”老六师兄摇头道。

    “没关系，我来制作！”李墨道。

    “李师弟你也会制作灵粥？”老六师兄惊讶道。

    “嗯！”李墨点头。

    “那太好了，怪不得李师弟如此笃定，想来你制作的比我更好！”老六师兄点头道。

    “哪位内门的师兄赶紧让人送药草啊，我们已经迫不及待了！”陈冠搓着手期待着。

    “老六，出来！”这时，外面忽然有人喊了一声。

    老六三人皆是一惊，然后露出了欣喜激动之色，还真是说什么就有什么啊。

    “来了！”老六连忙跑了出来，看见一位身穿内门服饰的弟子，但却不认识，连忙恭敬的弯腰道：“师兄好！”

    “我是服侍秦师兄的，由于伙房第一峰第二峰这几日太忙，所以将这灵粥的熬制交给你们，希望你们尽全力，不要让秦师兄失望，这是你们的一次机会，若是熬制的好，下一次秦师兄还来找你们。”这内门弟子扔来一个储物袋，转身便走。

    “这位师兄，请您替秦师兄转达，我一定尽全力，让秦师兄满意！”老六兴奋的喊道。

    那位内门弟子很快便离去了，老刘看着李墨道：“李师弟，你看看这储物袋里的药草和要求，这可是我们第三峰这一年来，收到过最好的药草了，好久都没有这种药草了，即便是我来炼制，剩余的也够我们三人突破了，李师弟真是福星啊，一来便有这种灵粥上门！”

    李墨接过来看了看，是一个很简单的灵粥，以他炼丹大师的身份，炼制这种灵粥轻而易举。

    “我知道了，这次便由我来炼制！”李墨点头道。

    旋即，他便走进了伙房之中，略微思索了一下，便开始炼制灵粥，黑楠木被陈冠熟练的点燃，灵泉水被孟祥倒入一口大锅之中，灵泉水很快便沸腾了，黑楠木的火极为的炙热，而灵泉乃是从苍峰与天峰中间那条江河的下游冒出的，也只有那处地方冒出的泉水，蕴含灵气，整个苍天宗所有伙房山峰的弟子，都是从那里打水的。

    老六师兄便显得无事了，站在一旁看着，瞬间便露出了惊色，依照他的方法，第一个便会先将灵蛇草放入其中，因为灵蛇草难以融化，但李墨却将最易融化的绿萝汁直接挤入到灵泉之中，这点着实令他震惊，甚至已经开始担忧起来了，李墨真的会熬制灵粥吗？这不是胡来吗？

    要是搞错了，将灵粥毁了，秦师兄绝对饶不了自己的，甚至随便将自己等人杀了，也不会有人理会。

    但事已至此，他也只能期待着李墨真的有其他不同的方法，且比自己的效果更好。

    但接下来李墨的动作，便是让他更加的担心了，只见李墨毫不在意的便将其他药草，一株株的扔了进去，且顺序与自己的完全不同，似乎对此丝毫不在意。

    这对李墨来讲，连炼丹都算不上，自然是没有任何难度，而且他还没有将灵粥的效果炼制到最好，不然会引起怀疑的，但在老六师兄的眼中，李墨这与胡来没有区别，心中更是担忧。

    很快，李墨将一口大锅盖盖了上去，然后将剩余的三株药草，放回了自己的储物袋中。

    “李师弟，你这是做什么？私自克扣药草若是被发现的话，死定了！”老六师兄急声道：“而且少了三株药草，灵粥效果必定大打折扣，你快放回去，现在还来得及！”

    “放心吧，没事的，灵粥比以前效果只会更好！”李墨淡然道。

    “真的吗？”老六师兄根本不信，“你可千万不能乱做，不然的话，我们都会没命的！”

    孟祥与陈冠也都是脸上露出了担忧之色，这药草根本不能私自克扣，要是少了三株药草，灵粥还会效果更强，难道内门弟子还会不知吗？