    虽然太子妃嫌疑很大，但是太子府前后被逐出府的嫔妾可不少，就是不知道会不会是那些嫔妾搞的鬼？所以，真无法断定是何人所为。

    很快就到了护国寺山前，三人下了马车拾阶而上。

    “听闻今日是智空大师时隔半年头一回公开讲经，”秦王妃提着裙子加快了步伐，“咱们来的时间刚好，待会儿上去正好可以听智空大师讲经。”

    这便是秦王妃邀请她们早早就来护国寺的原因了。

    叶浮珣依旧是对讲经什么的不感兴趣，不过能出来走走，顺道和两位王妃闲散八卦下，倒是很合她心意。

    智空大师依旧像去年见的那样清隽出尘，赏心悦目。

    而且能够将催眠的经书讲得让人精神抖擞，这一点叶浮珣是由衷佩服的。

    听完讲经，慕名而来的人群渐渐散去，日头开始往上爬。

    秦王妃走到空旷处，招来知客僧问道：“本妃听闻糊涂真人就住在护国寺，敢问他的居所在哪里？”

    知客僧愣了愣：“糊涂真人住在后山别院，从那处过去便可寻得。”

    问清了路，秦王妃走到两人面前道：“阿珣，楚王妃，我今日过来还要去寻一个人，不知你们可方便陪我一道前去？”

    “你是要去找糊涂真人吗？”

    适才距离不远，秦王妃的问话两人都听见了。

    叶浮珣不曾听说过糊涂真人的名讳，可见楚王妃这么问，心想着楚王妃怕是认识那个人。

    究竟是什么人？

    秦王妃拉着两人往后山走去：“糊涂真人早年与我家王爷是旧相识，今日我特意带了一件物事要去给他。”

    但糊涂真人到底是个男子，秦王妃若是独去总觉不是太好。

    有了叶浮珣和楚王妃愿意作陪，她满心欢喜，话自然又多了些。

    “糊涂真人本是沧州欧阳家嫡出的公子，若不是因为殷十三娘，也不会离开家族四方游走。”她边走边道。

    楚王妃疑惑：“殷十三娘？你说的可是余平殷府的十三娘？她……不是你们王府的嫔妾吗？”

    秦王妃神情一滞，抬眼看着曲折蜿蜒而上的台阶，叹了口气。

    “不瞒你们俩说，十三娘确实是我们王府的嫔妾。”秦王妃道，“我膝下接养的儿子，就是十三娘所出。”

    可那个孩子，是十三娘和糊涂真人的儿子，与秦王本是毫无关系。

    “沧州欧阳家和余平殷府都是咱们燕国难得的作画世家。”她徐徐道来，“然而两家确实老死不相往来的死对头。更别说十三娘的父亲和糊涂真人的父亲曾因为争一幅画两人双双跌落山崖，一个跌断了腿，一个跌断了胳膊……”

    饶是这样的世仇之下，殷十三娘和糊涂真人还是控制不住地爱上了彼此。

    但家族世仇哪里是轻易能够放下的。

    得知两人感情之后，双方父母第一反应就是给自家孩子寻觅亲事，彻底了断两人关系。

    糊涂真人一气之下说要出家做个和尚，且跪在家族祠堂上发了誓，这辈子绝对不会迎娶殷十三娘。

    殷十三娘则以绝食反对家族替她寻亲事。

    她在得知糊涂真人要出家后，偷偷逃除了殷府去找糊涂真人，拦下了他剃度，还——

    施了法子与他有了夫妻之实。

    在那之后就逃了，因为殷十三娘知道糊涂真人发过血誓不会娶她。

    这一逃就逃去了京城找秦王，原本糊涂真人、殷十三娘和秦王曾以作画相交，关系甚铁。

    殷十三娘去找秦王倒不是为了要进秦王府做个嫔妾，本意是想让秦王帮忙寻个地方收容，好能安安稳稳生下孩子。

    楚王妃和叶浮珣听得入神，不由开口问道：“那十三娘是怎么进的秦王府？”

    秦王妃嘴角抽抽：“王爷替十三娘寻了院子让她住下，安心养胎。又担心她寻短见，还送了些仆人过去看顾。”

    哪知有一回秦王去探视十三娘，正好被雪妃派去的人抓了个现场。

    当下就打包十三娘送进了秦王府。

    在雪妃看来，秦王一直没有子嗣，却在外头养了个有身孕的外室，这算什么事？

    秦王府还能容不下一个外室了？只要有了孩子，那就是秦王府的人！

    楚王妃惊得嘴都张圆了，合着秦王膝下的儿子竟然不是他亲生的？

    “那你现下去找糊涂真人，是为了让他把十三娘和孩子接走吗？”

    秦王妃叹口气：“哪有那么容易。”

    得知糊涂真人在护国寺，秦王其实已经去找过他两趟了。

    然而糊涂真人却不肯见秦王，秦王妃知道了这件事，才生了来一趟护国寺的念头。

    “糊涂真人不知道十三娘生了他的孩子吗？”叶浮珣不解。

    秦王妃摇头：“自从十三娘进府以来，这还是头一回听说糊涂真人的消息。”

    “王爷去找他，应该也是想将当年的真相道出，可糊涂真人不肯见人，又如何知道这些？”

    没准还以为殷十三娘是真的成了秦王的人，还为秦王生了儿子。

    山路又长又陡，三人一边说着一边爬山，走了半截就已经气喘吁吁。

    秦王妃扶着树停下了脚直喘气：“都怪我，害你们累着了。”

    “没事。”叶浮珣笑道，“正好锻炼减肥。”

    楚王妃噗嗤笑了：“我也是这么想的。”

    一路走到了快到山顶处，终于看见了一处别居。

    “应该就是这里。”

    秦王妃让婢女上前去敲门，不多时，就见一个瘦高笔挺的男子开了门：“你们是谁？”

    秦王妃将婢女拉到身后，亦不自报家门，只将婢女身上背着的画卷展开，往那男子面前一推：“你便是糊涂真人？且看看这幅画罢！”

    她若是告诉糊涂真人来自秦王府，说不定糊涂真人直接就把门甩上了。

    就她家王爷那样老实单纯的人，才会为糊涂真人这样的傻子吃了两回闭门羹。

    这事儿交给她来办，准保能做得妥妥贴贴，好叫王爷回头感激她才是。

    糊涂真人定定地看着画中小童……

    画中的小童他不知是谁，可是小童手中的那支笔他却是认得的。

    是他送给十三娘及笄的礼物。

