    灶屋里的两口锅都烧着热水，孟氏和贺娟她们自己洗自己的衣裳，张春桃是不会管的。

    只管自己和贺岩洗了澡和头发，将换下来的衣服，都用热水泡着，把床单被褥也都拆了下来，准备一并都洗了。

    年三十的下午，那河边最是热闹。

    女人们在河边洗衣裳，虽然手冻得通红，可大多都习惯了，大家都高高兴兴地，互相交流着八卦。

    衣裳之类的张春桃能在家搓洗干净，可这床单被褥，自然要去河边洗，搓上皂角，拿棒槌捶打干几遍，再放入河里投洗干净，比在家里施展得开，也洗得更干净。

    因此等贺岩去后山祖坟上亮去了，张春桃也就抱着木盆棒槌和床单被褥去河边了。

    这河边和是村里女人八卦的好地方，洗个衣裳，能听一肚子的八卦回来。

    张春桃去的时候，河边已经有不少人了，看到她，都笑呵呵的打着招呼，也顺便打量着她。

    张春桃要去洗床单，自然是怎么简单怎么来，棉袄外穿了一件灰色的罩衣，头发也就是在炕沿上烤得七八成干了，松松的挽起，十分的清爽，并不显得出挑。

    气色看起来也很不错，比起刚嫁进来的时候，脸上身上都有肉了，看着也是个耐看标志的小媳妇了。

    村里的大部分女人对张春桃的印象都还挺不错的，起码比对孟氏和贺娟强。

    就有贺家几个婶子和隔房的嫂子冲着张春桃招手，“岩哥儿媳妇，到这里，这个位置好。”

    说着还特意给她腾出一个好位置，有一块平坦的石头，可以将床单被褥打湿了搓上皂角，也好用棒槌捶打。

    张春桃笑着答应着就走了过去，嘴里还不落下的，将认识的婶子和嫂子们都喊了一遍。

    就是不太熟悉眼熟的，也都笑着点点头。

    才蹲下把床单被褥打湿，就有人已经开始搭话了：“岩哥儿媳妇，你这几天在家做啥好吃的呢，那味道，怪香得，勾得我们家孩子总要往你们家跑，拦都拦不住——”

    说话的也是个年轻的小媳妇子，她家住的算是离着贺家比较近了，起北风的时候，她家就在下风处，估摸着也确实是闻到香味了，才有这么一说。

    不过当着这么些人，问这些话，也不见得是啥好意。

    因此张春桃只抿嘴一笑，低头将皂角往床单上抹，才不紧不慢的回答：“这大过年的，不也就是那些家常的东西，什么香肠腊肉，谁家都有的，那肉味可不就香么？谁家过年不做这个？难道嫂子家不做？”

    “噗嗤——”就有人憋笑出声了，在一旁阴阳怪气的道：“他们家可舍不得，别人家再舍不得，过年也要割点肉给家里老人孩子开开荤，他们家那是一年到头，肉不进门，哪里知道这肉香不香？”

    张春桃一愣，旁边贺家的一位堂嫂子就小声的给她科普了一番。

    原来这小媳妇是七里墩李家的，她嫁过来杨家村好几年了，男人叫杨五根，家里排行第五。

    这杨五根家是杨家村有名的糖公鸡。

    为啥叫糖公鸡？不叫铁公鸡？因为铁公鸡是一毛不拔。

    而糖公鸡，是不仅不拔毛，还能把别人家的毛沾两根回家那种。

    其实他家五个儿子，从杨大根到杨五根，都能下地干活，也都是勤快人，除了种地，农闲的时候也是上山采山货，去镇上打零工。

    家里娶的媳妇呢，也没有干活偷奸耍滑的，都还算老实本分人。

    按理说那家里日子应该过得很是不错，起码比村里大部人家要强些才是。

    可偏偏，这杨家老爷子和老太太，是极为的抠门的一对夫妻，别人是一文钱恨不得掰成两瓣来花，这一对夫妻，恨不得掰成八瓣来花。

    家里的东西是能节省就节省，别人家是闲时吃稀，忙时吃干，闲的时候吃两顿，忙的时候吃三顿。

    杨家老太太当家，闲的时候，一天只有一顿，饿得不行了，小一点的孩子，只能拼命的灌水，灌个水饱。

    大一点的会跑的孩子，就往山上跑，不管那酸果子，还是苦藤子，只要能吃的，都不放过，全往肚子里填。

    别人家过年，就算再穷的人家，这一日借钱也要换点白面白米，一年到头给孩子老人全家一点念想。

    杨家这样其实日子还过得去的，偏偏一年到头，不是野菜稀饭，就是掺着野菜或者青菜的各种三合面的馍馍，这种所谓的三合面，只是说的好听，其实就是黑面，里头有那磨得稀碎的麸皮。

    十分的粗糙，吃着就拉嗓子。

    所以他家孩子，一个个都跟饿狼一般，看到吃的，眼睛都发绿。

    村里办席请酒都怕请他们家，为啥，他们家从来不给礼金，都是抓一把自家的菜干，或者一把黄豆，就恨不得全家老小都去吃的架势。

    而且他们一家子还不坐一个桌，都特别鸡贼的分开到每个桌上。

    只要一桌上有他们家一个人，那别人基本就没想吃到什么菜了，几乎是上一道菜，那家人就恨不得拿起盘子往喉咙口里倒那种。

    谁家经得起这样折腾？因此倒是成了例，办喜事是不请他们家的，怕被吃垮。

    饶是这般，他们家孩子都还有个毛病，就喜欢寻那刚嫁到他们杨家村的新媳妇，知道谁家娶媳妇了，就三不五时在人家外头守着，等着那新媳妇落单了，就去装可怜，讨要东西吃。

    若是谁心软给了第一次，后头就被缠上了，三天两头的要。

    好几家的新媳妇开始不知道，看那孩子面黄肌瘦，可怜巴巴的，加上是新媳妇，被人拦着喊婶子，也却不过面子，多少给一点，然后被缠上了，到后来不给就被几个孩子拦住又哭又嚎，撒泼打滚，不给不让走。

    其中一个新媳妇刚有了身子，被这些孩子推攘不小心摔了一跤，见了红，差点孩子没保住，这才闹大被发现了。

    新媳妇婆家哪里肯依，去那杨家要个说法，还被杨家老太太被喷回来，说什么小孩子不懂事，怎么能跟孩子计较？再说了，那孩子又没掉，不还在肚子里么？庄户人家的媳妇儿，哪里那么娇贵？

    要么就说，好歹是一个家族的，都是亲戚，又是长辈，给点吃的喝的怎么了？难道不是应该的？这也值得上门来说？

    反正就是蛮不讲理，死不认帐。

