    叶文芳立马安排司机林叔送宋绾绾去江南居，还千叮万嘱过要让林叔把宋绾绾务必送进江南居。

    叶文芳的意思，宋绾绾哪里不知道，就是怕她半路跑了吧。

    “林叔，前面停一下车吧。”车子开到市区的时候，宋绾绾叫林叔停车。

    林叔可是受过叶文芳交待过的，半路千万不要让宋绾绾下车，这丫头的性子倔，一旦下了车就难哄上车的。

    “大小姐，有什么事情吗？”林叔轻声的问她，特意从后视镜上看了一眼后座的宋绾绾，面色平静。

    宋绾绾还没有开口，手机就响了起来，是宋正业打过来的电话。

    犹豫了一下，还是接了。

    “爸，什么事？”

    宋绾绾的语气不是很好，现在她对谁都没有什么好心情了。

    “绾绾，还没回到江南居吧？”宋正业的声音有些急。

    “才到市区，还得要一会，爸你有什么事情？”

    宋绾绾知道宋正业给自己打电话一定是有事情的，不然的话，他很少会主动给自己打电话。

    “绾绾，宋氏的股价在下跌，我知道这事情跟陆霆聿一定有关系的，一会你回到江南居，一定要好好的求求他，不要赶尽杀绝，好不好？不管怎么样，宋家也是养大你的家，这一次我知道是你妈妈她一时鬼迷心窍的做了这种对不起你的事情，你放心，只要这一次问题解决了，以后不会再发生这样子的事情的。”宋正业这个中年老男人，什么时候这么低声下气过，现在让叶文芳给害死了。

    宋氏的股价在下跌？

    陆霆聿的动作是不是太快了。

    宋绾绾的脸色更加的苍白起来。“爸，你也知道陆霆聿为什么要这样子做，我能不能求得到他，也要看他的心情。”

    宋绾绾的内心有些绝望。

    “绾绾，不管怎么样，你现在是陆霆聿真正的妻子了，是我们家唯一的一希望，只能靠你了，绾绾，看在爸妈养育你二十年的份上，帮一帮爸爸吧，这毕竟是你爷爷的心血，我不想毁在我手上。”宋正业声音很是压抑。

    让他这么拉下老脸来求宋绾绾，他也是不愿意的，要不是宋氏的股价跌的太狠，他真的不愿意这样求宋绾绾的。

    “爸爸，我知道了，不过你们尽快找到哥和江诗悦吧，现在又是罪加一等，我只能尽量求他，如果他不答应，我也没办法。”宋绾绾现在的心情是真的委屈又难受，想哭却又掉不出眼泪。

    “绾绾，爸爸知道你一定可以的，爸爸相信你。”

    相信她有什么用？

    陆霆聿不相信她。

    “爸，我先挂了。”宋绾绾说完把电话挂断了，转头看了一眼窗外。

    万家灯火，霓虹灿烂，可她头一次觉得，自己被全世界抛弃了，没有一个地方可以容得下她。

    宋家把她嫁出来了，但陆霆聿从来没有把她当妻子看，对他而言她只是一个代罪之人，随时会被江诗悦回来代取位置，到时候她就真的变成了一个无家可归的人了吧。

    真可怜。

    还不如当个孤儿一直住在孤儿院的好，至少不会这样子被人当棋子一样的利用。

    “大小姐，你没事吧？”林叔小心翼翼问她。

    刚刚宋绾绾和宋正业的电话内容，林叔多少听了些，大概能猜出来了内容。

    宋绾绾的心情看起来更低落了，林叔也算是看着宋绾绾长大，这丫头一直温柔善良的，这一次要不是大少爷做了那么荒唐的事情，也不至于让大小姐顶罪嫁人了，所以才会有些心疼。

    “林叔，我没事，你能不能下车给你买一杯冰咖啡，我现在想喝。”宋绾绾看了前面的林叔一眼，此时她的心情相当的复杂，五味杂陈的说不出来滋味。

    “好，大小姐等我一会。”林叔毫不犹豫的下车。

    只不过，林叔一下车宋绾绾就赶紧的爬到了主驾位上，直接锁了车门。

    “大小姐，大小姐，你做什么呀？”林叔反应过来拉车门时，已经完全锁上了。

    宋绾绾开了一点车窗，眸光平静的看着林叔。“林叔，你自己打车回去吧，我开车去江南居就行了，这事情你不说我不说，我妈他们不会知道的，我保证会去找陆霆聿的。”

    “大小姐，这样不行啊。”林叔焦急的很。

    现在他不是担心宋绾绾不回江南居，是担心她这样子不安的情况之下开车，会容易出事情的。

    “林叔，我不会有事情的，我这不是酒驾，我心里有数。”宋绾绾说完启动了车子离开。

    路上拔了陆霆聿的电话，拒接状态。

    宋绾绾果断挂了，心里有气，这个男人就是故意不接她电话吧，然后给他的助理许梵打，那头倒是很快接了。

    “喂！”

    “许助理，是我，宋绾绾，我想问一下，陆先生和你在一起吗？”宋绾绾的语气变得柔和许多，但听得出来十分的焦急。

    许梵此时就在总裁办公室，转头看了一眼那个坐在沙发上面，冷面阴沉的男人，正好陆霆聿朝他看过来，把许梵吓得一个激灵。

    “宋小姐，陆总在。”

    许梵在没有收到陆霆聿发出来的任何指令，还是直接说了。

    “那麻烦你，能不能把手机递给陆先生，我有话要和他说。”宋绾绾知道自己这样子的要求有些过份，但她别无选择。

    “陆总，是宋小姐的电话，她想和您通电话。”许梵走到陆霆聿的面前小声的跟他说。

    陆霆聿一字不说，眸色一沉，然后拿过桌面的黑色手机轻划开了屏幕，把未接电话展示给许梵看。

    宋绾绾的名字高挂在那里，就是一分钟前。

    所以，宋绾绾给他打之前给陆总打过，但是陆总拒接了。

    那么现在陆总自然也不会再接的，许梵心里面明白了。“抱歉呀，宋小姐，我们陆总在忙，不方便接你电话，如果你有什么事情需要我转告的话，我可以一会转告给陆总。”

    “不用了，我想亲口跟他说，你们是不是现在在陆氏集团？”宋绾绾既然要过来找陆霆聿求情的，当面说会比较好。

    “在集团。”

    “好，麻烦你跟陆先生说一声，我一会就到。”宋绾绾说完把电话给挂了。

