
　　“怎么可能？你难道是妖兽不成？身体怎么会这么强大？”

　　白衣公子已经傻眼了，他怎么也没有想到自己的剑竟然都没有在林羽的身上留下伤口，甚至就连林羽的衣服都没有割破。

　　“无知小儿，给我去死吧！”

　　林羽是真的愤怒了，他本来就对白衣公子对紫千雪说的那些话非常不爽，现在白衣公子竟然还敢意淫紫千雪，他当然不会放过这些人了。

　　砰——

　　白衣公子连惨叫都没有发出来一声，直接就被林羽给一掌拍成了血沫。

　　“不好，大家赶紧跑的这个人的实力太强大了。”

　　剩下的那三个人看到白衣公子这么容易就被斩杀时一下子就吓到了，赶紧想要逃跑，可惜的他们想要逃跑，那也得林羽愿意让他们离开才行，所以在这些人刚刚转身，林羽直接就一掌拍了上去。

　　“手下留人！”

　　一个比较仓促的声音从远处传了过来，然而林羽却看都没有看那人一眼，对着刚才的那三人就是一掌拍了上去，直接将那三人给拍成了血沫。

　　“你……我不是已经让你住手了吗？你为什么要继续动手？难道你以为我们……”

　　来人看到林羽根本没有停手时不仅有一些生气了，对着林羽就想要动手，然而当他看清林羽的面貌时，一下子就傻眼了。

　　他还真的没有想到在这里竟然会碰到林羽，而是还和林羽对上了，这下子已经不是他可以解决的了，如果他再敢说一句话，恐怕但是他的家族之人都会直接将他交给林羽。

　　而是哪怕现在他什么都不说，恐怕到时候也是一个大麻烦，林羽是谁？那可是能够斩杀神界之人的强者，而他们这些人在林羽的眼中恐怕就是一个渣渣而已，所以这个人一下子就不再说一句废话。

　　“不知道羽尊者降临，还望赎罪，只不过在下有一些不明白，羽尊者为什么要对我们家族的公子动手呢？”

　　来人有一些苦涩的对林羽说到，看到林羽的那一刻他就知道这事儿没有那么容易解决了，而且如果不出意外的话，这事儿很有可能会不了了之。

　　甚至他们家族的人都不敢多说一句话，林羽这个名字现在在中域可以说是如日中天，如果他们不识趣的话，根本就不用林羽动手，恐怕就会有一大堆人等着要杀掉他们。

　　“你们自己的人，会不知道他什么品行？行了，我今天不想再杀人，你们可以走了。”

　　林羽根本就不愿意多做解释，难道他说是因为这些人调戏了紫千雪，说实话，林羽还真的说不出来。

　　“哼，虽然你的实力不错，但是这些看不起我们神龙一族是不是太自大了，我知道你林羽曾经带领其他人将神界之人击败，不过那都是人家魔界之人的功劳，你林羽何德何能，竟然敢将这一份儿功劳拦在自己的身上？”

　　就在林羽以为这些人会立马退去时，一个老者走了出来。

　　这个老者的实力还不错，最起码也有洞天境初期的修为，而且林羽可以非常清楚的看出来，这个老者并不是人类，而是一头巨龙，当然这一头巨龙比他之前斩杀的那些什么毒龙要强大多了。

　　“大哥，你……”

　　“行了，你给我闭嘴，我们可是神龙一族，怎么可以向一个人类低头，今天他们敢杀了小玉儿，明天就敢将我们神龙一族屠杀了，你难道要让我们神龙一族之人都死去吗？”

　　一个人想要说什么，然而他还没有说完呢，就立马被老者给打断了，那模样就好像要将林羽斩杀了一般。

　　当然，这个老者也不是真的想要替她们的那些后辈报仇，林羽从他的眼中看到了野心，也就是说这家伙很有可能是想要借助杀他而使自己出名，所以才会这样说话的。

　　“有意思，竟然想要对我动手，算了，一群顽固不化的妖兽而已，真以为化为了人形就可以将自己当成人了不成，你们既然这么想要死，那我就成全你们好了。”M.23sk.com

　　林羽根本就不愿意和这些人多说话，他是来散心的，如果要让这些人给扰乱了心智，那么他就白来这里了。

　　砰——

　　林羽也不管这些人是怎么想的呢对着他们就是一巴掌拍了上去，紧接着就是一拳砸了上去。

　　刚才那老者说话时挺硬气，但是他的实力还真的没有多么强大，林羽仅仅一掌而已，就直接将他拍死了，剩下的那些人更是被林羽一拳砸成了肉饼，一会儿的功夫，所有的神龙一族就被他给斩杀殆尽了。

　　“哼，一群傻不拉几的家伙，还真以为自己的实力多么强大呢？算了，不管这些人了，我还是老老实实的带着千雪去无尽之海转转了。”

　　林羽根本就没有将神龙一族之人当回事儿，斩杀了以后就直接不再管他们了，对于这些人他并没有将之当回事儿，死了就死了，又何必和他们扯淡呢？

　　“走吧，我们去无尽之海转转，不过这无尽之海之中可是有很多凶兽，你不要距离我太远，我害怕但是照顾不了你。”

　　林羽虽然没有将这无尽之海放在心上，但是他也没有自大到无视这无尽之海，既然当初那么强者都被这无尽之海吞噬了，他如果不小心一些，恐怕也是会阴沟里翻船的。

　　“放心吧，我知道该怎么做，不过这无尽之海未免也太大了吧，我的目光竟然都看不到头，不过这样才更加有意思，我已经想好了，一定要在这无尽之海之中待个十年八年。”

　　紫千雪说完以后就直接向无尽之海飞去，他们在选择去无尽之海之前就已经炼制了一艘小船，所以在紫千雪飞向无尽之海时林羽立马就将那一艘小船丢到了紫千雪的脚下。

　　“走喽，探险去喽。”

　　林羽催动着脚下的小船就向无尽之海冲了过去，明明只是一叶扁舟而已，然而却走出了大船的痕迹。

　　“哼，你斩杀我们神龙一族之人竟然还敢去无尽之海，等着吧，我一定会让你们后悔的。”

　　一个人死死地盯着林羽他们离开的地方，然后就直接向无尽之海走去，不过他却是直接一头扎进了无尽之海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十八章 进入无尽之海免费阅读。https://xs.23sk.com 