    龙肉好吃吗？

    方乾无法给出答案，因为即便只是一口龙肉，他也在嘴里嚼了足足一刻钟，嚼的腮帮子都疼了。

    这种嚼劲和之前的饕餮肉就不是一码事，不过那饕餮肉毕竟是半路凝聚出来的，严格来说还谈不上是真正的饕餮肉。

    而这龙肉，却是真龙的肉。

    一口肉下肚，顿时觉得肚子里如同着火了一般，灼烧感非常强烈。

    方乾被迫只能够盘腿端坐，认真消化龙肉的力量。

    等方乾这边恢复了原状，胖子和费桦已经吃完了。

    方乾暗暗摇头，“普通人都想吃龙肉，殊不知这一口龙肉下肚，简直和毒药没任何区别。”

    胖子撩起衣襟擦手，“你叫？”

    方乾忙道：“方乾。”

    胖子颔首，“巧了，我们名字还挺像。”

    方乾愕然，“比如？”

    胖子笑道：“我叫钱放。”

    “……”

    方乾迟疑，“您确定不是和我开玩笑？”

    钱放笑道：“我几万年前就叫这名字，我和你开得着玩笑吗？”

    方乾无奈摇头，不过想想也是，这天下间的文字也就那么多。

    等等！

    方乾瞪大了眼睛，“你说几万年前？”

    钱放笑道：“我存在的时间很久，不代表我活了很久。我和费桦是一个时代的，后时代因为毒的肆无忌惮发展，我们都被迫各自找地方藏起来进行沉睡。实际上，我也就只活了两千年不到。”

    可即便如此，依旧让人震惊。

    见方乾还是不信，钱放遂笑道：“我上个月才醒，这不是饿了吗？体内气血亏空，这才弄条龙吃吃。”

    方乾面部一抖，这话说的可真随意啊。

    想到这里，方乾问道：“天御大陆近乎没龙了吧？”

    “有。”

    钱放笑道：“就在那什么帝殿附近的山脉里，藏着一窝龙。”

    方乾震惊，“帝殿！”

    钱放颔首，“那什么天御大帝确实很强，不多见啊。”

    他摇了摇头，看起来队天御大帝有几分惧意。

    费桦也道：“确实，自吴风之后已没人可以做到这一步了，他却做到了。”

    吴风？

    方乾又是一惊，这个名字代表着一个历史。

    他之前了解到，在曾经确实出现过那么一位可怕的人物，但是后来不知道为什么实力却废了，沦为了普通人。之后才有了这些人的不满，要为其讨回公道。

    钱放怅然道：“吴大天尊为了人世间拼搏一生，却历经背叛，哪怕到死，也只是如普通人一样度过晚年。我等，心不服啊。”

    费桦目露哀伤，“若非他修为尽废，后世又怎么可能会让毒蔓延？”

    荼毒时代是一个极其可怕的时代！

    那是灭绝人性的时代，是举步维艰的时代。

    在那个年代，掘地百米都是毒水！

    猛然间，费桦咆哮道：“都是那个混蛋的错，是他害得吴大天尊身陨，害得亿万生灵死于剧毒！”

    方乾挠头，因为那是跨越时代的仇恨，他无法感同身受。

    但是听起来，‘那个人’确实很过分。

    钱放咬牙切齿，“而且到了如今，连他的坟墓都被人盗掘。有些人，真的很该死！”

    方乾默不作声，觉得这两人的情绪都很不稳定，少说少错。

    费桦深吸一口气，“东西呢？”

    钱放抬手，手中出现了一段骨。

    方乾第一时间看了过去，却没感觉有什么特殊的。

    费桦面皮抖动，狠狠咬牙，“他也想不到吧？有一天我们会找到他的骨。”

    钱放冷笑道：“是啊，不过最重要的头盖骨，曾经却被吴大天尊的弟子给浪费了。真是让人不爽啊，他的弟子竟然还背叛了他。”

    费桦深吸一口气，“不过能够找到这么一块骨，也是一件幸运的事情。”

    方乾逐步分析着，觉得这块骨头就好像是脊椎骨的某一段？

    他不是很明白这东西有什么用，因为他感受不到任何力量波动。

    钱放握了一下骨头，言道：“你是不是有一个道图用不出来？”

    方乾一惊，不敢相信的看着对方。

    他的震惊可不是装的，因为对方这句话让他感觉到无比震惊，那可是他的秘密。

    钱放道：“有些力量过于强大，以你的身躯是扛不住的。如果有了这块骨，等磨合好，修炼有成的时候，你就可以正常使用了。”

    方乾已经有了想要逃跑的冲动了，“你……你是怎么知道的？”

    钱放好笑道：“这很难吗？只是你的实力太弱了而已。”

    费桦道：“想要用那个道图，就必须有这块骨头，因为那个道图的力量不是你能够想象的。如果你想靠自己掌握，恐怕需要你拥有战胜天御大帝的实力才有可能。”

    方乾再度震惊，天御大帝是当今天下第一强者！

    拥有战胜天御大帝的实力才有可能正常使用第五道图？

    到底是天御大帝太弱，还是这道图太另类？

    思绪开始变得混乱，心情也变得浮躁，代替而出的则是呼吸的节奏变乱。

    方乾连连深呼吸，这才知道这块骨到底有多么不凡。

    费桦继续道：“这块骨头可不容易找到，据说在很久很久之前，这个世界发生过一场灭世大战。原本的世界也只有这个世界的一成不到，之后是诸多大地拼凑在一起，这才形成了这个世界。而这块骨头，就是源自那个时期，极其遥远的远古时期。”

    钱放颔首道：“我们找了几代人，总的时间高达两千年才找到这么一块。但是不得不服，他的骨骼百万年都不腐化，着实可怕啊。”

    费桦怅然，“是啊，实在是过于恐怖了。”

    方乾迟疑道：“可我怎么用？这么一块骨头难道可以当武器？还是当挂件？”

    他能够想到的也就只有这些，毕竟这是一块古老的骨头。

    钱放撇嘴道：“想什么呢？当然是替换掉你对应的一块骨头。”

    “哦。”

    方乾点头，继而大惊失色，“替换掉我对应的一块骨头？开什么玩笑！”

    这可是脊椎骨，他是在作死吗？

    费桦沉声道：“你急什么？这对你只有好处，没有坏处。”

    “当我好骗？”

    方乾一跃而起，“脊椎骨一动，我不死也是瘫痪，这事没得商量！”

