    “那她...”宁浅语低声问道。

    “她过世了，意外。”庞大勇简单的说道，他不想过多的说灵儿的事情，不然他真的会控制不住自己。

    “对不起，我真的不知道。”宁浅语已经猜到是这个结果，并没有太意外，只是看着眼前这个老男人伤心的像个孩子，心里不知道该如何是好。

    庞大勇没说话，宁浅语也就这么陪着他静静的坐在咖啡厅里，形形色色的人来人往，只有他们两个人像雕塑一般定格。

    许久之后，庞大勇的脸上终于露出一个浅笑，还透露这些许的无奈和苦涩，这种感觉宁浅语也深有体会，母亲当年突然离开的时候，自己不就跟他一样吗？

    “浅语，谢谢你今天陪了我这么久，其实，你有很多地方跟灵儿很像，有时候我真的以为你就是灵儿派来到我身边来陪我的。”庞大勇终于把心里话说了出来。

    听到庞大勇这么说，宁浅语这次明白自己之前的想法是多么荒唐，原来自己在他的心里就像他的女儿一般，怪不得。

    “老庞，你若是不嫌弃的话以后你就把我当做你的女儿就行，如果你需要一个倾听者，随时给我打电话。”宁浅语笑着伸出手握住庞大勇的一只手说道。

    宁浅语握着他的时候，仿佛一股无形的力量传入了他的身体，灵儿？不，她不是灵儿，她是宁浅语。

    庞大勇有些恍惚，使劲儿眨了眨眼睛再次笑了起来，之前那个笑声爽朗的他又回来了。

    “这么多年来，今天是我最开心最畅快的一天，浅语，我们可说好了，以后我若是想要找人述说的时候，你可不能拒绝哦！”庞大勇站起身跟宁浅语说道。

    “一定不会。”宁浅语也站起身说道。

    “今天耽误你太长时间了，我就先走。”庞大勇又露出了他那慈眉善目的表情说道。

    宁浅语站在原地目送他离开，刚刚推开咖啡厅的门，庞大勇突然站住回头看着她说道：“以后不管遇到什么事儿，碰到什么样的困难，都可以来找我。”

    宁浅语笑着点点头，这个把自己当成女儿的男人，看着他的背影突然觉得很孤独。

    还没回过神，桌上的手机适时响了起来。

    “温岚啊，你那边结束了吗？”宁浅语接通电话直接说道。

    “刚刚结束，人都已经走得差不多了，挺顺利的，你不会没有来吧？”温岚的声音传来。

    宁浅语坐下来喝了一口已经有些发凉的咖啡说道：“我在楼下呢，你等我，我马上上去，还有点事儿要跟你说。”

    挂了电话，宁浅语站起身准备离开，低头看了一眼咖啡杯，沉思一下之后端起来一饮而尽，轻轻擦了擦嘴角，这才离开。

    星辉公司之前的员工大部分都保留了下来，只有少数的几个人可能跟她们道不同不相为谋吧，选择了主动辞职。

    王叔也在温岚的办公室里坐着，今天上午的交接仪式进行的很顺利，前期的工作准备的那么充分，现在也就没有那么忙。

    “你还不回去吗？”温岚看着王叔问道。

    “怎么，这么着急就想把我往回赶呀！”王叔开玩笑的说道。

    “我那敢呐，我是想着你要是不回去的话，就帮我个忙呗。”温岚贼兮兮的看着王叔说道，一副阴险狡诈的表情。

    “我好不容易得空休闲一下，你倒好，还想着给我找活干，我走了，你这儿的事情你自己处理吧！”说完，眨眼间，王叔就消失不见。

    “切，跑的比兔子还快，不就想让你帮我常常这个茶叶怎么样嘛？有那么难吗？”温岚这时候才从桌下面拿出一袋子茶叶自言自语的说道。

    要是让王叔知道她找自己帮忙是品茶，估计说什么也不会走了吧！

    “咚咚咚！”

    “请进。”

    宁浅语推门走了进来。

    “哎呦，这大老板来还敲门呀，搞得人家惶恐不安的。”温岚看到是宁浅语，用宫廷剧里的妃子说话的语调打趣道。

    “少跟我来，我刚刚一路过来都没有看到桃子，哪去了？”宁浅语直接坐在温岚办公桌的对面问道。

    “这不是媒体那边还有点事情需要协调嘛，我让公司的人带着桃子一起去了，让她各方面都接触一下嘛！”温岚回到道。

    宁浅语点点头，确实，桃子毕竟是个职场新人，而且还不是科班出身，要想立足自然需要比别人多付出一些。

    “行，废话我也就不多跟你说了，我现在就来跟你说说我为什么非要收购星辉公司。”宁浅语把包放到一边的沙发上，顺便反锁了门。

    温岚也是一脸疑惑的看着她，这么认真严肃的宁浅语她还真是很少见。

    “过来坐。”宁浅语示意温岚坐到沙发上。

    “你应该知道星辉公司签约的艺人有宁菁菁吧？”宁浅语看着她问道。

    温岚点点头。

    “最近他们有一部戏准备开机仪式，导演是季明皓，这个你知道吗？”宁浅语又问道。

    这次温岚摇了摇头，她之前一直跟王叔忙着公司交接的工作，对于具体的业务还没有太深入了解。

    “好，你现在唯一的工作就是让这部戏取消拍摄，用什么样的借口和理由我不管，那是你的事儿，我只要结果，就是这部戏必须取消。”

    温岚看着宁浅语坚定的眼神，微微蹙眉，这还是自己认识的那个宁浅语吗？

    “听到没有？”见温岚没有反应，宁浅语又问了一句。

    “听到了，这件事情我会妥善处理的，你放心。”温岚不知道为什么突然感受到了一种前所未有的压迫感，要知道面前的这个女人可是自己最好的闺蜜。

    对自己都这样，那要是此时换做别人，恐怕吓得连话都说不清楚吧！

    “还有一件事儿，宁菁菁的合约时间还很长，只要她还是星辉公司旗下的艺人，我就不想看到她出现在任何公共场合。”宁浅语再次说道。

    温岚现在算是彻底明白宁浅语为什么非要收购星辉公司，而且还这么着急，原来一切都是为了搞宁菁菁。

