    经过近一个小时的等待，得到脑瘤组织脱水变性萎缩结果的言非凡，进了手术室。

    患者是一位五十二岁，身材消瘦的男子。

    此时的他，已经做好了右眼球“摘除”手术。

    这个所谓的“摘除”，其实是指右眼球经过一番处理后，被拿到了眼眶之外，但依然与身体保持着血液循环流通。

    因为在后续的穿刺，还有脑瘤切除手术中，患者的右眼视神经会遭受到破坏。

    脑瘤手术后，复位的右眼会处于失明状态，只能起到装饰美观作用了。

    前提当然是脑瘤手术成功，患者顺利苏醒。

    在言非凡、秦风的小心翼翼处置之下，十个注射点的穿刺和注射工作，全部顺利完成，没有出现较严重的出血等意外情况。

    又经过一小时又十分钟，令人心惊胆战的等待后，患者的颅脑肿瘤切除手术，正式开始。

    这之后，整个颅脑手术就进入了秦风医生的节奏和掌控之中。

    言非凡以助手身份观摩了一个多小时，就感觉精神，还有身体，有些支撑不住了。

    整个这一天，对言非凡来说，实在是过的太他妈惊心动魄，丰富多彩了。

    而且这一天下来，他就正经吃过一顿早饭，还是在飞机上吃的口味欠佳的飞机餐。

    言非凡把助手位置，让给了秦医生原本的助手，安静的退出了手术室。

    他一走出手术隔离门，呼啦就被一群男女老少，还有六位军人装束的男子给围住了。

    “手术还在进行中，一切顺利的话，至少也要到凌晨五点，才能结束。”

    “还请耐心等待！”

    言非凡赶紧的解释了一句，就发现自己的手被一位黑色短发中夹杂星星点点白发的军人，给用力的握住了。

    言非凡瞄了一眼这人的肩章，发现是一颗金星，才意识到这人是一位少将。

    “言医生，谢谢你不辞辛苦的赶来相助。”

    “你有什么需要……”

    就在这时，言非凡忽然听到了几声熟悉至极的轻喊声。

    “非凡！非凡……”

    “非凡……”

    言非凡顺着声音望去，很是意外的看到姐姐、余苏叶，还有余佑海、余佑涟、余川柏等人涌进了家属等候区。

    他分开围在身前的患者家属，还有军人，快步迎了上去。

    “姐、苏叶，你们怎么来了？”

    他这话还没说完呢，左右手就被言自若和余苏叶两人给分别拽住了。

    她们关切的目光，在他身上逡巡不停。

    言自若还不放心，另一只手还在言非凡身上摸索起来，做起了检查。

    余苏叶轻声解释道：“非凡，虽然你怕我们担心，没把机场发生的事情告诉我们。”

    “但下午，我们还是看到了网友发在网上的一些图片和视频。”

    “姐姐认出了你。”

    这时，确认了自家弟弟无恙的言自若，又在弟弟的胳膊上用力扭了一下，疼的言非凡有些咧嘴。

    “你个臭小子，本该回来的时候，却突然说有一个紧急病人要处理，今晚估计回不来了。”

    “我就怕，是你自己的身体出了状况……”

    说到这，言自若又扭了言非凡胳膊一下，气呼呼的道：“你说你都这么大的一个人了，就不能让我省省心……”

    言非凡揉了一下自己生疼的胳膊，很是委屈的解释说：“姐，这意外和突发情况，可不是我能控制的啊。”

    这一幕，余佑涟是看在眼中。

    堂堂的一位知名外科医生，被姐姐扭来扭去，又疼又不敢躲的样子，真有些好笑。

    但是联想到这对姐弟的身世经历，余佑涟又不由的鼻子一酸，心疼起来。

    长姐如母啊，这弟弟是既成功又乖巧。

    余佑涟轻笑道：“自若、苏叶，你们是亲眼所见，言医生没什么差错，现在都可以放心了吧？”

    她又关心的问道：“言医生，这台手术？”

    言非凡往余苏叶身后躲了躲，说：“手术还在继续，我负责的部分已经完成了。”

    他又摸了一下肚子，可怜兮兮的说：“我快饿死了，今天就正经吃过一顿早饭。”

    “你不用卖惨！”

    言自若一脸凶巴巴的说：“为赶来京城找你，我和苏叶晚饭也都没吃呢。”

    她又紧接着道：“先找地吃饭，有什么事情，边吃边说……”

    在刚才那位少将的热情安排下，言家姐弟和余家几人，来到了解放军总医院一内部食堂的包间。

    他们没等几分钟，一桌色香味俱全的饭菜，就摆放了上来。

    言非凡接连喝下了三小碗热乎乎的牛肉羹，才感觉到自己的肠胃，舒服了许多。

    余佑海见言非凡放缓了吃饭的速度，缓缓的说：“知辛女友的行凶案件，我们会负责跟进。”

    “没造成严重后果，她估计最多判个一两年。”

    “不过，请言医生放心……”

    余佑海表态道：“类似事件不会再次发生，我们会派人密切关注她的精神状态。”

    言非凡听出了他话语中包含的冷意。

    密切关注其精神状态。

    以余家在医学界的地位，把那个女子鉴定为精神疾病患者，还是挺轻松的。

    关进精神病院，不是神经病，经过一番药物、电击等治疗，也能变成神经病。

    一辈子就别想出来了。

    这种情况，可不比坐一辈子监牢强多少。

    言非凡有些于心不忍的说：“说起来，她也算是一个深陷爱情，失去自我的可怜之人。”

    “她也有疼她爱她的父母亲人和朋友。”

    “经过这次事件，还有惩罚，她能够回归自我，重新树立生活目标，那就再好不过了。”

    余佑海轻轻点点头，说：“能够如此发展，也是我们的期望。”

    言自若却有些激愤的道：“这样的狠毒女人，偏执又充满仇恨，可不能轻饶了。”

    “非凡，监控视频，我可是看过了。”

    “要不是那个陆垚出手，你很可能就……”

    “哎，非凡……”

    言自若提醒道：“陆垚为了你可是受了伤。”

    “既然我也来了京城，那我们买一些礼物，明天一块上门感谢人家一番吧。”

    “这个礼数，可不能失。”

    这……

    上门致谢，言非凡是一千个一万个的不愿意。

    那家伙险些陷他于死地，还看不起他的姐姐。

    只是从那监控视频上看，那家伙确实是奋不顾身的救了他，而且右手还被刺穿了。

    言非凡忍不住小声嘀咕道：“没他鲁莽出手，我也照样没危险。”

    “非凡，你说什么？”

    言非凡见姐姐一脸严肃的表情，急忙道：“没说什么，明天我们就去上门致谢。”

    言非凡很是无奈。

    那个方向的事实推进，只是他在意识世界的模拟，别人不知道的啊。

    这时，余苏叶的声音响起。

    “这件事，算是因我而起。陆垚救下的又是我的男朋友。”

    “姐姐，非凡，明天的上门答谢，我也去……”

    PS.

    月末最后一天，求月票、订阅支持！

