    这场雨终于在黑压压乌云的酝酿中，倾盆而下。

    很快，空气中起了一层浅浅的水雾，如白云腾起。

    乔宅，笼罩在这层烟云里，宛如瑶台仙境。

    四处草木凋敝，窗外的雨发出很大的声响，“噼里啪啦”。

    泥土地潮湿了，散发出清新的泥土芬芳。

    乔斯年手指间的一支烟，又抽完。

    他闭了闭疲倦的眼睛，将烟蒂扔进烟灰缸。

    空荡荡的乔宅，安静得能听到自己的呼吸声。

    外面的雨越下越大，对于冬天而言，这样大的雨，并不多见，窗户上已经起了一层朦胧的白色。

    乔宅外，一辆黑色的汽车停下。

    孟沉撑着伞，下车，往客厅走来。

    “爷，法院的人要过来了。”孟沉压低声音。

    “我知道。”乔斯年抬手看了一眼腕表，时间差不多。

    孟沉没有多说什么，应该是……再说任何都是苍白无力的，乔斯年做出的决定，他知道，都是深思熟虑。

    “爷，恐怕韩运还会赶在法院的人之前来一趟。”

    “看来，是我跟他说的还不够清楚。”

    乔斯年的唇角是淡漠的弧度，脸上，没有温度，眼底冰冷寒凉。

    “乔爷，我在这儿陪您。”孟沉恭恭敬敬垂手而立。

    不管乔斯年怎么样，他都会站在他这边，这是二十多年来的忠贞不渝。

    偌大的客厅安安静静，已经没有当初的人气。

    几个月前，所有人都被乔斯年遣散，只有一个孙管家不肯走，一直要留着。

    客厅的壁画和花瓶还是原样，但早已不是那个热闹的乔宅。

    孟沉想，这大概是乔宅最安静的一次，恐怕……会永远这样。

    这些年，孟沉经常出入乔宅，他也是头一次见到这样没有生机的乔宅。

    只有无边无际的树木、花草、假山，没有人。

    这祸根是从什么时候埋下的，孟沉也理不清。

    “乔爷，等会儿韩运过来，如果您还是不肯答应联姻，恐怕这一次，他不会有那么好说话，会把证据直接呈贡给法院。”

    韩雨柔喜欢乔斯年，很喜欢。

    但因为性格原因，她没有跟乔斯年表白过，一直默默喜欢。

    韩运和姚芝心知肚明，再加上乔斯年在京城权势滔天，乔氏集团蒸蒸日上，是强强联手的最佳选择。

    去年，他们亲自上门提亲，提出这桩婚事。

    乔斯年拒绝。

    但韩运不肯罢休，三番五次提出联姻的事。

    就在乔斯年再一次准备拒绝并采取手段时，韩运先发制人，抖出乔氏集团多年前的一个重大秘密——

    原来早先的乔氏资金周转困难，秦倾曾经和外国人做过一笔见不得光的走`私交易，虽然为期短暂，但取得了很大收益。

    而且后来，那个外国人一直都按照合同，往乔氏的账户上打钱。

    秦倾极力掩盖这段犯法的过去，直到抑郁症跳湖。

    乔斯年起初并不知情，直到自己亲自查账才发现端倪。

    但乔氏做过犯法的事，这，不容辨白。

    这些年，乔斯年早就销毁证据，断了交易。

