    少年名叫余顾，二十二岁，大学刚毕业，是个穿越者，还是个不算孤儿的孤儿，因为父母一年前失踪，至今音信全无。

    余顾大学毕业后，本来想参加工作。但没想到今天白天，突然出了意外，被现在的余顾穿越，然后身体里突然觉醒了一个通天外卖系统，并且征聘他为通天外卖的唯一外卖员。

    所谓的通天外卖和普通外卖不同，通天外卖的顾客遍布三界，不论是天地人神还是妖魔鬼怪，都属于通天外卖的服务范畴。

    只不过，有些是主动的，有些是被动的。

    “叮！恭喜宿主成功配送外卖，奖励人物抽奖卡一张，8000功德点。”

    “人物抽奖卡：可随机获得人物的某项能力、法宝或者天赋！”

    这就是送外卖的福利，不但能获得现金，还能得到特殊奖励和功德点！

    余顾打开了人物降临卡，上面顿时有了人物的信息。

    “姓名：吴德

    境界：通脉境

    其他：不详”

    余顾眼睛亮了！

    乖乖，真是大佬啊！

    现今世界虽然还有灵气的存在，但浓度毕竟大不如前，所以修炼异常困难，很多修炼境界都成为传说。

    现在人类依旧被公认的修炼境界，只有后天、筑基、练气、通脉、先天五境，而先天境早在几十年前就销声匿迹成为传说了。

    也就是说，通脉境就是这世间最强大的大佬。

    额.....虽然眼下这个大佬有点惨......

    余顾眼睛一转，有了想法。

    “哎呦！这帮犊子，你打哪不好，你踢我屁股，哎呦，我的腚沟儿啊！”

    烟尘里，大爷就是吴德，任务卡一般都是指服用外卖者。

    吴德颤颤巍巍的站起来，狼狈至极，浑身上下布满了烟尘，衣服四周偶尔散布着吴德亲口喷出来的血迹。

    吴德旁边，还躺着一个黑影，看样子就是刚才的鬼将，只是此刻的鬼将极其的虚弱，鬼影都快成透明状了。

    还有冷面美女，居然没受什么伤，只是脸色有些苍白。

    “大爷，需要帮忙不？”

    少年贱兮兮的凑上前来。

    “废话，你说呢？你这小子，怎么一点都不知道尊老爱幼啊？快给我一碗酸菜汤！”

    “嘿嘿，抱歉大爷，我今天出来只带了一碗，没有多余的了？”

    “什么？”吴德脸色一变。“你家离这里远不？不远的话你还是回去取一趟吧！”

    “额.....大爷，您这伤要不了命，不急于这一时吧？”

    “咳咳！”吴德被气得猛地咳嗽几声，狠狠地盯着余顾。

    你小子说的这是人话？

    余顾尴尬一笑，急忙道：“大爷您别急，您是担忧这个老鬼吧？您放心，交给我，等我去换身衣服！”

    余顾说着，跑向远处的外卖电动车。

    吴德看着余顾的背影，眼神微眯，浑身气质一变，本来摇摇欲坠的腰板瞬间挺直起来。

    “四大爷？”冷面美女凑上前扶住吴德。

    吴德摆摆手。“别急，静观其变。”

    没一会，余顾再次跑回来，这回身上的衣服衣服居然变成了黑白色，依旧是套装，衣服的风格偏向卡通，看上去还有些可爱，只是其中的某些图案，让人看了有种毛骨悚然的感觉。

    “你小子这是搞什么？”

    “大爷您别急，瞧我的！”

    余顾自信满满的从兜里掏出一个玻璃瓶，然后不由分说的给地上的鬼将灌了进去！

    “这是什么？好酸！啊~！”

    鬼将嘶吼的声音刚发出来就戛然而止。

    片刻后，鬼将整个身体突然从内部燃气黝黑色的火焰，将鬼将强势的燃烧、吞没，最后化为乌有，烧的干干净净，风一吹，连点渣都没剩下！

    “嘶~！”

    吴德懵了！

    这.....见鬼了？

    没道理啊！

    “小子......不是，小哥.....额.....小友，你这是怎么办到的？”

    吴德震惊道。

    “老爷子客气，我叫余顾，老爷子叫我小余或小顾都行！”说罢，也不给老爷子问话的机会，直接掏出一张名片，递给老爷子，然后道：“这是我的名片，您收好。如果有需要，可以随时联系我！小子还有事，就此告辞！”

    说完，余顾抱拳离开，毫不拖沓！

    留下大爷吴德在风中凌乱。

    “四大爷？”

    “啧啧！此子.....有点意思啊！哎呦，我的腚沟哦！还不扶着我？你这丫头，以后这种活别找我，下次再有这事，你就抬着棺材登门吧！”

    冷面美女俏脸微颤，一脸无语。

    这种话他已经听了好几千遍了，这次要不是时间紧，这老爷子估计真就坐棺材来了。

    扶着吴德，美女看了看余顾离去的背影，突然道：“四大爷，那张名片能给我看看嘛？”

    “你想看？一千万！”

    美女嘴角翘起！“成交！”

    “靠！要少了！玛德，这下真亏大了！”

    ......

    “骑上我心爱的电瓶车，女鬼们请等等我！

    它让我见证女王和妖魔

    他让我提前体验地府的生活

    别急别急您的外卖已上路

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟......”

    电瓶车很安全，就是太慢了。

    溜达了半个小时，余顾终于回了家。

    一个二层小楼。

    没错，余顾也是有房有车一族，他父母本就是经营小饭馆的，后来父母失踪了，余顾就把饭馆继承下来了。

    不是他勤奋，因为这是他唯一的收入来源。而是他送的这些外卖，都是他自己亲自做的。

    余味轩，一个独立的二层小楼，位于市中心一个略显偏僻的街道末尾，再往里就是围墙死胡同。

    这一条街全是这种独立的二层小楼，做什么买卖的都有，余味轩根本不起眼。

    开锁进屋，打开灯，黑白红三色的装修风格，主题偏向卡通，进门就是大厅，随意的散落着十个桌位，每个桌位四周都一米高的矮墙分隔开，矮墙上种满了花草，让屋内有种清新自然的感觉。

    大厅四周有各种装饰品，还有文玩字画、中西乐器等各种装饰品。

    大厅再往里，就是半开放式的大厨房。

    餐厅整体布局简约而不简单。

    在餐厅的一角，还有一个半开放式的休息区，这里除非余顾允许，否则他人不准进入。

    进入休息区，余顾将小火炉点燃，烧上一壶水，拿出白毫银针茶等待冲泡，然后坐在卡通按摩座椅里，打开系统界面。

