
　　小姑娘说完后，对着索拉卡走了过来，仔细打量了几眼说道：

　　“哼！你就是那个海上女王索拉卡吧！”

　　“虽然我现在比不过你，但是过两年等我长大了！一定比你漂亮！身材比你更好！”

　　“你记住！艾斯是我的！”

　　“他的宠物只能是我！”

　　........

　　索拉卡努力挤出一丝笑容，轻声问道：

　　“那个小妹妹，你为什么要当艾斯的宠物呢？你知道宠物是什么意思嘛？”

　　“哼！当然知道！我为什么要当艾斯的宠物？”

　　“像我这种弱女子，找个实力强大的主人不是很正常吗？”

　　“他打败了凯多那种怪物！只有艾斯才能当我的主人！”

　　三观稀碎啊！孩子！谁教你的啊！不应该啊！

　　毕古麻姆不是拿男人当玩物吗？你怎么反过来了？

　　索拉卡忍不住对着卡塔库栗喊道：

　　“喂！能不能管管你妹妹？”

　　“芙兰佩！”

　　卡塔库栗一把拽住了飘在空中的芙兰佩，有些恼怒的说道：

　　“不要胡闹了！”

　　“不用你管！我才不要你管！你放开我！我要去艾斯！”

　　看着芙兰佩一直口口声声说着艾斯，阿水忍不住开口说道：

　　“艾斯有什么好的？满脸麻子一屁股疮！”

　　“除了吃就是睡！睡觉还放屁磨牙打呼噜！”

　　“关键有时候他还梦游！梦游吧也就算了但是他还放火！”

　　“我就没见过比他更白痴的人！简直是世界上最大的白痴！”

　　“年纪轻轻的你为啥这么想不开？”

　　听到阿水的话，刚刚站起来的路飞不干了，对着阿水大喊道：

　　“艾斯才不是你所说的那样呢！他不是白痴！”

　　“他屁股上没疮！”

　　“砰！”

　　阿水看着倒下去的路飞，转头说道：

　　“我收回我刚才的话，除了路飞以外，艾斯就是这个世界上最大的白痴！”

　　听到阿水的话，芙兰佩摇了摇头大声喊道：

　　“我不管！就算不去找艾斯，我也有其他人选！”

　　“比如那个红发！”

　　啥玩意？头发发红的红发？你还不如找艾斯呢！

　　找艾斯你最多变得能吃变成个胖妞，找香克斯，你很大概率变成一个女酒鬼！

　　你这是啥眼光啊！挑的都是什么玩意！

　　“放开我！你这个怪物！”

　　芙兰佩在卡塔库栗手中拼命的挣扎着，一不小心把卡塔库栗的围巾摘了下来。

　　“嘶.....”

　　卧槽，什么东西这么晃眼？

　　索拉卡眯着眼看了过去，立马傻了，这baby5怎么做到的？

　　刚才还挺正常的脸，现在竟然按了特效！自带美颜！闪闪反光！

　　生生把一个中年黑古变成了少年白古！

　　“卡塔库栗哥哥！你的脸！”

　　“怎么可能！”

　　芙兰佩惊讶的看着卡塔库栗自带特效的脸，慢慢停止了挣扎，不由自主的摸了上去，其他人也被卡塔库栗整形过后的脸给震惊了，呆呆的看着卡塔库栗。

　　“芙兰佩！听我的，不要胡闹了好吗！”

　　“上次我不该对你那么严厉，我跟你道歉！”

　　“但是你不应该插手我跟路飞的战斗。”

　　“知道吗？”

　　芙兰佩羞涩的点了点头，轻声说道：

　　“哥哥说的对，我都听哥哥的！”

　　“其实那时我是心疼哥哥才出手的！”

　　心疼你个嘚啊！你们特么的德国骨科吗？啊？

　　这四皇都是什么家庭教育啊？前有想要弑父的黑胡子，中间来个大孝子大和，现在你们又搞这出？

　　就剩下个红发了啊！红发如果有孩子，我真希望看看他能教育出啥样，不过应该比其他三个强点吧？充其量是个跟他一样二的酒鬼？M.23sk.com

　　索拉卡还在思索当中，卡塔库栗已经安抚好自己的弟弟妹妹走了过来。

　　“索拉卡！”

　　“听阿水说，你才是黑桃海贼团真正的船长！”

　　“所以有些事，我就跟你商议一下了！”

　　不是，我没有！我不是啊！船长是艾斯啊！他才是要成为海贼王的男人啊！

　　卡塔库栗丝毫没有停顿，索拉卡想说什么都没来得及说话，就听见卡塔库栗继续说道：

　　“事到如今！我也不会跟你隐瞒什么了！”

　　“除了这些兄弟姐妹外，其他的人还有不少忠心与妈妈！”

　　“其中就是以佩德斯佩罗为首，至于斯慕吉我也可以劝阻他们！”

　　“但是毕古麻姆毕竟是我的妈妈，我不会选择参战！”

　　“如果你们胜利了，我不会阻拦你们的离开！”

　　“甚至可以把毕古麻姆海贼团的历史正文，都送给你们。”

　　“只是希望到时候你们留她一命，把她交给巴那吧！”

　　“而如果你们失败的话，我会带着兄弟姐妹离开万国，退出毕古麻姆海贼团！”

　　“当然为了表示诚意，我会先行替你们解决一个强敌！”

　　“现在我的姐姐夏洛特·康珀特正好看管着罗宾！”

　　“我现在就去把罗宾救出来，交给你们！”

　　卡塔库栗说完在布琳的陪同下，走进了一面镜子。

　　你要不说罗宾我都忘记了！我说我亲爱的罗宾姐姐不知道去哪了呢！

　　“那个....”

　　嗯？

　　一个身材高大有着粉红色头发的女人走到了索拉卡旁边轻声说道：

　　“那个我叫夏洛特·嘉蕾特，听布蕾说是你帮她祛除了脸上的伤疤？”

　　索拉卡仔细打量了一下这个叫嘉蕾特的女人，长相还算可以，身材也不错，这腿真白啊，比的上我了！

　　“没错！怎么了？”

　　嘉蕾特把嘴巴靠近索拉卡的耳朵轻声说了几句话，索拉卡一脸古怪的看向了嘉蕾特的胸口。

　　“这样吧，我们去个没人的地方，让我仔细检查一下！”

　　“毕竟这种事，我不看到没办法确认啊！”

　　等到索拉卡拉着嘉蕾特的手刚想要走时，就看到卡塔库栗跟布琳两人已经回来了，身后还有一脸讶异的罗宾姐姐。

　　？？？

　　“不是，你不是说你姐姐是个强敌吗？”

　　“这么快就解决了？”

　　卡塔库栗没有说话，布琳看了索拉卡一眼，笑着说道：

　　“哈哈，我给姐姐端了一杯下了迷药的咖啡！”

　　好吧，是我愚钝了。

　　“罗宾姐姐！我来救你了，想不想我啊？”

　　嘉蕾特看着索拉卡想走，连忙拉住了索拉卡：

　　“我呢？我们不是要找个地方吗？”

　　“哦？你？好了！”

　　“不信你自己去看！”

　　索拉卡对着嘉蕾特就是一道绿光，随后快速的奔向了罗宾。

　　“罗宾酱！”

　　“我可算看到你了！”

　　“来拥抱一下吧！罗宾酱！”

　　看到有人捷足先登，索拉卡一个高抬脚。

　　“砰！”

　　“啊！索拉卡的脚碰到了我的脸！这就是幸福吗！”

　　山治流着鼻血一脸陶醉的倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第282章 卡塔库栗的决定免费阅读。https://www.23sk.net 