 黄昏，银座寿司店，叶天龙要了一个卡座，一口气点了十几样东西，还要了两瓶清酒。“

    叶少，黑白两道现在都出动了，我们是不是最好躲避一下？”

    看到叶天龙若无其事大吃大喝，浅雪嘴角牵动了几下，最后实在按捺不住：“不然很快会被锁定。”

    这两天，叶天龙不仅踩了哈迪斯和皇刀会，还屠尽了清水家族三族，引得整个东洋震撼，人心惶惶。这

    也让东洋黑白两道联手介入，寻找大开杀戒的叶天龙。可

    叶天龙却根本没把这当回事，不仅带着浅雪游山玩水，还来五星级酒店吃寿司，这实在是狂妄。

    “没什么好躲的。”叶

    天龙不置可否：“除了我们没有留下太多手尾外，还有就是，现在的东洋没有人是本少对手。”“

    有人要来送死，我不介意送他一程。”

    浅雪眼皮一跳，看得出叶天龙蕴含的杀意，也就相信他会大开杀戒，不过还是劝告一句：

    “叶少，你虽然是过江龙，可在他人地盘，还是谨慎一点为好。”“

    一旦被东洋黑白两道锁定你，不仅你要面临追杀围攻，台城也会遭受巨大外交压力。”“

    东洋虽没几个人是你敌手，可一人对一国，实在不是明智之举。”浅

    雪也算有理有据，换成其余人，肯定会听从她的意见，只是她不知道，叶天龙不在乎外交压力。甚

    至叶天龙希望东洋和南悍它们打压台城，唯有这样，才能更快把台城推向京城的怀抱。所

    以叶天龙肆无忌惮。叶

    天龙端起酒杯冷哼一声：“围攻？追杀？有本事就放马过来。”“

    叶少，我知道你厉害，九品之下无敌手，可东洋还是有秋筱子的，她也是九品高手。”浅

    雪神情犹豫：“而且哈迪斯、皇刀会、清水家族不入你法眼，不代表王室和神社也能肆意拿捏。”

    “王室和神社虽然没有明面上的九品高手，这些年也没有什么惊世之举，可不意味它没有底蕴。”“

    两家有没有顶尖高手，厉害到什么程度，无人知晓。”她

    补充上一句：“我还听说，山田归一这个八品高手，就是王室派给清水英夫的保镖。”叶

    天龙多了一抹兴趣：“山田归一是王室派的？”“

    是的，丰臣会长是这样说的。”

    浅雪趁热打铁：“王室能把山田派给清水英夫，这就说明王室手里底牌不少，不然怎会这么大方？”

    “放眼世界，八品高手虽然一百不到，但你我都知道，其中近半聚集在华夏和东洋。”

    “丰臣会长曾经还跟我提过一嘴，说东洋起码有二十名八品高手，但为什么明面上这么少？”“

    那是因为很多八品高手被王宫笼络，除了保护王室成员之外，还有就是让神社研究他们的共性。”

    “然后复制一批批高手出来，他们有没有成功，底蕴究竟怎么样，不得而知。”

    “不过，咱们还是低调一点为好。”

    浅雪苦口婆心劝告着叶天龙，还把自己知道的秘密说出来，希望叶天龙能够夹起尾巴做人。毕

    竟她跟叶天龙是同一根绳子上的蚂蚱。“

    高手？复制？”

    叶天龙的动作微微停滞，随后又把一个饭团送嘴自语：“想不到东洋人也跟荣家一样做着这事。”

    在叶天龙若有所思的时候，浅雪怀中手机一震，她拿出来查看，随后对叶天龙开口：

    “叶少，王室正式介入清水英夫一案。”“

    不仅王室高手平宫雄率十八授刀卫出宫，皇子宫武也带外卫府整合哈迪斯和皇刀会。”“

    宫武皇子还会接受清水集团。”

    她补充一句：“明天下午四点，樱花会所七号厅，皇刀会、哈迪斯、清水成员各出十个代表参会。”“

    整合哈迪斯和皇刀会？还要接手清水集团？”

    叶天龙没有在意浅雪前面几句话，只是眯起眼睛重复后面的字眼：“这王室是要抢果子吗？”“

    哈迪斯和皇刀会背后是五百亿资产，清水集团更是几千亿产业。”

    浅雪眸子有着一抹凝重：“群龙无首，又无对抗，只需几个亲信就能掌控，王室难免动心。”她

    的眸子闪动着光芒，隐隐有着一抹不甘，用尊严换来的荣华富贵，哪甘心被其余人染指？“

    想得美。”叶

    天龙冷哼一声：“本少砸断的果树，岂能容他人捡果子？”

    “这宫武皇子不好招惹。”

    浅雪神情犹豫了一下，但最终还是提醒一句：

    “他不仅是王室第一继承人，还是当初死神的徒弟，身手比不上秋筱子，但也是铜皮铁骨。”“

    特别是他的枪法，传闻百发百中，而且身边常年有高手护卫，这次更是带着三十二名外卫。”

    “咱们如果硬碰他，只怕难于讨好。”她

    跟叶天龙绑在了一起，所以不想叶天龙阴沟里翻船。“

    明天你正常带人开会。”叶

    天龙一口喝完清酒：“探一探宫武皇子的态度，不摘果子，那就算了，摘果子，告诉我。”“

    我让他跟明天的太阳一起西下。”

    说完之后，叶天龙起身离去，完全不把宫武皇子放在眼里……

    走出寿司店，叶天龙伸伸懒腰，随后用眼角的余光，瞄了一眼街对面处的黄雀。黄

    雀打出一个手势，表示一切正常，没有其他跟踪者了。

    “天后！天后！”

    就在这时，前方的一家电影院，忽然传来喧哗声，而且那喧哗声越来越大，渐成惊天动地之势。接

    着，无数人从路边涌出，口中狂呼：“

    柳天后！柳天后！”

    “我爱你！我爱你！”

    所有人都跟疯了似的，忘乎所以，纵声狂呼，更有数不清的记者，在人群中穿梭来去。

    他们手中照相机闪成一片。

    叶天龙微微一愣，抬起头望过去，正见一袭长裙飘飘的柳天姿，在工作人员的陪伴下，走向保姆车。

    万群瞩目之下的天后，越发辉煌灿烂。

    “没想到，她也来东洋了……”叶

    天龙看着久违的丽人，心里一阵温暖。

    只是他捕捉到，柳天姿的眉间，有一丝淡淡的忧郁…… 