    “也不知道平安是如何结交到这位姑娘的，能这般轻描淡写取出三枚金元宝，想必也不是什么家境贫寒之辈。”

    “家里应当会有专门的先生教书吧？”

    “莫不是出来体验生活的？”

    梅香书堂前。

    遥望远远离去的那两道身影，许长青疑惑低喃。

    片刻，便也不再细想，反正，这也算是萧平安的造化，若他能与这位陈姑娘搞好关系，日后或许也会有不错的发展。

    总归是好事……

    “陈姑娘可当真是为我解决燃眉之急了。”

    许长青目光收回，微笑着取出书堂钥匙，摸着门锁插入转动再抽出。

    他摸摸腰间钱袋，迈步向通惠街的方向走去。

    那里是临安城的边缘地界。

    不太繁华。

    许长青来到此处，路过间茶楼，拐进一旁的胡同巷子。

    复行数十步。

    有间铺子映入眼帘。

    鼻尖缭绕着腐朽气息，商铺木门亦是残破，就连头顶那刻着‘天机阁’三字的店铺牌匾，亦是半挂着。

    好似随时会掉下来般，摇摇晃晃，寒风吹拂，便吱呀作响，极不牢靠。

    许长青思索片刻。

    他迈步上前，打算走进去，可还未抬手，眼前的木门便忽然被人打开。

    有道身着蓑衣的身影映入眼帘。

    手里提着长鞭，他看了许长青一眼，抬手将草帽往下压了些。

    向前迈步，与许长青擦身而过。

    【隐藏值：99】

    眼前忽然浮现字迹，许长青沉默无言，望着那人离去的背影，他抬腿迈步，走进天机阁内。

    有位老者身躯佝偻，他笑盈盈的，负手看着许长青，问道：

    “许夫子，来续账了？”

    “对，王伯，这是后面三月的钱财，您看看，够不够。”

    许长青取过钱袋，将里边那三枚元宝拿出，递给老者。

    “够了，够了。”

    王伯收下元宝，他迈步向柜台后走去，提笔在纸页上书写。

    “王伯，最近还没消息吗？”许长青问道。

    “没有。”

    王伯眉眼轻抬，他摇摇头，“许夫子，你要找的东西，可不一般呐。”

    “我知道，但我得找。”

    “倘若，最后死在江湖内，也不后悔？”

    王伯和蔼笑着，他忽然停下手里的笔，轻声劝告着。

    “许夫子，你要找的那药材每次露面，在江湖上都会掀起腥风血雨。”

    “它可不止是只有生死人，肉白骨的妙用，是天地间酝酿的至宝。”

    “你不过是临安小小的教书先生，能把握得住嘛？”

    将那三枚元宝向许长青身前推了些过去，王伯放下手里的笔。

    “许夫子你平日教导孩童启蒙，收费低廉，给寒门子弟希望，是位善人。”

    “可江湖尔虞我诈，他们不会因为你对世人有功便将至宝松手让你。”

    “要不，还是别找了吧？”

    王伯轻声叹气。

    “听老头子我一句劝。”

    “我……”

    许长青沉默。

    这些事，他其实都知晓，可为了娘子的腿能好起来，即便前方是深渊，他也还是甘愿迈向深渊。

    不撞南墙不回头！

    “多谢王伯劝告，还望多留心，有消息及时与我说。”

    将那三枚元宝再推回去，许长青拱手作揖，转身离去。

    王伯默默摇头。

    他重新提笔，将许长青所托之事，在柜台上的书本里，记录下去。

    ……

    临安，万安桥。

    沐浴着夕阳那柔和霞光，手里提着菜篮，里边装满瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉，许长青来到家门前。

    抬手推开院门，望向主屋窗口处，林清影正坐在书桌前，认真书写着什么。

    许长青笑着，暂且将手里的菜篮放在石桌上，他径直步入屋内，来到林清影身边。

    好奇的探头询问。

    “娘子，你在写什么啊？”

    “……”

    执笔的手轻微颤动。

    沾满墨汁的笔尖在宣纸上粗犷滑动。

    盖过那原本存在的线条。

    林清影目光一凝，她深吸口气，默默把宣纸揉做一团，扔进纸篓。

    历史总是惊人的相似……

    “你什么时候进来的？”

    “刚刚进来的。”

    “为什么我一点感觉都没有？”

    林清影尽量让自己的语气温和些，可还是有着微弱的怪罪意味。

    原本，再画几笔，就能画完了的……

    “方才娘子画的入迷，可能是没听到吧。”

    许长青蹲下身，打算从纸篓里取出那张被林清影揉做一团的画卷，却被林清影抢先一步。

    她弯腰伸手，取过纸团。

    “不能看！”

    “啊？为什么？”

    “就是不能看！！”

    林清影瞪起眼，像是护食的孩童般，奶凶奶凶。

    “好好好，不看，不看。”

    许长青哑然失笑，他轻轻捏了下林清影的脸，却又赶紧收回手。

    不能得寸进尺，捏久了娘子会生气的。

    “想吃什么？糖醋排骨，还是红烧肉？”

    “我全都要。”

    “好嘞，那我去了。”

    许长青挽起袖子，他往屋外走去，身影消失在夕阳微光里。

    林清影望着，心底有些小小的委屈。

    为什么给夫君准备个礼物会这般一波三折啊！

    “没有惊喜了。”

    林清影将纸团摊开，那粗犷的划痕显得那般刺目，她低声喃喃，眉眼低垂。

    “对了，娘子，我买了些水果，你要是饿了，可以先吃点，垫垫肚子。”

    许长青的话语乘风入耳。

    林清影赶忙将手里的宣纸揉回一团，她抬起头，没见到许长青的身影，缓缓松口气。

    将纸团藏进衣袖，她站起身，拄拐走向厨房，帮许长青在炉灶前生火。

    饭菜香味渐渐弥漫整间厨房，飘散院内每个角落。

    肥瘦相间红烧肉，鲜甜可口糖醋排骨，翠绿娇嫩的小炒青菜，还有如同肌肤般水嫩的蛋羹……

    这都是简单的家常菜。

    “娘子，我跟你讲件事。”饭桌上，许长青吃着饭，他忽然说道。

    “什么事？”

    “今日我收了位姑娘进书堂，是平安带来的。”

    “姑娘？”

    林清影眉眼轻抬，虽说知晓这位姑娘是陈音禾，但她还是佯装自己有些在意。

    “平安为何要送位姑娘来你的书堂？”

    “我也不知道。”

    “那，她，美吗？”

    林清影默默夹块红烧肉，送入嘴里，轻轻咀嚼。

    “看倒是挺好看的。”

    “……”

    林清影抬起头。

    “但她没有娘子你美，无论是谁与你相比，你都是最美的。”

    “可我是个瘸子。”

    “那又如何？”

    许长青夹了块糖醋排骨，送进林清影碗里，他满是坚定，“娘子，我会努力让你好起来的！”

    林清影低下头，嘴角微微上扬，有股暖流在身体内涌动。

    她轻喃道：

    “呆子。”

