
    第六百一十八章芳华绝世

    一剑开血路，剑气纵横十万里。

    一缕帝威从长恨剑上汹涌澎湃的弥漫出来了，令九霄惊雷，让无数古族和隐世强者皆追寻着这一缕帝威的源头。

    绝世蕴藏中，无数强者纷纷承受不住长恨帝剑的盖世杀意，双腿一弯的跪倒在地，神色惊恐的匍匐着。

    数尊露面的绝世大能和隐藏的仙台强者能够清晰明了的感受到这一缕帝威，神魂颤栗，在一瞬间仿佛被死亡给笼罩了。

    这是十万载前恨天剑仙残留在帝剑上的盖世之威，岁月转眼即逝，可那不朽的剑意依然在帝剑上停留着，无法散尽。

    如今，顾恒生每挥出一剑，便是在消耗着长恨帝剑上残留的余威。

    顾恒生抱着老人的血淋淋的尸体，踏上了他一剑劈开的血路上。

    一步一步的轻踏而出，无人再敢挡住顾恒生的前方，只剩下无尽的恐惧和内心的震颤。

    那一剑的芳华，注定会成为无数强者心中的梦魇，一生难忘。世人仿佛看到了恨天剑仙横穿万古，从岁月的长河挥剑一斩，威压世间。

    一尊尊仙台大能都开始露面了，足有十来尊的仙台从虚空中显现身体，他们眉宇间那恐惧的神色的凝固了，身体都不由得微微一抖。

    望着顾恒生手里握着的长恨帝剑，在感受着四周弥漫的一缕帝威，有仙台强者将自己的贪婪之色彻底掩盖了起来。

    也许，在场依然有人惦记着那大帝道器，但是仙台强者却都沉寂了。

    是，或着不是，露面的仙台强者不知道。

    但是，不管此人是不是，一定也和十万载前的那位有莫大的关联。

    如此，在场的仙台强者，谁敢出手？

    若出手，便可能和万古因果牵扯上了，未来会发生什么事情，谁也不知道。强如仙台大能，也无法说可以保得住自己的命。

    “日后若有机会，阁下可以来冲霄山脉找我，届时，我定当扫榻相迎。”

    游髯剑仙仙风道骨，立于虚空，一身修为深不可测。他眼眸微微一合，对着顾恒生的背影慢慢拱手一鞠，沉声道。

    他能够挥斩帝剑上残留的余威，来历绝非寻常。

    或许，此刻正有惊天的存在观望着这一幕，能够踏入仙台境界的人哪个不是人精，他们不敢对顾恒生出手，生怕牵扯上了万古因果中，那么有可能搭上自己的性命也无法挣脱。

    紧接着，一尊尊横压星域的绝世大能都俯下了身子，对着顾恒生的方向鞠了一躬。他们似在对顾恒生行礼，似在恭送沉寂了万古岁月的长恨帝剑。

    人群中，沉府宫众人都瞪大了双眼，一脸惊惧。

    他……真的是恒生吗？他好冷漠，让人望而生寒。

    宫主柳依然望着那横开的一条血路，望着顾恒生孤寂漠然的背影，心不由得狠狠一震，迷茫恍惚了。

    沉府宫的一众核心弟子，如大师姐风语楠、二师兄蒋平生……他们无一例外的都差点儿跪倒在地了，这一缕帝威太可怕了，恐惧深入灵魂。

    对于游髯剑仙的话，顾恒生充耳不闻，他一步百里，直往北州边域。

    虽然有帝剑的原因，顾恒生无法腾空而跃，但是依靠着长恨帝剑的无上威能，每一步跨出都蕴含了大道真意，快如闪电。

    只是几个呼吸，顾恒生的身影便已经消失到了千里之外，只留下了几抹残影。

    绝世蕴藏中，依旧寂静，他们望着顾恒生离去的方向，全身发寒。

    那一剑，至少覆灭了数百个迈入道境的强者，芳华绝世。

    “真的是他吗？”

    有一尊仙台大能发出了悠悠荡荡的一句话，像是在问天道，又像是在问自己。

    “横穿万古的因果，难道要在这个时代彻底揭开了吗？辉煌的大世即将来临，谁才能够真正的站在那云巅之上？”

    御光圣地的仙台强者叶横清沙哑道。

    刚刚叶横清认出了顾恒生怀中的老人，那是曾经让他苦苦追寻打败的对手，可是老人敌不过因果，离开了帝路。

    叶横清感知到自己的同胞弟弟身死道消了，也知道是执着长恨帝剑的顾恒生斩杀的。但是，叶横清不敢出手，因为他……害怕了。

    叶横清不是害怕顾恒生，也不是其手里的长恨帝剑，而是那一丝横穿万古长河的因果。一旦牵扯了这未知的因果，莫说他叶横清，甚至整个御光圣地都承受不起。

    “今世，南宫大帝威压诸天，哪怕出现在怎么样的辉煌大世，也终究只能够成为称托出南宫大帝的一片绿叶。”

    一尊古老的存在仰望着天穹，他那沙哑的声音一直就云霄中回荡着。

    “除非有人能够逆伐大帝，不然这个时代再怎么辉煌，也只是在悲哀的挣扎。”

    诸天星域的绝世大能都彻底苏醒了，他们望着天巅处隐隐约约闪现的金龙帝座，升不起半点儿反抗之心。

    “千万载以来，能够称之为逆伐大帝的存在，唯有一人而已。”

    恍惚间，世人似看到了十万载前的亘古唯一的身影，心生崇敬和畏惧。

    绝世蕴藏中，无数强者不知呆愣了多久，才浑浑噩噩的离开了。

    大帝道器现世，有一天玄境武者执帝剑，斩大能，横开血路，震铄古今。

    远方，有一道身影正朝着北州的边域而行，一步可踏上百里，山川湖泊都无法承载他的身影。

    “老爷子，我们很快就到家了。”

    顾恒生紧了紧怀中彻底失去生机的老人，他清晰明了的感觉到老人的身体渐冷，逐渐僵硬。

    顾恒生的眼里噙着泪，声音嘶哑，内心颤抖着。

    北州边域，前肃皇朝。

    不出一日，顾恒生便已经来到了前肃皇朝。

    当顾恒生怀抱着一个血色尸体的模样出现在前肃皇朝的皇宫内时，直接掀起了一片惊浪。

    这时候，前肃皇朝的君皇落弘盛和文武百官正在大殿上议事，他们每个人都感觉到了一股前所未有的威压袭来。

    “盖世强者的威压，出什么事了！”

    有人面色惊惧，大声喊道。