    第143章越说错越多，这贱人给她下套

    裴姝儿转身，手中提着马大狗。

    “你要是想活命，那你就好好的找找。”

    “找不到，我们三房可以全身而退，毕竟我们还有后山的作物，大不了我们全都上了税。但是你们可就没有这好运气了。”

    马大狗怕极了，还没说话，就被裴姝儿像是提鸡仔一样的提了起来。

    噗通！

    裴姝儿居然将他丢到了雨花湖里去了！

    马大狗脸色都变了，一边呛水一边哭求。

    “裴姑娘，你不能淹死我啊，杀了人，你也没活路了。”

    裴姝儿笑道：“这雨花湖有比较浅的地方，你先下去看看，这里面有没有萝卜。”

    说完这话，裴姝儿看向了唐清柔，只见她也勾唇看着她，似乎在等着她计划落空。

    要是裴姝儿真存了看微表情判断真相的话，那么此刻她就会让马大狗上来。

    毕竟唐清柔的脸上看不出半点破绽了。

    可是，她是真真地要让马大狗好好找的。

    这雨花谷里，她看着也就这湖水里才有可能藏东西了。

    一听到这话，马大狗心中有些悲凉，这裴姑娘真是想一出是一出的。

    这谁会把萝卜丢在湖里，这湖水都是流动的，这萝卜会被水冲走的。

    这不是没得吃了吗？

    但是她在岸上虎视眈眈，马大狗也不敢如何，只得听话的继续找着。

    他先是憋一口气，沉到水底，等到气没了，又露出水面，如此循环了一会，目之所及都是水，哪里有半点萝卜的影子。

    他失望地站了起来：“裴姑娘，真的没有啊。”

    唐清柔委屈的叹息：“弟妹，我早就说过没有了，你怎么就不信我呢？”

    “耽误了我们的时间倒是小事，耽误了官爷的时间就是大事了，没影的事情，你怎么还能如此劳烦官爷呢？”

    柳絮被唐清柔这得意的嘴脸气到了，厉声道：“唐清柔，你给我闭嘴，你哪里还有资格叫姝儿弟妹，你都已经被除了族谱了！”

    唐清柔脸上的神情一顿，一种极为难堪痛楚的神色一闪而过，很快就冷笑一声站在二牛身边抱臂等着看笑话。

    裴姝儿没有理会唐清柔，而是静静的看着湖面，之后开口：“有没有人水性好的？”

    三房的打手出来了两个，这都是曾经军中的人。

    她道：“你们现在先拉伸一下身体，你们这趟下去，只要有收获，我给你们每人一两银子。”

    说到这，裴姝儿凑近两人，两人闻到了裴姝儿身上清新的味道。

    裴姝儿低声给他们说了什么，两人红着脸蛋点了点头。

    “世子妃，我们知道了。”

    两人很快便跃入了水中，过了好长一段时间，水面都风平浪静的，两人也没有冒头。

    后来两人一连换了四五次气，人也慢慢的游到了湖中间，唐清柔的脸色总算是变了。

    后来，两人潜水的时间也变得越来越长，下一次冒头时，两人惊喜地开口。

    “世子妃，我们找到了！这雨花湖中，果然是有水洞的。”

    裴姝儿笑着将自己身后的一捆绳索拿过，喝了一口灵泉水，猛地朝着两人掷去。

    两人接到了绳索，又拉着绳索沉到了湖底，之后对着岸上大喊。

    “大家可以拉绳索了。”

    很快，一袋麻袋装着的白萝卜也被拉了出来。

    唐清柔的脸色这才转为煞白。

    其实早在裴姝儿将马大狗丢进湖里的时候，她就有些慌了。

    在裴姝儿看过来时，她便觉得裴姝儿在诈她。

    于是便做出一副无所谓的样子来。

    结果不是诈她，这贱女人竟然真的确定了萝卜在湖中，于是让人在湖水里找。

    在马大狗说找不到的时候，她以为裴姝儿会放弃。

    结果这贱人就派了更为熟悉水性的人下去找，还专门找水洞。

    雨花湖里有水洞，就只有牛骞牛昊两兄弟以及她知道。

    她藏得这么意想不到，这个贱女人是怎么想到的！

    裴姝儿笑着看向那几个在岸边跪着的人，笑着开口。

    “这一片山脉，似乎就只有我们三房种植了萝卜吧，其他的人家可都没有萝卜种子呢。这萝卜，就是我们三房丢失了的萝卜了。”

    唐清柔笑道：“怎么只有你们三房了，我们雨花谷也有萝卜的”

    裴姝儿挑眉笑笑，像是有些意外。

    “大家有什么作物，官爷们可是登记在册的。如果雨花谷现在有了萝卜的话，那么就说明，你们偷了我们的萝卜来做种。”

    说完，她掩唇轻轻笑了。

    “这也是一项罪名呢。”

    唐清柔被噎了一下，最后只得住了嘴。

    越说错的越多，裴姝儿这贱人一直在给她下套！

    三房的人看裴姝儿如此，脸上不由的又有些佩服。

    裴姝儿看向那些被赶出荒山的人，神色转为冷厉。

    “现在，人赃并获，给你们几个戴罪立功的机会，你们去湖水里将那些萝卜给捞起来，我会派人看着你们的。”

    “要是和我之前估算的亩产量不一致，那么你们就等着被砍手砍脚又丢去吸引敌军吧。”

    说道这，裴姝儿冷冷一笑。

    “说不定，那个时候的你们，还能杀几个敌人在军中升职呢。”

    裴姝儿这话一说，大家只觉得毛骨悚然。

    都断手断脚了，他们还怎么杀敌，恐怕就只有被杀的命了。

    大家现在哪里还敢耽搁，要是这些萝卜真随着河流流走了，那么他们可怎么办？

    好在这萝卜是用大麻袋装着的，又在水洞中，大家捞起来的时候也是一麻袋一麻袋的。

    萝卜很快就捞了上来，裴姝儿看向了那两个在水中的人。

    “去下面看看还有没有，到时候再给你们做个红烧肉。”

    两人眼睛一亮，没有任何犹豫。

    噗通。

    两人跳入了湖中，潜入了水洞中去看了看。

    发现这水里都没有了白萝卜，这才走上来跟裴姝儿说。

    官差们将这些萝卜都上了称，和裴姝儿之前预估的斤两是一样的。

    裴姝儿对官爷道：“官爷，现在萝卜是找回来了，可是这样的风气可不能姑息，不然以后谁还踏踏实实种地，直接去抢不就好了。”

    官差们也没有从轻发落的意思，听了裴姝儿这话，更是觉得这些人要重罚。

    那些人这下子哪里还敢狡辩，连忙跪地求饶。

    “官爷们，我们也是受到了唐清柔的蛊惑，是她说让我们去拔萝卜的，她还说她会给我们提供庇护。”

    (本章完)

