    阳天毅疯笑起来的时候，大地微微摇晃着，身上爆涌出十分可怕的力量，兴奋的他尝试了一下被压抑多年的神海力量，配合他凝出来的三枚骨格，力量变得更加恐怖，他只是稍微试了一下，就山摇地动的。

    “快停下来，这里会被你毁掉的！”月儿急忙娇喊道，这片草原和草原附近的山此时都在猛烈的摇晃之中，远处已经有山崩塌了。

    阳天毅听见月儿的话，也急忙控制好自己的力量，难得看见花花草草，他也不想搞破坏。

    “把力量留着，去对付那头蠢牛！这家伙应该还没有出来，否则早就变天了！”月儿娇笑道：“阳天毅，你可别在这里胡乱搞破坏，你可不想再被关进那个鬼地方吧！”

    阳天毅连忙摇头：“我宁愿死都不再去那个地方了，小猫大人，你可是答应过，只要我帮你把蠢牛干掉，我以后就不会再被关入星月地狱的！”

    月儿笑道：“我是答应过你，但前提是你别做出太出格的事情，否则我也保不了你！”

    沈翔深吸了几口外面的空气，然后也试了一下把六道之力运行到左臂上面，经过左臂的骨格之后，他的左臂突然颤抖起来，这是因为六道之力与骨格回合时突然产生的强劲力量，使还没有习惯的沈翔一时间难以控制。

    “好强大！”沈翔惊叹道：“若是有多一些骨格，力量可想而知！”

    虽然只是下位天神，但沈翔依靠他手臂上面的双骨格，实力可以堪比上位天神，如果融入强大的神魂进入骨格之中，力量将会更加可怕。

    “奇怪？你只是修炼出一枚骨格而已，力量不应该这么可怕才对！”月儿就坐在沈翔的左肩上面，沈翔左臂刚才爆发出来的力量她可以非常清楚的感受得到，实在是非常可怕。

    恢复记忆的月儿可是一名非常古老的强者，是星法神域的执法者，从阳天毅对她这么恭敬来看，就知道像月儿这种执法者是非常可怕的，所以她对修行上面的事情也非常了解。而现在却不明白沈翔的力量为什么会这么可怕！

    “这小子就是怪物，他凝出来的是双骨格，一条手臂上面竟然有两枚骨格，我还从来没有听说过这样的事情。”阳天毅脸上满是嫉妒，沈翔只是吃下两粒骨格神丹，就修炼出双骨格来，当初他吃了许多骨格神丹的药材，吃得舌头都麻了，也只是修炼出三枚骨格来。

    而沈翔最厉害的地方是他的成长空间，一个部位只能修炼出一枚骨格，但他却非常神奇的凝出两枚，所以刚才沈翔配合六道之力后，那种可怕的力量连他自己都差点无法掌控。

    “双骨格！”月儿惊喊起来：“这是真的吗？”

    说着，她已经扑动翅膀飞起来，抱着沈翔的左臂，只是一下子，她就确认了，沈翔的手臂的骨格内部，确实有两枚骨格。

    沈翔看见月儿一惊一乍的，连忙问道：“这是好事还是坏事？”

    “当然是好事情！这种情况虽然有出现过，但非常罕见，能修炼出双骨格的家伙到后期都非常可怕，特别是到了需要强化骨格提升力量的那个阶段！到那种时候，想提升一点点都非常艰难，而拥有双骨格的话，到时候会比别人多出一枚骨格！”

    月儿的语气也充满嫉妒和羡慕，她继续说道：“多出一枚骨格你知道是什么概念吗？那可以完完全全碾压比你少一枚骨格的家伙！”

    沈翔笑了笑：“我现在距离那种极限还远着吧，一般都要到什么程度，才需要依靠提升骨格？”

    “百神格就是极限了，那时候就需要强化骨格，通过骨格来突破自身力量的极限！”月儿说道：“这主要体现在骨格内部的神魂，理论上来说，骨格内含的神魂可以很强，一般都是通过后期融入神魂进去，比如说你的骨格现在已经有一道神魂了，你觉得需要增强，那么就寻找合适的神魂融入进去。”

    阳天毅插口道：“但是这非常危险，两种神魂融合本身就非常不稳定，非常有可能像炼丹那样炸掉，一枚骨格没了！”

    月儿说道：“到了那种时候，为了一点点力量提升，也是没办法了！”

    沈翔撇了撇嘴：“说得那种境界很容易达到一样，我现在才两枚神格，还需要九十八神格才能到达呢，还不知道要到什么猴年马月。”

    月儿娇哼道：“你这小鬼懂什么？就你这种天赋，要去到那种境界是迟早的事情，所以你的骨格的第一魂一定要选好，否则后面你需要增强的时候，就得冒险了！百神格的家伙在星法神域可以说不少，星法神域存在这么多年，许多家伙很早就到达巅峰了！所谓的巅峰就是百神格，九骨格！”

    阳天毅笑呵呵地说道：“小猫大人，你说沈翔老弟他有没有可能每次凝出骨格的时候都是双骨格？”

    “这……”月儿想了想，顿时摇头道：“绝对没可能，能出一次双骨格就非常难得了，如果每次都出，那他最后就是十八骨格，到时候那些巅峰的老家伙被他一巴掌打死一个都不是问题。”

    沈翔想到还要修炼出九十八枚神格来，就不由得长叹起来，这肯定是一条非常漫长的路！

    “阳大哥，你和我们回去先吧！如果那个祖帝出现了，肯定会来找我们的，到时候你再出手也不迟。”沈翔说道，把阳天毅带回聚英神城也没什么，况且这还是一个很厉害的家伙。

    阳天毅点了点头：“反正我被关了这么久，也想逛逛这个世界！”

    就在沈翔准备打开空间通道的时候，月儿和阳天毅的脸色突然一变。

    “蠢牛醒了，这家伙竟然变得这么厉害！阳天毅，你对付得了吗？”月儿有些担忧地问道。

    阳天毅一脸凝重：“可以是可以，不过我得先把一道神魂融入骨格之中！”

    月儿说道：“我送你一道神魂，虽然没那么好，但比你融合自己的神魂要强得多！”

    需要的时候，也可以把自己的神魂融入骨格之中。