    江天耀完全无法控制自己，被叶城的眼瞳所控制！

    烧焦的气味开始弥漫在空气中。

    “该死！”

    黄天沙脸色骤变，拉着慕雪退到了一旁，看着整个身躯被火焰包裹着的江天耀，心头忍不住一颤。

    纵然是他，也没想明白叶城是怎么做到的！

    “瞳术！”黄天沙脸色阴沉，第一次对叶城开始忌惮起来。

    “黄老，到底发生了什么！”慕雪咬着薄唇，双拳紧握，看着只能趴在地上疯狂挣扎着，被火焰毁灭着的江天耀，心中生起一股寒意。

    “小姐，这个叶城不简单，这种术法，应该与瞳力有关，若我猜得不错，早在之前，叶城就控制了江天耀，叶城一直在戏耍着我们！”黄天沙沉声道。

    啊啊啊啊啊！

    江天耀满地打滚，燃烧着的火焰越来越炽烈。

    在极度的痛苦与恐惧下，江天耀的声音越来越弱，最后气息慢慢湮灭，整个人也被燃烧成了灰烬，神魂俱丧！

    这一幕，令人心底发寒！

    江天耀被活生生烧死，而且就发生在自己眼前！

    在场所有人看向叶城的目光明显变了，仿佛在看一个从炼狱中爬出的魔鬼。

    “慕小姐，看到了吗？我要杀的人，你护不住！”叶城神色中充满着不屑。

    “叶城！”慕雪只觉得被人当众扇了几个耳光，火辣辣的疼。

    “慕小姐，别用这种眼神看我，这只是我送给你的一个见面礼，很快，我就会让你品尝品尝比这痛苦万倍的事情，就如你说的，这场游戏，我们慢慢玩！这，越来越有趣了，是不是？”

    叶城对着慕雪比了一个划脖子的姿势，然后转身离开。

    “杀了他！”慕雪眸光一冷，立即下了命令。

    “是！”黄天沙早已经做好了准备，身形如同箭矢般爆射出去，一掌朝着叶城的脑袋拍去，要将叶城拍为粉碎。

    “等你，很久了！”

    叶城冷笑一声，同样一掌挥出。

    掌，与掌在半空中碰撞！

    砰！

    叶城与黄天沙各自分开。

    叶城依旧立于原地，没有后退一步，反倒是黄天沙身形不稳，连连后退，一口浓血涌上嘴边，神色凝重无比。

    他，小觑了叶城！

    “死！”黄天沙不再隐藏自己的实力，打算全力出手。

    “谁敢！”

    但就是此刻，唐轻柔带着大批人手赶了过来，当见到安然无恙的叶城后，提着心终于放下，欣喜万分！

    唐轻柔隐藏不住自己的激动，只可惜叶城依旧冷着脸，似乎对她的到来，只觉得有些碍事。

    “这家伙！”

    唐轻柔暗骂，但还是将叶城护在身后，看着煞意冲天的黄天沙：“黄老，慕小姐，你们这是在做什么？叶先生可是我们唐家的贵客，你们对叶先生出手，可要给唐家一个充足的理由，否则，我可不答应！”

    见到唐轻柔，慕雪有些不甘的闭上眼眸，让黄天沙退下。

    “如果慕小姐没事的话，我们就先走了！”

    唐轻柔护着叶城离开！

    若非真的撕破脸皮，唐家不可能真的与江北联盟的首席慕家为敌！

    眼见着叶城与唐轻柔消失在自己视线，慕雪面容变得有些扭曲。

    她对叶城的恨意与杀意，达到了极致。

    “小姐，要不要我悄悄出手？”黄天沙低沉道。

    “不行，这样会得罪了唐家，叶城说到底还没成长起来，暂时还不是什么威胁，现在最重要的事情是吃下属于江家的势力与地盘，速度一定要快！至于叶城，他逃不出我手掌心的，他不是要玩吗？那我就陪他好好的玩一玩！”慕雪吐出一口浊气，神色淡漠无比。

    “对了，黄老，叶城的实力到底有多强？为何一个看起来只有后天巅峰的人，能一次次的死里逃生！”慕雪皱眉道。

    “小姐，按照叶城的战绩来看，此子至少也有先天七段的实力，不过最强也不过先天八段，虽然实力不俗，但并不难对付！”黄天沙分析道。

    “那就好！”慕雪眉头松开，但心中的不安感却并没有消散多少。

    走了一段，

    唐轻柔余光偷偷瞥了一眼看不清任何表情的叶城，关心道：“你，没事吧？”

    “没事。”

    叶城顿了顿，还是说道：“多谢。”

    “你还知道感激？”

    唐轻柔哼哼了一声，然后好奇道：“你怎么在爆炸中死里逃生的？你居然还能当着慕雪的面杀了江天耀？你怎么做到的？”

    “你的问题太多了。”叶城声音依旧淡漠。

    “哼！你还是小心一点，你可未必每次都有这样的运气，还有，你一定要小心慕雪这个女人，我还是第一次见到慕雪露出那种杀人般的眼神，她应该不会轻易放过你的！在江城有一句话，成为慕雪的敌人，就是与梦靥为伴！”唐轻柔再次提醒道。

    “与梦靥为伴的，应该是她。”叶城没有多加解释。

    “对了，我需要一千万，有什么方式可以快速拿到这笔钱。”叶城想起暮色酒吧的抵押，开口问道。

    “一千万？”

    唐轻柔揉了揉眉心：“如今唐家的财政大权把控在二叔那边，我想要短时间内拿出一千万，恐怕有些难度，不过我可以找爷爷开口……”

    “不用，无功不受禄，我与唐家的交易很快就会结束，你们并不欠我什么。”叶城拒绝道。

    说实话，

    叶城并不想与唐家太密切，更不想与唐家捆绑在一起，他有自己的想法。

    “你……”

    唐轻柔咬着薄唇，思虑片刻，还是说道：“想要短时间内拿到一千万也不是没办法，就我所知，金家家主金丰因为突破失败，受到反噬，奄奄一息，如今正在全城寻找奇能异士，若是你能治愈金丰，一千万金家还是拿得出的！”

    “我知道了。”叶城颔首。

    很快，江家别苑爆炸，江天耀神秘死亡的消息不胫而走。

    更令人吃惊的是，属于江家的势力地盘，被以慕家为首的江北联盟迅速瓜分！

    江家，彻底从江城被抹除了！

    关于江天耀的死，传闻极多，只是谁也没能了解全部真相。

    此刻，柳家。

    柳长青眼皮打颤，开始重新审视着有关于叶城的资料。

