    达芙在匆匆中逃向自己认为安全的地方，但是，当她抵达一个本当觉得安全的区域时，却又感到这里带给自己的安全感并没有预想中那么强烈。急迫的情势让她不由得想得更多，并不是不够冷静，但是这些想法就如同沸水中的气泡，当内外的煎熬达到一个程度，就不可遏制。不断在脑海中浮现的想法既复杂又矛盾，太多的不可知，不可理喻的情况，好似风起云涌般，一下子就将自己包裹起来，让她透不过气。

    她觉得这很戏剧化，自己一下子就变成了动作电影中的主角，平凡的生活陡然发生改变，刺激的未来在等待自己。问题是，她一直都明白，现实有可能比电影更荒谬，但是，当它可以往坏的方向发展时，往往就会如此发展，电影中的巧合幸运，发生在现实中的几率，实在太低了。

    而现在，达芙看不到情况有任何往好的方向发展的迹象。

    达芙夹杂在人群中，压低了鸭舌帽，通过一个十字街口，却发现人群陡然朝四面八方散开，完全没有一批是人数密集的。她顿了顿，正打算选择一个方向，身边的人群密度就稀松到了让她觉得自己被脱光了衣服般，被暴露在青天白日下的地步。她急急迈步，可是，当她再一次观察四周的景象时，却察觉到，自己前进的方向，和自己预想的方向完全不同。

    她以为自己是昏了头，但是，接下来的事实证明，她并没有。

    危险的神秘，复又朝她缠绕而来。

    达芙发现自己好似一下子对周遭的人们充满了斥力，在正常的情况下。密集的人群散开时，总会有一股和自己的方向相同的，就如同自己被裹挟在其中，不特意避开的话，绝对不会和这股同方向的人流分散，而这个时候。人潮的散开就如同四面开花，每个人似乎都在有意无意疏离身边的人。而这种疏离的扩散，是以达芙为中心的。换做以往，达芙不一定可以察觉出来，但是这个时候她的内心既紧张又敏感，就如同含羞草一般，哪怕是一根绒毛的接触，都会让叶子闭合起来。

    她所遭遇到的异常还并不仅仅如此，如果说人潮的流动还比较隐晦。那么，行进方向上的一些固定建筑所构成的景象，就显得更加异常了。一开始，她朝前走时，前方一些醒目的建筑已经深深烙印在她的脑海里，但当她调转方向时，却发现那些建筑还在身前。如果不是身体的确传来转向的感觉，她还真以为自己其实还在一个劲的往前走。可是，明明身体有调头的感觉。为什么前方的景色仍旧一成不变呢？

    达芙下意识环顾左右，再一次确认了其它一些更醒目的参照物，然后，她再一次转过身去。这一次，她仅仅是转过身，就再也迈不开步子了。身体的感觉告诉她。自己的确已经转身了，可是，前方的景物仍旧没有变化——原本在前方的，仍旧在前方，原本在左右的。也仍旧在左右，而她之前特别关注的几个行人，却看似正常地，和自己的方向产生了斜角——如此鲜明的怪异，甚至让她的脑海一阵晕眩，就好似眼前观测到的一切，和自己习惯性认知的巨大差别，导致大脑神经被用力弹了一下。

    达芙的脚步有些踉跄，她想快点靠在人行道边的座椅上休息一会，可是，当她迈开步子的时候，她真正意识到，自己似乎也做不到了，仿佛在明明充满空隙的道路上，有一条看不见的单向通道，直接将她禁锢在其中。这条通道是如此狭窄，她无法回头，甚至无法往两侧挪动分毫，每一次走动，都只会沿着通道规定的方向前进——转身也好，侧行也好，都是无用的。某种神秘让她必须前往一个特定的地方，达芙对这样的想法，感到深深的恐惧，因为，这种不由自主的限制，仿佛更证明了，自己必须前方的地方，有着极为不妙的东西。

    这个时候，用以防身的武器，完全失去了它本该起到的作用，或者说，根本无法应对这样的局面。人类的思维、道具和判断力，并没有被剥夺，但是，它们仿佛都变成了“无关”的东西。这就是怪异，达芙再一次深刻理解了，少年高川对自己的警告——可以用正常物理现象体现出来的杀伤性神秘，虽然看起来极为强大，也容易让人对自己的破坏力充满信心，但是，最危险的神秘，并不来自于它在表面上，拥有人类可以认知的杀伤力，而在于，它拥有人类所无法理解，无法用常识去解除的特性。

    乔尼将自己变成燃灰，利用燃灰的特性，获得超常移动能力和攻击力量的“神秘”，在平常人眼中看起来极为强大，但是，在神秘圈内，这种超能其实是相对平庸的。达芙几个小时前，无法理解，因为她找不到更多的参照物，变成燃灰就能无视许多物理攻击，乃至于子弹也是无效的，而燃灰所制造的爆炸，就如同炸弹一样。对于可以理解热武器威力，并生活在热武器压力下的达芙来说，这就是“强大”。

    可是，现在她明白了。的确，乔尼那看似可以理解，至少是理解一部分的超能，虽然能让人警惕和戒备，因为理解而震撼，但是，不可理解却无力反抗，却会给人带来一种，仿佛没有下限的，纯粹的恐惧感。

    自己此时所面对的神秘力量，没有对她造成身体上的伤害，但是，自己失去行动的主导权，前方似乎有一个怪物张开血盆大口等待着自己。自己的每一个细胞都处于最好，最敏感，也最活力的巅峰，自己的思维和直觉敏锐又迅速，但是，这些自己所拥有的东西，却无助于改变自己的困境。

    支持自己的一切，都变成了无关紧要的东西，就像是野兽的爪牙。都变成了无关紧要的东西。深深的恐惧感，一点点地在达芙的心灵深处上涨，起初她还小心翼翼地沿着这个被固定死的方向前进，可是，几步以后，双腿就好似灌了铅一样。一直都有锻练的身体，也好似迅速被抽干了气力。

    她不敢再往前走了，可是，站在原地的时候，人潮就好似有意无意地躲开，毋宁自己的身边更加拥挤，也要将她孤立在一片相对空旷的区域中——她突然意识到，对那些人来说，也许自己也变成了“无关紧要”的东西。那是一种被刻意操纵的冷漠，人与人之间的，本该用于构建社会活动的线，已经从她身上断裂了。

    有一个如同恶魔般的声音，在她的心低吟着，嘲讽着，一次又一次地对她说——这个世界已经不需要你了，其他人也不需要你了。你被彻彻底底地抛弃。直到死亡都只会是一个孤独的失败者，但这并不是你的过错。你没有做错任何事，而必须付出这样严重的代价，仅仅是因为命运使然。

    这就是你的命运，虽然十分痛苦，但是，只要向前走。或许还是有希望的。

    达芙觉得这个声音，就好似自己的一个念头，可是这么消极的念头，却是她也感到突兀的，自己的心理很强健。深信这一代的达芙，又觉得这的确是来自恶魔的低语，是那个让自己落入此等困境的敌人，想要从心理上摧毁自己。可是，无论怎么想，都和这个声音在脑海中的回荡没有关系，它就这么出现了，也不会因为什么刻意的无视和调整就会消失。

    达芙终于还是迈开脚步，继续向前走去，她的心态和想法，仍旧复杂而彼此攻歼，但是，每一次的冲突，都会让她向前走上一步，而不是让她停下来，就好似，这个选择，是复杂的思想运动所做下的决定，是没有任何后悔余地，也不应该后悔的决定——如果不想，就停下来好了，可是，既然没有停下来，那就必然时自己的心中，是觉得应该这么行动的吧？

    就在这矛盾的冲击中，达芙的脚步越来越快，就好似有一个看不见的磁铁，在前方散播出绝大的吸引力。十几步后，她看到了一些奇怪的东西，她无法解释，自己到底看到了什么，那东西一晃而逝，很模糊，却在自己的心中留下了一个深刻的烙印。

    而矛盾的想法，在东西出现之后，似乎逐渐变得清澈起来。达芙开始觉得，朝前走，看到那个东西，的确是自己做出的决定，而不是被那种可怕的神秘牵引的结果——她的理性告诉自己绝非如此，但是，感性的笃定，却开始压倒理性的认知。但是，这并不意味着，她已经失去了判断力和理智，反而更像是念头转过弯来，以往不可接受的东西，就变得不那么抗拒了，甚至于，还觉得接受并非是一种坏事。

    她开始转向——并不是身体的转向，而是前方景色的调转，这是一种逆时针般的调转，原本还在左侧的楼群，下一步就突然抵达了正面——然后，她走进一个小巷，抵达了岔道时，景色再一次调转，引导着她又走进了另一条小巷。达芙觉得自己会一直在仿佛蜘蛛网般的小巷中窜来窜去，就好似为了摆脱一直追踪在身后的什么，当然，这或许是禁锢了自己行动的神秘力量，试图在回避什么。即便是在红灯区工作的达芙，也开始觉得自己所经过的岔道和小巷实在太多了，红灯区有这种仿佛贫民窟一样细密、阴暗而危险的巷子区吗？过去她深信是没有的，那么，如今自己所经过的地方，又到底是怎么回事？

    巷子两侧的墙壁一开始还张贴着广告，喷绘着艺术涂鸦，但是，随后的路上，就越来越苍白单调起来。大约五分钟左右的时间里，达芙已经再没有看到任何充满生机的东西了——没有老鼠，没有垃圾，没有任何人类活动的迹象，以及人类活动所延伸出的各种痕迹。太过干净的水泥墙壁，给人一种窒息的空荡感，仿佛来到这里，就已经被人类世界所遗弃。达芙突然想到，自己什么时候，就再也没有排斥向前走了呢？自己要前方何处？又有什么在那里等待着自己呢？之前那种矛盾、徘徊和恐惧的情感，就好似泡影一样。什么时候开始，就变得不那么深刻真切了？

    在得到答案之前，她终于停下脚步，因为自己所在的这条巷子已经抵达尽头。这是一条死胡同，但是，却有人在终点等待着她。达芙确认那是一个人。尽管夜的阴影，深深笼罩着自己走过的巷子，一开始还能看到十米外的景物，之后视野几乎不会超过五米。而这个时候，自己所看到的死胡同尽头，却在十米开外，那个站在那里的人，清晰得就好似将所有的光都集中在身上，那种极为强烈的存在感。霎时间让除了他意外的东西，都变得不那么重要了。

    那是一名面相老态，似乎已经有六十多岁的神父。

    无论从穿着上，还是气质上，都给达芙这种感觉。而且，她在这个时候，终于确定了，自己不久前看到的。那模糊却深刻烙印在脑海中，无法说出来的东西。到底是什么——就是眼前这名神父，只是，他当时就好似站在一角，当自己的视线偶然接触到他时，他便飞快地消失了——但是，他的存在感是如此强烈。即便消失得太快，而无法在视网膜中留下清晰的痕迹，也无法抹去他曾经存在于那里的事实。

    “你是谁？”达芙冷静下来，她没有从对方的身上感受到恶意，“是你把我带来这里的？你想做什么？这个城市是网络球的地盘。他们可不会放过任何作恶的家伙。”

    “您可以称呼在下为爱德华神父，在下特地来接您的，圣女大人。”神父毕恭毕敬地弯腰致礼。

    “圣女？你在说什么啊？”达芙冷漠地反问，一直在影响她的那种力量，突然间消失了，思维的转动，似乎又变回了她本该的样子。她在听到这名神父的话时，就已经通过想象力，将大致的来龙去脉有了一个假设性的认知。可是，她的心中，同样充斥着抗拒，她明明知道，即便对方没有让自己感到威胁和恶意，但的确做出了对自己不利的行为。而以“为对方着想的态度去做出恶质的行为”，本就是人生百态中司空见惯的情节。

    她能理解，更见识过，所以，当发生在自己身上时，就极为敏感。在思维和感觉恢复正常的时候，她已经开始酝酿逃离的办法，可是，当她故作不经意向后一瞥时，却不由得呆了一下。因为，那里本该绵延向后的小巷，不知道在什么时候，就已经消失得无影无踪。一堵墙耸立在那里，死胡同变成了一个四面围墙圈起的牢笼。

    “圣女大人，您只是还没有觉醒，所以才无法理解。”神父脸上挂着宽慰和蔼的笑容，“您的命运，从你诞生之前，就已经决定了。您的身上，拥有这个世界所无法容忍的力量，必然会被这个世界抗拒。但是，这对您来说，是不公平的。世界应该公正地对待所有的生命，如果它不那么做，那么，就应该让它明白，偏见是不对的。”

    “别跟我宣扬你的思想，即便你觉得那是正确的。”达芙冷漠地打断了他的话：“我只是普通人，也享受普通人的生活方式，在你出现之前，我没有任何被排斥的感觉，也不觉得上天对我有所偏见。人类都会自以为是，也会默默承受，这是矛盾的，但又是默契的，而我并没有在你身上感觉到这一点，所以，我觉得你很危险。离开我，不要靠近我，我对你没有任何恶意，也不希望你对我有任何恶意，哪怕你并不觉得那是恶意。”

    “不，您并非普通人。”神父的语气没有任何波动，仍旧毕恭毕敬的说：“如果您是普通人，那么，就不需要我引导您来到这里。您能离开自己的房间，来到这里，一定感觉到了，自己拥有一种力量，让自己避开危险，指引自己走在正确的道路上。既然如此，您接受了我的引导，同样也意味着，那种让您避开危险，引向正确的力量，让您接受了我的引导。”

    “那也是因为你使用了下作的手段，欺骗了我，欺骗了我所拥有的力量。”达芙向后退去，说到：“别以为我对神秘一无所知，就算我觉醒了什么特殊的能力，对你这样的人来说，也不过是一个稚嫩的新人。”

    “您应该对您所拥有的力量更信任一些。”爱德华神父说：“我已经受伤了，实力只剩下原有的十分之一不到，为了迎接您的到来，为了帮助您完成对这个世界的审判，我不得不做出取舍。还好，我比那些反对您，欺骗您的人快了一步。”他深深地叹息，充满了侥幸的情感和欢喜。(未完待续。。)