    万花谷派出的小队足足有十五个，每只队伍中都至少有一位金丹后期修士，但到达各自指定地点的小队却只有十一个。

    其中三只队伍在进入妖国外围后不久，就遇到妖国大妖的强力伏击，不幸全军覆没。

    最后一只队伍则被打残了，五名金丹修士陨落两个，剩下三个金丹修士中，两人重伤，一人轻伤。

    这只队伍已经失去了继续执行任务的实力，继续执行任务不过是去送死，只能放弃任务撤退。

    …………………………

    黑幽血豹一族封地盘位于南方妖国的西北方，陈子漠几人绕了一大圈才抵达指定的位置。

    到达指定位置后，几人先是找了一个隐秘的山洞落脚，然后尝试与另外一个小队取得联系。

    在尝试与另一个队伍取得联系的同时，冷如昕放出一只三阶上品妖虫，让它带着那颗可以感知妖王气息的白玉灵珠在黑幽血豹的地盘游荡。

    陈子漠几人的实力虽然不弱，不惧怕任何一头大妖，但要是遇到留守的妖王，那也只有逃命一条路可走。

    如果发现黑幽血豹一族内部有隐藏妖王，他们就会选择撤退，并尽可能的通知其他小队。

    数日后，冷如昕与另一个队伍的万花谷修士取得了联系，并商量好了行动方案。

    如今只需等冷如昕派出去的那只三阶上品妖虫回来，确定黑幽血豹一族没有隐藏妖王驻守，就可以动手了。

    又过了两日，那只三阶上品妖虫完好无损从地下冒出头，将嘴中的白玉灵珠交给冷如昕，并将探查结果告诉的冷如昕。

    黑幽血豹一族是暗系妖兽，更喜欢在夜间活动，在夜晚的实力也更强。

    冷如昕在与另一个小队商议之后决定，两个队伍在第二天正午分别从南北两个方向对黑幽血豹一族栖息的幽暗山谷发起进攻。

    幽暗山谷底下有一条五阶中品灵脉，且山谷的面积非常大，里面共有三层。

    整个幽暗山谷住的全是黑幽血豹一族，按照实力的不同，居住的地方也有所不同。

    黑幽血豹一族奉行弱肉强食，实力越强就享有灵气更为充裕的住所，更加优秀的伴侣。

    最深处的核心区域是黑幽血豹一族妖王及其伴侣子女的住所，也是灵气最为充裕的地方。

    核心区域外的内部区域是四阶黑幽血豹的居住地，最外围是三阶黑幽血豹和二阶黑幽血豹的住地。

    不只是黑幽血豹一族奉行弱肉强食，几乎所有的妖族族群都奉行这一准则。

    物竞天择，适者生存！

    在幽暗山谷山谷四周，有着许多依附黑幽血豹一族封妖兽族群。

    它们享受黑幽血豹一族提供的庇佑，但同时需要听从黑幽血豹一族的命令，并定期向黑幽血豹一族上供。

    也就是说，陈子漠等人面对不光是黑幽血豹一族，还有依附其下的妖兽族群。

    这些依附在黑幽血豹一族封妖兽族群都是大妖族群，族群至少有一两头大妖留守。

    所以陈子漠等人的时间有限，必须在那些依附黑幽血豹一族的大妖赶来之前撤离。

    不然被前后夹击，到时再想撤退可就难了！

    …………………

    翌日正午，一切准备就绪陈子漠六人摸到幽暗山谷北方入口不远处的树林里，所有人的目光在空荡荡的入口处扫视。

    刹那间，陈子漠左肩上的念灵虫发现了入口里面不远处有一个强大的气息，应该是一头四阶黑幽血豹。

    万花谷的计谋早已被南方妖国察觉，各大王族自然得加强戒备，谨慎应对。

    在那头四阶黑幽血豹后方，还藏着十余头三阶黑幽血豹和一大群二阶黑幽血豹。

    陈子漠正准备将这个消息告诉其余几人之际，一旁的无戒小和尚却先开口了。

    “诸位施主，在入口里面不远处藏着一头四阶黑幽血豹。”

    其余四人闻言，默默的点了一下头，随后便隐匿气息朝着幽暗山谷入口摸去了。

    与此同时，在幽暗山谷南方入口的不远处巨石后方，五人相视一眼，然后朝各使神通朝着入口潜行而去。

    数息之间，陈子漠就隐匿气息潜行到入口的不远处，正考虑是从入口进去，还是从其他地方潜入幽暗山谷之际。

    只见一个身穿黄色僧衣，手握黑色佛珠的光头小和尚大摇大摆的朝着入口走去。

    这个光头小和尚不是无戒小和尚，还能是谁？

    在陈子漠几人一脸不可思议的目光下，无戒小和尚仿佛什么都看到，安若自然的走进幽暗山谷。

    片刻之后，山谷内散发出一股强大的气息，紧接着便是大量猛兽的惨叫声。

    听到入口里面不断传来猛兽悲惨的叫声，陈子漠几人这才反应过来，连忙遁入山谷之人。

    几人走进山谷之后，便看到一头体型庞大，全身幽暗并遍布大量血纹的黑幽血豹趴在无戒小和尚身前。

    在这一人一豹的四周，还躺着大量的低阶黑幽血豹。

    这些倒地的低阶黑幽血豹全都只是昏了过去，没有性命之危，只是短时间内怕是醒不过来了。

    “小僧见你与我佛有缘，不如昄依我佛，当小僧座下灵兽？”

    看着前方趴地不起的四阶黑幽血豹，无戒小和尚随即劝其昄依佛门，当他的座下灵兽。

    陈子漠几人都见过不少收服灵兽的场面，第一次见这样的，只能说句不愧是无戒大师。

    被打趴在地的四阶黑幽血豹用憎恶的双眼盯了无戒小和尚一眼，随即身上的血纹开始发光，从暗红色变成鲜红色。

    血纹变成鲜红色的四阶黑幽血豹缓缓的从地下站起来，朝着朝着前方的无戒小和尚怒吼一声，随后便朝着对方飞扑而去。

    在天赋神通的加持下，这头四阶下品黑幽血豹朝着无戒小和尚发起了反攻。

    看到飞扑而来的黑幽血豹，无戒小和尚无奈地摇摇头，随后一瞬间从原地消失不见。

    下一刻，无戒小和尚出现在黑幽血豹的前方，冒着金光的一掌拍到黑幽血豹的头上，一掌毙命。

    “小僧刚才看错了，你煞气太重，与我佛无缘！”

