    青帷马车，紧赶慢赶，终于在天际破晓时，进入了汾通县地界。

    相比一路走来，所见到的惨状，汾通县的情况稍微好点。

    虽然道路两旁的田地龟裂，农作物几近枯黄。

    但路人看起来，眼神并没有麻木的无望。

    季婈倚在车窗边，恰好路过一个老乡，汗流浃背的背着一个木桶。

    木桶内，隐约能听到水撞击木桶内壁的“哐哐”声响。

    竟有地方打水？！

    她眼睛一亮，当即扬声喊道：“老乡，请问您从哪里打的水？”

    背着水的壮汉闻声停下脚步，打量了季婈一番，问。

    “姑娘是外乡人吧？”

    季婈莞尔一笑，否认道：“我是本地人呢！刚从别处归来。”

    壮汉一听是刚从别处归来的本地人，便知道这是不了解情况呢！

    加上看季婈面善，他干脆放下木桶，叹息一声。

    “姑娘有所不知，我们这没地打水，只能去青芦村买水。”

    “去青芦村买水？”季婈惊讶的提高声音。

    要不是知道对方不认识她。

    并且对方一看，就是那种老实巴交的人。

    她都怀疑，是不是对方在骗她了。

    青芦村那些人，除了各别比较奸猾的。

    剩下的，有一个算一个，全都心慈面善，宅心仁厚。

    不然也不会被望水村，欺负这么多年！

    壮汉看季婈反应，惊讶的反问：“你认识青芦村？”

    季婈轻呼一口气，应道：“实不相瞒，我就是青芦村人。”

    “你是青芦村人？”壮汉脸上的热情，骤然消失。

    季婈眼神微闪，将壮汉怪异的反应看在眼底，压下疑问，点了点头。

    “哼！”

    哪知壮汉看到季婈点头后，当即冷哼一声。

    臭着脸，扛起装水的木桶，就要离开。

    “呼——”

    一把重板斧，骤然破开空气，看在背水壮汉的正前方。

    “站站住……”

    患有结巴症状的猎虎，好半天没能完整说成一句话。

    站在猎虎身后的艳子，忍不住朝天翻了个白眼。

    她一把扯开，身板跟堵墙的猎虎。

    “你往后站点。”

    艳子御姐上线，霸气侧漏，环着双臂，胸前汹涌。

    她下巴我微抬，杀气好不收敛，睨着壮汉,缓缓的问。

    “我们姑娘还没问完话，你怎么能走?”

    壮汉哪里感受过这种阵仗？

    他看着越来越近的艳子，以及扛着钵大斧头，满脸络腮胡的猎虎。

    额头的汗簌簌往下掉，不由懊恼。

    刚才要是不停下来，回答小姑娘问题就好了。

    哪里知道，这一个个，都是煞神啊！！！

    季婈从马车内，探出头来，看到壮汉别猎虎和艳子吓着了。

    她当即开口。

    “猎虎，艳子退下。”

    猎虎和艳子虽然觉得，只要再恐吓一番，背水老乡，定会知无不答。

    不过看季婈，并没有这个意思，只好老实退下。

    背水壮汉看到，马车内的小姑娘，只是一句话，就能喝退两个这么恐怖的人。

    他顿时觉得，马车内的小姑娘，恐怕才是最可怕的一个！！！

    壮汉瑟缩的看着季婈，认怂的开口。

    “姑娘想要问什么，尽管问，只要是我知道的，肯定不会隐瞒姑娘。”

    季婈虽然看壮汉，怕她一个小姑娘，怕成这样有点好笑。

    但她一心挂着青芦村，忙问出心底的疑问。

    “你们去青芦村，跟水买的水？”

    壮汉不敢迟疑，当即回答。

    “跟青芦村长。”

    季婈秀眉微蹙，再问：“青芦村从什么时候开始卖水？价几何？”

    这话一落，壮汉的脸色顿时有点黑。

    但他也不敢得罪季婈，只好闷声应答。

    “从十五天前开始卖水，一桶五百铜钱。”

    五百铜钱？

    两铜钱就可以买个肉包子了。

    五百铜钱才得一桶水？

    价格如此之高！！！

    季婈抿紧了唇。

    壮汉见季婈不再提问，赶紧抱着水桶，狂奔着离开。

    “姑娘？”

    寸刀见季婈双眉紧蹙，他忍不住面露担心。

    季婈回神，对寸刀道。

    “去明伦私塾。”

    寸刀会意，当即抖动缰绳，改变方向，朝明伦私塾驶去。

    芊芊等人还不知道，谢显华的存在，不由有些好奇。

    他们朝寸刀眨眨眼，无声的问寸刀。

    不是应该尽快赶往青芦村吗？怎么去那个什么私塾了？

    寸刀想到以季婈的性格，肯定是要护着谢家的。

    反正大伙早晚也会知道。

    寸刀干脆小声的将，季婈与谢家的关系，说了一遍。

    芊芊等人越听越惊愕。

    他们没想到，像姑娘那么厉害的一个人。

    竟是农户人家的童养媳？

    并且未来夫君，还是一个刚入私塾，连童生试都没考的，快及冠寒门子？

    猎虎心思简单，并没多想。

    白面书生、艳子和芊芊，还没见到谢显华，就开始对谢显华，生出了不喜！

    谢显华太弱了！

    前往明伦私塾的路上，几人各有心思，一路皆沉默着。

    “姑娘，到了。”

    寸刀突然开口。

    季婈掀开帘子，听着从明伦私塾内，隐隐传来的朗朗读书声。

    她的脸上，缓缓舒展出一抹浅笑。

    寸刀跃下马车，前去敲门。

    不一会守门的老者来开门。

    季婈看寸刀说了什么，守门老者摇摇头。

    片刻后，寸刀折返，来到马车边，沉声道。

    “姑娘，门房说谢三，已经十几日，不曾来私塾了。”

    季婈闻言，秀眉又皱了起来。

    半响，她放下帘子，嗓音微沉。

    “回吧，速度！”

    寸刀坐上马车赶车的位置。

    倏然他看到季婈食指指甲，正不断抠着车窗沿。

    寸刀挥动马鞭的动作微顿。

    季婈的心乱了！

    跟在季婈身边，这些日子，他发现每当季婈的手指，不自觉抠着什么东西。

    定然是心绪不稳的时刻。

    “姑娘在担心谢家？”寸刀一边赶着马车，一边问。

    半响都没等到季婈回答，寸刀以为季婈不会回答了。

    却听到季婈开口。

    “我担心青芦村。”

    说罢，她按了按太阳穴：“树大招风了。”

    寸刀知道季婈有多在乎谢家，在乎青芦村。

    他挥动马鞭的手，更快了一下。

    拉车的马，感受到寸刀的催促，更加卖力的迈开四蹄，朝青芦村飞奔。

    渐渐的，青芦山的轮廓，映入眼帘。

    季婈迫不及待掀起车窗帘。

    附近的耕地，有部分是青芦村的耕地。

    当季婈定睛看去时。

    入眼是一片枯黄。

    她捏着车窗帘的手，倏然收紧！

    若说在明伦私塾门前，她已怀疑青芦村出事……

    那么现在，季婈已经肯定，青芦村肯定不出事了！！！

    青芦村民们是仁厚，勤劳的农民。

    平日里，更是兢兢业业伺候着，自家的田地。

    就算刚开始干旱时，每家每户省水，也都是为了多浇灌作物。

    在她离开时，山上的地下水已经在开挖。

    这么多天过去了，不可能没有挖出一条水道。

    但青芦村民们，有水却不浇灌田地？

    季婈心底，倏然冒出一个想法……

    青芦村的水资源，可能已经不在，青芦村民手里了！

    季婈的双唇紧抿，手指抠窗沿的动作变快。

    “喂，你们也是来买水的吗？”

    蓦然，一个男人，大大咧咧拦住马车。

    寸刀扯住缰绳，他还没说话，拦车的人，顿时滔滔不绝起来。

    “我看这马车面生啊，是第一次来买水吧？”

    寸刀眯眼盯着，拦着的青年。

    这青年正是青芦村里的村民，王二狗子。

    寸刀在王二狗子看过来时，抬手压低竹编帽檐。

    “嗯。”

    他压低嗓音，淡淡的应了一声。

    王二狗子闻言心中一喜，看了眼高悬天上，如火球一般的烈日！

    “这个点，你们再来排队买水，恐怕是排不到了，不过我这有号牌。”

    说罢，他从怀里掏出一块，红漆木牌。

    牌子上，有黑墨汁书写的数字。

    叁佰伍拾捌。

    王二狗子晃了晃手中的号码牌。

    “你们要买了我手中的牌子，去排队，只需要等上个把时辰，就能买到水了。”

    坐在马车里的季婈抿了抿唇，原来是个倒卖号码牌的。

    “号码牌多少银子？”她冷冷的出声问。

    “十两银子。”

    王二狗子眼底露出贪婪。

    他打量着寸刀一行人，每个人身上的衣裳面料价格，皆不菲。

    并且能拥有马车，这样的人，可是肥羊啊！

    “十两银子？”

    季婈的手，呼啦一声，甩开面前的车帘。

    王二狗子正畅想着，等十两银子到手，他再去找柳寡妇，好好耍一耍。

    却不想，当他抬起头来时。

    看到季婈含怒的俏脸，差点吓尿了！

    王二狗子腿有点软。

    季婈这母老虎怎么回来了？！

    在看正用马鞭，顶起竹编帽，露出整张脸的寸刀。

    王二狗子的心肝，狠狠一颤！

    “啪——”

    他重重给自己一巴掌。

    让你嘴欠，拦谁的马车不好？拦煞星的，还敢哔哔哔？

    王二狗子只觉得天都快塌了。

    以前他跟着柳寡妇等人，每次要搞事，都被季婈收拾一顿。

    最后更是被迫搬到，青芦村边边沿，的破房子住。

    好不容易这煞神离开了，他们还以为可以过上好日子了。

    哪里想到……

    王二狗子心头一凛。

    既然已经得罪季婈，没好日子过了，还不如彻底投靠那些人？

    季婈厉害，可她人少啊！

    王二狗子越想，越觉得可行。

    只要他赶紧离开，前去报信，没准巴不得季婈死的那些人，会对他另眼相看呢？

    王二狗子主意一定，恨不得背上生出翅膀，马上离开。

    他做出讨好的神情，点头哈腰的开口。

    “我刚才，刚才都是胡说的，我，我还有事，就先走了。”

