    御景苑内，风平浪静。

    自从封御琛做完手术醒来，整个御景苑就陷入了一种古怪的平静里。

    封御琛静心养伤，把一切都计划好，阮家的事情交给唐毅去处理后，他就再也不过问。

    所有人好像在同一时间，心照不宣的不再提起阮乔的事情。

    念念也出奇的乖巧，安安静静的，再不嚷着要去找妈咪。

    相较于之前念念的活泼跳脱，小丫头变得格外温顺懂事，好好吃饭，好好吃药，好好的跟着家庭教师学东西。

    剩下大多时间都选择黏着封御琛，到达寸步不离的程度。

    甚至晚上都要睡在治疗室内，一定要看着封御琛才觉得安心。

    除此之外，再没有其他的异样。

    封御琛也没有在跟小丫头说起阮乔。

    一切一切，都如同无波无澜的湖水。

    更古怪的是，祁家那边也没有了任何动静。

    就这样一连过了五天。

    情况还是没什么改变。

    唐毅实在坐不住了，焦灼的抓心挠肝，直接冲到陈医生的房间，磨着牙关，喘着粗气，一副不吐不快的样子！

    陈医生淡定的睨他一眼，然后继续手头上的事情。

    唐毅双手重重的拍了桌子，不满的重复：“怎么会这样啊，怎么会这样啊！！”

    陈医生没好气的问：“什么这样那样的？”

    唐毅使劲瞪他，高声质问：“当初是你跟我说，少夫人跟封先生之间的关键在于，小小姐。还让我把真相告诉小小姐，小小姐一定会让他们的关系发生改变！”

    “可是现在的情况，根本就不是这样啊！至少跟你说的不一样！”

    陈医生说：“有什么不一定样的。”

    唐毅急道：“你还问？这都快一个星期了，所有的人都奇奇怪怪的，封先生那么强势的性格，现在居然不去抢少夫人回来？念念小姐明明跟少夫人那么亲密，现在居然也不喊着要妈咪了！”

    “就连祁家那边都跟一潭死水一样，一点消息都没有！”

    “现在这情况，真的非常奇怪！就像是大家约好了一样，大家相安无事，其乐融融？”

    唐毅真是想破了脑袋，都不明白情况怎么会变成这样的！！

    陈医生闻言，停下了手里的动作，推了推眼镜，一副孺子不可教也表情，看唐毅。

    唐毅被他看得心里毛毛的，不满道：“怎么，我说错什么了吗？本来不就是这样吗？”

    陈医生指了指沙发，让暴躁焦灼的唐毅坐下。

    他自己则坐在宽大书桌边，隐隐带笑的说：“你觉得很奇怪吗？我倒是觉得很正常！”

    唐毅挠头：“哪里正常了！？”

    陈医生说：“你没听过一句话吗？暴风雨来临之前的宁静。”

    他笑着用手轻叩桌面：“现在就是。”

    唐毅半信半疑，咋舌：“你是说，现在都是假象？”

    陈医生问他：“你只看到最近御景苑里的平静，那你发现封先生跟小小姐的不对劲了吗？”

    唐毅拧眉回忆，“封先生的心思我一向都猜不透，但是小小姐的倒是好猜，她确实不太对劲，这几天格外的听话，也格外的黏着封先生。”

    陈医生说：“你看过小小姐以前这么黏着封先生吗？”

    唐毅摇摇头。

    从前念念也离不开封御琛，但是从没这么严重过。

    陈医生说：“那是因为，小小姐心里忘不了少夫人，甚至说，她十分的想念少夫人，这样感情寄托无法在少夫人身上得到，所以转移到了自己的爹地身上。”

    “她现在有多黏封先生，就有多想念少夫人。小小姐每天看起来乖乖巧巧的，你没发现她很心不在焉吗，而且，小小姐根本就是不开心的。”

    唐毅听着，缓慢的点头，“好像确实。”

    陈医生说：“这样的感情压抑久了，就会爆发出来，压抑的越久，就越强烈，小孩子的心性是无法一直克制的。一旦小小姐再也控制不住，你觉得少夫人跟封先生，还能保持现在这样表面的‘相安无事’吗？”

    “现在只是缺一个契机而已。”

    唐毅咂着嘴角，狐疑说：“你分析的倒是有点道理，那小小姐现在为什么要压抑呢？”

    陈医生想了想，淡淡道：“可能是因为，她不知道该怎么应对处理这种感情吧。在少夫人跟封先生之间，小小姐不知道应该怎么抉择。”

    唐毅再问：“那为什么祁家那边，也是一点动静都没有？”

    陈医生笑说：“我猜，少夫人心里也很挣扎痛苦。现在双方都是在绷着一根弦，就看谁先绷不住了。”

    “所以，你不用担心，这样的局面不会维持多久的。”

    “而且，我听说，前几天，祁家那个养子就丢了，祁家上下着急上火，正满海城的找人呢。”

    “可能这也是祁湛少爷，暂时没有心思，来找御景苑麻烦的原因吧。”

    唐毅点点头：“这件事我倒是知道，听说小夜是被绑架的，绑架的人至今没有放出任何消息，小夜也一直没找回来，人都派出去好几批了，海城都要翻过来了。”

    陈医生说：“这就跟我们没关系了，行了，你去做你该做的事情吧，心态稳一点，别动不动就大呼小叫的。”

    唐毅撇嘴，没敢反驳，乖乖走了。

    陈医生所说的契机，并没有等待多久。

    第二天。

    御景苑就发生了一件大事。

    念念在楼下，好好的正跟家庭教师学习。

    忽然毫无征兆的身体一歪，紧闭着杏眼，在椅子上一头栽了下去。

    这情况，把家庭教室吓的不轻，慌忙喊人。

    小小姐病倒，整个御景苑都跟着揪心起来。

    念念高烧不退，不肯吃不肯喝，只可怜巴巴的一直哭。

    睡着的时候也不知道是呓语，还是梦话，不停喊着妈咪的。

    那模样看得周围的人都觉得难受。

    封御琛已经下地活动。

    他一直守在念念床边，浓眉紧锁，神情是前所未有的凝重。

    陈医生给小丫头检查后，根本找不到任何高烧的病因。

    但是这烧就是退不下来。

    哪怕用了退烧药，也是反反复复的。

    陈医生只好跟封御琛说了自己的猜测。

    “封先生，小小姐很可能是压抑太久，这是心病，高烧很可以也是因为情绪不稳。”

    封御琛冰冷眼瞳睨过来：“心病？”

    小团子年纪小小的，怎么会有这种病？

    陈医生说：“小小姐的心病，就是少夫人……您也听到小小姐一直在喊少夫人了。”

    “恐怕这病，只有少夫人亲自能治。”

