    吴氏心中一惊，

    “澜儿，这个时候你怎么回来了，恒王可知道？”

    苏雨澜进门，目光森寒的盯着吴氏。进了屋，在椅子上坐了下来。

    吴氏见状问道，“澜儿，可是发生了什么大事？”

    苏雨澜看向她，又看了一眼吴嬷嬷，吴嬷嬷会意，

    “老奴先退下。”

    “等等。”

    吴氏急着要去国公府，刚刚已经磨蹭了那么长时间，心中焦急。

    “澜儿若是没什么要紧的事，便等母亲回来再说，现在我们要出去一趟。”

    苏雨澜盯着她：

    “姨娘想去哪里，国公府吗？”

    吴氏想到自己要去做的事，总归不是那么体面，这会被苏雨澜这样问起，有一种被拆穿的窘迫。

    一时也没多想，径直道：

    “是，今日机会难得。

    我到底是苏绾宁的母亲，当着大庭广众的面，老夫人不会拿我怎么样。

    总该让外头那些人看看，哪怕我们现在身份卑微，也不能让人欺负了去。”

    吴氏说这话的时候暗自咬牙，越发坚定了要去国公府的决心。

    “澜儿，如果有什么事，明日再说，或者等母亲回来。”

    苏雨澜坐在位置上一动不动，冷笑了一声。

    “姨娘前程似锦，便不急于这一时吧。

    还是说，姨娘急着去收取胜利果实，我这颗没用的棋子，用完就可以扔掉了？”

    吴氏察觉到了不对，出声否认，

    “澜儿你在说什么？怎么好端端的说出这样的话。是谁跟你说了什么？”

    苏雨澜：“呵，姨娘急了。

    姨娘急的，并不是有人在我面前嚼舌根，而是怕我知道真相之后，在外人面前揭穿你吧。

    姨娘为了自己的荣华富贵，还真是用心良苦。”

    吴氏眉头深皱，走过来，

    “澜儿，你知不知道你在说什么？你究竟听了什么谣言？”

    “我听的什么？不过是知道了真相而已。”

    说这句话的时候，苏雨澜眼里有滔天怒火。

    吴氏震惊，明白今日的国公府是去不了了。

    那么好的机会就这么失去了，不由得心中一阵惋惜，但是苏雨澜她不能不管。

    吴氏脸上为难的表情落在苏雨澜眼中。

    她脸上划过一抹讽刺。

    吴氏对一旁低头无所适从的吴嬷嬷挥了挥手，吴嬷嬷立马退了下去，带上了门。

    吴氏在一旁坐下来，看着苏雨澜语气严肃：

    “发生了什么，谁在你面前又说了什么？”

    从刚刚进门，苏雨澜的态度和说话的语气，她猜测，苏雨澜是受了刺激，而且应该是被人挑拨离间。

    这火气冲着她来的，一看就没好事。

    知女莫若母，这么多年苏雨澜是吴氏看着长大的。脸上写着什么，她一眼就能看出来。

    吴氏心中是失望的，都到了这个时候，苏雨澜不想着怎么巩固自己的身份，怎么获得恒王的宠爱，怎么利用娘家的优势为自己争宠，而且一天到晚想着窝里斗。

    实在没出息。

    对比起来苏铮便听话得多，若她只有苏雨澜一个孩子，哪里还能撑到现在，还好有个苏铮有所安慰。

    苏雨澜看到了吴氏脸上的失望和不耐烦，心中更加相信绾宁的话，只觉得心中一痛。

    屋子里一下安静下来，二人对坐着，气氛有些诡异。

    吴氏一副恨铁不成钢的表情，看着苏雨澜：

    “有什么话直说吧，我就想知道，你又是听了谁的话对我撒泼。”

    吴氏先发制人，若是往常，苏雨澜听到这般严肃的口吻以及话语，立马就矮了一截。

    但今日，吴氏说完这些话，苏雨澜的气愤更为激烈。

    “姨娘说这种话，可见是吃定了我。

    今日我也不妨告诉你，以后我绝对不会再听姨娘的话，任由姨娘摆布，从此我的命运只握在我自己的手中。”

    吴氏气笑，她很想听听苏雨澜接下来会说什么。

    “来，你说，说来听听。”

    苏雨澜起身，目光中含着怨恨。

    “我就说姨娘为何处处护着苏铮，为何宁愿我死，也要苏铮保住嫡子的身份。

    原来我才是被牺牲的那一个。

    原来我根本就不是姨娘的女儿。

    姨娘如此害我，良心不会痛吗？……”

    吴氏话都没听完，一下从椅子上站起来。脸上满是震惊和愤怒的表情，浑身气得发抖。

    但是这副样子在苏雨澜看来，就是的谎言被戳破的气急败坏。

    “怎么，姨娘没话说了？

    你是想不到我一个小人物，居然还有知道真相的一天。现在我已经没有了利用价值了，姨娘在担心什么呢？”

    吴氏看着苏雨澜脸带嘲讽，只觉得她愚蠢到无可救药。

    什么叫不是她的女儿……这种话是苏雨澜说出来的？

    她浑身发抖，气到说不出话来。

    眼前发昏，好一会儿才定了定神，一肚子的话却不知道如何说出来，半天只吐出两个字：

    “荒唐。”

    她抬手指着苏雨澜，手指因为气愤而发抖，双目瞪圆，仿佛听到了一个天大的笑话，不知该哭还是该笑。

    这就是她养的女儿，这就是她心心念念护着的女儿。

    吴氏眉头狠皱着，胸口发闷，一口气都快上不来。

    “这么荒唐的言论，你居然就信了？”

    苏雨澜扬着头，一副趾高气扬的样子。

    仿佛要把自己所有的委屈都从吴氏身上讨回来。

    “你还想骗我什么事，你还想骗我到什么时候？我什么都知道了。

    不然你告诉我，明明一开始恒王求娶的是苏绾宁，但你最后却让我去了。这是为什么？

    对，是，我是喜欢恒王，但是，那个时候你为什么支持我嫁给恒王。

    若嫁给恒王的是苏绾宁，那一切都会不一样。”

    是的，苏雨澜后悔了，后悔嫁入恒王府。

    哪怕是侧妃嫁入恒王府，又能如何？还不是日日守空房。

    若那时候，吴氏能为她着想。依着她的身份，京城大把的公子哥让她挑选，做个主母亦是绰绰有余，但现在，她只能任由别人捏扁搓圆。

    吴氏直接愣住了，一句话说不出来。苏雨澜为什么会嫁入恒王府，大家心知肚明。

    现在好话坏话都让苏雨澜一个人说了，最后却怪到了她身上，多可笑。

    苏雨澜没有给她说话的机会，继续开口道：

    “其实一切都是假象，对不对？就是为了让我去做那个替死鬼。

    从前我以为，姨娘真的把苏绾宁放在一边不闻不问，却不知，原来背地里，你教她礼仪，教她待人接物，教她琴棋书画，教她如何步步为营的筹谋。”

    吴氏惊呆了，本能的摇头否认。

    苏雨澜显然不信，

    “要不然你告诉我，一个十六年不与外人打交道的人，如何能在策王府，面对陷害，凌厉的说出那一番话？

    而且，只在短短的两个月时间内，能把礼仪学的比其她学了许多年礼仪的小姐都要好？

    只能说明一点：苏绾宁的那十六年，一刻也不曾停歇。

    姨娘瞒得我好苦啊，做出那些戏码，什么下人欺负她，虐待她，你一概都不管不顾的样子，背地里可是心疼坏了吧，那时，也难为你了。

    我就说，姨娘如此聪慧，在苏府十多年，把苏府打理得井井有条，内外皆惧，就是父亲也从来不会当众让姨娘落脸，怎么就从苏夫人成为了姨娘，原来只是苦肉计，就为了去做国公夫人。

    姨娘真是好算计，连我都忍不住为姨娘拍手叫好。

    如今苏绾宁已经成为了国公府的孩子，得老夫人喜欢，又成了逸王妃。

    而苏铮功课学问样样好，有状元之才。

    等姨娘掌握了国公府，儿女皆荣，子女双全，后半辈子荣华富贵，衣食无忧。

    姨娘筹谋良久，真是用心良苦啊。

    姨娘为所有人都筹谋到了，唯独我这个外人。

    当初，姨娘之所以让我嫁入恒王府，就是因为老夫人看不上恒王府吧。

    也是，现在局势未明朗，连我都能看出来，策王和恒王斗得如火如荼。

    国公府不见兔子不撒鹰，怎么可能早早的就把唯一的孙女许配了的人。

    自然是要等大局得定。

    我想，到时候国公府嫁女，一定能轰动全城吧。

    而我便是那个投石问路之人……”

    苏雨澜仿佛都不曾歇气，一口气说了一大堆的话，没有条理，想到哪里说到哪里，却句句控诉。

    说着说着眼泪掉了下来。

    原来被牺牲的，只有她一个而已，可笑她还一直被蒙在鼓里，自以为是的像跳梁小丑一样在仇人面前蹦达。

    真可笑。

    哈哈哈。

