    洛泱终于被阿爹赶出了书房。

    苏家在历史上发生了什么，并没有记载，但藩镇频繁兵乱，节度使被牙兵驱逐、杀害，这些洛泱知道。

    她妈妈曾写过一篇论文，专门分析残唐五代人伦道德沦丧问题。得出一个结论，子杀父、臣弑君，就是始于藩镇。

    阿兄们还在书房里商量如何“护送”之事，洛泱一个人想着心事往后院走。

    鹤兄妹看见她来，拍着翅膀准备逃走，跑了两步，见那人呆呆傻傻，并没追过来，不禁有些无趣的停下来。

    “让我想想……公元831年……卢龙节度使还干了些什么？妈妈列的那个表……该死，给我个桃花针，怎么不多给点历史记忆？”

    她有点烦恼的用手拍拍自己头顶抱怨道。

    没想到，手指上的桃花针竟然自做主张，顺势刺了她两下，妈妈列的“唐朝各藩镇节度使不得善终表”，瞬间出现在她脑海中。

    这、这……还有这操作？

    桃花针刺的是头顶百会穴、四神冲穴，这是增强记忆两大穴位。早知道可以这样，多刺几下，怎么也得考清华呀！

    洛泱找到“卢龙节度使”那一格，杨志诚今年刚把前任节度使干掉，他本人还有两年才被人杀。

    诡异的是，杨节度使今年还有次叛乱……这是啥意思？达到目的了还要叛乱？这可怎么提醒阿兄？

    “小娘子……您怎么坐这里？”阿慕见洛泱到前院去见将军，去了半天没回来，干脆出来找她。

    洛泱回过神来，看看自己，不知几时坐在树下的大石头上了。

    “没事，我坐着看风景呢。咦？阿慕，你拿着包袱准备去哪里？”

    阿慕露出一丝大男孩的腼腆，努力连贯的说到：

    “阿慕来和小娘子辞行……今日就去军营。”

    “哦！对对对，二兄跟我说过了，让你提前去适应一下。去军营是辛苦，但练出本领来，你就能有更大的用处，比做家仆好多了。若是别人笑话你，别怕，笑到最后的人才是胜利者。”

    洛泱老母亲之心顿时爆棚，语重心长交代了起来。

    “嗯！”

    阿慕使劲点点头，从包袱里掏出一个新的袖箭筒递给洛泱：

    “这是义父替您重新改制……弹簧按钮……改过了，我教您。”

    那天他们父子俩又拆开来捯饬了半天，玄铁在里面又多加了个弹片，这样，发射之后，推箭入槽会更快。

    他还把凸起式的按钮，改成了扳动式的按钮，不容易误触。

    “您就把这里扳下去……”

    阿慕本想做示范，洛泱的食指已经按在扳机上，他再按，就按在了洛泱的食指上。

    正尴尬，洛泱“噗呲”笑了：“知道了，等我一个手指头按不动的时候，我就两个指头一块按。”

    “我......做了小箭，放在您书案上……那我……走了。”

    阿慕咧嘴一笑，眼睛亮亮的，像是八九点钟的太阳。他都已经走到廊下，忽然听到身后洛泱在喊：

    “阿慕，加油啊！”

    他摆摆手，没有回头，鼻子却酸了。

    “阿慕要去军营了？小娘子为什么叫他加油？”

    “说不定，阿慕在军营里还要管加灯油，加了油，灯就更亮了。”

    “不对，要亮那不应该是换根粗点的灯芯？”

    “那你自己问小娘子去。”

    两个在夫人廊下等唤的小婢女低声说笑着，小娘子总是能给她们带来意外的快乐。

    但有些意外，就不见得有那么快乐，就像一墙之隔的柳青。

    他今日跟到禁苑，只能带一名随从，李奏腿有残疾，能多带一名。人家禁苑的侍卫都已经暗示，他是太监，只要主人打个招呼，进去也无所谓。

    可李奏就是要公事公办，非让他去找首领太监，得到允许再进去。就这么折腾了半天，柳青终于去到蹴鞠场，但人家刚踢完，散了，郎君们都跑到投壶场去看小娘子。

    去就去吧，柳青在人群里找了半天也没看见自家公子，直到遇见苏二郎君，才告诉他，公子觉得无趣，已经回府了。

    真是又意外又不惊喜。

    柳青一路上腹诽着公子，公子恰好也在想着他。

    苏三已经匆匆来过，他将洛泱在阁楼上听到的话，和突然要派大郎去幽州的消息都告诉了六郎。

    “我已经把我们之前商量出的对策告诉了我父亲，他同意了。大兄领队，我做他副手。到时会盯着杨志诚，他真敢有动静，便先下手杀了他。”

    元枫把他们商量好的办法告诉父亲，父亲虽半信半疑，但多带几十亲兵，多一个儿子去，他不可能不同意。

    “不是你，是我们。”

    “我们？开什么玩笑，护卫里哪能有个坐轮椅的……”元枫很意外，六郎跟去可不是闹着玩的。

    “若我只是李六郎，就没必要坐轮椅，你上次去含嘉仓贴的那两撇小胡子，可以借我一下。”

    李奏说得很认真，既然要布局，远交近攻才是他蛰伏发展的上策。这次沿漕河北上，正是他接触那些封疆大吏的好机会，更何况，他对付杨志诚，绝不仅仅只是让苏元桢避祸。

    他的方法，目前还不能对任何人说，只能亲自前往。

    元枫收起笑容，也认真考虑起来：

    “只是，柳青怎么解决？他是王守澄的人，不会让你离开东都，还不向主人汇报。你无诏不得离开东都，被圣上发现，那就……”

    “不错，最大的问题在柳青。其他几个护卫留在县公府里，有阿茂糊弄糊弄就可以了，李式跟我们同天出发，他去找人，一个人也不显眼。”

    李奏站起来，在屋里来回踱了一圈，停在元枫面前说：

    “想要瞒天过海，只能逼他入伙。”

    有了护送御使到幽州这一事，连寒食节次日，徐家男丁在北市口行刑，苏家也没顾得上去看。

    行刑台下围着左三层右三层，台上跪着徐家主仆三十几口。

    徐迪是幽州人，在洛阳混了十来年，也算半个洛阳人。没想到他竟然让人放火烧洛阳，这是百姓都要赶过来，朝他们父子扔烂菜帮子的原因。

    “前面扔完菜帮子的让一让，后面还有等着扔狗屎的！”

    “你是看不起我们扔羊屎的？”

    后面的人喊了起来，大家挤来挤去换位置，毕竟站前面的也不想被狗屎、羊屎误伤。

    人群中一个披着风帽披风、布衣荆钗的女人，好不容易挤到前面，又被人潮挤了出来，披风上还被蹭上了貌似屎类的东西。

    站在人群外的她，心力憔悴，也不想再次挤进去，只呆呆在原地站了良久。

    没等到午时，便黯然离去。

