    被神通捆缚住的银狼首领此时正在拼命的挣扎，四只利爪不断的扣向地面，想要减缓被拖拽的速度。

    白眉罗汉的能量也开始哗啦啦的掉，很快就见底了。

    似乎银狼的挣扎力度太大，加快了能量的消耗，而长眉罗汉又没有处于自己的莲台之上，能量得不到补充。

    大约持续了5秒钟，能量耗尽，两条长长的白眉缩了回来，而长眉罗汉也只能后退，走向自己的莲台。

    5秒钟，银狼大BOOS直接掉了将近一小半的血量。

    失去束缚的它，此时凶性大增，疯狂的扑向距离最近的英魂之塔。

    见到似乎无法达到理想目标，精锐首领难以度化，叶仁只能退而求其次，拿个双倍掉落吧。

    命令前方正在清缴精英的英魂塔回手围攻银狼大BOOS，既然要杀速度就要快，僵尸大军即将蹦进战场。

    和黑暗哥布林一样，银狼同样没有防御向技能，全靠自身护甲的免伤，血量同样是哗啦啦的掉。

    之前长眉罗汉仅仅捆缚了它5秒左右，就掉了将近40%的血量。再次被诸多英魂围攻了10秒，此时血量只剩下了20%。

    开始控血，最后交给程咬金收走人头，多嫖一只白银宝箱，美滋滋。

    僵尸BOOS们带着一众精英小弟蹦入战场。

    按照之前的计划，赵云拉住大BOOS，一众单体攻击英魂围攻。

    剩余四只小BOOS则由其他三位橙色英魂和程咬金拉住，开始单点。

    叶仁全神关注小boss们血量，幸亏僵尸首领基本都自带两个防御向技能，比哥布林耐揍了许多。

    这让叶仁控制血量的难度也下降了许多，咬金拉住的BOOS很快残血，并轻易拿走人头，又是双倍掉落到手。

    第二只也很快濒危，直接下达指令转火，等程咬金CD...

    最终4只小BOOS被程咬金收走三个人头，其中一个闪避了鬼剔牙，然后被郭大侠路过的金龙带走了。

    最后集火的大BOOS更是没什么悬念，惯例十万血集体停手，交给程咬金解决。

    至此尘埃落定，虽然不少英魂塔都受到了很大的损伤。

    不过因为刘大耳的存在，并没有减员这种事情发生。

    那就等于没有损失，掉的耐久回到各自的塔基之后，会缓缓恢复的，就算慢点也无所谓。

    而回到莲台的长眉罗汉也已经回满了能量，英魂在塔基之上每秒可恢复5%的能量，20秒回满。

    也就是说每秒能量消耗不超过5%，那就是有无限能量可以用。

    靠近战场之后，两条白眉再次伸长卷向两条精英银狼。

    猝不及防的银狼被拖拽着离开了战场中心之后，才反应过来双爪疯狂的抓向地面，想要挣脱束缚。

    随着银狼的挣扎，白眉罗汉的能量开始快速下降，只是明显比之前的大BOOS要慢的多。

    按现在的趋势，能量大概还够再束缚两轮，下达指令，让长眉罗汉拖着两条银狼往回走。

    当他再次盘坐于莲台之时，这两条银狼的命运就已经注定。

    虽然它们拼命的在刨地，想要逃离，但是毫无意义。

    每当十秒时间结束，它们拼命往外跑几步，然后很快就会再次被两条白眉束缚，重新拖回来。

    慢慢的，它们开始绝望！

    虽然随着血量的下降，长眉神通造成的伤害也在不断降低，但那种无力感却是满满的。

    按当前血量百分比扣血，意味着没有外力介入，它们永远不会被打死，也无法解脱困境。

    看到短时间难以度化，叶仁把注意力转向最后的战场，此时残余的精英怪也几乎死亡殆尽。

    远处的罪恶之源也已经完成了新的扩张，开始重新爬出怪物，进攻的洪流比之前更宽广了几分。

    当最后只剩下十几只精英之时，叶仁下达指令让除了程咬金之外所有英魂停手。

    各回各位，战斗相当于已经结束，只等老程嫖完最后几个掉落就完事。

    叶仁终于放松下来，这场战斗真TM累，主要还是控血的锅，就为了多嫖几只宝箱，我容易吗我...

    现在就缺一个秦琼，只要凑出羁绊可以给老程刷新技能，自己就省心了。

    还有就是给老程升星，升到七星之后，让他产生自我意识，也可以自主选择最优战斗方式就更省心了。

    最好把所有参战的英魂全部升到七星，大家全都会自己配合，那才是最完美姿态。

    叶仁自己就可以摆张椅子，和旁边那些没心没肺的觉醒者一样，当一个真·领主大人，而不是现在这种劳心劳力的苦逼。

    就在他幻想自己的主力全部七星以上，战斗中自主发挥的时候，被长眉束缚的一只银狼身上爆发出一阵金光。

    金光持续了数十秒钟之后，才缓缓散去。

    银狼重新睁开双眼之后，没有再表现出任何逃离的欲望，直接蹲坐在了地上。

    原本红宝石一般的眼睛也变成了淡金色的，尝试直接打开属性面板。

    精英银狼

    等级：2阶13级

    攻击：660

    护甲：230

    血量：89000

    技能：1、撕咬（略！）

    2、佛门护法：佛有慈悲像，亦有金刚怒。佛门护法司职守护佛教，保护众生。

    3、修行：斩业障，消因果，护众生，积功德，可修持自身，提升实力，佛缘深厚者，可修得金刚身。

    基础属性还是正常的精英属性，不过下边多了两条和佛门有关的属性，明显新增加的。

    和之前被长眉罗汉度化的信众不同，这次生效的应该是西方佛国的羁绊效果。

    这只银狼直接获得的是护法部众的身份，还获得了一个修行被动。

    虽然介绍看的不是很明白，但是和身边的信众一对比，感觉还是要厉害些的。

    对着银狼下达指令之后，很顺从的直接顺着登城道走了上来，在叶仁身边停了下来。

    精英狼肩高大概1米半左右，叶仁伸手在它的脖颈摸了摸，毛发很光滑，摸起来很舒服。

    双脚用力一跃，翻身骑了上去，银狼没有任何反抗。

    指挥着走了几步之后，叶仁跳了下来，有点硌得慌，得给他配个鞍具。

    又摸了摸他的脖颈之后，给他取了个名字叫银宝，拍了拍让它随意找个地方休息。

    再看向和银宝一起被捆回来的另一只银狼，发现对方似乎已经认命。

    趴在地上不再逃走，任由那长长的白眉将它束缚着，一动不动跟死了一样，但是也不屈服。

    看来这一只不太好度化的了，不过无所谓，慢慢来。

    等到新的目标出现，它还不乖乖的，就是与我佛无缘，交给程咬金就好了。

    做完关心的事情，才发现城墙上的其他觉醒者都艳羡的望着自己，还不时的对着银宝，以及下边那只不接受度化的银狼指指点点。

    叶仁一脸无语，对着身边的巫哲等人说道：“让大家该干嘛干嘛，你们三个跟我来，开个小会。”

