
()找到回家的路！
    
    酒足饭饱之后，高雄的秘书进来，手里拿着一沓文件放在了我的面前。

    我一脸疑惑的看着高雄，伸手打开这些文件，不是房产就是车产，还有公司股份的转让合同。

    “这是？”我疑惑的看着高雄。

    这些文件上，无疑列外全都是已经盖好章签好字的，只需要我签字就可以了。

    陆晴晴看着手旁的这些合同，也是一脸的震惊，有些不解的看着我和高雄。

    “这些东西对我来说都是身外之物，也是给我儿子的。”高雄淡淡的说道。

    他说这句话的时候，眼睛一直看着我，那个眼神，就像是我爸仔细看我时候的眼神一样，带着慈爱和宠溺。

    而且他说是给他儿子的，指的是我还是高宇？

    上次在他家门口，他当众说许峰惹到了他的儿子，虽然没有明说，但是意思已经很明确了，当时很多人都没反应过来是怎么回事，庆阳市风水阁的万青古就到了。

    但是现在，这里就我们三个人，这意思已经再明确不过了。

    “干爹，这太贵重了。”我直接拒绝了高雄的好意。

    可能作为高雄的干儿子，这是很多人梦寐以求的东西，但是对我来讲，这只是某种关系的升华，而不是物质上的转变。

    高雄见我拒绝，脸色阴沉了几分下来。

    “你看，干爹你都叫了，这些东西还不能收下嘛？”

    不等我开口，坐在我旁边的陆晴晴猛踩了我一脚。

    “你是高叔叔的干儿子，高叔叔如此也是把你当做亲生儿子看待了。”陆晴晴说道。

    她这意思，是想要我直接手下这个东西啊。

    见推脱不掉，我也只好收下。

    在这里，我们坐到半夜凌晨才散去。

    我和陆晴晴回到租的地方，简单的梳洗了一番，她就去睡了，想着今天晚上的事情，我还是觉得有些过意不去。

    其实从一开始，打心底了我就没有认干爹的打算，但是高雄的一厢情愿和热情，逼得我不得不答应下来。

    今天他给我的这些东西，加在一起少说都要上千万了。

    在客厅坐了一会，我准备起身回卧室睡觉的时候，楼下传来了小孩啼哭的声音，很是凄惨，我走到窗户跟前，朝着楼下看去，因为我租住的房子并不是高层，所以一眼就能看到楼下有什么东西。

    只是我寻找了一番，都没有发现那啼哭声是从什么地方传出来的。

    我没有去理会，关好门窗，贴上符篆之后回到了卧室之中。

    大概睡了有两个小时吧，那股小孩啼哭的声音再次传来，这次听声音不像是在楼下，更像是在楼道之中，而且声音还很大。

    我睡觉本身就轻，加上这啼哭的声音，丝毫没有了睡意。

    天气本就寒冷，我钻在被窝里面也懒得去动，本来我是不准备去理会的，但是住在我对门的陆晴晴房间响起了开门声。

    我们两个的卧室是门对门，所以她的门刚打开，我的门就响了。

    “江辰，你睡了没有。”

    我起身开门，陆晴晴裹着被子来到我的卧室。

    “门外有小孩哭闹的声音，而且还连着哭个不停，我害怕。”

    一个女孩子，大半夜的遇到这样的事情，能不害怕吗。

    好在两个卧室的床都够大，睡两个人不是问题。

    “这么晚，还有小孩在楼道里面哭，而且还没有大人，是不是闹鬼了。”

    陆晴晴战战兢兢的开口，我无语的看着她，安慰了两句，不过这楼道中这个声音不断，确实很是烦人。

    “你在我房间等着，我出去看看是什么东西。”我说着，出了卧室，静悄悄的来到门口，楼道之中，那小孩啼哭的声音还在继续，我趴在门上，从猫眼看出去，结果外面什么东西都没有。

    我手放在门把手上，瞬间将门打开，结果楼道之中一道黑影闪过，没有了踪迹。

    对方的速度太快，我都没有看清楚是什么东西。

    关上门，我坐在客厅，结果没过几分钟，那小孩啼哭的声音再次传来，我静悄悄的来到门口，猛地开门，手里一枚铜钱弹射出去。

    那道黑影速度不慢，我弹出去的铜钱刚才穿透了那道黑影，直接钉在了楼道的墙上，我将铜钱拿在手里，上面还带着几丝阴邪之气。

    阴魂！

    什么阴魂能发出小孩啼哭的声音！

    对方就在我家门口作祟，看样子是专门来针对我的。

    可是我并没有得罪什么人，难不成是那卖人八字的那个狗男人？

    他盯着陆晴晴不放，一直追到这里。白天的时候他跑了，因为我要找房子，所以没有去找他的下落，没有想到他还追着我们不放了。

    只是刚才的那道阴魂速度太快，否则的话我非得将其镇压不可。

    回到房间，我来到卧室，陆晴晴询问我什么情况，我实话实说，顺便也让她多留一份心眼，要是觉得有什么问题，就赶紧告诉我。

    后半夜并不太平，你东西在门口不停的叫唤，而且还有几次动手敲我的门，不过我的门上贴有符篆，那东西是进不来的。

    我和陆晴晴各盖一张被子，睡到中午十点才起床。

    她在洗漱的空档，我来到楼道之中，结果什么蛛丝马迹都没有，我转身准备返回房间的时候，电梯门正好打开，从里面出来一位有五十来岁的阿姨。

    “你是昨天新搬来的吧！”

    “是！”

    “昨晚上是你家孩子在楼道里面哭吧，你们这些小年轻就是没有耐心，小孩子哭闹你们要哄，大半夜的把他扔在楼道里面，不合适，还影响我们这些上了年纪的人休息。本来昨碗上我就想出来说你的，要不是我家老头子拦着，我就要你好看的。”

    我尴尬的笑了笑，也不能怪这阿姨说我，昨晚那东西是我们招惹带来的，也确实是我们的问题。

    不过，我也不能告诉她是鬼闹的吧，只能说：“阿姨，我还是大学生，我们没有孩子，昨晚上我听到声音也出来了两次，我以为是别人家的孩子呢。”

    这阿姨一听，脸色都绿了。

    “怎么可能，住在这楼上的人我都知根知底，谁家有孩子我能不知道吗，除了你是昨天搬过来的，其他人家可没有孩子，不是你们家的孩子，难道还是鬼啊。”

    说道鬼这个字眼，邻居阿姨的脸再一次变得难看起来，也不和我多说什么了，拿出钥匙开门回去。

    还真是个怪老太太，不过给他们留一些悬念也好，要是今天晚上再发生这样的事情，她们心里膈应，可能就不敢出来了。

    我的房门上贴有符篆，那些个东西不敢进来，但是他们的门上可没有，要是那狗男人要杀人泄愤，我这邻居就是倒霉秧子了。

    等到我和陆晴晴洗漱完，高雄的电话过来，要我们到餐厅去吃饭，我自然也没有客气。

    等我和陆晴晴赶到的时候，饭菜已经上桌，我们连等待都没有，直接开吃。

    “行程已经安排好了，我们第一站先去成都，我先去惨叫同学聚会，可能会停留三到五天左右的时间，接着我们再去苏州，过年的话我们就在苏州过，住在我的老朋友家里，要是你们想去其他地方，现在也可以安排。”

    看来，高雄把一切都安排好了，我自然什么都不好说。

    “干爹，我们什么时候启程？”我开口问道。

    “明天上午的机票，我已经定好了，你们回去收拾一下，别到时候误了飞机。”

    时间安排的这么紧，我都没有想到。

    吃完饭之后，我和陆晴晴回去收拾东西。

    到了傍晚，我敲响邻居家的门，为了安全起见，还是给了他们各自一道符篆。

    等我敲开早上在楼道遇到的阿姨家的门的时候，这邻居阿姨警觉的看着我。

    “怎么，有事吗。”

    “是这样的，昨晚上的事情，我感觉有不干净的东西，所以中午的时候去了庙里，大师说是撞邪了，所以我就请了符篆回来，咱们楼道的这些住户都有一道，贴在门框上就可以。”

    这邻居阿姨一脸不可思议的看着我，看了看我手里的符，伸手接了过去。

    “你小小年纪，也相信这个？”邻居阿姨说道。

    我点点头，那邻居阿姨转身，拿了一条大蒜和辣椒出来交到我的手里。

    “我听人说了，那些个东西怕大蒜还有辛辣的东西，这东西你挂在床头和卧室的门上，在买一块镜子挂在门上面，可以镇邪。”

    邻居阿姨的好意我心领了，不过这大蒜和辣椒，根本就没有驱邪的作用啊。

    返回房间，陆晴晴已经收拾差不多了，换洗的衣服就带了两件，其他的路上买就是了，带出去的多，带回来的会更多，这是我总结出来的经验。

    到了晚上，本想让陆晴晴来我房间睡得，但是这丫头在知道我的黄符让那东西进不来的时候，也就拒绝了我。

    到了晚上，楼道里面并不是很安静，过了午夜十二点，那孩子啼哭的声音就开始了，一直持续到了早上六点钟消失。

    因为要赶飞机，所以我和陆晴晴并不敢多睡，离开之前我还特意将房间内的所有符篆都给撕了下来，那狗男人想要下黑手，等到发现我和陆晴晴不在应该也就识趣的离开吧。