    “无事。”

    李哲感受着对方的靠近，微微皱了皱眉头，随即轻声说道。

    这柳氏兄弟倒也是有分寸，知晓李哲对于自己等人会持有戒备的心态，因此倒也是并不靠得太近，而是停留在了约莫五米外的地方。

    在李哲看来，对方也就是想要套近乎，这等距离，倒也不至于让李哲的戒心达到最高的程度。

    李哲对于这两兄弟没什么好感，也没什么太大的反感。

    因此，对于两人这似乎是套近乎的行为，李哲也是没有任何的反应。

    当即，他手中那卯日飞宫的令牌光芒一闪，直接是将李黄给收入了自己的卯日飞宫之中。

    他也不知道李黄吸收那龙魂究竟需要多久的时间，这般情况之下，李哲自然是不会让李黄继续留存于外部。

    而眼下，见着接受了传承的李黄被李哲给收入了卯日飞宫之中。

    那柳氏兄弟二人都是互相对视了一眼，都是看出了对方眼神之中的迫切之意。

    虽说这龙魂在尚未完全吸收之前，都是可以抢夺的。

    不过明显越早拿到，剩余的龙魂就越完整，两人伪装了这半天，在这一刻，终于也是按捺不住了！

    “你们怎么了？”

    李哲微微皱了皱眉头，看向了这神色都明显不太对了的两兄弟，淡然问道。

    “我有一事相问一下这位道友。”

    柳轩飞深吸了一口气，看着李哲，轻声道。

    说话间，他手中光芒一闪，已是将那传承信物给捏在了手中。

    “这是……”

    李哲眉目微微一皱，疑惑的问道。

    见着李哲的反应，柳轩飞心下微微一喜。

    最开始他们过来的时候，虽是速度极快，但仅有一瞬的时间，柳轩飞还是将那些持信物而来的人记了个大概。

    而在他的印象之中，却是并没有李哲二人的身影出现。

    此刻他拿出来，也是赌李哲并不认得这信物。

    虽说不知道李哲是用什么方法进来的，但是既然在这阵中，这传承的规则，自然是对李哲有用的。

    “此物乃是这传承之中的信物，阁下不认识吗？”

    柳轩飞看着李哲，轻笑着说道。

    闻言，李哲疑惑的皱了皱眉头，说道：“这传承已是结束了，这信物还有何用？”

    听着李哲的问话，柳轩飞的嘴角微微翘起了一个弧度，看着李哲，轻声说道：“你且看。”

    说话间，柳轩飞的手中便是猛然涌起了一阵灵力，直接涌向了他手中的那信物之上。

    这信物在设计的时候，因为考虑到有可能会用来逃生，因此摧毁起来也是极为简单，只要涌入大量灵力，那信物便是会自行摧毁！

    而眼下的这情况，李哲也没有感受到任何有危险的气息，只以为对方这是在展示什么。

    就是在这一瞬间，他手中的那信物突然是瞬间碎裂成了粉末。

    李哲的眉目也是在这一瞬间猛然皱起。

    无他，只因为在那信物碎裂的一瞬间，周遭十米的范围之内，全都是涌起了一阵强烈的空间波动。

    李哲甚至都没有反应过来，便是感觉眼前一花，已是跟随着那柳氏兄弟二人，一起被这传承阵法给排斥了出去！

    原本那传承之内，因为那天空变暗的缘故，整个传承之中都是处在一片黑暗之中，唯有修士能够借助灵力看清周遭。

    而这一瞬间，李哲仅是在片刻的眩晕之后，便是感觉到了眼前瞬间变得明亮了起来。

    紧接着，那熟悉的海风，以及海浪波动的声音便是直接传入了李哲的五感之中。

    “你们做了什么？”

    李哲双目微眯，看向了眼前的柳氏兄弟二人。

    这柳氏兄弟二人甚至都没有再跟李哲多言一句，全都是瞬间向着后方退去了身子。

    这一刻，李哲也才是发现了不远处，那围绕着的混沌乱流已是逐渐消散的传承之地。

    这般看来，他是被这两兄弟给带出传承之外了。

    便是在那两兄弟退去的一瞬间，李哲周遭顿时涌起了一阵阵的灵力波动。

    一众九绝门的修士，如今已是将李哲给围在了其中！

    他们也是没有想到，这传承竟是会这般快速的结束，不过见着李哲是那柳氏兄弟带出来的，一众人也都是瞬间反应了过来。

    此刻，感受着周遭的灵压，李哲的面色也是逐渐阴沉了下来。

    直至这一刻，他才是明白了眼下究竟是怎么回事。

    “那信物便是可以提前离开传承吗？你们倒是做了一手好准备。”

    李哲微眯着双眼，目光扫了一圈九绝门的众人，淡然说道。

    “门主，便是他获得了传承，并且他手中还有着可以掌控传承的法宝！”

    便是就在这时，那柳氏兄弟飞身到了自家门主的身侧，低声对着那门主说了起来。

    眼下这九绝门的众人，别的不说，元婴境中期以上的，便是足有五人之多，这般多的高手围着李哲一个。

    他们自然是不担心李哲会逃跑，那门主也是静静的听着那柳轩飞述说这传承之中，那龙魂对李哲所言之事。

    “小子，识相的话，将那块鳞片以及获得传承的那家伙交出来，我等可以放你一条生路。”

    此刻，那门主听完了柳轩飞的叙述之后，便是抬头看着李哲，淡然说道。

    “宗主，需不需要我出手？”

    与此同时，黄一天的声音也是在这一刻传入了李哲的耳中。

    以黄一天紫府境的修为，眼下的这等情况，完全是不虚对方的。

    尤其是黄一天还是剑修！

    同等级的战斗之中，除非剑修拥有什么威力极强的宝剑，否则的话，与力修的对战是处于劣势的。

    但是一旦高等级剑修对战低等级的力修，这个局面便是会瞬间翻转过来。

    这些力修引以为傲的肉身强度，在高等级剑修的剑气之下，根本不会有任何的抵抗之力！

    此刻，有着黄一天这个坚强的后盾在，李哲倒也是丝毫未慌，顺着黄一天的传音轨迹，回了一句：“看我指令行事。”

    黄一天的传音，乃是用的紫府境的特殊传音方式，李哲的回复也是被黄一天用灵力遮掩。

    因此，眼下这九绝门的众人，自然是没有发现黄一天的存在的。

    “嗯？是不准备主动交出来吗？”

    便是这时候，这门主微微皱了皱眉头，看着李哲，冷声说道。

    说话间，他那元婴境巅峰的气息瞬间全数释放了出来，径直向着李哲的身躯压了过去。

    李哲能够感受到对方实力的强悍，若是自己单独对敌的话，没有五行灵方中的法宝相助，李哲未必是对方的对手！

    但是眼下，这情况就完全不同了！

    “大胆鼠辈，也敢埋伏于我，给你们个机会，若是此刻向我投降的话，我还可绕尔等一名！”

    李哲深吸了一口气，看着这九绝门的门主，沉声说道。

    此言一出，一众九绝门门人皆是朗声笑了一声，只觉得李哲是在强撑。

    而那九绝门的门主更是面色一寒，李哲这等挑衅，他再不出手，可就说不过去了！

    当即，他浑身灵力一转，便是要出手。

    “剑来！”

    就在这一刹那，李哲突然是伸出一只手指，指着这门主，朗声喝道。

    伴随着他这话音落下的瞬间，虚空之中突然是飞出了一道剑气。

    那剑气的速度极快，快到众人都没来得及反应，便已是穿透了这九绝门门主的小腹！

    这一道剑气，简单来说，便是快狠准！

    一般的元婴修士，元婴皆是存留于丹田之中，用于调动体内灵力。

    方才那一道剑气，不光是穿透了这门主的小腹，更是径直将其元婴给一斩为二！

    “你……”

    这门主瞬间瞪大了眼睛，指着李哲。

    他方才提起的气势，已是在这一刻，伴随着其元婴的消亡，飞速的消散着。

    转瞬之间，这门主的身躯便是径直向着下方的海水之中落了下去，已是没有了任何的生命气息！

    而一众九绝门的门人，此刻都是瞪大了双眼，已是被李哲瞬秒自家门主给吓到了。

    他们的门主，可以说是九绝门最高的战力了，可是即便如此，都是被李哲给一招秒杀，他们又怎么还有勇气再动。

    尤其是他们基本上都是天赋极佳的存在，这等情况之下，更是十分珍稀自己的生命。

    即便是自家门主这般落入了海水之中，都是没有一人胆敢下去，接住自家门主的尸首。

    李哲这时候，也是沉吸了一口气，目光扫视了一眼众人，淡然说道：“现在，我再给你们一个机会，加入我的宗门。”

    伴随着李哲的话音落下，一众人都是呆滞的看着李哲，不知道该说些什么好。

    “前……前辈，我等乃是力修，看你身手乃是剑修，我等如何能加入你的门派？”

    便是就在这时候，这九绝门的副门主深吸了一口气，看着李哲，喃喃着说道。

    闻言，李哲的嘴角微微一翘，朗声笑道：“好了，黄前辈您出来吧，让他们看看，我灵海宗！”

    话音落下的瞬间，这平静的海面之上，豁然涌起了一阵巨大的灵力波动！

