    “这……怎么可能！？”

    虎啸君呆滞地看着自己被斩断的右手。

    他之前无视太初神刀，对准秦风一掌拍下，便是要将秦风这个区区的地尊和他的神器一起摧毁掉。

    可他裹胁着天尊极大威能的一掌，却是被秦风刀刃上绽放的那种古怪的黑色符文力量，轻松地一击而破。

    不但是击破了他的力量，而且还轻松地顺势而上，将他的右臂连带肩膀，都轻松的一击而断。

    顺畅得犹如利刀破竹，大水崩沙。

    就好像他澎湃的天尊之力是假的，他强悍的天尊肉身也是假的一样。

    而且这柄看着无比古怪的黑色长刀上，还带着一种叫他都承受不住的强悍震动之力。

    超频震动顺着刀锋直传到进入他的身体，叫他每一寸骨骼肌肉都随之一起震动起来。

    他的身体正在粉碎，虎啸君大惊后撤，连忙用自己的天尊力量进行压制，试图将这致命的震动传导驱逐出体外。

    然而秦风却是不会给他这样回复的机会，身影一闪，已经毫无征兆，丝毫不讲道理的出现在了他的背后。

    太初神刀挥起，朝着虎啸君后脖颈就一刀斩下！

    “鼠辈，敢尔！”

    龙吼君厉声大喝，裹挟一片火光冲向秦风。

    他眼见与自己一向交好的虎啸君身临险境，这一下也算是施展出了全力。

    秦风到底不能与天尊的全力一击正面抗衡，只能暂时舍弃了虎啸君朝后方急速后退。

    龙吼君双手一翻，左右撕扯，他面前的空间顿时被他扯成碎片！

    后撤的秦风顿时身体一僵，竟然是无法动弹了。

    龙吼君狞笑一声：“区区地尊，就算是你手段诡异，神器惊人，也只是地尊而已，给我死！”

    龙吼君单手举向天空，以他整个人为核心，一个火焰形状的巨大翅膀伸展开来，覆盖半径千米之地。

    火焰之翼所过之处遍地烈焰，万物成灰。

    秦风的身体也被烈焰所席卷吞噬，整个人僵在原地，化为一柄熊熊燃烧的火炬。

    而龙吼君整个人则是化为一道赤红色的流光，直冲天际。

    原本黑紫色的天空被他化为的一点赤芒撞碎，瞬间绽放出一个赤红色的巨大旋涡。

    旋涡之内赤色的雷霆闪烁片刻，猛地凝聚出一道无比粗壮的红色光柱，就那么朝着地上还在燃烧的秦风狂射而下！

    “轰！”

    光柱命中地面上的秦风，瞬间将他整个人和周围的地面完全笼罩。

    赤色的光芒犹如电芒，又好似火光，冲击地面，四下蔓延，一时间赤雷翻滚，万物齑粉。

    然而这还并不算完，第一道赤芒落地，接下来天空之中的赤云旋涡就绽放出了第二道，第三道，第无数道赤芒降临。

    不光是将秦风淹没，也将他所站的那片区域彻底笼罩，一时间整个彤山矿脉都在剧烈震动。

    从远方看去，彤山山脉足足有小半边都被赤色的雷霆火焰所笼罩，映地通红一片。

    半晌，这骇人的攻击才算是停止下来。

    地面上的地貌都被改变，一大片彤山山脉已经被彻底削平，就像是被一只巨大无比的手掌硬生生的挖空了一块一般。

    周围烟尘四卷，狼藉遍地。

    “龙吼君，对付一名区区的地尊，你也用全力，是否太过夸张了一些？万一损毁了那件宝物怎么办？”

    沐岚铁卫不满地对着天空低喝。

    他如今已经和另外的四名天尊一起，闪到了半空之中，成半月形状将下方的地面包围起来。

    面对龙吼君的全力攻击，即便是他们五人，也不敢继续站在地面上。

    而是飞上半空，除了虎啸君外四名天尊一起联手，将异宝所在的那片矿坑用自己的力量笼罩，保护了起来。

    不仅如此，那片矿坑怕是早已经毁灭在龙吼君这次惊人的攻击之下了。

    沐岚铁卫看也没再看秦风之前站立的位置，那里已经万物成灰，就算是空间，都被打得支离破碎。

    不可能有任何东西还能存活下来。

    半空中的赤色旋涡云团渐渐朝中央收拢，最后化为龙吼君的样子，缓缓降落下来。

    龙吼君的一头长发在半空之中飞舞，绽放着赤色的火焰光芒。

    他缓缓降到了沐岚铁卫等人身边，一双眼睛死死盯住地面，似乎是在搜寻着什么。

    沐岚铁卫身边的另外一名铁卫，搬山铁卫道：“怎么？你还在找那小子？别说他一个区区巅峰地尊了，在你这样的攻击下，即便是天尊，也未必能够承受得住。”

    龙吼君谨慎道：“不可大意，那小子不对劲，他能够轻松地破坏虎啸君的力量重创虎啸君，他能只是一个简单的地尊吗？我看我这一击未必便将他击杀了。”

    最后一名铁卫覆海铁卫道：“虎啸君那是大意了，不然如何会被一名区区的地尊击伤？”

    虎啸君就立于一旁的半空之中，他的面色十分难看。

    一是自己出手竟然被一名地尊重伤，叫他颜面扫地，二是秦风那一刀留在他体内的古怪震动，还在持续不断。

    饶是以他天尊之能，竟然都无法将其驱离出体外，只能暂时镇压。

    “小心！”

    正在此时，一头冷汗的虎啸君猛地一动，瞬间闪到了覆海铁卫的身边，一脚将他踹出去老远。

    覆海铁卫大是惊愕，不明白为什么虎啸君会忽然袭击自己。

    但是等他回头一看的时候，却是看到了那个本该化为齑粉的秦风，又一次无声无息的出现在了自己原本站立的半空之中。

    手中那柄古怪的黑色长刀，正劈砍在自己之前站立的那处地方。

    “这不可能！”

    覆海铁卫瞳孔微微收缩，这个区区的地尊竟然能硬吃龙吼君全力一击而不死。

    而且还能悄无声息地出现在自己身后，自己一点都没能发现！

    如果没有虎啸君一脚将自己踢开的话，那么那柄古怪的黑色长刀，应该已经劈到了自己的脑袋上了。

    这么一想，覆海铁卫也是惊出了一身的冷汗。

    而虎啸君如今正用自己仅剩的一只左手，死死的攥着秦风握刀的手腕。

    他面容狰狞，怒火万丈。

