    李天然站在海岸旁，伸手和蓝宁握了一下手，表示了对他的欢迎。

    “我们见过，在南城！”蓝宁看着李天然和他身后的丁路、唐苏等人，十分爽朗的说道：“久违了！”

    之前白敬言并没有告诉蓝宁会把他送到什么地方，直到此时见到李天然，蓝宁才知道自己即将效力的老板是谁。

    对于李天然，蓝宁也有很深的印象。

    虽然没有和李天然长时间相处过，但蓝宁却知道白敬言是个什么样的人，而能够让白敬言认定是有平等能力甚至高于他能力的李天然，自然不会是什么徒有虚表的家伙。

    “我听说你在风暴岛上过的不太开心，是因为太闲？”李天然对蓝宁印象不错，不管出于什么原因，蓝宁曾经在邪教案上帮过李天然，在先入为主的思维下，他很容易在心理上接纳对方。

    “怎么说呢……白老板想要实现自己的价值，有自己的追求，如今的风暴岛已经成为了他实现目标的龙兴之地，他也算是向着自己的理想大踏步向前！”蓝宁摸了摸细长的眉毛，有些兴奋的说道：“终其一生向着自己的理想而奋斗，这太帅了……”

    “我也有自己的理想，我也有自己的抱负，但是在风暴岛上，我的一身能力毫无用武之地。”

    “如果我继续待在风暴岛上，我会腐朽的。”

    蓝宁摊开双手，表情有些无奈：“所以，我才要离开风暴岛。”

    李天然点了点头。

    安逸并不是所有人的追求，对于蓝宁这种人而言，激烈涤荡的未来才是他想要的。

    这是一个有志向的年轻人。

    而有志向，通常代表着……有无需催促就辛勤工作的源源不断的动力。

    李天然最喜欢这种人，他露出笑容，和蓝宁握着的手用力晃了晃，说道：“任何有理想的、并且为止奋斗的人都是值得尊重的勇士，希望在这里，你可以实现自己价值，我代表狂息岛欢迎你的加入。”

    蓝宁站直身体，看着李天然和身后的众人道：“请允许我做一个正式的自我介绍。”

    “我的名字是蓝宁，天蓝色的蓝，宁静的宁，性别男，24岁,爱好就是工作！”

    “那位大姐，对，就是你！请不要用充满诱惑的目光看着我，我对女人不感兴趣……别误会，我对男人也没兴趣。”

    “任何两性的关系都是精神缺失下的一种寄托，而精神和理想足够强大的人，是不需要这种繁琐的、消磨人意志和动力的情感。”

    “换句话说，女人和伴侣只会让我拔刀……额，敲键盘的速度变慢！”

    “所以，以后请不要对我表示任何好感，我不会给予你任何回应！”

    蓝宁神情严肃，看着站在李天然身后目瞪口呆的唐苏，十分认真的说道：“因为我……莫得感情！”

    李天然愣住了。

    而站在他身后之前只是因为好奇而多看了蓝宁几眼的唐苏，此时都快被气炸了，她咬牙切齿的从牙缝里挤出两个字：“傻B……”

    李天然摸着下巴，他忽然觉得这个看起来很正常的蓝宁，脑子也像是有点坑的样子。

    难道这就是天才的缺陷吗？

    每一个在各自领域内拥有出众能力的天才，总是在另一方面显得有点……弱智？

    “我感觉，他有点像……一鸣。”丁路压低了声音说道。

    李天然沉默片刻，开口道：“我担心……他迟早会挨上唐苏的胖揍。”

    ……

    接到蓝宁后，李天然带他一路回到农场，一路上，蓝宁对狂息岛上的发展啧啧称奇。

    他在风暴岛上待了这么久，而且在有墨菲拉的支持下，风暴岛如今也只不过是一个大型的生物研究所，很多关键性的功能建筑并没有配备，但狂息岛却已经有了一座城市的雏形。

    按照时间计算，白敬言到达风暴岛的要比李天然抵达狂息岛早两个月左右，如果没有后台，那么狂息岛的发展的确快到让人震惊。

    而看到这些之后，蓝宁终于放下心来。

    在这样一座正在发展中的城市中，绝对有很多需要用到网络和新建程序的地方，蓝宁绝对不会再做像风暴岛上一样的计算机维护工作。

    “我的具体工作是什么？”蓝宁坐在直升机上，轻声向李天然发问。

    “写核弹的控制程序、破译俄罗国的敌我识别系统、破译欧盟的监控卫星……”李天然斜眼看了蓝宁一眼，问道：“你行吗？”

    “真的？太他妈有挑战性了！”蓝宁听到这话，没有被吓到，反而兴奋的搓起手来：“国家级的网络程序，我当然要试一试！”

    李天然只是随口一说，但没想到蓝宁的反应如此激烈。

    “编写核弹控制程序并不难，难的是加密软件不能让其他国家进行干扰和影响、破译！有关这件工作，难点在于安全性！”

    蓝宁很快就指出了李天然第一个问题的关键点。

    “那第二个问题呢？”李天然此时也来了兴趣，开口问道。

    “你说的是这五台白天鹅战斗机上的系统吧？”蓝宁通过直升机的观察孔，看到了农场下方停机坪上的五台轰炸机。

    李天然点了点头。

    这五台白天鹅轰炸机自从缴获回来之后，就一直无法使用，不仅是因为定位系统，更因为操控的敌我识别系统。

    几乎所有强国的高精武器、导弹都配备着这种系统，当导弹射出时，如果感应到了前方轰炸点内有属于同国的芯片信号，那么导弹就会自动改变路线，停止对轰炸点的攻击。

    也就是说，这五台白天鹅轰炸机在碰到俄罗国的军队时，就会变成无害的小天使，甚至就算你开飞机去撞对方，飞机也会自动偏离航道。

    这让李天然非常恼火。

    他可以对白天鹅轰炸机上的定位系统进行拆卸，但敌我识别系统却是和武器控制系统同为一体的，如果强行拆卸的话，会导致火力控制系统失效，它就彻底成了只能在空中航行的废铁。

