    “大小姐，这边……”

    “快走。”

    伊藤庄园后院林子，一名尽忠职守的护卫，拉着艾丽娅的手，朝着独立仓库奔去。

    艾丽娅还没明白发生什么事，边跑边喊道：“为什么要跑？我衣服都没穿好，再跑就要掉下来了。”

    “大小姐，现在已经管不了那么多，想活命就跟我跑。”

    护卫火急火燎道。

    他可没心思欣赏大小姐的样子，再晚一会，命都没了。

    可惜，他们的速度再快，也不可能快的过夜袭小队里的高手，更何况盯上他们的人，还是夜袭小队正式成员中最强的那位。

    在两人跑到独立仓库门口，即将开门躲进去时，赤瞳从林子中走了出来。

    与此同时，前来借宿的塔兹米，也找到了他想要保护的大小姐，气喘吁吁的看着艾丽娅和护卫，见艾丽娅衣裳半解的模样，脸刷地一下就红了起来。

    “塔兹米，你来得正好。”护卫匆忙说道：“我们要躲进仓库里面去，等待警备队的救援，这人就拜托你来牵制了。”

    “这……”

    塔兹米回头看了眼缓步走来的赤瞳，感觉整个人都不好了。

    别看他剑术和身手都不赖，可是和赤瞳相比，就弱了不止一筹，完全没有可比性。

    他能感受到赤瞳的强大。

    只不过，这几天接受了艾丽娅的照顾，让他就这样离开，良心会不安的。

    没办法，只能硬着头皮上了。

    “不是目标！”

    赤瞳的身形宛如轻灵的飞鸟，冲到塔兹米面前的时候，脚尖轻轻一点，便纵身越到塔兹米的头顶，如白云般飘起，极速冲向艾丽娅和其护卫。

    哒哒哒……

    护卫端起机枪就是一通扫射，根本不在乎赤瞳身后的塔兹米。

    好在塔兹米身手不赖，感应到危险的刹那间，就地一个驴打滚，逃到了安全之地。

    而赤瞳，却能从容避开子弹，身形似鬼魅般忽左忽右，几乎转眼间，便来到了护卫跟前，绣口轻吐：“葬送！”

    唰！

    村雨在夜空中闪现出一道的光芒，瞬间斩下护卫的头颅。

    “啊……”

    艾丽娅吓得一屁股跌坐在地上。

    此刻的她，就像是一个手无缚鸡之力的柔弱小女孩，面对大魔王一样的赤瞳，没有一丝反抗能力。

    “住手！”

    眼看赤瞳就要扬起村雨，击杀艾丽娅大小姐，受其恩惠的塔兹米，连忙拔剑上前。

    赤瞳非常平静的闪避到一旁，淡淡道：“你不是目标，没有斩杀的必要……”

    “但你刚刚是想斩杀艾丽娅小姐对吧？”

    塔兹米一脸警惕的看着赤瞳，心中不免泛起嘀咕，这遭到通缉的夜袭成员，貌似没有别人说的那样凶恶。

    真正的凶徒，可不会在乎无辜之人。

    “嗯~~”

    听到塔兹米的问话，赤瞳一脸呆萌的点了点头。

    塔兹米：“……”

    赤瞳郑重其事道：“如果你继续妨碍我，我就会杀了你。”

    “就算这样，我也不会让你动她。”塔兹米连忙打起十二分精神，小心翼翼的看着赤瞳，此人无疑是他有生以来遇到的最强敌人。

    一个不好，就会步入护卫的后尘。

    “这小子得多倒霉，才能接连遇到这样的事情？”

    不远处，带着康纳赶过来的雷欧奈，看着昨天下午被自己偷钱的少年郎，不禁无语的扶了扶额。

    “我们出去吧，不然他就要被赤瞳给杀了。”

    康纳拍了拍雷欧奈的肩，招呼对方一同走了出去。

    “咦，你们……”塔兹米显然对他们有些印象，但并没有意识到自己的钱，就是雷欧奈给顺走的。

    雷欧奈上前抓住塔兹米的衣领，一边走一边说道：“看在我们有缘的份上，就带你见识一下帝都的黑暗。”

    “你们这些杀手不就……”

    嘭！

    不等塔兹米把话说完，雷欧奈便一脚踹爆独立仓库的大门。

    当灰尘散去时，仓库内飘荡出一股浓厚的血腥气味。

    塔兹米定眼一看，整个人瞬间就麻了。

    原以为的储物仓库里面，竟然关押着几十个人，这些人无一例外，全部遭受过酷刑，大部分都已经被折磨致死，仅有少数人还活着。

    不过最让他震怒的是，被吊在空中的少女。

    不着片缕，浑身伤害，血淋淋的熟悉面容，让塔兹米遭受到了前所未有的打击。

    “沙悠~~”

    塔兹米不敢相信自己的眼睛，愣愣地看着眼前的少女。

    “看到了！”

    雷欧奈双手抱胸，怒火中烧的说道：“他们用甜言蜜语诓骗外乡人来自己家，然后对他们施加自己嗜爱的酷刑，一直玩弄致死。”

    “这些都还是没有处理过的，你想想，在你进来之前，有多少人被他们给杀了？”

    “……”

    塔兹米震惊的说不出话。

    而一只受到他保护的艾丽娅，意识到不妙，转身就想逃跑，结果却被康纳一脚踹了回去。

    对待这种没有人性的恶魔，康纳可不会手下留情，赤瞳见到这一幕，眼中露出了欣慰之色。

    “塔兹米。”

    黑暗中，一个铁笼子里忽然蹿起一个人，吓了塔兹米一大跳，可是当他转头看过去的时候，一火未平又生一火。

    “伊耶亚斯？”

    同村两个小伙伴都在，而且都遭受到伊藤一家人的折磨，这让塔兹米有些难以相信，看起来挺可爱的艾丽娅，竟然会是如此可怕的恶魔。

    “我和沙悠之前受到这个女人的邀请，然后在就餐的时候，不小心吃了下药的食物，醒来就进了笼子里，沙悠就是被她折磨死的……”伊耶亚斯憋着最后一口气，急匆匆的说出了事情的经过，了解事情始末的塔兹米，终于领悟到帝都阴暗处的可怕。

    这时，雷欧奈饶有兴致的说道：“现在，你还要阻止我们吗？”

    “要……”

    怒火滔天的塔兹米，猛然转身拔出长剑，边走边说道：“我亲自解决她。”

    “不，塔兹米，不要……你不要过来。”

    “杀！”

    塔兹米十分果断地斩杀了艾丽娅。

    牢笼之中的伊耶亚斯大仇得报，猛地喷出一口血，两眼一闭，咽下了最后一口气。

    “伊耶亚斯~~”

    塔兹米连忙上前，用剑劈开锁链，查看同村好友的状况。

    发现好友已经死了，不停地摇曳，渴望奇迹的发生。

    “把他放下吧，或许我能救活他。”

    塔兹米闻言猛然回头，满脸希冀的看向康纳。

