    对戚依云来说，韩三千没有出现在学校门口，就是一件值得高兴的事情，因为这意味着韩三千今天不会和苏迎夏在一起。

    而更值得高兴的是，回到家里，韩三千居然还在家，这就让戚依云有了和韩三千独处的时候，虽然这种独处并不会发生什么，但是对戚依云来说，已经足够了。

    “你今天没去学校，还真是稀奇啊。”戚依云对坐在客厅里看电视的韩三千说道。

    对于电视内容毫无兴趣的韩三千听戚依云这么问，随口说了一句：“每天都黏在一起，也不是什么好事。”

    戚依云皱了皱鼻头，显然对这句话有些排斥。

    回到房间里，戚依云第一时间就看向了摆放蛋糕的地方，当她发现那个位置空空如也的时候，顿时愣住了。

    随即，坐在客厅里的韩三千便听到一阵尖叫。

    不到三秒钟，满脸惊慌失措的戚依云跑到了客厅里。

    “我的蛋糕呢，我的蛋糕去哪了。”戚依云惊慌的对韩三千问道，就像是最珍贵的东西丢掉了。

    韩三千虽然想过戚依云的反应，但也没想到会是这么激烈。

    “蛋糕已经臭掉了，被我扔了。”韩三千说道，这件事情隐瞒不下来，还不如直接告诉戚依云，让她接受现实。

    而且臭掉的蛋糕一直放在家里，戚依云受得了，韩三千可受不了。

    “扔了！”戚依云跑到韩三千身边，紧张的问道：“那是我的东西，你凭什么给我扔了，你扔在哪了，扔在哪了。”

    “垃圾桶，早就已经被垃圾车运走了，一个臭掉的蛋糕，难道你还想留一辈子吗？”韩三千淡淡的说道。

    戚依云懵了。

    双眼无神的蹲坐在了地上。

    对于她来说，那是韩三千送给她的第一个礼物，有着无比珍贵的纪念意义，是任何东西都替代不了的。

    虽然它已经变质过期，发霉发臭，但是对戚依云来说，那依然是她最看重的。

    每天回到家，甚至每天晚上睡觉之前，戚依云都会盯着蛋糕才能香甜入睡。

    “蛋糕是食物，是用来吃的，如果你不吃它，它就变得没有任何价值了。”韩三千说道。

    戚依云摇头晃脑，其他的蛋糕是用来吃的，但韩三千送的，她认为就是礼物，一个可以收藏起来的礼物，至于它变得怎么样，有多臭，戚依云根本就不在乎。

    “不行，不行，我要找回来，我要找回来。”戚依云说完，站起身，发疯似的朝着门外跑去。

    一旁的刀十二见状，忍不住叹了口气，他知道，戚依云看重的其实并不是蛋糕，而是韩三千，因为蛋糕是韩三千送的，所以它才会变得与众不同。

    这个女人，对于韩三千的喜欢，似乎已经到了疯魔的地步。

    当戚依云快要跑到门口的时候，韩三千突然出现在她身前，挡住了去路。

    刀十二猛然瞪大了眼睛！

    他就坐在距离韩三千不远的地方，可是眨眼的功夫，韩三千却已经出现在了近乎二十米开外的地方，这简直就是瞬间移动！

    如此快的速度，让刀十二根本没有看清是如何发生的。

    “卧槽！”刀十二下意识的脱口而出。

    戚依云一头撞进了韩三千的怀里，这时候的她没注意到韩三千是如何出现在面前的，满脑子只有蛋糕这两个字。

    “你让开，别挡着我，我要去找蛋糕。”戚依云撕扯着韩三千说道。

    “你能不能冷静一点，一块发臭的蛋糕而已，有这么重要吗？”韩三千说道。

    “重要，当然重要。”戚依云声嘶力竭的厚道：“那是你送给我的，它比任何东西都要重要。”

    韩三千无奈的叹了口气，他没想到送了一个蛋糕竟然会引发这种事情，如果早知道的话，韩三千绝不会这么做。

    “它已经臭掉了，已经烂掉了，就算被你找回来又怎么样。”韩三千说道。

    “我要留着，留在身边一辈子。”戚依云的眼泪夺眶而出。

    韩三千咬了咬牙，一掌拍在戚依云的后脑勺，她现在情绪非常的不稳定，韩三千只能用这种方式让她消停一会儿。

    把戚依云抱回房间，韩三千心里还是有些内疚的，因为这件事情并不是蛋糕引起的，其问题的本质，还是他本身，只可惜这个问题韩三千根本就无法解决，因为他不可能为了补偿对戚依云的愧疚而做出对不起苏迎夏的事情。

    从戚依云房间里走出来之后，韩三千叹了口气，对于他来说，这个难题比麟龙还要难以对付。

    “你怎么了？”当韩三千发现刀十二用怪异的眼神看着子的时候，不禁好奇的问道。

    刀十二不在乎韩三千怎么去处理这个感情问题，他更加好奇刚才韩三千一眨眼功夫出现在戚依云面前是怎么办到的。

    “你刚才，瞬间就出现在了戚依云面前。”刀十二说道。

    这是韩三千无意识的举动，并非是刻意在刀十二面前炫技。

    不过既然刀十二已经看到了，韩三千不介意让他多见识一下。

    韩三千瞬间从刀十二面前消失。

    刀十二只觉得他就像是突然隐身了一般，正觉得惊恐万分的时候，身后突然传来了韩三千的声音：“你说的是这样吗？”

    刀十二猛然转头，韩三千竟是已经出现在他的身手，而这不过是瞬间的事情。

    这让刀十二有些难以相信，因为这世界上身手最快的人，也不可能达到这种程度。

    “你……你是怎么做到的？”刀十二充满了不可思议的问道。

    “这个，还真不好给你解释，不过我会想办法，让你也拥有这种能力。”韩三千说道。

    刀十二瞪大了眼睛，更加匪夷所思，韩三千难不成还能把这种能力传授给他！

    “你没开玩笑吧，让我也拥有，我怎么可能呢。”刀十二说道。

    “现在在你看来，的确是一件不可能的事情，而且在短期内，我也无法做到，不过我一定会想到办法，解决这个问题，迟早有一天，你也会变得与众不同。”韩三千说道。

    <!--over-->

