    望着仍然处于入定状态的帝北宸，百里红妆也将注意力再度转移到了文字和图腾之上。

    虽然已经从入定的状态中退出，但是多记下一些也不错，说不定日后会有机会弄清这一切。

    何况，待到回去之后，她还能请教一下花婆婆。

    一日后，众人发觉一直没有动静的帝北宸终于动了。

    当帝北宸从入定状态中退出来后只觉得眼睛酸涩，脑袋也有着发涨，他不禁皱眉揉了揉自己的头，不明白发生了什么。

    刚一转眸，他便发现所有人都望着自己。

    “你们看着我做什么？”

    “北宸，你已经望着这文字一天了。”百里红妆笑道。

    帝北宸微惊，他觉得自己只不过才看了片刻罢了，“竟然已经一天了？”

    百里红妆螓首轻点，唇角漾着如风的笑容，“是啊，你来试试能不能推开这扇大门。”

    听言，帝北宸这才将目光转移到了大门上，在发现这门竟然已经被打开一道缝隙之后，深邃如海的眸子也浮现了一丝惊异。

    “这扇门已经打开了一条缝隙？”

    “少主，先前百里姑娘在推动这大门的时候将大门打开了一道缝隙，不过后来就无法打开了，所以我们觉得说不定你能够将这扇大门打开。”皇甫庭笑着道。

    这一天的时间里，他们尝试过很多次，都没有任何效果，所以他们只能将所有的希望都寄托在帝北宸的身上。

    倘若帝北宸也无法打开，他们可能就真的和这扇门无缘了。

    帝北宸转眸看向百里红妆，却见百里红妆笑盈盈举着拳头为他打气。

    女子绝美的脸庞透着俏皮与狡黠，挥舞着的两只小拳头更是说不出的可爱，帝北宸宠溺地点头，“我试试。”

    见帝北宸打算试一试，所有人的脸上都浮现了期待之色，能否进入这大门之中就得要看这一举了！

    站在大门前，看着那出现了一条缝隙的大门，帝北宸伸手一推！

    “轰隆隆！”

    一直纹丝不动的大门在帝北宸这随意的一推下直接就被打开了！

    瞧见这一幕，众人眸光一亮，心头忍不住的惊喜。

    看来他们的判断果然没错，只有帝北宸能将这扇大门打开！

    “原来帝公子真的是被选中的人！”

    “天啊，虽说这传承是帝公子的，不过我们有幸能进去看一眼也很好啊。”

    “难怪我们怎么都推不开，你们瞧，帝公子只是随意一推就推开了。”

    ……

    然而，帝北宸望着眼前这一幕却有些发愣，其实他并不相信自己真的能打开这扇大门，只是觉得大家的反应十分有趣便想着来试一试罢了。

    “这……”

    “是不是很惊讶？”百里红妆轻笑，“我就觉得你一定能将它打开。”

    “你当时推开一条缝隙的时候也是这种情况？”帝北宸笑道。

    百里红妆微微点头，眉飞色舞地道：“没错，我就和你差不多，不过我在推开一条缝隙之后，这门就无法继续打开了，当时我就想我不行，你一定行。”

