
　　“达人，达人……”星野空只觉得心中激情澎湃，不禁振臂高呼，声如洪钟，吼动之声响彻院落。

　　空旷的院落内，被一群人围观着，然后被围观者纵声大吼，这场面看起来很傻，很尴尬。如果换做是星野宫子，这个时候已经是社性会死亡了。

　　然而，吼的人是星野空，是满腔热䒸，激情澎湃的星野空。不知道为什么，在听完马大叔，逆䁛大叔，以及岬越寺大叔的话后，他整个人都燃了起来。

　　原来这世上还有达人的存在，双眼冒光，不需要动手动脚，光是瞪眼就能将他压制……好强，真的好强啊！

　　“马大叔，你们都是达人吗？”星野空在释放了心中激情后，问道。

　　“当然。”马剑星笑了笑，其他人或点头，或微笑，也都默认了。

　　“连时雨姐也是达人？”在这群人之中，星野空最惊讶的莫过于香坂时雨，“我还以为只有像马大叔，逆䁛大叔，岬越寺大叔这样的叔叔辈才是达人，没想到这么年轻的时雨姐也是达人。”

　　“阿帕？叔叔？”阿帕查有点懵。

　　“大叔？”逆䁛至绪‘砰’的一下将酒瓶给捏爆了，“别整天大叔大叔的乱叫，我才二十五啊！”

　　“阿帕查也是二十五。”阿帕查立即附和道。

　　“？”星野空看着逆䁛至绪，一副不可置信的模样，惊呼道，“不可能，你看起来比岬越寺大叔年纪还大呢！至于阿帕查，看起来也有三十了吧。”

　　“比秋雨大？我……”逆䁛至绪怒吼道，“秋雨都三十了啊！我就这么显老？”

　　马剑星补刀道：“确实，你确实挺显老的，要是你把酒戒了，说不定还能年轻个两岁，再拾掇拾掇，打扮打扮，应该还能再年轻两岁。”

　　“哼。”逆䁛至绪不爽的哼了一声，撇过脸去，不想说话。

　　“年龄不是决定因素，也不是年龄大的都能成为达人，很多人练了一辈子，都止步于妙手。哦，这里的妙手，就是达人之下，弟子之上的一个级别。”岬越寺秋雨说道，“达人对于天赋、毅力、努力都有着苛刻的要求，甚至还需要一点运气。”

　　“的确是这样，不过通常来说，越早成为达人，潜力就会越大。”马剑星补充道，“至于大器晚成类型的，虽说战力不一定弱，但潜力却远不如年轻的达人。”天籁小说网

　　“原来如此。”星野空若有所思的道，“我拥有洪荒之力，天赋应该很强了，毅力的话，我也可以，而且我也很努力……那我要多久才能成为达人？才能像你们一样，靠瞪眼睛就打败别人？”

　　“哈哈哈哈~”马剑星大笑着揉了揉星野空的头发，“你才多大啊，就想着成为达人？现在的你，可是连弟子级别都没有呢。与其想着什么时候成为达人，我倒是觉得瞪眼威慑别人更容易率先达到。”

　　咦，这也可以啊！

　　“但是，这一招不是只有成为了达人才能使用吗？”星野空感到疑惑。

　　“我想你是搞错了一件事，眼睛发光是只有达人才能办到，但是这与瞪眼威慑别人是两回事。”马剑星一听就知道星野空将两件事混在一起了，遂解释道，“瞪眼威慑靠的其实是气势，无论是不是达人，都可以使用，哪怕是普通人都能使用。甚至都不需要瞪眼，单靠气势就能造成威慑。”

　　“普通人？”星野空感到不可思议。

　　不是练武之人也能做到马大叔、阿帕查的程度吗？普通人也能媲美达人？

　　岬越寺秋雨见状，科普之魂又抑制不住了，“普通人也是有气势的，那些位高权重，或是上过战场的将士，他们都没练过武，或只练过实用的招式，都还是普通人，但他们身上依然有着一股气势，可以威慑他人。”

　　“气势这种东西听起来很玄乎，但其实跟你之前接触过的拳势类似，就是精神的一种凝聚。有的人混吃等死，漫无目的，那他的精神就是散的，自然也不会有气势；而有的人目的明确，积极向上，所以他的精神是凝聚的，自然也就会有气势。”

　　星野空好奇的问道：“那普通人的气势也能像马大叔那样，让我感觉像被车撞上一样？”

　　“理论上是可以的。”岬越寺秋雨点点头，“无论是动物还是人，都拥有感知恶意危险的能力，也就是你已经知道的第六感，而气势，就是通过自身凝聚的精神，向对方的第六感压迫，促使第六感应激，刺激其它的五感，从而产生各种幻象。”

　　“就像你被老马的气势所慑，感觉被车撞了，但实际上你根本没有被撞，只是你的感官被影响，让你产生了被撞的感觉，然后情不自禁的向后跌倒。”

　　“越是精神弱的人，就越是容易产生幻象，你这已经算不错了，若是换一个精神差的人，那他产生的幻象就可能是卡车迎面而来。”

　　“好厉害！”星野空握紧了拳头，“真想体验一下呢……对了，要怎么发动气？”

　　“不急，你还没到那个阶段，还是先……练好外语吧。正所谓，磨刀不误砍柴工，心急吃不了热豆腐。”岬越寺秋雨微笑着说道。

　　“豆腐豆腐~”阿帕查高呼道。

　　“？”星野空很是不解，“不应该先了解发动气的方法吗？这样我也好做准备嘛。”

　　“没学会走，就想学跨栏？你咋不直接上天呢？”逆䁛至绪冷不丁的嘲讽道。

　　显然，他还在为面相上比岬越寺秋雨大的事情耿耿于怀。

　　马剑星说道：“兔国有一句古话，读书百遍其义自见。这话也适用于练武上，当你基础足够扎实，足够牢固时，气自然而然就能感知到，并发动它。反之，如果你根基浅薄，就想着去发动它，那只能是徒劳无功。”

　　“阿空啊，还是先把兔语学好吧，气、达人什么的，现在也不用去考虑。”

　　星野空听懂了，只要基础足够强，自己就能发动气，就能调动洪荒之力，就能变身成瞪眼超人……

　　一念及此，他立即扎好马步，大声的道：“马大叔，请教我外语吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第75章 气势威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 