    翌日！

    天色大亮！

    “八百里加急！”

    “八百里加急！”

    “速速打开宫门！”

    咸阳城街道上，大秦黑甲士身骑骏马，急速奔驰着。

    而在他的手中高举着的，正是大秦级别最高的军报。

    黑龍卷轴！！！

    秦国王令！

    凡持有黑龍卷轴军报者，任何人不得拦阻，违令者斩，诛九族！

    除此之外，护送黑龙卷轴者无论身居于何地，三日之地，必须将黑龙卷轴呈至王宫。

    逾期一日，斩首，诛灭三族！

    逾期两日，诛灭三族！其余六族降为奴隶籍！

    据闻，黑龍卷轴自打造之时，总共便出现三次！

    第一次，乃锻造之时！

    第二次，六国举兵攻秦，大秦危急存亡！

    而这第三次，便是现在！

    当守城兵士看到黑甲士手中的黑龍卷轴时，脸色骤然惊变。

    “快！速速打开宫门！！！”

    负责把守宫门的兵士们不敢有任何迟疑，连忙将宫门打开。

    与此同时！

    朝堂之上。

    朝中文武百官正向皇帝奏禀着国事。

    “报！”

    “八百里加急！”

    “八百里加急！”

    疾呼声响彻殿宇。

    原本正在上奏的百官，也纷纷闭口不言，目光本能的朝着殿宇外望去。

    不时，一名大秦黑甲士面色疲惫的冲入殿宇内。

    可即使如此，黑龙卷轴依旧在他手中紧紧握着。

    “陛下，东郡之地传来密报！”

    “末将奉蒙恬将军之命，呈……”

    不等黑甲士把话说完，直接在大殿上昏厥了过去。

    始皇帝见此，眉宇稍稍一皱，低声道：“将黑龙卷轴呈上，将他带下去好好静养。”

    “喏！”

    两名黑甲士快步冲入殿内，将这名昏厥的黑甲士抬了出去。

    与此同时，赵高亦将黑龙卷轴呈上。

    咔！

    随着一声脆响，保护黑龙卷轴的机关随之打开。

    顷时，满朝寂然，所有人的目光都紧紧盯着始皇帝手中的黑龍卷轴。

    而对于黑龙卷轴的来历，他们心中也都十分清楚它是何等重要。

    当始皇帝目光落及于卷轴上时，威严的面庞上骤然露出一抹怒色。

    砰！！！

    帝王之威轰然爆发于朝堂上。

    纵然百官不清楚发生何事，亦本能的跪在大殿。

    “这绝无可能！！！”

    “定然是有人恶意谣言！”

    “传寡人旨意，命蒙恬屠尽荧惑守心坠落之地的百里人家！”

    始皇帝勃然大怒！

    虽说李斯尚不清楚发生何事，可即使如此要屠尽百里户丁，实属有违天和。

    “陛下息怒，臣虽不清楚发生何事，但屠尽百里户丁实在是有违天和！”

    “或许，这也正是有心之人借此机会借陛下之手引天下口舌！”

    始皇帝闻言，双眼微凝道：“李斯，就连你也来指责朕！”

    “觉得朕做的不对么！”

    李斯惶恐跪拜在大殿上，拱手说道：“陛下息怒，臣并非是在指责陛下。”

    “而是希望陛下切莫中了这小人的奸计啊！”

    有李斯开口，朝中其他臣子们也纷纷劝言。

    “还请父皇三思！”

    公子扶苏率儒臣走上前来，开口劝诫道。

    “哼！”

    “这件事，寡人心意已决，无须再议！”

    “退朝！”

    望着始皇帝果决之色，公子扶苏等人脸色苍白。

    虽有心，却无力。

    但！

    自始至终，同样位列于朝中的嬴子夜，却从未开口说过一句。

    反而相比于李斯等人，表现却是极为冷静。

    值此之际，李斯正欲离开朝堂。

    目光看到嬴子夜面颊上的神采时，心中不免诧然。

    “公子，有什么不对么？”

    嬴子夜摇了摇头，沉思道：“旁人不知父皇，相信丞相应该要比其他人更加了解。”

    “父皇无论做任何事，皆为天下！”

    “灭六国，书同文、车同轨、废分封！”

    “乃至修筑长城，也是为了抵御异族，保护边疆之地的百姓不受灾祸！”

    李斯闻言，面露惊讶之色。

    但也正因为嬴子夜的一番话，让李斯感觉到事情的非比寻常。

    是时，李斯脸上流露出赞许的目光，拱手躬拜道：“秦有八公子，乃大秦之幸啊！”

    “若陛下听到公子这番话，必然欣慰。”

    “只是这件事，陛下若不想说，臣也不好开口询问……”

    嬴子夜摇了摇头，平静道：“或许，父皇正等着我们前去商议也说不定。”

    “哦？！”

    李斯诧异的看着嬴子夜，一时间不知该如何答话。

    “不如丞相随我一同前去如何？”

    对于嬴子夜的邀请，李斯稍有迟疑片刻后，拱手拜道：“喏。”

    ……

    章台宫上！

    始皇帝负手而立。

    一身天命玄鸟袍在微风吹动下，肆意飘动着。

    九珠冕旒之下，仅是一位千古帝王的无奈。

    “始皇帝死而天下分！”

    “亡秦者，胡也！”

    “难道上天都要对寡人辛苦建立起的帝国毁灭么！！！”

    始皇帝语气中饱含着怒怨。

    但更多的却是对事实的一种无奈。

    “陛下，八公子及丞相李斯在外求见。”

    禀报声响起于身后，始皇帝稍稍平复心中情绪后，威严道：“宣！”

    “喏！”

    不时，嬴子夜在丞相李斯的陪同下，登上了这章台宫。

    “儿臣拜见父皇。”

    “平身吧！”

    “谢父皇。”

    “你也是前来劝谏寡人的么？”

    始皇帝威严的语气中听不出任何情绪上的波动。

    嬴子夜缓缓上前一步，拱手拜道：“非也，儿臣为父皇之子，理当替父皇分忧！”

    “也罢！”

    始皇帝叹息一声，随手从袖袍中将黑龙卷轴内的密报拿出。

    “你们看看吧！或许若是你们站在寡人的位置，也会做出同样的决定！”

    当嬴子夜将黑龙卷轴展开的那一刻，李斯也凑了过来。

    但！

    仅是一眼，丞相李斯不由失声惊呼。

    这样的消息实在是太过重大了！

    一旦将此消息泄露出去，必然会被六国余孽及反秦势力利用！

    甚至，大秦根基都将因此而动荡！

    这一刻，李斯也终于明白，始皇陛下为何会下这等旨意！

    “这……这怎么可能！”

    “陛下……”

    始皇帝未曾言语。

    嬴子夜目光紧紧地盯着黑龙卷轴上的两行字迹，不由陷入深思。

    果然！

    那一日的天象，正是荧惑守心降世！

    而纹刻着的两行字迹，正是始皇帝死、而天下分，亡秦者、胡也！?

