    ;

    血刺的事情暂时告一段落，现在又在计划着如何报复杨氏集团，但因为他们做的主要都是进出口贸易，和自己的公司挂不上边，也就无奈的断了弄垮杨氏集团的念头，转而把目光瞄准了杨宏志。

    看着韩雪远去的背影，秦天淡然一笑，暗叹一声杨宏志的小命要丢掉了，但也没有任何怜悯的意思，既然杨宏志敢找杀手，就要做好被杀死的打算。

    闲来无事，便开车来到了公司里看看，刚刚来到商务楼的门口，就发现一大堆记者围着，也没有多想什么，直接向着地下停车库驶去。

    明达商务楼15层，星球贸易集团总部。

    刚刚进门，就发现公司里的氛围有些不对，眼尖的前台接待发现了秦天的到来，微笑道：“董事长，上午好！”

    秦天点头一笑道：“上午好，杨毅在这里吧？今天怎么觉得公司里怪怪的？”

    前台接待也苦笑道：“您还是去问杨经理吧，我也不是很清楚。”

    微微一点头，就向着转角的经理办公室走去，和往常一样推门而入，就看到了坐在皮椅上发呆的杨毅，显然他在思考着什么事情。

    待着秦天做到办公桌对面的椅子上，沉思中的杨毅这才惊醒过来，出声说道：“老板，你来的正好，我正发愁要不要找你商量事情呢。”

    秦天依旧面带微笑道：“呵呵，什么事情把你愁成这幅模样？快和我说说。”

    杨毅苦笑道：“老板，咱们供给海外的生物亢奋剂出了点问题，昨天有几个消费者使用之后，出现了非常严重的后遗症，那玩意直接就不举了，目前各国的海关也扣押了我们的货物，连带着华夏本土的销售都受到了波及，相信老板你也发现了那群记者吧？他们就是来蹲点的！”

    得知了这个消息，秦天脸上的笑容瞬间就消失了，坚定的说道：“生物亢奋剂不可能有副作用，这件事一定是人为的，到底是供给哪几个国家的货物出现了异样，详细的说一下！”

    杨毅点了点头，缓缓的把事情的大致经过叙述了出来，只见得秦天皱着的眉头越来越紧，首先最早出问题的运往美利坚的一批生物亢奋剂，负责销售的是环球医疗，紧接着又在其它的西方国度发生了好几起这样的事情，而且美利坚的海关的效率实在是太高了一点，前脚刚出事，他们随后就来查封所有的货物，就算是个傻子也能猜到其中的猫腻。

    意识对着小不点吩咐道：“小不点，收集全球的想关情报，我要把幕后黑手给揪出来！”

    大约几秒钟后，视网膜成像功能启动，被筛选出的准确情报就一条条的列举在上，眨眼一看，基本都是杰森特制药在后面捣鬼！

    负责策划此次事件的幕后黑手，正是杰森特制药的几位董事会成员，连带着一大堆制药集团和美利坚政府高官的身影，其实这也是再正常不过的，因为杰森特制药的根基就是蓝色小药丸，现在突兀的出现了更好用又没有副作用的生物亢奋剂，如果不使点见不得人的手段，恐怕要不然多久，偌大的杰森特制药就只能宣告破产。

    看着一封封联络的电子邮件，和秘密账户的转账信息，不由的露出了一丝邪异的笑容，既然又有不怕死的有胆子跳出来，那就只能成全他们了。

    意识对着小不点吩咐道：“把这些证据都以匿名游客的身份，传到公司旗下的天哥网，哼！好久没在互联网上弄出动静了，不能再低调下去，我要让此时全球在线的电脑都弹出这些信息的链接，现在就去办！”

    “好的，老板，已经加载成功。”

    下一秒，只要是全球在线的电脑，都会强制弹出一个对话框，想关掉也只能点进去才能关闭，可一点进去，所有人都惊呆了，竟然是沉寂许久的天哥网，而且这次又爆出了一个天大的头条新闻，除了为首的杰森特制药，还牵扯了一大堆美利坚的高官和大公司集团。

    当然这些人中，也包括全球的各大报社和电视台的记者，他们一个个就像是打了鸡血一样兴奋，不约而同的开始截取部分重要的证据等等。

    做完这一切，也只花了十几秒钟左右，再次回复灿烂的笑容，缓缓说道：“事情已经解决了，你看看天哥网就知道了，这次的事情也不能就这么轻易的算了，安排最好的律师团，参与这件事的人和集团公司都不能放过，我要他们赔到破产！”

    杨毅初略的看了一看天哥网上加载的头条信息，不可置信的看向秦天，但也很明智的没有多问什么，点头道：“老板请放心，只要证实了这些资料是真实的，绝对会让他们付出血的代价。”

    轻松解决了这次的突发事件，秦天才想起了正事，出声道：“差点忘记今天的来意了，我找人给上头打了招呼，西郊的那块地皮这几天就能批下来，需要你去找一家信得过的建筑公司去拉个围墙，里面不需要动工，我会亲自安排人去完成内部建设的！”

    把需要办理的事情都交待下去，也不再逗留，直接乘坐电梯下到地下车库，一溜烟的开车回家了！对此，杨毅也只能摇头苦笑一声，赶忙去处理接下来的事情了。

    ……

    傍晚时分，躲在房里都快一整天的韩妮，这才慢悠悠的下楼，一见到坐在门口逗旺财玩的秦天，下意识的就准备回房间去。

    见此情景，秦天无奈苦笑一声，看来这小丫头还没有忘记昨晚的情景，好像给她留下了深刻的心理阴影，出声道：“干嘛看到我就躲啊，我又不会吃了你，过来坐下，你姐姐韩雪已经在回来的路上了，估计半小时就到了！”

    听到秦天的这番话，她才慢悠悠的走了过来，有些木讷的坐在门前的台阶上，知道这小女孩有些怕生人，指着在地上打滚的旺财，微笑着说道：“旺财很聪明的，我教你怎么逗它玩…”

    有了旺财这个呆萌外表的宠物上阵，不一会儿就消除了韩妮大半的隔阂感，看着和旺财一起在花园里嬉闹的小丫头，不由的笑了起来…

    ……

    ps：第一更道，求推荐票和收藏，顺便感谢“双面小磊”的打赏支持，拜谢了！