    “你找死了！”霍无雪深感羞辱，欲冲上前和秦少虎拼命的时候，燕雪娇挡在了面前阻止住了。

    “他是干什么的？”霍无雪问燕雪娇，刚才的交手，她才知道秦少虎比她以为的又要高出了一大截，已经不只是高手范畴，而是绝顶高手了。

    “他？”燕雪娇仔细的想了想，才想起秦少虎的身份来，“卖煎饼的。”

    “卖煎饼的？”霍无雪完全不信，“你开什么玩笑，一个卖煎饼的这么高武功？”

    秦少虎问：“谁规定卖煎饼就不可以会很高的武功？”

    霍无雪从牙缝里吐出三个字：“算你狠！”

    然后打电话叫支援来，但不是叫来对付秦少虎，而是将胡文生一干人带回去。其实她心里是有算计的。

    大约十来分钟的样子，赶来了十多个警察，七手八脚的将胡文生等人抬走，接下来，意外的情况发生了。

    霍无雪对着秦少虎一声娇喝：“把他给我拷起来！”

    警察马上取下手铐走向秦少虎。

    秦少虎喊了声“且慢”，然后看着霍无雪问：“你凭什么拷我？”

    “凭什么？”霍无雪冷冷一笑，“你想知道吗？行，我就让你死个明白吧。你明白我刚才为什么突然对你动手吗？就是为了试探你的武功，事实证明你是武功高手。”

    秦少虎问：“那又怎样？”

    “那又怎样？”霍无雪问，“你知道法律上有一种说法叫做防卫过当吗？你遇到攻击，进行反抗没错，可你明知道自己举手投足具有强大的杀伤力，会造成严重后果，却不懂控制，将多人打成重伤，就是防卫过当，已经触犯了刑法！怎么，你想抗法吗？”

    法律，秦少虎懂，霍无雪说的确实如此，他只能一声长叹，说：“算你狠。”

    然后把双手伸了出去。

    他生来就是个叛逆之人，被霍无雪如此算计，心中确实气愤，以他往常的脾气，非得跟霍无雪大闹一场。但现在他不能，因为他的神秘身份，“逆天”组织的全球追杀令，和成千上万的杀手，正满世界的找他。

    低调点好，料想霍无雪也没法用那什么防卫过当的罪名将他怎样，周玄武自然会想法替他周旋，即便不靠周玄武，他自己也随时都能脱困。

    见秦少虎被戴上手铐，燕雪娇急了起来，拉着霍无雪说：“他是为了救我，打伤这些恶棍也是应该的，你怎么能抓他？”

    霍无雪说：“我刚才说得很明白了，他防卫过当，就是触犯了法律。”

    燕雪娇有些生气起来：“我不管什么过当不过当，总之他是为了救我，你要抓他，咱们这朋友就没得做了！”

    霍无雪问：“你跟他认识多久了，难道他在你心里，比我重要？”

    燕雪娇说：“现在不是看谁重要，是看道理，别说将那些王八蛋打伤，我还恨不得杀了他们呢，我觉得他就是对的。”

    霍无雪说：“法和理各是一回事，理是道德标准，法才是秩序标准。”

    “狗屁的秩序标准。”燕雪娇愤然反驳，“你忘记你的外号叫小魔女了，那些惹到你的男人，不是死了就是残了，难道你没防卫过当？你有完全按照法律的程序来？”

    霍无雪被问得无言以对。

    秦少虎在那里感动得稀里糊涂的，从燕雪娇的着急和对霍无雪的生气看得出，燕雪娇对他可是实实在在的关心，确实是个好女孩。

    最终，燕雪娇还放出一句狠话：“反正，你今天如果非得要抓他的话，咱们不但朋友没得做，我会想一切办法帮他的！”

    “行了，实话跟你说了吧，今天抓他，不只是这件事，还有另外的案子牵连，所以，雪娇你就不要趟这浑水了。”被燕雪娇逼得没法，霍无雪只好说了实话。

    “另外的案子？”燕雪娇吃惊，“什么案子？”

    霍无雪说：“什么案子可不能说，事关机密。”

    燕雪娇不信：“我了解他，他是好人，不可能有什么案子，肯定就是你找的一个借口，是不是？”

    “你了解他，是好人？”霍无雪问，“你觉得一个卖煎饼的能有高强的武功，还有和地痞斗殴的胆量？你真以为他是一个卖煎饼的这么简单？”

    燕雪娇被问到了，说实话，她也不信，她一开始就觉得秦少虎像谜。她的目光落在秦少虎脸上，又问了一句：“你真的只是一个卖煎饼的？”

    秦少虎说：“你都看见我在卖煎饼，难道你还不相信自己的眼睛？”

    燕雪娇说：“反正，如果你撒谎骗我的话，我们连朋友都没得做的，我生平最讨厌别人对我撒谎了，你现在对我坦白还来得及！”

    秦少虎只是一笑，没有说什么，转身就往外面走了。即便燕雪娇真要和他绝交，他也不可能说自己的身份出来，这个秘密在他心里早已修好一座坟墓，深深地埋下了。只是，他感到有些疑惑的是，霍无雪说他牵扯到另外的案子，说他不只是一个卖煎饼的这么简单，霍无雪到底知道了什么？

    他又到底牵扯进了什么样的案子，使得霍无雪这个小魔女亲自出马对付他？

    刚才和霍无雪的交手，他完全能够相信，霍无雪确实名不虚传，虽然他还是占到了上风，可他是什么人？华夏最绝密影子特种部队里的头号战将，高手中的高手，用出神入化来形容他的身手，一点也不为过。

    和多少高手过招，他都是随心所欲轻描淡写，但霍无雪出手，不但让他小心应付，还差点吃了亏。而且，他也看得出来，霍无雪还有真本事没露出来。真正的高手，不到要命的时候，不会使出惊世骇俗的杀手锏。

    管它的，到时候见机行事吧，先看霍无雪出什么牌再说。

    燕雪娇跟着一起回了警局，先为胡帅的绑架案做了笔录，然后霍无雪便让她回去，她把霍无雪喊到了一边，很担心地问：“秦少虎真的犯了其他的案子吗？”

    霍无雪回答得很肯定：“当然，要不然我干嘛抓他。怎么，你就那么喜欢他，已经开始关心他了？”

    “嗯……”燕雪娇有些走神，应了声，又赶紧否认，“不是，我们是朋友，我觉得他是个好人。”

    “好人？”霍无雪嘲讽一笑，“也许吧，但作为朋友，我劝你最好离他远点。”

    燕雪娇问：“为什么？”

    霍无雪说：“他的人品毋庸置疑，一个烂字概括一切。所以他不会适合你，不会带给你幸福，只会给你带来无穷的麻烦，甚至灾难。还是回到你的凤巢里去吧，不要在外流浪了。这世界和人心之险恶，不是你这位大小姐一眼看得明白的。”

    说完，她就回了自己的办公室，只留下了呆呆的燕雪娇，在那里站得橡根树桩。

