    紫岳炼神术乃是通过震荡精神力，将精神力的杂质剔除，并且不断的淬炼，从而将其蜕变成神识。

    相比较于精神力而言。

    神识要更加坚韧，同时也更加纯粹。

    而且更重要的是，神识还能蕴含着武者的威压，只要武者修炼出来，身上就会蕴含着一股淡淡的压迫感，令境界比他低的武者，心中凛然，心怀敬畏。

    而若是主动施展的话，甚至还能境界低的武者心中惶恐，连气血元力都无法调动出来。

    属于一种精神上的压迫。

    “想来当时我被青虹战神的那一眼眸震慑住，便是被他身上自然而然散发出来的神识威压所震慑！”

    楚默呢喃道。

    不得不说。

    神识的这个能力确实很不错。

    能够淬炼出神识的武者，以后再面对境界比他低或者没有淬炼出神识的武者时，先天上就带有一股压迫，让对方根本就无法全力出手，甚至直接束手就擒。

    当然。

    这只是神识附带的能力。

    当神识被淬炼出来后，最主要的作用还是实质化，从而在体内搭建出一座灵台，当灵台彻底铸成的那一刻，便可以顺利的迈入到巅峰战神境界。

    “既然已经找到了问题所在，那就开始修炼吧！”

    楚默决定道。

    如此想着，他便径直离开这处房屋，随后去往了百倍聚灵大阵里。

    陈昔微还在闭目修炼，没有醒来。

    楚默也没打扰她，就盘膝坐在一旁，脑海中浮现出紫岳炼神术的信息，直接开始修炼了起来。

    轰轰轰！

    当功法被运转的那一刻，他的精神力便开始不断的震荡起来，如同一片大湖被投入了石头般，泛起阵阵涟漪。

    而随着时间不断流逝，震荡也在逐渐增强，泛起的涟漪更是逐渐形成了浪潮一般。

    到了这个时候。

    楚默就能感觉到自己精神力内的杂质开始被一丝丝的剔除了出来，使得他的精神力也随之变得强大坚韧了起来。

    精神力蜕变为神识。

    乃是一种提纯的过程。

    在不断的提纯中，让精神力得到升华，从而产生蜕变，最终转化为神识。

    这一过程要持续很久，按照功法中的记载，最少也需要半年的时间。

    此外。

    楚默的精神力本就比其他同境界的武者要更加强悍，甚至就连战神武者都比不过他，因此想要进行提纯，所耗费的时间也会更久，估计最少也需要一年。

    不过。

    或许是因为他的天赋或者体质都太过强悍，也或许是因为念力的缘故，使得楚默转变精神力的效率极高，不仅速度没有丝毫变慢，甚至反而还变得更快了起来。

    时间流逝。

    精神力的转化也越来越多。

    一成！

    两成！

    三成！

    ……

    眨眼间，便已经是两个月的时间过去了。

    而楚默的精神力转变，也已经完成了七成。

    这个速度，可是比其他九星战神要快了太多太多！

    “按照这样的速度下去，最多再过一个多月的时间，我就能将精神力彻底实质化！”

    “继续修炼！”

    楚默精神大振，随后便再度陷入到了修炼之中。

    九天过去。

    楚默的精神力实质化达到了八成！

    再是十天过去。

    精神力实质化达成了九成！

    又过去了半个月，楚默的精神力实质化，终于达到了十成大圆满的地步。

    “轰轰轰！”

    伴随着彻底的圆满，恐怖的蜕变终于开始了。

    所有的精神力在精神海中剧烈的翻涌起来，恍若掀起了龙卷风的大海一般，汹涌激荡。

    在这样的激荡之中，原本的精神力开始不断的转变，最终蜕变成在楚默‘看来’，呈现出金色的物质。

    赫然便是神识！

    随着时间的推移。

    原本的黑色精神力海，逐渐被金色浸染，最终彻底形成一片金芒，而后轰然间迸发而出，朝着外界蔓延开来，很快就将整个聚灵大阵的空间给全部覆盖，随后竟是不停歇，穿透了这处空间，蔓延到了中海超级基地，而后继续朝着外界覆盖。

    十里！

    百里！

    千里！

    万里！

    三万里！

    足足方圆三万里之内，都在楚默的神识覆盖范围内。

    无论是风吹草动，还是草生木长，甚至就连空气中微尘的飘动，树叶的飘落，都尽数投映在楚默的心湖之中，一览无余。

    瞬息覆盖三万里，神识范围内，一切事物都犹如掌上观纹一般。

    这……

    便是神识的强悍之处！

    而这，还仅仅只是开始。

    “神识已经蜕变完成，接下来便是构建灵台！”

    念及此处，一直闭目的楚默陡然间睁开双眸，霎时间，双眼中激射出两道骇人心神的精芒。

    此时此刻。

    若是有武者身在这里，并且看到这一幕的话，必然会被惊骇的心神胆寒，以至于连气血元力都无法调动。

    甚至就连普通的战神武者，都生不出任何抵挡反抗的心思。

    这就是神识！

    如同高高在上的神祇，恍若天威般，从精神层面，对低等级的武者进行碾压！

    按照紫岳炼神术上的记载，楚默立刻运转功法，所有的神识当即在精神海中激荡起来，随后竟纷纷汇聚起来，开始缓缓的搭建起一座灵台。

    这座灵台通体散发金色光芒，不过只是有些虚幻，随着神识的不断填充，也变得越发凝实。

    在这期间。

    灵台虚影之上，隐隐散发着玄妙之景象。

    而伴随着这座灵台开始逐渐填充，这时，楚默脑域深处忽然放出一团金光，照耀在灵台之上。

    霎时间。

    灵台猛然一滞，旋即竟是陡然明光大放，逐渐扩大。

    最后，竟是陡然化作一栋宫殿！

    宫殿搭建于精神海中，散发着苍茫气息。

    神威浩荡，玄之又玄。

    武者从精神力蜕变为神识之后，便可尝试在体内铸就灵台。

    所谓灵台，又被称之为神宫。

    但一般情况下，铸就灵台容易，但铸就神宫很难，堪称是万中无一，哪怕是天资高绝、生来不凡的天骄，也很难铸就神宫。

    因此。

    哪怕就算是在紫岳炼神术中，也仅仅只是提及了一句神宫的名称罢了，并未深刻的讲解，显然是认为这种神宫的出现概率实在是太低了。

    可此时，楚默却不知为何，从原本所铸就的灵台，陡然间蜕变为一座神宫！

    尽管还只是极为虚幻。

    但当这座神宫出现的刹那间，一股更为浩大的气势，从他身躯上瞬间迸发而出！

    如果擎苍战神此刻在这里的话。

    就能惊骇的发现。

    此时此刻，楚默身上的气息，除了强度不如青虹战神之外，已然是一般无二。

    而值得一提的是。

    楚默的这股精神威压，比之青虹战神当日所散发出来的气息，要更加纯粹！

    毫无疑问。

    这便是灵台与神宫的区别！

    “夫君……”

    就在这时，陈昔微的声音忽然响起。

    楚默循声望去，赫然就见着陈昔微此刻眉头微皱，身体也摇摇欲醉，似乎在艰难抵挡着什么。

    见状。

    楚默顿时就意识到这是自己的神识无意间牵连到了她，连忙收敛了起来。

    “不好意思，刚才我在修炼一种功法，无意间泄露出来牵连到了你……你没事吧？”

    楚默面露歉意，关切地问道。

    “没关系。”

    陈昔微摇摇头，长舒了一口气，随后有些好奇地问道：“夫君，你刚才所展露的那股气息是什么呀？怎么感觉跟青虹战神身上的气息有些相似？”

    当日遇到青虹战神时，她也在身边，对这股气息自然是极为深刻。

    “这是神识，唯有巅峰战神才能修炼出来。”

    楚默解释道。

    “巅峰战神才能修炼？”

    “夫君，难道你已经是巅峰战神了？”

    陈昔微惊讶道。

    “这倒还没有，不过若想成为巅峰战神就需要先修炼神识。”楚默说道。

    见到陈昔微还是有些不解，于是楚默就简单的讲述了一番。

    听完楚默的讲述后，陈昔微这才恍然大悟。

    随后她笑着说道：“虽然夫君你还没有成为巅峰战神，但我相信你肯定很快就能迈入到这一境界，而且这绝对不是你的终点！”

    “就这么对我有这么多的信心吗？”楚默笑道。

    “当然，对此我一直相信，且深信不疑。”

    她注视着楚默，轻声说道。

    虽然声音并不高，但却蕴含着浓浓的信任，让楚默听了，都忍不住为之动容。

    “能遇到这样一位将身心都寄托在我身上的道侣，何等的幸运啊！”

    楚默暗自感慨，随后将陈昔微揽在怀中。

    两人温存了一阵，楚默忽然想起了什么，连忙问道：“对了，刚才我把你从修炼中惊醒，没有受到影响吧？”

    武者修炼之时极为关键，受到任何影响都有可能会受伤，甚至是走火入魔。

    这也是为何，许多武者修炼都需要在静室内，就是怕被打扰到。

    何况当时楚默的神识还蕴含着极高的威压，稍有不慎可能就会让陈昔微气血逆行，从而导致根基大损。

    “我没事，当时刚好正在收功了，所以没有受到什么影响。”

    陈昔微微微摇头。

    楚默这才放松下来。

    而就在这个时候，陈昔微的手环忽然微微一震，她打开看了一下，顿时就发现是自己的师尊凝霜战神发来的。

    仔细看了看内容，陈昔微脸上当即流露出一抹诧异之色。

