    “就在这！”

    一个圆胖的身躯，在翻滚着撞在了墙上。

    ‘咚！’下一刻，在上方的墙壁瞬间降了下来，重重地将肥胖的生物压在了底下……

    “不要到处滚。”

    而这个肥胖的生物在被压到的前一秒，就被一堆绒毛拽到了墙上的一个房间之中，因此才没有被压碎。

    “必须找到它，找到它，找到它。”

    还没有完全恢复记忆的脑袋虫不知为何显得很兴奋，它在地上时而翻滚，时而唱歌，而它的主要目标就是前往姆克图所在的位置。

    但在这个地方，琳觉得还是先离开比较好。

    ‘轰……’刚才的压下来的墙壁慢慢地升了起来，恢复成了原来的样子。

    现在有十个绒球和脑袋虫在船舰内的一个房间之中，这个房间是少数的‘安全点’，之一，即墙不会压下，也不会出现别的什么状况的地方。

    而这艘船的大部分区域都已经变得极度危险，船内遍布的通道就像肠胃般蠕动着，而且里面还布满了别的威胁。

    活动的船几乎清扫干净了里面的虫群，不过它的活动还未停止，它们依旧在持续着清理体内的所有威胁。

    一个绒球飘到房间出口，稍微伸出了一根绒毛往外面的通道看了看，只见在满地的残骸之上，一些怪异的光球正在缓缓漂浮着，而在这些光球之后十多米的地方，有一个往上的通道。

    只要到达那里，就能够到甲板上离开了。

    不过怎么越过那些光球呢？它们比偶尔会压下来的通道墙壁更加的危险。

    球形闪电。

    这是琳曾经见过的现象之中，唯一和这里光球相似的东西。

    球形闪电是在雷雨天气偶尔出现的球状发光物，它可能会出现在任何地方，包括密封的环境，这种球不常见，不过具备强大的杀伤力。

    而这里的光球有着几个类似的特点，它们会突然出现，并且攻击周围的目标。

    不过它们不一定和球形闪电有关系，可能只是长得像而已，总之这是个很有趣的东西。

    似乎只能在船舰体内生成，因为琳还没见到外面的结晶构造体使用光球攻击。

    想要彻底了解的话，就必须将这艘船给整个分解了才知道。

    这也是琳接下来打算要做到的事情。

    “完整控制。”在琳看着外面时，房间里的脑袋虫忽然说道：“姆克图，完整控制这里，需要时间。”

    “完整控制？”一个绒球对脑袋虫问道。

    “是的，很完整。”脑袋虫接着闭起了嘴，不再发出声音，不过它却持续地散发出了大量的脑波信息。

    这里面脑波的内容，似乎包含了相当多的信息，但基本都是有关于姆克图的。

    在收到这些信息之后，琳开始明白这艘船的具体状况了。

    这艘船的控制者，的确是姆克图，而在脑袋虫的信息里，它说姆克图之前一直试图在‘完整控制’这艘船。

    也就是说，姆克图处于一个连接过程之中，它正在与船上的所有部件，所有装置进行完整的连接。

    完全连接上这一艘船需要很长的时间，在完全连接上之前，它无法控制船的大部分区域，因而船舰最初只有里面的少量金色构造体，以及外部的光线进行防御。

    而在虫群攻入船舰之内时，姆克图依旧在慢慢地连接上船的所有部位。

    在船的通道内壁开始活动时，就表示姆克图的连接已经接近完成的程度了，它开始能对船内的大部分结构进行操作，同时也能启动一些原本没有活动的结晶构造体。

    这些构造体虽然体内都有一个控制者，但它们需要别的刺激才会开始动作，这艘船内的大部分结构都是类似的结构，姆克图实际上不是在连接那些装置，而是连接控制各种装置的大量控制者。

    据脑袋虫的说法，这是要达成脑波协同才能进行完整控制。

    姆克图现在还没完全控制整艘船，当完全控制之时，这艘船的‘实力’也将发挥到极限。

    虽然不知道‘创造者’为什么那么晚才赶来，不过之前船没有防御的状况的确是因为姆克图还没完全连接的关系。

    脑袋虫很清楚这些，因为它的记忆中也有个任务，是让它连接一艘船。

    不过这是几十个昼夜之后的任务，看来已经没有机会使用了。

    想要让船停下来，找出姆克图是最好的方法……

    但是，如果找不到的话，就必须使用一些别的方式才行。

    据脑袋虫所说，如果完全连接上的话，就已经无法再挽回了，它不可能再脱离出来，强行脱离会损坏姆克图的脑部结构。

    必须要找到一个‘完整’的姆克图，才能发现这段期间内它都做了什么。

    它能提供的信息应该比脑袋虫多很多……

    …………

    绒球在房间门观察了一阵，忽然发现这些球体消失了，现在通道呈现出没有障碍的状态。

    看了一会，琳让这个观察的绒球飘出了房间……

    ‘咚！’绒球出去的瞬间，通道的墙壁顿时猛地压下，将绒球变成了一个压扁的毛团。

    原来如此，这个是这样运作的？

    想着，琳让房间中别的绒球抓住脑袋虫，并用绒毛在它身上涂上一种特殊的液体成份。

    琳发现刚才的墙壁压下的触发方式，是用光的方式来感知通道里的物体，从而判断展开攻击，现在整个通道都像白昼一般明亮，原因就是如此。

    因此给脑袋虫涂上一层特殊的反光溶液的话，它就无法感知到了，这些溶液反射回去的光线和墙壁反射回去的光线几乎一模一样。

    绒球用绒毛捆住脑袋虫，飞出了这个房间。

    飞到刚才压下的墙壁之下，墙壁没有任何的反应。

    虽然说是姆克图在控制，不过它本身还是用的船舰之内的探测方式呢。

    绒球和脑袋虫缓缓地在一地的虫群残骸上漂浮着，接近了目标，那个通向上方的通道。

    通道之中，似乎没有任何的阻碍，一个绒球飞到了前面观察了一下，随之后面的绒球便带着脑袋虫飞了过去……

    在飞了数十米的距离后，琳已经能看到通到外面的地方……那是裂地者在甲板上弄出来的裂口。

    这里，也同时能听到外面传来的轰鸣声，也能看到外面那一片黑暗的景色……

    当绒球在裂口上露出头时，它立刻就钻了回去。

    ‘轰——！’两声爆炸同时在裂口处响起，两枚结晶爆弹同时轰炸在裂口的地方，爆炸使得裂口被大量的碎屑堵了起来。

    在外面，结晶构造体和少量的虫群依旧在甲板上交战，而船舰底部的结晶爆弹也在持续地飞上甲板进行轰炸。

    这些爆弹威力并不强大，但是能够有效地清扫掉甲板上的虫群。

    也能阻止绒球带脑袋虫离开这里。

    既然这样……那就必须要做出一些特别的动作，比如说做出更好的隐蔽方式。

    不过，还有另外一些方法，但这会让离开这里的过程变得更为紧迫一些。

    漂浮在船舰之外的五个箭石张开了头部的触手，它们将头部分别对准了船下的不同位置。

    这些位置，是这艘船舰主要的动力区域。

    ‘嘭！’

    伴随着巨大的响动声，似乎整艘船都摇晃了一下，甲板上战斗的虫群和结晶构造体顿时被震得滑到在地，而那些不停射出的结晶爆弹，也在这一刻停了下来。

    只见船舰的外壳被打出了一个坑洞，露出了里面那些奇怪的结构。

    ‘嗡！嗡！嗡！’在船舰之内，一阵紧迫的声音不停的回响着，整个通道的光线也变得闪烁不断。

    一个绒球迅速地飞向了裂口处，在轰的一声后，一个更大的裂口出现在了原本的位置。

    剩下的八个绒球立刻带着脑袋虫从裂口中飞出，飞入了船舰之外的迷雾之中。

    “它就在那个位置！”琳接受到了脑袋虫的信息，它在出来的那一刻，似乎知道了姆克图所在的位置。

    ‘嗡……’这时，整艘船都回响着沉重的轰鸣，它好像受到了巨大的创伤，但它依旧在试图修复，多处的**口发出剧烈的气流，船身的歪斜慢慢地恢复了过来……

    但是，箭石们已经再次瞄准了新的目标……脑袋虫提供的位置。

    最初，琳是想控制这艘船的，不过现在感觉没有必要了。

    如果找不到姆克图的话，那就必须摧毁这艘船的大部分结构，使连接延长才行，或者直接炸开一个洞，进去将姆克图抓出来。

    ‘嘭！’

    在弹头的冲击之下，船身再次崩裂开来，但是琳并没有打中原本预定的位置，这艘船稍微往前移动了。

    琳还是第一次看到它动，难道姆克图已经完全的控制了这艘船舰？

    而且，动起来的还不只有这艘船。

    在远处，那些云之岛也开始活动了。

    它们似乎认为琳打算完全摧毁掉这艘船，这些原本一直不动的岛屿忽然加速移动，同时在它们身边与虫**战的结晶部队，也开始往这边飞来。RS

