    苏染大吃一惊！

    短短几天时间，曲臧怎么变成了这个样子？

    她没忍住，分拨开乘客站出来问道：“曲臧？你怎么会变成这个样子？”

    曲臧认出苏染，遂挣扎得更厉害了：“苏染救我！苏染救我！我知道这个邮轮上的秘密，我知道他们的秘密！他们全都是怪物！”

    四名邮轮员工很恼怒，明显是领队的那位，额头上长着湿濡的触须，眼瞳是像苍蝇一样的复眼。

    它回过头来，盯着苏染复眼不断收缩：“这位乘客，请不要和肉猪说话，他们是蛆虫一样的存在，不配多看一眼。”

    这就是肉猪在游轮上的待遇，最底层处境和蛆虫不逞多让，而且连跟乘客搭话的资格都没有。

    苏染看看曲臧，又看看那名领队，心思飞快急转。

    她清楚记得，曲臧体型不胖不瘦，时常穿着黑白西装，戴着金丝边眼镜，外形还是不错的。

    然而，现在被摁在地上，白胖成一团肉猪的男人，完完全全就跟头畜牲没区别。

    曲臧成为肉猪，前后不超过五天。

    五天的时间里，一个正常的人变成这样，要说这邮轮上没有秘密，苏染第一个就不信。

    一念之间，苏染心头就有了决定。

    她脚尖踩曲臧脸上，下颌一扬，趾高气昂的说：“这头肉猪，我花积分买他五分钟的时间。”

    话罢，她直接取下手环，丢给那名领队。

    领队忙不迭地接过手环，同其他员工面面相觑，一时竟是难以下决定。

    苏染傲慢蔑笑：“怎么？邮轮上不是宣称什么都可以买到吗？今天我买一头肉猪五分钟就不可以了？”

    邮轮上，虽明文规定，肉猪所有权归属于邮轮，可没有哪条规定，不能买卖肉猪的时间。

    这是一条规则上的漏洞，一个字眼上的BUG。

    瞬间，领队眼神就贪婪了。

    它脸上挤出笑意，从苏染手环上抹去三百积分，又将手环双手奉送过去。

    “这位乘客，”领队对苏染的态度立刻就不一样了，“五分钟三百积分，积分已经扣除，这是您的手环。”

    苏染高傲地接过手环：“现在，这头肉猪的五分钟属于我了，你们先离开，五分钟后过来。”

    领队接连点头，带着另外三位员工暂时先离开了甬道，离开之前它还很贴心的将其他乘客带离现场，给苏染和曲臧留下独处的时间和空间。

    片刻后，等整条甬道安静下来。

    苏染蹲下身，随手递上纸巾：“曲臧，你这几天被带到哪里去了？你又怎么会变成这个样子的？”

    曲臧想要爬起来，可是他实在太胖了，无论怎么挣扎，都像是一滩烂肉一样，支棱不起来。

    曲臧咬牙，眼底不自觉的流露出恐惧和怨恨。

    他喘息几声，适才说：“除了乘客，这座邮轮上没有活人，全部都没有。”

    纵使有些猜测，可真听曲臧如此说，苏染仍旧震惊了。

    苏染追问：“有证据吗？”

    曲臧笑起来，那笑声中带着崩溃后的绝望，以及深入骨髓的浓烈恨意。

    “证据？”他看苏染一眼将，厌恶地拍了拍身上那一坨肥肉，“我就是证据！”

    “他们全都是披着人皮的怪物，以人的血肉为食物。”

    “你以为，邮轮上生存积分和肉猪制度，真的是为了激励乘客努力通关游戏吗？”

    “不，不是！”

    曲臧总算是能撑起上半身了，显然沦为肉猪的这几天，他宛如在地狱里走了一遭。

    从积分榜第一沦落为肉猪，又从生到死，这样的折磨，还不如当初就死在游戏里干脆。

    苏染被震惊到说不出话来，她设想过关于邮轮的很多种可能，然而当真相掀开冰山一角，那才是真正的残酷。

    “不过，”曲臧看向苏染，眼神忽的诡谲，他似乎想扯出一个笑容，然而脸上横肉抖动，平添几分狰狞，“苏染，我还是要感谢你。”

    苏染被刚才的话，震的心神有几分恍惚，她随意摆手回道：“没事，我也没帮……”

    一句话没说完，她就听曲臧抬头，对着金属天花板大喊一声——

    “我曲臧，申请肉猪生死游权利！”

    苏染悚然一惊：“曲臧你干什么？”

    生死游，什么是生死游？

    一瞬间，只有“生死游”三个大字在苏染脑海里回荡，隐隐约约间，她觉得自己似乎抓住了真相的尾巴。

    曲臧哈哈哈大笑起来，那笑声中带着报复的快感，以及孤注一掷的决绝。

    他一字一句的说：“没有成为肉猪，你们谁又能知道，肉猪群也是有一条规则的。”

    闻言，苏染心脏狂跳。

    果然，她是猜对了吗？

    下一刻，只有在游戏里才会响起的机械女音，第一次在邮轮上响起。

    “接到肉猪生死游申请，申请人身份核实，肉猪曲臧，身份核实通过，申请通过……”

    这道机械女音，让附近本就没走远的人都听到了。

    那额头上长着触须的领队，带着三名员工匆匆跑过来，其他乘客也是纷纷围拢上来。

    毕竟，谁都没听说过，成为了肉猪后，还能提出什么申请。

    曲臧眼神疯狂，他一字一句的说：“鉴于你帮了我，让我有这个机会可以提出申请，这次我放过你。”

    苏染还没明白这话的意思，就听机械女音自动阐述游戏规则。

    “生死游，只能被肉猪提出，此申请赋予肉猪唯一一项权利。”

    “即：肉猪可以随机挑选邮轮上，生存积分一百以上的乘客进行游戏挑战，被挑战的乘客，没有拒绝的权利，只能应战。”

    “生死游，为地狱难度级游戏，一游定生死。”

    一听这话，周围的乘客齐齐大后退，生怕被曲臧选中。

    苏染心头也是咯噔一下，不自觉捂住了手腕上的手环。

    曲臧嘲讽地看她一眼，随后口齿清楚地吐住三个字：“我申请挑战——乘客小濛濛。”

    苏染震惊：“你疯了吗？小濛还是个孩子，你挑战她无不无耻？”

    然而，机械女声接收到乘客姓名，自动就开始安排。

    “肉猪生死游，挑战者肉猪曲臧，被挑战者人类幼崽小濛濛，生死游正在挑选房间，生死游正在载……”

    “滋滋滋……游戏载入出现错误，载入出现错误……”

    曲臧表情一紧，游戏载入怎么可能会出现错误？

    他不断朝天花板大喊着：“我要挑战小濛濛，我要挑战那只小幼崽！”

    这是他翻身的唯一机会！

    在此之前，他在脑子里计划过无数遍，将邮轮上所有乘客都筛选了好几遍。

    最后，才慎重地选定了小濛濛。

    他是赢不了蒙面，但不可能连一只三四岁的小奶团子都赢不了。

    所以，生死游，他赢定了！

    机械女声发出一阵模糊不清的电流声后，瞬间又清晰起来。

    “检测到被挑战者已经处于游戏中，肉猪挑战者不更改被挑战者人选，所以现在将阳台套房的童话世界游戏进行难度升级。”

    “游戏难度升级完毕，生死游规则接入，肉猪曲臧进入游戏……”

    下一刻，曲臧头顶天花板，蓦地内陷回缩出脸盘大小的洞口，一节肢机械臂落下来，像夹罐头一样，将一身肥肉的曲臧夹了上去。

    曲臧抬头，透过那洞口，他似乎看到了名为“希望”的东西，脸上不自觉露出了如愿以偿的笑容。

    很快，他就能摆脱肉猪身份，重新成为邮轮上正常乘客。

    很快……

    ——

    与此同时，童话故事游戏里。

    暴躁嗜酒的矮人，和邪恶狡猾的巫婆，终于吵出了胜负。

    两人分赃意见达成一致——

    将两名人类一锅炖，然后按盛舀的勺数来平均分配！

    矮人很满意。

    老巫婆也很满意。

    但蒙面很不满意。

    他下颌微扬，眼神淡漠又睥睨：“我也有一个更好的方法。”

    闻言，矮人眼睛一亮：“什么方法？”

    蒙面缓缓站起身，他一只手牵着小奶团，一只手把玩着那把通体黑色的匕首。

    乌光森寒，仿佛是黑色的冰雪铸就，匕首尖不知何故断裂了，不仅没减少匕首的锋芒，反而平添几分煞气。

    就见他嘴角微勾，狭长的凤眸一撩，消极致郁的沉色一闪而逝，匕首脱手而出。

    “咻”的一声响，下一刻匕首到矮人面前，正正刺在它眉心。

    矮人大骇，仓惶后退，然它才抬起脚。

    “叮咚。”机械女声响起，整个游戏进程冻结，除却参与游戏的乘客，一切都定格，亦包括那枚匕首。

    “肉猪生死游挑战申请生效，肉猪曲臧挑战人类幼崽小濛濛，若肉猪挑战者胜出，则挑战者和被挑战者身份互换，肉猪曲臧恢复乘客身份，幼崽小濛濛沦为肉猪。”

    “游戏难度升级，加载游戏插件副本，加载肉猪曲臧，加载隐藏地图……”

    “游戏升级完毕，此游戏目前是地狱难度级别，请参与的乘客积极游戏，不要成为懈怠成为肉猪。”

    ……

    机械女声突然出现，说完一通话后，将游戏搞了个升级，又飞快消失不见。

    游戏时间重新恢复流速，矮人抬起的那脚落下去，忙不迭地后退。

    “哐当”匕首落地，刺了个寂寞。

    矮人和老巫婆对视一眼，刚才虽然不知道发生了什么事，可游戏升级后，带来的微妙变化他们是第一个感受到的。

    矮人眼神闪烁，谨慎地退到老巫婆身后。

    老巫婆看着笼子里的两名人类，伸舌头舔着尖尖的鼻子，嘿嘿笑道：“又有人类要降临了，吃了你们巫婆就能永葆青春。”

    奶团子很茫然，什么肉什么猪猪？是可以吃的猪肉肉吗？

    她完全没听懂，习惯地看向爸爸。

    蒙面脸色极冷，眼神更是森寒如九幽黄泉水，任谁都能看出他身上一波波的戾气在翻滚咆哮。

    他几乎是从喉咙里挤出两个字：“大，卫？”

    屏幕面前的大卫船长一抖，立刻十指连飞，在屏幕上点来点去。

    他都快哭了：“马上，我立刻看看是出了什么问题。”

    这明明都快通关了，哪里蹿出来的肉猪？

    大卫咬死肉猪曲臧的心都有了，肉猪生死游这条规则，从制定那日起，他就压根没给任何一只肉猪提出申请的机会，可以说是形同虚设。

    现在这样的情况，还是噩梦邮轮存在这么多年的头一回。

    大卫船长看着后台游戏日志记录，又调取了邮轮上的监控。

    “蠢货！蠢货！蠢货！”他气急败坏，想踹烂那几个贪图积分的员工屁股。

    大卫咬着指甲，咔咔咔的自言自语：“地狱难度级别游戏，蒙面和小幼崽应该能通关吧？不会有事的，蒙面可是那位，肯定能通关的！”

    他一边自我安慰，一边利用船长权限偷看游戏里的重要信息。

    在看到肉猪曲臧进入游戏的身份时，大卫慌了。

    他慌忙切到游戏画面里，正要给蒙面通风报信，冷不丁一猩红的警报小窗口弹出来。

    “警告警告，地狱级难度生死游，不允许任何BUG存在！”

    大卫傻眼了，这他妈什么破游戏，居然敢把自家船长拦截在外面。

    想着蒙面刚才的口吻，大卫就一阵心慌慌。

    蒙面和小幼崽能通关吧？小幼崽不会沦为肉猪吧？

    应该能的吧？

    他坐立不安，焦躁的跟热锅上的蚂蚁一样，只要一想到小幼崽成了肉猪，蒙面肯定会掀翻整艘邮轮。

    大卫船长整个人都不好了。

    “必须进去！必须让蒙面知道那只肉猪的游戏身份！”大卫船长一拍桌子，往太阳穴贴上金属片，随后往沙发上一躺，以游戏参与者的身份进入了游戏。

    游戏里，蒙面没等到大卫船长的回复，就知道出变故了。

    他本也没指望大卫，眼下游戏难度升级，他捧手心里小心翼翼宠着的宝贝，更是被标记成肉猪指定的被挑战者。

    蒙面很生气。

    不过他也很理智。

    他垂眸，微量的鼻尖蹭了蹭团子奶香奶香的小耳朵，用只有两人能到的声音说：“宝贝，抱紧爸爸。”

    团子想也不想，肉乎乎的小胳膊一把就将蒙面脖子搂住，小小的一只几乎都要贴在爸爸身上了。

    下一刻，蒙面掏出一黑色的独眼罩。

    独眼罩的气泡里写着——大卫船长的私人眼罩，作用：威慑游戏NPC一次；时限十分钟。

    果不其然，眼罩一丢出去，矮人和老巫婆眼神都直愣愣的了。

    矮人同手同脚上前，摸出钥匙打开铁笼，老巫婆奉上美人鱼小公主的天籁之喉。

    蒙面一手抄起天籁之喉，带着小奶团，飞快跑出老巫婆的房子。

    在临到门时，黑猫不知从哪里蹿出来，躬背飞耳浑身炸毛，喉咙里还发出呜呜的低吼声。

    蒙面：“滚开。”

    他没把黑猫放在眼里，然下一刻，黑猫竟是嘭的一声，体型倏地膨胀，大到像头大象。

    “喵！”黑猫金色的眼睛，泛出几分狰狞，巨大的肉垫之中，蹭蹭弹出寒光闪闪的爪钩。

    小濛濛抬头，就看到又大又粉的猫爪爪从天而降摁下来。

    她呀了一声：“面面跑快快，大猫猫不乖不可爱。”

    蒙面浑身紧绷，薄唇抿紧，眼神冷酷而专注地盯着前方，速度快到极致。

    说时迟那时快——

    “咻咻咻”三声，三支锋利的箭矢从后射过来，狠狠地扎在黑猫屁股上。

    顿时，黑猫就像漏气的气球，呜呜呜的就恢复成正常大小。

    “喵呜喵呜”黑猫凄厉地惨叫两声，身上扎着箭，头都不会飞快跑了。

    蒙面抬眼，正正就看到一全身笼罩在黑袍子里的人由远及近，手里挽着的弓明晃晃地彰显了对方的身份。

    小濛濛也看出来了，她惊喜到眼睛都亮了。

    ——“是猎人！是狼外婆会害怕的猎人！”

