    

    “Lance学长的女朋友身材很好，腿特别长，腰特别细，而且很乖巧很害羞的样子，一直躲在学长怀里瑟瑟发抖，萌死个人。真没想到学长喜欢的竟然是这种乖乖女的类型，大家以前猜学长喜欢活泼泼辣的小野猫，都猜错了！”

    “老实讲，刚知道Lance学长有女朋友的那一刻，我是非常失望伤心难过的。但是，在看到学长这么爱护女朋友，还情难自禁地跟她在小树林就亲热起来了，我就知道，学长跟女朋友肯定是真爱。再一看，学长的女朋友还是这么一个乖乖女……”

    “我现在就想高呼一声：高冷禁欲学霸学长×软萌乖巧胆小学妹的cp，我可以！！！从今天起，我就是学长和女朋友的cp粉了，我要把小爱转变成大爱，希望学长能够提供更多的糖给我！也呼吁所有后援会的姐妹们，接受现实，拒绝脱粉，我们一起来嗑新鲜热辣的糖吧！”

    “最后，奉上今天在小树林外面偷拍的照片。因为怕学长生气，不敢靠得太近，所以照片有点糊。但是，还是可以看出学长和女朋友恩恩爱爱的，证明我绝对没有说谎。”

    “【图片】【图片】【图片】”

    穆薇薇一开始看帖的时候，是一脸咬牙切齿想要手撕了某个狗男人的愤怒表情。

    看到中途，看到宿舍楼和小树林的时候，怒火消退，变成了疑惑、诧异、意外的表情。

    再看到后面，就成了惊恐，震惊。

    最后，一脸懵逼。

    今天、中午、宿舍楼下、小树林里，跟傅临琛在一起的那个人，好似就是她穆薇薇啊！

    但是，这帖子里面说的那些情节，什么“抱在一起亲热”、“酱酱酿酿”、“情不自禁”、“护在怀里”……这特么，跟她的经历就没有一点相似的地方。

    要说这个帖子里面唯一真实的，就是说她“身材好，腿特别长，腰特别细”了，要不是有这一段，她都要怀疑，这个楼主的眼睛是不是已经瞎了！

    穆薇薇唯恐自己自作多情弄错了，赶紧把帖子拉到了最下面，把楼主的附图放大了仔细观察。

    这一看之下，真的是五雷轰顶，直接把她劈得外焦里嫩。

    这几张照片，还真的就是她跟傅临琛两个人在小树林谈话时候拍的。

    然而，这个楼主拍照的角度真的特别魔性，明明她跟傅临琛之间的关系特别纯洁，但是，在这个楼主的照片里，却是怎么看怎么暧昧。

    其中有一张，傅临琛俯身低头，而穆薇薇扬起脑袋，踮着脚尖。

    明明是傅临琛捂着她的嘴在丧尽天良地威胁她，可是，照片上看起来，真的好像两个人在甜蜜拥吻！

    还有一张，是她躲在傅临琛身前的，其实她真的很单纯地是在躲那几个女生，连傅临琛的一根汗毛都没碰到，但是，从拍摄角度看起来，还真有种小鸟依人的感觉。

    楼主的拍摄技术……真是绝了！

    穆薇薇这会儿总算知道，当初白二哥天天上娱乐版头条，都是怎么来的了。

