
　　陆晨分出六个分身。

　　陆晨的分身有多强，周围的玩家可都是见识过的。

　　属性继承程度极高，可以使用主动技，继承被动技能，绝对是分身中的极品分身。

　　然而，面对陆晨的分身，剑过无痕依旧波澜不惊。

　　他淡淡吐出四个字，“残影分身！”

　　一瞬间，无痕的身影变得模糊，随后从本体一下子抽离出来12个残像，形成新的分身。

　　“你不会天真的以为，只有你有分身吧？不好意思，你的分身只有六个，而且看样子是分别从两个技能得到的，可惜，我有12个！每一个都不会比你的分身差！”

　　难怪无痕如此有恃无恐，残影分身的分身数量是恶魔分身的两倍还多！

　　单单比较残影分身与恶魔分身，质量一样，数量碾压，毫无疑问，无痕的分身技能比恶魔分身品质更高。

　　无痕的分身果然发动技能了，而且起手就是“御剑诀·无剑”！

　　天空中，无形飞剑朝着陆晨分身们激射而去！

　　分身没有能躲避无剑攻击的技能，纷纷中招，而且由于人数劣势，每个分身至少承受两次无剑伤害，它们在承受额外伤害后，纷纷残血。

　　高手从来不会只打一段，就连剑圣的分身亦是如此！

　　一击得手后，分身们迅速跟进二段伤害，“御剑诀·螺旋！”

　　三把水晶剑剑柄相连，快速旋转，造成超多段中等伤害。

　　顷刻间，陆晨第一批6分身全部阵亡！

　　全场此刻已经被无痕展现出来的实力所震惊。

　　“我的天，剑圣不愧剑圣，太强了，把那个新人打得服服帖帖！”

　　“那就是剑圣的地级功法《御剑九诀》吗？彼岸，无剑，致盲，螺旋，还有五招？”

　　“不是，其实刺垒和残影也是御剑九诀里的两招，另外还有两招是被动，一个加大量攻击，你看他的伤害多高呢，还有一个是无光剑，能将任何武器转化为三把几乎透明，可以晶体化的水晶剑，喏，就是他现在用的武器！”

　　“原来是这样，御剑九诀真的是攻防兼备……对了，你刚才只说了八诀，还有一个呢？”

　　“还有一个？那是无痕的最强招，他已经很久没用过了。”

　　“我靠，还留有一手，剑圣不愧是剑圣，难怪能成为圣门左圣！”

　　陆晨也觉得头皮发麻，这个御剑诀，真的强！跟什么防御佛莲比起来，根本不是一个档次的。

　　与此同时，无痕选定陆晨本体，他嘴角微扬，“其实我也是无聊的时间太久了，你呢，也算是有些实力，竟然能避开我那么多招。”

　　“既然如此，我决定奖励你。”

　　陆晨微微皱眉，打着好好的，对方要奖励自己？什么鬼！

　　“我打算让你见识一下御剑九诀的最强一击！”剑过无痕眼中渐渐燃起某种兴奋，“当然，可能一会会有一点疼，不过你放心，我会留你一条狗命，好最后慢慢折磨你！”

　　12分身，无痕本体并列而战，动作如出一辙，左手捏剑指，并横托右臂手肘，右臂立于胸前，手捏剑指。

　　39支水晶剑宣布依次列于阵前。

　　再笨的人，看到这阵势，也知道无痕要用大招了。

　　“他要用御剑九诀最后一招了！我天，我感觉到热血沸腾了！”

　　“要大饱眼福了啊，真是多亏了那个新人！”

　　“难以想象，被称为最强一剑的这一招，到底会有多强！”

　　就在不远处的半空之中，一名身着金色时装的玩家，遥遥虚空而立，非常奇怪的是，他明明那么显眼的立于虚空，但下方所有人居然没有一个人看到他。

　　或许是某种类似于隐身的技能，让他如此大而皇之的站在众人视野内却无法被发现！

　　他微微眯起眼睛，“无痕那家伙，居然打个新人就要用那一招了？果然是闲的蛋疼！”

　　“那一招，可不好对付啊，看来那新人小子已经败了。”

　　说实话，陆晨也有点紧张了。

　　对面一大帮人明显是在酝酿什么大招，这阵仗有点吓人啊。

　　考虑到无痕的变态攻击，陆晨也不敢接这一招。23sk.Com

　　“小子，让你知道一下我的极限！也好搞清楚，圣门是你永远都得罪不起的！”无痕抬眼，似笑非笑的看着陆晨，“没有人能破得了我的无极！”

　　陆晨微微收起下巴，死死盯着无痕，眼中罕见的露出了认真的神情，说道，“你还不错，没有让我太失望！不过，不好意思，游戏时间结束！”

　　然而这句话，却一石激起千层浪。

　　“那家伙也太嚣张了吧，到现在还死鸭子嘴硬。”

　　“有的人就是这样，不见棺材不落泪，等着看他怎么死吧。”

　　被如此轻视，无痕怒目圆睁，从牙缝里基础两个字，“找死！”

　　“御剑诀·无极！”

　　39把水晶剑，瞬间组合成一把巨型水晶剑。

　　紧接着，水晶剑以“彼岸”的跳跃形态，“无剑”的速度飞行了一小段，紧接着，消失了！

　　这是真正的消失，就连陆晨也无法捕捉巨剑的位置！

　　有两种可能，要么隐身了，要么，速度过快，超出了陆晨的动态捕捉能力。

　　同时，陆晨发现自己中了DEBUFF。

　　debuff：九诀无极，无效化同级别以及以下（地级低等）防御，闪避，位移性质功法！

　　御剑九诀最少是地级低等功法，它居然能无效化同级功法，这一点来看，很可能御剑九诀是同级之内最强功法！

　　千钧一发之际，陆晨低喝一声，“三重门！”

　　陆晨面前，突然出现了三道石门！

　　“这是什么功法？”

　　“是那小子的地级功法，应该是天域BOSS掉落的。”

　　“嘶~以前都没见他用过，不知道强不强。”

　　“强不强有区别吗？九诀无极的效果看到没，同级别的功法防御类用途全部被无效化了，那家伙就算有很强的攻击功法，也没有时间近身了。”

　　见这个时候陆晨还在做无谓的挣扎，无痕狂妄大笑，“哈哈哈哈，白痴，你觉得你的功法能挡住我的无极吗？我的无极能让同级功法的防御，闪避，位移效果全部失效！你已经死了！”

　　“竟然得到的是三重门这个技能，我还真有点羡慕你呢，可惜，三重门也转移不了无极的攻击！九诀面前，一切防御都是徒劳！”

　　三重门的技能转移无效化？然而，陆晨却是冷笑，“谁说我要挡你的攻击了？！”

　　“烈焰斩！”陆晨对着三重门中的一道，发动攻击！

　　【作者题外话】：我发现我定点更新有困难，来不及啊。

　　下面三章全部放在18点发吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第334章 御剑九诀对三重门免费阅读。https://xs.23sk.com 