    一阵风吹过，扯动云尘子的长衫。

    陈深把她的衣角拉回来遮住。

    云尘子问他，“你不想看？”

    “看多了。”

    陈深现在贤者时间。

    云尘子又问：“那理它干嘛？”

    陈深觉得这是一个好问题。

    他把酒葫芦递给她，云尘子躺着喝酒，亦或者在用酒洗脸。

    陈深庆幸他这酒葫芦盛的酒够多。

    天边渐渐泛起鱼肚白。

    陈深问她，“要是找到了云中君，你要怎么办？”

    杀了他。

    还是杀了她？

    亦或者把那对儿狗男女全杀了。

    云尘子全想过。

    可她追了这么多年，想了这么多年，跟着云中君经历了他为那女子所做的一切，最终发现她是在折磨自个儿。

    云尘子给了一个模棱两可的答案，“不知道。”

    陈深不再说话。

    太阳渐渐从东面升起来。

    他们默默望着鱼肚白泛红，出现一道红线，接着一轮红日一跃上云海，把阳光洒向大地，照亮半边仙剑峰。

    陈深刚要说话，回头见云尘子睡着了。

    他把酒葫芦拿过来，喝着酒，望着红日渐渐挪动。

    脚下不断有剑影掠过。

    看来这仙剑峰的仙府即便搬空了，还是有许多人惦记的。

    不知过了多久，云尘子坐起身子，脸不知道是不是因为喝酒，还是别的子，变的红扑扑的，娇艳欲滴。

    她矜持的扯了扯衣裙，顺口问陈深，“什么时辰了？”

    陈深回答，“快中午了。”

    “见到云中君没有？”

    陈深摇头。

    他顿了顿，“你要不杀人，改天我带你去见他。”

    云尘子看着陈深愣一下。

    陈深摸了摸自个儿，“怎么了？”

    云尘子回过神，“没年轻时俊了。”

    陈深莫名其妙。

    她一声长叹，告诉陈深，她不一定会动手。

    她把长发整理一下，问陈深现在去什么地方。

    陈深站起身，“洞府。”

    云尘子让陈深去吧，她就守在这儿。

    待陈深离开后，云尘子咬着嘴唇，“奇怪，怎么会梦到这小屁孩，还做这样的梦。”

    她摇了摇头，想把梦的记忆晃荡出去，又不由自主夹紧了腿。

    仙府在仙剑峰半山腰上。

    门口有青石台阶。

    陈深落在台阶上，摇了摇酒葫芦，暗恨自个儿草率。

    以前他让人喝酒，骗童老用别的酒葫芦，对身边的人如云南，至多从酒葫芦里倒出来让他们喝一两口。

    一直没让人喝醉过。

    除了娘子以外，云尘子还是头一个用酒葫芦对瓶吹喝醉的。

    当然，云尘子这属于酒不醉人人自醉。

    即便如此，他以后也得谨慎。

    万一别人喝醉也悟出功法，就知道这酒葫芦是个好东西了。

    怀璧其罪。

    他懂这个道理。

    陈深进洞，见洞里已经有四个人了，一个道士，一个和尚，一个书生，还有一位窈窕女子。

    他们各自围着一段洞壁在看。

    在见到陈深进来时，他们回头看他一眼，便又把头扭过去了。

    陈深放轻脚步。

    这洞府不同于白云洞府，在进去时先经过一条廊道。

    廊道两侧的崖壁上刻了许多东西。

    陈深扫了一眼，见有琴谱、棋谱、崖刻，时不时地还能见到一两句诗词。当然，更多的是功法之类的口诀和注释。

    陈深就在崖刻上见到一句出自《长春功》的。

    “咦？”

    陈深忽然停下。

    他看到一句熟悉的：“天地不仁以万物为猪狗。”

    错别字？

    应该是刍狗吧？

    这刻的字龙飞凤舞，剑意纵横，一看就出自大家，不应该写错呀。这让陈深不能肯定这句话究竟是他前世听过的那具，还是洞府主人自个儿琢磨的。

    书生正在这一侧崖壁之下。

    他回头看陈深，“道友，你觉得这话何解？”

    陈深才疏学浅，“老天爷不厚道把所有人当猪狗？”

    “非也。”

    书生摇头，“这话是反话，应该是天地一视同仁，把众生当猪狗。”

    陈深不置可否的离开。

    道士在研究棋谱。

    他脚下放了一张棋盘，正照着崖壁上的棋局在摆。

    和尚在刻有功法的崖壁下来回徘徊。

    陈深都看过了，这功法的句子很凌乱，完全不成体系，就跟物理题跳化学，化学跳数学一样的让人摸不清头脑。

    陈深还发现，这些崖刻上有些让人磨掉了。

    这显然是前辈悟出什么后，深怕后人悟出来，就把崖刻磨掉了。

    这样一来，现在留存的崖刻更不成体系了。

    陈深反正是悟不出什么东西。

    倒是和尚看的津津有味儿。

    “这儿——”

    他东看一眼，西看一眼，时不时地再返回去。

    他试图拼凑出一个功法。

    陈深觉得大师太难为自个儿了，这幸好秃头了，不能再秃了。

    女子在看诗词。

    陈深很快把走廊转遍，径直进了里面。

    里面没人。

    应当个书房，有天窗采光，落下一束明亮的阳光，陈深看得见浮沉在光柱中跳舞，而这是这间屋子里唯一在动的东西了。

    书房中只有书架子，业已腐朽。

    书架上的任何东西都不见了，只剩下灰尘。

    陈深转一圈，崖壁上没刻东西。

    他又往里走，是一间卧室，黑暗一片，没有采光。

    “仙人就算黑暗中能瞧见东西，这卧室未免太黑了吧？”陈深取出火折子，见这间屋子只有石桌和石床，别的全没有。

    他甚至看见墙壁上，地板、屋顶上有斧凿的痕迹。

    看来想寻宝的人不少。

    就是有好东西，现在也轮不到陈深了。

    “难怪没人来。”

    就是前面四个，最高筑基期。

    看来年长的都知道这仙府最有用的只要山野之中的药草。

    陈深打算撤。

    就在他转身时，目光忽然在洞顶停住了。

    这洞顶上原本应该有光源的。

    陈深看见洞顶有凸起，有卡槽，现在让人损毁了，可依稀看得见卡槽里可以卡东西，要有夜明珠之类的宝物，这石屋肯定明亮。

    奈何这宝物让前辈们拿走了。

    不过，陈深停住的原因不是这个。

    他来回踱步找了找，这洞顶一共七个卡槽，错落有致的分布。单看没什么，可要练成线——

    这不就是北斗七星吗？

    糙！

    陈深头皮发麻。

    他在这世上没见过北斗七星，没见过银河。

    这个世界的星象跟他前世的根本不一样。

    怎么可能有北斗七星！

    陈深让自个儿冷静下来，“北斗七星在这儿难道另有玄机？”

    他端详半天，发现这屋子坐北朝南很方正。

    而据他所指，北斗七星斗柄东指，天下春；斗柄南指，天下夏；斗柄西指，天下秋；斗柄北指，天下冬。

    陈深踏剑上去。

    他试着推动斗柄处的凸出，推不动。

    他又召唤出傀儡鼠，让他们帮着斗柄三个星辰一起推。

    他们还是推不动。

    “逆时针？”

    陈深又试一次，依旧徒劳。

    “不对。”

    陈深收了傀儡鼠，继续思考。

    他徘徊两步，“北极星！”

    陈深记得，北斗七星中的天璇和天枢向外延伸一直，大约延长五倍，就可见到一颗和北斗七星差不多亮的星星，那就是北极星。

    他再次踏剑上去，找到勺子处的这两颗凸起后往外摸出五倍距离。

    一块同别的洞顶一样的石板。

    平平无奇。

    上面还有斧凿的痕迹，显然这儿有人勘察过了。

    陈深把傀儡鼠再召出来，试这让它们按住天璇和天枢两颗凸起，他一推这块平平无奇的石板——

    咔嚓！

    一声脆响。

    石板凹了下去。

    轰！

    陈深进卧室是的门落下一块青条石把门堵住，同墙壁合二为一了。

    不等陈深惊讶。

    一阵吱呀吱呀的声音响起，接着陈深感觉到屋子在转动，稍等片刻停下来后，方才同门相对的墙壁上几块青石掉下去。

    一道门和两扇窗户出现了。

