    正是她为奶奶千挑万选的父亲。

    也是墨砚那个在都城大学任教的物理系教授小姨夫，江东泽。

    孟晚看到的，是柴碧珠的记忆。

    在她的记忆中，江东泽是一个不知死活的人。

    小小的破教授，竟然敢和柴家作对！

    而那个女孩，在没有跳楼之前，更是被柴碧珠欺负的不行，认定她就是个如蝼蚁般轻贱的人……

    孟晚忽然就不想救这对父女了。

    可是，如果她不阻止夺舍的这个女孩，她的灵魂一旦进入地府，就会被打入十八层地狱，永世不得超生！

    “柴万里，你当真不知道自己做了什么，才会遭此报应？”

    女孩跳楼后，灵魂得不到安息，辗转之间找到了柴碧珠。

    柴碧珠被她吓得从楼梯上跌落，女孩借此机会，便将这个身体占为己有。

    她想尽一切办法折磨柴万里，他不是疼爱女儿吗，那就好好的疼！

    至于孟晚乾坤袋里这个生魂，正是柴碧珠本人，她应该是从楼梯上摔下来后摔坏了脑子，所以失去了生前的记忆。

    至于她遇到的道士是谁，孟晚通过柴碧珠的身体看不到。

    只是有一点几乎可以确定，绝对是奔着孟老太太去的。

    再加上柴碧珠本来就对江东泽有记忆，所以更容易行事……

    她这问话，毫不客气。

    按理说柴万里应该是生气的，可不知道是那位疑似都城墨二爷的男人在，还是心虚，柴万里竟然没有发火，反而讷讷地道：“怎么能叫报应嘛，不过就是小孩子顽皮了一点。”

    “对！”

    不等孟晚回话，外面忽然传来另外一个男人的声音。

    他留着山羊胡，身穿一身灰色的道袍，摇头晃脑地走进来，“敢问姑娘是哪里学来骗人的招数，也敢在老夫面前班门弄斧，柴先生的女儿不过就是遇到了不干净的东西，驱驱邪便可，你却敢大言不惭地说柴先生遭报应？当真是不怀好意！”

    “哎呀！张大师你来了！”柴万里这一看，救星来啊！这就是他之前找的那位大师，本来以为他没用呢，结果这倒是帮着自己说话了。

    孟晚冷眼看着这个道士模样的中年人。

    要说骗子，他才是骗子吧，前一阵在王junzhang家里，几乎全大夏国的玄师都去了，甚至有点本事的算命先生都被抓去，却没有这位‘张大师’。

    可见，他有多菜。

    “柴先生，可是对老夫不满意？为何忽然找来这么个小姑娘？这是在羞辱老夫啊！”

    柴万里可不想得罪任何玄师，连忙赔笑脸，将受伤的耳朵给他看，“张大师你误会了！我这昨天又受伤了，去医院后，秦医生给我介绍了这位姑娘，绝对不是不信任你！先前咱们定好的价格，我会照常支付！”

    张大师捋着山羊胡，脸色这才好看一些，只是语气依旧不善，“也不知是个什么样的医生，竟然做这龌龊的勾当！”

    他那个意思，只要不是傻子都能听出来。

    怀疑秦时给柴万里介绍大师，大师赚到的钱后再和秦时分成。

    对此，柴万里是坚持站在秦时这边的。

    先不说是他主动找秦时说起这件事的，就是秦时的人品，柴万里都欣赏的不得了。

    那是个十分聪明有头脑的人，他的那种聪明还不让人讨厌。

    上九流、下九流，但凡是个行当，就没有秦时不认识的，提起他都要竖起大拇指！

    柴万里这个人或许有些阴险狡猾，但绝对够义气，他看中的人，不会让旁人说他不好。

    更何况，秦时可是柴万里老早就看好的女婿啊！

    女婿坑岳父？

    不存在的！

    “张大师可别这么说，秦医生与我那是老交情了，坑谁也不可能坑我，再说了，人秦医生他也不缺我这点钱啊！还不是你这问题没解决好，我才去找他诉苦。”

    不等孟晚和墨砚说什么，柴万里便自己开始吐槽。

    张大师一听，脸都红了，“柴先生你这话说的可就不对了，老夫有没有让你这女儿乖巧下来？指不定是你又惹到了她，倒成了老夫的不是。”

    柴万里一听，不干了，“老子花了重金请你，不是让你把我女儿变成祖宗的！更不是木偶！像以前那样，很难吗？你自己办不到，还不允许我找别的大师了？”

    “谁说老夫做不到的！”

    两人说着说着，几乎要吵了起来。

    孟晚有些烦了，“柴先生，你女儿这个问题处理起来比较棘手，但是……”

    她看向一旁装模作样的张大师，“他绝对解决不了。”

    张大师本来就怒火中烧了，听一个小姑娘竟然质疑自己，自然是忍无可忍，“你个丫头片子，胡说八道什么呢？老夫在这道上混的时候，你还在娘胎里……啊啊啊——我的手！”

    他伸出手指着小姑娘，只听‘咔吧’一声，骨头断裂的声音传来。

    下一秒，张大师的惨叫声便响彻整个四合院。

    他的食指被生生折断，而罪魁祸首，却十分嫌弃地抽出纸巾，将手擦了个干干净净，似乎碰到了什么脏东西一般。

    纸巾被他丢在地上，男人那双琥珀色的瞳仁，幽暗冰冷，“你在哪条道上混的？”

    柴万里也被吓到了，惊恐地瞪着气场全开的男人。

    如果说刚才他还在质疑这人到底是不是都城墨二爷，此时此刻，便是确认无疑了！

    “墨二爷？你是墨二爷吧！我这有眼不识泰山，您别见怪！这个小姑娘……啊呸！这位孟大师，是您的女朋友吗？难怪了，难怪了……”

    难怪秦时会那么确定地将小姑娘推荐给他，原来是墨二爷的人！

    他原本想找的，就是乐游大师啊！可是见不到啊！

    既然是墨二爷身边的人，那一定也很厉害了！

    柴万里转眼之间，便换了一个态度。

    难怪生意能做的那么大，这见风使舵、能屈能伸的本领，一般人可是学不来的。

    孟晚冷眼看着他，“柴先生，我要的价格，你可能出不起。”

    柴万里一听，这是要狮子大开口啊，但他不可能出不起！

    “多少，你说个数！只要能还我健健康康的女儿……”

    “我要你，捐赠一半家财，柴先生能做到吗？”

