    百里红妆微微点头，小黑和小白的判断并没有错，南宫悦儿的实力只怕也已经突破到了先天境界。

    果然，皇室的成全没有一个是简单的，事实上，在皇室那些丰富资源的堆积之下，只要修炼者天赋不错，其实力都不会差。

    相比起来，那南宫羽津倒是算是皇室此次出战的几人之中实力最差的一人了。

    妹妹已经突破到了先天境界，他却还不曾突破，想来，这南宫羽津只怕是将精力都放在了强抢民女这件事情上了。

    自从那日的事情发生之后，她对南宫羽津亦是多了几分了解。

    青霄国的三皇子是出了名的风流，不光经常流连于风月场所，甚至在街上看到了一些长得漂亮的女子便会将其直接带走。

    正是因此，南宫羽津的名声在青霄国亦是并不好听，只是碍于其三皇子的身份，众人敢怒不敢言罢了。

    二皇子南宫修杰比起南宫羽津虽然略微好上几分，却也好不了多少。

    反倒是太子南宫傲辰十分受人爱戴，不光实力强横，修行努力，更是不曾做出这些见不得光的事情。

    “砰！”

    伴随着南宫悦儿的一道重击，詹云凤被攻击个正着，直接跌下了比武台，宣告了这一场比试的结束。

    在获得胜利之后，南宫悦儿却是直接看向了高台之下的百里红妆，只见她下巴微扬，俏脸之上布满了挑衅之色。

    “主人，这个南宫悦儿似乎看你很不爽啊。”

    小黑眼中闪烁着疑惑的光芒，南宫悦儿这般态度显然就是在挑衅了，只是主人什么时候得罪了南宫悦儿？

    百里红妆耸了耸肩，神情充满了无辜之色，她也不明白南宫悦儿为何是这般态度。

    最终，百里红妆的目光落在了夏芷晴所在的比武台上。

    夏芷晴和吕婧琪可谓旗鼓相当，自交手至今已经陷入了白热化，两人毫不退让，招招狠辣地攻击对方的要害。

    两人之间的仇怨早就已经不是一般的深了，如今碰到了一起当真是水火不容。

    “啪！”

    夏芷晴的长鞭狠狠地挥向了吕婧琪，这一根火红色的长鞭正是当初夏芷晴在武宝阁看中却不曾购买的长鞭。

    百里红妆在看到了夏芷晴眼中的喜欢之后便将这长鞭买了下来，而夏芷晴今日则直接用这长鞭来参加比试。

    吕婧琪手持利剑，毫不犹豫地袭向夏芷晴，只是那长鞭在夏芷晴的手中宛若活过来了一般，右手一挥直接将将吕婧琪的长剑给缠住了！

    见状，吕婧琪也不慌张，元力源源不断地涌入长剑，随之解开了长鞭对她武器的束缚。

    两人你来我往，却是谁也无法奈何对方。

    正当百里红妆关注着夏芷晴和吕婧琪这一场战斗的时候，宫少卿和东方钰已经结束了战斗缓缓走到了百里红妆的身旁。

    “红妆，你这战斗结束得可真是够快的啊！”

    东方钰脸上漫着感慨之色，他之前在交战的时候便注意到百里红妆已经结束战斗了。

