
何为天道？世间自有万般解答。

青玄入道门已近甲子年，多年参悟，犹觉道如浩瀚星宇，人似尘世之埃——道便在你眼前，又如何能窥探万一？

“咻！咻！”青玄伸出左手，翻腕一抖，将六枚铜圆脱手甩出。铜圆撞在墙上，散落到地面，快速旋转着。

四十年来，每年大年初一的丑寅之交，青玄必卜一卦。以此卦知吉凶、断趋避，乃所谓道门之“窥天意以顺其势也”。

“叮...  ...”六枚铜圆皆已落定，卦象既成。

“地泽临！”青玄看到铜圆落位后，轻轻念了出来，“竟是地泽临。不妙啊！”

上卦为坤，兑为下卦，九二为阳爻，位下卦正中，六五为阴爻，居上卦正中，两爻同位相对，正是六十四卦象之“地泽临”。道门解其卦为：覃恩极滤，教化万民。青玄素善解卦，乃知自己将遇门人。

青玄缓缓从座上起身，伸出手掌往铜圆落地之处一摊，手中内劲一吸，铜圆犹如生铁遇着磁石般，径直向他掌中飞去。

“唉，孽缘啊！实在败我修为。”青玄从窗口望向山下一偏茫茫素色，自言自语道。

山下白雪皑皑，如披银装，在月光下竟似闪着微微的荧光。

“咚！咚！咚！”门外响起一阵敲打声，只听一少女声音传来：“公子，该起了！”

梅远尘正睡得香，听到叩门声，颇不想起。然海棠唤得愈来愈急，也只得迷迷糊糊应着：“哦，起来了！”嘴里搭着话，脚下却没停，睡眼惺忪去揖开了门。

海棠走进房来，板着脸谓梅远尘道：“今是大年初一，你快些洗漱毕罢！一会儿可要去给王爷、王妃拜年，这是大礼，可失不得。”她早已穿戴好，头上梳垂鬟分肖髻，身上裹着粉色向阳绣棉裙、脚系扁头长筒棉鞋，显得娇俏可爱。大华其时，发髻于女子之重堪比容貌。发式繁复多样，竟多达四十余种。然，有一铁律：未出室的女子不盘发。海棠先前常梳的发式乃是双丫髻，今日这垂鬟分肖髻实令梅远尘眼前一亮，不住地点头称赞。

想起海棠适才提醒，梅远尘乃知自己险些犯下大错，就要错过了一年最重的拜年礼。当下再不敢耽搁，快步行至偏厅急急一番盥洗，换上新衣，整理好仪容。海棠在旁看着他一通手忙脚乱，轻轻掩唇偷笑。

“海棠，现在几时了？可有误了时辰？”诸事理毕，梅远尘匆匆行过来问。

“现下已是辰时三刻了。”海棠正容答道。

梅远尘一听，惊得眉毛扬起，声音陡增言道：“竟...竟已到这个时辰？我记得请早是在卯时的。哎！哎呀！我怎竟睡了这么许久！”言语中又是懊恼又是惭愧。

海棠原本想，梅远尘这两日心中烦闷，正好趁机逗他一逗，哪知他竟然这般着急，心下后悔不已，忙安慰道：“公子，你莫要急，王爷和王妃入宫给皇上请早拜年了，怎说也得巳时二刻才回呢！误不了事的。”

梅远尘一听，由忧转喜，呵呵笑道：“好海棠，你如何竟敢来捉弄我？是不是我这个哥哥平日对你太过宽宥了？”

海棠待要开口来驳，只听门口夏承炫欢快叫着：“远尘，你起来了？”只见他一手提着一个四五寸见方的精致礼盒，一手提着一鸟笼。鸟笼里面乃是一只稀奇漂亮的鸟儿。

“见过世子！”海棠双膝微屈行礼道。原本海棠还是个丫鬟，见了亲王世子自当行拜礼，但此刻她已是梅府养女，地位已大不同，行执礼已是礼到。

“海棠姑娘，你既是远尘义妹，又何须多礼。”夏承炫笑笑说着，然后谓梅远尘道：“啰，这便是我先前说要给你的年礼！”说完抬了抬鸟笼：“这可是鸱尾玄风！好看吧？可名贵的很哩！”

梅远尘看了看这笼与鸟，乍乍舌道：“这，我可万没想到你竟送我这样一活物。可当如何饲喂？”

“可也简单的紧，每日喂食些干果谷物便是了。哎，这些不需你劳神，我自会叫小厮送来。”夏承炫一脸的笑意，显得为自己送给梅远尘的这礼物非常满意。一边说着，一边把鸟笼往他身上靠，梅远尘没法儿，只得伸手去接。

梅远尘不知，夏承炫这鸟是费了好大功夫才得到。为了这，他不惜做了件对不起妹妹的事。这便是为何，那日书房中他极力躲着夏承漪。那日还道她已知晓了自己的所为，原来，她竟半点还不知，倒教他躲过一劫。

夏承炫看着梅远尘坏坏笑着，说道：“远尘，你不是喜欢我那墨玉麒麟砚么，我也给你带来了。”也不待梅远尘言语，随手把礼盒放在桌上。

当日梅远尘只是随口一猜，不曾想今日夏承炫竟真把墨玉麒麟砚带来。虽不知这是如何贵重一物，心下却百分欣慰，自也不去反驳。

“再不多久父王、母亲就要从宫里回来了，我们便先去候着罢，漪漪想是早早去了！”夏承炫对着二人说道。

梅远尘自是一般想法，满口附和：“那我们便快些去罢，总不好教漪漪一个人在那里等！”

当下三人留下鸱尾玄凤和墨玉麒麟砚，快步向外行去。还未到正院正堂，远远便瞧见夏承漪在厅上兜步，似乎颇不烦闷。赶巧，夏承漪今日亦是一身粉衣装扮，和海棠衣着倒有七分相像。

夏承漪侧首往厅外看，正见夏承炫三人走来，当下对向快步迎上来。相距不足丈，夏承炫正待要一番请罪，话还未出口便听夏承漪破口骂道：“亏的父王、母亲对你万般好，平素甚么好的都给了你！今日拜年礼，我还道是你不来了呢！”这话显是冲着夏承炫说的，只是梅远尘听来亦觉惭愧不已，赶忙夏承漪认错道：“漪漪，都是我不好，竟睡过头去，我...  ...”梅远尘只觉，今日夏承漪实在是华美至极，见她黛眉轻蹙，朱唇微努，一时语塞，再不知当如何去答。

见梅远尘抵挡不住，夏承炫走上前讨好妹妹道：“好漪漪，是哥哥错了，明日开始我日日早来，行么？你可别生气！知你素喜鸟禽，我送你一只鸱尾玄凤可好？”

夏承漪听是鸱尾玄风，心下一乐，却脸不变色，看了哥哥好一会儿乃道：“惯会使些收买人的小把戏，可要记得自己说的，日后再比我晚来，看我要如何！”

听夏承漪这么说着，夏承炫知妹妹气已消大半，气势一松，赶紧应着：“我自记得，你便来与我比一比。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629208"  chaptername="第〇二二章  天道使驭地泽临">加入书签</a>
</div>
