    很快的几道前世的家常小菜就被李承乾做好了。

    “小安子，把烤乳猪抬进来，去叫夏菊来抬菜”听到李承乾的吩咐，小安子麻利的把已经烤的金黄的乳猪抬在厨房里放好。

    然后马上离开，不过在他离开的时候，还是忍不住回头看了一眼桌上炒好的菜，暗暗咽了咽口水，才快步出去。

    看着正只的烤乳猪，李承乾是每一个部位切了一点放在盘子里。

    “这火候和味道还是差了点，看来这东西还真不是随便就能做出来的，算了，反正哥也不是顶级大厨，差点就差点，回头让刘海好好研究研究”李承乾在切好后，自己尝了点，有些摇头的说到。

    不过就是这样，李承乾还是切下一只后腿，拿在手里啃了起来。

    “哥，你又吃独食，你怎么能这样，每次都是这样”跟着夏菊进来的丽质见到自己大哥拿着一整只猪后腿在啃，不满的说到。

    “就你多嘴，拿”说着李承乾撕了一块带皮的肉喂到小丫头嘴里，她才安静下来。

    “小安子，厨房里还有一些剩下的，一会你处理掉”说完，他就拉着小丫头向外走去。

    来到外面，那里已经放好一张四方桌，碗筷也已经摆好了，李薇她们也已经坐在桌子边等着上菜。

    “姐，你们还真是的，我说不帮忙，你们就真的不帮忙，就等着吃，你们还真是好意思啊！就你们这样，以后嫁人了，你们丈夫想吃口你们做的菜，看来怕是难了”被李承乾这么一说出了小怡儿，所有人都不好意思的別过头，不敢看他。

    “我们就算，不会做，不是还有你吗？作为弟弟和哥哥，我们姐妹有难，你难道不帮，那要你还有什么用”很快反应过来的李薇，对着李承乾来了一句。

    听到自己大姐大话，正在走过来的李承乾，脚被绊了一下，震惊的看着自家大姐“行，你还真是我姐啊，这理由很强大，我居然无法反驳”

    “那当然了，不强大，怎么能当你姐，还有你吃的是什么，撕点给我尝尝……”

    “大姐，这是烤乳猪，可好吃了，皮脆脆，香香的，肉则非常软烂还不塞牙，二姐，你们也尝尝”李薇的话刚完，站在李承乾一旁的丽质，直接把他手上的一只猪腿抢了过来，跑到李薇身边，撕了一块递给她，然后还不忘让李月也给她们撕了一块。

    “你们多矜持那，那可是我啃过的，你们就不嫌脏啊”话虽这么说，但李承乾知道他啃的地方很小，丽质在撕点时候，也没去撕他啃过的地方。

    “李高明，你想死是吧，姐姐吃东西的时候，你敢说怎么恶心的话，我看你是皮痒了”听到自己弟弟的话，李薇想炸毛的狮子一样，吼了李承乾一句。

    “没，没，姐，你们吃，你们吃”听到自家大姐那愤怒的声音，李承乾吓的赶紧认怂的做到一边。

    这种害怕的感觉，是一直藏在自己骨子里的，这也是前身做了太子后，两年来都刻意躲着李薇的原因。

    而现在随着他的到来，和李薇接触的多了，那种感觉又回来了，那种又敬又怕的感觉。

    “哥哥，你就那么怕大姐吗？”看着自己大哥，被大姐吼了一声就立马变的乖乖的，丽质她们可是觉得好好玩啊。

    “没在怕啊，这是敬重，对就是敬重”狗屁的敬重，要不是抬头看到自家大姐那杀人办的眼光，他一定要好好吐槽一下。

    不过说起来，这前身被揍，好像也是自己作的，就比如把自己含过的肉，偷偷喂过李薇吃，还把自己不喜欢的菜都偷偷放到李薇碗里，把她碗里的肉拿走吃掉，等等等，虽然每次被李薇发现他都会被揍一顿，但他还是喜欢跟着李薇，因为这是自己姐姐。

    而这群小丫头可不管这些，都很崇拜的看着李薇，然后鄙视李承乾，因为在她们看来，这就是怕，就像她们怕李承乾一样。

    不过很快随着西红柿炒鸡蛋，青椒炒肉，青椒炒茄子，还有黄瓜鸡蛋汤的上桌，她们把视线都转移到了桌子上。

    “高明，这些菜，看起来不错啊，就是味道不知道好不好”李薇看着桌上颜色鲜艳的家常菜，不由来了句。

    “你弟弟做的，那味道能差吗？不过这两道有点辣，你们吃的时候，注意点，不能吃就不要吃，夏菊去给本王盛碗饭过来，你们谁要的也快说”说完李承乾看着李薇她们。

    “哥哥，这是什么啊，好辣，好辣啊，这东西能吃吗？”不过当李承乾看像小丫头丽质时，她已经夹了一筷子青椒炒肉放进嘴里，还是青椒多，肉少的那种。

    “你能不能，听完把话说完，都说了很辣了，你……”

    “辣是很辣，不过好好吃啊”李承乾话还没说完，他这个吃货妹妹，在适应后，又夹了一筷放进嘴里，一边被辣的不要不要的，一边又吃的很爽。

    不过对于这样的辣味，其他人尝过，虽然也很喜欢，但实在太辣了，也就尝了点就放弃了，都纷纷把目光转向了西红柿炒鸡蛋，和黄瓜鸡蛋汤上。

    然后饭桌上就出现了好玩的一面，李承乾和李丽质兄妹俩抬着饭专攻青椒炒肉，和青椒炒茄子，还有烤乳猪，李薇她们姐妹几个则更钟爱西红柿炒鸡蛋，黄瓜鸡蛋汤。

    其实李承乾也很喜欢西红柿炒鸡蛋的，但因为李薇她们还没适应辣椒，他也只能放弃了。

    “姐，这汤汁你们不吃是吧！那它就归我了”说着李承乾就想把西红柿炒鸡蛋里最美味的汤汁倒到自己的饭上。

    不过还没等他动手，小丫头已经把手伸过去拿出盘子，把汤汁倒到自己碗里，但没倒完，见状李承乾赶紧把碗放过去，本以为小丫头会倒给自己，但没想到她倒给了小怡儿。

    “谢谢姐姐”小怡儿见状甜甜的笑了笑说到。

    “不谢，快吃，嗯，真的好好吃啊，比吃西红柿炒鸡蛋还好吃”丽质轻轻的摸了摸小怡儿的头，让她快点吃后，她也尝了一口，然后眼前一亮的说到。

    而一直期待的李承乾，见最后没他的份，只能退而求其次，倒了点青椒炒肉里的油汁拌饭吃。

    但他的这一动作，还是让已经吃好的李薇她们轻轻笑了起来。

    