    乔布斯不止是蛋疼了，他现在是一个头两个大。经过了一段时间的沉淀，昔日那个暴躁脾气的老乔不见了，他现在最喜欢的领导方式就是洗脑。

    那啥，我现在非常看好你，而你就应该表现的优异一些。如此这般，你才能对得起我的栽培。

    要知道，这厮以前可不这样。在他的眼睛里，人有两种，一种就是和他一样的天才，而另外一种，就是不知所谓的蠢货。当他强势的清洗掉苹果的管理层之后，突然发现自己好像搞错了。

    一家公司里面，怎么可能全部都是天才，如果真的是这样，这家公司怕是早就完蛋了。

    站在这货的立场上，软件商城的存在实在太讨厌了，如果可以，最好能够将其绞杀。可站在消费者的角度上，这个软件商城可是太好了。

    所谓公共软件，你当然可以通过BBS下载。可是呢，这些软件的安全性是没有保障的，人家要是给你内嵌一个木马程序，那就彻底完犊子了。

    至于软件工程师，他们的立场自不必说，乔布斯和比尔盖茨一定非常不爽，可那又如何，你们有胆量公开质疑吗？

    “老大，你居然偷袭，这也太无耻了。”

    “切，兵者诡道也，打仗还带降规矩的，你以为我是宋襄公？”

    杰森高无语，和您说话那叫一个累，如果不是最近读书多，俺岂不是要无地自容。

    “靠，你偷看我的布防怎么不说，下次就不能和你坐在一起打。”

    “哈哈哈，哈哈哈，少废话，一百美刀，等下我请你吃披萨。”

    杰森高的赌品不错，虽然有些不爽，却也真的拿出了一百美刀。当然了，这两二货的目的都不是什么游戏，也不是什么钞票。

    “怎么样，操控的时候有没有什么停滞的感觉？

    没有，就我看来，这一款AMD的Athlon，远远超出那个什么奔腾三代。”

    威廉怀特点点头，他也持相同观点。英特尔最近实在有点飘，奔腾二代贵的离谱，可是，这好歹还能说一句性能卓越。相较于奔腾处理器，提升的幅度非常的大。

    这个三代就有点恶心了，反正威廉怀特不认为有升级的必要。至于说价格，那还是一如既往地昂贵。

    “老板，会不会有点冒险？如果全系列使用AMD的CPU，消费者可能未必买账。”

    “没事，汤姆，传奇2.0是游戏主题，这会失去一部分商务用户，可这没有关系，上一代产品降价促销好了。如果只是办公软件，我认为没有任何问题。”

    “好吧，现在唯一的问题，笔记本电脑怎么办，AMD的发热始终有些问题。还有一个持续性的问题，实际使用体验，应该奔腾三代的体验更好。”

    威廉怀特无语，他何尝不知AMD的CPU是有缺陷的。

    然后呢？

    价格便宜啊，这玩意和战列舰一样，铁乌龟或者薄皮大馅，这玩意就没可能十全十美。CPU上的支出太多，内存和显卡就要苟且。商务用途好说，如果用来打游戏，嘿嘿，当然显卡更重要。

    “汤姆，试试看纯铜散热器。回头试验品先搞一个出来，如果再有问题，那就改散热。”

    “额，纯铜吗？好吧，现在的铝制散热器确实差点意思，我马上就去安排。”

    “吃过饭再去吧，走了，今天我请客，杰森高出钱。”

    老板要吃披萨，手下自然有人去买。至于下一代的传奇电脑，肥猫汤姆已经明了了，老板不待见英特尔就对了。如若不然，根本没可能彻底放弃的。

    道理很简单，由于一贯的稳定，英特尔已经有了一群脑残粉。在这群混蛋的眼里，根本就不存在什么第三方。

    老板既然知道这件事，却又如此顽固的坚持己见，那就只能说明一个问题，这是打算彻底和英特尔撇清。

    事实也基本如此吧，他狮城的CPU封装工厂，还没有成熟的桌面CPU。可他又不愿意见到英特尔一骑绝尘，如此，自然需要给这货添添堵。

    哼，你英特尔有脑残粉，难道我传奇世界就没有了。就是要给消费者一个印象，英特尔的游戏性能堪忧，你看，我们传奇世界只能被迫放弃。

    英特尔，IBM，微软，这个铁三角实在太难搞了。别看Athlon的发布会很热闹，到目前为止，一家大型PC厂商都没有。

    至于那个DIY市场？

    好吧，不是还有一个赛扬吗？

    尼玛，降维打击都搞的不怎么样。想起了那群得意洋洋的混蛋，威廉怀特就气不打一出来。

    今天的AMD，就是明天的怀特系统。

    你的产品再牛13也没用，制定规格的IBM会下绊子，微软也不会对你的芯片组进行优化。有这两个混蛋的珠玉在前，你就别指望其它的应用软件了。

    最为让人窝火的就是，威廉怀特还不敢如法炮制。CPU是人家垄断的，GPU可不是，你怀特系统再是如何，也没有超过50%的市场份额。

    如此，你如果不优化。那根本就是一种自杀的行为。

    “额，确定了没有？”

    “应该就是如此了，戈登，你说，这个小子为什么就不能按规矩来呢？”安迪格罗夫很是无语，传奇世界算不上一线PC厂商。可是，它的影响力并不低的。

    “安迪，你说，他这是不是打算搞廉价电脑了？如果用速龙配合安卓系统，这其中的价格优势……”

    “暂时看不出来，根据现下掌握的情况看，这厮更重视手持终端。

    该死的，如果不是比尔那个混蛋，该死，真该死。”

    “嘿嘿嘿，老伙计，别抱怨了。要我说，比尔盖茨现在想哭的心都有。

    独家买卖不好吗，居然还是贪心不足。唉，免费啊，这个免费的东西，杀伤力实在太大了。

    对了，你有没有注意到，支持安卓的驱动越来越多，相信要不了多长时间，它们就将拉平差距。”

    “额，这是什么缘故？”

    “唉，那个软件商城的出现，简直就是一个灾难。知道吗，一下子多了很多第三方驱动软件，嘿嘿，还有所谓的万能驱动。天哪，这根本就是在给那些制造商添堵。

    我估摸着，这些所谓的第三方，应该就是威廉怀特搞出来的幺蛾子。”

