    

    第80章肉身寻觅，孽镜地狱

    随后，周成脑海中系统提示再度传来。

    【确认签到】

    【签到地：圣岭大森林】

    【签到成功】

    【获得奖励】

    【《逆神诀：血肉重铸》】

    （宿主可将炼化后的血肉之躯，赋予尚未拥有血肉之躯的元神）

    看到这个提示。

    周成欣喜若狂。

    这意味着只要自己彻底融合血灵丹和肉灵丹，将肉身灵韵积累到一定程度。

    即可自行与强大的肉身相融合。

    只是，目前来看。

    还没有适合自己的肉身出现。

    肉身灵韵的积累水平也不过三成。

    时机未到。

    而眼下，倒是有一具适合灵梦的肉身。

    几乎无需肉身灵韵就可以轻松融合……

    虽然只是肉体凡胎，可有过妖祖的加持。

    强度已能承受灵梦的元神。

    这岂不是天助我也？

    想及此。

    周成按下欣喜。

    等等看。

    再等等看。

    给灵梦挑选肉身，马虎不得。

    对方的身体强度必须足够。

    这少年，刚好做这具肉身的磨刀石。

    “小断，那人是谁？他身上散发出的力量，怎么比神阙宫的那位还要强横？”

    “过去看看。”

    徐清莹明白，这足以说明那人的实力强悍，得到了他的赏识。

    否则周成才不会轻易出手。

    同时。

    叶雪晴拼命挣扎着。

    想从地上爬起来。

    “一群鼠辈果然只能用阴损毒辣招式，还不快快将我放了，与我决一死战！”

    少年的双眼弯成月牙。

    徐徐开口：“俗话说兵不厌诈，是你这畜生沉睡了太久，连脑子都不清楚了，才放松警惕，这可不怪我。”

    叶雪晴狂笑着，双眼充血起身。

    竟挣脱了降魔阵的束缚。

    少年眉头微蹙。

    果然只有几十个子弟一同结阵，又没在大悲寺内，没有圣器加持。

    降魔阵的威力不够。

    既然如此，就别怪自己使出全力。

    少年拽下身上袈裟，任其随风而去。

    身上莲花菩萨纹刺青尽数显露。

    莲纹从脖子蔓延到脚踝。

    如仔细看就会发现。

    花纹竟是密密麻麻的经文组成。

    “妖祖，你已经老了，仙界早已抛下玄界许久，这段时间的沉睡，定让你的那把老骨头都僵硬了吧？现在就让本座来帮你活动活动筋骨。”

    见少年认真，身上威压毫无保留的释放。

    周成告诉徐清莹：“不会错的，那正是大悲寺住持，一代魔宗之主，红莲圣帝。”

    “原本他只有七次渡劫的实力，可因为刚才几个时辰里，屠杀了千百妖魔，他的元神越发强横，现在的灵力已经与万道仙宫那位不相上下了，而且没有走火入魔。”

    徐清莹瞳孔一缩：“那他的实力，岂不是已经强横到令人发指？”

    “没关系，妖祖也不弱，这场战斗，不会太快结束。”

    周成语气里满是掩饰不住的欣喜。

    同时，一朵白莲在少年脚下凝聚。

    以他为中心蔓延开来。

    竟幻化出巨大莲花池。

    所及之处，寒气四溢。

    转瞬之际，千里冰封，万里雪飘。

    灵气之霸道，可见一斑。

    那些村民口中呼出白雾。

    周围温度骤然下降。

    天空本就阴云密布，现在竟狂风大作，雪片纷飞。

    唯独叶雪晴在原地伫立，巍然不动。

    “是活动筋骨，还是自掘坟墓，可不是由你说了算。”

    叶雪晴手中一柄细长宝剑凝聚。

    寒芒放射间，剑已出鞘。

    【十寒地狱：孽镜】

    眼看少年胸口被叶雪晴刺穿。

    他竟笑了。

    笑的那样诡异。

    “哎呀，没刺中。”

    紧接着，少年的身体竟像镜面支离破碎，化作雪片。

    叶雪晴马上察觉到情况不对。

    警觉的后撤，四下观望。

    “这是幻术？小断，这是什么诡异的招数？”

    徐清莹的疑惑，似乎在周成意料之中。

    不过毕竟在之前与七大宗人士交手后，吸收了他们的部分灵力。

    其中蕴含他们的记忆。

    因此，周成也算对其他魔宗的术法与修炼之道略懂一二。

    他笑着告诉徐清莹：“五大魔宗里，除黄泉魔宗修魔剑，练剑以炼体炼气，其余四宗皆有自己的修炼之法。大悲寺便是以修地狱之道、佛法心经巩固自身元神，以成大道。他们相信我佛慈悲，却也信我不渡世人，待天地屠尽，佛陀自然现世。”

    听到周成说的头头是道。

    徐清莹不禁佩服。

    她渐渐明白。

    为魔宗修炼之道与七大正宗完全不同。

    功法诡异，如正面交手，恐怕七大正宗也要吃亏，不能全身而退。

    这也是魔宗得以存留至今的原因。

    同时。

    徐清莹注意到。

    那朵朵圣莲实际上都是由灵力组成的镜面。

    每次叶雪晴刺破圣帝幻象。

    就会有一面镜子碎裂。

    而远处的村民里。

    就会有一人代替红莲圣帝被刺中胸口，直接暴毙。

    叶雪晴见家人们纷纷惨死。

    魂灵在体内拼命挣扎。

    “住手，快住手！”

    叶雪晴与哥哥相依为命。

    十几年来多亏村民救济才得以存活至今。

    可未曾想。

    如今亲手将他们亲手葬送的人也是自己。

    虽身体被妖族残灵控制。

    可即便她无比绝望。

    也无能为力，只能眼睁睁的看着一切发生，无助的哭号。

    妖祖才不会管她的死活。

    更不会把她放在眼里。

    它只懊恼。

    无法找到红莲圣帝的真身。

    一次次劈砍后，她终于失去耐心，彻底暴怒。

    大刀阔斧向那些镜面莲花砍去。

    “该死的家伙，你除了会躲起来做缩头乌龟，敢不敢正面与我交战？你这彻头彻尾的懦夫！”

    ……

    远处，山峦之上。

    森罗万象圣女。

    青莲迦叶率一众弟子正隔岸观火。

    她本想引动天下大乱。

    没想到却同时唤醒十大妖圣。

    还让大悲寺的那位自己的死对头出手。

    更是见识了一场弱肉强食的精彩戏码。

    不仅如此。

    在百里外的永州。

    就连其余的两大魔宗天圣教和明王宗都已开始猎妖行动。

    以提升自身实力，为接下来更大的动乱做准备。

    这足以说明她捣乱玄界的目的已经达到。

    这场空前绝后的玄界大洗牌，已经缓缓拉开帷幕。

    青莲迦叶怎能不欣喜若狂？

    只是，她不曾想到，红莲圣帝的修为竟然已到了这种地步。

    这也意味着。

    这场角逐鹿死谁手，犹未可知。

    只怕黄泉魔宗那位，未见得能招架变强后的一众魔宗。

