    看到陈耀庆让开，茶壶胳膊一挥，将他推到旁边，提着钱袋哼了一声，大摇大摆离开。

    苦力强拍拍陈耀庆的肩膀，看着丁云峰问道：“峰哥，这死胖子靠不靠得住啊？万一有个闪失，我们很难再找机会下手了。”

    “茶壶的脾气虽说有些恶劣，但是业务水平还是不错的。

    我给了你们三个人，偏偏找来一个最难搞的，如果换成金刚或者显世，那两人就好说话多了。”丁云峰看了一眼苦力强和占米。

    苦力强和占米齐齐苦笑，其实他们不知，丁云峰这些话都是在安慰他们的。

    金刚不靠谱，显世太精明。

    如果找到这两个，用起来，还不如茶壶呢。

    “阿庆，明晚，你去搞一辆套牌车，守在刘耀祖的别墅外面。

    这胖子从刘耀祖家里偷来的东西很重要，绝对不能出事，记得带枪。”丁云峰埋头点上一根烟。

    陈耀庆肃然点头：“峰哥放心，我知道轻重，我会叫阿聪一起过去。”

    “好！你俩办事，我很放心。”丁云峰满意笑了，接着他与苦力强占米聊了几句，便独自开车回家了。

    这些天一直在忙，施施抱怨，她已经很多天没被丁云峰施施了。

    隔日，丁云峰起了一个大早，避开早操，跑去办公室冲枸杞水。

    水还没开，钟楚雄笑得超贱，大咧咧推门走了进来。

    娴熟在丁云峰的书柜里面，掏出一大罐枸杞，钟楚雄一边嚼着，一边开始吹水。

    “阿峰，你雄哥我昨夜不负使命，从九龙塘杀到维多利亚港口，终于摆平了那个梦娜。

    她告诉我，今夜刘耀祖没在家，约我过去再战三百回合呢。”

    丁云峰满头黑线，上前夺回枸杞罐：“雄哥，一斤枸杞才几个钱，你一个赤柱高级惩教主任，又不是没钱买？天天过来蹭吃，好意思吗？”

    “(ˉ▽￣～)切~~，为了大家的幸福，我连色相都牺牲了，吃你几颗枸杞补补，用得着叽叽歪歪？”

    “牺牲？我看你挺乐在其中嘛……”丁云峰鄙夷看着钟楚雄。

    钟楚雄老脸一红，从怀中掏出一张叠好的A4纸：“我不白吃你的枸杞，一世人，两兄弟，有福同享，有难同当嘛。

    这是我从天竺瑜伽大师，重金求来的秘技，今天便宜你了。”

    将刚在电脑房打印出来的《转弯秘技》丢给丁云峰，钟楚雄起身掏出梳子，一边刮顺鬓角，一边转身离开。

    “扑街！这玩意也能乱丢？”丁云峰愤愤抄起秘籍放入口袋：“如果让某些lsp捡去，不知多少纯情良家要被祸害，以为谁都跟我丁云峰一样正人君子？”

    钟楚雄当然不知，他已被刘耀祖算计了。

    他还以为凭着转弯的绝技，自己掌控了梦娜这辆8300马力的公交超跑。

    “鲁滨孙，那些东西，你到底藏在哪？

    放心，今夜我火力全开，尽快搞定梦娜，然后帮你把东西取回来，正常情况，我们还赶得上吃宵夜呢。

    嘿嘿嘿……”钟楚雄倚在牢门，嬉皮笑脸看着鲁滨孙。

    鲁滨孙摇了摇头，从一开始，他就没指望钟楚雄能够成事。

    今天看到钟楚雄一幅小人得志的模样，鲁滨孙越发确定，这家伙很快就要糗了。

    原因无他，刘耀祖当年，连他这种商界老油条都能骗过去，岂会露出如此明显的破绽？

    “喂喂喂，你说不说啊？

    你要是再不说，等那些东西被我找到了，可别怪我一人独吞哦？”看到鲁滨孙扭身躺下，钟楚雄急了。

    催了几句，发现鲁滨孙竟然打起鼾来，钟楚雄愤愤离开。

    可他这边刚走，鲁滨孙那边就翻身坐了起来。

    从枕套里掏出一根好彩点上，鲁滨孙嗤笑道：“傻嗨！连我这种老人家都能骗你，还想去偷刘耀祖的鸡？”

    默默抽完一根香烟，鲁滨孙敲响牢门引来狱警：“阿Sir，我想见峰哥。”

    “没问题，峰哥他有吩咐过，你先等一会。”

    “好的，有劳您了。”

    ……

    得知鲁滨孙想见自己，丁云峰带上钱文迪，很快赶了过来。

    “峰哥，今晚梦娜约雄哥上门切磋炮技。

    不过我感觉，这应该是刘耀祖设下的局。

    毕竟上次你说，典狱长史密夫收了我女婿的钱，那么他肯定知道，你和雄哥最近一直在赤柱罩着我。

    如此一来，雄哥很有可能从我口中，得知我收藏三亿不记名债券的地方。

    如果他在雄哥和梦娜办事的时候出现，那就很有把握撬开雄哥的嘴巴了。”

    面对丁云峰和钱文迪，鲁滨孙开门见山，说出自己的猜测。

    钱文迪急忙问道：“鲁滨孙，你没将债券在哪告诉雄哥吧？”

    “文迪，你看我有这么蠢吗？”鲁滨孙哈哈一笑，目光转向丁云峰：“丁Sir，你可有什么计划？

    如果有的话，说出来大家参详参详，刘耀祖算计我们，我们也能将计就计。”

    丁云峰看了一眼鲁滨孙，意有所指笑道：“你不是一直想要刘耀祖死吗？

    以现在的形势，伺机取走债券很简单，可想要刘耀祖死，可不容易啊。”

    “哈哈，丁Sir，当初我被那小瘪三陷害，无法将这笔钱送到老甘和老王手上，导致我在圈内失去信誉，这才沦落为阶下囚。

    现在你搭上王一飞这条线了，只要你将这些债券找回来，送去华人商会，我鲁滨孙立即就能洗清监守自盗的嫌疑，恢复名誉。

    凭我在华人商会耕耘多年的人脉，东山再起，易如反掌。

    至于刘耀祖……

    没有查理家族撑他，这混蛋就是一个小瘪三而已。

    等到商会处理好这笔钱，我再找几个老朋友放点风出去……

    你们觉得，眼巴巴守了那么久的三亿巨资，竟然被对手取走，查理家族还会继续给刘耀祖撑腰吗？”

    鲁滨孙侃侃而谈，往日浑浊的双眼烁烁有神。

    丁云峰暗暗感慨，即便身穿囚衣，可此时鲁滨孙言语中散发的自信，不知要超过刘耀祖多少倍！

    “说得很有道理，假手于人，岂有亲手报仇来得爽快？

    孙老板，我丁云峰，提前恭贺你手刃仇人，大仇得报！”丁云峰轻轻鼓掌。

    鲁滨孙展颜笑道：“丁Sir客气，您的恩义，我鲁滨孙牢记一生，我在华人商界还是有点能量的。以后我帮得上忙，丁Sir尽管开口。”

    “互帮互助，大家共赢。这是史密斯批给你的探亲批条，车在外面备好了，刘耀祖倒台之前，我会安排人手保护你的。”

    “大恩不言谢。”

    “孙老板客气。”

    看到鲁滨孙走出老鼠仓，钱文迪无语抽着烟，他骤然觉得，本该成为主角的自己，怎么不知不觉，居然沦为配角了。

