    

    第26章仲秋送礼

    李卫东哪里想的到，这罐头竟然卖到自己村了。

    而且自家婆娘，还买了一大堆。

    “为啥要算了？这黄桃罐头在咱村可时兴了，而且还没花钱，我拿陈粮换的，这只是一部分，床底下我还藏了三大箱呢。”

    毛晓燕无比开心的说着，就好像占到了莫大的便宜一样。

    “……”

    听到这话，李卫东撇了撇嘴，实在不知道说啥了，这败家娘们。

    买啥不好，偏偏学人家买黄桃罐头……

    他李卫东家，还会缺罐头？

    “你那是啥表情啊？是不是嫌我花钱了？”毛晓燕突然委屈了起来，“我这不是想给你挣点面子回来，你也知道的，前几年你……”

    “怎么还哭上了呢？”见毛晓燕又要掉金豆子，李卫东赶忙上前安慰，“我哪里是心疼钱，是心疼你，这么大沉沉的东西，搬过去不累啊？再说了，这罐头全县都有卖的，他那边肯定也不缺。”

    “就嘴贫。”毛晓燕被那句“心疼你”羞红了脸。

    这个年代的女孩，可比几十年后的好哄多了，随便两句甜言蜜语，就能哄得开开心心的。

    “那你说，咱送什么啊？”毛晓燕噘着嘴，无比可爱的说着。

    “肉，酒，烟，反正啥贵咱送啥。”经毛晓燕这么一提醒，他反应了过来，这礼啊，可一定不能轻了。

    往年因为送礼少，毛晓燕没少被那几个兄弟姐妹挤兑。

    “这些啊，你就别担心了，我早有准备。”说完，李卫东便返回院子，将车上的东西逐一取了回来。

    有烟，酒，茶，肉，反正都是这个年代农村消费不起的东西。

    毛晓燕看着一堆名贵的礼品，顿时瞪大了眼睛，“李卫东，你抢银行了啊？”

    她略微估算了一下，这些东西，怕是要上百块。

    “这些啊，你就别担心了，都没花钱，公司发放的福利。”

    为了让她安心，李卫东不得不编了一个理由。

    不过心中却是琢磨着，是不是该找个机会，把罐头厂的事情跟她说了，要不，以后往家里买点东西，还得再编理由。

    ……

    第二天一早，天刚蒙蒙亮。

    李卫东一家，便收拾好东西，准备往丈母娘家赶去。

    丈母娘家，位于二十里外的西八里镇，不算远，但也不算近。

    毛晓燕原本是打算坐大巴车的，不过却被李卫东严词拒绝了，并且表示，这辈子，就算是是驮着她，也绝不允许她再坐一次大巴车。

    毛晓燕觉得他无理取闹，可听着他的话，心里又甜丝丝的。

    于是就这样，一大家子人，骑着同一辆二八大杠，叮铃哐啷的往目标地点赶去。

    ……

    赶到丈母娘家的时候，已经是上午十点了。

    丈母娘吕秀芬已经在灶台前忙活了，毛晓燕洗了把手后，也开始帮忙。

    李卫东闲着没事，便提着礼品，进了屋。

    堂屋内，二姐夫张广亮已经提前到了。

    他见李卫东进来后，下意识的想要损他，只不过，当看到对方手里提着的东西后。

    顿时又将嘴边的话给咽了回去。

    “吆，卫东，买了这么多东西，你这是发财了？”

    “一般般吧。”李卫东兴趣乏乏。

    在他的印象里，二姐夫张广亮混得也一般，在城里的拖拉机厂当工人，只不过就因为混得比李卫东好点，所以瞧不起处处瞧不起他，挤兑他。

    反之，因为大姐夫赵世伟是端铁饭碗的，在县里算个不大不小的官，所以不断的阿谀奉承。

    这个张广亮，也算是个趋炎附势的一把好手。

    “吆，亮子今年可以啊，买了这么多好东西。”

    两人聊天的时候，大姐夫赵世伟走了进来，并且感慨了那么一句。

    二姐夫张广亮听到这话，顿时有些尴尬，“那个，这些东西不是我带来的，是李卫东。”

    “李卫东？”

    赵世伟明显愣了一下。

    这李卫东年年都是来蹭饭的主，可今年，这是咋了？

    几秒钟后，他反应了过来，笑呵呵道：“这卫东是找着发财的新门路了，偷这么多东西，怕是不容易吧？”

    听到这话，李卫东的脸色顿时拉了下来。

    这张广亮带东西过来，那就是买，到自己这里，就成偷了？

    这双标，还能不能更严重一点？

    想到这里，李卫东怒极反笑，“也没有特别难，和姐夫这只国家养的大老鼠相比，那可真是大巫见小巫。”

    国家养的老鼠？

    这不是暗示赵世伟在贪污腐败么。

    听到这里，赵世伟的脸色顿时阴沉下来，“李卫东，一会，有你好看的！”

    ……

    另一边，锅屋里，几个女人正围着灶台忙活。

    除了大姐外，其他几人都在帮忙，有淘米的，也有在洗菜切菜的。

    女人聚集在一起，话题免不了要聊到男人，而聊着聊着，便聊到了毛晓燕身上。

    “我说三妹啊，你家那口子现在咋样了？现在还赌不？”

    “要我说啊，你们索性离了算了，你现在这样，跟守活寡有什么区别。”

    “是啊，你的外貌条件，是我们所有姐妹中最出众的，何必在一棵树上吊死呢，更何况乐乐还是个赔钱货，到时候你把她给李卫东，再找个好的。”

    听着众人的言语，毛晓燕极不自在，不过还是据理力争道：“卫东他现在不赌了，也知道出去赚钱了，虽然赚的不多，但我们日子现在挺好的。”

    “不赌？这怎么可能！”大姐毛晓琴连连摇头，“这狗还能改的了吃屎？要我说啊，你们赶紧离了吧，我再给你介绍好的。”

    “大姐，真的不用。”毛晓燕非常的抵触这些。

    如今李卫东转了性子，知道赚钱了……乐乐也乖巧可爱，她这辈子，已经知足了。

    “你这丫头，怎么就不识好歹呢，我跟你说啊，世伟的领导，中午要来咱家吃饭，这可是好机会啊，人家现在可是黄金单身汉，虽然死过老婆，年龄也大点，但这都不妨碍啊，年龄大体谅人，而且人家官也大啊，你要是跟了他，那这辈子可就都不愁了。”

    毛晓琴循循善诱的说道。

    毛晓燕性子比较软，从来不会说什么过激的话，可这一次，听到大姐的话后，顿时有些恼火。

    “大姐，你说啥呢，我跟李卫东还没离婚呢？”

