    比比东没有说话，身上被紫色铠甲覆盖，一柄散发着幽深惊悸气息的镰刀，被比比东白皙的手掌握住。

    叶海和比比东随机出现的位置附近没有怪物，但两人这一散发气势，顿时将不远处的怪物目光吸引了过来！

    “嗬……嗬……”

    这些怪物虽然形态各异，但眼中无一例外全都是暴戾杀戮之意，没有任何理智。

    它们口中发出不明意义的嘶吼，向叶海和比比东扑了过来！

    最前面的是数只类似于蜥蜴的怪物，全身覆盖黑色鳞甲，口中两排牙齿锋利如刀；再后面是一群狼形怪物，锋利的爪子根根弹出，嘴里流涎，目光贪婪。

    更后面还有各形各状的怪物们。

    叶海冷冷一笑，一步迈出，已是来到怪物群的面前，他抡起黄金锤，一锤子砸了下去！

    轰！！

    怪物群中仿佛炸起了一枚核弹，轰隆一声，恐怖的冲击波将怪物们纷纷炸飞，在炸飞的途中，身体就炸得破烂不堪，方圆百米内的怪物无一生还！

    沙尘飞扬中，叶海还想再来一锤子，比比东淡淡说道：“不要恋战，我们尽快赶去空间之门，这些怪物杀不尽的。”

    叶海抬起头，远处的怪物们密密麻麻宛如蝗群一般，正在飞扑过来。

    “嗯。”叶海应了一声，黄金锤抡开，在前面开路。

    以叶海现在的力量，一锤子下去哪怕是一座小山都能给砸碎，黄金锤下的怪物们，运气好还能留个全尸，运气不好的，骨肉碎片早就和泥土融成一片了。

    叶海就像一座推土机，狂猛无比地带着比比东往前推进！

    黄金锤一砸，就能清空出至少百米的空间，所以叶海和比比东的行进速度很快。

    穿过了魂圣的区域、魂斗罗的区域，来到封号斗罗的区域。

    封号斗罗级别的怪物，在叶海黄金锤下的表现并没有比魂圣好半点，叶海也是一锤一个。

    不过封号斗罗毕竟已经算是巅峰战力了，叶海仅凭黄金锤随手一击的冲击波，是无法大量杀伤封号斗罗的。

    距离黄金锤冲击波的中心超过十米，就几乎无法杀伤封号斗罗级别的怪物了。

    不过有比比东在后面补刀，两人的行进速度依然很快。

    两人很快到了空间之门附近，这里驻守的怪物们就已经是极限斗罗级别，虽然仅仅十余个，但已经足够让叶海和比比东郑重对待了。

    此时那道空间之门附近的土壤早就被蜂拥而出的怪物们给扒拉一空，以空间之门为中心，形成了一个直径超过千米的凹形大坑。

    “感觉怎么样？”

    比比东一边随手打开一名极限斗罗怪物的攻击，一边开口问道。

    叶海沉吟道：“我要去空间之门对面看看。”

    比比东愕然道：“你疯了！空间之门对面绝对有神官，到了那里我可护不住你！”

    叶海摇头说道：“不用你保护，我短时间能抗住神官级别的攻击……”

    顿了顿，叶海继续说道：“不进去看一眼，你知道深渊怪物的神官有多强？”

    比比东看着叶海，叹了口气，说道：“你我二人是整个斗罗大陆最强的人物，如果我们死在这里，那等深渊怪物打开空间节点的时候，就是斗罗大陆灭亡之时。”

    叶海沉吟片刻，说道：“那你守在这边，我自己进去看看，如果我半个小时没有出来，那就是死了，你……”

    比比东怒道：“好！我陪你进去！到时候遇见神祇级别的怪物，退无可退的时候，我看你后不后悔！”

    说罢，罗刹魔镰一挥，一道深邃的紫光打出，一只极限斗罗怪物连惨叫都没发出来，脑袋直接砰地一下，爆炸开来。

    叶海：“……”

    这女人……

    比比东走出几步，看见叶海还呆愣在原地，没好气地道：“走啊！愣着干什么？等死吗！”

    叶海：“……”

    叶海默默地跟了上去。

    比比东或许以为刚才叶海说那句话，是要激她，所以才会发这么大的火。

    但叶海确实没打算强迫比比东跟他一起进去。

    不过结果已经这样了，叶海也不愿多解释，误会就误会吧……

    仅仅十多个极限斗罗，根本拦不住神官级的比比东和十分接近神官战力的叶海。

    两人为了节省魂力，只为突围，很快就突破了十多个极限斗罗怪物的阻挡，接近了漩涡状的空间之门。

    越接近空间之门，叶海心里的危机感越强烈，仿佛那不是空间之门，而是巨兽的一张大嘴。

    来到空间之门前，看着巨大的光门，叶海只是略微犹豫了一下，就一头钻了进去。

    凭借着黄金龙座第五魂技“不动如山”，对面哪怕有神祇，叶海也有时间逃回来！

    比比东神色变幻了一下，最终叹息一声，也跟着钻了进去。

    穿过空间之门，叶海大脑轻微眩晕了一下，随即恢复正常。

    下一刻，一股恐怖至极的感觉轰然在叶海脑中炸开，他想都没想，身上第五魂环瞬间亮了起来，直接开启了“不动如山”！

    但想象中的攻击没有出现，“不动如山”挡了个寂寞。

    叶海疑惑地抬头看去。

    这里的天空是血色的，大地焦黑。残肢断臂、森森白骨随处可见，一片荒凉无序的景象。

    离叶海大约十里之外，是一座黑色山脉，令人心悸的气息，从山脉上弥漫出来。

    山脉四周方圆千米范围没有怪物，千米之外才有怪物在厮杀，密密麻麻，给人一种十分混乱的感觉。

    叶海正想收回目光，忽然瞳孔一缩，他看见那巨大的黑色山脉，竟然动了一下！

    紧接着，黑色山脉动作幅度加大，似乎是转了个身。

    这下，叶海就彻底看清楚“黑色山脉”的原形。

    那竟然是一条直径超过百米，体长过千米的黑色巨龙！

    此时巨龙的头颅转向了叶海这边，低沉的呼吸声都像是蛮荒巨兽在咆哮，吹出的空气，将千米之外的怪物们都喷出很远。

    远在十里之外的叶海都感觉劲风扑面而来。

    这，究竟是什么等级的怪物，仅仅只是呼吸，就让极限斗罗都无法抵抗……

