    伸手从虚空中掏出双刀。

    孙枭龙眼神阴霾地回头看去，浓烈的杀气化作实质升腾而起。

    “哎哟，放轻松......”

    貌似惊愕地捂起小嘴。

    眼前的金发女人摆了摆双手，满脸和善地笑道：“上吊也得喘口气，何必把气氛搞得这么严肃呢？”

    “反正，到最后......”

    微眯起双眼，表情逐渐变得狰狞。

    金发女人沉声道：“......你终究还是会死在这儿，倒不如开心点儿！”

    轰——

    原地一声爆裂惊雷！

    远处的敌人突然消失在原地。

    强劲的气浪轰然而至，草坪上的花丛当场爆开，漫天花瓣迎风飞散乱舞，诱人的花香瞬间弥漫开来。

    猛地一愣！

    孙枭龙也没料到对方会突然出手。

    朦胧的黑影一晃而过。

    狂暴的生物力场气息掀起一抹寒芒，不偏不倚地袭杀向孙枭龙的面门！

    乓~~~

    清脆的金属撞击声响彻谷底！

    孙枭龙将双刀架在胸前，刚好将敌人的攻势拦下。

    绚丽的火花迸射飞溅。

    一柄小巧的匕首闪耀出慑人的寒芒，锋利的刀刃距离孙枭龙的脖颈已然只有寸许的距离。

    “嗯？！”

    不由得挑起眉头。

    饶是孙枭龙见多识广，依旧还是被眼前的怪胎所震慑。

    浑身缠绕着绿色的藤蔓。头颅上长满了如同花蕾的发梢。

    眼前的武装怪胎勉强保持着人形。

    胯部以下深深扎根在泥土之中，瞳孔内充斥着怨毒的杀意。

    随意看上一眼，就让人有种心惊肉跳的莫名错觉。

    轻松拦下对方的突袭。

    孙枭龙双臂一挥。

    手中双刀势沉力猛，想要将身前的怪胎震退开来

    咻~~~

    怪胎的身体顺势向后诡异倾斜。

    如同花蕾般的发辫纷纷扬起，如同数百条灵巧的毒蛇般，张口就喷出无数道粉红的毒雾！

    噌的一声！

    凭借着丰富的作战经验，孙枭龙立刻意识到了不对劲。

    迅速挥刀之余。

    捂住口鼻向后急撤，身形矫健得如同一头蛮荒野兽。

    “呵呵，胜负已分......”

    地面上的花丛缓慢地裂开。

    金发女人在花束的簇拥下现出身形，一旁的武装怪胎依旧手持匕首，面无表情地侍立在她的身旁。

    “说什么胡话呢？”

    已然拉开了一段安全距离。

    孙枭龙甩动双刀，冷冷道：“你的这种盲目自信，是不是太可笑了？！”

    交手至今，才刚过去数十秒的时间。

    孙枭龙自认为双方还都是在试探的阶段，所谓的“胜负已分”，简直是有些莫名其妙！

    “呵呵......”

    嫣然一笑。

    拍了拍身上的尘土，金发女提醒道：“感受下你体内的生物力场吧？”

    皱起眉头。

    孙枭龙微微一怔，手中的双刀立刻不受控制地消失在虚空中。

    体内的生物力场猛地断绝！

    如同被强行关掉的水龙头，所有的契机都跟着一起轰然消失。

    “多重武装状态已经无法继续保持了吧？”

    嘴角不由自主地轻扬。

    金发女摇头道：“虽然只有刚才短暂的那么一瞬间，但你已经中了我的花毒，生物力场的天赋被彻底锁死......”

    “换句话说......”

    耸了耸肩膀。

    金发女胜券在握道：“你已经再也不可能召唤出武装怪胎，变成了一个手无缚鸡之力的普通人！”

    人类操纵武装怪胎的途径，就是利用生物力场的力量，与怪胎产生极致的共鸣。

    此时此刻——

    孙枭龙体内的力场气息，完全被古怪的毒素侵蚀。

    压根就无法为他所用，自然也不可能做到与武装怪胎产生有效的共鸣和沟通。

    “蔷薇疫毒......”

    抬手搭在身旁诡异怪胎的肩头上。

    金发女满脸自信地笑道：“这，就是我的武装怪胎——『玫瑰刺客』最厉害的杀招！”

    茫然地矗立在原地。

    孙枭龙不停地尝试提炼生物力场，可是到头来依旧没有半点儿反应。

    一切正如对方所说！

    深受蔷薇疫毒的干扰，他现在的状态和普通人类无异，从根源上失去了所有的力量。

    “呵呵，真是让人失望啊......”

    双手一摊。

    默默地翻了白眼，金发女吐槽道。

    “罗根上校对你们这些『黄金VIP』的评价实在是有些虚高，在我看来，你和我以前遇到的那些对手根本就没有什么两样嘛......”

    闲庭信步地走向孙枭龙。

    武装怪胎『玫瑰刺客』缓慢地跟随在她的身后，手中的匕首绽放出刺目的光泽。

    怪胎的下半身始终和地面链接在一起，一路行来，翻起了不少浑浊的泥土。

    “该怎么处置你呢？”

    将手指放在朱唇边。

    金发女摆出一副思考的模样：“首先当然是废掉你的双腿，这样一来也就不用追着你到处乱跑了，咱们可以慢慢玩儿......”

    “啊，对了！”

    兴奋地拍了下大腿。

    金发女展颜笑道：“虽然你已经死定了，但还是有必要牢记我的名字哦......”

    顿了顿。

    金发女一字一句道：“击杀你的人，是CA特勤队历史上最年轻貌美的少尉，带刺的金色玫瑰——贝琳达！”

    话音刚落。

    武装怪胎『玫瑰刺客』轰然而动！

    夹带着漫天翻腾的花瓣碎片，纵身冲杀向了孙枭龙。

    轰~~~

    巨大的撞击声在深邃的谷底来回震荡！

    漫天泥土迸射，草木四处飞溅。

    烟雾缭绕中。

    一支赤红色的粗壮手臂轰然伸出，准确无误地掐住了『玫瑰刺客』的脖颈！

    “怎......怎么会！？”

    瞪大双眼。

    贝琳达花容失色，满脸惊愕地看着不远处诡异的场景。

    血色的生物力场笼罩了大半个谷底。

    孙枭龙已然没了人样！

    赤色的恶鬼面具将他的面孔完全遮蔽，六条粗壮的手臂张扬地暴露在外。

    突起的背脊上两柄短刀压根就还没出鞘。

    “卑微的垃圾，并不是罗根在夸大其词......”

    汹涌的杀气冲天而起，犹如修罗现世！

    『玫瑰刺客』如同小鸡仔般，被轻易地拎上了半空，任凭这头怪胎如何挣扎，都无法挣脱开恶魔的掌心！

    面具后的孙枭龙似笑非笑，发出了近乎癫狂的叹息声。

    “而是你，根本就对『黄金VIP』的实力一无所知啊......”

