    王秀被计云蔚逗得直笑。

    她知道让计云蔚去施展美人计一定会很窘迫，但她没有想到计云蔚会这么惨？

    钱云柔竟然企图先控制住他，然后再利用他来实施报复。

    只见她抬手扶额，一脸无奈道：“好的，不过你得给我点时间啊，我最近都很忙。”那些画都放了好长时间了，她都没有空继续。

    计云蔚委屈巴巴道：“那好吧，不过嫂嫂你要快点，我怕我等不了那么久了。”

    “昨晚云鸿还找我呢，问我这几天奇奇怪怪的在干什么？”

    王秀道：“那你说了没有？”

    计云蔚摇头：“我哪敢，我怕他打断我的腿。”

    “噗。”

    “委屈你了哈，没事，你这么听话，我总不会亏待你的。”

    “放心好了，我最近在研究……”

    “在研究什么？”听不下去的长公主直接开口打断王秀的话。

    王秀和计云蔚诧异地回头，两个人都有愣住。

    看到他们目瞪口呆的样子，长公主轻哼道：“这话也就是我听到，要是换了别人听到，你们两个的性命还要不要了？”

    计云蔚：“……”

    王秀：“……”

    “啊？”王秀愕然。

    “昂？”计云蔚一脸问号。

    长公主瞪了一眼计云蔚，上前捏着王秀的脸蛋道：“你看上什么人不好，为什么偏偏是他？”

    “计相就这么一位独子，你这是要他的老命啊！”

    王秀惊得直接吞了一颗葡萄，瞬间卡在喉咙那里，当即咳嗽起来。

    “咳咳……”

    好不容易得了松快，王秀眼里闪着泪花道：“我的殿下，你可真敢说，我们两个都不敢想呢。”

    计云蔚也听明白过来了，一蹦三尺远。

    “我对天发誓，我是清白的。”

    长公主：“……”？？

    她狐疑地看着他们两个，确定他们两个不是在说笑以后，冷着脸道：“那你们两个刚刚说什么失身？还有补偿的？”

    王秀：“……”

    计云蔚：“……”

    误会……就是来得如此猝不及防！

    王秀嘴角抽搐，小声道：“殿下，你误会了。”

    “是我让计家兄弟去办事，他被人给纠缠上了，找我索要好处呢。我们不是合伙做生意吗，大概就是一些新的设计图，不是你想的那样。”

    计云蔚也连忙道：“我跟云鸿，我们两个可是生死之交，我哪敢挖他的墙角啊，我要是敢，他还不活剥了我？”

    “再说了，现在是太平盛世，正是挣钱的好时候，我活着挣钱不好吗？怎么会想着要去找死？”

    “再说了，我对嫂夫人，嫂嫂，我是真心拿她当亲人，所以说话才没有顾忌的。”

    说着，小嘴一撅，眼神里有了怨气。

    不过更多是委屈。

    长公主也想起来了，他之前还买了东西去那什么姑娘家，想必那才是真的。

    不过她是第一次误会人家这种事情，也没有解释的经验，便干巴巴地道：“那是本宫误会了，眼下你们说清楚就好了。”

    想她道歉，门都没有。

    计云蔚：“……”

    王秀：“……”

    “那个……嫂嫂，我先回去了。”

    计云蔚说完，朝长公主作揖，随即离开了。

    长公主见他消失在拱门下，才对王秀道：“他生气了？”

    王秀笑道：“当然了，人家可是黄花大闺男，你以为呢？”

    长公主：“……”

    这称呼，要命！！

    “他没有通房丫鬟？没有小妾？没有外室？”

    王秀摇头：“没有……吧……”

    她也不是很清楚，但是没有听说。

    长公主惊讶道：“没想到他还这么洁身自好啊？”

    王秀：“呵呵。”

    长公主奇怪道：“你笑什么？”

    王秀道：“他大概是……爱钱！！”

    长公主：“……”

    榆木脑袋吧？

    爱钱跟找女人有什么冲突？？

    “他现在不是找了一个？我今天看见他买了好多东西去献殷勤去了。”

    王秀：“那个啊……”

    “不知道！”

    知道也不能说，至少现在不能！

    长公主狐疑地看着王秀，总觉得她和计云蔚之间怪怪的，并不像他们两个表述得这样“清白”。

    不过她也知道点到即止，并没有追究，而是拿出了余得水的信。

    “给你，东宫传来的。”

    王秀受宠若惊，接过去后不忘感叹：“您亲自给我带信？”

    长公主瞪了她一眼，没好气道：“顺便的。”

    王秀：“好吧。”

    说完就拆了信，长公主好奇道：“你不怕我看？”

    王秀就把信递给了她：“我怕什么，东宫也好，您也好，可都是我的主子。”

    长公主拍了拍她的手，娇嗔道：“谁要做你的主子，谁又敢随便使唤你？我若是早点认识你，东宫……”

    长公主看见陆云鸿来了，下意识吞没了后面的话。

    王秀还在问：“东宫怎么了？”

    陆云鸿也在这时看向长公主，他笑得如沐春风，眼睛温柔，整个人翩翩俊朗，浑身都透着一股儒雅的书卷气，但不知道为什么，长公主却感觉这个人骨子里是血腥的。

    或许是生于皇家，或许是手握生杀大权太久了，长公主自认自己看人的功夫是很准的。陆云鸿并没有他表现出的这么无害，看起来这么的温柔善良？

    他骨子里的那种菱角，就像是尖锐的长矛上淬了最狠的毒，轻易间就能要人的命。

    这种感觉，她只在自己的父皇和阿弟的身上见到过。但不同的是，她的父皇是当今天下的主宰，阿弟是未来的天子，现在备受宠爱的太子。

    更何况，她阿弟的狠偶尔间还会显露出来，阴郁又浓烈，毫无遮掩。

    陆云鸿的则藏得很深，深得这辈子好像都不用见太阳了，又好像很浅薄，浅薄到下一刻他就会露出原形。

    但对于王秀来说，或许她永远也看不见陆云鸿最阴暗的那一面。

    这一刻，长公主心里有些惆怅，她不知道要为王秀感到高兴还是难过。因为一个人的面具尽管撕扯不下来，那也始终是个面具罢了。

    谁知道王秀爱的，究竟是这副面具，还是面具下真实的人呢？

    “你们在说什么？”陆云鸿问，自然而然地握住了王秀的手。

    长公主收回目光，视线缓缓下垂，落在了信纸上。

    下一瞬，她指尖微微用力，心头突然颤了一下。只见她折起信纸，快速塞进王秀的信封里，淡淡道：“谁要看你的信，你收好了。”

    话落，她匆匆离去。

    结果她才刚离开，王秀就把信掏出来了。陆云鸿看了看长公主离开的背影，又看了一眼王秀手里的信，目光微深。

