    第2天一早，段云就坐着公交车来到了市政府。

    “进来吧。”看到段云出现在自己的办公室门口，李灏微笑的招呼了一声。

    “李市长，你忙呢？”看到李灏的办公桌上堆满了各种文件，段云满脸笑容的问道。

    “这次你去出国美国有什么收获吗？”李灏问道。

    在深圳的企业家中，出国已经算是一件非常平常的事情，不过大部分都是去香港或者日本考察，很少有去大洋彼岸的美国，而且目前在天音电子厂经历了全国录音机大战的风波下，段云依然有心情去美国考察，这多少让李灏感觉有些不可思议。

    “我这次去美国主要参加的是 SEC世界电子产品展览会，主要是想了解一下世界电子同行的发展情况，为我们企业下一步的规划做个参考。”段云说道。

    “出去走走长长见识是好的！”李灏点了点头，接着说道：“不过也要处理好你们公司的事情，上个月时候我从税务部门了解到，你们厂上个月的纳税比年初的时候减少了3/4还多，企业盈利下降的如此之快，在咱们深圳企业中也算是非常罕见的……”

    很明显，李灏一直都很重视段云天音电子厂的发展，至于原因也很简单，从去年开始，段云的天音电子厂在深圳的私营企业中可以说是一枝独秀，堪称深圳私营电子企业的一个榜样和领头羊，另外一方面就是段云舍得大手笔的投入重金支持市政建设，也正是因为这两个方面，李灏对天音电子厂一直保持着很高的关注度。

    而这次全国性的录音机大战对深圳的企业也波及很大，段云的天音电子厂作为价格战的发起方之一，深圳市政府这边也一直在关注着这件事情，因为无论是天音电子厂还是深圳电子集团，在深圳当地的电子业中都占有举足轻重的地位，两强相争，必有一伤，而从上个月的纳税情况来看，天音电子厂显然处于了非常明显的下风，春梅电子厂的3月份的纳税总额第1次超过天音电子厂，而且足足是天音电子厂的5倍。

    到了这一刻，深圳市政府的所有领导都认为天音电子厂在这次价格战中彻底败北，经营肯定也陷入了困难，正因为如此，李灏之前才给段云打电话，主动提出让他们暂停资助市政设施的修建，减轻天音电子厂目前的企业压力。

    说到底，李灏本人还是非常重视天音电子厂的发展的，他不想看到这家深圳私营企业领头羊陷入经营困难，从此一蹶不振。

    “感谢李市长对我们天音电子厂的关怀和照顾。”段云感激的说了一句，接着说道：“我们厂目前确实面临着一定的困难，不过我相信我们肯定会渡过难关，至于之前我们厂承诺捐助市政工程的事情，我个人觉得应该继续下去，毕竟之前我们是有承诺的……”

    段云眼下是不会把自己电子厂转型生产随身听的事情告诉给市长的，既然市政府这边对自己表示“同情”，段云就需要借助他们的同情心来谈一些事情。

    “做人做事都要量力而行，我们这样做也是为了你们企业好。”李灏说道。

    “李市长，其实今天找你来，主要是还有一个小小的请求……”

    “有什么事情你尽管说，不用不好意思。”

    “是这样的，这次去美国考察对我的触动很大，我一直认为，中国的企业想发展必须要走出去，而不能只盯着国内市场的一亩三分地。”段云顿了顿，接着说道：“现在我们这些企业面临的一些困境就是缺乏和国外厂商交流的机会，另外一点非常重要的就是没有足够的外汇，看到一些非常有商业价值的技术和设备，却无力购买，只能眼睁睁的失去商机……”

    “你说了这么多，就是想要外汇吧？”听到这里，李灏笑了笑，接着说道：“不过对于这件事我们也是没有办法，每年的财政开支很大，对于外汇的需求更大，我们市政府这边是没法给你们企业兑换外汇的……”

    李灏摆出了一副地主家也没有余粮的架势，事实上深圳市政府这边的财政确实困难，不然的话，他也不会因为城建问题而寻找地方企业进行“赞助”。

    “李市长，我并不是想向咱们市政府伸手要外汇的，只是希望咱们深圳市政府能不能给我们企业一点优惠，去年一年我们为深圳市出口创汇超过500万美元，能不能把其中一部分比例的外汇当做奖励留给我们，这样的话，会让我们更有动力为国家出口创汇，同时也能为我们企业争取到购买先进技术和设备的外汇资金。”

    段云说来说去，最终目的还是为了外汇留成的事情。

    目前段云手头上有300万美元的外汇留成，但是这笔钱用来购买录像机生产线恐怕还是有些不够的，之前他在CES展会上也询问过日本厂商，得到的答复是最便宜的一条二手录像机生产线，价格也在800万到1，000万美元左右，正所谓一分价钱一分货，而段云这点钱只能买到一些濒临报废的生产线，技术上已经严重落后，生产出来的录像机性能差，而且非常的笨重，段云想靠这样的产品在国内赚钱其实是有难度的。

    其实段云认为如果认真和日本方面谈判的话，六七百万美元就差不多能拿下一套录像机二手生产线，即便如此，段云外汇的资金缺口也在300万以上，还是无法达成他的目标。

    另外就是在这次CES展会上，段云已经向东芝公司表达了他们想要批量购买 Flash闪存芯片的意愿，当时日方样品的报价就在20美元以上，就算他们能够大批量生产摊平研发成本的话，每一枚芯片估计也要高达8~10美元左右，而如果段云一年进口100万片的话，那就是800~1，000万美元，这绝对是个天文数字，也正是因为如此，段云才比以往更加迫切，需要大量的外汇留成。

