    “快点快点，万一要是武植追上来了怎么办？”

    西门青在找这两个人到时候就特意观察过他们。

    见此二人长相老实憨厚，应该可以控制。

    可是，当武植不在身边之后，这两个憨厚老实的男人，居然从自己的腰间拔出砍柴的短刀！

    西门青一见到二人拔刀，脸色顿时微变。

    她左手抓着驴的绳子，右手指着他们二人。

    “你们干什么？”

    两人冷冷一笑。

    “还能干什么？当然是杀人越货！”

    “看你这小姑娘，身上穿着的丝绸衣裳这么华贵，身上肯定也有更值钱的东西！”

    西门青没有想到，自己前脚才刚刚摆脱武植，后脚居然会被看走眼的两个男人威胁！

    她虽然有几分慌乱，但关键时刻立即转动脑筋，勒紧缰绳。

    在驴的屁股上狠狠拍了一下。

    受惊的驴，顿时飞奔！

    西门青死死地抓着缰绳，整个人趴在驴的后背上，不停颠簸起伏。

    这头驴体力还特别好，那是越跑越带劲。

    在跑了很长一段路途之后，突然一个颠簸，就把手没抓牢的西门青直接从后背上给翻了下来。

    西门青赶紧从地上爬起，本想追上那头驴，却发现这头蠢驴早已经逃之夭夭！

    “呃嗄！”

    “呃嗄！”

    这片山林都传荡着驴欢快的叫声。

    显然，它才是最大赢家！

    西门青就只能看着驴背上驮着的食物，和换洗的衣裳在她的注视之下远去。

    “蠢驴，你给本尊主站住！站住！”

    慌不择路之下，西门青根本不清楚自己身在何处，要去哪里。

    本来在这荒山之中，就是靠之前两个人带着自己到下一个城市的。

    在这深山老林里头，西门青唯一的安全感就只剩下那头驴了。

    因此，她拼尽全力去追逐。

    只可惜这头蠢驴一边跑，一边叫。

    就这样在西门青愤怒又懊恼的目光中远去。

    “啊啊啊！”

    “气死我啦！！”

    西门青原地发出清脆的咆哮。

    又蹦又跳，无比懊恼。

    虽然逃离了虎口，可是吃的东西没了，用的东西也没了。

    如今人身处荒山野地，让她不由自主的感到一阵心慌。

    这周边草木茂盛，她一个个子小小的姑娘。

    站在路中间，无论朝左还是朝右，都看不清前方要去的地方。

    不过，好在至少自己脚下踩着的是人们经过的路。

    虽然这条路不大，但至少也是一条路啊。

    西门青暗想着既然是路，那总有尽头的时候。

    只要找到一个，人家自己就可以借宿了。

    这条小山路蜿蜿蜒蜒，曲曲折折。

    西门青现如今，不过就只是一个小小的姑娘。

    哪怕走路的步伐，也比成年人要小很多。

    这山路本就难走，她是越走越累。

    天也是越走越黑。

    眼看着日薄西山，西门青心里自然是越来越害怕。

    她有一个秘密，一直没有告诉任何人。

    哪怕当初身为她大娘子的吴月眉，也不知道。

    那就是西门青怕鬼！

    很多人都告诉她这个世界上没有鬼。

    虽然西门青也知道这一点。

    可问题是，怕和是否存在，那完全是两码事。

    天越黑，他心里就越慌！

    走路也是越来越快。

    可是无论如何走，总感觉自己一直在山里，就是见不到半个人影。

    啊，半个不行，要一整个！

    西门青被自己脑海当中闪过的一个念头吓了一大跳。

    而正是因为他在原地上跳了一下，使得她的目光越过了不远处的树丛。

    发现在树丛的顶端，似乎有牌楼！

