    没错，那正是一个雪球。

    但准确来说不是普通雪球，是一个不断放大……不断不断继续放大的恐怖雪球。

    从林洛最初见到的弹丸大小，变成磨盘大小，直径从两米、五米、十米、二十米、四十米……逐渐放大到夸张不可思议的程度！

    随着雪球的不断滚动累积，大地的轰鸣声和恐怖的极寒更加明显。

    一道高昂激动的呐喊声响了起来：

    “同胞们！我们的援军来了！是努努与威朗普！！”

    林洛惊愕地望着那个雪球，眨眼间已经变成冰山般高大，就像一颗即将爆炸的原子弹，当然这样讲有些夸张，但林洛的的确确感受到一股恐怖又熟悉的力量！

    ——寒冰血脉的力量！！

    “是雪原双子吗？这是整个弗雷尔卓德的战争！！”

    林洛终于理解布隆的话了。

    在此之前他一直以为这是拉克斯塔克的战争，是属于阿瓦罗萨的战争任务，现在他才赫然反应过来，冰原恶魔的入侵威胁到整个弗雷尔卓德。

    这不是某个人、某个部落、或是某个区域的战争，而是所有弗雷尔卓德的战争。

    他看见拉克斯塔克的战士们开始熟练撤退，这显然在历年以往的战争中获得过经验！

    ——他们不是第一次遇见这种情况！

    “哈哈哈！要击败弗雷尔卓德是没那么简单的！我们就像雪花，凝聚起来是强大的冰川，没人能击败我们！”

    布隆涨红脸激动地大笑。

    林洛终于看见雪球后方的身影，那是一个无比巨大的雪人！

    准确讲，这并非是常规意义上的雪人。

    这是一种只有符文之地独有，并且只生活在弗雷尔卓德的古老强大生物！

    ——魔法雪人！

    “真的是努努与威朗普！”

    林洛没想到在这个时候遇见他们，这个无论在游戏背景还是端游中都非常古老的传奇英雄。

    由于来前做好十足功课的原因，林洛非常清楚这个传奇英雄的特殊性。

    毫不夸张讲，努努与威朗普是整个符文之地少有的极特殊的传奇英雄，因为他们和自己的千珏死神一样，并非单个英雄存在，而是一对心灵相通的朋友存在。

    假如说狼灵与羊灵是挚爱，那么努努与威朗普便是挚友。

    林洛发动超远视距，他看见那巨大雪白且毛茸茸的魔法雪人头上，正站着一个长不大的小男孩儿，被冻得通红的脸蛋，圆溜溜的乌黑大眼睛，穿成球一样的大棉袄，还有激动灿烂的笑容。

    “——那就是努努！”

    布隆指着那个小男孩儿大声道：

    “是永远长不大的寒冰孩子！”

    他又指着巨大的魔法雪人道：

    “这个是威朗普，是永远不会老去的魔法雪人！”

    林洛大概猜到他下一句话了，布隆不出意外的大笑道：

    “他们是世界上最好的朋友了，而且是罕见的心灵感应者，他们的寒冰血脉能相互沟通，能跨过种族语言的隔阂，他们是天生的好朋友！”

    是的，与其说这是一个传奇英雄，其实应该说这是一对传奇英雄。

    努努是那个站在雪人身上的永远长不大的孩子。

    威朗普是那个从远古时期存活至今永远不会老去的雪人。

    所以这样一个由好朋友组成的传奇英雄，便有一个非常贴切的称号。

    雪原双子。

    努努与威朗普！

    千万别小看这两个好朋友组成的传奇英雄，从某种角度讲他们的力量是独特的，而且从特殊性讲，拥有连当初阿瓦罗萨都无法企及的奇妙能力。

    他们之所以不属于某个部落，或是某个大势力中，是因为努努与威朗普都属于独立的个体。

    首先是永远长不大的寒冰孩子努努。

    努努来自诺台氏族，这是个久行于弗雷尔卓德上的游牧部落，类似于东方故事里的隐世家族，拥有强大可怕的力量但却不喜欢争勇斗狠，只隐居起来独自修炼，但不意味着实力差。

    从小出生的努努较之布隆更有传奇色彩，不仅是天生的寒冰血脉，更拥有一种奇特的心灵能力。

    这种能力大概和魄罗类似，努努能轻易感知到对方的善意或恶意，能一眼看穿对方是好人或是坏人，更拥有和一切事物交流的能力——这个能力在他的法器上体现了出来。

    一支笛子！

    不错，努努其实是一个萨满祭司。

    他的法器是一直古老的牧笛，叫做斯弗尓尚歌。

    只要努努吹响牧笛，他能感知到一切事物与生物的喜怒哀乐，感觉对方与自己的契合度，与这个世界的契合度。

    努努拥有一颗永远天真浪漫的心，不被世俗污染，敢于冒险、信念奔腾、永远像孩子一样灿烂的如同花火，但任何事情都是有代价的……

    他成了一个永远长不大的孩子。

    当他觉醒了寒冰血脉，掌握斯弗尓尚歌的自然魔法力量后，他的身体和年龄永远被定格在八岁那年，即使他来到生命最后一刻，他依旧是长不大的样子。

    至于他的好朋友威朗普……

    也就是那头足足有接近二十米高，体态胖胖，浑身长满雪白的毛茸茸皮毛，看起来完全没有狰狞只有憨厚可爱，生有四条巨大手臂，并且头上长着驯鹿角的巨大魔法生物！

    这是只有弗雷尔卓德才存在的雪人，准确而言叫做‘魔法雪人’。

    魔法雪人和林洛最早之前遇到的树人族、暗裔族是同一个时代的生物。

    他们是古符文之地，也就是旧神时代便存在的生物，而且是极早一批的生物，类似于地球上的恐龙但却并未灭绝。

    它们拥有强大的魔法力量，是出生便与生俱来的，但却并无多高明的智慧。

    最致命的一点大概和食物链顶端的巨龙一样，是无力吐槽的繁衍能力。

    魔法雪人的繁衍周期不是以年为单位而是以百年计，并且一次只能顺利生产一头魔法雪人，而一头魔法雪人从幼年到成年又需要几百年，这导致该种族繁衍能力极其之差。

    但魔法雪人有着天生沟通冰雪的能力。

    它们能运用普通的冰雪造成原始古老的打击，凝聚成人类无法使用的强大魔法。

    就比如眼下的‘史上超大超大雪球！’

    这就是魔法雪人威朗普运用魔法力量凝聚的传奇级别魔法技能，滚动的雪球已经变成五十多米的巨大直径，有种天崩地裂乌压压毁灭一切的压迫感！

    如果说泰达米尔是弗雷尔卓德最强大的战士，那么威朗普就是最精通寒冰魔法的天生种族！

    “威朗普是弗雷尔卓德唯一一头拥有理智的魔法雪人了，多亏努努用斯弗尓尚歌拯救了它，唤醒它的理智，否则这种可爱又强大的生物恐怕也要绝迹了……”

    布隆望着那铺天盖地的大雪球，有些感慨地这样说道。

    “……唯一一头？”林洛有些诧异道。

    “是啊，你要知道，魔法雪人本身就是很难繁衍的生物，它们毕竟太强大了，出生便具备操控冰雪的能力，成年的魔法雪人就是接近传奇的生物了……对了，你知道古弗雷尔卓德时期，三姐妹封印嚎哭深渊的事迹吧？”

    林洛点头，这个他很早就知道了。

    布隆忽然耸耸肩道：

    “她们本来是办不到的，最后正是这些魔法雪人起到关键作用……冰霜女巫丽桑卓抽取了当时所有魔法雪人体内的臻冰力量，将其凝聚为臻冰封印结界，从而彻底冻结了嚎哭深渊……但相应的代价，便是让当时所有的魔法雪人失去了理智……”

    原来这才是他露出感慨表情的原因。

    “你可能不知道，魔法雪人的理智是存在于魔法血脉中的，陷入疯狂的魔法雪人不仅失去力量，更失去作为生物的智慧……其实你已经可以理解为，它们已经灭绝了，它们已经成为行尸走肉……”

    不过这时布隆又露出笑容：

    “但世上总有让人意外和惊喜的事儿，我们称之为传奇……努努是横空出世的冰原赤子，他天真烂漫，有一颗永远长不大的童心，还有独特的将想象化为现实的魔法能力。”

    “很久之前，努努偶尔去过一次雪人之家，他机缘巧合下遇见威朗普，用斯弗尓尚歌唤回了威朗普的理智，重新觉醒的它的力量，他们就像是命中注定的、与生俱来的朋友，最最要好的朋友！他们彼此作伴的情况下，就连寒冰女皇都没有办法击败它们，只要他们还在一起……友谊使他们战胜一切！”

    布隆的最后一句话落下。

    林洛看见那磅礴恐怖的臻冰魔法雪球来到了拉克斯塔克战场之中！

    拉克斯塔克的战士们早就无比熟练地逃离战场，那颗史上最大最大的魔法雪球就像一颗从天而降的核弹，在无穷无尽、密密麻麻的冰原恶魔中轰然绽放爆炸，一个让林洛头皮炸裂的恐怖伤害跳了出来！

    不，那根本不是一个伤害。

    而是一片，或是说目不暇接，密密麻麻的恐怖蓝色魔法伤害！

    这些伤害几乎充满整个游戏视角，蔓延了足足好几千米，爆炸的魔法臻冰溅射出亿万冰晶雪花，每一粒冰雪都是可怕到极致的伤害，起步都是五位数爆炸伤害！

    这突如其来的奇兵天降瞬间凭两人之力扭转了整个战局，尤其是最中心的两头传奇恶魔阿尔多，其中血量较少的一头当场被炸成死血，血量不足百分之五！

    第二头则血量狂掉百分之三十，也进入了百分之二十的狂暴期。

    “——嘶！”

    林洛第一次感觉头皮发麻，他倒抽一口寒气：

    “我的天！这是什么伤害！！”

    他想过拉克斯塔克不可能轻易战败，也知道弗雷尔卓德有强大的本土力量，但努努与威朗普给他的震撼也太大了，一个雪球足以达到扭转整个战局的作用！

    他瞬间意识到，这对雪原双子必然是超过了泰达米尔、布隆这等寒冰血脉战士，达到和寒冰女皇、瑟庄妮同一个层次的战力，或许还差一些，但绝对是整个弗雷尔卓德顶尖战斗力了！

    他一个洞察之眼甩过去，果然看到了对方的属性。

    【目标：雪原双子-努努与威朗普】

    【品阶：传奇级（远古）】

    【等级：65（当前状态）】

    【提示：当努努与威朗普携手作战时，它们的等级为65级，当努努离开威朗普，他的等级会立刻下降至40级；当威朗普离开努努，等级不会下降，但会立刻失去理智，无法使用所有魔法能力。】

    【传奇种族天赋（双子之力）：假如有一天努努受到致命伤害，威朗普会代替努努死去，努努会获得暂时的无敌效果，并将发动特殊能力：斯弗尓尚歌之殇，他会引动雪人之家的所有魔法雪人，狂暴的雪人会吞噬世间的一切。】

    【传奇种族天赋（赤子之心）：努努与威朗普追求一切浪漫、自由、天真和美好的事物，心怀善念者会得到他们的友谊，心怀恶念者会被威朗普一口吃掉。】

    【评价：不要在雪原双子面前最邪恶的事情，否则威朗普吃掉你的时候，你的痛感度会强制被提高至百分之五十。】

    林洛并未看到具体的面板属性，或许是因为等级差了太多的原因。

    但雪原双子那个65级的等级已经非常可怕了，可以说是林洛见过的等级最高那一批。

    总而言之，战争果然发生逆转翻盘，并且不是突如其来的，而是早在林洛来之前，每年都会发生的事，类似于一种战争的约定！

    “这么说努努与威朗普每年都会来？”

    林洛不解道：

    “它们为什么不待在拉克斯塔克，这里的生活环境才是最好的呀。”

    布隆摇摇头道：

    “你或许无法理解，努努与威朗普是生来自由的，他们是无法被束缚的冰雪精灵，弗雷尔卓德的任何地方都会出现它们的身影，只有在战争期间他们才会来临，没人能真正约束他们。”

    林洛顿时讶然，他哪里是不懂，简直是太懂了，这和他简直是同一类人啊。

    但无论如何，雪原双子的到来彻底完成翻盘，甚至说碾压！

    巨大的魔法雪人威朗普冲入战场，努努高高地骑在它头上，发动了斯弗尓尚歌，在悠扬和美妙的笛声中，威朗普的每一记挥击带着湛蓝的冰雪魔法力量，附带可怕的魔法伤害。

    普通冰原恶魔根本无法抵挡，那场面就像是一头猛虎冲入了小羊羔群中，简直一爪一个，逮到谁都是一个秒。

    斯弗尓尚歌悠扬的笛声穿透力极强，但却并不刺耳，而是悠悠传入所有冰原战士耳中，造成一个强大的增益效果！

    林洛同样也感受到了，这才意识到努努其实也是个传奇萨满祭司。

    【提示：你受到了雪原双子-努努的斯弗尓尚歌：弗雷尔卓德的召唤！】

    【技能描述：你的攻击对不属于‘弗雷尔卓德地区’的生物生效时，将获得百分之二十的攻击速度和百分之十的移动速度提升，并且威朗普的提升为双倍，持续一分钟，并且威朗普的攻击会附带‘顺劈（范围溅射伤害）’，你的普通攻击和魔法同样将附带顺劈伤害，这个技能每个人拥有五分钟独立冷却时间。】

    悠扬的笛声化作云彩一般蜿蜒而出，作用在范围所有弗雷尔卓德战士之上，包括了冬至同盟玩家和林洛，毕竟他们现在也在战争任务中。

    “我的天……竟然是全体战争BUFF，这能力实在太强了！”

    林洛内心咂舌，如果说雪原双子的力量无比可怕，那只是努努的技能就非常逆天了，威朗普身为符文之地唯一自由的魔法雪人，它的力量恐怕更加强大！

    事实证明林洛猜测并没有错。

    威朗普获得努努的斯弗尓尚歌增益后，巨大的四条手臂化作没有感情的战争机器，就像割草机一般铲除着密密麻麻的冰原恶魔。

    不过林洛也发现了一点，那就是由于威朗普的体型太过巨大，足足二十多米大小，使它的受击面积也增大许多。

    冰原恶魔的数量毕竟多到可怕的地步，即使再低的伤害极少程度亦会造成可怕打击，威朗普头上的血条以不紧不慢的速度下跌，虽然速度不快，但这样下去似乎并不太好。

    “放心吧，威朗普不会有事的，他可是古老的魔法雪人！”

    布隆看出林洛的想法，笑着这样说了一句。

    果然不出所料，如同史前巨兽的威朗普在战场中横扫肆掠着，就在它血量跌至百分之三十，它忽然猛地张开巨口，原本憨厚可爱的外形方露出可怕本色，这才是远古魔法雪人的真正面目。

    血盆巨口中满是雪白森然的牙齿，猛地朝前方一个巨大范围咬去，竟然将空气都排斥开来，范围中的一切被它瞬间吞噬！

    林洛看见威朗普头上跳出一个巨大的‘吞噬’字样。

    接着威朗普那密集的血条瞬间恢复百分之二十，血量近乎直接回满！

    “果然，威朗普在这种战斗中近乎无敌的！”

    林洛啧啧咂舌，感慨这就是远古传说英雄。

    这样一来战争的胜负已经见分晓，雪原双子的到来直接决定胜负，接下来只是简单的时间问题了。

    林洛将目光挪开，回顾到自己的阿瓦罗萨专属弓术之上。

    眼下战斗已经来到尾声，整个战争大概持续了四个小时，这期间三个技能等级分别来到27级、25级、21级。

    “这样说光是参加战争还不够，我必须单独出去练半天级，至少将熟练度提到三十级……明天继续进行战争，就能把熟练度练满，那样就能正式开启转职任务了。”

