    “吼！”

    地狱鬼犬恐怖嘶吼，它的身体，也在这一刻，陡然之间恐怖暴动，它身上的法则与能量，也在这一刻，爆发到了一个极致！

    它那惊世疯狂的攻击，并未停下。

    它那一巴掌和一它那一张血盆大口，直接狠狠撞击在了挡在它身前的，那一道无形的能量之上。

    轰隆！

    两者强行碰撞！

    地面之上，苏家祖辈刻画在祠堂广场的阵纹，在这恐怖的冲击力之下，都出现了疯狂的闪烁。

    甚至！

    即便如此，符文之下，地面依旧出现了龟裂的痕迹！

    周围观战的人，很多的脚步，在此时，也不由下意识后退了很多。

    那一道冲击波，是朝着四面八方，无差别的横扫的！

    咔嚓！

    地狱鬼犬在这恐怖的攻击之中，身体终于也猛地一震，它这一道死亡攻击，也终于被阻挡住了！

    甚至，它巨大的身体，都朝着身后，退了一步。

    只不过！

    挡在它前方的，那一道赵家二爷爆发出的惊世能量与法则之上，居然也出现了一道道裂纹！

    祠堂之上，很多赵家和苏家的强者，眼神在此时都不由一阵恐怖摇曳。

    那狗，究竟是什么狗！

    它连赵家二爷惊世拍落的一掌，它都能撞出一些裂纹？

    并且！

    它撞击在那一掌的恐怖能量之上，它自己也没死，它仅仅只是朝着后方，后退了一些？

    这狗，强悍到了这种程度了吗？

    “吼！”

    唰！

    地狱鬼犬暴退，它摇了摇头自己的头！

    它眼中殷红的血丝滴落，它的爪子之上，也出现了一些破裂的痕迹！

    它没死，但是，它明显也受了一些伤。

    它在这一刻，赫然看向了赵家二爷！

    它眼神之中的戾气和杀机，像是爆发到了一种无与伦比的程度。

    此刻的地狱鬼犬，像是被彻底激怒。

    或者说，它进入了一种极为恐怖的状态！

    嗖！

    下一刻，它仰天长吼，它的身体，犹如一道残影一般，它居然朝着赵家二爷身上，都疯狂攻击了过去。

    “它，它敢攻击赵家二爷？！”

    “萧叶的这个狗，居然直接攻击向了赵家二爷，它，它疯了，它，它哪来的勇气，它居然……”

    祠堂广场之上，很多道目光，几乎在这一刻，都落在了那地狱鬼犬之上。

    这地狱鬼犬，强悍的已经有些太过分！

    超越了想象！

    地狱鬼犬的身影，在半空之中，几乎犹如一道惊世残影！

    它嘶吼，它的爪子，也明显比之前长了一下，并且，它的爪子，已经彻底殷红，它的爪子之上，惊世狂暴的杀机，让虚空都在颤栗！

    它的牙齿之上，有液体滴落！

    那液体，都是殷红色的！

    它头顶之上，那一个惊世恐怖鬼城的异象，也再度爆发！

    这一次，那惊世恐怖鬼城的异象，居然没有直接消失，那惊世的异象，在狗头之上，居然持续了一秒。

    那鬼城的惊世异象，也在这一刻，抵挡住了赵家二爷身后，那滔天穷奇异象的威压。

    地狱鬼犬，彻底爆发！

    “畜生！！”

    “给我死！！”

    赵家二爷的脸色，在此时终于变了，变得异常难堪。

    这狗，在攻击自己！

    他这辈子，哪怕是在禁区之中，都没有曾被狗给攻击过！

    他可是赵家二爷，赵家高高在上的巨头，这一次赵天鸿，迎亲的领队人！

    他虽然不是赵家的最强者，可他的身份，却是代表着赵家的颜面！

    他震怒！

    他在这狗冲过来的瞬间，他身体动了一下，他一拳轰落！

    拳出！

    他拳头之上，有穷奇咆哮的惊世声音爆发，他这一拳，居然轰击出了一道穷奇的残影！

    现在，这个世界的巅峰战力是神境巅峰，可神境巅峰，也是分强弱的！

    他这一拳出现，巨大的穷奇残影，张开了血盆大口，朝着地狱鬼犬之上，就惊世吞噬而落！

    祭祀广场之上，很多人在这一拳轰出的时候，甚至都感觉到了一股毛骨悚然的颤栗感！

    强！

    赵家二爷这一拳，爆发的威力和威压，实在太过恐怖和强大！

    普通的武者，甚至根本无法抗住这一拳之上的惊世威压！

    嘭！

    一穷奇残影，一狗，在半空之中，猛烈撞击在了一起。

    一股更加狂暴的冲击波，在祭祀广场之上，惊世肆虐！

    咔嚓嚓！

    半空之中，所有人，都猛地听到了骨骼碎裂的声音乍响，同时，所有人也都看到了，半空之中，有殷红的血液迸溅！

    那声音与血液，赫然都是来自地狱鬼犬之上的。

    就连地狱鬼犬头上，那一道鬼城的残影，也在这一刻，直接被打散，打爆！

    “吼！”

    “畜生，你找死！！”

    “禁器，镇兽钟！”

    但是地狱鬼犬身体骨骼碎裂，身上血液迸溅，赵家二爷的口中，在此时却赫然再度爆发出了一道更为恐怖震怒的声音。

    随着他这一道声音爆发，他另外一只手，赫然从储物袋之中，掏出了一个诡异的青铜古钟。

    那古钟，只有巴掌大小。

    可在他拿出的那一瞬间，所有人赫然都从那古钟之上，感觉到了一股磅礴，古老，灭杀的道韵，在惊世流转！

    咔嚓！

    赵家二爷，一把直接就捏碎那一个青铜古钟。

    嗡！

    下一刻，随着那青铜古钟被灭岁，倒飞而出的地狱鬼犬的头上，有惊世的法则与威压，惊世汹涌。

    有什么东西，像是从地狱鬼犬的头上，疯狂落下。

    “汪汪汪，汪汪汪，吼……”

    身体庞大，气息惊世的地狱鬼犬，在这一刻，也像是感觉到了一抹恐惧和危机，它嘶吼，它甚至顾不上自己身上的伤势，它想要疯狂暴退！

    它的身体，在此时，都再度强行变大了一截，它身上的能量和法则，都像是超极限爆发！

    轰隆！

    可这一切，却都已经晚了！

    在赵家二爷捏碎那个青铜古钟的瞬间，它狗头上空，一道无形透明的青铜大钟，就陡然出现。

    那青铜大钟犹如实质，那上面有惊世诡异的符文，疯狂运转！

    那大钟出现的瞬间，也像是锁死了地狱鬼犬，周围所有的空间！

    下一个瞬间！

    那庞大恐怖的大钟，直接将地狱鬼犬，整个庞大的身体，笼罩在了其中！

