    几人都觉得秦渔的意见很合适，也不再将刚才的意外放在心上，清扫完战场后，再次朝前方移动。

    没有轨道车，这个通道至少要走半个小时，而且还是在不遇到丧尸的情况下。

    随着越发的深入，路上遇到的丧尸也越来越密集了。

    眼前刚好出现一个落单的变异丧尸，长长的舌头挂在嘴边，不停的垂下粘液。

    察觉到活人靠近，这只丧尸猛然一甩头，舌头激射而出。

    林起离的最近，若是侧身躲过的话，也是轻而易举，但身后的人肯定反应不及，所以轻轻一甩黑骨刀，将射来的舌头斩了下来。

    “留活口，让我来最后一击！”

    管飞连忙提醒一声，生怕林起又空军了。

    “好吧，我注意点。”

    说话间，手起刀落，已经将这只变异丧尸的双腿砍了下来。

    管飞这才上前，屠龙刀猛然挥下，将这只变异丧尸的脑袋砸成了稀泥。

    众人的目光都盯着这具尸体上，可几个呼吸后，依旧什么东西都没爆出来。

    “邪门了！今天这是怎么了？”

    一连几个空军，让众人都有些摸不着头脑。

    要知道变异丧尸可是属于稀有怪，最低也能爆出灰色的光球啊。

    “林起，要不一会你还是别出手了吧。”

    一旁的小士兵紧张的开口说道，他们这次进入蜂巢本就凶险无比，一路多杀几个丧尸爆出战利品多少也能为他们增强一些实力，可若是一直空军下去，信心恐怕都被打击光了。

    “是啊，你离远点吧，去队伍最后边。”

    苟虎也是一副不忍直视的模样，起初他还觉得不用自己出手挺好的，可现在看来这简直是一场灾难。

    “这次真不怪我，是管队手黑！”

    林起坚决不背锅，之前两次倒也罢了，是因为天赋还未冷却的原因，但这次的击杀可不能让自己背锅。

    但无论他怎么解释，根本就没人信。

    于是老老实实的退到队伍的最后边。

    “现在林起的任务是保护好咱们的后排输出，大家没意见吧？”

    管飞调整好人员位置，将鼠眼调到前方。

    “没意见，让那家伙离得越远越好，免得影响了咱们的运气。”

    鼠眼一上前，就忍不住开口嘲讽。

    这些变异丧尸都处于虚弱状态，根本没多少威胁，与其白白浪费了爆战利品的机会，还不如让他们动手。

    击杀丧尸不仅有爆东西的那种畅快感，而且还能享受劈开脑袋的过程。

    没了林起带来的霉运，后面几次遇见丧尸都爆出了不少战利品，甚至伊凝一箭射死一只舔食者时，还爆出了一个蓝色的光球。

    【中级基因强化剂】

    （使用后可增加五点力量，不可叠加。）

    管飞给每人转了五十积分，将这支基因强化剂买了下来，当场便注射到了自己身体中。

    将近一个小时后，小队才有惊无险的来到了蜂巢的大门前，看着空旷的大门，几人神色严重。

    之前进入时，大家都补习了蜂巢的详细资料，所以都清楚的知道里面会有什么样的存在。

    “还是刚才的队形，不过这次凶险未知，必要的时候可以开枪！”

    原地休整了一会，管飞将第二个任务上传到小队频道中。

    “任务二：尽可能的清缴蜂巢中的丧尸，同时寻找爱丽丝克隆体胚胎。”

    当这些字迹显示在小队频道中，众人都露出诧异的神色。

    “管队长，难道你不跟我们解释一下么？之前的资料中可没有这东西！”

    苟虎察觉到了一丝不同，这跟他理解的蜂巢已经有了差别。

    “我们也不过是推测罢了，异界降临的丧尸与原本资料上的已经有所不同，这处蜂巢肯定也不一般，而且有人在附近看到了爱丽丝克隆体的踪迹，所以我们猜想有这种可能，当然没有的话，也没关系。”

    管飞耐着性子解释了一遍，心中有些无奈。

    若是部队的兵，根本不会有一丝的疑问。

    看来下次挑选小队成员，要认真考核一下了，不能只选那些实力突出的人。

    “如果你们现在想退出的话，也不是不允许。”

    正当苟虎想要再次询问时，秦渔从后面走了出来，冷眼扫过想要闹意见的三人。

    这次寻找小队成员挑选时，管飞其实还有些犹豫，是秦渔开口决定了三人的名额，但却不知道她是什么打算。

    果然，听到秦渔这么一说，三人瞬间冷静了下来。

    都已经走到这里了，再回去的话岂不是很没面子，以后怎么在基地立足？

    看到三个刺头不再有意见，秦渔主动接下了指挥权。

    “等会打开蜂巢大门，恐怕会有很多丧尸冲出来，各自注意警戒！”

    秦渔的命令比管飞还要干脆利索，指挥着几个士兵在上方安装好照明设备，同时又跟伊凝挑选好合适的狙击点，等待大门被开启。

    两名士兵从背包中取出爆破设备，安装在大门的开启位置。

    “引爆！”

    一声命令，大门中央顿时传出轻微的爆炸声，这种鞋小型炸弹虽然辐射的范围不强，可冲击力却不弱于高爆手雷。

    待火光消散，那紧闭的大门已经被彻底震开。

    于此同时，高处的照明灯同步开启，将黑暗的环境照的如同白昼。

    哐！

    一声闷响，红色的利爪从门缝中探出，带着丝丝粘液沾满了所覆盖之地，并且缓缓往下流淌。

    “是舔食者，等它挤出来。”

    察觉到苟虎三人想要上前击杀，秦渔当即下达命令。

    若这时候将舔食者杀死在狭窄的门口，那后面的丧尸可就很难出来了，到时候还待冒着危险去清理。

    或许是身体上沾满粘液的缘故，舔食者很容易就从门缝中挤了出来，一个飞扑朝小队中的成员冲去。

    鼠眼脸上露出一副嗜血的表情，提着手中的唐刀就冲了上去。

    “杀杀杀！”

    唐刀挥舞时，嘴上也叫个不停。

    当真有几分杀气凝聚的气势。

    这让后面观察的秦渔更是露出了一丝厌恶，悄无声息的跟管飞发送了一条信息。

    管飞本来也在凝神戒备，甚至想要出手帮忙，可看到秦渔发送来的信息后，身躯微微愣了一下，随即慢慢点了点头。

    那短信息很简单，只有三个字。

    “不合格！”

    贼眉鼠眼和苟虎的实力不弱，而且三人还有一种独特的夹击手段，只是几个回合，便将舔食者砍翻在地，一刀穿透了脑袋。

    一颗蓝色的光球慢慢飞出，还未等管飞开口，贼眉眼疾手快的抓在了手中。

    “这颗应该给我们，等会出去了我给你们转积分。”

    说罢不待别人看清里面到底是什么，就收进了怀中。

