    四之岛。

    科拿悬浮在空中，眼镜在狂风中不断颤动。“刺甲贝，冰锤！娜姿小姐，拜托了。”无数的冰锥从刺甲贝体内射出，刺向急冻鸟。

    “呜啊~”急冻鸟挥动翅膀，无比强烈的狂风抵挡着冰锥，将它们全部吹散。

    娜姿的紫色长发在空中不断飘舞，但她却丝毫不受影响的样子，眼神坚毅地说到：“胡地，使出精神强念！”

    胡地手中的汤匙交叉，一股庞大的超能力席卷向那些散落的冰锥。一时间，这些散落的冰锥像是张了眼睛一般，重新飞向急冻鸟。

    再次袭来的冰锥，急冻鸟都不在避闪，任由攻击落在自己身上。这些冰锥对急冻鸟造成伤害的同时，周围的冰雪能量不断朝着急冻鸟身上汇聚，瞬间便将伤势治愈完毕。待到二女的攻击结束，急冻鸟张开尖喙，喷射出速度极快的冰冻光束。

    娜姿和科拿纷纷让自己的超能系宝可梦，使出保护再加上强念力制造的防护壁。但双层防护，也只是抵挡了一瞬，便被直接贯穿。趁着这个空隙，两人避开了。而被贯穿的超能防壁，居然被冻成了冰块。

    此时的急冻鸟，已经能将超能能量冻住了！

    两名模样俊俏的女子，此时都露出了无比严峻的神情。如此恐怖的实力，让她们不得不开始考虑放弃战斗了。

    “娜姿小姐，我们······”

    “科拿小姐，事先说一句，我是不会退缩的。”娜姿抢先一步说道，“因为我知道，这个时候，小智他也在战斗，只要我能多坚持一会，他那边也会更轻松一些。”

    看到娜姿认真的神情，科拿莞尔一笑，说：“也是呢！即使是我，也想成为他的力量！”

    一之岛。

    夏伯召唤出了九尾，用超能力将自己和鸭嘴火龙，浮到空中，与火焰鸟战斗。下方的火山蠢蠢欲动，随时可能爆发，身处这样的环境，夏伯的鸭嘴火龙，无疑也是有着强大助力。

    但是在火焰鸟面前，这都是惘然。

    “呜啊~”火焰鸟发出愤怒的嘶鸣，口中凝聚出太阳般的火焰，并被急速的喷射出去。烈焰火球，在空中爆开，展开成一个“大”字，在夏伯面前宛如一座巨墙压向夏伯。

    “鸭嘴火龙，保护！”鸭嘴火龙双手交叉，在面前制造出一层淡绿的防护壁。而强力无比的大文字撞上保护，发生了剧烈的爆炸，鸭嘴火龙被轰飞出去，几乎快要失去了意识。

    这就是愤怒的火焰鸟的力量，绝不是任何一个普通人类训练家能够战胜的。

    随着夏伯渐入下风，战局也愈发明朗。火焰鸟继续嘶鸣着，周围空气中的火焰能量，都开始不断暴动。火山喷发的趋势也愈发明显。

    “呜啊~”火焰鸟突然停止了嘶鸣，扭头看向远处，像是感应到了什么一样，朝着远处飞走了。

    夏伯一愣，不知道是发生了什么，不过还是立马反应过来，用通讯器通知了小绿等人。

    五之岛的上空。正在苦战的小绿，突然收到讯息，顿时露出疑惑的神情：“什么！火焰鸟‘逃走’了？飞走的方向······七之岛？”小绿扭头看向七之岛的方向，不由地想到了小智那个家伙。

    而在七之岛，小智成功到达了三圣殿之一的，火焰圣殿。说是圣殿，也就是小岛中心一块残破遗迹。小智将散发红光的碎片放到了遗迹中的仅剩下的保存完整的石台。

    “我们走，喷火龙，还有两个地方！”小智趴上喷火龙的背，却发现喷火龙迟迟没有动静，“喷火龙，怎么······”

    海中出现零零散散的几只宝可梦，爬到了小岛的岸上，它们看上极度虚弱，看上去就像是经历过一场恐怖的战斗一般。小智刚想要上前查看几只宝可梦的状况，看看能不能用伤药救救它们，却被喷火龙拽住了后衣领。

    “喷火龙，你干······欸啊啊~”

    喷火龙把小智一甩，丢到自己背上，带着小智飞往下一座小岛。

    “喂，喷火龙，你为什么不让我上去看看它们的情况啊？”骑在喷火龙背上的小智，有些不满地问道。

    但喷火龙神情凝重，明显是不愿意小智那么做。

    这个时候，小智又看到了海面上，出现了肚子朝上的角金鱼、鲤鱼王等宝可梦。它们一动不动，任随着海浪四处漂游。

    “喷火龙，我们飞下去，看看那些宝可梦是什么情况。”小智立即说道。

    但喷火龙还是摇了摇头，除此之外还飞了高了些，似乎是不得不离海平面远一些。小智就算是再蠢也能看出端倪，问道：“喷火龙，海里到底是有什么？难道这也和喵喵的计划有关？”

    想到这里，小智忍住不再去看下方，而是坚定地看着前方，“喷火龙，再飞快些吧！尽快结束了这一切！”

    小智继续飞往第二座小岛。与此同时，小蓝和小建也在竹韵的带领下，赶到了菩提科特村，了解了事情的真相。

    原来是“掳走”小智的人，就是受到叶音指示的斯科特村长，目的就是遵循石板上的预言，协助控制者，平息这场浩劫。

    得知小智没出事，小蓝和小建总算是松了口气。不过就这么看着小智一个人去努力，小蓝和小建也是看不下去的。毕竟，她们会来找小智，就是不想再让他一个人担下一切了。

    “我要去帮忙，不管怎么样，我都要去！”小蓝坚定地说道。

    “嗯，这才是我们来找小智的理由啊！”小建也附和道。

    小美站了出来，不好意思地说：“我也想助你们一臂之力，但是周围的暗流，我实在是没法开船出去，对不······”

    “我有办法，让我带着你们去吧！”芙卢拉突然说道，“亚细亚岛的孩子，对这里的暗流是了如指掌的。小美姐，借你的船一用，我一定会完好归还的。”

    “好的，就拜托你了！”小美爽快地交出了钥匙，想要帮助小智他们的心，是真挚的。

    叶音看向斯科特，因为身为村长的他，是应该这个时候站出来，阻止巫女做出错误选择的。在岛上等候到小智完成，再吹奏笛子才是她该做的。但是斯科特一直沉默着，看来是默许了女儿的行为。

