    安放好行李，表针定格于十一点十五钟。

    “哥哥，哥哥，我有饭盒，我要你们食堂尝尝你们平时吃的饭菜。”李星星说道，“回家好跟娘说你平时是不是我们报喜不报忧！”

    避免哥哥的钱包大出血，她不去沪上国际大饭店了。

    是个格外体贴的好妹妹对不对？

    妹妹这么好了，哥哥得更好才行。

    嘻嘻嘻！

    陈念恩脸上露出温柔的笑容，“京津沪的粮食供应必不可少，前段时间从咱们梧桐市调来一亿斤细粮，我日子过得很好，你和娘不用担心我吃不上饭。倒是你们，风不调雨不顺，我很怕家里没有收成，让你们饿肚子。”

    “别的地方我不晓得，咱们大李子村的红薯够填肚子的，没饿死人。”李星星拎着装饭盒、筷子和搪瓷缸的帆布挎包，“我不管，我就得看看你的饮食环境。”

    陈念恩只好带她前往单位食堂。

    路上，他拎着帆布挎包，而李星星则两手空空。

    没到下班的时间，食堂很空，饭菜窗口没人排队，李星星仰着精致的小脸，看窗口旁挂的小黑板儿，上面写着今天供应的菜单和价格。

    青菜汤1分！

    干豆角炒肉丝2毛！

    净炒肉丝7毛！

    猪血豆腐1毛！

    炒豆干5分！

    土豆丝5分！

    炒青菜5分！

    馒头一个5分！

    大米饭4两1毛！

    高粱米豆饭1斤1毛5！

    切糕1斤3毛4！

    “切糕！”李星星惊呼。

    天价切糕玛仁糖吗？

    好东西啊！

    全是葡萄干、大红枣、核桃仁、花生仁、巴旦木仁、芝麻仁、玫瑰花、玉米饴、葡萄汁、蜂蜜做成的，跟压缩饼干似的，密度高，小小一块就有几斤重，值好几百块钱。

    但它是高热量，耐饿。

    一斤切糕三毛四，太便宜了叭！

    她家批发超市里卖的切糕定价好几十呢！

    陈念恩闻声就对窗口内的打饭工说道：“先给我称两斤切糕。”

    李星星忙凑到跟前，“哥哥，不用买呀，我有切糕，我给你带了些，饿的时候垫肚子，可管饱了，我就看看你们食堂咋卖得那么便宜！”

    她咦了一声，“不是切糕啊！”

    白白的，嵌着红枣，有点像糯米糕。

    陈念恩仍称了两斤切糕，“你说的切糕是什么？这儿的切糕就是糯米切糕。”

    “我说的是玛仁糖，可甜可甜了。”回来就让哥哥涨涨见识。

    年纪四五十岁的打饭大妈包好切糕递给他们，看了看李星星，笑问道：“陈同志，没下班就带你对象来吃饭呀？长得怪俊的，白白净净，和你很配哟！”

    “我妹妹，亲妹妹，不是对象。”陈念恩正色道。

    打饭大妈啊了一声，“你妹妹？”

    “亲妹妹，同一个爹同一个娘生的，我叫李星星。”李星星顶着娇俏小脸冲她甜甜笑，“大娘，麻烦你给我哥哥打一份净炒肉丝，再打一份炒青菜、一份土豆丝和两份大米饭！”

    打饭大妈道：“你一个人吃得了八两米饭？”

    “八两？”李星星脸上露出一丝疑惑，“一份不是四两吗？我吃半份，哥哥吃一份半，他是男同志，胃口大。”

    打饭大妈对陈念恩道：“陈同志，没跟你妹妹说你经常自己带米蒸饭啊？”

    陈念恩笑了，“没来得及。”

    又对李星星道：“我蒸四两米，足够我吃了。”

    冰雪聪明的李星星立刻明白了，闹了个大红脸，“那就打半份米饭吧！”

