    “深渊，你就说哥这运气牛不牛批吧？”

    “还没到LV10，新武器都打出来了！到等级直接换！哈哈哈！”

    高原开心的咧嘴大笑，胖脸都挤成菊花形。

    不过，他也没独吞奖励。

    自己将武器和技能书收好，转手，将剩余的东西都赠予给深渊。

    “这经验丹你吃吧！”

    “我估计这玩意也给不了多少经验，我距离十级遥遥无期，吃了也带不上新装备！”

    “倒是你，才LV7。多少能快点！”

    高原说道。

    高原虽然知道深渊是隐藏职业，但他却并不知道，深渊的实际等级已经是LV9！

    而且，经验已经过半，LV10也就在眼前，指日可待。

    而到LV10，不但有新的就职任务，包里放了许久的紫色面具也能用上。

    所以，对于这“经验丹”，他还真有用！

    深渊也不客气，直接接过。

    「魔气水晶碎片（道具），数量：7」。

    「妖物精华（紫色）」。

    说明：妖物强大的根源所在，被魔气污染，有一定毒性。但如能吸收为己用，定能使实力有所精进！

    效果：使用后，玩家一定时间内生命持续减少，经验持续增加。

    只不过，吃这「妖物精华」会持续掉血，而且要耽误一定时间。

    显然，眼前这种情况，是没功夫了。

    而在二人说话间。

    那NPC「守备队二队副队长苗德」，已经将数名队友扶起，头上出现一个感叹号标记。

    深渊上前，跟他对话。

    “勇士，成功净化「污浊水晶」，你功不可没！”

    “有你这样强大且正义的勇士相助，实乃我们「接引之地」之幸！”

    “我们就先回去复命了，这是给您的奖励！”

    副队长苗德说着，递过一个深蓝色的宝物袋。

    同时，深渊分明见到状态栏中的经验条，向前跳动了一小块。

    此时，他的主职业LV9的76%，副职业LV7的68%。

    不得不说，这世界主线的经验，的确够高！

    今天这疲劳度才用七成，已经涨了25%的经验。

    而且，这还是在带高原的情况下！

    若只是深渊自己，还能更快！

    而当深渊打开宝物袋，就两样物品。

    「魔气水晶碎片（道具），数量：5」。

    「皮质驯兽服LV10（蓝色），防具：衣服，限制：驯兽」。

    那驯兽师的衣服，都没多看一眼，直接扔进背包。

    再待将「魔气水晶碎片」收进背包，深渊看了眼数量，已经是有86枚！

    快够用了！

    做完这一切，深渊瞄了眼箭塔！

    距离健康血量，还差上一些。

    “胖子，坐标XXX、YYY，你先往那边跑。我有坐骑，我比你快！”

    “到地方看看情况就行，别靠太近，等我到了再说！”

    深渊跟高原说完，后者马上出发。

    等了片刻，两座箭塔的血量，都被农夫修复到九成多。

    够了！

    收回！

    深渊再给农夫下令，收回全部建筑物。

    “咻——”。

    随后，便一声口哨叫来坐骑。

    他跨步上马，快速向蛰伏之红与蓝国永恒给的坐标跑去。

    这时，再次见识有坐骑的优势。

    明明是深渊后出发。

    但没过多远，他就看见前面，跑的气喘吁吁的高原。

    “胖子，我先走一步！到地方等你！”

    深渊跟高原打个招呼，便一举超过。

    没办法。

    他的白马也只是初期坐骑，无法多人乘坐！

    又过两三分钟，深渊终于是按照坐标，找到第五座「污浊水晶」的所在地。

    而他来到之时，这座「污浊水晶」的净化仪式，已经开启。

    只不过，与之前深渊与高原的轻松应对相比，这里的情况，很是混乱。

    三名圣职者，已经倒了一名，正坐地上处于虚弱状态。

    另两名，也在被三只蛛形怪物攻击。

    他们被迫只能反击，却根本无法施展净化术。

    明明有三队多的玩家，在奋力杀怪，但他们依旧无法护住那三名圣职者NPC。

    深渊再看一眼血量。

    「污浊水晶，生命：7512/12500」。

    “还不到一半血量，就清不过来怪物？”

    “他们拿不下这任务！”

    深渊正想着。

    待看清那些玩家的名字，他更是毫不犹豫的向前走去。

    「青蛙队长LV8，驯兽师」。

    「你的背包LV8，剑士」。

    「网安江小兵LV7，士兵」。

    「网安小白杨LV7，剑士」。

    「时尚炫爷LV7，弓手」。

    「时尚小可莉LV7，法师」。

    这些人，深渊基本全都见过。

    更是大部份，都有跟他有过冲突，都是仇人！

    来之前，他还略微在意：这「和平鸽」都是些什么人。

    现在看来，不用在意了！

    就直接抢他们的，深渊也一点心理负担没有！

    还是那话。

    对于那些得罪过自己，或者不怀好意的人，深渊没有任何怜悯之心！

    召唤简易箭塔！

    召唤村落中心！

    召唤简易箭塔！

    来到那「污浊水晶」近前。

    深渊伸手连挥，三座建筑框架与五名农夫同时出现。

    而农夫才一露面，便跑去优先修建箭塔！

    “谁？”

    “是你！”

    直到这时，青蛙队长等人才发现，有陌生人来到近前。

    待他看到来的人是深渊，脸上更满是愤恨之色。

    “你又要干什么？”

    “才抢完我们Boss，又想抢我们的任务？”

    青蛙队长愤然喊道。

    而且不只是他。

    你的背包、时尚炫爷、时尚小可莉等人，均对深渊怒目而视。

    只是他们眼神之中，除了愤怒，还有一丝忌惮！

    昨天，深渊被「暴徒」三十多人围堵。

    成功逃生不说，还反杀「暴徒」两名老大！

    这事传的沸沸扬扬的，他们自然也有听说。

    再加上之前，已经见识过深渊那爆炸的战力，他们岂能不惧？

    还是看到自己身边，有这么多兄弟，他们的底气才足一些！

    而深渊，对他们的质问和愤恨眼神，熟视无睹。

    这态度，让青蛙队长更怒。

    要不是忙着清理怪物，没有时间。

    他恨不得现在就招呼兄弟，送深渊回城！

    “你别以为你有那箭塔，你就牛叉！就能欺负我们！”

    “我们现在，也不是散人玩家了！”

    “我们「和平鸽」现在也四队多人！这些都是我们的兄弟！”

    “给你三秒钟，赶紧走！”

    “否则，别怪我手下无情，送你回城！”

