    萧叶并不傻。

    同时独对翼神、太神两大群族，所有同境界真传，纵然他是战神转生都不行。

    而断绝和古神群真传的联系，也是不想将其卷入其中。

    同时，他亦有自己的打算。

    比如这些年，他不再出手，以时间之塔隐匿踪迹的同时，还时常显露出去，就是为了掌握主动权。

    果不其然。

    翼神、太神两大群族的真传，最终坐不住了，依循他此前刻意显露的踪迹，分批在转生大禁天中搜寻。

    现在，他明显察觉到，在这处奇景地貌附近，有一批翼神真传在出没。

    这一刻，萧叶腾上了高空，不再收敛气息，在释放自己的神威。

    轰！

    刹那间，时空好似都凝固了一般。

    “萧叶果然在这里，找到他了！”

    紧接着，有一股股强悍的意志粉碎云霄，朝着这处奇景地貌笼罩而来。

    放眼看去，虚空中光雨洒落，只见一群背生混沌神翅的生灵，迅速踏空而至，登临这处奇景地貌。

    一道道森然的目光，齐刷刷盯上了萧叶，杀意滔天。

    “哼，独自一人，挑衅我们两大群族真传，这是自寻死路。”

    此刻，再生异变，方圆百万里的空间动荡。

    又有四十尊生灵到来，他们体内神血奔腾间，好似可以掌驭无尽空间。

    紧随翼神真传后。

    又有一群太神真传来了，他们才一出现，就直接封锁了附近的空间，只为将萧叶围困。

    “竟然有两批真传，一起来袭了？”萧叶眼露精芒。

    “一共七十六尊真传。”

    “大部分都修炼了三四百个叠纪，不过这两批生灵的为首者，都是修炼了大约七八百个叠纪的强者，本源比我强太多了。”

    随后，他深邃的目光，在场中这些真传身上扫过，仔细打量，顿时摇了摇头。

    既然要报复。

    自然要让两大群族，损失越惨重越好。

    只是如此阵容，他却不甚满意。

    “萧叶，你是觉得，这样的阵容，你靠着六足刀灭可以应付吗！”

    “倘若加上我，又如何？”

    还没有等这些敌对真传动手，又有一道冷漠的声音传来。

    只见一片奔腾的璀璨银光，突然撕开空间，滚滚而来。

    一股恐怖无边的本源波动打来，粉碎云霄，让萧叶身躯一颤，感受到窒息般的压力。

    他抬眼望去。

    只见一尊，通体像水银浇筑而成的生灵出现。

    对方同样处于中位涅神境，但气势却太强了，在场中所有真传中，拥有无敌的风采，正冷冷的俯视着萧叶。

    “是他，原霍！”

    萧叶的眼神，变得凝重了起来。

    对于这尊生灵，他并不陌生。

    对方是翼神群族，仅有的两尊，修炼千个叠纪的真传。

    堪称中位涅神境的至强者，当初决战可以和南寻争锋。

    以他现在对普日道统的研修，还无法将六足刀灭的实力发挥到极致，根本对付不了对方。

    “是原霍师兄！”

    场中的三十多尊翼神真传，都是面露恭敬之色。

    就连另一头的太神真传，都是投去了敬畏的目光。

    他们显然也知晓原霍的可怕。

    不过原霍此行目的，和他们一致，这是好事。

    “动手吧，我倒要看看，他拒绝古神真传的支援，独对我等的底气，从何而来。”

    原霍屹立在这处奇景地貌中，并没有急着对萧叶出手，反而冷然开口道。

    “诸位，一起出手，小心他的六足刀灭！”

    顿时，两批敌对真传极有默契，都是齐齐动身，朝着萧叶逼近而去，满脸的警惕。

    有原霍押阵，他们胆气大增。

    轰！

    而萧叶亦是身形一闪，朝后退去，同时身上有耀眼的紫光冲天而起，恐怖的血统威能，宛如火山喷薄，爆发而出。

    嗤嗤嗤！

    只见百道天阙神纹凝聚而出，携带着摧枯拉朽的威势，朝着四面八方扩散而去。

    砰砰砰！

    瞬息间，这处奇景地貌一片抖动，只见两批敌对真传，不少都是身躯裂开，闷哼着倒退了开去。

    淬炼到圆满的八星古神血统，极为可怕，即使是顶尖先天神灵真传，修炼不足五百个叠纪都扛不住。

    咻咻咻！

    紧接着，天地呼啸，玄奥的神通波动冲天而起，携裹着十件闪烁寒芒的神器而来，顿时有十尊敌对真传身躯被洞穿，血雨纷飞。

    “杀！”

    在萧叶这般攻势下，亦有十几尊强大的敌对真传，冲到他面前。

    这些真传身上道统波动起伏，在演化道统绝招，纷纷朝着萧叶打去。

    轰隆隆！

    就在此刻，有一股至高无上的大道气息在流淌，让这方天地，浮现无数浮光掠影，好似时空交错。

    噗嗤！

    这些敌对真传的绝招交织，将萧叶的身影绞碎，但却未曾有一滴神血飞溅，反而化为一块石墩。

    这石墩，像是某种可怕神器的一部分，承受他们重击都未损，震颤着跌落了下去。

    “怎么回事！”

    这一幕，让在场的敌对真传，都是满脸的不可置信之色，难以理解。

    放眼看去，萧叶的本尊，不知何时退到了远方。

    他身上的气息发生变化，竟然有六种混沌大道的气息在流淌。

    其身躯更是流光溢彩，本源波动浩瀚无边，更上一层楼。

    “什么！”

    正在远处掠阵的原霍，则是看向四周，满脸的震撼之色。

    此刻，他们所处的奇景地貌，好似消失了一般，被一座大陆所取代，使得他们和外界彻底隔绝了。

    哗啦啦！

    在他震惊之余，天地间有着江河滔滔的音波在回荡，只见四十九条时间之河，纵横交错，遍布这方天地，席卷四方。

    “这……这是什么力量！”

    刹那间，场中两批敌对真传都是惊呼了起来，感觉自身受到了时间的侵袭。

    嗖！嗖！

    还没有等他们回过神来，时间棋盘隆隆而鸣，一颗颗时间棋子被催动，化为萧叶的虚影，在同时施展时间神通攻来。

    “修炼千个叠纪的中位涅神，的确很可怕！”

    “但你当日来袭，造成我们古神群族很多真传陨落，所以我萧叶，想要试试，能否斩掉你！”

    萧叶黑发乱舞，凝视原霍，话语无比冰冷。

    「第二更到！」

