    小姑娘西雅的死，是在街道一直以来难以接受的痛。

    正如卡西所说的那样，去战场拼命可能会死，一事无成呆在城里现在可能不会死，可是东亚普公司真的被打败，贵族一回来，他们也难保不会死。

    贵族杀人可不犯法。

    更别说没有了粮食分包制，他们街道每年会有人饿死。

    横竖都是死，为什么不拼一把。

    卡西的话得到所有人的响应，他们纷纷举手附和，说到底都是世界最底层的人，除了贱命一条外，也没有任何值钱的东西。

    搏一搏还有一线生机。

    次日一大早，特尔玛与特克带着街道的年轻人赶到军营时，那里早已经人满为患了。

    诺美里站在破败的皇宫之上，静静看着密密麻麻涌去军营的人群。

    “新兵训练要加紧了。”

    站在诺美里身后的兰马洛克和古德拉夫连忙点头应是。

    “卡西利亚斯你们的新兵训练是怎么回事？”诺美里好奇问道。

    她将所有新兵分成三个部，分别交给古德拉夫、兰马洛克和卡西利亚斯三人负责。

    卡西利亚斯的新兵训练十分新奇，他不像是古德拉夫那样，老兵带新兵训练，而是每百人由一个精锐老兵训练。

    每天大约只花费一个小时训练军姿和队列，他们大多数时间都在训练士兵持枪，在战场上的紧急应对。

    “殿下，我们时间不多了，以马克西姆商会护卫队的速度，最多还有二十天就能杀到，对于新兵而言，现在最重要的是训练他们怎么从战场上活下去。”卡西利亚斯直截了当说道。

    诺美里淡淡哦了一句，就没有继续深究。

    “新武器装备得怎么样了？”诺美里再次问道。

    这回是艾迪森回答。

    “第一批两万支9mm56式步枪已经全部装备完毕，后续五万支，分成三批送来，这一来的还有二十门紧急生产的M1S式75mm榴弹炮。”

    诺美里疑惑皱起眉头来。

    “M1S式75mm榴弹炮什么时候研发的，为什么我以前不知道。”诺美里说这话完全有资格，因为阿斯兰日常政务有一半是她协助，出于对武器的爱好，她特别关心这一方面的知识与资料。

    艾迪森苦着脸说道：“那是专门为单基武器开发的75mm火炮，主要用于外销。”

    诺美里伸出手，艾迪森立马将M1S式75mm榴弹炮的资料参数拿过去。

    诺美里开始翻看起来，上面还附带有照片，那是一种没有防盾的小型榴弹炮。

    M1S式75mm榴弹炮是格温娜维尔一次游戏之作，是为适应复杂地形作战需要而研制的，是一种组合式火炮，运动时可以迅速拆成几个部分便于炮兵携行。

    全炮仅重653公斤，一匹挽马或者吉普车就可以牵引进行公路机动。

    该炮最大射程7000米，射速为5发/分钟，炮弹初速281米/秒，炮组成员5人。

    该炮自研制出来一直不受重视，主要是射程太短，所有仅生产了40门用于实验。中部平原战争爆发后，产量大幅上升，去年的时候，也仅生产了592门，只要贩卖给东神教那边的国家，让东神教借助山间地形与马克西姆帝国打起游击战。

    毕竟除了可以用战马拖拽外，还可以用职业者搬动，最方便是魔法师，可以直接收进魔法空间里。

    该炮除机动灵活、适于山地作战这个特点外，其他性能都十分平庸，这是该炮没有大量装备的主要原因。

    这应该就是艾迪森苦笑的原因。

    9mm56式半自动步枪就算了，现在连M1S式75mm榴弹炮也拿过来，这炮在帝国卫戍部队也不用。

    “不过这个价格还真是便宜，不过才十万新梅洛币。”诺美里最后只能蹦出这么一句话。

    很显然，这一批援助后，以后想要武器，只能向要帝国购买了。

    “最近抄家赚了多少钱？”诺美里问道。

    卡西利亚斯连忙报告道：“总共一百零七家贵族，除去不动产外，现金有一千三百五十万马克币，金币两百五十六万，银币四千五百余万，铜币暂时还没有计算出来。”

    艾迪森与古德拉夫下意识张大嘴巴，这个浦那主城贵族居然这么有钱。

    “这么多现金？”诺美里也非常惊讶。

    卡西利亚斯满脸鄙夷说道：“这些贵族将收刮来的钱币全部藏在府邸内的地下室里，只进不出，久而久之就越积越多，里面还有上千斤重银珑瓜。”

    “银珑瓜？”古德拉夫一脸茫然看着卡西利亚斯。

    卡西利亚斯连忙解释道：“珑瓜是我们普林斯联邦一种大型瓜果，正常体积可以长到一米多高，半米宽，银珑瓜就是将银币融化浇筑成银珑瓜的模样，上面铭刻有魔法回路，无法收进魔法空间，一旦有人试图抹除上面的魔法回路，银珑瓜就回发出清脆的铃铛声。”

    古德拉夫比了一下体积，这么多块银锭。

    “你们浦那人真是闲得蛋疼。”艾迪森评价道。

    诺美里则是早就见怪不怪了，因为这个故事，她曾经听阿斯兰说过，某这些贵族豪商将积攒的财富熔成大冬瓜储存在地窖，因为太重，一般盗贼还偷不走。

    浦那主城身为普林斯联邦的首都，云集的贵族与财富自然非同小可。

    “钱币最大作用在于流通，只有流通的钱算是钱。”诺美里没好气说道。

    “这么多钱，不用白不用，杰森将所有银珑瓜和马克币运回去，让财政院算成新梅洛元给我们，给我盯紧了，绝对不能让财政院那些家伙算少我们一分钱，然后全部买成武器回来。”诺美里当机立断说道。

    她已经看到一条巨大的发财之路了，那就是洗劫亚东次大陆的贵族团体。

    正好梅洛克斯帝国现在各地都用钱，经费紧张，正好可以帮忙解决一些经济压力，反正这些钱都是抢回来，怎么用都不心疼。

    已经蓄胡的杰森看起来比以前成熟稳重许多，恭敬行礼说道：“是！王妃殿下。”

    “快加分田与分包速度，真正得到利益的民众才会更相信我们，更加支持我们。”

