    这不怪妹子太给力,其实是变态太轻敌。

    从顾白开始夸奖这位妹子开始,亓官锐对娜迦妹子就有一种隐隐的敌意--就算明知道没啥他也控制不了这份私心。

    同时呢，妹子虽然表现得很强大,但是种马嘛,看起来再怎么对妹子好像挺宠爱的，其实隐藏性格都是大男子主义沙文猪,对妹子们隐约都有那么一点潜意识的看轻。

    所以这回亓官锐也是凭着旧经验,就随随便便派了一条普通蛇蛊过去，显然，就被同为五毒之一的蜈蚣妹子一钩子给掐断了--压根没接近妹子就被当成了误入的寻常蛇类。

    不过有了这件事,亓官锐的态度也正经认真起来。

    --不管怎么说,有能力除去他蛇蛊的,哪怕是最普通的蛇蛊,也不能落入其他人的手里。

    但今晚他却不会再派出另一条了。

    他不愿意引起那妹子的警觉。

    打定主意，亓官锐心里暗暗算计，跟着他把顾白搂得紧些，就翻身睡过去了。

    外院大比过后，就是内院大比。

    但内院和外院地位相差太远，内院的可以去外院观战，外院的却不能去内院围观。

    这纪律是很严格的。

    顾白照旧带着一串的美人儿，潇潇洒洒地来到了比武场。

    这里每一位内院人士都自有一片区域，武力值越高的，地盘越大。

    才二十多岁就已经是低级武帝的顾白，自然而然地占据了一座观战亭，根本不用跟内院普通弟子拥挤。

    被伺候着坐稳当了，顾白也有心情看一下周边的人。

    大家多半都有一种或精英或高贵的范儿啊……看起来很了不起的样子。

    很多都是生面孔，好多神龙见首不见尾的也都纷纷出现，有不少身上散发出来的气息都相当不好惹，而且看他们那一身身各式各样的华丽装备，特么的全是土豪啊！

    不过跟那些人相比顾白也不差就是了。

    当然--他的身份其实相比而言不算太好，说是城主吧，地方挺偏僻的。

    想想看，连武君级都能hold住的一座城，那肯定远离中心地带嘛！

    但顾白也有拉高档次的东西。

    首先，是外貌！

    子车书白的壳子一等一帅！简直帅得爆表啊！惊天地泣鬼神那种帅！帅得他每次巡视天都城都能让自家城民多吃三碗饭的地步！帅得连书里的主角都比他差一点那么帅！

    就说他容颜皎皎如明月，气质冷冷似霜雪，秒杀一片人进击的魔法师。

    然后，是资质！

    不到三十岁！武帝！很难得好伐！

    想这堂堂擎天书院面向全大陆招生都只要求25岁以下的武君就行，他现在也就比25岁大了那么两三岁而已，却已经是武帝了有木有！武帝级和武君级，中间相差六个等啊喂！

    自然而然备受关注。

    最后，就是武力值和财产！

    这里不用多说，武帝级高手不管在哪都有一席之地。

    财产嘛……他自己一座城兢兢业业供应他一个本身就是个土豪就不提了，目前对他百依百顺的死变态·命运之子亓官锐，已经有了好几次奇遇了，获得了大笔财富。而有了这些财富的亓官锐根本不需要花顾白的钱，反而早在几年前就翻身开始养着顾白了。于是顾白更显土豪。

    理所当然的，顾白往那儿一端坐，神情那么一高冷，就产生了一种强烈的气势。

    根本不会被那些高手比下去嘛╮(╯▽╰)╭

    内院里的人身手也比外院强太多了，举个栗子，如果说外院的人上台是飞上去的，那么内院里的人出现的时候就是那地方闪了一下，就出现一个人了。堪比武侠和仙侠的区别。

    一群群的内院中人呈抱团之势，基本上各种xx会的人也都纷纷来了。

    会长当然是坐得最高，周围一群小弟簇拥，最底层的也有武君级，派头一等一。

    而这些会长们，其实最多也就是高级武帝了，如果能再进一步成了武皇……早就毕业了还在这里跟一群毛孩子瞎闹啥？

    但也是因为大多数武帝级高手全都成了会长，所以顾白这个同样是武帝级但身边只有一串美人儿的孤家寡人，就显得格外引人注目了。

    这样的等级，拉拢过来吧，怕跟自己争地位，不拉拢吧，看着眼馋。

    那到底是拉拢还是不拉拢啊！

    好纠结好犹豫……

    顾白就顾不上那些高手高手高高手的复杂心情了，因为亓官锐又凑到他耳边来了。

    “哥哥，我试探过了，那女子名为娜迦，背后似乎有些势力，果然不可小觑。”

    顾白严肃地点点头：“你自行斟酌，莫大意。”

    亓官锐笑了，腻声道：“我就知道哥哥关心我……”他亲昵地压低了声线，“哥哥待会儿比武时也要仔细，虽说大比时有书院中人看护，却也未必处处光明磊落。哥哥这般赤子之心，莫要受了算计。”

    顾白再次严肃点头。

    劳资写粗来的人物，难道劳资不知道有多内啥咩，小心是必须的！

    亓官锐见他听进去，顿了一顿，又道：“哥哥得了胜，我还需得借助哥哥的威风，招揽人手……”

    顾白依旧点头：“放心。”

    所以说这就是吞天会要开办了嘛，劳资懂的。

    原著里的死变态在内院处处逢源极力斡旋，武力值升上去以后自然而然率领陈元昊等一众人手创建吞天会，从此人脉人才小弟汹涌而来，简直不要太人生赢家！

    现在有了顾白以后亓官锐是老实了不少啦，但依照剧情这吞天会也是主角的根基，该来的当然也要来[hp]教授与约夏最新章节。

    不过……

    顾白面无表情，内心暗爽。

    尼玛原著里吞天会全是死变态的招牌现在招牌变成劳资了蛤蛤！

    到时候劳资是会长死变态是劳资的手下蛤蛤蛤蛤！

    劳资真是帅爆了蛤蛤蛤蛤！蛤蛤蛤蛤！

    所以，顾白决定等一会儿一定要打得漂亮一点儿。

    收小弟马虎不得！握拳！

    亓官锐见顾白对他的话这样答应、毫不推脱，心里涌起柔情。

    他借助子车书白的颜面，定然也会做出一番大事，让子车书白安稳习武，绝不为其他事情操心。

    这样想着，目光也越发温柔了。

    内院的人渐渐到齐，裁判员这回一下子来了十个之多。

    每一个裁判员都至少在武帝级以上，甚至总裁判还在武皇级，而且就连书院的院主或者什么高层，听说都会隐藏在看不见的地方默默观赏比武。那真是专业又紧张。

    外院的学子赢了前三名可以破格进入内院，那么内院的比武之后的前三名，肯定也是可以进修的。

    所以这些天之骄子中的天之骄子里，再选j□j的天之骄子，肯定就是a班的成员嘛。

    简称“精英学生”。

    精英学生的权力是很大的，有时候连导师都要对他们容让三分，如果要做恶霸毫无鸭梨，妥妥儿的特权阶级。

    能跻身其中一员的，在面对普通学生的时候就算他跟你武力值差不多，也可以居高临下地俯视。

    所以大家都想做精英~\(≧▽≦)/~

    很快，精英选拔赛……啊不对，是内院大比开始了。

    所有内院学生的名字统统被放进一件空间武具里，外面镶嵌着一个灯泡似的水晶球，每次有人输入武气进去，灯泡球里就冒出两个人名，也就是对手了。

    这就造成一个结果：如果你只有武君级结果抽到的是跟武帝打，也只能自认倒霉。

    很快，总裁判一声令下，灯泡球立刻被摆到前方。

    众目睽睽之下，根本没人能够暗箱操作。

    就有一位裁判走上来——没错，十个裁判一个个来，从根本上杜绝作弊被贿赂的可能性。

    他把手按在灯泡球上，武气输入——

    “刷！”灯泡亮了！

    上面一下出现两个斗大的名字，明明白白地显露给场中的每一个人看。

    xxvsxxx！

    下一刻，比武场上晃进去两个高大的男子。

    左边的霸气侧漏，右边的玉树临风，全部都是低级武王！

    这回势均力敌，比武一定好看！

    一些武君级的普通学子的眼睛都亮了，这对他们而言可是游之拳扫天下。

    从外院来的前三名也站在比武场的一边，他们同样星星眼看比武，觉得这一趟没白来，在外面的拼死争夺也很值得！

    很多人的心情都随着比武而起伏，顾白一边享受按摩（→依旧来自于献殷勤的变态），一边吃水果。

    现在以他的眼力来看这个级别的战斗，也就是麻麻呀！

    跟看电视差不多。

    一场场的比斗下去，多半都是武君对武君，也有武王对武王，武君对武王，更高等级的就比较少了。

    但高|潮还是一场接着一场。

    大家都懂的，这世界上不缺乏天才，天才最喜欢做的就是越级挑战。

    所以在这些比武中，就爆发出好几个潜力种子俗称“黑马”的存在，他们勤奋又努力，敢杀又敢拼，纷纷凭借自己的满血满蓝而pk掉比自己高上那么一两个等级的高手，甚至有些后面爆了seed，直接突破了有木有！看得那些裁判们眼里都是赞赏，看起来都非常高兴。

    ——当然，因为他们不是主角，所以他们不能带伤连续pk，而是被包扎成木乃伊的形状，被送进了自家宿舍疗养。

    就在这时，下一场的比斗前，灯泡球上明明白白地显示出了一个名字。

    子车书白对上xxxx！

    顾白一撩衣摆，身形微晃。

    白色的人影立时出现在比武场中间，锦袍银纱，衣袂飘飞。

    那神情不要太冷酷！

    作者有话要说：对大家说一下，我最近有点疲惫，不知道是**上还是精神上的，所以这篇文的更新没法再定时到八点了。从明天开始大概是什么时候写完就什么时候发，也许八点也许九点十点十一点，反正不出意外的话十二点前总是会更新的……默默蹲下。

    大家要是十点还没刷出来，上学的童鞋还有一些上班平时很辛苦的童鞋就不要等了，大家早早休息，第二天来看也是一样的，么么哒各位，我会尽快调整状态的~

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    自在扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1023:49:12

    乐乐扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1021:04:20

    yang万古如斯扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1020:47:29

    斯帕莱蒂二世扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1015:02:22

    九羽扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-1014:01:28

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-1012:57:47

    颜偌扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1004:26:15

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1003:50:11

    luvian扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-1000:36:19

