    “聪明人应该做出聪明的抉择！”李忠国看着陈六合说道：“这次我们李家可是给出了很大的诚意！我们只想息事宁人！”

    “我要怎么样才能相信你？”陈六合问道。

    “这就要靠你自己的眼光去自行定夺了。”李忠国说道。

    陈六合点点头，道：“给我半天的时间考虑一下，晚上之前给你答复！”

    “没问题，我等你的好消息！”李忠国说道，没有咄咄逼人！

    陈六合笑了笑，把烟蒂丢在地下，用脚尖碾灭，随后转身直径离开了这里，并没有再跟李忠国说些什么！

    话到这里，已经足够了，至于其他的，陈六合必须在脑中好好剖析一下利弊得失！

    离开了李家，陈六合跟蓝海星两人被车送回！

    车上，陈六合一直保持沉默，蓝海星虽然有满心的好奇和疑惑，但也没开口询问什么。

    直到回到了酒店，蓝海星才开口询问。

    陈六合也没隐瞒什么，把他跟李忠国之间的对话内容告诉给了蓝海星！

    闻言，蓝海星瞠目结舌，眼珠子都快瞪出来了，满是匪夷所思，李忠国竟然找陈六合合作？这可是一件无比稀奇的事情了！

    “六哥，这个李忠国可是出了名的老狐狸，他的话可信吗？”

    蓝海星说道：“这不会是他的缓兵之计吧？等把你手中掌控的把柄骗到手后，立即就翻脸不认人！毕竟，六哥在北方的敌人太强大，李忠国会跟你站在同一阵营？”

    陈六合说道：“这正是我在考虑的问题啊！我并不相信李家，所以需要思量！”

    “但有一点是可以肯定的！一旦得到了李家的支持，我在中原域的局面就彻底打开了！至少不再会是孤立无援！做起事来，多少也能有几分底气！”陈六合说道。

    “但这里面的风险也不小啊。”蓝海星提醒道。

    陈六合笑了笑，道：“凡事有利必有弊，想获取利益，怎么可能不承担一些风险呢？”

    “我相信李忠国是个聪明人，既然是聪明人，我就值得我再给他们一次机会！我相信他应该知道自己该怎么做。”

    说着话，陈六合掏出了手机，拨通了江兴航的号码。

    “兴航，把那些黑料的原本给我！我还给李家。”陈六合开门见山的说道。

    “原本？呵呵，你这家伙诚意十足啊？一点防人心都不保留？”江兴航笑着说道，语气轻松自若，一点都没有因为陈六合的要求而感到惊诧和不满。

    甚至连陈六合为什么突然要把黑料交还给李家，他都毫不关心，没有询问！

    “李家对我来说还有大用，既然想从他们身上得到利益，那自然是要表现出足够诚意的！防人之心那玩意，是弱者还需要的！我很强，不需要！”陈六合轻描淡写的说道。

    “你这家伙，总是强势自信的让人不习惯。”江兴航笑骂了一声。

    顿了顿，才道：“今晚之前，我会让人把东西交给你！”

    结束了这通短暂的电话，蓝海星就连忙开口道：“六哥，真的一点也不保留？”

    “为什么要保留？要么就不交，要交就要有诚意！这点浅显的道理你应该懂得！我不图李家能对我感恩戴德，只要他们能够识趣就行。”陈六合说道。

    “万一呢……”蓝海星沉声问道。

    “万一？一个一心想要作死的人，你是没办法拽住他们的！”陈六合露出了一个阴鸷的笑容！

    一天的时间很快过去！

    天黑之前，陈六合收到了一个陌生人交给他的文档袋，里面的东西他翻看了一下，厚厚一叠，都是有关于李家的犯罪记录！

    陈六合也没多留，当即就让蓝海星亲自跑一趟李家，把东西亲自交到李忠国的手中！

    不多久，陈六合就接到了李忠国打来的电话。

    “东西我收到了，陈六合，你的诚意我已经看到了，谢谢！”李忠国言简意赅道。

    陈六合笑了笑，说道：“机会已经给了你们！怎么选择，就看你们自己的意愿了！我这个人最讨厌欺骗！”

    “说再多，都略显苍白，我们拭目以待便是。”李忠国说道。

    陈六合也没再说什么，轻轻掐断了电话！

    站在落地窗前，他砸吧了几下嘴唇，眺望着正州市的夜景，心中一片平和！

    来正州虽然才短短的三四天，可发生的事情却不少，他也算是已经打开局面！

    接下来，他就要办一些他想办的正事了！

    想到这里，陈六合眼中迸发出浓烈的怨气与杀机！

    三年前的旧账，就从今晚开始，一点一点的往回收吧！

    等到蓝海星回来，陈六合带着他再次离开了酒店！

    离开酒店后，两人随便找了家饭馆填饱肚子！

    “六哥，咱们晚上去干嘛？”蓝海星问道，跟着陈六合在一起，他总是处在一个云里雾里的阶段，因为陈六合的行事作风实在太神秘。

    “晚上要去做一件很刺激的事情！”陈六合咧嘴一笑，看了蓝海星一眼：“今晚要发生的事情不小，可能会带来很大的麻烦，要不你还是别跟着去了。”

    闻言，蓝海星神情一怔，心脏下意识的紧提了几分！

    能让陈六合说出这样的话，可见陈六合要做的事情有多么严峻，要知道，昨天晚上去对付李双海的时候，陈六合可都没说过让他回避的话啊！

    “六哥，你……”蓝海星咽了口吐沫，小心翼翼的问道：“能不能告诉我，你到底想干什么啊？多大的事情，能让你说这样的话？”

    陈六合神秘一笑，道：“我要把这天，都捅出一个窟窿来！”

    蓝海星的神情再次狠狠一颤，眼中惊疑闪烁：“很危险吗？”

    “危险应该还谈不上，但会很大条。”陈六合笑道。

    看到陈六合似乎并不想明说，蓝海星也没有继续追问，而是沉凝了一下，才开口道：“六哥，我跟你一起去！”

    陈六合挑了挑眉头说道：“真去？你不怕麻烦上身啊？别怪我没提醒你！搞不好，会出大事的！”

