    “名门正派，还真是好笑啊！”

    “想要借这种借口吞掉我魔道，也得看他们有没有这副好牙口了？”

    帝释天看着须弥山的方向一字一句的说道。

    他的眼神之中满是坚定。

    还透露出了一股霸气。

    既然人家已经欺负到了门上。

    那作为魔道的两位万道圣人之一。

    他也不是畏畏缩缩的人。

    两位万道圣人同时决定。

    即便是面对对方拥有三位万道圣人的情况下。

    他们也一定会应战。

    这一站过后。

    无论谁胜谁败。

    他们都将彻底改变天外天世界的格局。

    “就看这次是你死还是我亡吧！”

    帝释天背着双手。

    身上的帝王冠冕随风飘起，显得霸气绝伦。

    “说的好啊！”

    “好一个你死我亡！”

    “还真是有媲美天下的气势呢！”

    一个声音从虚空之中响了起来。

    “什么人？！”

    贪狼尊者环顾四周，并没有发现任何的身影。

    紧张的局势让他变得有些惊慌。

    “贪狼尊者莫急！”

    “本皇可是来给你们帮忙的！”

    伴随着声音落下。

    一个身影出现在了魔道圣山的脚下。

    他只身登上了魔道圣山。

    只几步的时间。

    他便来到了贪狼尊者的面前。

    “妖皇？”

    “你来这里干什么？”

    豊怨有些疑惑的问道。

    “本皇当然是来帮你忙的呀！”

    妖皇一脸轻松的说道。

    “你来帮我们！？”

    对于妖皇给自己的答案。

    豊怨显得有些不是很理解。

    他不太明白。

    妖皇为什么会站在自己这边？

    如今的情况下。

    站在佛道的那一边，岂不是更符合利益角度吗？

    “对啊，本皇当然是来帮你的！”

    “他们这么做，势必会打破天外天的势力平衡！”

    “要是真让这些家伙给得逞了，将你们魔道给连根拔了！”

    “那恐怕接下来就是我们这些人了！”

    妖皇同样看着须弥山的方向，感慨的说着。

    妖族和蛮族。

    同样在天外天中也不是非常合群的存在。

    妖族生存于虚空之中。

    蛮族擅长开辟荒地。

    他们都将无人敢去的废土。

    开辟成了一方世外桃源。

    而且妖族在虚空之中还发现了新的修炼方法。

    利用虚空中的能量进行另一种修炼。

    其境界进度，甚至比天外天的修炼进度还要快。

    而正所谓祸兮福所倚。

    妖族拥有了这样的资源。

    也难免被人盯上。

    仅仅是近2000年。

    佛道就多次以各种借口猎杀妖族弟子。

    这样妖皇十分不爽。

    这样的行为简直就是对人的骑脸输出。

    但是无奈。

    妖皇的实力整体来讲，并不是迦楼罗的对手。

    他们虽然都是万道圣人。

    但是仍旧会有强弱之分。

    妖皇的实力比对佛道之主的实力。

    仍就是有些逊色的。

    不然他也不会一直和蛮王混在一起。

    他对于迦楼罗本身还是充满忌惮的。

    “唇亡齿寒的道理，本皇还是懂的！”

    “就佛道的那个家伙来讲，若是真的把你们给除了！”

    “下一个大概率就是本皇的妖道！”

    妖皇眼神中透露出一股杀气。

    听着妖皇的话。

    豊怨点了点头。

    他知道妖皇说的话，每一个字都是字字珠玑。

    况且妖皇和兽神到。

    本身就有很大的恩怨。

    兽神道中重视血统。

    他们都是上古凶兽或神兽留下的血脉。

    而妖道之中。

    同样也是有一些得了道的古兽。

    所组成的。

    只不过这些古兽的血脉都是十分平常的。

    在兽神道人眼中。

    妖道之中的人就是一群土鸡瓦狗。

    是兽族中的贱民。

    也就导致了整个兽神道。

    从鲲祖到普通的弟子。

    对于妖道的态度都是十分的轻蔑。

    这也就导致了妖道没少和兽神道结梁子。

    所以妖皇是一定会站在鲲祖的对立面的。

    更何况佛道的图谋实在是太大了。

    想要霸占整个天外天。

    甚至连正在融合的洪荒世界，他们也想插上一手。

    这样的图谋实在是有些太大了。

    稍有不慎，便会被天道反噬。

    “好，既然妖皇肯来帮忙！”

    “那本尊也没有不接受的道理！”

    “他迦楼罗可以找出什么破魔联盟！”

    “那本座给直接给他搞一个弑佛联盟！！”

    豊怨眼神之中满是愤怒。

    “放心吧，你的帮手不止本皇一个！”

    妖皇半笑非笑的说道。

    豊怨听着妖皇的话。

    神色上有些震惊。

    难不成……

    “好了，别乱想了，到时候你就知道了！”

    妖皇打断了豊怨的思考。

    “其他的人还在来的路上，相信到时候也会给你一个惊喜的！”

    妖皇脸上的表情十分微妙。

    看着妖皇脸上的表情。

    贪狼尊者心中便是有了一个大胆的想法。

    妖皇和蛮王几乎是活动在一起的。

    难不成……

    妖皇说的帮手是蛮王？

    如果是这样的话。

    那么魔道这边便是手握了4位万道圣人。

    根本就没有必要惧怕佛道的联盟了。

    想着这里。

    贪狼尊者者眼神之上便是多了一丝希望的光芒。

    魔道还没有走到最危急的地步。

    如果能够得到其他万道圣人的帮助。

    那么这场战争的走向还是未可知的。

    贪狼尊者如此的想着。

