    “龙脉单传？”听到父亲陆无邪的回答，陆天龙一愣，道：“这是什么意思？”

    陆无邪摇摇头，道：“具体什么意思，我也并不清楚，这也是你爷爷当初告诉我的。”

    他想了一下，接着道：“当时他说，龙脉可以让我们获得更强大的力量，但是因为龙脉过于强大，很有可能也会给我们的身体造成一些影响。”

    “后来我考虑了一下，可能是龙脉对于传承也有影响，比如若是达不到龙脉的标准，他便不会让你生育。”

    “直到你的后代可以承受龙脉，才会让你有后代。”

    噗！

    听完父亲这几句话，陆天龙差点吐血。

    怎么个情况，也就是说，自己想要生孩子的话，还必须经过龙脉的筛选和同意呗？

    “那姐姐呢，姐姐是怎么回事？”

    陆天龙开口问道，说的自然是陆明心。

    “她是你的姐姐，但是跟我们一家都没有血缘关系。”陆无邪回答道。

    恩？

    没有血缘关系？

    陆天龙一愣。

    原本他以为，陆明心就是自己的姐姐，哪怕不是亲姐弟，应该也是同父异母，比如是父亲在外寻欢留下的种子。

    可现在听父亲这么说，她的身世似乎没有这么简单？

    陆天龙有些无语，道：“那我以后想要多子多孙，还做不到啦？”

    “不是呀。”陆无邪笑道：“你可以等到将龙脉传下去之后，再去逍遥快活。”

    “……”

    陆天龙再次无语，万一到时候都七老八十了，还能逍遥快活的动吗？

    就在此时，外面突然传来急促的脚步声，接着便是祖龙的声音响起。

    “天龙，出事了！”

    出事了？

    陆天龙精神一凛，便见祖龙快步从大殿之中走进来，表情很是凝重。

    “出了什么事？”陆无邪皱眉问道。

    能够让祖龙自己跑过来，说明问题非常严重，连他都有一种不好的预感。

    祖龙深吸一口气，努力让自己冷静下来，这才开口道：“刚刚得到消息，临海之地的苍月国，也正在集结大军。”

    什么？

    陆无邪和陆天龙同时瞪大眼睛。

    刚刚才聊到，苍月国国王自立为苍月大帝，现在他们竟然也在集结大军？

    “他们也是要来进攻苍穹之境吗？”陆天龙冷声问道。

    “不知道。”

    祖龙摇摇头，道：“现在得不到太多有用的信息，不过他们开始集结大军准备出征倒是真的，而且这次很不一样，似乎……他们苍月国国王，要亲自带大军出征。”

    大帝亲征？

    陆无邪和陆天龙两个人都是再次被震惊。

    之前陆无邪说过，临海之地中的有些人，一直想要模仿*远古时代，称皇称帝，苍月国国王是第一个公然称帝的。

    那实力是何等的强悍，恐怕比那些顶级家族的家主也不差。

    那可是整个临海之地绝对的顶尖强者，绝不是一般的圣人可以媲美！

    “他们会不会是来攻击苍穹之境的？”陆天龙扭头看向陆无邪道。

    父亲陆无邪皱眉思索，道：“有这种可能。”

    “那就麻烦了。”旁边的祖龙表情凝重，道：“现在幽夏公国已经要来了，我们拼尽全力或许可以抵挡一下。”

    “但如果再加上苍月国，我们绝无胜算，更何况他们还是大帝亲征，恐怕只是苍月大帝一个人，就可以轻而易举摧毁整个苍穹之境。”

    “是的。”

    陆无邪点点头，完全同意祖龙的说法。

    “圣人之上，为帝境，帝境之上，为皇界。”

    “苍月大帝实力恐怖，比圣人都要强一个档次，别说现在苍穹之境无圣，哪怕就是有圣，也不可能抵挡。”

    陆天龙心中惊骇。

    圣人之上，竟然还有帝境和皇境，这是他第一次知道圣人之上的实力。

    “龙圣呢，难道龙圣也不能抵挡吗？”他开口问道。

    陆无邪摇摇头，道：“不可能，龙圣实力强悍，为人皇身边悍将，但实力也就是介于圣境和帝境之间。”

    “而且苍月大帝手下，应该同样有许多半帝强者。”

    一瞬间，三人心头都涌起绝望。

    以现在苍穹之境的实力，对付几位圣人都很麻烦，若是苍月大帝真的亲征，几乎可以放弃抵抗了，因为没有任何胜算。

    “现在有两种选择。”

    稍稍沉默之后，陆无邪扭头看向陆天龙。

    “第一，我将你护送至隐秘古地，待你实力足够再出山。”

    “不行！”陆天龙想都没想直接摇头。

    这等于是让他放弃苍穹之境，放弃这里的那么多朋友，绝不可能。

    他既然已经是苍穹之主，便要为苍穹之境一山一水一草一木负责，不可能逃避！

    “第二种选择呢？”他问道。

    陆无邪嘴角勾起一抹邪意弧度，道：“第二种选择是，干就完了！”

    干就完了？

    那就是说，没有任何投机取巧，没有任何其他办法，要跟幽夏公国干，甚至还有可能跟苍月国干。

    陆天龙稍稍思索，马上斩钉截铁道：“那就干！”

    东风吹战鼓擂，反正是干谁怕谁！

    大不了，就跟身边的亲人朋友，就跟这苍穹之境，一起完蛋，最起码也问心无愧！

    “那就干！”旁边祖龙也被感染，咬着牙道，“先干幽夏公国，根据暗子回报，他们的先锋部队已经集结完毕，今日便会来到苍穹之境。”

    “苍月国那边虽然也在集结大军，但一时半会过不来，我们先将幽夏公国干了再说。”

    “可以。”陆天龙马上点头，道：“宣告苍穹之境，进入最高级境界状态，各势力派出人手四处搜索，一旦发现幽夏公国人员，即刻回报！”

    “是！”

    祖龙领命，接着马上退下去安排。

    “好小子，有种。”

    陆无邪看着陆天龙，脸上露出一抹笑容，伸手在他肩膀上拍了拍。

    “此战，若是能胜，整个临海之地，没有任何人敢在小觑你！”

    “但同时，你也将彻底成为他们的心头大患，他们将会不留余力不择手段，将你置于死地！”

    “是吗？”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“我倒是已经有些迫不及待了！”

