    “新闻晚报消息，经警方确认，失踪女性已经上升至5人。”

    “据了解失踪女性都为年轻、单身。”

    “现在我们就详细情况，向泰迪警长了解一下。”

    扫了一眼茶水间中的电视，背着当季最新款包的艾美犹如一只骄傲的孔雀向着公司外走去。

    做为公司里，最年轻、刚刚空降而来的女性主管，艾美有着自己骄傲的资本，不单单是那美丽的外表。

    还有能力！

    不过，似乎太过漂亮了，这样的能力反而被遮掩了。

    最初，艾美还有过争辩。

    后来？

    很自然的习惯了。

    因为，艾美发现，不论她怎么解释，所有人都会以自己所认为的去相信自己所看到的一切。

    而在这样的前提下，一些风言风语就这么出现了。

    从她靠美色上位，再到高中时就出去‘挣零花钱’，还有早年父母离异，是因为她母亲有了外遇等等。

    所有的一切，都似乎想要抹杀她的努力，证明她就是那种靠着异常手段上位的女人。

    现在也不例外。

    艾美能够清晰的听到身后人们的窃窃私语。

    但她没有去理会，只是在进入电梯前说了一句。

    “我需要在明天早上看到有关这件提案的详细信息，包括但不限于每一个竞争对手的详细信息。”

    电梯门缓缓关上了。

    在关上的刹那，艾美清晰听到了那些人的埋怨和哀嚎。

    哼！

    有时间八卦，自然有时间加班。

    蹬着高更鞋，艾美走进了地下停车场。

    一辆崭新的红色轿车停在拐角处——这是她新买的车，比那栋新买的公寓晚了一年，外表时尚，且安全性很好。

    所以，不少人会被吸引。

    尤其是当艾美走到这辆车子边时，效果更是加倍。

    几个同时下班的男士目光不由自主的看向了这里。

    含蓄的，面带微笑。

    大胆的，上下打量。

    而不论是对哪一种，艾美都是怒目而视。

    男人都是自我感觉良好的自恋狂！

    这个时候千万不要客气！

    一旦客气了，那就真的会纠缠不清！

    在原本的公司停车场传出的流言蜚语，艾美已经受够了，在新的公司，她可不想再来一次了。

    含蓄的男人们讪讪的收回了目光，坐上了车子离开。

    大胆的男人们耸了耸肩，还想要停留一下，却迎来了艾美的中指，最终，不得不也选择离开。

    不过，并不是所有人都离开了。

    有个男人站在艾美车子一侧，一直打着电话，似乎是在商谈什么要紧的事。

    在艾美的视线扫来时，男人给了一个歉意的笑容。

    “能不能借我支笔？”

    男人问道。

    “好。”

    艾美很干脆的答应了，掏出笔就递了过去，在男人的手借着笔，要搭上她手腕的时候，艾美一脚踢出。

    结实、尖锐的高跟鞋尖，狠狠的踢在了男人的膝盖上。

    “啊！”

    一声惨呼中，男人抱住了膝盖。

    艾美毫不留情，轮圆了手中的包，砸在了男人的脸上。

    她为什么选择这款包？

    除去是当季新款外，还因为这款包上的柳钉设计是尖的，并不是锋锐的那种尖，是磨圆了的。

    但是只要在包里装上两瓶水，再选择一个足够好的角度，抡起了砸在人身上就和小型连枷差不多。

    艾美对着易拉罐试过。

    结果，很满意。

    干瘪的易拉罐，证明着这一击的力量。

    就和眼前男人的脸一样。

    不仅是鲜血横流，而且整个人都失去了反抗力。

    可艾美并没有停下，她再次抬起了脚，用鞋跟的部位，又准又狠的踢打着男人的要害。

    没有丝毫的手下留情。

    也没有理会对方的求饶。

    这个时候心软，就是给自己找麻烦了。

    很快的，通过监控看到这一切的大厦保安跑来了。

    三个保安看着一身鲜血的男人，面面相觑。

    “将他抓起来，报警！”

    艾美看着三个保安径直说道。

    “艾美女士，这位男士并没有做错什么吧？”

    一个年长的保安有些犹豫的问道。

    “没有做错什么？”

    “一个陌生人装作打电话靠近我，身上还带着电棍，你告诉我他没恶意？”

    “还是说……”

    “你和他是一伙儿的。”

    “最近的几起失踪案，都是你们做的？”

    艾美冷笑起来。

    年长的保安脸色都变了。

    但身边的一个年轻保安却不服气。

    “你怎么知道他是陌生人的？”

    “我来这里任职前，就将所有人的面容、名字都记住了，只是两百多人，并不是很难。”

    艾美云淡风轻的说道。

    年轻的保安却是一愣。

    他不知道艾美说的是真是假，下意识的看向了年长的保安。

    “去报警。”

    年长的保安很干脆的说道。

    不论艾美说的是真是假，都需要报警了，因为，他真的在那个男人的口袋中搜出了电棍。

    而且……

    这个男人的面容，确实是很陌生。

    很快的，警长泰迪出现了。

    在看到倒在地上的那个男人时，这位身材矮小、消瘦的警长，一把就抓住对方的头发，将对方拎了起来，扔到了警车上。

    “艾美小姐，你去和我的下属录口供。”

    生硬的说了这一句后，警长泰迪就驾着警车返回了警局。

    审问犯人，自然是回审讯室的好。

    “他这就是对纳税人的态度吗？”

    “我要投诉他！”

    艾美面对着绝尘而去的警车，忍不住的说道。

    “艾美小姐请您见谅。”

    “最近发生了很多事情……”

    “再多的事情，也不能够改变他刚刚恶劣的态度，我要投诉他！”

    艾美的强硬，让这位警员苦笑连连，而一旁的三个保安越发的噤若寒蝉了。

    这样的女人太可怕！

    要不得！

    得把消息告诉那些公司里的家伙！

    千万别招惹这样的母老虎！

    不然肯定是生不如死！

    三个保安迅速的交换了眼神。

    而将这一切看在眼中的艾美，心中则又是一声冷笑。

    看，事情总是这样。

    一群被荷尔蒙支配的雄性。

    呵，男人。

    录口供比艾美想象中的还要快，或者说，面对着态度坚硬，毫不退让，坚持投诉的她，那些警员也是送瘟神一样的将她快速送走。

    “虽然是让人不愉快，但是这件事对我进入新公司很有帮助。”

    “那些家伙，短期之内，会老实很多。”

    一想到这，艾美的心情就变好了很多。

    她早就过了肆意妄为的年纪，要不是对今后的工作有帮助，她才不会大费周章的和一个男人搏斗。

    “犒劳一下自己！”

    艾美忍不住的改变了前进的方向。

    她知道一间很私密的酒吧。

    非常的不错。

    ……

    “果然还是那里好，你这里太冷清了。”

    “要不是我用酒瓶砸了那里老板的头，我也不用被赶出来了。”

    “放心。”

    “我不会砸你的。”

    “你一看就是那种冷淡、禁欲的家伙。”

    醉酒的艾美半跪着爬吧台上，嘴里不停的念叨着。

    秦然眉头一挑，真想要一把将对方扔出去。

    但是，那条随之而来的锁链却不给秦然机会。

    半透明，食指粗细的锁链犹如蛇一般爬行着，出现在了餐厅中，然后，盘踞在了餐厅门口。

    足足堆了半人高，那应该是头的部分，先是对准了醉酒的艾美。

    但，马上的，就扭向了后厨的方向。

    甚至，整条锁链都不住的抖动。

    好像是发现了更加可口的猎物一般。

    秦然脸一沉。

    无疑，这个东西在改变目标。

    从艾美，变为了含羞草。

    如果是前者，秦然会考虑是否值得出手。

    可变为了后者？

    呜！

    【锋锐制式剑】下一刻就出现在了锁链的上方，直直斩下。

    哗楞楞！

    本该是死物的锁链，一阵惊觉。

    似乎是根本没有想到，有人能够看到它一般。

    但这根锁链的动作并不慢，它的头部连续的抖动，随即那盘踞着的身躯，就一圈一圈的飞起，将秦然笼罩其中。

    接着，锁链的头部，往后一扯。

    那一圈圈笼罩着秦然的锁链就猛地缩紧了。

    而秦然却是完全不予理会。

    【锋锐制式剑】依旧斩下。

    不论是那些缩紧的锁链，还是好似头部的锁链，都被一剑而断。

    断裂的锁链跌落在地面，发出了类似金属的响声后，就开始融化，仿佛是被无形的火焰焚烧般。

    【焚灼】！

    剑刃对亡者造成额外伤害，不论是有形还是无形，都在这一范畴。

    这条诡异，但实力却一般的锁链，无疑属于无形之物。

    依靠着无形的身躯来获得优势，一旦被破解，基本上就剩下了被斩杀一途。

    不过，秦然看着融化、消失的锁链，皱起的眉头并没有松开。

    他能够看得出，这条锁链是被控制的，而不是自行产生了意念。

    那种能够自行产生意念的生物，与这条锁链的气息完全不同，而且，也不会这么弱。

    当然，更重要的是，对方似乎盯上含羞草了。

    虽然对方一开始的目标，并不是含羞草。

    想到这，秦然扭过身看着那个给他带来麻烦的女醉鬼。

    “你这样的家伙，在这个社会是吃不开的。”

    “你一定没有朋友吧？”

    “夜晚的时候有没有一个人偷偷哭泣过？”

    “没事，来告诉大姐姐。”

    “大姐姐不会告诉别人的。”

    醉酒的艾美完全没有了平时的冷静、目标明确，嘴里自顾自的说着胡话，一边说着，还一边傻兮兮的冲着秦然笑着。

    下一刻，醉酒的艾美就想要站起来，向着秦然走去。

    但一只手却从后面拽住了她。

    本就是勉力站起来的艾美，再一次的爬在了吧台上。

    她抬起头醉眼朦胧的看着拽住她的人。

    “好秀气的小弟弟。”

    “想要和大姐姐交朋友吗？”

    看着站在一旁的含羞草，艾美痴痴的笑着，抬手就向着含羞草的脸摸去。

    啪！

    秦然一把拍开了对方的手掌，拎住对方的后脖领，就准备将其扔出去。

    “哥哥，等等。”

    “晚、晚上不太安全。”

    含羞草小声求情。

    虽然按照含羞草最真实的想法，应该立刻、马上、不需要等待将对方扔出去才对，但是含羞草心底的善良，却阻止着他。

    假如对方因为这样而出事的话，含羞草很难原谅自己。

    秦然点了点头。

    拎起女醉鬼，将其扔在了角落中，任其自生自灭了。

    至于坚硬的地步？

    很抱歉，没将对方扔出去，已经是秦然有了含羞草求情后的最大让步了。

    “刚刚那个东西你看到了吗？”

    走回吧台的秦然低声问道。

    “之前没有。”

    “哥哥你斩落它的时候，我看到了。”

    含羞草认真的回答着。

    他很清楚，秦然习惯性的从这些旁枝末节中搜集信息，自然不会大意。

    “你没有看到。”

    “女醉鬼也没有反应。”

    “也就是说精神达到超出常人极限才能够发觉这个东西！再加上它应该是被人操纵的……”

    秦然自语着，双眼微微眯起。

    由现有的线索推断，操纵这根锁链的家伙，应该是一个精神超出了常人极限的家伙。

    身为‘天选者’，秦然很清楚精神强大的可怕。

    无声无息的攻击，完全就是防不胜防。

    甚至从某种角度来说，就是无孔不入的。

    而且，你从不会想到，这样的攻击会以什么样的形式出现。

    现在唯一的好消息就是，这个操纵锁链的家伙，精神属性虽然超出了常人的极限，但应该不多。

    不然，他刚刚就不是斩碎那条锁链，而是被那条锁链绞杀了。

    可即使如此，习惯性谨慎的秦然依旧走向了一旁的角落。

    啪！

    阴影的遮蔽下，秦然一个响指。

    “为您服务，我的Boss。”

    几乎是透明的上位邪灵出现在秦然身边微微弯腰行礼。

    不需要解释，通过契约的力量，上位邪灵已经知道了一切。

    “交给我了，Boss。”

    “现在的我虽然不适合战斗，但是侦查、警戒，却是完全没有问题的。”

    上位邪灵说完，就融入了一旁的墙壁中。

    它需要的是，辅助自己的Boss，盯着可能出现在周围的异常。

    看着上位邪灵消失在墙壁中后，秦然缓步走到了吧台，拿起了电话，拨出了那个艾德.王临走前留下的号码。

    在眼前这种被极度虚弱的前提下，面对着未知的敌人，秦然不介意多个帮手。

    但听筒中连续响了数次，却没有人接。

    秦然放下电话，再次拨过去，也是一样的结果。

    从昨天的交谈来看，艾德.王绝对不是一个言而无信的人。

    出现这样的结果，必然是发生了什么要紧的事情。

    “有点巧啊。”

    秦然低声自语着。

    而在这个时候，关闭着的餐厅门，被一把推开。