    林暖兮现在是彻底信了简渊的话。

    面前的经纪人，明明不久之前还见过，还说说笑笑，而且还跟自己抱怨因为受伤的时候，粉丝在经纪人的微博下喷她。

    太真切了，林暖兮这部分记得清清楚楚。但是此时此刻，一切已经变了。

    此时的经纪人，虽然走路还是正常，但是嘴巴上已经有了针线，死死的缝住，看起来十分的恐怖。

    林暖兮哪里见过这个场面，特别还是自己熟悉的人，这震撼力实在是太强大了。

    吓得林暖兮躲在简渊的背后，有点哆嗦。刚刚她的坚强，本来有些装模作样的成分。现在可真的有点受不了了。

    简渊却很淡然，说道：“不用怕。”

    林暖兮吐槽道：“你肯定是不怕......对了，这不是催眠吗？所以你应该看不到这里面的一切吧？你是怎么和我在一起的？”

    “普通的催眠，是通过被催眠者的语言，一点点的构建判断梦境的世界，所以那样的催眠，是单方面的，医生确实是不能真实的看到一切，只能是以第三视角的方式去听，去猜想。”

    简渊淡淡说道：“但是我不一样，我在催眠你的过程中，其实也是自我催眠的过程。你可以简单粗暴的理解为，我把我们两个人都催眠了，然后再从我的意识世界，偷渡到你的潜意识世界。这样一来，我就可以更直观的感受到你梦境世界里的一切。”

    林暖兮恍然：“所以，是我们共同做了一个梦？”

    “差不多。所以知道为什么我收费这么贵了吧？不客气的说，能做到我这种程度的催眠，全世界也没有几个人。”

    简渊说的可是实话，虽然曾经噩梦连连，但是收获也是巨大。眼前的一切比起曾经偷偷噩梦见过的那个恐怖扭曲的地狱世界，这才算什么？这都是小意思！

    林暖兮撇撇嘴，真能吹牛！

    又偷看了一眼经纪人的样子，林暖兮问道：“简渊，她会疼吗？”

    “别怕，她不会觉得疼。因为这是受到你的梦境影响，展现出你心底最深处的想法。”

    简渊淡然道：“莫慌。我刚刚说了，梦境是记忆的镜子，梦境中的一切都是现实中的映射。你的经纪人嘴巴对缝合起来了，这说明在你的潜意识里，觉得你的经纪人是个大嘴巴，甚至会把你私密的事情，都往外说！”

    林暖兮顾不上害怕，这时候看向简渊，目瞪口呆：“这都能猜到？”

    “不是猜，我说了，记忆是不会骗人的。这是你的想法。”简渊笑道。

    林暖兮现在是越来越佩服简渊了，但是也有点不好意思，因为这是她内心的一点想法，但是展现出了的效果却有些吓人。

    林暖兮解释道：“确实，她是我经纪人，我们关系很好。但是有一段时间我发现，她会把我的一些私人行程，偷偷告诉粉丝。后来我制止了，但是我真的没有想用针线缝住她的嘴啊！这太恶毒了，我做不出来的。”

    简渊笑道：“梦境是会夸张的，表现手法就是这样简单粗暴。反应的是问题，不是手段。如果你真的想缝合她的嘴，那么你刚刚就不会那么惊讶。所以你只是想让她别在泄露你的秘密。”

    林暖兮服气了：“看来你真的是个心理医生，好强大！简渊，那我们现在怎么办？”

    “不用搭理好了，先找一个会说话的人。”简渊推开那个经纪人，嘴巴都缝住了，确实有点恶心。

    简渊和林暖兮往外走，结果没走两步，楼道另一侧又传来脚步声，而且脚步声十分的缓慢沉重。

    “不会又有什么可怕的东西吧？”林暖兮拉着简渊的衣角，现在她对简渊的信任又增加了几分。

    “我倒是希望是什么东西......”简渊其实也想尽快离开梦境，虽然梦境和现实的时间流速不一样，但是梦境里真的太危险了。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    粗暴砸门的声音响起，好像是病房的门被砸开。

    但这不是唯一一次，接下来又是一扇门被砸开，一扇又一扇，正在按个病房搜寻着什么。

    简渊看向林暖兮：“你有什么类似的印象吗？”

    林暖兮似乎多了一些记忆，说道：“简渊，想起来了，你是心理医生。那按照你的理论，因为我是被追踪我位置的私生饭追，才遇见危险的。最开始他是到我病房门口，试着推门。我当时在病房里很害怕，好在房门是锁着的。但是这件事很吓人，看来是给我留下心理阴影了。”

    “确实如此。”简渊说道：“这心理阴影还是新鲜出炉的呢！”

    “这种玩笑不好笑哦。”林暖兮说道：“这样的人很可怕，你不知道的。我有一次回家，发现我穿过的袜子少了一双，当时没在意。后来发现有人居然拿到网上去卖。真的给我吓坏了，那可是在我家里啊！所以吓得我马上搬家了。”

    简渊皱眉，这种人确实挺恶心的。

    “我想看看私生饭在我心里是什么形象。”林暖兮害怕之余还是有些好奇，犹豫一下，问道：“我......可以牵你的手吗？没有别的意思，我有些害怕。”

    简渊伸出手：“反正是梦里。”

    林暖兮笑了，伸出手拉着简渊，心里不知道怎么居然多了一些安全感。两个人到了一旁拐角，然后悄悄的探头。

    没过一会，就看到一个全身都如同烂泥一样的怪物，正在一间间的砸门！这个怪物足足有两三米高，身上只有两个器官：眼睛和手。

    身上长着很多的眼睛，同时伸出手很多的手，手上还拿着各种的东西，有演唱会的彩灯，有写着“我爱林暖兮”的条幅，还有一些私密的东西，比如丝袜什么的。

    林暖兮觉得有点丢人，脸色微红的解释：“里面有些东西是我丢的，比如那一双丝袜，就是被偷走放到网上买的，当时给我恶心坏了，所以印象深刻。没想到在这全展示出来了。”

    “这个烂泥怪物，就是那些私生饭给你的印象，或者说是你的心理阴影。”简渊说道：“浑身上下长满眼睛，代表着无时无刻的偷窥。身上的手很多，代表偷盗和所要。没有脸，是因为他们都是偷偷摸摸的，群体很大，你没有看过他们的长相，记忆中没有的东西，梦境中也不会凭空出现。”

    “太危险了，我们走吧！”林暖兮拉着简渊要跑。

    简渊却反手拉住了林暖兮：“怕什么，你忘了，我可是心理医生。我不就是为了给你治病吗？现在我就帮你治疗一下私生饭给你造成的心理阴影。”

    林暖兮心头一暖，不过看着那个身高三米，触手无数，没有脸面，恐怖十足的烂泥怪物，还是摇摇头：“太危险了，你打算怎么治疗啊？心理医生应该有什么手段？吃药打针？还是谈话治疗？别话疗了，我现在心里已经哇凉哇凉的啦！”

    “你少看点小品吧。”简渊笑了：“放心，我是一个专业心理医生，对于这种问题，当然是会用最专业的办法了。”

    “最专业的办法？”林暖兮眼睛一亮，这才是自己心慕中的心理医生啊，富有正义感，安全可靠，而且还年轻帅气！最关键的是，专业！

    “当然！物理疗法！”

    简渊说完，就在林暖兮的目光中站起身，直接冲了上去，对着那个烂泥怪物就挥出了迅猛的一拳！

    林暖兮顿时愣在原地，刚刚美好的幻想直接破碎，被雷的外焦里嫩。

    “这就是你说的最专业的办法？这未免太草率了吧！”

    “吹了半天，原来是物理驱魔啊！”

