    

    方寒在出现的时候，维修大厅的丧尸就发现了站在卷帘门底下的方寒。

    我去？！醒着呢！

    方寒转身就踏上自行车打算逃之夭夭。

    打眼一扫，至少有8只丧尸正向方寒跑来。

    这数量，有点危险啊！

    但当方寒打算直接用自行车甩开丧尸的时候，突然想到一个白嫖的方法。

    自己现在有自行车，在速度上，对丧尸是碾压的局势。

    要甩开这些丧尸并不困难。

    那为什么不把他们直接引开呢？

    虽然这些丧尸都有源力。

    但方寒现在的源力，用来支持他具现，或者技能化个几十本书都是没问题的。

    自从发现源力只能做些辅助，不能给自己直接加点后，方寒对源力的需求就不是很大了。

    每天零散的丧尸清理就够方寒头疼了。

    除非必须情况。

    不然方寒并不打算额外冒险。

    骑上自行车，方寒一路吊着丧尸骑了好远。

    直到方寒觉得，丧尸如果想找到原本的车行的话，除非它觉醒智商。

    这才直接在一栋楼上来个极速拐弯，甩开视野，重新向车行骑去。

    没几分钟，方寒就重新来到了车行里面。

    也许是卷帘门是开着的缘故，所以，这个车行并没囤积过多丧尸。

    唯一的8只丧尸也被方寒甩在尾灯后面。

    所以，这个车行算是方寒唯一没有战斗就拿下的场合。

    刚刚的一番经历也让方寒感觉自己打开了新世界。

    自己没必要和丧尸死磕。

    只要自己东西到手就行了，丧尸并不是非得杀死。

    进入车行，方寒目标明确直指书籍。

    【汽车组装及步骤详解】

    【汽车动力结构设计】

    【汽车基础外框形象设计】

    【一级拳击手：疾风骤雨】

    ……

    好像里面混进去什么东西？

    方寒把自己刚刚从桌面上拿起的一本沾满了油污的书籍重新拿起，认真看了下封面。.

    【一级搏斗家：疾风骤雨】

    【美区3级搏斗家职业认证选手】

    【艾斯＆著】

    ？？？

    方寒仿佛不相信自己的眼睛一样，伸出手揉了揉眼。

    又看了一下。

    没错，还是那个书名。

    打开封面，印在中间的一句序言直接映入眼帘。

    “如何才能认证一级搏斗家？你需要深入了解一个名词-节奏——艾斯”

    序言下面画了一个简笔画。

    是一个光头壮汉戴着拳套比着决斗的手势。

    一级搏斗家？

    那是不是还有二级？三级？四级？

    方寒想起自己七日杀里的敏捷技能页面的搏斗家技能。

    难道这个世界还真有特殊之处？

    方寒的兴趣差点被这本书勾过去。

    还好，他明白，今天的主要任务还是汽车组装的书籍。

    而这个书籍，他也收刮到了。

    就是技能化应该选哪本，这才是方寒应该考虑的。

    将搜刮出来的书籍，包括一级搏斗家的那本书，全部放入单车的筐篮中。

    蹬起自己的劲腿，一路疾驰回咖啡厅。

    回到了咖啡厅，方寒蹭蹭蹭的跑上二楼。

    做好防护措施后，这才将手上抱着的书籍放在沙发床上。

    先拿起【汽车组装及步骤详解】，打开看了下目录，又看了下内容。

    若有所思的点了点头，就把手伸到下一本书，继续打开观看。

    方寒看了大概有半个小时。

    这才决定出来自己要技能化的书籍。

    【汽车组装及步骤详解】

    【小型汽车发动原理及维修】

    【汽车维修的一百个技巧】

    就这三本书，方寒翻来覆去确认了，只要自己把这技能化，自己估计就会进行组装新车了。

    事不宜迟。

    方寒将第一本书放在手上，源力开始游动。

    【汽车组装及步骤详解】这本书开始冒出白光。

    而海量的知识已经开始灌入方寒的脑中。

    等技能化结束后。

    方寒发现自己的确很多东西都是自己之前没注意到的。

    接着再接再厉，方寒将3本书全部技能化后。

    果然，头疼了……

    方寒感觉自己太阳穴正在突突突的狂跳。

    大脑就像被充气了一般胀痛。

    方寒泡了杯热咖啡，小口小口的品尝，并躺靠在沙发上。

    不亏是异界的神奇咖啡。

    喝了咖啡后，方寒的头疼就开始消退了。

    等到方寒感觉自己又可以了之后，方寒取出【一级搏斗者：疾风骤雨】

    打开封面，跳过序言，直接进入正文。

    通过阅读，方寒大概了解了。

    在这个世界，有这许许多多的职业认证。

    搏斗者，枪手，武士，刀术师。

    在原本现实世界会被河蟹的东西，反而在这里肆意生长。

    各个职业分为5段，又称5级。

    每一个段位，都有相应的职业认证人员。

    这个艾斯，就是美区3级搏斗者。

    这本书，就是他对一级搏斗者的一个说明和分享。

    “一级搏斗者需要掌握节奏两个字”

    “疾风骤雨，攻击的时候，一定要连贯，只有形成铺天盖地的势气后，让对手不自觉的就陷入你的节奏中”

    “掌握了疾风骤雨后，你便可以运用自己的攻击节奏击溃对手”

    方寒将咖啡一饮而尽。

    眉头一皱，然后恢复正常。

    方寒拿起这本书，开始技能化。

    在最后一丝源力汇入书籍后，白光一闪，技能化完毕。

    方寒略带兴奋的将书籍打开。

    知识冲击大脑的感觉，意外的熟悉。

    等到方寒彻底消化完这本技能书后。

    方寒莫名的来到了咖啡厅的空地位置。

    脑子才想到，身体已经诚实的摆出了搏斗者的起手式。

    同时，方寒开始慢慢挥拳。

    脚下的步伐也开始鬼畜起来。

    方寒的双拳在某一刻就仿佛已经形成残影。

    疾风骤雨打法！

    方寒在演绎的，正是3级搏斗者，艾斯教导的疾风骤雨打法。

    方寒此刻心里是异常兴奋的。

    光是一级搏斗者，就让自己顷刻间拥有了业余拳击手的能力。

    如果后面自己搜到了2级？3级？乃至最稀缺的5级？

    那自己岂不是无敌了？

    而且，有搏斗者，那就大概率有其他职业。

    如果自己再弄个5级枪手，5级刀术师。

    那这趟七日杀之路才算是不虚此行。

    方寒眼眸一张，眼睛就像会发光一样，闪出他激动而又渴求的眼神。

    原来，这个世界的宝藏……

    在这里！！！        

