    张寿浑身包扎的跟个木乃伊一样，整个人陷入自闭，主动给自己关了小黑屋。某位不愿意透露姓名的人，暂时取而代之，控制着他的身体。

    “嘶——”

    “真疼呀！”

    贺曌从未想过，有朝一日居然要装痛。

    其余两位受害者闻言，嘴角微微一抽，若不是行动不便，早就上前把他给活活掐死了。究竟是谁信誓旦旦保证，精挑细选出的玉箓，安全性绝对可靠？

    好家伙，差点把我们送走。

    狠人曌面对四道凶狠目光，一副视若无睹的模样。

    害你们的人是张寿，跟我贺曌有什么关系？

    “好了，这副药磨成粉，早中晚以热水各敷一次。半个月后，自然痊愈。”喜吩咐仆人后，瞪了三人一眼，便急匆匆离开，他还忙着搞研究呢。

    某位刚刚得到五种玉箓制作方法的人，眼珠滴溜溜乱转。回来的时候还想着，如何证实其中效用。

    如今，瞌睡来了送枕头，两个伤员躺在一旁，上佳的试验品呀！

    不知为何，老黄与洛突兀打了一个寒颤，仿佛冥冥中有个充满恶意的东西，死死盯住了他们二人。

    “？？？”

    “两位，今儿这事是我不对，为了表示歉意。我......”

    话未说完，当即遭到情绪激烈的老少怒视。

    你非得把我们俩害死不可？

    “放心，放心。我刚从师尊那里学到了治疗、祛病的玉箓，哪怕出错也不可能把咱们三个崩到天上去。”

    二人闻言，心里总算松了一口气。

    只要不是驱动地风水火的玉箓，一切可以商量。

    贺曌见他们情绪平静，露出一抹微笑，艰难地卸下身上夹板，从床上爬了起来，找到制作玉箓的工具，开始认真篆刻。

    老黄、洛见此，心里对他的埋怨，立即小了许多。

    ‘少府主（阿寿），还是跟以前一样善良。’X2。

    天纹篆刻很难，如果不熟练，走刀的时候很容易出错。

    尤其是贺曌《驱鬼通神宝墨箓》尚且未能达到熟练层次，连续报废了十几块玉料后，终于刻好了一枚用于治疗的墨玉。

    紧接着，手持丹笔沾金墨，笔走龙蛇。

    精神高度集中，一丝不苟执行着喜的告诫。

    不一会儿，一枚用于治疗伤势的玉箓，崭新出炉。

    【墨箓（疗）、（粗制滥造）：以天纹篆刻的墨箓，勉强能够治疗一些简单的伤势。使用方法：注入灵力、炁。（注意：治疗完成后，会有些许不致命的副作用。不可连续使用，需间隔一个时辰，不然副作用会加重）】

    【《驱鬼通神宝墨箓》：91/100（粗通）】

    可惜是白天，并无天赋夜王加成，否则准能一举进入熟练层次。

    贺曌面对灵视+给出的大概属性，摸着下巴琢磨。

    些许副作用？

    问题不大！

    反正不是给自己用，小心一点没事。大不了不给黄老儿用，毕竟老胳膊老腿，万一真出事就不好了。

    嗯，先给年轻力壮的洛用。

    他下定决心，手持玉箓转身。

    谁承想，未等开口，老黄却率先说道。

    “咳咳，我这两天偶感伤寒，治疗大可不必，给我弄一枚祛病玉箓吧。”他刚刚看着姓贺的皱着眉头思索，貌似制作出来的治疗玉箓，有些不太满意。

    为了小命着想，索性开口求祛病，总不能把自己的伤寒加重吧？

    而且，再重还能要了他的老命！

    “没问题。”

    贺曌巴不得多试验几种玉箓效用，对于老黄的提议欣然同意。

    于是，马上开始篆刻墨玉。

    小半个时辰过去，中间又连续报废十几块珍贵墨玉，祛病玉箓崭新出炉。

    【墨箓（祛病）、（粗制滥造）：以天纹篆刻的墨箓，勉强能够祛除一些简单的病症。使用方法：注入灵力、炁。（注意：祛病时，多多少少会有些不适。）】

    “呼——”

    贺曌吐出一口浊气，满意地点了点头。

    不错，只是不适而已，要不了人命。

    始终盯着他动作、表情的黄老儿见此，暗自松了一大口气。制作期间，老黄绞尽脑汁的想着各种推脱理由。

    现在看来，倒是不用。

    “二位，谁先来？”

    “他！”X2。

    黄老儿和洛，挣扎着互相指向对方，没有人愿意当第一个。

    “算了，你年轻先来。”

    贺曌拿起治疗符灌注炁，一股云雾自玉箓中涌出，瞬息裹住不远处的洛。

    “真舒服啊。”

    洛一脸享受表情，只觉得云雾涌入身躯，身躯各处伤势传来酥酥麻麻的感觉，断裂的骨头正在快速愈合。

    黄老儿：“......”

    失算了！

    早知道，他先来。

    下一秒，老脸上的懊悔，转变为惊恐。

    因为自洛的绷带中，涌出了密密麻麻的红毛。好好一个大活人，硬生生变成了恐怖传说中的怪物。

    亏得他心理素质比较好，要不然准得吓出毛病。

    “？？？”

    “！！！”

    贺曌眼珠子差点没掉出来，你管这叫些许副作用？

    “咋了？”

    洛见到二人吃惊的表情，一副懵懂无知的模样。

    别说，配合他那一身红毛，简直可止小儿夜啼。

    “咳咳，没啥。只是治疗效果，出乎意料的好。”狠人曌急忙找了个理由搪塞过去，并以威胁的眼神儿，示意躺在旁边的黄老。

    “没错，没错。”

    洛疑惑的转了转眼珠，由于无法动弹，只能闭上眼睛，继续享受酥麻快感。

    “老黄？”

    “！”

    黄老儿整个人向床榻里面一缩，恨不得撞碎墙壁逃跑。

    “放宽心，只是个意夕...副作用罢了。”声音越来越小，且不着痕迹瞥了一眼，正美美享受的洛。

    见到对方没有反应，方才轻舒一口气。

    并且，拿起治疗玉箓，冲他晃了晃。

    “咕咚！”

    黄老儿咽了一口唾沫，他能不明白对方的意思吗？

    要么接受祛病，要么使用治疗，总之二者选一个。

    “唉，祛病吧。”

    这枚玉箓再离谱，总不能变成红毛怪吧？

    一道青光自贺曌手中玉箓放射，照映在闭眼“等死”的黄老儿身上。

    “咦？”

    他能清晰察觉到，自己患上的伤寒，正在飞速消退。

    真能祛病？

    不等他高兴，突然感觉鼻子一痒。

    “阿欠——”

    “哎呦我槽！”

    老黄四肢固定的夹板，当即崩裂开来，伤势顷刻间加重，好悬没一个喷嚏把自己给崩死。

    贺曌见此急忙拿起治疗玉箓，抬手一团云雾涌出，裹住痛嚎的黄老儿。

    “唉？真舒服！”

    这厮马上又感受到，伤势加重的断骨，开始高速愈合。

    然后...然后密密麻麻的红毛，从绷带各处缝隙钻出，且比洛的毛发，长了数倍。

    “你是谁？”

    正在享受治疗云雾的洛，听见惨嚎声睁眼望去。

    而后，一个红毛怪映入眼帘。

    “我去你大爷的！”

    不等怪物开口，伤势缓解许多的洛，抬起固定夹板的脚，狠狠踹了过去。

    “砰！”

    “哎呦！”

    房间里双方展开了激烈的“殊死搏斗”，而罪魁祸首却背着工具，拿着材料一瘸一拐地偷偷溜走。

    实话实说，姓贺的也没想到，所谓的副作用是长红毛，小小不适是打喷嚏。不仅没能达到治病救人的目的，反而让两人伤势进一步加重。

    天地良心，他真不是为了报洛当初的一箭之仇，更不是为了昔日黄老儿抛下他一个人独自逃跑，选择报复。

    “我这还有加速、防御、饮水，又该找谁实验呢？”

    屋内，两个正在搏斗的红毛怪，各自突兀打了一个寒颤。

    此时，眼前不远处，曾经为老黄和洛实验火玉箓的倒霉孩子，映入眼帘。

    贺曌眼前顿时一亮，大步上前的同时，喊了一句。

    “道友请留步！！”

