 玄天圣地的范围非常的大，意识竟然探查不到边界，他们在浓郁的白雾里行走，就像是遨游在白色海洋里，下面是蜿蜒河流、起伏山丛，美的清丽、美的壮阔。

大量强者已经开始探索秘境，有成群的人族，也有暴躁的猛兽，还有横行的巨魔，更有神奇的灵族，他们遍布山丛各处，有些已经开始厮杀起来，有些地方沸腾着滔天强光，像是灵宝出世，惹得周围群山里的强者蜂拥而至。

热闹非凡。

他们越过群山，足足赶了三百多里，才到了一片风景秀丽的山区。

这里周围湖泊点缀，大江环绕，漫天飘洒的七彩光束在这里尤为浓烈，美的像是片仙境。

但是由于大量强族的盘踞，让这里的能量极为浓烈，惊得方圆几十里内都没有任何生物活动，连蝇虫都没有。

“这是谁来了啊？

我没看错吧，竟然是高贵的戴罗茶殿主！”

一道轻蔑的声音从群山间传来，伴着冲天的强光，震颤天地，汹涌着强盛的能量，一个高达十米的雄壮男人拦在了他们面前。

“你是……”戴罗茶故意冷漠的打量着面前的巨人，装作不认识。

其实不用想都能猜的出来，十米高的体魄，独特的四眼，正是四灵蛮族的象征，而能够到玄天圣地参加会盟，又透着股野蛮粗狂的气息，应该就是太叔义德说的那位二皇子了。

男人高傲的仰着头，声若洪钟，气势狂傲霸道：“我是你应该抬头仰望的男人！”

“你能算是个人？

你是代表蛮族讨好人族？”

“呵呵，戴殿主胆量一般，嘴皮子倒是很不错。

当初秦命夺走九幽台的时候，你怎么没喷死他！”

戴罗茶眼神渐渐阴寒：“我没能夺下九幽台，但亲眼看到了你那两个弟弟是怎么死的！一个被九婴撕碎了，一个被秦命虐爆了。

很可惜啊，我当时没在万界试炼场，没能见到你那大哥是怎么被秦命虐死的。

高傲的四灵族长奋战几十年，好不容易造出七个崽子，结果被秦命弄死仨。

不过我倒是很佩服你那父亲，都死了仨了，还不过瘾，把你又送出来了，他就不怕绝后了？

还是把你们几个都清理了，好给老三清理障碍，好顺利继位？”

戴罗茶毫不留情，字字诛心，刺激的这位二皇子脸色迅速阴沉下来。

“我给你个机会，把刚刚的话再重复一遍！”

二皇子满面怒容，乾坤双眼完全睁开，道道精芒如雷电劈闪，恐怖的乾坤气势浩荡天地，冲击着苍穹，扭曲着山河，漫天的七彩光华都被调动，逐渐形成一个强大的漩涡，盘旋在头顶。

他们四灵蛮族跟武魂殿并没有什么仇怨，但如果不是戴罗茶无能，被秦命轻易困住，他的七弟就不会死。

在迷离谷战场上，戴罗茶其实有很多次机会出手，却都软弱无能的躲在暗处，也间接造成了他四弟的死，以及秦命的逃亡。

他很早就想着到幽冥地狱寻找戴罗茶，好好教训这个无能的殿主，没想到戴罗茶竟然有脸过来。

“你智商有问题？

怪不得你那老爹要把你抛弃了，这叫借刀杀人吧。

借刀杀人是什么意思知道吗，我慷慨的解释一下，就是借秦命的手，剁你的脑袋。”

“找死！”

二皇子勃然大怒，掌控浩瀚乾坤，抡拳就要杀向戴罗茶。

“你处理，还是我自己动手？”

戴罗茶看着旁边的太叔义德。

太叔义德微笑着拦到了二皇子前面，抬手制止：“二殿下，我们约定好的，各位贵客如果给天幕面子，天幕不会做任何干涉，如果各位没把天幕放在眼里，也请原谅我们不会把你们当成客人。”

这里突然暴动的声势惊动了下面的山群，大量蛮族强者接连腾空，冲到了二皇子身后。

但还有两位白发苍苍的老人撕裂空间，出现在了太叔义德身后，手里握着奇异的罗盘，警惕着前面的二皇子。

秦命微微凝眉，警惕着那两个老人，竟然是煌武境的空间武者！这种级别的空武据说全天下都找不出十个，天幕竟然偷偷藏着两位？

二皇子强行刹住，暴动的能量却已经控制不住的怒卷过去，但是被两位空间煌武强行禁锢，消散于无形。

四灵蛮族的强者都警惕着面前两位白发苍苍的老人，天幕竟然在这里藏了两位空间煌武？

怪不得能自信应付各种意外！下面幽谷里不断腾起浓烈的能量波动，一双双眼睛凝望高空，观察着对峙的双方。

“武魂殿竟然来了。

戴罗茶、戴罗生、申屠展，还有……那应该是武魂殿的大长老闫天宗吧，三位煌武巅峰，一位煌武，武魂殿够魄力啊。”

“我还以为这群懦夫会继续留在幽冥地狱呢。”

“戴罗茶在迷离谷的冷漠，间接造成了四灵蛮族和邢家的惨败，那两方可不会给戴罗茶好脸色。”

“怨不得戴罗茶，他们武魂殿的死魂秘术纵横天下，却没想到被秦命轻易压制了，连依为镇族至宝的九幽台都被强行夺走，他们是真的惧怕秦命了。

如果当时四灵蛮族和邢家争气点，他们说不定就上了，奈何……”“戴罗茶带来了武魂殿最强的力量，这次决心很大啊。”

“武魂殿里可没什么善类，他们当初是没把握复仇，现在四仙域召开会盟，对秦命是势在必得了，他们当然会来参加。”

一道道声音在各处群山间回荡，低沉细微，没有传向高空，虽然很意外武魂殿来了，却并不反感，毕竟武魂殿的实力摆在那里，完全有资格当他们的盟友。

至于他们怎么跟四灵蛮族和邢家相处，那就看四方仙域怎么调和了。

“让开？”

戴罗茶冷漠的对峙着二皇子，阴寒的气息逐渐弥漫，凛冽的杀气在全身流转。

他虽然对秦命的诡异能力有些忌惮，但是对其他强族没有任何敬畏感，体内七具杀魂如果全力爆发，他绝有绝对信心压制这位所谓的二皇子。

“二殿下，请？”

太叔义德微笑着示意二皇子让路。

二皇子重重的哼了声，带着自己的族人退下，回到了下面的山群里。

“戴殿主，你们也请。”

太叔义德把戴罗茶他们带到了一处幽谷里，这里有几座新搭建起来的木屋，简单却很有意境，跟幽谷的环境非常搭配。

“委屈戴殿主了，你们暂时住在这里，如果想要离开，我们绝不阻拦，但还是那句话，不要让我们天幕难做。”

“旁边山谷里住的是谁？”

“左边是星河剑宗的住处，他们已经在十几天前离开了。

比起会盟，他们对探寻灵宝更感兴趣。

右边是天问书院，暂时还住在这里。”

太叔义德简单介绍后，告辞离开。

“介绍下天问书院？”

秦命的意识探查着幽谷，确定没有什么力量在偷偷的探查这里。

“你不了解？”

戴罗茶反问。

“忘了。”

 