    俞慎骑着白虎，直接朝着天空而去。

    白虎驾着白云而行，俞慎倒是觉着速度有些慢了，随手一指，一道七彩云霞落在白虎脚下。

    这么片刻之间，白虎的行进速度就快了无数倍，直直的朝着天空而去。

    在这个时间之内，俞慎也通过轮回幻境，将金逡、舒明神魂之中，关于法则的参悟，以及这个大千世界星辰的情况都收拢了过来。

    俞慎略微查看了一下，定位了太阴星宫的路程，便着白虎朝着太阴星宫而去。

    虽说太阳星宫自然是在月亮之上，不过这个世界的星空可跟地球不同。

    从地面上到月亮，需要穿过庞大的九天罡风层、雷暴层。

    然后需要穿过波涛诡谲的天河，最终穿过一片无序的碎石带，才可进入这个世界的星空。

    对普通生灵，甚至是修为比较一般的神明来说，这条登天的道路都异常的艰险，甚至都穿不过九天罡风。

    不过俞慎倒是不惧这般道路艰险，加之有【瘟癀伞】的七彩云霞护住，白虎都可以跨过天堑。

    一路而去，很快就到了九天之上，周围已然完全看不到云朵，更加没有任何飞禽可以到达这般的高度。

    这片区域所有的，只是足以将钢铁吹成碎末的九天罡风。

    寻常神明上来此处已然是不容易，再遇着这九天罡风，恐怕神躯都会被吹称肉泥，神魂更是逃不脱。

    九天罡风永恒不休，白虎裹着七彩云霞进入其中，俞慎也感觉到九天罡风落在七彩云霞之上，威力甚至超过一些神明的手段。

    俞慎抬手而来，摄取了一些九天罡风在手中转动，感觉到了这股罡风之中，带着强大的威力，如同法宝一般。

    俞慎感受着九天罡风，笑道：

    “这般穿透力、切割力，还带有风法则，威力怕是抵得上我当年的旋龟剑。”

    说罢，俞慎摄来更多的九天罡风，在手中盘踞起来。

    片刻之后，俞慎的一只手掌便如同一道风眼，将周围的九天罡风都吸收过来。

    这边俞慎在摄取罡风，那边阻碍白虎前行的罡风就少了，行进的更加顺畅。

    不过九天罡风层非常厚，跨过这片区域也需要一些时间。

    许久，俞慎停下了摄取九天罡风，无穷的罡风在其手中，竟然化作了一枚青色的圆球。

    俞慎感受着手中的罡风，道：

    “还蕴含清气，不差。”

    说罢，俞慎将这枚圆球封印起来收好。

    这枚圆球之中蕴含着无穷的九天罡风，俞慎或许可以拿来炼制法宝。

    就算不炼制法宝，直接破了封印丢出去，也是一门非常霸道的一次性武器。

    随着俞慎停下收摄罡风，白虎也踏着七彩云霞穿过了九天罡风层，一头扎进了雷暴层之中。

    这又是天空中另外一片天地。

    这里的风已然没有九天罡风那般骇人，但是盘踞着许多大大小小的黑云，在随着世界的法则流转。

    这些黑云跟九天罡风层之下的云朵不同，其中蕴含了雷法则，这个世界的一切雷霆都是在这里孕育的。

    这里的黑云流转之下，并不会阻挡太多地方的阳光、月光、星光。

    不过汇聚起来的黑云，每一片也都有东方圣地那么大。

    这些云朵散发出来的雷霆气息，就足以让恶鬼级别鬼物魂飞魄散，更不要说黑云之中的雷霆。

    俞慎让白虎停下脚步，摄来一些雷霆，同时也饶有兴趣的打开天目，看着黑云之中的雷霆如何降下。

    却见一片黑云汇聚起来，其中雷霆如若包裹不住了一般，散发著令人恐惧的气息。

    黑云汇聚到一定程度之后，便会朝着下方的九天罡风沉下去。

    这些黑云进入九天罡风之中，便会与九天罡风中的风法则互相激荡，黑云也会被九天罡风切碎了去。

    在这种情况下，九天罡风之内顿时间就是风雷涌动，犹如天罚。

    黑云还会不断下沉，并被九天罡风不断切割，稀释，等到穿过九天罡风层之后，就剩下许多离散的黑云。

    这些离散的黑云带着九天罡风和雷霆的力量，会凝聚周围的水汽，成为寻常的云朵，最终实现降雨，并将其中稀薄的九天罡风、雷霆宣泄出去。

    待得云朵将一切宣泄完之后，黑云和云朵一道就消散了去，而雷霆区域这里，又会有新的黑云孕育出来。

    见着这完整的一幕，俞慎不由开口道：

    “这个世界的雷霆、大风、雨露竟然是这么来的，有些奇妙，那些雨云没有接受带有风雷之力的黑云，便不会出现打雷、闪电，倒是自成一套规则。”

    说到这里，俞慎天目运转，将脚下九天罡风，身边黑云中的法则一道洞察。

    花了一些时间之后，俞慎将这里的法则略微查看一番，道：

    “雷霆之中也带有一些造化法则，九天罡风之中带有一些破灭法则，二者难舍难分，也导致了风雷之中并未诞生神明。”

    查看到这里，俞慎心中大概理解了这里的情况，便驱使白虎继续前行。

    至于这里的法则，俞慎回头带着青龙，有青龙圣兽的雷法则操控能力，参悟起来会更加顺畅。

    花费了许多时间，白虎也穿过了包裹着无穷雷霆的黑云，俞慎也顺手摄取了许多雷霆凝聚起来。

    穿过雷霆这一层之后，俞慎就看到悬挂在眼前的天河，这里便是天空与星空的分界点。

    俞慎天目查看天河，这里周围各种法则都异常的活跃，且天河河水之中蕴含着强烈的星辰之力，天河河水也呈现出一种几乎透明的模样。

    而日月星三光穿过天河之后，虽然看起来亮度还是一般，但是其中蕴含的力量，已然被天河拦截一半，落到大地上的只有一半。

    这样的情况下，也导致了天河之中蕴含的力量非常复杂。

    俞慎摄来一些天河之中，在手中散发著丝丝光芒。

    确实如舒明他们记忆中所说，这河水确实波涛诡谲，带着周围法则变化莫测，不熟悉天河的神明要过，亦是风险巨大。

    不过俞慎天目仔细查看，却发现了这天河之水的底细。

