    看到温夏的表情，温玉兰就知道，温夏已经想明白了。

    不仅是温夏，就连刚刚一直安静的站在旁边的秦谨言，这个时候，脸上的表情也有一些严肃。

    刚刚跟温夏配合，从秦家老两口那里，把原本属于自家的银子拿回来的时候，秦谨言心里面非常高兴。

    现在听完温玉兰的话，秦谨言也觉得，刚刚他的做法确实有一些不妥。

    刚想要张嘴道歉，就看到温玉兰的脸上，露出了一个笑容，对着他们两个人说道。

    “当然，虽然偷偷拿别人的东西是不对的，但是，把属于我们家的东西拿回来，却并没有什么不对。不过，我还是希望，你们以后在做这些事情的时候，能够考虑的更多一些。至少要保证自己的安全，也不要让别人拿捏住把柄。”

    听到温玉兰的话，温夏和秦谨言两个人，都非常痛快的点了点头，表示自己记住了。

    虽然温夏因为这件事，被温玉兰教育了一顿。但是在交谈过后，屋子里的这三个人脸上，又都露出了笑容。

    之前分家的时候，他们一家，几乎没分到什么东西。

    即使温夏手里头，有之前卖屋子的那四两银子。但是在家里面几乎没有粮食，秦二柱还要每天喝药的情况下。在没有收入之前，他们一家也会过得非常的辛苦。

    但是，有了这十八两银子，情况又不一样了。有这些银子打底，即使他们短时间之内，找不到能赚钱的营生，他们也会过得很好。

    在这件事情告一段落之后，温夏就开始研究着，要怎么收拾这个老房子。

    至少，得能住人吧。

    前一段时间来过老房子的温夏知道，老房子的后院和旁边儿放杂物的小屋子里面，堆放着不少的石块和黄泥。

    当初秦二柱还没有昏迷的时候，曾经考虑过等秦慎行成家之后，让他到老屋来生活。

    所以，从几年之前，每年到了农闲的时候，秦二柱都会到山上去搬一些石头回来。也会在村子里面有人盖新房的时候，用家里面的东西，和对方换一些用不了的黄泥回来。这么多年下来，也攒了不少的材料。

    原本，秦二柱是想着等秦慎行相看好了姑娘之后，就把几间屋子翻新一下。没想到还没等秦慎行相看姑娘，家里面就发生了这么多的事情。这件事，自然也就被耽搁了。

    现在家里的材料都是现成的，温夏的力气又非常不错，不需要找村子里面的人过来帮忙，自己就能把屋子收拾出来。

    说干就干，温夏准备先把最大的那个屋子收拾出来。有了住的地方之后，再慢慢的收拾其他的房间。

    她雷厉风行的带着温玉兰和秦谨言两个人，把最大的那个屋子空了出来。

    一边指使着秦谨言和温玉兰两个人，把房后准备用来粘合的黄泥和好。

    一边去了后院，从秦二柱之前准备好的那些石块中，选出了两块比较平整的搬出来，紧挨着屋子的外墙，小心的摞了起来。

    看到温夏的动作，秦谨言急忙放下了自己手中用来和黄泥的棍子，几步来到了温夏的旁边，说道：

    “这石头挺沉的，姐你放着，一会儿我来搬。”

    听到秦谨言的话，再看他板着小脸，一脸认真的样子，温夏忍不住笑了起来。

    虽然秦二柱和温玉兰的身高都不低，但是秦家人发育的都比较晚。秦谨言今年虽然已经六岁了，但是身高也只到温夏的腰部。

    这么点个小娃娃，这个时候竟然信誓旦旦的说要帮忙搬石块。别说温夏了，就连刚刚赶过来的温玉兰，这个时候，也觉得有些好笑。

    但是在笑过之后，温玉兰也忍不住出声劝道：

    “夏娘，二娃说得对，这不是你的小姑娘应该干的活儿。我看这两天天气还不错，我们也不着急收拾屋子。等明儿个，我们找村子里的人过来，拜托他们帮我们收拾一下屋子就好。”

    听到温玉兰的话，温夏摇了摇头。

    “娘，这活我能干。找村子里面的人来帮忙，我们肯定是要付人家报酬的。家里那十八两银子，短时间之内见不得光。明面上，我们手里头就只有四两银子，肯定要省着点花。”

    听到温夏的话，温玉兰想了一下，觉得温夏说的也有道理。但是相比于省钱，温玉兰更加舍不得，让温夏受累。

    犹豫了一下之后，温玉兰接着说道：“那明天我回娘家一趟，让我侄子他们过来，帮我们收拾一下屋子。”

    温玉兰的娘家离秦家村并不远，她当初没有嫁过来的时候，在娘家也比较受宠，和家里的兄弟关系都不错。这些年，温家人也没少给他们二房提供帮助。

    只不过前段时间，温玉兰的父亲上山的时候，不小心摔了一跤，现在正在家里养伤。

    哥哥们前一段时间，听说县里招工，跟着县里一家商铺的掌柜出门去了。

    现在留在家里的几个侄子，最大的也才12岁。温玉兰就算回了娘家，也找不到能帮忙的劳壮力。

    如果不是因为这样，秦家人之前也不敢做的这么过分。

    所以，在听完温玉兰的话之后，温夏急忙摇了摇头。

    “娘，你就别回去了。你放心，这活我能干动。我一直没和你说，其实我从小力气就挺大的。

    只不过之前一直吃不饱饭，我奶他们，又经常让我干特别多的活儿。所以，我才一直没表现出来。

    现在我们一家分出来了，我也就不用藏着掖着了。娘，你就放心吧，我肯定会保护好你和爹，还有二娃的。”

    听到温夏的话，温玉兰明显有一些不相信。她还想要继续阻止，却看到温夏弯下腰，动作非常轻松地，就搬起了一块大石头，紧贴着屋子的外墙放好。然后转过身来，脸不红气不喘的看向她。

    温玉兰被温夏的动作给惊到了。

    不仅是她，就连一直站在旁边的秦谨言。这个时候。也微微张开了嘴巴，一脸吃惊的看向温夏，脱口而出道。

    “你真的是我姐吗？我怎么不知道，我姐还有这能耐呢？”

    

