    霍惜担心留下的杨氏和念儿。想着要把他们安置在哪里。

    听霍惜询问，杨氏有些不解：“这怎么说？”

    “这回只留下娘和念儿，我有点不放心。”把他俩放到城里，人多嘴杂的，霍惜有点担心。

    而且是找个地方现在就开始赁屋到明年春日，还是先短暂地租几天，下雪前再另租？

    要不是还需要霍二淮划船，她都想把霍二淮也留下。霍二淮不行，霍惜又看了看杨福。

    杨福身子一缩：“我跟你们同去。路上也好跟姐夫换换手。”

    好吧。杨福也要同去。

    这回装的粮估计少不了。只霍二淮一个人划船确实有些吃力。要不自己陪杨氏留下？

    杨氏见霍惜看她，便说道：“你跟你爹一起去。有你在，娘放心。不用担心娘，娘一个人还带不了念儿？不过几天功夫，你们就回来了，大不了娘不出门就是了。”

    霍惜想了想：“要不，咱这回先去前进村赁个屋子住？有赵婶子他们看着，我们也放心？”

    杨氏和霍二淮对视了一眼，眼神一黯。

    人生地不熟，担心他们母子。要说熟悉，没有杨家庄和霍家坝更熟悉的了。只是，去了那两个地方，估计想清静都清静不了。

    杨氏便点头：“那行，咱先去前进村赁屋子，先赁个十天半月的。我还能跟你赵婶子赵奶奶说说话，互相有个照应。在村里赁屋，还能便宜些。”

    一家人商量好房子的事，便把今日买的鸡鸭都抹好料，该腌的腌，该晾的晾，在船舱里拉了麻绳，挂着阴干了起来。

    直到余晖落下，才把船划向桃叶渡。

    霍二淮先是择了一处河道，下了网，下了虾笼蟹笼，这才把船划回桃叶渡。

    路上遇到回港的渔船，也向他们收了些虾蟹，又卖出几坛酒和桐油等杂物。

    一路卖货一路把船摇回桃叶渡。刚把船栓好没多久，各家的船也陆续回来了，纷纷打招呼，询问今天的渔获。

    “杨福，你快来看！我今天和我哥把船摇到长江口去了，网到了好几条大鱼！个个有七八斤重！你快来看！羡慕不死你！”

    杨福和霍惜在船头帮杨氏做晚食，钱小虾的声音就远远传了来。

    混着橹板划水声，声音里都带着几许兴奋。

    杨福起身，站在船头，远远给了他一个大大的白眼。

    “你那什么表情？不服气？来啊，一会到水里憋一个，看谁憋的气久！”

    “来就来！”

    两人不服气地顶牛。霍惜白了他俩一眼，俩幼稚鬼。又笑眯眯地看了一眼钱小虾，一会有你哭的。

    就不说。

    直到杨福拉着钱小虾，还有其他几个孩子，在水下断断续续憋气了小半个时辰，霍惜才一边帮着杨氏摆饭，一边招呼杨福上来吃饭。

    此时桃叶渡的渔民陆续都回来了，都趁着最后的余晖做晚食。

    霍惜盘腿坐在自家的船头，夹着小方桌上木头碟里的青菜，边喝着鱼汤，边状若无意地跟杨福说道：“哎，咱这船都要被征调了，也不知还有没有地方做饭了。”

    此时各家都端着碗蹲船头吃饭，一边扒饭，一边看着霍家人围着小方桌吃饭，佐点味。那耳朵都竖着呢。

    一听霍惜这话，均愣了愣。

    “咋的，你家船要被征调了？被哪里征调？”有人问道。

    钱小虾愣过后，捧着碗笑了起来：“哈哈，杨福，看你还得意，船都被人征调了，你要在野地里住咯。我家船虽小，但好歹有个窝。哈哈哈。”

    杨福看傻子一样看了他一眼。

    霍惜给杨福夹了一筷子菜：“舅舅，多吃点，以后搞不好就要吃干粮了。”

    “没事，你要愿意以后让我去你船舱里睡，我不介意这回收留你。”

    钱小虾扒饭的动作，很是欢快，碗里的咸鱼杂粮饭此时都觉得香甜得很。

    霍二淮按捺不住，惜儿方才一直不让他说话，现在听到大伙关心地问他情况，忙起身说道：“我们今天得到消息，河泊所要征调咱渔户的船只，运漕粮北上淮安仓。”

    啊？

    什么情况？

    大伙齐齐愣住了，像被人定住了一样。等回过神来，齐齐从船头站起身，手中的碗都差点掉河里。

    “二淮，你说啥？河泊所征调咱的船只运粮去淮安？”

    霍二淮点头。

    “消息准确不？”

    “准确。是河泊所的官差亲口说的。我家之前一直到他家收布，他还不至于骗我。”

    “啊？这可怎么办？往年没这样啊？”

    “到淮安？那要去多久？怎么征调的？是所有的船？可有补偿？”大伙七嘴八舌地问。

    “只要不是破损严重装不了粮的，都要被征调。”

    啊？

    钱小虾久久没回过神来。征调他家的船？他要睡野地了？他方才还嘲笑杨福来着。

    “那我们要睡野地了？”

    杨福白了他一眼：“你是不是傻？河泊所征调我们的船，他们没船，当然也没船夫啊。哪有只征船不征船夫的！”个傻子。

    “二淮，快，你快跟我们说一说。”

    大伙碗里的饭立刻不香了。都吃不下，齐齐从自家船头往霍家这边走来。霍家相邻的船只上站满了人。

    霍二淮便把打听来的消息跟大伙说了一遍。

    大伙齐齐哀嚎。上次大风大雨欠的债还没清呢，船就要被征调了？鱼打不成了，啥都不能干了，还不给贴补，自己吃自己？

    今晚的桃叶渡，亮了一整晚的灯。

    那防风桅灯投在水面上的倒影，随夜波轻轻荡漾，久久没有平静。

    霍惜也翻来覆去没睡着。想着怎么安置杨氏和念儿，又想着北上这一路的事。

    这一路运粮北上，没任何贴补，虽说会在年底的渔税里折减，但折减多少，会不会折减，谁都不知道。

    只知道被耽误几天打鱼的功夫，耽误自家几天生意是一定的了。

    也不知道自家的船要被装多少粮。自家的三个舱室是否要被拆完，能不能留一个半个？

    这一路运粮北上，能不能做点什么呢？

    到淮安卸了粮，要打空船回来，是不是有些可惜？

