
“接下来，第二个事件，你可以说了，阿奇森中将。”

阿奇森的内心已经快要承受不住这样的压力了，所以，他没有回答，保持着沉默，他已经很累了，不想再说了。

这与他想象的一点都不一样，这个在他的眼中原本仅仅只是一位海军做的错事，但是换到雷德亚特的口中，却让海军的声望一次次地受到打击。

“这样吗？那就换我来问你一个问题吧，只要回答了，就能够救下一千位海军。”见阿奇森不回答，雷德亚特笑了笑，他没有意外，但是早就有所准备。

就算阿奇森不打算说，他的目地也已经完成了。

果然，听到雷德亚特的话，阿奇森的脸色不由得一白，还是躲不过这样的命运，现在他明白了，雷德亚特从来都没有给过他机会，不论他怎么说，最后雷德亚特都能够达到自己的目的。

“你这个魔鬼！”阿奇森沙哑道，无力的闭上眼睛，严重不由得流下了两滴眼泪。

“怎么会呢？我只是在解析真相，说不定这件事情还间接的推动了海军内部的变革，可以更好的坚持正义，增强海军的力量，你们到时候还要谢我。”雷德亚特淡淡的笑道。

“那么，我就开始问了。”雷德亚特没有在乎阿奇森是否同意，直接就开始说了。

“在一年前，有个奥哈拉事件，一群学者研究世界政府所禁忌的历史，在世界政府的命令下，海军派出了屠魔令，以地毯式覆盖的火炮，毁掉了这个奥哈拉，不论是学者，还是平民，都无一幸免，当然还有一个幸存者，请问，你对这件事情中海军做法是怎么看的。”

雷德亚特的问题，让许多人的脸色不由得变化，尤其是世界政府的高层，他们有不详的预感，如果说之前针对的是海军，对世界政府的影响并不大，那么现在，很有可能会牵扯到世界政府了。

但是现在，他们阻止不了雷德亚特，即便他们已经派人到世界经济新闻社的大本营，想要关闭所有的影像，但是，他们的大本营已经换了个位置，也许知道世界政府是不会放过他们的，所以提前跑掉。

不过，雷德亚特的问题让五老星不由得松了口气。

而在西海的一个角落，一位身穿黑色兜帽的矮小身影，在听到这句话，不由得身体一颤，奥哈拉事件，是在她心中磨灭不去的阴影，这位，就是奥哈拉明面上唯一的幸存者，已经逃亡了足足一年时间，经历了无数背叛与被背叛，被称为“恶魔之子”的妮可·罗宾。

阿奇森有些疑惑，这个问题只是让他说一下对于这场事件中海军的看法，但是，他生怕，雷德亚特似乎暗藏着什么阴谋，毕竟这件事情的重要性，绝对在之前的那件事情之上。

阿奇森已经清楚了雷德亚特的用心险恶，就怕自己一不小心就中了雷德亚特的计谋，像是套娃一样被套进去。

“只是简单的一句话而已，就能救下一千位海军的生命，你已经救下一半了，难道要放弃另一半吗？”

“那么，我们应该放过哪些海军？是杀到只剩下一千五百人，还是让他们自相残杀，只要剩下一半，他们就自由了。”

“你说，他们都会为了正义而赴死吗？还是为了自己的生命而残杀同伴，你想让这个世界都看到这一幕吗？”

从这里，就可以直接的看出雷德亚特的用心险恶，谁都看得出来，这个计谋的狠毒，一旦展现出来，海军的声望就彻底的要崩塌了。

如果说，之前的事件针对的是海军高层，那么现在，针对的就是海军内部那占着绝大多数的海兵。

如果连这些海兵都开始自相残杀，那么，海军内部还有信任吗？能相信自己的同伴吗？世界的平民还会愿意加入海军吗？

如果真的这样做了，那么所造成的影响，远比之前要大得多。

阿奇森真的要绝望了，生怕雷德亚特真的下达这样的命令，他无法反抗，只能按雷德亚特说的那样做。

“海军，没有做错，这是执行了命令，防止禁忌的历史泄漏，其中有古代兵器的消息，一旦被他人掌控，整个世界都会陷入更大的混乱，世界混乱，民众就不得安宁，这是为了正义，为了这个世界，有所牺牲是值得的，但是对于奥哈拉那些死去的平民，我们海军感到非常的抱歉。”

阿奇森说道，不禁咳了两声，胸口剧烈的起伏，身上已经流了很多的鲜血。

“我也认为你们海军做的没错。”雷德亚特听完阿奇森说的话，不禁笑了笑，这话一说出来，让所有人都感到非常的意外，他们以为雷德亚特又要说海军跟世界政府的什么事情，打击他们的声望。

毕竟被毁掉的奥哈拉在整个世界都非常有名气，那可是学者之乡，汇聚着世界最多的学者。

因为研究禁忌的历史，如果死去的只是学者还好，但是还有整颗全知之树，这座世界珍贵的宝藏，还有整座岛屿的居民。

这就有些过分了，没有想到，雷德亚特竟然还站在海军那边。

“海军当然没有做错，毁掉一座岛屿，防止古代兵器的情报泄漏，更阻止了世界的进一步暴走，这可是拯救了更多的人，用一座岛屿的生命来换取世界的稳定，自然没有做错。”

“世界政府毕竟是这个世界如今的主宰，不论过去的历史是怎么样的？古代兵器的威力有多强，但是只要研究了，这些学者知法犯法，被处理自然是应该的，尤其是在没有力量的情况下，上一个研究历史的还是海贼王罗杰，最后结果如何？一次次的从世界政府和海军的手中逃脱，最后被处刑，虽然开启了这个时代，但是罗杰海贼团也已经解散，所有的成员都隐居，销声匿迹，因为他们知道了不该知道的东西。”

“罗杰海贼团都这样，更何况是一群没有力量并且无知的学者。”

这么说来，海军还真的没有做错？为什么雷德亚特会为海军辩解，难道雷德亚特改性子了？

接下来雷德亚特说的话，可是让许多人都震惊了。

“我可是亲眼的见证了这一事件，不过目的只是救下那些本应该会在炮火中毁灭的书籍。”

这下子，一些人清楚了，怪不得之前感觉这么奇怪，奥哈拉被毁灭的罪名是研究古代兵器，但是在雷德亚特的口中，除了古代兵器之外，还有那空白的一百年中的历史。

“奥哈拉本来应该不用毁灭的，世界政府曾给过这些学者机会，只要他们放弃研究那空白的一百年，世界政府就会给他们活命的机会，并停止屠魔令。”

“毕竟奥哈拉可是世界最多学者的聚集地，还有这全知之树这个世界上最大的图书馆，里面还有对世界有着杰出贡献的学者，还有平民，即使是世界政府都不想把奥哈拉毁灭，知道毁灭后的巨大影响。”

“但是，这些学者固执的拒绝了，激怒了世界政府，最终导致了奥哈拉的毁灭，连一点变通都不知道，不会表面上答应下来，以后在偷偷的研究吗？所以，奥哈拉的毁灭，是一场受到这些触犯了禁忌的学者牵连的意外。”

“这空白的一百年应该是世界政府的黑历史，世界政府掩盖真相维护统治是非常正常的事情，没有哪个国家会允许他们去调查这个国家的黑历史的，这个黑历史公布出来对世界政府的统治也没什么影像。”

“但是所研究的历史还和古代兵器有关，这才是世界政府害怕的，研究历史没有错，但是如果研究出来的历史会对这个世界造成无可救药的大动荡，那么受到影响最大的还是这个世界的平民，那么调查这段被尘封的历史还是正确的吗？”

“历史是无罪的，要怪只能怪他们的实力弱小，妄想以蝼蚁之身触碰世界政府这座大山。”

雷德亚特感叹道。

“说的好！”在圣地，一位五老星激动的说了一声，面部涨的通红，“一群无知的学者。”

他就是当初被那个顽固的考古学家气的下达了命令的五老星。

如果他们答应下来的话，世界政府就可以偷偷的去查，全知之树就这么大点地方，给世界政府时间，暗中就能把这些学者清理掉，还不会造成这么大的影响。

而在这时，其他人也听出来了，雷德亚特就是在以中立的态度，以整个世界的立场看待这个问题，并没有刻意的去针对奥哈拉，也没有偏向海军跟世界政府。

毕竟哪个国家会允许调查曾经的黑历史，这些学者顶风作案，还牵扯到古代兵器，就是作死。

“当然，杀掉所有的平民还是太极端了。”

海军本部得将领不由得松了一口气，原本对于奥哈拉事件似乎还有一些心理的负担，经过雷德亚特这么一说，说的真有道理，心理的负担不禁大大地降低。

雷德亚特本来没有想要暴露自己去过奥哈拉的想法，但是为了这个计划，并且以他现在的实力，即使暴露出来，对他也没有什么影响，所以，就说出来了。

这次的提问表面上对于世界政府跟海军没有什么影响，反而世界政府跟海军是为了世界，过错反而在那些学者的身上。

但是，这事是表面上的，更重要的是，雷德亚特的话，让世界政府跟空白的一百年，还有古代兵器连接在了一起。

一些有野心的家伙，对空白的一百年有兴趣的，对于古代兵器有兴趣的，都会活跃起来。

不论是古代兵器，还是空白的一百年，对于世界政府肯定都是有影响的，尤其是在这个时代，这个野心家频出的时代。

如果有对世界政府，对天龙人不满的人，那空白的一百年与其是世界政府，不如说是天龙人想要隐藏的。

现在，一些野心家的心思已经活跃了起来，他们对于世界政府，对于这个世界的秩序可没有什么兴趣，反而希望越混乱越好。

其中就有致力于推翻世界政府的革命军，虽然才成立没有多久，却已经成为了世界政府的大敌，因为革命军的思想非常的危险，尤其是影像的传播，大海更加的混乱，天上金的加重，让民众被剥削的也越严重。

这也促进了革命军的发展，招收成员变得更容易，毕竟他们是个非法的势力，加上世界政府的宣传，革命军就像是地下的老鼠一样，很少人愿意去加入革命军，加入革命军的大多是那些无法生存的，走投无路的人。

不过这样也让革命军内部的压力变大，粮食就是一个重点，革命军的发展就需要充足的粮食。

并且，奥哈拉的学者还活着的情报，迟早会暴露出去，奥哈拉，也会再次成为世界的中心，并且牵动着无数人的心神。

原本考古学家就只有一位，只有一个幸存者，那么，一旦收留了她，就会被世界政府盯上。

如果还有很多的话，他们就可以浑水摸鱼了，暗中抓一位考据学家也不会被世界政府知道。

实际上，很少人知道，还有一位考古学家，那就是光月御田。

他此时自然也在看着影像，没有想到，就因为研究了空白的一百年的历史，学会了他们光月一族世代相传的暗号，就这样一整座岛屿就被世界政府给毁了。

他可是去过最终之岛，知道最终的秘密，正是因为清楚所带来的影响，罗杰才掀起了大海贼时代，这个世界已经够乱了，不介意再乱一点，让整个世界破后而立，光月御田清楚罗杰的想法，对事并不代表着他认可这种做法。

罗杰海贼团的许多人也都不认可，这个时代，才短短三年，掀起了多大的风浪，有多大的损失。

成为了将军，就不再像以前那样只为了自己，他有一份责任，要保护自己的子民，还有许多要考虑的事情，影像的传播，他对于这个世界的混乱，自然也清楚，正是因为如此，他虽然敬佩罗杰的为人，敬佩罗杰的决心，但是不认可。

而雷德亚特，并不担心自己帮助，救了那些考古学家的事情暴露。

在他出手，并扬名大海的时候，肯定会暴露，在见识到他的能力之后，那位克洛巴博士自然也会知道雷德亚特的真实身份。

所以，雷德亚特主动的暴露出自己救下要被毁掉的一部分书籍的事实，而在那之前，也是在奥哈拉事件过后的几天，那位克洛巴博士就因伤去世，自然是雷德亚特暗中动了手脚，这个唯一一位知道他帮了这些考古学家的人死去。

但是，还没有结束，有些东西，说出来才有意思，大海，也要更加的混乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68821992"  chaptername="253  反转？">加入书签</a>
</div>
