    翌日清晨。

    神盾局总部以尼克弗瑞，以及科尔森和梅琳达，包括鹰眼和黑寡妇娜塔莎，都汇聚在这里。

    除此之外，还有一个非常熟悉的面孔，也被绑在了这里。

    他正是之前和游铭打过一架，但被轻松解决。

    后来还被托尼·史塔克，差点干掉的伊凡·万科，或者是叫做鞭锁。

    这个人，之前在和史塔克战斗的时候，差一点被杀了。

    后来还是绿魔出手，这才给他救了下来。

    原本绿魔抓他，是想让他给自己，制造更加坚固，以及更为灵巧的战甲。

    但谁知道，这战甲才完成了不过一半，游铭就找到了绿魔的隐藏基地。

    同时鞭锁，也被奥斯本出卖，直接被抓到了神盾局。

    这家伙，可谓是一波三折，抓来抓去，最终还是落入了神盾局的手中。

    并且最为主要的就是，这还是尼克弗瑞和奥斯本之间的交易。

    用他的一些科研成果，来洗脱自己的罪名。

    这都是神盾局，或者说这个国家，常用的手段了。

    毕竟绿魔本人，基本上已经死了。

    剩下的诺曼·奥斯本，不能说是一个纯粹的好人，但至少没干过任何坏事。

    所以凭借那些研究成果，以及这个用来背锅的鞭锁。

    诺曼·奥斯本几乎就不用接受，任何的制裁了。

    不过接下来，他还是要生活在，神盾局的监视之下。

    “你们看看，如何处理这个鞭锁？

    是留着为我们所用，还是直接押入海上监狱？”

    尼克弗瑞询问其他人的意见。

    但他们也只是摇了摇头，不知道作何选择。

    毕竟鞭锁这家伙，能力是有的，只可惜没有将其用在合适的方向。

    并且为了向史塔克报仇，他可谓是无所不用其极。

    但不可否认的是，这家伙确实是个天才！

    若是给他机会，肯定可以制造出，媲美史塔克的钢铁战甲。

    这对于神盾局来说，将会是重大的提升。

    至于为啥无法超过？

    这纯粹是因为，游铭将外星金属，售卖给了史塔克，而对方也拒绝分享。

    所以想要超过史塔克，最起码也得能一个，跟毁灭者差不多的外形金属再说。

    神盾局虽然有外星产物，但全部加起来，也没有那么庞大，根本无法用作实验，也支撑不了大量的研究。

    所以鞭锁这辈子，是不可能超越史塔克了。

    “对了，游铭和杰茜卡那边的情况，一切还都顺利吧？”

    “放心吧局长，游铭这边一切顺利！”

    科尔森自信的回答。

    但是梅琳达却有些不太满意。

    “这个游铭，实在是太过无法无天了，完全不将我们神盾局放在眼里。

    他自己这样也就算了，我懒得说什么，但他把杰茜卡这么好一女孩子，都给带歪了。

    说真的，我对他喜欢不起来。

    至于杰茜卡，她的情况还算稳定，只是半夜经常性的会做噩梦而已。”

    梅琳达如此说道。

    尼克弗瑞则是点了点头，继续开口：“那么科尔森，你找个时间和游铭说一说，我们见面的时间吧。

    我有些话，要和他当面聊一聊，若是能带着杰茜卡来就更好了。

    最后就是梅琳达，你记得多梳理梳理杰茜卡的内心。

    实在不行就去看看心理医生，毕竟她的情况，不用我说你也知道。”

    “知道了局长，我会多注意观察的。”

    梅琳达点了点头。

    不过科尔森那面却犯了点难。

    因为他根本就不知道，该怎么让游铭出来。

    因为这段时间，游铭天天带着诺曼·奥斯本，往史塔克工业那边跑。

    而他却进不去史塔克工业。

    若是在游铭家门外等着，还会被当做变态，然后被周围的邻居驱赶。

    毕竟公寓周围的人都知道，游铭是孤儿。

    这些好心的邻居们，还是很乐意帮有名处理一些，如同科尔森一般，鬼鬼祟祟的‘跟踪狂’。

    ……

    就这样。

    三天时间一晃而过。

    游铭带着诺曼·奥斯本，继续来到了史塔克工业大厦接受检查。

    今天是最后一天。

    游铭经过观察之后，基本上确定了绿魔的人格已经消失。

    这样一来他就放心不少了。

    同时游铭也让贾维斯，最后帮他做了一次全身的检查。

    不过连续三天的舰船，让史塔克实在是烦透了。

    如果不是因为，奥斯本确实给了他一份，非常不错的人体强化药剂的配方，以及升级配方的思路，估计他真的要赶人了。

    “诺曼·奥斯本，不是我说你啊，沦落到今天这一幕，你这真的是咎由自取！”

    斯塔克丝毫不留情面。

    哪怕他们两人现在是合作关系，他也依旧保持着自己嘴臭的习惯。

    对此，诺曼·奥斯本没有反驳，而是看着不远处，原本应该属于绿魔的绿色战衣。

    那东西，已经升级完毕，头盔的绿魔形象，也是完美完美还原。

    但唯一美中不足的就是，这套战甲的体型，和他有些不太般配。

    “奥斯本，你就别想那么多了，你既然到现在依旧忘不了绿魔这个身份，那么这套战衣就先留在这里。

    以后也许会用得上也说不定呢。”

    游铭如此说道，奥斯本也没什么话好说的。

    如此一幕，更是让一旁的史塔克嗤之以鼻。

    “真是个胆小怕事的人啊，奥斯本。

    就算你是绿魔又如何。

    谁还规定了，反派就不能改邪归正？

    再者说了，现在又有几个人，知道你的真正身份？

    你就算穿着这套衣服到处乱飞，也没人会将你和奥斯本联系在一起的。”

    史塔克说这话的时候，仿佛就在说曾经的自己。

    毕竟他还没公开身份之前，就经常穿着战衣跑来跑去的。

    而就在这个时候，一道红蓝相间的身影，从大楼外快速穿梭，刚好从游铭等人的面前快速掠过。

    “看到了没有，就像这个睡衣宝宝，如果我不动用DNA检测的话，根本就不知道他是谁。”

    说着，史塔克喝了一口威士忌，然后还给奥斯本倒了一杯。

    “尝尝，虽然不是什么高档货，但味道也还不错，至少比那什么八二年的要强。”

    虽然史塔克嘴很臭，但他其实也是希望这个企业家，能够走出阴霾的。

    毕竟他是出于利益考虑。

    若是两家联手的话，几乎可以垄断军火和生物科技了。

    虽然还有几个公司需要处理，但在他们眼前，这都不是事。

    史塔克的本质，终究还是个商人。

    否则他也不可能完全同意，让一个陌生人来自己家里接受治疗。

