    “唐风，你说这些要有证据。”

    林向北提醒着唐风，当着沈令东说这些事情，如果他想要追究此事，可能会带来一些不必要的麻烦。

    他虽然也知道沈令东并不会追究，而且他心里也是想相信沈令东的，不过他也很希望看到唐风和沈令东的针锋相对的场面, 甚至也很好奇沈令东会如何的解释这些事情。

    尤其是赵小飞单独把沈令东叫到房间之中，他们两个人在房间之中谈了些什么？

    沈令东看着唐风，他并不打算去解释这件事，本来他也打算承认自己便是幕后主使，但是如果自己现在承认这件事，无疑把赵小飞也拉下水了。

    罪名只能是他一个人承担。

    略微犹豫了片刻, 沈令东缓缓地开口说道：“按照你所说，那起车祸是人为设计出来，孙勇的所做所为是可以控制的, 他可以闯红灯，但是侧面那辆正常行驶的车辆，我是无法控制的，别忘了，孙勇的车是为了躲避那辆车发生侧翻的。在车祸发生后，肇事司机孙勇逃逸，逃到附近的商场，根据监控录像显示，他是在二楼的卫生间消失的。我虽然当时也在商场附近，如果我利用了某些诡计将孙勇带到我的车上，我会带着他前往医院，并且将他在车中关押四五个小时的时间。我的不在场证明只有在半夜的那段时间。

    但监控视频并没有拍到我离开医院，回到车上，将孙勇带到医院的天台，并且将其杀害。然后报警，后续在进行案发现场的清理工作。在赵小飞即将出院之际, 我将他绑走，让他陷入危险之中……是这样吗？”

    唐风点了点头。

    沈令东接着说道：“但是按照你的说法, 在出车祸之前，赵小飞已经被我收买，我为什么还要将赵小飞绑架，目的是什么？”

    唐风皱了皱眉头。

    沈令东接着说道：“按照你的说法，我应该是实现将宋昌图安排到医院之中，想办法拿到获取到通往天台的钥匙，然后让胡光明布置车祸现场的防护工作，而且，根据他们的口供，他们几个人同样也是被威胁的。在赵小飞已经被收买的情况下，我依旧选择绑架赵小飞，而且还要增加另外一个同伙王兰，同样也要以他的家人作为威胁，无疑也增加了暴露的风险，单凭我一个人是无法做到这些的。

    关于赵小飞追廖佳的事情，就算是没有这次的车祸，他们两个人最后也会走到一起, 根本不需要外人的帮忙，只不过因为在上次赵小飞突然表白, 让状况便的有些莫名其妙起来，至于赵小飞为什么会辞职，他现在人就在医院之中，你可以亲自去问他，就算是作为同学，你也应该去探望他。”

    唐风眉头紧锁，随后又看了看手上的文件，忽然发现了一条重要的线索，随后连忙的说道：“就算是赵小飞没有被收买，但是他有被催眠洗脑的可能，在你的行迹路线上我发现，你每周都会去一家心理诊所，我调查了那个心理医生，林苏晴，她拥有很高的催眠技巧，而且在赵小飞消失的这段时间，她正好也不在诊所之中，去向不明。”

    沈令东皱了皱眉头，随后说道：“她的事情与我无关，你可以直接去找她，况且，我见她是对自己进行心理治疗，而且是顾采薇介绍给我的，你不会是连顾采薇也要一起怀疑吧。”

    唐风低着头，沉思片刻，却忽然笑了起来，说道：“不愧是沈令东，不过只要是人为的事情，终究会留下证据的，我早晚会找到你犯罪的证据的！”

    沈令东随后说道：“你紧盯着我，会让你错过很多东西的。”

    “不会的，不但要盯着你，还要盯死你。”

    此时，林向北缓缓地开口说道：“好了，唐风，如果没有新的证据就不要在说了，赵小飞的事情已经被解决，我们现在主要就要让宋昌图、胡光明和王兰三个人开口说真话，将孙勇遇害的案件侦破，至于你和沈令东的事情，就按照我们之前的约定来。”

    林向北的话中，已经明显的表现出了对唐风的不悦。

    就在此时，顾采薇来到了休息室，对着林向北说道：“林队，剧本杀店的老板周兴怀已经带回来了。”

    林向北随即站起身来，对着顾采薇问道：“他当时是什么反应？”

    “有些惊讶，说我们是不是搞错了，不过在我调查名单上那些剧本的时候，他的神情便有些不太对劲了。我们在那些剧本之中，找到了一些疑似此次案件的指令。”

    “我去看看。”

    说罢，林向北便和顾采薇一同离开。

    房间之中，只剩下唐风和沈令东两个人。

    唐风紧紧的盯着沈令东，忽然开口问道：“你的目的是什么？”

    沈令东微微一笑，并没有说话。

    唐风皱着眉头，目光紧紧的盯着沈令东，见到沈令东并没有开口说话，继续说道：“我怀疑之前的那几起案件也是你策划的，利用现场出现的食盐故弄玄虚，一次让警方并案调查，但是你发现并没有效果后，便对案件进行侦破，以此得到警方的信任。”

    “在玉海山庄案件中，真凶赵博的死亡也是十分蹊跷，也像是你故意设计的，在你录制视频开始之前的一段时间，你和赵博说了什么？以你的身手，我感觉你就是故意被挟持的，以此制造赵博的死亡。”

    沈令东随即说道：“在玉海山庄和孙勇案件之中，并没有出现食盐。”

    唐风随即说道：“玉海山庄案件和其他的案件有些不同，但是孙勇案件之中和之前的案件也是有一定联系的，之前的那件是利用食盐锁魂的方法，而孙勇案件之中，则是借命的说法，这都是都属于迷信的说法，这是他们的共同点。所以我怀疑，孙勇案件和前面几起案件一样，都是由你策划的。你这么做，就是为了救你父亲出去。”

    沈令东微微一怔，随后说道：“证据呢？”

    唐风的眼神之中忽然出现一丝光芒，连忙的说道：“我说对了，是不是？”

    沈令东看了看四周，低着头，向着唐风的方向凑了过去，压低声音说道：“你找不到证据的，就算是我把所有的事情都告诉你，你也找不到证据的。”

    唐风直起身，看着沈令东，瞳孔微缩，轻声的说道：“你说说看。”

