    “这样，我让爸爸在宗门内找些魂尊级的魂师小队，每天轮流跟我们斗魂，到时候我给你们辅助。”

    给小伙伴们寻找的对手实力不能太强，不然会打击自信心，但是也不能太差，不然无法积累经验，找些全员都是高级魂尊的魂师小队当做对手就差不多了。

    而且宁荣只打算给小伙伴们刷辅助，不会真的下场，因为宁荣实力远超水冰儿等人，真的下场的话，面对魂尊级的魂师小队，就无法起到积累经验的效果了。

    而如果是面对全员魂宗级小队，那除了小舞之外，其她人只能打酱油了，这样也不好。

    随后，宁荣看向了孟依然。

    在众人当中，唯有宁荣和孟依然是器武魂，叶泠泠是辅助系武魂，其她人都是兽武魂。

    在斗罗大陆上，魂力等级过了魂圣之后，同等级下，为何一般器武魂的魂师会比兽武魂的魂师强？

    除了有武魂真身体现的效果不同外，还跟掌握自身器武魂的技艺有关。

    就比如孟依然，武魂是墨玉灵蛇枪，在其它方面都一样的情况下，学过枪法跟没学过枪法，实力差距肯定是很大的。

    再比如昊天宗，要是没有昊天九绝，大须弥锤等锤法，显然是无法做到一代锤王一代强，代代锤王锤教皇的。

    当然了，这世上有枪法，但是没‘塔法’，所以技艺方面，要专门学习的话，只有‘耍大枪’的孟依然。

    “依然，咱们宗门内有位封号斗罗的武魂是龙纹枪，要不你拜他为师，学习枪法？”

    宁荣对着孟依然说道。

    七宝琉璃宗内，最擅长枪法的，也就是方泉了，宁荣想着让孟依然拜他为师。

    “封号斗罗？荣荣，真的吗？”

    孟依然眼神一亮，这可是万人敬仰的封号斗罗冕下，真的会收自己为弟子，教自己枪法吗？

    “这样，你先等等，我先去跟方爷爷说说。以咱们依然这么强大的天赋，他老人家肯定愿意收弟子的！”

    这事倒也不用担心，毕竟服用过仙草之后的孟依然，天赋比普通的先天满魂力还强，武魂又都是枪类的，相信方泉不会不同意的。

    “嗯嗯。”

    孟依然当即点头。

    随后，宁荣找了宗门内一位酒类武魂，魂力等级达到魂王的食物系魂师，讨了一壶酒，前往方泉的住处。

    ......

    方泉的住处，宁荣正好遇见了正在院中修炼的方雨辰。

    方雨辰比宁荣小上一些，如今已经7岁，早就觉醒武魂了，先天7级的魂力，武魂同样是龙纹枪，现在已经是10级准魂师。

    不过由于龙象般若功还未修炼圆满，所以还没去获取第一魂环。类似方雨辰这种情况，在七宝琉璃宗内也不少，先天魂力达到7级的小天才，七宝琉璃宗还有一些的。

    “小雨辰，方爷爷在家吗？”

    “咦？荣荣姐来了，爷爷在家的，现在正在修炼。”

    方雨辰看着宁荣来了，有些讨好的说道。毕竟宁荣在以前，可是七宝琉璃宗内小孩子们的孩子王。

    就在这时，屋内的方泉感知到宁荣来了，停下了修炼，来到了院子里。

    “荣荣，今天怎么有空来方爷爷这里啊？”

    方泉笑眯眯地看着宁荣。

    “哎呀，瞧您说的，我没事就不能来方爷爷这里吗？对了，方爷爷，我给您带了壶酒！”

    说着，宁荣从储物魂导器当中，拿出了事先讨要来的酒。

    “啧啧，荣荣，还说找方爷爷没事，都拎着酒上门了，肯定是有事，说说吧~，方爷爷一定答应你！”

    方泉没想到宁荣人小鬼大，居然还拎着酒壶上门来了，这肯定是有事。

    不过宁荣作为七宝琉璃宗的小公主，甭管啥事，只要不过分，他都会答应，谁让宁荣这么讨人喜欢呢？

    “嘿嘿，什么事都瞒不过您。

    是这样的，我有个小伙伴叫孟依然，今年10岁，27级大魂师，武魂是顶级品质的墨玉灵蛇枪，方爷爷您要不收她为弟子，教教她枪法？”

    “10岁就是27级大魂师？还有墨玉灵蛇枪是什么武魂？”

    方泉瞪大了眼睛，小小年纪就是大魂师了，绝对是超级天才一枚，这种天才绝对是有大把的封号斗罗抢着收徒。

    不过墨玉灵蛇枪是什么武魂？他怎么没听说过？

    “依然以前的武魂不是墨玉灵蛇枪，是进化而来的，应该是独一份了，方爷爷您没听说过也正常。

    方爷爷，您愿不愿意收徒？要是您有这想法的话，我就带她过来给您瞧瞧？”

    “嗯，行吧，如此天赋，今后绝对是我七宝琉璃宗的顶梁柱，老夫现在就去瞧瞧！”

    天赋这么强的弟子，方泉自然是想要的，而且他身为七宝琉璃宗的封号斗罗长老，也有义务和责任教导宗门内的天才成长。

    毕竟只有后辈天才涌现，七宝琉璃宗才能够越发壮大。

    “那好，方爷爷咱们这就走！”

    说罢，宁荣直接带着方泉前往自己的小院。

    ......

    小院中，宁荣将小伙伴们都叫了出来。

    “方爷爷，这是小舞、水月儿、水冰儿、叶泠泠、孟依然。小伙伴们，这位是咱们七宝琉璃宗的龙枪斗罗，你们叫方爷爷就行。”

    宁荣给双方介绍到。

    在这其中，方泉是认识小舞的，至于其她人，他就不认识了。

    “方爷爷好！”

    小舞等人连忙问好。

    “呵呵，你们好！”

    以方泉封号斗罗的实力，自然是一眼就看出了小舞等人的魂力等级。

    一个个小小年纪，全都是大魂师起步，甚至小舞都已经是魂尊了，这就离谱！

    也就是方泉有颗大心脏，并未表现出太过震惊的脸色，当然了，内心里面，肯定是不平静的。

    “方爷爷，怎么样？咱们家依然好不好？”

    宁荣指着孟依然，对方泉说道。

    “方爷爷，依然请您收我为弟子！”

    说着，孟依然上前对着方泉拜到。

    “好好好，依然，今后你就是我方泉的弟子了！”

    当即，方泉就收下了孟依然，在斗罗大陆师徒关系还是很牢固的，而且天赋这么的天才，可是打着灯笼都难找。

