    徐隐暗自观察所携蛊虫，蛊虫会一直面朝无影香所在之处。

    而阿大阿三他们受伤匪浅，再加上误以为徐隐也是追索屠龙刀下落的江湖人。

    因此不会料到有人会杀上门来，只会找一处比较近的地方疗伤。

    此时他们所在，距离十堰镇不远，亦是一处不大知名的小镇。

    徐隐领着武当四侠，再加张三丰，在天色微明之时，找到了他们暂居的客栈。

    阿大阿二阿三共居一室，苦头陀一人住一间房。

    而鹿杖客好色，人不在客栈，想必已去寻欢作乐，整夜未回。

    鹤笔翁好酒，在房中喝得酩酊大醉，躺在地板上。

    徐隐跟个性最为稳重的俞莲舟二人潜入阿大等人房中，张三丰他们则处于房外警戒。

    阿大和阿三显然已经过疗伤，手上都固定着夹板，有明显的药香味道。

    他们做事也是粗心大意，疗伤后，将整盒的黑玉断续膏都放在床边的桌案上，还有相当一部分没有用。

    徐隐再次一番搜索，又从阿二那里搜出一盒黑玉断续膏。

    这已足够治疗俞岱岩的伤势。

    徐隐这时看着俞莲舟，现在取药的任务基本已经完成，就看武当派几人打算如何收拾这六个家伙。

    徐隐本人是无所谓的，而且他也没有越俎代庖的打算。

    俞莲舟捏着拳头，显然想趁机要了这几人性命。

    片刻之后，却叹了口气，“徐兄弟，我们武当派行事光明磊落，不能趁人之危。”

    他说话时并未压制声音大小，床上三人登时惊醒，猛的跃起身来，充满警惕的看向徐隐跟俞莲舟。

    待一认出他们二人，尤其是徐隐之时，三人立时面无人色，一片苍白，显然对他极是忌惮惊惧。

    宋远桥听到声响，在窗户处问道：“怎么回事？”

    阿大等人看到外面竟然还有几人，几乎已经绝望。

    阿二眼珠子一转，大声说道：“你们不能杀我们！”

    声音吵醒了隔壁的鹤笔翁与苦头陀，都是警惕出来，却看见张三丰与武当三侠站在外面走廊上，一时有些发懵，模样颇为可笑。

    只觉他们神兵天降，打了自己一个措手不及！

    但他们二人反应也是极速，迅速退入屋内。

    宋远桥和张松溪岂肯甘休，直接追入房内，只听气劲交击之声传出。

    宋张二人颇显狼狈的退出屋外，尤其宋远桥，手上隐有冰霜，显然吃了点小亏。

    然后又听得轰的一声，那两人竟撞破屋墙，往客栈外的街道上奔去。

    张三丰原本想追，但看见宋远桥脸色发青，他是知晓玄冥神掌的威力的，立刻施展纯阳真气帮宋远桥将体内寒气逼出，这也令那两人顺利逃脱。

    张翠山虽也有不甘，但现场还有三人留下，可不能让他们也溜了。

    于是走到阿大门口，“给我们一个不杀你们的理由？”

    阿二说道：“黑玉断续膏需结合特殊手法使用，才能将药性透入断骨之中，否则即便俞三侠的伤好了，以后也难免一腿长一腿短，成了个瘸子！你们不希望俞三侠变成那样吧！”

    众人皆是皱眉，徐隐将黑玉断续膏交给张三丰，一副不关己事的模样站在一旁。

    他是知道黑玉断续膏并不需特殊手法使用，毕竟是外敷之物，正常推拿手法足够将药性渗入体内。

    但武当派几人情深义重，自己插嘴来一句，未必会让他们相信。所以还是让他们自做决定最好。

    张松溪此时缓过气来，他与苦头陀对了一掌，内力不及对方，颇有些气闷。

    此时听到阿二的话，立刻说道：“你们伤了我三哥，需得同我们上武当山一趟！只要治好了我们三哥，自会对你们从轻发落！”

    张三丰亦说道：“岱岩双腿骨折，你们亦被打断手骨，也算还了此报。治好我弟子伤势，老道可保你们无性命之忧。”

    三人面面相觑，但如今已无他法，张三丰毕竟威震江湖，有他在此，三人又多有伤在身，基本是别想逃的，只能无奈答应。

    再次返回武当派，徐隐没有寻问后续之事。

    他来到此间世界又是打架又是救人，前后奔行起码上百里地，一直未曾休息，于是找了间客房呼呼大睡。

    同日，俞岱岩之事既然得到解决，张三丰想起龙门镖局之事。

    他为人宅心仁厚，不欲见到龙门镖局满门被灭，因此让俞莲舟，张松溪二人前往龙门镖局阻止惨案。

    张翠山一直在照顾俞岱岩，虽说有黑玉断续膏治疗他的腿伤，不过终归要反复触及伤口，这治疗过程宛如用刑。

    张翠山即便殴打了一番阿三等人，亦难出这口气。

    得知二哥和四哥已先行出发后，张翠山觉得俞岱岩的痛苦不仅是阿三等人所造成的。

    究其原因，还是背后抢夺屠龙刀，使暗器打伤他的那人所为。

    咽不下这口气的张翠山决定也前往龙门镖局一趟，看看能否从那托镖之人手中查出线索……

    此后一段时间，徐隐并没有到江湖上四处行走。

    通常穿越倚天世界的人，恐怕第一时间便是想到位于昆仑峡谷之内白猿腹中的九阳真经，然后竭力寻找。

    当然，多数都不会介绍如何寻找，只是很简单就将其找到。

    徐隐当然不会去做这样的事，首先前世他在笑傲世界之时，就曾在终南山全真教遗址附近搜寻过古墓遗迹，意图寻找九阴真经下落。

    即便终南山比昆仑小了无数倍，他也未能在杂草丛生林木茂密怪石嶙峋的山间寻到任何有关古墓派的线索。

    更不用说，昆仑何其浩大！

    即便知道能以朱武连环庄为线索，要在附近哪个悬崖位置找到那神秘幽谷，还要寻到那个终日游荡的白猿，同样无异于大海捞针，十之八九得无功而返。

    再者说，原著里面，张无忌跳下的那个悬崖，也并非是在朱武连环庄附近，而是朱家多个狡兔三窟的隐藏族产附近。

    这寻找起来，线索更少，难度更大。

    唯一拿到九阳真经最好的办法，就是不干预太多原剧情，等待张无忌出现并遇险，再一路跟随，自然能借着主角气运找到那本奇功。

    当然，徐隐有更好的办法，就是想办法从张三丰那里得到武当九阳功，再利用青铜残剑，应当能够恢复全本。

    不过，此时的徐隐并不急切于得到这本秘笈。

    他的先天功已属天下最上乘的武学，虽然稍弱于九阳神功，却足令自己修炼至先天境。

    这样，对于自己已经足够了！

    他追求的毕竟是剑道，而非内功。

    在俞岱岩疗伤的这段时日，他就在武当山上一个人琢磨两种修成剑意之法。

    武当派上下将其当成贵宾，用心招待，无任何不满。

    而徐隐亦时不时与张三丰讨论武学上的道理，获益匪浅。

    直到一日，张三丰交给他一本书，却是道家经典庄子南华经。

    徐隐前世之时，为寻找修炼九阴真经做准备，曾自学过道藏。

    而这也是他对道教思想唯一的了解，却不知张三丰赠送此书究竟是何意思。

