    摇手指这个挑衅动作，一直都是联盟禁止的。

    哪怕是穆大叔，也要到07年的时候，联盟才破例允许他做这个动作。

    到07年穆大叔都一把年纪了，随时都有可能退役。而且又死性不改，联盟拿他没办法才给他点福利。

    至于其他人，想都别想。

    场下的穆大叔看到何星辉抄袭自己的经典动作，笑的很开心。

    只不过，不知道他是在高兴何星辉吃了技犯，还是在高兴自己的技艺后继有人。

    “特雷西，刚刚你怎么不揍他。”

    阿尔斯通问。

    “比赛为重。”

    麦迪说这话的时候眼神有些闪躲，实际上刚刚他愣了下神，等回过神来的时候，气势已经没了。

    他万万没想到，何星辉敢这样挑衅自己。

    这一刻，他也不得不承认，何星辉是一个刺头，不是什么乖宝宝。

    真要打起来，也是个两败俱伤的地步。

    甚至，他还要吃点亏。

    毕竟他是全明星首发，对方是一个一年级菜鸟。

    麦迪罚球，何星辉一脸的笑容，不知道的还以为他赚了个罚球呢。

    何星辉有高兴的理由。

    虽然赔上了一个罚球，但他至少成功的装了一次逼。

    麦迪可不是那么好帽的，好不容易逮到个机会，肯定要得瑟下，给球迷留下点津津乐道的话题。

    至于赔上一个技犯，那算不上什么损失，大不了接下来打球老实点便是。

    从刺头到老实人，何星辉的这个转化没有任何难度。

    比赛继续，双方你来我往，分差一直维持在3到6分之间，非常焦灼。

    变故发生在第四节的中段，麦迪突破后想要暴扣，和篮下的卡曼发生了碰撞。落地后，麦迪倒在地上，表情痛苦，不知道伤到了哪。

    那一刻，全场观众都站了起来。

    火箭的球员都围了过去，何星辉也想去关心下对方，但想到自己不受欢迎的程度，他最终还是忍住了，默默的站在远处，免得引起什么误会。

    何星辉虽然喜欢说垃圾激怒对手，但他打球其实很文明。

    虽然也有小动作，但那些会伤人的动作一概不用。

    他知道伤病对于一个球员来说意味着什么。

    有时候，一场伤病就能毁掉一个人的人生，这简直是犯罪。

    那种遗憾，往往会伴随对方一辈子。

    他对那些喜欢恶意伤人的球员向来都没有好感，不管对方是心理阴暗，还是为了展现强硬，又或者是为了总冠军这种高大上的理由。

    总之，伤人就非常过分。

    麦迪伤退，火箭士气大降。

    哪怕是赢下这场比赛，他们也高兴不起来。

    常规赛的一场胜负，远没有核心球员的健康重要。

    原本就落后，士气又下降，火箭很快就招架不住。

    哪怕姚明在第四节打出了很好的表现，一改第四节不振的形象，但依旧挡不住快船的这帮牲口。

    他们可不会去同情对手，趁你病要你命才是在这个联盟生存的法则。

    一波15比7，快船打花了火箭。

    范甘迪一看没了逆转的希望，便把姚明等主力换下，他们已经伤不起。

    最终比赛结束，快船队以112比99赢下了比赛。

    火箭队这边，表现最好的依旧是姚麦组合。

    姚明18投10中，罚球5中4，拿下24分12篮板，非常高效。麦迪26投12中，拿下了31分和3个助攻。

    两人贡献了球队一半以上的得分，其他角色球员发挥不佳。

    阿尔斯通8分，霍华德10分，斯威夫特6分，卢瑟海德4分.......

    快船这边也和往常一样，表现最好的是何星辉和布兰德。

    其中布兰德17投9中，罚球6中4，拿下22分13篮板。

    何星辉23投13中，其中三分14中9，拿下了35分。

    基本上都是上半场拿的，下半场6中2才是他的真实实力，只不过没人知道罢了。

    大家只会记得他拿了全场最高的35分，是球队获胜的功臣。

    甚至，有些人看了这个数据都会产生一个疑惑。

    难道，何星辉已经造反成功，成了新船长？

    要不然，这厮的投篮次数为什么比布兰德都还要多。

    比赛结束，姚明没忘了和何星辉拥抱。

    “打得真好。”

    “你也是。”

    说完，两人大笑。

    得亏周围人听不懂中文，不然他们这种商业互吹可就尴尬了。

    很快，张合理来到他们面前，对他们两个进行采访。

    “阿星，和球迷打声招呼。”

    张合理说。

    “嗨，大家好，吃了没。”

    何星辉模仿少林足球里的周星驰，敲了敲镜头。

    “哈哈哈。”

    姚明和孙正平大笑。

    “拿下35分，赢下这场焦点战，感觉怎么样？”

    张合理继续问。

    “我拿了35分，这么多？不不不，不可能，我不可能这么厉害。”

    何星辉先是露出一个傅园慧的惊讶表情，然后又模仿沈腾侧着脸，双手放在胸前挥舞着，滑稽感十足。

    “......”

    张合理无言以对，打死他都不相信何星辉不知道自己的数据

    想在何星辉这里获得一个正经的采访太难了。

    “是35分，全场最高。和球迷朋友说说，你是怎么做到的？”

    张合理只能假装不知道，继续艰难的干着自己的工作。

    “好吧，不装了，我摊牌了，其实我就是绝顶高手。本想着低调的混完新秀赛季，奈何实力不允许啊。”

    何星辉双手一摊，那得瑟模样，不知道有多少人看了想打。

    相对于何星辉的奇葩回复，姚明的回答就很官方：“这场比赛双方发挥的都很出色，其中阿星的得分能力给我们带来了极大的麻烦.......”

    还守在电视前的球迷，赛后采访也是看的津津有味。

    相比起姚明的正经，球迷更喜欢何星辉的逗逼。

    “吃了没，星哥太逗了。”

    “好家伙，感觉要是星哥去拍电影，肯定是下一个周星驰。”

    “星哥就是一个被篮球事业耽误了的演员。”

    球迷们互相讨论着。

    【不不不，我不可能这么厉害。】

    【我摊牌了，其实我就是绝顶高手。】

    【我也想低调，奈何实力不允许阿。】

    这些句式，很快就在球迷这个群体中流行了起来。

    圈外人看了都莫名其妙，甚至觉得他们有些2。

    不过，他们却是乐在其中。

