    飞船那里，凤九皱了皱眉，看了下周围也不见杜凡和冷华他们回来，心中隐隐生出几分不好的预感，她唤出空间里的契约兽来。

    “火凤，吞云。”

    出来的是三道光芒，光芒消失后，落在她面前的是火凤和两头吞云兽。

    “出什么事了？”火凤看了下周围，察觉到这里面气息时，声音微变：“是妖气！”

    “妖气？”凤九挑了下眉，道：“我只觉得这里的气息有些古怪，而且灵力气息渐渐有些使不上来，倒没想到竟是妖气。”

    兽类对妖气的感应很是灵敏，既然火凤这么说，那一定是错不了的。

    “杜凡和冷华出去打探到现在还没回来，我担心他们会出事，你们在这里守着，我去看看。”凤九说着，正在下飞船时，就听一个声音传来。

    “等一下。”

    听到这声音，凤九微讶，回头看了一眼，只见那面具男子已经走了出来，见状，她便道：“你先前不是神魂出窍了吗？我还以为在这里你的神魂回不来了。”倒没想到，他还能醒得过来。

    “我也没想到就这么一会就出了事情，你居然被他们弄到这妖界来了。”面具男子叹了一声，缓步走了出来，看向一旁的玥儿，目光稍顿了一下，才又看向凤九：“我得带他们走了，这里不适合他们。”

    凤九沉默了一下，看向三个孩子，缓了一会，才问：“你说这里是妖界？我发现这里灵力气息受到束缚，你如何带他们离开？就目前来说，玥儿和宸儿身上的血咒也还没有完全清除。”

    “在妖界这里呆得越久，身上的灵力气息便会越发无法运用，现在初到这里，我还可以带他们离开，但是再呆下去就难说了，而且，我收到消息他们要将你永远困死在这里，这地方，就算以你之力，只怕也很难将其打开一方天角回到原来的地方去。”

    “我不走！我不要离开娘亲！娘亲在哪里玥儿就在哪里！”玥儿大喊着，抱到她娘亲的身边紧紧的抱住她的腿。

    “我也不走！娘亲现在有危险，我不离开！我要跟娘亲在一起！”灏儿说着，也站到凤九的身边去。

    “打死我也不走！”

    慕宸也来到凤九的身边，小手紧紧的牵着她的手，防备的看着那戴着面具的男子：“我们都不走！绝不跟你走！就算这里是妖界，我们也要跟娘亲在一起！我们不要娘亲有危险！”

    听着这话，凤九不由的轻叹一声，摸了摸身边玥儿的脑袋，道：“这里危险，你们迟早要拜他为师，跟着你们师傅离开也是好的。”

    “不要！不要！我就不要嘛！”玥儿红着眼眶说着，可怜兮兮的抬头看着她娘亲：“娘亲，玥儿不想离开娘亲，玥儿不要，不要嘛！”

    她的声音带着几分的哭意，紧接着，恶狠狠的瞪着那戴着面具的男子，道：“你要敢抓我们离开，我一定会恨死你的！一定不会认你当师傅！”