    

    巍峨山脉，一座座恢弘黑色宫殿，夺天老魔、紫帝和东圣仙帝站在古殿上空，看到横跨虚空而来的秦问天，夺天老魔的脸色要多难看有多难看。

    他以夺天钵横跨虚空出手攻击，是想要试探秦问天的实力有多强，夺天钵乃是一件极强的帝兵，能够横跨空间攻伐，只要有具体地点，他虽不知道秦问天在何方，但直接攻击长青仙国皇宫必是不会有错的。

    当然，夺天老魔也不会愚蠢到认为就凭借夺天钵横跨空间就能诛杀秦问天，他只是看看秦问天究竟到了那一层次，从而应对，毕竟他们将要面对这敌人。

    然而，他显然没想到秦问天直接借夺天钵打穿的空间，横跨虚空而来，这在空间力量上的造诣，可是比他还要强大，只一出手，夺天老魔就知道秦问天有多可怕。

    紫帝和东圣仙帝也都没有弄明白这是怎么回事，秦问天他擅长的属性能力他们都是知道的，绝对没有空间属性力量，但那空间之门，分明是空间属性的力量，他还横跨了虚空，直接隔空降临，他们看不明白。

    随后，紫帝和东圣仙帝的目光中充斥着仇恨的怒火，所谓仇人见面分外眼红，紫帝和东圣和秦问天之间的恩怨实在太深了，尤其是东圣，自秦问天走出粒子世界这恩怨就开始结下了，早已是不共戴天。

    紫帝也是，杀子之仇。

    这两位仙域显赫一方的人物，何尝不是将当年的秦问天压迫得非常狼狈凄惨，险些被他们弄死。

    至于夺天老魔，他助东圣杀他，如今又收容紫帝，再次图谋对付他，这就已经是不死不休了。

    “秦问天，你竟胆敢来此，我倒要看看，是谁的地狱。”东圣仙帝冰冷说道，虽然感觉到秦问天可能很强大，然而这里是夺天老魔的老巢，秦问天的仙帝军团无法降临而来，长青大帝他们也没来，秦问天一人，他们三大顶级仙帝，还有夺天老魔其他追随者。

    秦问天目光扫了东圣一眼，眼神中充满了蔑视之意，他淡漠说道：“东圣老狗，多年不见，你还是如此的白痴。”

    “你……”东圣怒吼，帝光闪耀，长拳轰出，仿佛有万千拳影从天而降，朝着秦问天砸落而去。

    秦问天看着漫天拳影，傲然而立，身上有光芒浮现，任由滔天拳芒轰在身上的光芒之上，发出轰隆隆的巨响，却无法破开分毫，最终拳芒消散。

    “老狗，你在给我挠痒吗？”秦问天盯着脸色变得难看的东圣说道，夺天老魔生性谨慎，狡诈多端，而且为人非常残忍，看到这一幕，心中已经在谋求退路，东圣他的攻击力虽然不算太强，但毕竟是顶级仙帝，一击杀出山河变色，秦问天却站在那里动都不动，他做不到，哪怕是三大顶级仙帝，也不一定奈何得了对方。

    不断有强者闪烁腾空，身上气息释放，帝光闪耀。

    秦问天扫了一眼，夺天老魔他凶名在外，在仙域可是赫赫有名，自成一体，手下有许多凶名赫赫之辈，在仙域被人追杀就会投奔到夺天老魔的门下，东圣仙帝当年被千变仙门覆灭，东圣仙帝非常凄惨，为了复仇投奔到他门下，紫帝被羽帝缠着追杀多年，最终也被迫步了东圣后尘。

    黑色宫殿上空的诸多强者都是狠辣之辈，既然如此，他也没什么心理负担了。

    “轰。”秦问天心念微动，刹那间，天地间诞生无穷光明，还有无尽利剑，将浩瀚无尽的天地包裹，出现在天穹之上，笼罩着无尽的黑暗山脉之地。

    这一刹那，宛若世界末日般。

    夺天老魔、紫帝和东圣一个个抬头，随即脸上露出惊骇之色，整个世界，仿佛都是光明与剑，仿佛要洗涤世间的一切污垢，净化一切罪恶，这一幕太可怕了，秦问天双手伸出，他之意念仿佛化身天地之意见，至少代表着这片天地虚空之意念。

    “这……”夺天老魔脸色扭曲，握着夺天钵的手都在颤抖着，他英明一世，今日就要被紫帝和东圣两个混蛋连累致死吗？

    其余诸人也尽皆大骇，许多人甚至直接跪了下来道：“前辈，我等都只是被为夺天这老魔头效命，并非心甘情愿，还请前辈恕罪啊。”

    那些人感受到了一股天威，不可抗衡的天威。

    紫帝和东圣的心脏噗咚的跳动不停，身体颤抖着看着秦问天，他们害怕了，真的怕了，这时的秦问天哪里还是当初的少年，哪里还是他们弹指间可揉捏灭杀的后辈，今日归来之秦问天，足以轻易将他们摧毁。

    “此地尽皆罪孽，从此洗净。”秦问天淡淡说道，只见天穹的光明和剑威一道从天而降，降临下方山脉之中，光明之下，映照出一张张绝望的面孔，他们连抵抗的能力都没有，无论他们是什么境界，仙王还是仙帝，都逃不脱这宛若灭世的威力，当光明剑威落下，黑色的山脉夷为平地，化作了深坑，若干年后，此地成为了修行宝地，可领悟圣人意。

    一念之间，天地寂灭，只有夺天老魔、紫帝还有东圣还活着，这一刻，他们最后的一缕奢望都没有了，知道自己将面临什么，恐惧，袭上心头。

    “秦问天，我和你无冤无仇，对付你都是东圣这老狗唆使的，我愿为你将他诛杀。”夺天老魔忽然间开口服软求饶，他明白现在面临什么局面，秦问天，已经达到了他不可想象的境界了，那是他一直追求，却无法踏入的境界。

    见秦问天没有任何反应，夺天老魔又道：“以后我愿追随于你，唯你是从。”

    秦问天只是冷冷的看着他，道：“无冤无仇？当年妖神山上，我才仙王而已，你借夺天钵突下杀手，若非南凰女帝出手相助，我早已灰飞烟灭，如何有机会站在这里，至于随从，我不缺。”

    话音落下，璀璨无比的光明洒落在夺天老魔的身上，他身体暴退，却哪里还有机会，在光明之下疯狂的挣扎着，随即一点点的消失毁灭，化作点点光辉消失于天地之间，名震仙域的魔头夺天老魔，就这样死了，他主动上门去招惹秦问天，引得秦问天横跨空间杀来他的老巢，将他诛灭，恐怕传出去都会让人笑掉大牙。

    宏伟的黑色宫殿群早已被夷为平地，化作尘埃，光明横亘于天，剑威压在头顶，紫帝和东圣此刻生出一种孤寂绝望之感，怔怔的看着前方的身影。

    当年，他们一路看着成长的一个后辈小子，如今，竟然踏入了那不可知的境界吗？这才多少年？他的光明属性力量，又是从哪来修行而来的？

    “我不甘。”东圣犹如一头愤怒的野兽，脸色扭曲：“当年，我早该不惜一切杀了你，哪里会让你有今天。”

    紫帝同样有这样的感慨，他知道自己是无法活命了，秦问天连夺天老魔老巢的人都没有放过，更何况是他们。

    当初，他和东圣的确是有机会杀死秦问天的，只是那时候因为秦问天太弱了，蝼蚁一般的人物，他们甚至不屑掉身份，一个坐镇一方的仙帝人物去诛杀一个仙台，岂不叫人耻笑，但后来他们发现秦问天惊人天赋之后，已经没有机会了。

    时至今日，秦问天，已经能够轻易捏死他们。

    “你的确该后悔，但后悔的不该是没有杀我，而是，你不应该因为你儿子东圣廷的奢望，从而违背长青大帝的嘱托羞辱于我，若是没有当初，我现在或许都是你东圣门下之人了，这样想，我应该多谢你才对，成全了我。”秦问天冷漠说道，东圣仙帝内心颤了颤，秦问天说的何尝不是实话，当年，他本可以成为秦问天的师尊。

    那样的话，以如今秦问天的成就，他东圣在仙域，会是何等的风光？东圣仙门，还会覆灭吗？

    想到这，他越发痛苦，心如刀绞。

    “紫帝，你我之间，甚至本不该有仇，紫道阳的死，是魔邪所杀，但骄傲的你，强大霸道的你，竟然迁怒到我身上，当年你们都高高在上，将我视若蝼蚁，不屑一顾，从而随意玩弄，何曾想到，数百年风云变，世间沧海桑田，今日你们死，一切了结。”

    秦问天话音落下，光明降临，映照着东圣和紫帝的脸，他们在生命中的最后一刻脸色不停的变化，最终，都不再挣扎，坦然的接受死亡之裁决。

    数百年风云突变，世间沧海桑田，当年的他们，确实是高高在上，何曾在意过一个小人物的看法。

    而且，如同秦问天这样的小人物不知凡几，但是，又有几人能如秦问天这般？

    一切，只能说造化弄人。

    光明落下，紫帝和东圣消失。

    很快，仙域传出消息，夺天老魔、紫帝、东圣，全部身陨，被秦问天以一己之力诛杀，随之一起覆灭的还有夺天老魔门下诸人，他的老巢，都被埋葬了，从此仙域，再无夺天老魔、紫帝和东圣三人。

    显赫一时的风云人物，忽然间，又少了三位！        

