    11月中旬，丁毅和赵大山等人从登州一路往南到松江，阮思青先进货，购丝织品等，同时卖掉一些日本、朝鲜、济州的特产。

    这次他们带过来一船济州柑橘，这是今年新出产的，丁毅从日本回来的时候，经过济州带来。

    这个时代的柑橘非常稀少，也很抢手，更是很贵。

    在日本和朝鲜，只有贵族和王室才有资格吃。

    而在大明，除了王室宗室勋贵们，普通官员和富商们也会购买。

    但这玩意产量确实少，价钱又贵。

    以前松江这边，都是从福广两地进货，全大明也只有福广两地会有对外供应。

    可福广产量也不多啊，主要是供王室和宗室的，每年只有少量上市。

    自从济州有了后，丁毅就往这边卖，特别后世的江苏，浙江境内，都是有钱人啊，去年就卖了一万多两。

    今年运的更多，这次带了一船，大概有十万斤。

    到了之后就先全部卸在松江，交给徐氏。

    徐氏在松江有按丁毅的要求，新建的批发市场，开始时，专门在徐氏卖生丝时，搭给客户。

    比如客户买一百斤生丝，送两斤柑橘。

    一年功夫，远近闻名，松江徐氏的柑橘，味甜汁嫩，很受欢迎。

    有各地丝商都想随船进货，拿回去买。

    现在这十万斤全放在松江，会有徐氏分销出去。

    丁毅去年收济州朝鲜人是一分一斤，在自己旅顺，皮岛和登州的店铺卖是一钱一斤。

    卖给各地商人们，是八分一斤，卖自己人比商人还贵，因为卖商人是批发价，量大，搞的阮文龙都说他心黑。

    去年柑橘反应很好，连他送往京城后的反应也挺大，京城都有商人来问，还有没有，丁毅判断市场需求量巨大，非常巨大。

    这时代产量本来就低，种的地方和人也不多，十万斤柑橘算什么？

    如果价钱低了，一个松江就能全部消耗掉。

    所以丁毅直接疯涨。

    今年卖给各地商人们是五钱一斤。

    放徐氏这边是四钱一斤，徐氏分销出去价不管，但如果卖不掉，回头他原价收回。

    很多人都说疯了，这是抢钱啊。

    谁会花一两银子去买两斤水果。

    丁毅说，我的客户就是松江和江南一带的富商，还有王室宗室，普通官员你吃不起不用吃。

    于是今年到登州的很多商人就不进货了，觉的太贵，天价，不能接受。

    但还有人胆大，敢进货，卖到京师，江南等地，也有的商人未必是为了赚钱，可能就是送给宗室，官员，用来拉拢关系。

    丁毅这十万斤放在徐氏这里，走时带走四万白银。

    徐氏以五钱到六钱的价格分销，南京和江苏浙江都有商人前来，买生丝的时候会带买，用了一个多月不到就全卖了。

    来了松江之后，丁毅自然要找徐氏温存一番。

    徐氏也很尽心，除了温柔的招待丁毅，还为丁毅招览准备了一百多个工匠，俱是从浙江各地还有南京寻来的，其中有一半是船匠，而且全拖儿带口。

    徐氏的妹妹嫁给了阮思青，眼下徐家就是和丁毅绑在一辆车上，徐氏做事非常认真。

    接着丁毅又继续往南。

    经过福州时，感概万千。

    过了福州之后，丁毅就布置如何攻取荷兰。

    原历史上郑成功攻台只有三条路可以走，鹿门耳，南水道，北水道，其中南水道在热兰遮城的炮火覆盖下，北水道淤塞，所以郑成功别无选择，只能走鹿门耳。

    但鹿门耳也挺窄的，据说只能三条船同时施入，传说郑成功还求水神，于是当天涨潮了，他们的船队就开了进去。

    丁毅不准备这么干，他先将大部份船只和兵马留下，都绕到热兰遮城南下面，这边没什么过往船只，因为大部份过往船只，都从西南面走。

    然后他带三艘船，船上带着大量的丝织品，五百火铳兵。

    这五百火铳兵里，有四百人带了簧轮枪。

    燧发枪和簧轮枪制造替换缓慢，而且优先制造骑兵用，所以这次为了攻热兰遮城，他向骑兵借了四百支短铳来。

    阮思青的船常年和这边做生意，轻车熟路的靠岸。

    这个时间是淡季，来台的船也比较少，港口船也不多。

    他们运气很好，荷兰人的大部份船都没出海，也停在码头边。

    丁毅下船没多久，普特斯曼，和皮鲁特带着人就来码头迎接他们。

    上次战败后，普特斯曼以为自己要被调回国了，但居然没有。

    事后，他和丁毅谈了件生意。

    一转眼，已经一年多了。

    两人再次相见，普特斯曼非常热情。

    阮思青也与皮鲁特亲切的聊了起来，接着就做为丁毅和普特斯曼的翻译。

    丁毅说，这次我带来大量的丝织品，想换你们的砂糖，眼下马上秋冬季节，贩糖是最好的。

    普特斯曼表情尴尬，吞吞吐吐的表示，价格要变了，想涨价。

    原来只有丁毅和他们做生意，另外还要他们自己运到日本等地贩卖，所以当年丁毅会在日本遇到皮鲁特。

    随着郑芝龙统一海上，他们荷兰人与郑芝龙也妥协，这边变安全了，马上有很多大明商人过来，购买他们的糖。

    普特斯曼表示，我也没办法，是公司上层规定，要统一定价，但是，丁毅，我们两人的私人友谊永远都在。

    丁毅表示理解，价钱不是问题。

    普特斯曼和皮鲁特大喜。

    接着穿着百姓服装的丁毅兵马，把短铳都藏在衣服里，抬着大量的丝织品往下面运，丝绸里面还包有短刀短剑。

    丁毅又说，我还准备了很多美酒和礼品，送给几位。

    普特斯曼更高兴了。

    丁毅让五十个战兵，抬着大量的美酒，各种礼品，还有大量的柑橘往热兰遮城里搬。

    普特斯曼和皮鲁特看到一箱箱的柑橘，面带微笑，这也是热兰遮城的热门货，很多荷兰女人都喜欢吃。

    他表示，晚上要好好招待远来的客人。

    普特斯曼很快把丁毅带到一个房间，随行还有翻译阮思青。

    皮鲁特被留在外面等待。

    一进房间，普特斯曼慢慢从床铺底下，拿出一堆纸。

    接着递给丁毅。

    丁毅打开一看，全是造船图纸。

    这是欧州最先进的风帆战列舰图纸。

    此时的欧州风帆战列舰基本分三个级别，分别是一级战列舰，二级战列舰，三级战舰。

