    王笑拍了拍手中的稿子，笑道：“郑元化这份北略，谈的便是他所见的女真人崛起背后之因果，我如今才大概明白这件事的根由，并不仅是谁更打的问题。没有好的制度，没有深入了解。凭一腔孤勇，治不了辽事。”

    “袁崇焕也好，李建如也罢，这些人的出现，有偶然，却也有必然。”

    “李督师是被冤杀的。”秦小竺斩钉截铁道，想了想又问道：“袁崇焕又是谁？”

    王笑摆摆手：“是我听过的一个故事，勉强算是与李建如差不多的人吧。但其人境遇……怕是不好避免。”

    “为什么？”

    王笑道：“中原王朝据长城而守，草原民族铁骑纵横。大势已变之后，凭一道关锦宁防线能僵持二十年，我不得不说楚朝这些名臣良将非无能之人。但，守能守几时？山海关是入塞最便捷的路，却不是唯一的路。万里长城，处处皆是口子。”

    “女真先攻漠南、收服蒙古，借道入塞、直逼京师，这是神来之笔，却也是势在必行。这件事，输在满朝文武在二十年前就不重视这个问题，输在他们对蒙古、女真的局势判断失策，更输在腐朽与没落。百年的因，一时的果，最后只能让李建如来背。呵，京师百姓万万人一拥而上，生啖其肉……”

    “世人爱谈英雄，爱谈明君、贤臣。却不知女真的问题在几百年前就开始了，在他们一句一字‘东夷’的骂声里，更在他们懵懵懂懂的权力观念中；也还不知女真的问题只有他们自己能解决，须由他们保持理智，不乱怪罪、又不逆来受顺……何其难也。”

    他说到这里，摇了摇头，最后还是忍不住道：“郑元化厉害啊，二十年前便提出那样的分析。可惜，就算是我当年也不会支持他扶持林丹可汗，那家伙翻脸不认人。”

    王笑说到这里，皱了皱眉，忽然沉吟道：“现在回头看，好像郑元化这个提议是对的，但当时做了，好像又未必真的会好……该死。”

    “小竺，你知道吗？你我所处的时代，是注定困厄的时代，人类历史发展至此，须经历巨大阵痛，然后破茁成蝶，突飞猛进。但这也是强权与铁蹄最后的鼎盛之时，要扛过去才行。”

    秦小竺愣了愣，并没有听清王笑在说什么。

    她被他很认真的唤了一声名字，便有些走神起来，于是只好抿了抿嘴，问道：“那我们要怎么做？”

    “我还在想，总之先治标，再治本吧。”王笑喃喃道：“我需要站到一个伟人的肩膀上才行……”

    话说到这里，张永年已策马到车边，道：“侯爷，前面是卢龙县。”

    “秦皇岛嘛。”王笑心中自语了一句。

    他便翻出地图，标记了一下。

    永平府，卢龙县。

    永平府是边关重镇，作为京师的东大门，有‘京东第一大府’之称。是地处于辽东镇与蓟镇之间、东拒女真的军事要冲。

    王笑手里的炭笔划完，便道：“让何伯雍来见我。”

    过了一会，何伯雍过来，王笑便问道：“何大人对永平府了解多少？”

    何伯雍很是书呆气地拱了拱手，答道：“永平府，元时永平路，太祖二年改府，直隶京师。领州一、县五。辖卢龙、抚宁、昌黎、迁安、乐亭五县和滦州，东西广三百里、南北袤二百五十里。”

    王笑点点头，他虽看何伯雍不顺眼，却不得不说这老小子背书的能力不错。

    何伯雍见他点头，心中以为是否要提携自己，便又卖弄道：“侯爷可知伯夷与叔齐之故事？”

    王笑皱眉。

    何伯雍已侃侃而谈道：“此处，商朝时是孤竹国，伯夷、叔齐是孤竹君之子。周武王灭商后，他们耻食周粟，采薇而食，饿死于首阳山。所谓‘登彼西山兮，采其薇矣。以暴易暴兮，不知其非矣……’”

    王笑淡淡问道：“若是商周旧事重演，何大人可愿饿死？”

    何伯雍心肝一颤，喃喃道：“这……自然是……愿意……”

    “我不要听你讲故事。”王笑道：“说永平府军事。”

    “是，太祖十四年春正月辛亥，发燕山等卫屯兵一万五千一百人，修永平、界岭等三十二关。归蓟镇管辖，属长城九镇第二。地处蓟辽之间，极为关键，所谓‘九塞所急惟蓟与辽，而卢龙介二镇之间、相为轻重。谋蓟者不忧夷而忧虏，谋辽者不忧虏而忧夷，卢龙兼之，比非一面之利害也……’”

    王笑对着地图看了看，脑袋偏来偏去，接着长长地“嗯”了一声。道：“总之这地方，往北出长城关隘是颜朵三卫，要拒‘北虏’；往东出山海关是辽镇，要拒‘东夷’，是这意思吧？”

    “是。”

    “此处如今的兵事如何？”

    “这个……我们再往东，就是抚宁卫、山海卫。”何伯雍抹了抹额头，“别的，下官就不知了。”

    王笑瞥了他一眼，对何伯雍的能力便有了大概的了解。

    老小子也就是课文背得不错。

    “去，告诉姚大人，我们在卢龙县歇两天……”

    ~~

    姚文华很累。

    他年纪大了，这样车马劳顿了三天，觉得浑身的骨头都散架了，气闷，胸悸。

    听说王笑要在卢龙县歇两天，他不由长舒一口气。

    才伸了个懒腰，却见王笑已笑眯眯地踱步到自己的车马前。

    “姚大人，晚辈可是特地为了你才歇的，对你好吧？”

    姚文华和王笑原本就没什么冲突，这些天相处得勉强还算不错，便抚须道：“老夫这一路承蒙侯爷关照了。”

    “前面就到卢龙县，能歇一歇了。姚大人能不能借我个东西？”

    姚文华立马就听出来王笑的意思——你要是不借，我可就不让你歇了啊。

    这个威胁乍听之下有些可笑。但人家的势力摆在那里，那就一点都不可笑了。

    姚文华老眼一眯，不知为何忽然想到‘曹操向你借一物’的故事，登时脖子一凉。

    “怀远侯要……借什么？”

    “姚大人把你的圣旨和信印借晚辈赏玩一下呗？”

    姚文华又惊又怒，更多的却还是松了一口气，于是摸了摸脖子。

    “荒唐！此等要物，老夫如何能借你？”他忿忿道，“老夫要去净手，侯爷请自便吧。”

    说罢，姚文化拿手一指座位下面，颤颤巍巍地便由下人抚着下了马车。

    王笑撇了撇嘴，随手掀起他的座位，抱了个木盒子便走……

    一行人进了卢龙县，永平府尹胡英明、卢龙县令谢盛全已迎着人来迎。

    衣冠禽兽，隆重异常。

    姚文华喜欢这种场面，在众星捧月之中应付自如——接下来终于能吃顿好宴席，再睡个好觉……

    “督师大人，请问，怀远侯在哪里，下官能否一见？”

    几句奉迎吹捧之后，胡英明带着讨好的笑容问道。

    姚文华转头一看，这才惊讶地发现王笑领着他那一帮人竟已不知去了何处。

    胡英明见了姚文华这迷茫的眼神，心中便猛然一惊。

    “不……不会吧？”

    ——他不会像戏台上那样，微服私访去了吧？这……这可真是个挨千刀的东西……