    “这五色小山明显是用五行之法炼制，作为修仙界的基础法则，这一点也不稀奇。

    但此宝明明五行混杂，所用的修补灵材却只有一种，观其形态模样，十有八九便是万宝玉简中记载的净世神泥。”

    反复观察了好一会儿，洛虹才点着头确认道。

    净世神泥乃是万宝玉简中记载的一种人界顶级灵材，其本身洁白如雪，净如平湖，但只要与世间任何一种灵物接触，其物性就会拟化转变。

    比如拿一块净世神泥和一块金乌神铁放在一起，瞬息之间就可得到两块金乌神铁。

    不过，这种拟化复制的神通也并非完美的，相比被复制的灵材，拟化出来的总要差上一点。

    但用来修补法宝，却是绰绰有余的。

    而洛虹之所以对净世神泥感兴趣，可不是为了它这点最基础的运用，而是因为此灵材乃炼制天风葫芦的主材之一。

    这些年来，洛虹虽然没有特意去搜集炼制天风葫芦所需的材料，但几番机缘下来，那数十种配料基本已经集齐。

    剩下的几种稍微用点心，也不难获得，毕竟配料这一块卡得并不死，可以使用替代之物。

    真正难办的只有三大主材，洛虹目前手头只有其一的天风晶，并且还未升灵到可以用于炼宝的程度。

    另外的两种主材中，净世神泥是最关键的，它不但将被用来炼制天风葫芦的主体，而且法则之力也得从它身上显化出来。

    至于最后一种主材——元磁神砂，洛虹虽然到现在还没见过，但他知道哪里会有，约等于是有了。

    所以，此番若是能在净土宗找到足够数量的净世神泥，那炼制天风葫芦一事，便可提上日程了。

    通天灵宝洛虹当下虽说不缺，但炼制通天灵宝的过程中可观察法则之力如何显化，这对洛虹之后的修行无疑是十分重要的。

    “净世神泥保存起来可是极难，想必净土宗的秃驴会将其藏得极深，这倒是正合我意。

    不然此宝若在大战中毁去，我可就要郁闷了。”

    喃喃自语中，洛虹便想好了灭掉净土宗后，得好好搜刮一番。

    恰好这时，小金也逐渐犯起了困，洛虹便神念一动，让它们各回各家，随后静心调息起来。

    ......

    日落日升，转眼便是一天过去。

    净土圣山上，无数佛修往来飞遁不止，全然一副繁忙热闹的景象。

    然而，他们这般忙碌可不是为了举办什么庆典，而是在整军备战，所以肃杀的气氛即便是远在千里之外的凡人，都隐隐有所感应。

    净土宗本部不像分寺那般建在凡人城镇中，而是像绝大多数正道门派那般独占一座灵气山脉。

    经过十多万年的经营，净土宗储备了数以亿计的灵石，使其即便开启能够笼罩整个山脉的超大型阵法，也能维持许久。

    “活佛，若是由你亲自出手，可能击破这万佛朝天大阵？”

    焰净看着下方已经半激活的超级大阵，不由为洛虹的未来担心，便忍不住问道。

    小和尚先是点了点头，但还不等焰净面露喜色，他却又摇了摇头。

    “此阵聚万修之力，纵使本座不计寿元损耗全力出手，也是无法一击而破的。

    不过若是昼夜不停地狂攻，破阵不过是早晚的事，但敌人怎会给这么好的机会。”

    无法数击碎阵，那就只能打持久战，由于高阶修士拥有更强的威力杠杠，可以用更少的法力撬动更高的攻击威力，所以在法力消耗上，拥有大量低阶修士的一方占据绝对的劣势。

    理论上，这时只能凭借庞大的灵石储备，以及低阶修士绝对的数量优势支撑。

    小和尚身家不菲，自认在这场对耗中能撑到最后，但只要他的法力跌在一定程度，净土宗就必然会反击，到时他也只能落荒而逃。

    “既然洛施主没有胜算，那晚辈不如现身劝阻，请他留着有用之身，从长计议。”

    感应着万佛朝天阵令人窒息的灵压，焰净难以想象此阵发出雷霆一击时的情景，恐怕到时就连活佛也不一定能救下洛虹。

    “洛施主心中已发下宏愿，此行他要么成，要么败，没有退缩可言。

    师侄且静心打坐，与我诵经祈福，等待时机。”

    小和尚看穿世情，深知此事已无法挽回，现在谁也不可能劝阻得了洛虹。

    一声叹息后，二人再无言语。

    大约三个时辰后，骄阳西下，赤红的晚霞映照了半边天空，两道遁光从天边急速飞来。

    这时，隐在高空的小和尚睁开了眼睛，想要一睹洛虹的真容，却突然感应到一股令他心悸的气息，目光骤然一凝地看向蓝色遁光旁的粉色遁光。

    “焰净，你怎么从未向本座提起过，洛施主身旁还有一位道友相助！”

    感应清楚那股隐藏得极深的气息的强度后，小和尚不由面露惊容，眉头深皱地责问道。

    “这....晚辈提过啊。嗯？洛施主怎么将他的筑基门人也带来了？”

    焰净瞧着那道粉色遁光，明明只有结丹以上的修士才能凭空飞遁，但他就是没有发现半点不对。

    见焰净的神色不似作伪，小和尚念头一转就想到了什么，低语一声“幻术？”的同时，伸手一点焰净的眉心。

    顿时，焰净仿佛如梦初醒般，察觉了先前诸多不对劲的地方。

    “原来如此，那位前辈才是洛施主的底气！

    活佛，既然还有一位前辈要对净土宗出手，咱们何不现身相助，说不定今日就可拔除这颗毒瘤！”

    焰净很是兴奋地道。

    “哎，师侄，你想得太简单了，万佛朝天大阵只是净土宗的底蕴之一，而且是最表面的那个，此战难啊！”

    小和尚没有因为察觉到樱冥的真实修为就过于乐观，他认为这只能让洛虹失败后活命的几率更大些罢了。

    毕竟，他执掌雷音宗上千年，对于顶级宗门的厉害要比谁都清楚。

    而就在二人议论之时，洛虹也发现了有人藏身于此，气息虽然隐晦，但奈何其中一道太过熟悉，所以他还是一下就确定了暗中之人的身份。

    “果然，我闹得太过，将雷音宗的那位引来了吗？”

    能够让他的神识都探查不清的，只有化神以上的存在，洛虹当即就明悟了先前那诡异的窥视感的源头。

    “樱冥道友，那边藏着两个和尚，若是他们在洛某动手之时有所异动，还请道友将他们拦下。”

    洛虹并不清楚雷音宗对待净土宗的态度，但从对方一直冷眼旁观的举动来看，应该是敌意居多。

    不过，话虽如此，但该提防的，还是要提防一下。

