    晏溪可不管自己的行为是否会给周安鸣造成什么心理阴影，踹了那些鸟后，她心情好多了。

    跟周安鸣一起离开那条巷子后，才问他，“你怎会刚好出现？”

    “我本就住在那附近，恰好听到你的声音。”周安鸣解释道。

    闻言，晏溪有些欲言又止的看向他。

    周安鸣却似乎读懂了她心中想法，问她，“你是否觉得我应该已经离开？”

    “嗯，你不属于这里。”以前的周安鸣如何，晏溪不知。

    但眼前的周安鸣，那周身的气度，一看便知不属于这个小地方。

    周安鸣突然停下脚步，看向晏溪正色的道，“我若离开，必然会带上你跟两个孩子。我说过，不会再抛下你们。”

    “我也说过，我不会离开。”更不会跟你一起离开。

    对晏溪而言，周安鸣的身份如何尊贵，都与她无关。

    倘若有朝一日，龙凤胎上大，想要认周安鸣这个亲爹，她不会阻拦。

    她要的，会自己去挣，不必依靠任何人。

    四目相对，从彼此眼中看到的都是对方的不妥协。

    最后是周安鸣败下阵来。

    他略带几分失落的道，“以后的事，我们以后再谈，可好？”

    “随便。”反正她不会改变主意。

    晏溪那看似随意，实则毫无商量余地的模样，让周安鸣觉得有些头疼。

    换做旁人，他大可直接强势将人掳走。

    偏生对方是他孩子的娘亲，他的妻。

    两人走了一段路，即将走出镇子，晏溪忽然停下脚步看向周安鸣。

    周安鸣不解的看她，眼中带着疑惑。

    “我要回家了。”所以，你该走了。

    晏溪委婉的赶人，可周安鸣却似乎没听懂她的意思般，点了点头道，“嗯，我知道。”

    晏溪：……

    看着他不打算离开的模样，她有些头疼。

    “你打算跟我一起回村子？”死人复活，那可就热闹了。

    周安鸣点头，看向晏溪道，“我身上有伤，方才跟人动手身上伤口必然裂开了，要找个安静的地方养伤。”

    闻言，晏溪眼眸微眯，“你讹上我了？”

    “此言差矣，你我本是夫妻，我如今受伤，回家养伤乃是理所应当。”别看周安鸣这番话说得掷地有声，实则他心里一点底都没有。

    倘若她一口回绝，他还能硬闯不成？

    然，晏溪却满口应下，“没问题，你为救我伤口才裂开，我理应负责。”

    周安鸣大喜，刚要说话，就听她又道，“你死而复生我作为你的妻子自然最高兴，你还活着这个好消息村里人必然也会高兴。我回头就买些酒菜，请村里的人来好生吃上一顿，感谢他们这几年对我们娘三的帮助。用不了两日，十里八村都会知道你周安鸣死而复生的好消息。真是一件天大的喜事，你说对不对？”

    晏溪说这番话时脸上带着笑容，可周安鸣却笑不出来。

    “额，不用这般兴师动众。”周安鸣先前的笑容僵在脸上，看着有些滑稽。

    “必须要啊，你死而复生可是天大的好消息，我都恨不得昭告天下呢！”晏溪笑盈盈的道。

    周安鸣：……

    这次的交锋，晏溪获胜。

    “我要如何做，你才能收留我？”周安鸣着实惊讶，他以前怎不知他的妻子这般聪慧，口齿也这般伶俐不饶人。

    晏溪得了便宜还卖乖，一脸无辜的表情道，“啊，你说的什么意思，我听不懂呢！”

    “我交房租，你允我留下，且不对外说我回来的消息，如何？”他回京这几年，树敌不少，如今他身上有伤，京中太子又在布局，他需暂时隐藏身份，否则身份泄露可能会给晏溪和龙凤胎带来危险。

    他自以为隐藏得很好，也从未跟她说过任何跟自己身份有关的事。

    怎料，还是没瞒过她的眼，被她揪住弱处加以威胁。

    “谈钱多伤感情啊，都是一家人，你一个月随便给个十两八两的意思意思就成，不用给太多。”晏溪笑眯眯的说。

    她又不傻，周安鸣到底是龙凤胎的亲爹，她如今这具身体的夫君。

    若是他非要住家里，她也拦不住。

    还不如这般，两人协商，还能趁机挣点银子给龙凤胎改善伙食。

    何况，她还有点私心。

    达成共识后，两人才分道扬镳。

    既然要隐藏身份，自然不会青天白日跟她回村。

    晏溪平白得了十两银子，就去买了些糕点，还买了一只烧鸡。

    回到家，母子三人大快朵颐的吃了一顿。

    吃过晚饭，晏溪将西屋收拾出来。

    收拾屋子的时候，舟舟和糖宝还好奇的围着她问，“娘亲，家里要来客人吗？娘亲为什么要收拾屋子呀？”

    “嗯，要来个人在家里住一段时间。”晏溪道。

    她其实也纠结过，要不要告诉龙凤胎，关于周安鸣是他们亲爹的事。

    思来想去后，她还是打消了那个念头。

    这个问题，还是留给周安鸣自己去解决。

    撒下种子就假死离家，几年后回来，就想老婆孩子热炕头，做什么美梦呢？

    天黑后，晏溪点着油灯，在给龙凤胎讲故事。

    突然听到外面传来敲门声。

    “进来。”知道来人是周安鸣，她都没起身，让他自己推门进来。

    门外，周安鸣听到龙凤胎清脆的笑声，心跳如雷，紧张得手心冒汗。

    在听到晏溪的声音后，深呼吸推开房门进去。

    屋内，舟舟乖乖的坐在那听故事，糖宝调皮，非要让哥哥背，舟舟不愿意她就使坏从后面压到他身上，两小只滚成一团在床上滚来滚去。

    坐在床边上的晏溪见他进来，指了指桌边的椅子示意他坐下，然后对龙凤胎说，“舟舟糖宝，先停下来。”

    “娘亲，我听话，哥哥坏。”糖宝跟颗小炮弹似的，弹到晏溪怀里，还不忘告个小状。

    舟舟皱了皱鼻子说，“你才坏，说谎话小心变成猪鼻子。”

    糖宝赶紧捂着鼻子，瞪大眼睛，然后哇的一声哭出来，“哇，糖宝不要变成猪鼻子，糖宝要当小美人，呜呜呜……”

    “再哭，你就会变成丑丑的大肥猪。”舟舟板着小脸继续吓唬糖宝。

    糖宝哭得更厉害了，边哭边打嗝。

    晏溪哭笑不得，刚要哄，就听舟舟又说，“你以后不撒谎，不爱哭，就不会变成丑丑的大肥猪了。”

    “真的吗？”糖宝不哭了，边抽泣边歪着脑袋问他。

    “真的，你听话我就保护你。”舟舟一本正经的忽悠糖宝。

    糖宝这下彻底不哭了，扑过去抱着舟舟开心的说，“哥哥真好，我最喜欢哥哥了。”

    晏溪叹气，闺女这么傻，以后可怎么办哦？

    她得加油多挣点家业才行，大不了以后就给傻闺女招赘，放在眼皮子底下看着，不听话就踹掉换人。

