    “呵呵！那张艺严可是八品巅峰的高手，即便是老婆子我出手，也不是那么容易杀死的，因此，很难给他留全尸啊！”

    “这样吧，我可以破例留一个头盖骨给你，你拿回去和陛下交差即可。”

    盂兰婆冷笑着说道。

    “恩！你要用什么手段杀他？”

    林凡问道。

    先前，这盂兰婆说百蛊门还有九品的陆地神仙老祖，会是他出手灭杀掉张艺严，没想到，居然是盂兰婆出手。

    这老婆子虽然手段高手，但是实力也就七品的层次，怎么看，都不像是能杀死张艺严的样子。

    盂兰婆笑着说道：“要杀他其实也简单，我百蛊门别的没有，毒虫是最多的，到时我放出虫群，即便他再怎么强，也只能死！”

    “只是，这虫群最喜欢的就是啃食强者的身体，这张艺严的血肉，怕是要被啃食干净了！”

    听到盂兰婆所说的手段，林凡便感觉到一阵恶寒，不过，只要那张艺严死了，他大明朝就可以免去一个隐藏的威胁。

    “可以，只要能给我留下一个证明张艺严死掉的证据即可。”

    林凡说道。

    “嘎嘎！等着老婆子我的好消息吧！”

    盂兰婆说罢，身子便是快速的消失。

    在盂兰婆消失之后，林凡便是迅速通知王大毛等人，让他们去告诉天下会的人，盯紧这开封府城的动向，看看何处会爆发大战。

    盂兰婆离开之后，身子化为一条大蛇，快速的向着郭平和张艺严所在的院落而去，此时，张艺严等人正在饮酒。

    “呵呵！这烈火心酒，当真是霸道绝伦啊，我不过是喝了一杯而已，居然都感觉头脑有一些昏沉了！”

    张艺严大笑着说道。

    不过，这话却是说给胡三春和赵空明等人说的，自己八品巅峰的高手，喝一口都会有些昏沉，他们若是喝了，怕是直接要倒下，到时，可就成为别人粘板上的鱼肉了。

    胡三春等人也是急忙停下了手中的动作，不敢喝这杯中的酒水，郭平则是眼神微眯，没想到这张艺严如此谨慎。

    “呵呵！这烈火心酒可是极为上等的酒水，我一般可是不拿出来待客的，今日也就是张门主来了，我才拿出来！”

    “不过，这烈火心就也的确是霸道了一些，这样吧，我这里还有一些清酒，咱们喝清酒吧！”

    郭平笑着说道。

    先是鄙夷了一番张艺严等人，然后拿出了烈火心酒给众人饮用，张艺严自然是不在乎被人鄙夷，万事以安全为主。

    嗡！

    就在几人喝酒的时候，突然间一阵阵的嗡嗡之声传来，几人快速向外看去，却是看到一大群毒虫飞了过来。

    “恩！郭兄！这些虫子是你养的吗？”

    张艺严急忙问道。

    “张门主，我擅长养的虫子，几乎都不会飞，再说了，这么大的量，你觉得我这小地方能放得下吗？”

    郭平说这些的时候，脸上却是显得很轻松。

    但是张艺严等人却是被吓得不轻，急忙说道：“郭兄，这些虫子不是你养的，莫非是百蛊门的人到了？”

    “呵呵！没错，是百蛊门的人来了，只是，他们为何要杀你？张门主，你得罪百蛊门的人，可是很不明智的啊！”

    郭平说罢，身子一闪，脚下打开一个暗门，他直接掉了进去。

    然后，暗门合上，张艺严等人傻眼了，这些毒虫这么多，即便是他是八品巅峰的高手，也不是那么容易抵挡的。

    啊！

    此时，一声惨叫之声响起，一名霸刀门的长老被毒虫围攻，不过片刻的时间，便是被啃食的就剩下一副骨架！

    而且，这骨架还是紫色的，显然，这毒虫不仅牙齿锋利，还有极为浓烈的毒性，张艺严立刻催动护体的真气。

    其余的长老也皆是如此，张艺严冷声道：“百蛊门的朋友，张某似乎没有得罪你们的地方吧？”

    “百蛊门的人，我们霸刀门与你们素无往来，为何要暗算我们？”

    又一名长老出言。

    他们一边以真气防御，一边抽出大刀攻击，这些毒虫更是被他们一片一片的斩落，只是，毒虫的数量实在是太惊人了！

    “掌门！怎么办！这些毒虫的数量太多，咱们怕是坚持不了多久了！”

    胡三春冷声道。

    “妈的！这该死的郭平，关键时刻居然直接逃走了，咱们若是不能撑过这一次，怕是再也没有机会了！”

    赵空明冷声道。

    他们皆是被困在了这屋子里，在院子的墙头之上，则是挂着一条手臂粗细的蟒蛇，此时吐着蛇芯子，盯着被困的张艺严等人。

    然而，无声无息之间，一个身穿黑衣的中年人出现，手中握着一柄虫剑，架在了蟒蛇七寸的部位。

    “师姐，别来无恙啊，我听说你的那两条龙蟒被炸死了，可是心痛的很啊！”

    郭平冷笑着说道。

    他虽然是黑市的高层，但还有另外一个身份，那就是百蛊门的叛逃弟子，同时也是盂兰婆的师弟。

    刚才那毒虫飞来的时候，他便猜测到是自己的师姐来了，因此第一时间躲起来，在暗中寻找自己世界的位置。

    蟒蛇被虫剑指着七寸的位置，丝毫没有任何动作，而盂兰婆的也是自一个角落的阴影之中走了出来。

    “咳咳！师弟，这么多年没见了，你不会也要对世界的宠物下手吧。”

    盂兰婆的声音很冷。

    郭平没有收回手中的虫剑，冷声道：“师姐，将所有的虫子撤去，这条小蛇我就给你留着，不然，别怪我不客气！”

    “龙蟒你应该就培育了三条，那两条大的死了，这一条小的，就是你唯一的依仗了，若是它也死了，你怕是也活不久。”

    龙蟒的培育，是极为复杂的，从选择培育的蛇胚到蛇胚忍受住前期浸泡药物的折磨，十万条蛇，不一定有一只能成为龙蟒。

    更别说后期的培育之中，还有一定的危险性，只要这只龙蟒死了，盂兰婆绝对撑不到下一条龙蟒被培育出来。

    “师弟，这张艺严的命，师姐要了，莫非你连这个面子都不给师姐吗？”

    盂兰婆冷声说道。

