    转眼夜幕降临。

    邺城最大的客栈里分外热闹，突然多了几十号波斯人进店吃饭，让这个小店到处都是人影，大厅里言谈声不断，看起来已经有了繁华之地的雏形。

    二楼东头客房。

    丫鬟认真地收拾着床铺，旧被褥被她满眼嫌弃地堆放在了一旁，换上带来的丝绒锦被，脸上才算露出一丝安慰，回头向着端坐沉思的唐映蓉柔声宽慰。

    “大小姐，这地方实在穷苦，今夜就只能委屈您了。”

    唐映蓉闻声轻笑，通情达理地点了点头。

    “辛苦了。”

    她出身商贾之家，自幼衣食无忧，似乎就如外人所想的锦衣玉食，实际上近年来为了家族生意东奔西跑，唐映蓉早就习惯了风餐露宿，既能在贵室里淡雅品茗，也可在野外以干粮充饥，那份坚韧和不拘小节，寻常人根本无法想象。

    此刻入住条件简陋的小客栈，唐映蓉心有郁闷，眼中却是露出期待，隐隐觉得此行必不会后悔。

    只是突然客栈变得热闹无比，门外不断传来言谈和走动的声音，始终令人难以入睡，不免有些烦躁。

    命丫鬟打探过后，才知是先前见过的那群西域商队。

    唐映蓉听清了吵闹声的来历，心中的烦躁消散了大半，准备再命人去探探口风，也好知道北王和这些人有什么干系。

    就在期待之中，客栈却是突然安静了下来。

    不等她反应过来，老管家徐伯已经悄声敲响了房门。

    “大小姐。”

    丫鬟经由示意打开房门，老管家一脸疑惑地进屋，低声通报着所见所闻，眉宇间疑色重重。

    “大小姐，那群西域人只是吃饭歇脚，然后就走了，前前后后不过一炷香的功夫，连酒都没喝一杯，您说这事儿是不是有点古怪？”

    唐映蓉听得美眸显露异色。

    以她多年的从商经验而言，西域商队规模不小，所带来的东西估计也价值不菲，理论来说，应该有不小的买卖，至少在邺城逗留几天才对。

    事实却是恰恰相反，这么大的商队，带来不小的财富求见，转眼却又匆忙离去，显然不合乎常理啊。

    沉思间，唐映蓉的神色严肃了不少。

    “照这种情形来看，那群西域人或许是为了讨好北王，只是送来了东西，要么是已经达成了某种目的，还需要应对其他事情，没工夫再做停留......”

    老管家深以为然地点头。

    “大小姐说得是，老奴也以为应是这样，只是那群人这么干脆的离去，总让人心中觉得古怪，或许这就是财大气粗的西域商队，做事干练的利害啊......”

    唐映蓉再未应声，心里却是愈发感到了压力。

    无论西域人是为了讨好北王，还是真的和北王有某些交集，巨额的财富和那谦卑的态度终究是她亲眼所见，背后的真相令人深思。

    眼下西域人又突然离去，这般放心地将巨额财富交于北王，显然西域人认定，就算是车队带来的不菲财富，在那位殿下面前也不算什么，就好像只是将一件寻常东西交于北王而已，这份举动代表的深意已经惊得唐映蓉心绪难平。

    西域人是何等的精明，称得上是一流的商人，从来不可能做亏本的买卖，能如此看中一位落寞皇裔，其中的原因，恐怕不止近来风头正盛的新盐和新酒。

    必然，还有着不为人知的重大图谋，涉及的财富可能有如金山银海。

    那位殿下，究竟还有多少秘密？

    无论如何，其中的商机必定难以想象！

    唐映蓉心思何等缜密，顷刻就看透了诸多迷雾，发觉了真相之后，逐渐陷入震动，心跳不自觉地加快起来。

    西域人的离去已经无关紧要，她却是对明日的拜访充满了期待。

    那份期待远胜先前，唐映蓉只觉先前的失意消散不少，就连条件简陋的客栈也顺眼了几分，商议之后就此入寝，困乏和宽慰加身，睡梦无比香甜......

    ......

    邺城以南二十里。

    波斯商队有条不紊地行进在河谷之中，几十人手持火把精神抖擞，全然不像是在赶夜路，阿姆鲁骑马行进在商队中间，向着同行的骑马毡帽身影悄声通报。

    “禀公主，一切都照计划行事，那位北王似乎也未怀疑，只要这次新盐买卖完成，想必就能取得了初步信任。”

    毡帽下传出一阵魅惑女声，伴随着轻笑很是勾魂。

    “哼~曾经大名鼎鼎的七皇子，看来也不外如是，在这种小地方呆久了，见到财宝也难免动心。”

    “不过嘛，他既然能制出新盐，又能酿出新酒，倒还是有些独到之处的，我倒要看看，这家伙还有什么秘密，竟能凭着一群老兵屠灭吐蕃近百骑兵。”

    阿姆鲁再未出言，眼里流露出恭敬。

    一切都如同公主的预料，计划也可谓是天衣无缝，可笑那北王还以为得到了崇敬和财富，将来要乖乖地将秘密奉出而不自知。

    大玄皇裔，也不外如是。

    恭敬做礼，阿姆鲁眼里流露出一丝冷笑，和曾经在北王府的恭敬判若两人。

    “公主殿下高明，这几年的蛰伏，必将大有收获！”

    商队继续前行而去，河谷中一片寂静，商队中的几十号人个个精神抖擞前行，浑身散发着罕见的肃杀之气，连鸟兽都悄然无声。

    直到商队远远而去。

    远在河对岸的左侧山腰，几名暗藏多时的吐蕃骑兵目露遗憾，很是不甘地轻叹出声。

    “可惜啊，一群肥羊就这么溜走了！”

    领头的刀疤胡须吐蕃人冷笑起身，眼里流露出一丝感慨。

    “溜走？”

    “这群人腰间都有弯刀，身形魁梧，如果真的动起手来，恐怕胜负难料。可既然他们轻装离开邺城，那些箱子一定留在了城里，那么多财宝可就溜不走了！”

    听闻这话，几名吐蕃人都露出了贪婪的神色，眼里异色瞬间迸发，笑得很是得意。

    “哈哈哈！桑布大哥说得对，财宝一定就在城里！”

    “财宝留在邺城，那不就等于送给了我们？只要回去带上几百兄弟，一群两脚羊怎么可能守得住！”

    “不错！两脚羊都是软骨头，哪敢反抗，简直就是上天赐给我们的财宝啊！”

    “啧啧啧，先宰了两脚羊，再抢女人和财宝，想必将军也会愿意出兵的，到那时攻下一个邺城易如反掌！”

    “哈哈哈，这么多天无事可做，在大玄边境游荡，总算发现了财富，明天可就热闹了！”

    “难怪总有人不见踪影，外出打探军情就再不见回来，大玄还真是个好地方！”

    “兄弟们，赶紧回去报告将军！”

    ......

    一阵肆意的大笑之中，几名吐蕃人策马窜进了山林，越过半高的山脊，在明日即将带来无穷的灾祸。

