    吕皇后这话说的忒没水平，夸韩韫玉为京中女子梦中情人，却不夸同桌的未婚妻苏希锦，这不摆明了说她配不上韩韫玉吗？

    谢贵妃媚眼如丝，波光扭转，白白送上的表现机会，不要白不要。

    “臣妾倒觉得苏大人才华横溢，品相不俗。据说民间仰慕苏大人之人，都排到了城外。若非苏大人早已定亲，恐怕苏府门槛都会被踩塌。”

    她说着，小意妩媚看向周武煦，“陛下您说呢？”

    周武煦豪迈一笑，“男才女貌，天作之合。”

    陛下都这么说了，哪儿还有别人质疑的份？

    一群人见风使舵，纷纷敬酒恭喜。

    吕子芙面容不佳，舒宛遥遥举杯，韩少仆表情冷漠，总归千人千面。

    “门槛都要踩塌？嗯？”韩韫玉顶着众人目光，捏了捏她的手指，目光斜睨。

    苏希锦冲他晃了晃茶盏，“京中女子梦中情人？”

    彼此彼此。

    他哑然失笑，真是吃不得一点亏。

    “怎不见艳古娘娘？”苏希锦往上方瞧了瞧，听说她很受周武煦宠爱。

    “不知。”

    他对后宫之人不感兴趣。

    苏希锦惋惜，艳古艳丽独绝，比谢贵妃更艳一分。今日她若能来，两大浓颜系美女齐聚，说不得大饱眼福。

    这什么表情？韩韫玉微觉不满，又无法理解她的思路。

    只能无奈投喂，“多吃菜。”

    宫宴多是些油焖大菜，因着冬日天寒，菜品繁多，御膳房将菜端出来就冷了。牛羊肉油凝固，吃起来味道并不太好。

    韩韫玉撤了她身前的菜，倒了热茶给她漱口，“还是少吃点，一会儿带你去外面吃。”

    苏希锦道好。

    待陛下说完场面话，两人给许公公打了声招呼便溜了。

    马车自正阳门出发，由闹转静，苏希锦挑开帘子，“这是去哪里？”

    不是去夜市的路。

    “带你去个地方。”

    他声音柔和，温柔为她披上氅衣，将她裹得严严实实。

    韩韫玉说的地方竟是一处山峰，山峰处有一凉亭。此刻凉亭四周设满屏风隔绝风雪。亭内布有美味佳肴，各色小吃。熏香迎人，炉火扑面，四处静悄悄一片。

    想来早已准备多时，

    他为她布菜，看着她吃得差不多了才道：“你参加龄草宴那日，我与尚书令和五皇子便在这山顶上。”

    那日她精心打扮，与林舒正同出宴会，甫一露面便惊艳四方。

    后又起诗，一鸣惊人，京中贵女纷纷黯然失色。

    有人心怀嫉妒，故意为难，以洛阳故都为由，污蔑她不忘前朝，心怀不轨。

    他们人多势众，声势浩大，问法刁钻。尚书令与五皇子皆为她捏了一把汗。

    他却面色自若，说：“吃亏的指不定是谁。”

    话音刚落就听她从历史渊源到国家发展，再到先帝手书。将众人说的哑口无言。

    那种感觉熟悉又陌生，恍如昨日。

    后来五皇子缠着要见她，陶尚书估计也是那时起了聘她为陶家孙媳的心思。

    “她既认识你，为何不来寻你？可见她早已把你忘了。”五皇子被他拒绝后，如是说。

    一语击中他的忧心之处，龄草宴后，他在家等了许久也不见她来。也以为她忘了他。

    “我与师父约定，不出名，不会面。”苏希锦见他神不守舍，怕他翻旧账。

    韩韫玉伸手点了点她额头，“你一向机灵，怎就不知祖父诓骗你？你若说是他徒弟，立刻名满京城。”

    “是我说的，”苏希锦赦然，“咱不能做官二代不是？省得人家说我仰仗师父之威。俗话说得对，自力更生，方能丰衣足食。”

    她总有一套一套说辞，奇异又贴合。

    韩韫玉无奈，只能任由她去。

    月光自空中撒下，将屏风上的图案印在地上，烛影摇晃，一室清辉。

    夜间的山峰很安静，苏希锦向着山的另一面往下看，“那是灵隐寺？”

    “嗯，”他立于她身侧，“空智大师说不定正在望月修禅。”

    那老头儿，喝酒吃肉样样在行，苏希锦想起空智大师圆滚滚的身子，实在想象不到他修禅的样子。

    “遥想三岁时，空智大师说我身具灵根，要收我为徒。祖父打死不愿，费了好些酒坛子才将他赶出门。之后增派援手，日夜提防，还是被他逮着机会偷了出去。”

    苏希锦听得啧啧出奇，那老头儿拐卖人口，当真可恨。

    “后来听大师与祖父说，我聪明太过，早慧易夭，若留在灵隐寺，能保我到二十。若我入红尘，则活不过十四岁。”

    “然后呢？”她问，“师父将你抢回去了？”

    韩韫玉笑着摇了摇头，晚风微紧，他伸手将她被风吹开的衣裳拉严实，“我自己回去的。”

    “我生来便能记事，三岁之前娘的哭声，奶娘的声音，以及少仆大人的声音，到如今都还记得。是以十四与二十，对我没甚差别。”

    “后来娘血崩而逝，少仆当夜将柳氏接近门，祖父隔房而住，不愿再见他。”

    他说这些时，从容淡定仿佛一个局外人。苏希锦一时有些难过，忍不住拍了拍他肩膀，后觉得不好，又伸手抱住他。

    韩韫玉笑了笑，“我说这么多，非是惹你伤心，只是想向你说明一件事。我天生冷情冷性，十三岁前唯一的愿望是陪着祖父长大，十三岁后多了一个你。”

    “嗯嗯，我听着呢。”

    “若得你相守，此生不换。”他低头呢喃，“我们明年成亲吧。”

    “啊？”

    这也太突然了些。

    “你……不愿意？”

    “倒也不是不愿意。”

    “你要外任？”

    “有各中原因。”

    他长叹一声，“我可以放下京中一切，随你去。”

    “不能如此，”还有一个原因是明年她才十六岁。

    未成年啊未成年！

    在她的国度那还是高中生。

    罢了，“结吧，日子你定。我只有一个要求，婚后不得纳妾，不得有通房之类的第三人插足婚事。否则自动和离。”

    他倏然一笑，“婚姻与我非必须，只因有你才想成婚。至于时间我已经定好了，明年三月二十七。你生日后的一个月。”

    合着时间都选好了，搁着跟她演什么呢？

    “会不会太仓促了些？”

    “不会，”韩韫玉转身回抱着她，眼里有光，“这些时日，我总有一种预感，觉得再不成亲，事情将会有变。”

    难怪，苏希锦拍了拍他肩膀，“说不得是错觉呢？”

    他不语。

    侍女都退去了，亭内只剩两人，眼见着将要升温，凌霄跑了进来。

    “禀主子，曹睿求见。”

    曹睿？周绥靖的随从。

    韩韫玉目光微动，让他将人放进来。

    “韩大人，”曹睿一进来就拜倒在地，“求您救救我家主子。”

    这话说的没头没尾，实在莫名其妙。

    周绥靖乃皇族之人，陛下的堂弟，便是杀了人都有人替他抹账。

    除非景王造反，只要周氏皇朝不灭，他一生荣华富贵加身。

    难道景王真的……

    “臻郡王死了。”曹睿说。

    “什么？”心头的不安越发浓烈，苏希锦死死盯着他的嘴巴。

    “有丫头指认主子，如今主子被陛下关进了地牢。秦王要主子为臻郡王偿命。”

    韩韫玉拧眉，此事不对，吩咐凌霄，“立刻驾车，先进宫。”

    又对曹睿道，“你说清楚，具体怎么回事。”

    曹睿称诺，“当才在殿中，主子与臻郡王起了争执，两人大打出手。还是陛下出来劝和。后来主子说要出去透透气，我们跟在他身后。他不许，让我们离他远点。我们等在原地，直到里面传来宫女的声音，说主子打死了臻郡王。”

    【作者有话说】

    最近家里事多，姐姐生了双胎，老人又生病，我两头帮忙。时间少，肯定会有更新不及之处，请大家见谅。

