    秦风找美琳自然是为了了解鳄霸部落，而这会杨美丽正带着几个娃儿在头鳞母族这边玩，一见秦风到来，几个娃儿很快跟着迎上了前。

    “爸爸，你是来找我们回去的吗？”

    “是啊，爸爸，你给我们带什么好吃的了？”

    “爸爸，这地方真的好好玩，这几天好多小朋友带我们去海里转着玩……”

    娃儿们缠着秦风一阵吵闹，秦风看的挠挠头：“娃儿们，我不知道你们在这里，我是来找你们美琳阿姨的。”

    “啊？”娃儿们听的一愣，眨着大眼睛道：“爸爸，你是不是想通了，想把美琳阿姨也娶回家啊？”

    “是啊，爸爸，你是想当男王了吗？”

    秦风听的差点没乐出来：“去去去，什么男王啊，我是有事情。”

    而这会美琳和杨美丽听说秦风来了，很快也迎了出来，美琳更是赶紧行礼：“参见主上。”

    秦风摆了摆手，转头看看杨美丽，杨美丽好奇的道：“秦风，你怎么来了？”

    秦风也不犹豫，很快把鳄霸部落的事情说了一遍。

    美琳听秦风问起鳄霸部落，很快一阵的讲述：“主上，那鳄霸部落是我们这几千里内海域中的绝对霸主，他们以巨鳄族为主，还有一些其他海族附庸在其左右……”

    美琳详细的讲着，秦风听后总算是明白这鳄霸部落是怎么回事了。

    用美琳的话讲，鳄霸部落最强的是巨鳄族，巨鳄族的人修为强大，比他们头鳞母族还要高上一些，本来这也不是多厉害，但之所以能够在这几千里海域找不到对手，是因为巨鳄族的人身体坚硬无比，防御力超强。

    同等级的海族跟他们对战，要好几下才能破掉对方的防御，而对方则是一下就可以将对手破防。

    这样一来，一般部落自然是不敢惹他们了，只能看他们称王称霸，时间长了巨鳄族的人行事作风也变得霸道无比，所以人们背地里都叫他们鳄霸族。

    而鳄霸部落也是因为此得名，巨鳄族的人不但不以为耻，反以为荣，很享受这种肆意妄为的感觉。

    头鳞鱼族跟巨鳄族接触不多，但以前也让对方欺负过几次，全是靠着铜楼阵和百子把对方挡了回去，这样才让对方没再有啥大动作。

    听完了美琳的讲述，秦风微微皱了皱眉头；“美琳，你的意思是他们很不好打交道了？”

    美琳撇了撇嘴：“主上，说是不好打交道，其实也很容易。”

    “怎么说？”秦风不解道。

    美琳耸耸肩膀：“他们还不是是欺软怕硬，对于弱小的部落，他们天天欺负，对于真正的大部落，他们也是乖乖的听话。”

    “何况主人和主母你们现在控水能力之强，根本不是他们能够相抗衡的，打服他们，他们自然老实了，你开什么条件他们都会答应。”

    “最重是要的是跟他们打交道千万别说好话，你表现的越强硬，他们越不敢怎么着你。”

    秦风听的哭笑不得：“难道他们就不会跟人好好商量合作的事情？”

    “不会，那帮人性子暴燥，嚣张跋扈，你软上一次，他们就敢强上十次。”美琳道。

    “嗯！我知道了，那有时间我去会会他们。”秦风点头道。

    几个娃儿一听也来了精神：“爸爸，你又要去打人啊，我们也要去。”

    “是啊，爸爸，我们也去，我们最喜欢看你打人了。”

    秦风听的郁闷的翻了个白眼：“去去去，你们好好听妈妈的话，别跟着捣乱。”

    说着转头看向了杨美丽，哪知道杨美丽这会也说了一句：“我也要去。”

    “啊？美丽，你去干啥，你没听刚刚美琳说吗？那些人很嚣张的，去了也是打架。”秦风蛋疼的道。

    杨美丽笑笑：“打就打怕什么，我这些天在海中练了不少控水之术，根本不怕他们，再说了，你不是说以后让我多管管海族的事情吗？如果我什么事情都不出头，以后怎么在这里建立威望。”

    秦风听的一下也结住了，再看看杨美丽坚定的表情，隐隐意识到了什么。

    以前三界没有合并，杨美丽是帮他管理公司的，合并之后，他一直是种植和养植，杨美丽的事情少了许多，反倒是秦风自己天天忙的没时间回家。

    现在杨美丽是想多帮他分担一些了。

    想到这里，秦风有些感动，索性点了点头；“好吧，那明天我们一起去。”

    说到这里，又看了看美琳：“美琳，你到时候带上十几个高层跟我们一起去，如果能够谈判成功，还是不要动手的好。”

    美琳用力点点头：“是！主上。”

    几人说定，美琳就下去准备了，等到第二天一大早，秦风就接到了公孙远和风云的消息，说是鳄霸部落给消息了，邀请秦风他们去鳄霸部落谈合作的事情。

    秦风自然不会拒绝，跟两人约好的地方，直接带着一帮人过去了。

    到了海边的时候，风云和公孙远见到秦风，赶紧上前地礼，同时身边还带了几个硬手子，全是邪恶骑士的头领成员。

    秦风看的摆了摆手：“好了，不用行礼了，你们几个头前带路，我们去看看。”

    “是！主上。”一帮人用力点头，接着就下海带路去往了鳄霸部落。

    风云和公孙远以有没少和鳄霸部落打交道，对那边倒是轻车熟路，一路前行，走了四百多里，已经到了鳄霸部落的范围。

    这边跟之前秦风去的巨人鱼族和头鳞母族差不多，全有一个巨大的能量幕隔出了宽阔的水域，用来保持族群的特别性。

    不过这鳄霸鱼族是两千公里内最强的部落，所占的地方也大的多。

    等到了近前，公孙远上前打了招呼，对方很快开了门，然后有人专门带着他们继续前行。

    秦风对此并不关心，而是抬眼打量着这个鳄霸部落的成员和特产啥的。

    还真别说，这地方和之前他收伏的巨人鱼部落还有头鳞母族都不太一样，那两个部落全是单一种族，有个别的其他种族也是少的可怜。

    但这地方可是大杂烩，啥样的海族都有，什么长的像虾的，像蟹的，像河马的等等，不过当头领的全是长的像鳄鱼的一种海族。

    这种海族就是巨鳄族成员，这种族群的人其实和人类的体形也差不了计多，全是站立的，不同的是，这些人全身的皮肤是一层厚厚的盔甲似的物质，而且手也呈爪形，锋利无比。

    另外在他们身后还工了一个巨大的尾巴，尾巴上面有倒刺，像是一把把小刀，看的渗人。

    当然，还有一点，就是这巨鳄族的体形相当高大，平均有三米左右，远不是人类能够相比的。

