    “为什么不会再见面？”慕瑾岚瞪着水汪汪的大眼睛，一脸的求知欲。

    “因为我春节后就要回美国去了。”陶旭冬解释道。这个回答很实在。

    “哦？原来是这样。”慕瑾岚似乎松了一口气，“我正打算告诉你呢，我下学期打算去美国留学，学校都已经申请好了。离你的律所很近哦。这样就可以经常和你见面啦。”

    陶旭冬：“……”这姑娘是赖上自己了吗？

    “你别太惊讶。其实我也不全是为了你啦。”慕瑾岚笑嘻嘻的说，“我大姐早就想把我抓去国外留学了，只不过她想让我去英国，而我选了美国。反正她当初说的是让我出国，可没说出的是哪国。嘿嘿，现在我选了去美国留学，她也拿我没辙。”

    慕瑾岚笑得很贼，一副得逞了模样，“我打算在学校附近租一间公寓，平时没事的时候可以烧点好的小菜给你吃，你工作那么忙，一定没空自己下厨吧。国外的东西又难吃的要命。你可别小看我哦，本小姐的厨艺可好啦，吃过的人都说赞！连我哥这么挑剔的人都赞不绝口呢！”

    陶旭冬活到快三十岁了，从来没有遇到过一个女孩子，那样的天真无邪纯真善良、那样的没脸没皮没羞没臊、那样的越挫越勇锲而不舍……

    陶旭冬张了张嘴，却不知道该说什么才好。狠心决绝的拒绝之词到了嘴边却怎么也说不出口。

    躲在车里的两人将车外的对话听得一清二楚。

    “哎呦喂，岚岚这丫头迷上你哥啦。”叶世杰凑到陶乐乐耳边，“啧啧啧，看不出来，这丫头平时疯疯癫癫的，关键时刻真特么会撩。哥服了！你呀，要是有她一半主动，我就偷笑了。”

    “去你的！我为什么要主动？你少拿人家和我比。”陶乐乐在黑暗中狠狠的拧了他一把，“再说了，他们和我们的情况不同，那丫头再主动都没用啦。”

    “为什么？”叶世杰不解，“不是说女追男隔层纱吗？”

    “她追我哥，那是隔层山。哦不，是隔了千山万水。”陶乐乐说，“因为啊！我哥有喜欢的人了。”

    “啊？那岚岚这丫头岂不是单相思吗？啧啧啧，太惨了。”叶世杰不由得扼腕叹息。

    陶旭冬一动不动的站在那里盯着慕瑾岚。

    昏暗的灯光下，女孩精致的五官更加明艳，清澈的眼睛如璀璨的星辰，那样的透亮，那样的闪烁，唇角微微扬起，美的让人窒息。

    这样美好的女孩儿大约不会有人讨厌，陶旭冬也不例外。尽管慕瑾岚一直跟着他，烦着他，可他却并不讨厌。甚至有些……

    然！他不能！

    长时间的沉默已经让慕瑾岚有些沉不住气了。再加上陶旭冬一直盯着她看，又让她小鹿乱撞，于是更加的不淡定起来。

    她突然好想表白，深吸一口气，鼓起勇气开口：“陶哥……陶旭冬，我真的很喜欢你。我们交往吧！”

    陶旭冬知道自己不能再沉默了，“我告诉过你了，我已经有喜欢的人了。”

    “你少骗我了。”慕瑾岚笑道，“这是拒绝人的惯用说辞。从小到大，我就是用这样的说辞拒绝过不下上百号追求者。”

    “这不是惯用说辞。”陶旭冬解释道，“我是认真的，我真的有喜欢的人了，不骗你。”

    “那好，你告诉我，你喜欢的人是谁？”慕瑾岚一副打破砂锅问到底的架势，今天她就是要当众戳穿陶旭冬的谎言，让他无路可退，然后一举将他拿下。

    陶旭冬：“……”这让他怎么说呢？总不能告诉她，自己喜欢的人是她嫂子吧。

    “怎么了？说不出来了？”慕瑾岚似乎料到陶旭冬会是这样的反应，笑得更加得意了，“你呀！就别装了！你根本就没有什么喜欢的人。我问过我嫂子了，她告诉我，连你的家里人都不知道你喜欢的人是谁，因为啊！你根本就没谈过恋爱。对不对？”

    陶旭冬的脑子里嗡嗡作响，他没想到蓝裴琳竟然这样告诉慕瑾岚。

    连家里人都不知道他喜欢的人是谁？

    呵！真是可笑！

    陶乐乐不就知道吗？

    那个人不就是她蓝裴琳吗？

    没谈过恋爱？他没谈过恋爱是为了谁啊？

    陶旭冬心里燃气无名怒火，一股挫败感油然而生。他眉头紧皱，插在裤兜里的双手不由的收紧，指节咯咯作响。

    慕瑾岚这个小丫头还在继续说着，“既然你没有喜欢的人，那么我就可以喜欢你啦，对不对？”

    “不对！”陶旭冬冷声打断她的话，“谁说我没有喜欢的人？既然你想知道，我就告诉你。慕瑾岚，你听好了，我喜欢的人就是……”

    “哎呀，哥！你回来了啊！”

    陶乐乐突然打开车门走下车来，把慕瑾岚吓了一跳，“你……你……陶姐姐。”

    叶世杰也从车里走出来，“大哥，你好。”随即假装惊讶道，“哎呀，岚岚，你怎么在这儿啊？我还以为自己看错了呢！”

    “哎呀！这不是琳琳的小姑子嘛，你好你好！”陶乐乐也假装很吃惊的打招呼。

    “……”陶旭冬的脸色阴沉的吓人。这两个人明明在车里，却不出来。突然出现，还假装巧遇，骗谁呢？“你们两个躲在车里多久了？听到了多少？”

    “呵呵！没有，我什么都没听到。”陶乐乐嬉皮笑脸道，“我刚才太累了，坐在车里睡着了。现在才醒过来。”

    她总不能说自己一直都躲在车里偷听偷看吧。

    不过话说回来，要不是刚才她怕陶旭冬将蓝裴琳供出来，闹出大乱子，她才不会挺身而出呢！

    陶旭冬的视线落到叶世杰身上，示意他作出合理解释。

    叶世杰心里狠狠的腹诽了一下陶乐乐，这个没义气的女人。过河拆桥！她睡了一路，那他呢？总不能说他也睡了一路吧，难不成刚才是鬼在开车？

    莫名其妙突然冲出去，弄出了幺蛾子后就明哲保身。

    “呵呵，我也没听到。刚才我看乐乐睡的香，舍不得叫醒她，就拿了耳机靠在椅背上听音乐。你们来了我都不知道，更别说听见你们说话了。”幸好叶世杰也不笨，很快找出了完美的借口，并且不经意的撒了把狗粮。

    慕瑾岚：“……”完蛋了！刚才自己的表白肯定都被这两个人听见了。怎么办？万一叶世杰告诉慕瑾谦的话，那她岂不是要小命不保？

    陶乐乐偷偷的牵住了叶世杰的手，对他机智的回答很是赞赏。叶世杰反手握住了她的小手，用指腹摩挲着她细嫩的手心。陶乐乐抬眸看向叶世杰，两人相视而笑，眼里只有彼此。

    两人旁若无人的秀恩爱让陶旭冬更加的不爽，他冷冷的扫了两人一眼，“乐乐，赶紧和我进去。”

    顾云溪已经明确表态不再反对陶乐乐和叶世杰的婚事了，陶旭冬虽然也不再明着反对，可心里总是对叶世杰不太放心。想多观察观察再下定论。

    “啊？”陶乐乐有些不情愿的抬头看了陶旭冬一眼，从他深邃的眸子里感受到了浓浓的寒意，吓得她连忙点头，“哦，好。”

    “那个，天色不早了，我先走了哈。”慕瑾岚此时已经完全忘了追问陶旭冬喜欢的人，一心只想趁着叶世杰还没有特别关注自己的说时候，赶紧逃离。

    ---

    慕家老宅。

    蓝裴琳躺在床上，寻思着是不是该把慕瑾岚出去见陶旭冬的事情告诉慕瑾谦。

    可又不知道该怎么开口。

    正想着，浴室的门开了。

    慕瑾谦腰上裹着一条浴巾，缓缓的朝她走来。

