    第23章 「No.」卡？

    “接着，我从手中发动陷阱卡「新空间扩界」，自己场上没有卡存在的场合，这张卡的发动从手卡也能用。1回合1次，从自己的手牌、墓地选「新空间侠」怪兽以及「元素英雄-新宇侠」任意数量守备表示特殊召唤（同名卡最多1张），这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化。但是作为代价，只要这个效果特殊召唤的怪兽在自己场上表侧表示存在，自己不是融合怪兽不能从额外卡组特殊召唤！

    我以这个效果，从手牌中守备表示特殊召唤「元素英雄-新宇侠」！从墓地中守备特殊召唤「新空间侠-大地鼹鼠」、「新空间侠-水波海豚」、「新空间侠-黑暗豹」、「新空间侠-光辉青苔」！魔法卡「新空间礼物」发动，自己场上表侧表示存在的名字带有「新空间侠」的怪兽每有1种类，从自己卡组抽1张卡，而我场上的「新空间侠」有4张，也就是说我可以从卡组抽4张卡！第2张，我从卡组抽4张卡，第3张，我再从卡组抽4张卡！”

    【游介：手牌5→16】

    【新空间侠-大地鼹鼠：3，地，岩石，守备力300】

    【新空间侠-黑暗豹：3，暗，兽，守备力500】

    【元素英雄-新宇侠：7，光，战士，守备力2000】

    【新空间侠-水波海豚：3，水，战士，守备力800】

    【新空间侠-光辉青苔：3，光，植物，守备力900】

    “我把场上的「元素英雄-新宇侠」、「新空间侠-大地鼹鼠」、「新空间侠-黑暗豹」返回卡组，召唤条件：「元素英雄新宇侠」＋「新空间侠·大地鼹鼠」＋「新空间侠·黑暗豹」！宇宙之光，星域交点！接触融合召唤，降临吧，「元素英雄-星云新宇侠」！

    场地魔法卡「融合之门」发动，我立即使用它的效果，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我从手牌把「元素英雄-电光侠」和场上的「新空间侠-光辉青苔」除外，召唤条件：「元素英雄」怪兽＋光属性怪兽！融合召唤，出来吧，驾驭光芒的英雄，「元素英雄-闪光侠」！

    我再次使用场地魔法卡「融合之门」的效果，我把手中的「元素英雄-黏土侠」和场上的「新空间侠-水波海豚」除外，召唤条件：「英雄」怪兽+水属性怪兽！融合召唤，出来吧，驾驭寒冰的英雄，「元素英雄-绝对零度侠」！速攻魔法卡「假面变化」发动，以自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽送去墓地，和那只怪兽相同属性的1只「假面英雄」怪兽从额外卡组特殊召唤。我把刚召唤出来的「元素英雄-绝对零度侠」送入墓地，从额外卡组把「假面英雄-酸水」特殊召唤！

    「元素英雄-绝对零度侠」的效果，这张卡从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏，绝对零度！「假面英雄-酸水」的效果，这张卡特殊召唤成功时发动，对方场上的魔法、陷阱卡全部破坏，酸性暴雨！”

    就是这么一连串的操作，直接让唐零和玉白宇两人的场子空了，他们整个人都不好了，都怪第一轮不能攻击，不能在别人的回合发动效果，要不然他们也不至于这样子被炸场。

    此刻，游夜的心情十分的美滋滋，但是，突然身体所有神经一震，游夜的脑海中莫名比划出了一个“39”的数字，然后他主意到了自己的额外卡组里突然闪出了一抹金光，也就那么一下，然后，他的身体就不受控制地操作了起来。

    “攻击表示召唤「哥布林德伯格」。”游夜说道，“「哥布林德伯格」的效果，这张卡召唤成功时才能发动，从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤，这个效果发动的场合，这张卡变成守备表示，我从手牌特殊召唤的是「元素英雄-次新宇侠」，接着，我把场上等级4的「哥布林德伯格」、「元素英雄-次新宇侠」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星怪兽×2！吾之战斗，从这里开始，将希望寄托于白色之翼！超量召唤，光之化身，「No.39希望皇·霍普」！”

    金色的漩涡浮现，两只怪兽化为光球冲进金色漩涡中心张开的黑洞，能量炸开，一个白色身体、金色边甲的战士从中浮现，它的身前还比划过一个巨大的“39”数字！

    “这……这个是……”顿时，几个议员坐不住了，起身惊讶道。

    “嗯？”当游夜重新回过神来的时候，看到场上的战士也不由得瞪大了眼睛，好家伙，我游某人竟然无意识之间召唤出了教主的过劳死王牌！

    “那么接下来，我继续发动「融合之门」的效果，从手牌把「元素英雄-荒野侠」、「元素英雄-羽翼侠」、「元素英雄-暴热女郎」除外，召唤条件：「元素英雄」怪兽×3！融合召唤，出来吧，来自地球最深处的英雄，「元素英雄-地核侠」！「元素英雄-闪光侠」的效果，这张卡的攻击上升自己除外区域的「元素英雄」怪兽数量×300点的数值，而我除外区域的「元素英雄」怪兽共有5只，所以这张卡的攻击力上升1500点！

    场地魔法卡「新宇宙」发动，覆盖5张卡，回合结束了！”游夜又接着说道。

    【游夜：手牌16→1】

    【元素英雄-星云新宇侠：9，地，战士，攻击力3000】

    【元素英雄-闪光侠：8星，光，战士，攻击力2500→4000】

    【假面英雄-酸水：2600】

    【元素英雄-地核侠：9，地，战士，攻击力2700】

    【No.39希望皇·霍普：4阶，光，战士，攻击力2500】

    “我去，这家伙更离谱，第一回合就不仅把自己场上铺满怪兽和坑，还顺手把玉公子和唐零的场子全部给扬了。”看台上一个魔星决的人惊呼出声。

    “游夜，虽然不知道你是怎么进的魔明决，但是我万万没想到，一天未见，你的决斗技术已经从小白变成大神了，真是完全出乎我的意料啊！”此刻，一旁的蓝信在心感慨道。

    “游夜，真没想到，你在家伙竟然这么有干劲，但是，你还是会败在我的手里，我的回合，抽卡！”玉白宇大声说道，“魔法卡「死者苏生」发动，以自己或者对方的墓地1只怪兽为对象才能发动，那只怪兽在自己场上特殊召唤。我从墓地特殊召唤这家伙，再度登场吧，三首的究极之龙，「青眼究极龙」！”

    【青眼究极龙：12，光，龙，攻击力4500】

    “战斗阶段，我用「青眼究极龙」对唐零直接攻击，究极的爆裂疾风弹！”玉白宇突然把矛头对准了一旁想要掩盖自己存在感的唐零，大声喝道。

    唐零：“……”

    那三首巨龙直接把疾风弹蓄力到最大，一口朝着旁边的唐零喷去，唐零则把双眼闭上，默默地承受了4500点伤害。

    【唐零：LP4000→0】

    “回合结束了！”玉白宇说道。

    “那么，再到我的回合，抽卡！”游夜笑道，“直接进入战斗阶段，我用「No.39希望皇·霍普」攻击你的「青眼究极龙」，希望剑斩！就在这个瞬间，「No.39希望皇·霍普」的效果，自己或者对方的怪兽的攻击宣言时，把这张卡1个超量素材去除才能发动，那次攻击无效。我去取「霍普」的一个超量素材，将自身的攻击无效，月神护盾！”

    “等等，攻击了再无效？这个战术是……”看台上的米夏说道。

    “打开覆盖卡，速攻魔法卡「翻倍机会」发动，怪兽的攻击无效时，以那1只怪兽为对象才能发动，这次战斗阶段中，那只怪兽只再1次可以攻击，并且这个效果让那只怪兽攻击的伤害步骤内，那只怪兽的攻击力变成2倍！上吧，「霍普」，希望双斩！”游夜给出了答案。

    【No.39希望皇·霍普：攻击力2500→5000】

    (本章完)

