    大荒王朝对宁王朝已经虎视眈眈了许多年，就从来没有一年安生过。

    在莽苍高原的西南有一块很大的地域原本是大宁王朝的地方，大荒王朝却一直在那里活动。

    如今大荒王朝更是以数百万大军压境，分兵两路从玄武城和白虎城两个方向向大宁王朝发动了冲击。

    实际上，大荒王朝已经谋划了很多年了，可是大荒王朝的总体国力并不如大宁王朝，所以如果大荒王朝想要取得实质性的进展，就必须要与其他的势力合作才行。

    在北玄州的北境，能有如此实力的，也就只有位于大宁王朝东南方向的大炎王朝了。

    对大宁王朝发动战争，其实大荒王朝是非常急切的。而为了积蓄更多更为强大的力量，大荒王朝也做了很多，不仅与大炎王朝结下了同盟，还让大炎王朝准许大荒王朝天兽仙门的修士去大炎王朝抓捕驯化妖兽。

    这场行动在大荒王朝和大炎王朝看来是一种互利的选择，大荒王朝天兽仙门能够捕捉到更强大的妖兽，而大炎王朝则可以解决妖兽泛滥造成的忧患。

    本来这次大荒王朝攻打玄武城是势在必得，妖兽也的确出了很大的力，可那都是徐仁出现之前的事了。

    如今徐仁出现在了大宁王朝玄武城的城头，情况便在一瞬间发生了变化。

    那些被大荒王朝天兽仙门抓捕驯化的妖兽被徐仁的驭兽铜铃影响临阵叛乱，反而对大荒王朝的兵将展开了攻击。

    这也直接迫使大荒王朝三军统帅桑隆不得不让天兽仙门的修士暂时退出了战斗。

    不过，虽然天兽仙门的修士暂时退出了战斗，可是桑隆却并没有打算放弃。与之相反的，桑隆这对城头上几个能干扰天兽仙门修士驭兽的修士越发视为眼中钉，一定要将其除之而后快。

    大荒王朝的军队加强了对玄武城的攻击力度。

    天兽仙门之外的其他大荒王朝仙门修士也纷纷加入到了战斗之中，因为那三军统帅桑隆下了一道令，要是大荒王朝的兵将杀了城头几个修士，他就向皇帝请赏封侯拜相，若是修士则直接赏上品灵石十万。

    十万上品灵石，即便是对大荒王朝的仙门也是一个庞大的数字，更何况是之于一个修士了。

    在大荒王朝一向有个规矩，那便是战场上依靠战功得到的封赏和缴获的资源都一律不用上缴仙门。也就是说十万块上品灵石最终都会落在修士自己的口袋里，这怎么能不让那些修士疯狂起来。

    大荒王朝修士的数量虽然也不算特别多，可实力却不弱。在大荒王朝三军主帅桑隆允诺的重赏之下，一个个修士都不要命似的朝着大宁王朝玄武城的城头扑了过去。

    徐仁的身边闪过一道黑影，其速度非常之快。

    这黑影也挺会选，只找那些修为境界在柳筋境五重以下的修士。

    那道黑影自然就是徐仁的小妖豹了，如今的小妖豹实力比之前又有提升，即便是遇到柳筋境巅峰的修士也未必会败，当然小妖豹很聪明，它所寻找的都是相对较弱的对手，这样以来杀起来更痛快，也能减轻徐仁那边受到的干扰。

    以小妖豹的速度，一出手便直接解决了两个大荒王朝初入柳筋境的修士。

    在小妖豹出手的时候，寒蝉和朱羽雀也相继出手。

    寒蝉一出手就将两个柳筋境巅峰的修士冻成了冰坨子，那修士身体尤在空中，被冻成冰坨子之后直接便从空中跌落了下去，砸在了那些正向大宁王朝玄武城发动冲锋的大荒王朝兵将头上。

    这下子不光那柳筋境巅峰的修士被摔得四分五裂，还连带着砸死了几个冲得起劲的大荒王朝军卒。

    朱羽雀更狠，它将无数火球抛向了空中，而后那些火球爆裂开来，形成了铺天盖地的火星。

    那些冲向玄武城城头的修士直接就撞在了空中弥漫的火星上，之后那些不幸撞在了鲜红火星上的大荒王朝修士身上便燃气了熊熊火焰。

    一时间，玄武城前方的惨叫声不绝于耳。

    更恐怖的是那些身上被火星点燃的大荒王朝修士惊慌失措，根本就无法置身于空中，纷纷从高空向下跌落。而他们跌落的位置，正是大荒王朝那些攻城军卒的头顶。

    朱羽雀的火焰蕴含着南明离火的力量，即便那些小火星儿中的南明离火非常少，也不是普通人能承受得了的，于是在玄武城的前方又连成了一片火海。那些不幸被空中掉下来的“火人”砸中的大荒王朝兵卒，身上也被火焰点燃，而这些人在身上着火之后惊慌失措地到处轮跑，又把蕴含着南明离火的火焰引导到了其他大荒王朝兵卒身上。

    就这样火焰越烧越猛，被火焰波及的大宁王朝的军卒也越来越多。

    别说是普通的军卒，就是百夫长都被烧死了不少。

    “这大宁王朝从哪弄来了这么多的歪门邪道，简直太可恶了，可恶至极。”

    眼前着前方越来越乱，大荒王朝的三军统帅心里也是越来越着急。

    前几天他这边的战局进展还挺顺利，谁能想到今日才开战不久就发生了这样的变化，简直让他难以接受。

    “元帅，今日大军士气严重受损已经不适合再继续攻城了，我想我们还是先撤兵，然后再从长计议吧。”

    桑隆身边几个谋士不约而同地摇起了头，他们随同元帅桑隆征战这么多年，还是第一次遇到如此被动的局面。

    之前大荒王朝也在玄武城吃过亏，可是像今天这种吃亏吃得稀里糊涂的事情，他们还是第一次遇到，也没什么应对经验，所以只能建议主帅先行撤军，然后再研究对付玄武城的策略。

    “嗯！……鸣金收兵！”

    大荒王朝三军统帅桑隆也是一位出手色的统军将帅，才能甚至还要在崔龙海之上。他也更会审时度势，今日之战明显已经在朝着对大荒王朝不利的方向发展，如果再继续攻打玄武城，可能还有更加难以预料的严重后果，所以桑隆也只能顺从了身边几个谋士的意思，宣布鸣金收兵。

    随着桑隆一声令下，后面响起了催促撤兵的铜锣声。

    战场之上闻鼓而进，闻金则退，所以大荒王朝的兵将在听到后方的铜锣声响，立刻后队变前队快速撤出了玄武城的城下。

    “哈哈，桑隆，你就这么走了，不等着我请你这小家伙喝喝茶了？”

    见到大荒王朝的大军撤退了，老将军徐远侠的脸上终于有了笑容。

    这些天他带人抵抗大荒王朝的攻击实在太憋屈了，虽然大荒王朝最后都没能攻破玄武城，可是却从来没有如今天这样才开战没多久便被逼迫的狼狈撤军，这绝对是最近这段时间以来大宁王朝朱雀城鲜有的一次重大的胜利，所以老将军徐远侠心里自然是高兴。

    徐远侠是高兴了，可是大荒王朝的三军统帅桑隆却被气得身形一趔趄。

    徐仁也微微松了一口气，心细的他自然也发现了老城主徐远侠和那大荒王朝三军统帅的表现，心里琢磨着想必这两个人之间还有什么他并不知道的话头儿。

    “城主大人看来心情不错呀。”

    徐仁见到那老城主徐远侠向自己走来，便也迎了上去，主动开口打招呼。

    “那是自然，你是不知道桑隆那小子有多狂妄，这家伙一上来就告诉我，等攻下了玄武城，一定要将我生擒活捉，绑到他的中军帐去喝茶。我就说这小子是附庸风雅，外加不像个男爷们儿，要是爷们怎么也得喝酒，喝个什么茶？”

    徐远侠是真高兴了，竟然与徐仁闲聊了起来。

    徐仁微微一愣，没想到之前居然还有这样的事情。

    “那么下次我们再努努力，将这个大宁王朝的元帅绑到咱们玄武城，咱们请他喝酒，怎么也比喝茶要强。”

    玄武城城头的危机解除之后，徐仁的心情也放松了许多，说起话来都有点飘了。

    “还真别说，这事你好像还真干过，我记得常骁上次给我的信件中提到过，说他有个徐老弟非常的厉害，百万军中生擒大炎名将崔龙海，这个人说的应该就是你吧。”

    听了徐仁的话之后，玄武城老城主徐远侠突然想到了一件事，然后莫名其妙就觉得徐仁所说的话很可能会成为现实。

    “城主大人说得没错，哥哥可厉害了，不光抓住了崔龙海，前不久还把他儿子崔宇也抓了，还有那个叫陈光定的，要是他跑得再慢点也会被哥哥抓住。”

    小囡儿最喜欢听比人夸赞徐仁了，于是也上来凑热闹，将徐仁在大宁王朝南疆朱雀城的英雄事迹又说了一堆。

    “好家伙，徐仙师还真是真人不露相呀。”

    小囡儿的话才开口，除了老城主徐远侠，其他大大小小的守城将领以及随军的修士都瞪大了眼睛。之前带着徐仁登上城头的守将纳兰玉，更是差点把下巴惊掉。

    “哪有那么夸张，那些都是老城主常骁和少城主常生谋划得当，我也就是瞎猫碰上死耗子捡了便宜了，不然可抓不住大炎名将崔龙海和他儿子。”

    徐仁一阵头大，这件事情他本不远声张，实在是太惹眼了，却没想到被小囡儿都给抖露出来了。

    “既然小仙师你敢这么说，那我就敢信，等我也谋划一下，咱们也抓一下这个桑隆。”

    徐远侠活了这么大岁数了，哪里还看不出徐仁的想法，徐仁的老城与内敛他也很欣赏，但是总觉得还是少了几分少年人的朝气，给人感觉有点早熟。

    “我相信徐老城主智谋过人，生擒那桑隆也不过就是个时间问题而已。”

    徐仁微微一笑，反正话他是说出去了，将来真要能抓住桑隆，那也是老将军徐远侠的功劳。

    “好了，怎们也闲话少叙吧，我想你们也都累了，好好修整一下把。那桑隆行事怪癖，带兵也不拘一格，说不定今日他还会率军攻城，到时候我们可能还得面临一场恶战。”

    徐远侠与那桑隆也不是第一次打交道了，对方带兵诡诈多变，让人很难琢磨清他下一步想要干什么。

    

