
　　“他娘的，你们谁的哈拉子流到胖爷脸上了！”

　　胖子正吃的高兴，感觉脸上湿哒哒的，用手一抹那摊液体，一脸郁闷的质问起来。

　　很快，他意识到了不对劲了！

　　林毅他们仨人，再有本事儿，也做不到把哈拉子流到他脸上呀！

　　他们抬头往上看，面前的火堆，将上方照的灯火通明。

　　火光与黑暗交接的地方，探出一张极大的人脸。

　　那脸比普通人的大出一倍以上，白得像是抹了面粉，没有丝毫的表情，看不出是喜是怒。

　　鹰钩鼻子，一对血红的怪眼，紧紧盯着胖子手中的烤蝙蝠肉，嘴唇又厚又大，向前突出。

　　张着黑洞洞的大嘴，血红的舌头有半截挂在嘴边，口水都快流成河了，一滴一串地从上面流下来。

　　那张脸的主人，脖子很长，皮肤又黑又硬，由于地下格纳库的顶棚很高。

　　它的身体都隐藏在火光照射不到的黑暗中，只能看见它的脸和一截脖子。

　　它似乎对林毅他们正在吃的烤肉很感兴趣，想要扑下来抢夺，却惧怕下边燃烧的火焰，迟迟犹豫不决。

　　不过看样子，烤肉的香味对它诱/惑太大，已经按捺不住，随时都要从倒悬着的房顶跳下来。

　　“这就是草原大地獭？”

　　闻名不如见面，如今真正的看到，林毅才感觉到它的强大。

　　普通的老虎、豹子，恐怕都不是他的对手。

　　“什么？草原大地獭！”

　　老胡和胖子全都大吃一惊。

　　草原大地獭的大名，他们听闻已久！

　　他们曾经在动物园看到过它们的图片！

　　草原大地獭的猎食方式是以静制动，很少会主动出击，它们静静地隐藏在黑暗之中，一动不动。

　　有时一潜伏就是数天，不饮不食，等有动物从身边经过，这才突然闪电般地伸出大嘴，一口吃掉对方。

　　双爪犹如铁爪似得，能轻易的撕破很多动物的身体。

　　一身皮毛如钢似铁，哪怕猪脸大蝙蝠的利爪和尖牙，都不能伤到它！

　　它！

　　就是这地下世界，站在食物链最顶端的王！

　　“林大哥，不要怕，我们有枪！”

　　英子握紧冲锋枪，做出要保护林毅的架势。

　　面对粽子和死人、鬼魂什么的，英子畏畏缩缩，但是面前的是个猛兽，虽然看起来很恐怖，名字听起来也很厉害。

　　但是，猛兽终归是猛兽，有枪在手，她一点都不害怕。

　　“怕？”

　　林毅哑然失笑。

　　英子真的是想多了，红毛大粽子，自己都不怕，会害怕区区几只猛兽？

　　尤其，现在他的龙象般若功，已经达到第七层的境界，迈入宗师的行列！

　　宗师境的易经伐髓，让他的身体各个方面都拥有质的飞跃！

　　如今的他，单论力量，哪怕世界级的拳王，都不能和他相提并论！

　　哪怕上台打擂，世界级的拳王实力再强横，也无法抵抗他硬实力的碾压！

　　“英子，不可！”

　　老胡见状，连忙制止道。

　　看到这只草原大地獭，他甚至比看到红毛大粽子还要紧张！

　　老胡脸色阴沉，神情严肃的说道，“这草原大地獭皮糙肉厚，百式冲锋枪的杀伤力有限，不一定能射杀了它！万一在打草惊蛇，把它给惹怒了，我们就遭殃了！”

　　英子听了老胡的话，也吓了一跳。

　　冲锋枪都杀不死的草原大地獭？

　　这草原大地獭，究竟是什么样的猛兽呀？！

　　也太恐怖了吧！

　　完全超出了她的认知！

　　“如果我们能回到弹药库，拿上小鬼子的有板式步枪，兴许能把这东西弄死！”

　　步枪的精准、准度、力度，都要远远高于冲锋枪。

　　属于单点击杀的枪械！

　　可那只草原大地獭死死的盯着他们，让他们根本没有逃走的机会。

　　胖子也看的心惊肉跳，却还自欺欺人的说道，“我记得这东西，只吃温血和冷血动物，不吃人，依我看，没事儿！只要我们……”

　　说着胖子，就小心翼翼的拿着用日式军刀穿起来的烤的猪大腿，想要向草原大地獭的方向丢过去。

　　与此同时。

　　林毅的一双大手把他给摁了下来。

　　“胖子，你这是什么？”

　　胖子小声的说道，“老林，咱们把住猪大腿给它吃，趁着它吃的时候，咱们就能赶紧逃走了啊！”

　　“给它吃？”林毅无语的看了胖子一眼，批评道，“这猪大腿，我们四个人吃都还嫌不够呢，给它吃？拿绣花针缝屁股，门都没有！”

　　“老林，你脑子没发烧吧，现在可不是心疼猪腿的时候！那可是草原大地獭！我们在动物园看到的图片上怎么说的……”胖子无语的看着林毅。

　　草原大地獭啊。

　　能活着厉害这里，已经很不错了！

　　还想什么猪腿！

　　老胡皱了皱眉，严肃的说道，“老林，不能意气用事。虽说你拥有黑金古刀这种神兵利器，又有一身神力，可我们不能冒险。赶紧松手，要不然，就来不及了。等我们从弹药库取了有板式步枪，再回来了结这厮的狗命。”天籁小说网

　　英子站在林毅身边，已经表明了自己的立场。

　　无条件的相信林毅。

　　林毅毫不在意的说道，“老胡，胖子，你们可别忘了，咱们的矮马死的有多惨。依我看，元凶就是这草原大地獭。我们不找它去，它反倒自己送上门来了。敢动林爷的东西，今天就让它有来无回！”

　　英子握紧冲锋枪，耿直的说道，“胖哥、胡哥，要是你们怕了，就先离开。我和林大哥垫后。”

　　胖子和老胡腾地一下，全都老脸一红。

　　这时候，自己竟然还不如英子有骨气！

　　当然，胖子和老胡也不是贪生怕死之辈，更不可能将林毅弃之不顾。

　　胖子毫不犹豫的说道，“怕？不就是大点的猴子么！干丫的！”

　　胖子的话音刚落，看听到远处的要塞顶部有两道影子闪过。

　　借着火推的光亮，竟然是不知道从哪儿又跑过来的两只草原大地獭！

　　原本那只草原大地獭，只是虎视眈眈，一直盯着他们流口水，并没有轻举妄动。

　　现在又来了两只，三只草原大地獭，开始一点点的向他们移动！

　　草原大地獭长期生活在地下，在墙壁上爬行如履平地，比人跑的都快。

　　刚刚还信誓旦旦的胖子，顿时焉了！

　　“老林，留得青山在不愁没柴烧，要不我们沙家浜第六幕，撤退？！”

　　“退？已经来不及了。你们看看身后。”

　　林毅声音平淡，看似波澜不惊的外表下，目光却如刀似剑。

　　老胡三个人立马扭头看去，一瞬间，感觉头皮发麻，惊出了一身冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第32章：送上门的草原大地獭免费阅读。https://xs.23sk.com 