    驻守在剑桥的天剑神宗弟子，此时此刻已经慌乱不堪了。他们还从未见过，如此可怕的溃败。

    一连两天，他们都可以看见，成群结队的剑士从另一个世界返回，这些返回的剑士多数都很颓丧，因为哪怕只是驻守在后方，也见识过了爱兰希尔帝国的可怕。

    各种远程火力的轰炸，让这些剑士吃不香睡不好。现在回来，精神状态自然是糟糕到了极点。

    没有人愿意多说一些另一个洞天福地的事情，许多人只是胡乱的交代几句，然后就跟随着队伍匆匆忙忙的离开了。

    更让人觉得可怕的是，随着最后一座剑峰回归，最近这一天的时间里，连撤退回来的剑士都没有几个了。

    即便是能有人回来，也都是乘坐飞舟或者御剑飞行逃了回来，徒步的低级剑修，已经一个都看不见了。

    “我说，不是去了好几百万大军吗？这么多人，这才回来几个？”一个剑士压低了声音，问站在身边的同门道。

    那个同门做了一个禁声的手势，然后看了看周围，才开口用极低的声音说道：“我听说前线败了，很惨，不少人都死了。”

    “啊？几百万大军都败了？不能把？那可是……那可是几百万的剑士啊！”先开口的剑士惊愕的问道。

    “别提了，我之前问过一个撤回来的人，他说那边简直就是炼狱，大地无时无刻不在颤抖，耳边炸响的声音就停不下来。”另一个剑士炫耀着自己的消息广博。

    在他们谈话的时候，一艘飞舟冲出了剑桥的光芒，随后第二艘第三艘也跟着飞出，看起来急急忙忙，似乎有什么东西在身后追赶他们一样。

    已经好久没有看到有这么多飞舟一起冲出剑桥了，大家都好奇的看着这些飞舟远去，然后又期盼着更多的人走出剑桥的光芒。

    可惜的是，他们的希望最终还是落空了。没有人再继续走出来了，仿佛另一个世界里，已经没有了天剑神宗的弟子一样。

    所有人都知道，那边还有数不清的同门，还有许许多多的剑士……只是，这些剑士，现在似乎被堵在了另一个世界，无法顺利的回来。

    刚刚还在聊天的两个剑士，注意力从突然出现的飞舟上转移了回来，继续他们刚刚的聊天。

    那个知道内幕消息比较多的剑士继续说道：“知道为什么我们的人回不来吗？听说剑桥失守了，被敌人给占领了。”

    从前线回来不少人，所以完全封锁消息是不可能的事情。总是会有只言片语流出，就仿佛这个世界上没有不透风的墙一样。

    那些侥幸逃回来的剑士，哪怕只是随便吐槽几句，也可以给留守宗门的剑士，提供不少聊天的内幕消息了。

    比如说，现在许多人都在谈论，一种可以让整个大地都震动翻腾起来的可怕武器。

    再比如说，还有人在议论，说他们见过一些美丽的如同妖精一样的女子，那些女子个个身怀绝技，如果可以抓到一个双修，可以长生不老，修为也可以立即跨越几个层次。

    当然了，这些都只是传言，谁也不知道是真是假。不过有些事情听起来就更像是真的，比如说有消息说宗门在新的洞天福地战败，不少人都已经死了。

    究竟死了多少人谁也不知道，谁也不敢详细打听，或者说打听了也打听不到。

    但是从一些细节上，还是有人可以推算出，这一次天剑神宗究竟损失了多少东西。

    因为，那些被彻底摧毁的剑峰，肯定是回不来了。这些剑峰可比剑士好数多了，随便一数，就知道几十座剑峰统统都没回来。

    隶属于这些剑峰的弟子，大多数也都没了消息。有些人是还没回来，有些人则是根本就回不来了。

    反正许许多多的亭台楼榭人去楼空，数不清的房间没有了主人，不计其数的家庭可能要披麻戴孝了。

    “啊？这怎么可能？”听到剑桥可能失守的消息，另一个剑士震惊的反问道。

    消息灵通的剑士冷笑了一声，继续说道：“怎么不可能？不然的话，为什么之前有那么多人逃回来，现在一个人都没有了？”

    他倒是很有八卦的经验，一边聊天的时候，一边还左右看看，避免自己说这些扰乱军心的话的时候，被别人给发现。

    反正这次聊天结束之后，聊天的内容被传了出去，和他是半点儿关系都没有。到时候他是肯定不会承认的，这世界上又没有什么录音的设备。

    那震惊的剑士不敢想象剑桥失守的后果，于是开口分辩道：“可能，可能是他们扭转了战局……”

    酷爱八卦的剑士继续冷笑：“你就别做梦了，要是真能扭转战局，增援的人还有物资，能一点儿都没有了吗？”

    “这……这……”他也知道自己的朋友说的在理，可他还是下意识的想要反驳一下。只可惜他张嘴“这”了半天，也没有找到反驳的理由。

    “也不知道那些同门，在另一个洞天福地究竟怎么样了。”最终，另一个剑士开口感慨道。

    他是真的很担心，那些被阻隔在另一个世界的同门。担心他们吃不好，睡不好，还要和敌人战斗，境遇惨到了极点。

    “希望他们都能平安回来吧。”酷爱八卦的剑士也跟着说道，他可没有幸灾乐祸的意思，毕竟宗门强大，一直胜利，他才有红利可以分享。

    如果宗门真的战败了，损失惨重，那他这样的底层喽啰，其实是最可怜的那一群炮灰。

    在他们两个八卦的时候，狼狈的钱通，已经带着那几艘飞舟，回到了他的老巢——完全属于他的那座剑峰。

    这座剑峰没有去另一个世界参战，所以钱通才不顾一切的想要回来。如果他的剑峰已经损毁，他可能考虑更多的，就是投降的事情了。毕竟，比起冒险突围，投降更安全一些。

    只是因为他在天剑神宗这边还有根基，还有资本，他才会如此急切的，不顾一切的，回到了这里。

