    第233章 来的都是客

    易中海对张阿三的突然出现，是感到很有些不满的。

    他是认为张阿三这个时候误打误撞地冲进来，这是坏了他们的好事啊！

    今天，仗着请来了厂子里的两个最大的领导，由他们坐镇在此。

    而他们，确切地说，就是他们五人小团伙，经过一番精心的谋划，巧妙地利用了领导，也利用了院子里的众人。

    经过一番齐心协力的围攻，已经是把林阳给逼进了死胡同了啊！

    眼看着，林阳就要交待不了天天吃肉，而那所吃的肉，到底是哪里弄来的这个问题了。

    眼看着是只能乖乖承认，那肉是从食堂里偷拿回来的了。

    而只要是林阳承认了这个事情，那就是标志着林阳的彻底失败。

    林阳的彻底失败，无疑也就是意味着他们的彻底胜利。

    只要是走到了这一步，那么，接下来，林阳就会被撤职查办，失去一切，还会被打入劳改队，进行劳动改造。

    而他们，在这院子里，就终于是可以再也不用见到林阳，再也不需要忍受林阳天天吃肉，所弄出的那种醇香肉味的折磨了。

    你就说吧，这该是何等重要的一个时刻吧！

    然而，就是在这样的时刻，这个该死的家伙，不知道是从哪里冒了出来。

    就这么搅乱了这一切啊！

    易中海恨得咬牙切齿，恨不得命令人把张阿三给捆绑起来，暴打一顿。

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    “呼哧……”

    跟易中海一样，气恨得发疯发狂的，还有刘海中，还有何雨柱，还有秦淮茹。

    他们每一个人，都恨不得把张阿三给抓住，痛打暴揍，不如此，难以泄恨。

    “你到底是谁？”

    “无缘无故的，来我们院子里干什么？”

    何雨柱扯着嗓子怒吼道，他那咬牙切齿的模样儿，看上去能把他那金灿灿的四颗大金牙给咬掉了。

    “滚！”

    “你没看到我们正在开会吗？你眼瞎啊，就这么闯进来？还不给我滚出去……”

    刘海中恼怒更甚，忍不住地一挥手，就冲着张阿三怒骂道。

    “我是来找林……林大厨的啊！”

    张阿三想破脑袋，也是想不到，好不容易摸到了这个四合院，并且看到了林阳，还没来得及说话，就被众人如此怒骂针对，这让他胆怯了，而在胆怯之余，他也是只得大着胆子，如实说道。

    “哎哎，他的确是来找我的。来的都是客，你们对客人，而且这还是远道而来的客人，如此怒气冲冲，吹胡子瞪眼睛的，这怎么都说不过去吧？”

    “再说了，这也不是我们这个院子的待客之道啊！”

    林阳适时发声，就把易中海他们几个给抢白数落了一番。

    然后，林阳就向前走了两步，加大声音，对着张阿三说道：“张队长，张燕山张老伯呢，你来了，他在哪里？”

    “林大厨，他就在门口儿，看守马车呢！”

    “他让我进来找你，看你是不是住在这里。我们已经是找了两个院子了，可是他们说，他们院子里并没有你在……”

    张阿三一脸艰苦之色，摇头感叹道。

    “哈哈……张队长，难为你们了，头一次来，摸到这里，的确是不容易啊！”

    “一会儿我好好感谢你们。张队长，我要的东西，都带来了吗？”

    林阳问道。

    “带来了！带来了！都在大门外的马车上……”

    张阿三答道。

    “好好好。那就麻烦你跟张老伯，就把我要的东西抬进来吧！”

    “我正急需要那些东西来证明我的清白。”

    林阳赶紧说道。

    “林大厨，那你稍等。我跟老山叔，马上就把那些东西抬进来。”

    张阿三说着话，已经是转身跑了出去。

    “吁。”

    林阳长出了一口气，悬着的一颗心，总算是彻底放下了。

    他最担心的，就是张阿三和张燕山摸不到路，不能及时地赶过来。

    那样的话，他就会陷入彻底的被动之中。

    他很清楚，今天的这一场大会，就是针对他而谋划召开的。

    为了达到谋害自己成功的目的，这帮子人，更是处心积虑地写了举报信，就用一封又一封的举报信，就把厂长和李怀德给请来镇场子。

    尤其是这李怀德，一言一行，明显是跟他的仇人穿一条裤子的。

    显然，他的那几个仇人，不知道用了什么办法，已经是把李怀德给拉到了他们那一边去。

    这就让局面变得尤其是对他不利了。

    这要是张阿三和张燕山再出了意外，来不到了，今天只怕是会一败涂地啊！

    不过幸好，天无绝人之路。

    张阿三来了，而且，还是在生死关头到来的。

    林阳真是有一种绝处逢生之感了。

    “林阳要的是什么东西？还说要抬进来……”

    何雨柱他们你看我，我看你，皆是一脸的疑惑不解。

    院子里的人们，也一样是疑惑不解的神色。

    “林阳，你耍什么花招都没用！”

    “还是赶快老实交代你的问题，说，你是怎么每天都要偷拿厂食堂里的肉菜的！”

    刘海中绝对是不给林阳任何喘息的机会，头一个跳出来，继续逼迫说道。

    “对！快老实交代你的问题……”

    易中海、何雨柱、秦淮茹也是一样威逼说道。

    “诸位不要着急！”

    “你们没看到我已经是让张队长去抬我要的东西了吗？”

    “待会儿我要的东西一到，我所有的交待，也就全都会有了。”

    林阳冷哼一声说道。

    过了不大一会儿，张阿三再次出现在那道门下。

    只不过，这次不是他一个人，还有一个人，也是出现了。

    这是一个老人，看上去六十来岁的年纪，一样是一身乡下人的打扮。

    正是张燕山。

    二人一左一右地走着，手上各自抓着麻袋的一角，就这么抬着一个大大的麻袋走进来了。

    麻袋里装着东西，那东西分明还是活物儿，众人全都看到，那些东西正在麻袋之内蠕动着。

    不光是蠕动着，而且，还有叫声发出来。

    咯——咯——咯！

    听到这声音，众人皆是失声地喃喃道：“这不是鸡叫声吗？”

    这个时候，众人皆是很自觉地分散向两边去，就把中间的地方给腾出来。

    好让抬着大麻袋的两个人，能够走过来。

    而众人在分散向两边去时，还是各自带上了坐着的凳子。

    这就让原本坐满了人的南边位置，此时空出来一片平地了。

    张阿三和张燕山合力，就把这个麻袋抬过来，放在了地上。

    二人转身就又走了出来。

    又是不大一会儿过去，二人再次出现在那道门下，手中又是抬着一个大麻袋。

    大麻袋里仍旧是装着活物儿，那些活物儿，仍旧是在蠕蠕而动。

    一切似乎都跟此前那次没有任何不同，但这只是看上去的。

    并不是全然没有一点不同。

    实际上，不同还是有的，就在那些活物儿的叫声上。

    上次，那些活物儿的叫声是——咯咯咯。

    而这次，这些活物儿的叫声，则是这样的。

    嘎——嘎——嘎！

    听到这样的叫声，众人又是忍不住地失声喃喃道：“这不是鸭子吗？”

    (本章完)

