    一字一句，说的友好又带着尊敬。

    她的模样，也很小家碧玉。

    云静娴是发自内心的喜欢，接过鲜花，笑的合不拢嘴：

    “好漂亮又大束的鲜花，我一辈子都没收到过这么大的，而且从几十岁以后啊，就没有人送我鲜花了，你这是要把我几十年来的都给补上，喜欢喜欢，是真的喜欢。”

    她一连说了好几句喜欢，眼里也带着激动。

    看的出来，是真的喜欢。

    白汐汐松下一口气，扬起笑容：“奶奶喜欢就好。”

    一旁，薄夫人燕黛婉看着那么可人的一个女孩儿，走上前，好奇的询问：

    “这位是？”

    薄司衍正要解释给母亲听，云静娴先一步开口：

    “这位就是我之前我给你们说的，在医院碰到的义工女孩汐汐，她真的很善良，也很好相处，看着她，我就觉得很亲切，很喜欢。”

    燕黛婉一听，脸上的笑容越发友好：

    “原来是汐汐啊，老太太自从从医院回家，每天都在说起你，今天一见，果然讨喜的很。”

    燕黛婉是位很漂亮，很优雅的女人，尤其是笑起来，眼眸温柔含水，十分漂亮。

    看到她，白汐汐也觉得很亲切，很礼貌的跟她打招呼：

    “谢谢薄夫人，之前在新闻上看到过您，觉得你很漂亮，今天亲自看到，觉得你比电视上还漂亮。”

    燕黛婉温柔的扬起笑容：“真会说话。小可，快过来跟汐汐打招呼。”

    薄小可在一旁早就愣了。

    之前在帝国遇到白汐汐时，因为盛时年的缘故，她是很讨厌她的，但之后知道她和盛时年是演戏后，又不是那么讨厌她了。

    没想到今天见面，她竟然是奶奶念叨那么久的汐汐，还这么懂事。

    不由得，她更讨厌不起来，好奇的问；

    “我们在帝城的时候见过，你现在跟我哥一起过来，是和我哥在一起了吗？”

    这问题，太直接。

    云静娴是发自内心的希望他们在一起，因此希望的目光直直的望着白汐汐，等待她的回答。

    白汐汐面对两人好奇又期待的目光，有些尴尬，扎心。

    她之前骗过薄小可，薄小可以为她没有和盛时年在一起，再误会她和薄司衍，是理所应当的。她现在说没有和薄司衍，她应该会不太开心吧？

    而奶奶，她一直那么期望薄司衍找到女朋友，今天又是生日这样特别的时期，她跑过来，结果说是普通朋友，也肯定会扫她的兴吧。

    可她又不可能为了这些，就选择说谎。

    一时间，她坐在那里，不知道该怎么回答。

    倒是一旁的薄司衍，开口解围：

    “小可，奶奶，我和白小姐还只是朋友关系，今天是奶奶的生日，我们就不要谈别的事情了。”

    白汐汐感谢的看向他，也快速转移话题：

    “嗯，听薄先生说奶奶今天想吃帝国菜，我会做一点，你们在这里继续玩，我去厨房帮忙，做几道地道的菜给奶奶，当做生日礼物。”

    云静娴有些失望，但听到这个话语，脸色一紧，连忙拉住白汐汐的手，担忧的说：

    “不行，哪儿能让汐汐你去做饭，你就在这里陪着我们就好。”

    燕黛婉也温柔的开口：“是啊，女孩子少下厨房，对皮肤不好的，而且你是客人，哪儿让你做饭。”

    在她们眼里，女孩子都应该像薄小可一般，被宠着，惯着。

    白汐汐却对她们扬起笑容，很友好的回答说：

    “放心，偶尔做一下下不会有事的，而且我也不会打高尔夫，站在这里也无聊，没事的。”

    薄司衍知道她是真的有心，想做菜给奶奶吃，想到她做点事情，分散心思也好，他开口：

    “汐汐做菜很好吃的，我认为你们也的确该尝尝。妈，你陪着奶奶先打吧，我带汐汐去厨房。”

    说着，不等她们拒绝，就大爱这白汐汐转身朝里面的方向走去。

    云静娴看着两人的背影，越看越喜欢，忍不住的说：

    “你们看，是不是很般配？越看越像情侣？”

    燕黛婉也很操心儿子的婚姻大事，甚至不必云静娴操心的少，她附和着点头：

    “嗯，汐汐这丫头也是真的讨喜，看起来不像那些做作的女人，哎，要是司衍能娶到她这么好的女孩儿就好了。”

    薄小可在一旁听着，黑眸动了动，对两人说道：

    “奶奶，妈，刚刚哥不是说现在是朋友吗？而一般的情侣都是先从朋友开始的，所以我们可以在一旁推波助澜，让两人多加相处，再演变成爱人呀。”

    这么一听，云静娴目光一亮，像是看到希望，很赞同的点头：

    “对对对，一定要撮合他们，不然司衍这大小子，我怕是等到入土，都等不到他结婚。”

    “妈，生日天的，可不要说这不吉利的话。”燕黛婉温柔的提醒。

    云静娴笑笑：“是是是，我相信我很快就能看到司衍结婚，再抱墨孙子的。”

    说着，她拿出手机给薄司衍发短信。

    一连两条短信，薄司衍接到之时，竟是无奈的哑然笑笑。

    他怎会不知道奶奶这是想让他和白汐汐多接触，但为了促进他们，竟然嫌弃他？

    这是亲奶奶？

    “总统先生。”厨房的人见到薄司衍，纷纷恭敬礼貌的站在一排问好。

    薄司衍收起手机，揣进包里，姿态优雅随和的对大家说道：

    “你们继续做你们的，我带白小姐来厨房单独做点家常菜，不用管我们。”

    尽管他说的极其温柔，但厨师长哪儿敢怠慢：

    “薄先生，那我带你们去另外的厨房吧，这里杂乱，担心伤到你。”

    薄司衍看了眼里面，大家忙忙碌碌的，的确不太方便。

    他轻嗯一声，带着白汐汐过去。

    新的一间厨房的确很安静。

    白汐汐觉得这样的确挺方便的，问身后的薄司衍：

    “奶奶有没有特别厌恶的食物？或者不能吃的？”

    薄司衍回答说：“没有，你放心做就好，不要有负担。”

    “嗯嗯，那你先去忙。”白汐汐挽起袖子走进去，准备做菜。

    身后的薄司衍却跟了进来，说：

    “我陪你做。”

    什么？

    他陪她做？

    白汐汐步伐骤然顿住。

