    凌晨一点，万籁俱静。

    机械总厂大楼这边。

    一道鬼鬼祟祟的身影猫着腰，小心翼翼的走来走去。

    这道身影的主人，就是打扮成乞丐模样的魏家栋。

    此刻的他正在耐心的等待一个机会，进入总厂的办公大楼。

    白天想要进来，根本就没可行性。

    别的不说，看大门的这一关，他就过不去。

    小心的往门口凑了凑，他发现，此刻，看大门的那个老家伙终于打起了瞌睡，脑袋一沉一沉。

    在找到了一个合适的档口，魏家栋一咬牙，跟条狗似的从大门的下面钻了进去，小腿儿捣腾的飞快，直奔姜武的办公室而去。

    根据亲爹姜武跟他说的，在他的办公室锁着的抽屉里，有一个特殊的档案袋儿，里面装着全都是姜武那些不可告人的秘密。

    他要把这份档案给找出来，然后重点做做文章。

    顺利的摸到了姜武的办公室门口，他看到门上的那把锁头。

    那年代的门钉着锁扣，都是用笨重粗糙的锁头锁上的。

    用手拽了拽，发现拽不开，魏家栋就在走廊里转悠了一圈儿，最终看到了一根不知道干什么用的铁棍儿。

    拿着铁棍儿，对准锁头用力一别，只听吧嗒一声，就顺利别开了。

    拿掉锁，推开门，魏家栋摸黑找了起来。

    先是打开抽屉，里面什么都没有。

    之后又翻了半天，才发现，这办公室好像不大对。

    里面摆放的东西，似乎并不是姜武用到的东西。

    一拍脑子，他这才想起来。

    现在的姜武已经成为了总厂的老总了，上次见面的时候他说过，要把自己办公室里的东西，都搬到李满江用的那个办公室。

    说什么皇帝易主，都的换着坐龙椅的，那李满江的办公室，才是皇帝的龙椅。

    估计现在，他真正的办公室在那里才对。

    暗骂了自己一声傻子，姜武准备出去，但偏偏这个时候，门口涌进来一个人，一道手电筒刺眼的光亮直接打在了魏家栋的脸上。

    “谁？谁在里面？”

    被人抓个正着，魏家栋吓坏了。

    这要是被按在这里，回头把衙门里的人叫来，他这辈子就算玩完了。

    心一横，他直接打开窗户，顺着窗户就跳了下去。

    要知道，这可是三楼啊，高度已经很可怕了。

    一般人跳下去，小命儿可能都会没了的！

    就算小命能保，受伤是大概率的事儿。

    但好在，这两天，总厂办公大楼一个地方需要特别维护，楼下面卸了一车沙子。

    命大的魏家栋正正好好的跳到了沙子上，人一点事儿都没有。

    站起身来，魏家栋拿出吃奶的力气，跑出了总厂大楼。

    一直跑出去老远，确定身后没尾巴了，这才松了一口气儿。

    出师不利，这让他十分的不爽。

    深吸了一口气，他又想到了一个恶毒计划，随后阴着脸，直奔机械二厂一个车间走去……

    后半夜两点半，机械总厂二厂。

    突然就火光冲天！

    那大火是从二厂的一号车间燃烧起来了，偏偏这个一号车间里存放着一些易燃易爆的物品，没一会儿，大火就将整个二厂吞并了。

    此刻的姜武正在自己的家里睡觉，睡的正香之时，就被一个骑着自行车而来的员工在大门外喊醒了。

    “姜总！姜总大事儿不妙了，二厂起火了，控制不住了！”

    “铛铛铛——”敲大门的声音。

    被这样的喊声敲门声惊醒，姜武起身，打开灯发现，自己的婆娘竟然不在身边。

    “秀珍？你人哪去了？外面有人喊，开门啊？”

    “秀珍？秀珍？”

    “草！大半夜的，这娘们死哪儿去了？”

    打开灯，发现自己的老婆不知道去哪里了，姜武气急败坏的起身，拖着鞋，披着一件衣服，眯着眼睛走出院子，打开了大铁门，发现来人是二厂的一个车间主任。

    “姜总，二厂起火了，大火烧得可旺了，已经控制不住了！”

    当这么近的距离听到对方说起了这个话，姜武顿时精神了几分。

    急忙转头向着二厂所在的方向看了一看，而后，整个人都不好了。

    这会儿那里火光冲天，烟雾缭绕，那四散的烟雾已经向着这边袭来。

    “这特么的怎么搞的？晚上巡岗的工人是怎么看着的？！”

    “姜总，不是按你的要求，特殊时期，为了给工厂省钱，取消了晚上巡岗的员工了，所以咱们二厂晚上是没人看着的状态。”

    “草！走！快带我去看看！”

    坐在了自行车的后座上，在车间主任的车载下，他们直奔二厂而去。

    等这两个人走了，姜武的老婆裹着一层被褥，跟做贼似的走出门，踮着脚看了起来。

    良久这才拍着胸口道：“吓死老娘了，差点以为被发现咧！”

    她话音刚落，身后一道壮硕的身影急匆匆走了过来。

    此人就是王德龙。

    “大姐，我怎么听说，总厂的二厂着火了？”

    “二厂着不着火的跟老娘没关系，老娘就知道，自己现在火很大！”

    说这话，女人就缠上了王德龙。

    都说三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这女人目前就处于这个状态。

    “你给老子滚一边儿去，二厂着火了，这是大事儿，我得去告诉我大哥！”

    话落，王德龙毫不客气的推开了女人。

    “王德龙，你特么什么意思？大半夜找上我家门的是你，当着我那死鬼的面儿，搞事情的也是你，合着你把老娘调出火来，现在就撒手不管了？”

    “管你妈个巴子，老子有正事儿！”

    霸气的回了这么一句，王德龙就跑远了，气的那女人都快要疯了……

