    那是一道巨大的，将整个手机屏幕都占满了的莹蓝水流光环。

    肆意在空气中划过溅落的璀璨光流，再加上股股咆哮着将耳膜震得生疼的湍急水流声，即使隔着屏幕，郑若云仍然能清楚的感知到，这其中到底蕴含着多么恐怖、骇人的能量。

    而这，却仅仅是那只看似娇弱无比的泪眼蜥，在不到两秒的时间里，所凝聚出的招式。

    “这……”

    超出认知的画面，让这个张衡的忠实粉丝，一时间竟然愣住说不出话来。

    此时的郑若云显得有些恍惚。

    向下戳去的手指不由停顿了，可掌中手机屏幕上的画面，却并不会暂停。

    “呼啦！”

    巨大的水流光环在泪眼蜥的推动下，朝天空之上的蓝鸦狠狠冲去。

    其在空气中飞驰而过的夸张声势，更是如同海啸般让人惊骇。

    “不行！！”

    郑若云忽地惊醒，下意识地叫了出来。

    还好，画面中的战斗并没有结束。

    在空中盘旋着的蓝鸦反应了过来，双翅一振，便侧身躲过了迎面而来的水流光环。

    见状，郑若云刚想松一口气，可眼前画面中那接连不断的激烈交锋，却又让她不禁摒住了呼吸。

    “砰！砰！砰！”

    空气被撕裂发出的凄厉哀鸣，夹杂着强大能量冲击在地面上的闷鸣声，宛如一道道沉重的鼓声，在她的心中响起。

    没有多余的炫技剪辑，也没有添加热血的伴奏，

    屏幕上的画面，只是忠实地记录着战斗中发生的一切，却不由让观众都情不自禁地沉浸了进去，仿佛身临其境般，在现场观看着这场激烈到了极点的战斗。

    闪烁着钢铁光泽的锋锐鸟喙、直冲天际的爆裂水流、如流星坠落的绚烂光点、稍纵即逝的蓝色魅影……

    技能与技能之间的猛烈对撞，迅猛与灵巧间的相互穿插……

    路云与蓝鸦战斗的激烈程度，完完全全地超出了所有人的预料。

    “这是泪眼蜥？？？”

    “这种战斗也太夸张了吧！”

    “不会真的翻车了吧……”

    “停一下，停一下，我都要喘不过气来了。”

    “……”

    弹幕画风为之一转，从刚开始的讨论泪眼蜥可爱长相，真正回到了主题，转变成了对路云实力强度的惊叹。

    另一边，私人公寓内。

    布置简雅的房间内寂静无比，唯有一道愈发急促的喘息声在空气中回荡。

    郑若云双手紧握着手机，乌黑的眼眸死死盯着眼前的手机屏幕，仿佛只要眨个眼就会错过什么精彩细节一般，聚精会神，一动不动。

    此时的她，已经完全推翻了之前在心中对于路云的实力猜测。

    她不是瞎子，就对方在眼前这场战斗中表现出的战力水平，早已超出了她的想象。

    之前那“实力绝对不会太强”的想法，在如今看来，就如同一个笑话。

    她真正认可了这只泪眼蜥的实力。

    但是……

    郑若云鼻翼微微翕动，眼神中透露出一抹自信。

    即使已经将路云从“弱者”队列中排除，但她还是不认为张衡会在这场战斗中翻车。

    毕竟此时视频中正在进行的战斗虽然非常激烈，但明眼人都能看出，处在战斗优势地位的，是天空中那正在高速飞驰的蓝鸦。

    画面里，蓝鸦振动着它那犹如钢铁铸就的两对翅膀，盘旋在战斗场地的上空，一边躲过来自地面泪眼蜥的水流射击，一边源源不断地朝下方释放着“空气利刃”。

    而地面上的泪眼蜥，受限于空间位置，只能利用自己极快的移动速度，满身狼狈的躲避着来自上方的攻击。

    “只能说，不愧是张衡的王牌精灵吗……”

    郑若云暗自点了点脑袋。

    她对于蓝鸦无疑是无比欣赏的，因为对方无论在何种情况的战斗下，总能利用其自身鸟类宝可梦特有的镇定性格，找到隐藏在激烈战局之下的突破开，将胜利的天枰推向自己这一边。

    “没有悬念了。”

    她在心中如此想着。

    注意力也从战斗画面转移到了屏幕上划过的弹幕之上。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，郑若云显得有些疑惑。

    弹幕……好像有点奇怪？

    为什么明明战斗局势已经逐渐偏向了张衡这一边，泪眼蜥的败北也已无法挽回，却依然很少有人发出宣判战斗结束的弹幕。

    “前方高能”……是什么意思？？

    渐渐的，一种莫名自心中涌起的不妙之感，宛如阴影般罩在了她的心头。

    郑若云并没有被这个问题迷惑太久，很快，她便获得了答案。

    “滋……滋……滋……”

    伴随着某种轻灵的微鸣，温润的水汽骤然充斥在整个场地之上。

    展现着大自然最本质生命力的璀璨进化之光，在无数细密水珠的折射之下，将整个战斗场地所笼罩。

    “卧槽！？”

    “不会吧！”

    “这是……进化了？？”

    “66666666666”

    “真的假的啊……泪眼蜥要临场进化？”

    “……”

    没有关注屏幕上井喷般数量暴增的弹幕，郑若云全部的注意力，都已被画面中那如梦似幻的场景所吸引住了。

    “竟然是……进化……”

    喃喃自语的话语声在寂静的房间中回荡着。

    至于视频中战斗后面发生的情节，郑若云已经记不太清了。

    当她真正反应过来的时候，那刚才还在空中肆意飞舞的蓝鸦，已然化作了几道数据碎流，飘回到了张衡的腰间。

    原本对面的泪眼蜥，也被一道更加强壮、神秘的幽蓝身影所取代。

    结果出人意料，

    战斗，结束了。

    “啪嗒。”

    手机被随意地摔在了客厅的茶几上，郑若云眯着双眼，身体向后一倾，便躺倒在了沙发之上，脑中也不知道在想些什么。

    战斗虽然已经结束，视频却仍然没有停止。

    张衡的画外音幽幽传来，但原本自信无比的语气，在此时，却多了几分无奈。

    “以上的这些，便是这期视频的全部内容了，希望大家喜欢。”

    “在这里，还要向各位道个歉。《道·馆》系列的主要内容，是向观众们介绍挑战各个道馆的攻略，这一次的我却自作主张，任性地将在英泽市遭遇的惨败经历发了出来，实在是抱歉。”

    “我之所以这样做，主要还是想着给大家一个发自内心的建议。”

    “仅针对目前的英泽道馆而言，最好的攻略，便是不要浪费时间，直接略过它，最好连门都不要进。”

    “现阶段的玩家里，是没有人能够在那里凭实力取得徽章的……”

    “一个也没有！”

