    主人？仙子还有主人？在哪？

    世界本源大惊，猛地看向小七的旁边。

    然后，他吓的腿都发软了！！

    时空灵鼠的身上也有沾了一点创世诸神的气息。

    可这女人身上创世主神的气息浓到几乎与主神没有区别了！

    他“咚”的一声跪在了地上：“第七十一世界本源见过……见过……”

    “我主人是主神大人未来的神后！”小七提醒他。

    青年的身体抖动的更厉害了：“是！见过神后！”

    想了想，又小心翼翼的说：“自从本源世界和神域切断联系之后，本源世界并不能得到关于神域的消息，而且以我的能力，最多也就是能联系我隔壁的本源世界了……”

    “是以，属下真的不知道主神与神后订婚了！属下……”

    “你不必慌张，”洛青辞说：“我也不算与你们主神订婚了。”

    “我还没有见过他本人。”

    “这？”本源不明白了。

    “主神大人并没有放弃本源小世界，”小七解释：“之前神域出了事，导致黑渊浊气扑向三千本源小世界，主神大人用自己的神力压制黑渊浊气后，会防止浊气继续在本源小世界蔓延，就砍断了神域与本源小世界的联系。”

    “并将自己的神魂分成无数分身碎片，来处理被浊气影响的世界，但浊气导致很多小世界产生了错误的气运之子，主神大人的分身只能化成该气运之子的对手。”

    “又因为你们本源必须要扶持气运之子，反而导致主神大人的分身气运不佳了。”

    “毕竟，本源的力量是从主神的神力中诞生，而分身只是凡人躯。”

    “为此，主神大人只能忍痛与神后分开，请神后进入到一个又一个的本源小世界来纠正这个错误！”

    洛青辞听了小七这话，微微有些汗颜。

    毕竟主神受伤沾惹浊气，也有她很大的原因。

    但被小七这么一解释，她的形象非但没有一点污点了，还顺便高大神圣了起来！

    世界本源也听懂了：“仙子的意思是……这个周一凡是错误的气运之子？”

    “是的。”小七统子点头。

    “其实属下也觉得这个周一凡他不是个东西……”这个小世界的本源还是个直性子，小七这么一说，他就咬牙切齿的吐槽：“往前三千年，我扶持过三百一十七个气运之子，无一不是真正能为这个小世界带来福祉、带来进步的，就只有他……”

    “他是个什么玩意儿啊，男不男，女不女，一天到晚琢磨着成名，琢磨着搞钱，琢磨着爬上哪个富婆或者哪个富爹的床，前卖脸后卖p骨，特么的还睡粉……”

    “要不是我媳妇儿那个世界的气运之子比我的还不如，我扶持这种气运之子，我都没脸娶媳妇儿！”

    “神后！仙子！你们快把这个垃圾玩意儿弄死吧！给我一个新的气运之子吧！”

    “如果新的气运之子一时半会儿出不来，先弄头灵兽让我扶持扶持做个山大王都强一些，因为，想到我不能让他死帮他遮掩的那些烂事儿，我自己都觉得恶.心透了……”

