    简渊转身要走。

    微微恨铁不成钢的说道：“你这个人，就没有点欲望吗？”

    “没有。”简渊头也不回，对于微微这种人还是敬而远之比较好。

    微微气呼呼的说道：“你想当正人君子？我告诉你，想钱想女人的男人，才是正人君子。因为他们会为了得到这些，让自己变得强大。只有没本事就故作清高的人，还躲在深山老林里当隐士，出家当和尚，因为他们不是不想，是不敢想。这样不敢想不敢说的男人，都是废物。该坏的时候坏一点。好人当久了，别人都当你是怂包。扮猪吃老虎，别真的变成猪。”

    “嗯。”简渊答应了一句，然后打开门。

    微微气急了，高声问道：“你真的不想和我睡觉嘛？”

    简渊连忙关好门，问道：“不就真的不嫌丢人吗？”

    “我是个利己主义者，自己开心了，我管别人怎么想？”微微走过来，说道：“我......”

    话说到一半，简渊手机响了。

    “等会。”简渊拿出手机，看到居然是苏警官的来电。

    “苏警官，有什么事吗？”

    “简渊，你现在在哪？忙吗？”苏警官的声音很着急。

    简渊说道：“我在外面，和别人谈点事，已经结束了。怎么了？”

    “太好了，你把地址发给我，我现在就开车去接你。”

    简渊说了地址，问道：“到底什么事？”

    “新区那边，有一个人要跳楼，情况很麻烦，谈判专家去了几轮，完全没有任何的办法。所以我就想到你了。虽然这样不合规矩，但我觉得你可以。”

    “谈判专家都没办法，我能怎么办？”简渊问道。

    “因为跳楼这个人，是个心理学家，谈判专家根本就说不过他。”苏警官说道：“你地址给我，就在那等我，这件事挺急的。”

    警方要求配合，简渊总不能直接拒绝吧？所以就说了地址。

    微微听到了谈话，不满的说道：“你又不是警察，怎么什么事都找你呢？没有劳务费吗？”

    “错，我现在是外聘的犯罪心理专家。警察好言好语的拜托我协助办案，又给待遇又给尊重，我身为一个守法公民可以给警方提供一些力所能及的帮助，为什么要拒绝呢？我其实可以加入警局，只不过我志向不在此，但不代表我这辈子只有那一个方向吧。”

    简渊顿了顿：“更何况，警察来了，我就能从你这脱身。省的你胡搅蛮缠，不让我走。”

    微微耸耸肩：“没关系，你拒绝吧，继续拒绝我吧。看我多卑微的求你，你就是不答应，这不照样是在折磨我？所以这个就是‘放置play’嘛！嗯，这样玩法也很有意思。”

    简渊翻个白眼。

    抖M是真的无解！

    放置play就是在调教的关系中，把处于渴望状态的一方放着不管，冷淡对待，以此手法让对方产生异样的兴奋。

    奇奇怪怪的知识点又增加了。

    简渊咬牙切齿，说道：“要不然我跟你求婚吧，这样你是不是就放弃了？”

    微微更开心了：“哦，这个就是‘圈养play’了吧！这一辈子都彻彻底底的沦陷了。”

    救命啊！

    简渊咬牙切齿：“清醒点，你这辈子不打算结婚了吗？”

    “不知道呀！”微微一脸的天真模样：“看主人的想法吧，主人想让我嫁给谁呢？”

    “我不是你主人！”

    “或者我自己选一个吧。”微微居然露出害羞的表情：“其实，别误会了。我结婚呢，也不是因为不喜欢你。只不过是因为，我觉得可能人妻的身份，会让你更兴奋一点呢？所以我也会为此努力的。”

    简渊这辈子就没有这么无语过。

    微微看着简渊的表情，忍不住问道：“这样都没有任何感觉吗？你还真奇怪。不会......你不会不行吧？我之前想，你是不是弯的，可是你有前女友。现在看，你是身体不行吧？没有这个能力吗？”

    简渊已经破罐子破摔了：“对，我不行，现在死心了吗？”

    “那样的话，我岂不是更合适了？我又不在乎这些。”微微笑嘻嘻的说道：“来，让我看看到底哪里不行。”

    说着，微微要过来扒裤子。

    简渊真的是气急败坏了，推开微微，说道：“好好好，你想作死是吧。可以，你不就是想被折磨吗？行，来，躺下。”

    微微露出了惊喜的表情：“你想通了？太好了。要不然我跪着吧，这样更卑微点。”

    “躺下，躺沙发上！”简渊命令道。

    “是，主人。”微微躺在沙发上，说道：“对了，我还有很多工具。主人想要什么呢？先用手铐吧，这样就没办法挣扎了。嗯，还准备了可以鞭笞的道具。尺子的话，打人的声音虽然响，但是其实不算太疼。真正疼的是手机的数据线，抽一下，疼的人直哆嗦，但声音偏偏很小，特别残忍。”

    “闭嘴！闭眼！”

    简渊决心要给微微一个教训，可是他又不可能真的把微微怎么样，所以干脆还是老办法，催眠吧。

    先把微微催眠，让在梦境里做点文章。要不然这一天天真的是要被烦死。

    微微真的是什么都配合，所以很快就进入了梦乡。简渊把微微催眠之后，也很快进入了微微的梦境。

    梦里都是片段的记忆，一点点回忆着微微的过去。不过微微看起来真的是没有遭遇过什么打击，所以很幸福。这种癖好真的是天生的。

    简渊也不想太过火，所以就让微微做一个噩梦的。只不过这个噩梦不是凭空杜撰，而是模拟精神病患者眼里的世界。

    首先是抑郁症眼里的世界，和正常人是不同的。浴缸被血色的蠕动生物包裹，还有数不完的细碎沙子，系无数次的鞋带，世界里凭空出现的模糊人影，张牙舞爪的样子。

    无数次的重复，没有意义，莫名其妙的任务，完成之后却陷入更大的焦虑。明知道没有意义，却不受控制。

    然后是双向情感障碍，情绪直接失控。黑暗的房间中不断有刺眼恐怖的强光，让人心生狂暴。随后就是白色的房间里逐渐从四周墙壁里渗出血来，极度的抑郁出现。

    在狂暴和抑郁之间转换。这种痛苦就像是在跳楼机上反反复复一个星期一样，这是心理和生理的双重折磨。

    随后就是幻觉病症。患者看到的一切都充满了恐怖的幻觉，马桶里咕嘟咕嘟的冒血，柔软的床上全都是密密麻麻竖起来的细针，像是仙人掌的叶片。电话里传出各种恶毒的辱骂，却永远挂不断。

    梵高最著名的一幅画叫《星月夜》，在这幅画中梵高用夸张的手法，生动地描绘了充满运动和变化的星空。整个画面被一股汹涌、动荡的蓝绿色激流所吞噬，旋转、躁动、卷曲的星云使夜空变得异常活跃，脱离现实的景象被全世界所惊叹。

    可那样汹涌、动荡、旋转、躁动的夜空，其实就是梵高在发病时，所产生躁动不安的情感，和看到的疯狂幻觉世界。

    与此同时，伴随而来的是正常人一秒钟都难以忍受的刺耳声响，还有极度的眩晕。

    “啊啊！”

    微微从梦中醒来，浑身都是冷汗，精神仍在恍惚之中。

    就好像是亲身从地狱里走过了一趟。

    而简渊，早已不知踪迹。

    “可怕的男人......”

