    奥斯卡欠您一个小金人！

    不得不说，李悠然回忆了瀛洲界的见闻，这会儿的表演可以说是相当到位，完全是天魔一合教诸位魔道大佬附体——

    “哪来的废物！也敢跟本魔抢夺猎物……自断一臂，就饶你不死！”

    表情语气姿态，重点突出一个“暴虐阴狠”，再配合苍白如雪的长发，迎风猎猎的赤血玄袍，以及那手甲上喷吐赤红迷雾的凶猛蛟龙，可以说是演绎得淋漓尽致！

    别说是折花秀士了，就连那委顿在地的楚轻柔，也不由得毛骨悚然，突然有种才脱大难又遇大灾的感觉。

    一片诡异的沉默中，只有低沉嘶哑的低喝声，回荡在暴风雪中……

    折花秀士不由得冷汗涔涔，但还是不甘心放弃即将到手的猎物，强撑着喝道：“狂妄！你以为你是谁，让本尊自断一臂，本尊就要服从吗？”

    这样都吓不走？

    李悠然默默叹了口气，只能继续演下去，微微眯起的狭长眼眸，闪耀着淡红色的妖异光芒：“有些意思，还敢负隅顽抗？很好，既然是这样，你就连双手双脚一起断了吧！”

    这么嚣张的吗？

    折花秀士又惊又怒，就算再怎么忌惮，这会儿也愤怒到了极点，忍不住怒喝道：“混账！你敢……”

    轰！

    还没来得及说完，刚刚收到貂蝉提醒的小倩，就迅速发动了全方面立体投影沉浸体验特效！

    这姑娘咽下一块金属碎片，面无表情的仰起头，望着漫天的暴风雪，骤然爆发出汹涌澎湃的黑光！

    刹那间，漆黑光柱冲天而起，化为遮天蔽日的漫天黑云，转眼间覆盖方圆数十里的雪原，投下无边无际的黑暗阴影……

    紧接着，就看到一道血色雷霆，轰然划破漆黑魔云，也让魔云中的恐怖景象，完全显现出来！

    天地异象！前所未闻！

    漆黑魔云中，成千上万的血色骷髅幻象，狰狞咆哮凶猛嘶吼，发出令人神魂颤抖的嚎叫声！

    无穷无尽的滔天血海，在魔云中翻腾汹涌，笼罩方圆数十里，血腥之气有若实质，让人只看上一眼，就不由自主的颤抖起来。

    狂风之中，李悠然长身而立，赤血魔袍迎风猎猎，苍白长发迎风飘扬！

    就在此刻，一道赤红如血的魔光，从魔云中照落下来，映照在他的妖异面容上，平添了几分暴虐狠毒！

    嗯，什么叫大boss范，这就叫大boss！

    “会不会有点过了啊？”李悠然这会儿倒是很无语，这场面搞得跟奥运会开幕式似的，“要不然，还是让小倩先往回收一点？”

    想收也来不及了！

    对面的折花秀士，早已经目瞪口呆，彻底风中凌乱了！

    刚刚说了一半的怒喝声，就像是被无形之手扼住，再也说不出来，满脸更是扭曲涨红，内心都崩溃了——

    “可恨啊！这家伙到底是什么人？”

    “不可能的！就算是我们夺情宗的宗主，也没有这样惊人的魔威啊！”

    “等等，赤血魔袍，骷髅如海，难道说，他是……”

    “嘶~”突然意识到一个可能，折花秀士顿时毛骨悚然，连着倒吸了好几口冷气。

    然后，再等他颤抖着仰起头，迎上李悠然的狭长眼眸，再联想到那个可怕的名字，更是满脸扭曲——

    不会错的！这么邪恶阴毒的眼神，也只有那位独来独往的魔道巨头，才会有！

    恐惧！很恐惧！

    此时此刻，折花秀士已经彻底失去勇气，双腿不由自主的微微颤抖，冷汗更是湿透了衣袍：“该死的！我这运气……怎么会，怎么会遇上这位？”

    嗯，抛开折花秀士的脑补大戏不提……

    那边，刚刚自带全方面立体投影沉浸体验特效出场的李悠然，这会儿其实也有点懵，主要是不知道接下来该做点什么了。

    貂蝉在旁小声提醒：“要不然，你试着问问话，刚好了解一下山河界和赤袍骨魔的情况？”

    说得也是啊！

    李悠然很认真的想了想，试探性的看着折花秀士，开口道：“你……”

    轰！

    还没来得及说什么呢，刚刚就惊恐不安的折花秀士，突然就尖叫一声，毫不犹豫的逃脱！

    走！再不走，就走不了！

    凭着求生本能，这家伙惊慌失措，一瞬间就冲天而起，就像是惊弓之鸟，消失得无影无踪了。

    李悠然:“……？？？”

    貂蝉:“……？？？”

    被抛下的楚轻柔:“……？？？”

    “什么情况？”李悠然都不知道该说什么了。

    那什么，老兄你好歹也是什么夺情宗的大佬，这么不要面子的吗？

    不是啊，哪怕您真的要走，也先放个狠话嘛，比如报仇十年不晚什么的……

    要什么面子？放什么狠话？命最重要啊！

    这会儿，已经逃出几十里的折花秀士，回头看着那边的方面立体投影沉浸体验特效，还在擦着满头冷汗，暗自庆幸自己做了个明智决定——

    “谢天谢地！还好那位没有追上来！”

    “不过，也是本尊反应够快，要是刚才犹豫了一瞬间，恐怕就要……”

    “楚轻柔，唔……算了！估计她落在那位手中，也是求生不得求死不能，没机会去仙道盟求救了！”

    行吧，先不管折花秀士了……

    这边的雪原上，李悠然还没从感慨中回过神来，欸欸欸，小倩，你是不是先把光影特效收一收，人都已经跑了啊。

    “唧？”半空中的小倩，鼓着婴儿肥的腮帮子，还在那里展现什么黑云血海白骨骷髅呢。

    倒是貂蝉还记得有正事，小声提醒道：“话说，刚那姑娘，该如何办啊？”

    “刚那姑娘？”李悠然被她一提醒，若有所思的转过头，正好迎上楚轻柔的茫然眼神。

    不要直视！真的不要直视！

    楚轻柔原本就惊恐惶然，再迎上他那暴虐狠毒的眼神，顿时浑身冰冷颤抖起来！

    一瞬间，这位恐惧到极致的玉罗宗小姐姐，立刻脑补了各种被欺辱蹂躏的凄惨画面，就在惊慌中，做出最大决断，猛然一咬牙……

    噗！

    半截被咬断的舌头，伴随着好几口鲜血，全都喷洒在空气中！

    自断经脉啊！

    她满脸凄凉的仰起头，身躯摇摇晃晃着，终于砰然倒下，神魂消散，再也没有任何气息了……

    李悠然:“……？？？”

    喵了个咪的！小姐姐你这就过分了啊！

    您刚被那个家伙擒下，眼看着就要被摆成各种需要马赛克的姿势，都没有选择自我了断啊！

    然后，我特喵的一个字都没说，您就宁为玉碎不为瓦全？

    请问，这是看不起谁啊？

