    任谁都没有想到，风族的族长风无名，竟然在这个时候来到陈族。

    更为重要的是，风无名并非是独自前来，他的身边，还跟着一人……东林世家的果位！

    东林世家的果位一旦进入陈族的宝玄洞天，必然会发现拥有星辰之体的卿语。

    按照东林世家那霸道的行事风格，他们不仅仅会带走卿语，更会将陈族夷平。

    陈族，虽然居于三十六小洞天之一的宝玄洞天，但是陈族当中却并没有果位仙人存在，一尊果位，便足以灭了整个陈族。

    ……

    “风无名？他来陈族干什么？”

    陈洞宇的眉头微皱，他自然也看到了风无名身边的东林世家果位。

    “风族长请回吧。”

    陈洞宇开口，淡淡的说道：“老夫修炼已经到了关键时刻，恕不能见客。”

    “你不见，就不见吧。”

    忽的，那东林世家的果位开口了，“放开洞天，让我等进去便可。”

    说话之间，整个陈族洞天中，似乎闪过一道黑色的闪电，整个宝玄洞天，都发出了一阵微不可查的颤抖。

    “这宝玄洞天，乃是这仙阚城中的奇珍，日后我东林世家一统仙界之后，这宝玄洞天，也会用来分封给有功之臣。现在本座不想毁掉它，放开洞天！”

    东林世家的果位一袭青衫，背负双手立在虚空，傲然的说道。

    东林世家，从未隐藏过他们的野心。

    一统仙界！

    ……

    “四凶星的星力愈发浓郁，再有百十来个呼吸，就会达到极致，到时候也是陈族灭族之时！”

    陆云看着半空中，那几乎化作实质的四大凶星的力量，眉头紧紧皱起。

    卿语牙关紧咬，蓦然间，她就要引动天星石的力量，将自己的本体隐藏。

    只要隐藏了她的本体，那么陈族自然就会相安无事。

    卿语早已经决定于陆云相守终生，至于那星辰之体……她完全可以凭借牧仙图的力量，将其废掉。

    “你先别动。”

    忽的，紫薇帝君的声音，在卿语的脑海中回荡起来。

    卿语有些发蒙，她明明已经隔绝了牧仙图，紫薇帝君竟然依旧能与她传音。

    “这牧仙图本就是我的一个好友所绘，若是我想知道外面的事情，这幅图隔绝不了我。”

    紫薇帝君开口说道。

    上一次，陆云为卿寒疗毒的时候，便是让卿寒隔绝牧仙图，结果紫薇帝君依旧从牧仙图中现身，解救了卿寒。

    “陆云可以化解。”

    紫薇帝君开口说道：“陆云能看到四凶星的星力，那么就说明他可以化解这灭族之祸。”

    “四凶星的星力已经降临，就算是你隐去本体，依旧无法避免陈族的灭族之祸。”

    紫薇帝君接连说道。

    紫薇帝君可以感受到，她的帝尸已经被炼制成一种特殊的尸傀，可以爆发出天帝战力。

    只要陆云动用天帝尸傀，那么陈族之难自然会被化解。

    卿语看向了陆云。

    “风无名和那个东林世家的果位仙人，是冲着我来的。”

    陆云并未发现卿语的异状，蓦然间，他抬起头来，看向卿语，笑着说道：“等我！”

    卿语一怔，默默的点了点头。

    “卿寒？”

    陆云看着卿语此刻的神色，看着她眼中那抹对自己的坚信，似乎有些眼熟。

    他下意识的叫出了卿寒的名字。

    卿语的神色一凝，继而隐去了心中的那抹异样。

    “我听卿不疑说，你并不喜欢我，似乎对卿寒很有好感，几次为他出生如此。。”

    卿语歪着脑袋，“亏我救了你几次，没想到你竟然喜欢卿寒。”

    “呃！”

    陆云满脸狼狈，逃也似的离开了。

    四凶星的力量愈发浓郁，他不想再在这个问题上纠结了，等把事情解决了，再回来解释。

    卿语的眼睛，弯成了两个月牙儿。

    在她的眸光深处，却是透露出一股无比坚定的信任，她相信无论什么事情，陆云都可以解决。

    ……

    “奇怪，陈族灭族的根源，是在卿语……为何只要我离开了这宝玄洞天，陈族便可以幸免于难？”

    陆云的心中，情不自禁的出现了这样的疑问。他心理清楚，风无名和东林世家的果位，是来找自己的。

    陆云灭杀了东林世家的第一真仙东林少尘，在玄州时候陆云便打了东林世家的脸，东林世家当代家主更是间接死在陆云手中。

    东林世家不会无动于衷。

    之前，陆云一直在陆族的三元极真洞天中，有陆族的老祖宗陆道聆坐镇，东林世家的果位绝对不敢闯三元极真洞天。

    但是现在，陆云离开陆族，来到陈族，东林世家又岂会放过这个机会，立刻就杀了过来。

    不过让陆云感到诧异的是，东林世家果位，竟然是在风族族长的陪同之下前来的……看来这个东林世家在琅邪天，已经扶植了不少势力。

    “难道说……卿语就是卿族的星辰之体？”

    忽的，陆云心里一突。

    若是如此，那么一切就都解释清楚了。

    关于卿族和东林世家的联姻，陆云自然有所耳闻。而现在，卿语出现在陈族，而非是卿族，也间接证明了这一点。

    在陆族的时候，陆云曾旁敲侧击的打探过关于卿语的消息，但是陆族之人，似乎并不知道卿语的存在。

    “难怪，难怪……嘿嘿，这东林世家还真是霸道。”

    唰！

    陆云在接近宝玄洞天大门的刹那间，他的身上一道符光闪过，整个人瞬间便穿透了洞天大门。

    “嗯？陆云！”

    见到陆云从宝玄洞天里现身出来，风无名和东林世家的这尊果位，东林智眼睛猛地就亮了。

    这一次，他们来陈族的目的，便是陆云。

    却没想到，陆云竟然主动现身了。

    “他的速度好快！不好，他要逃！”

    风无名的脸色一变。

    “逃，他能逃到哪里去？”

    东林智的嘴角流露出一抹笑意，“这个陆云也是聪明，知道陈族保不住他，所以才想借助至宝之力，逃回陆族。不过，他也太过低估了果位的手段。”

    “回来！！！”

    猛然间，东林智的口中，发出一声轻喝。

    刹那间，原本已经借助符光，遁出百里，几乎逃到紫玉清平洞天之畔的陆云，猛然间就觉得一阵天旋地转，他的身体竟然回到了宝玄洞天之外，东林智和风无名的面前。

    陆云下意识的看了一眼宝玄洞天之内，那四大凶星的星力，已经缓缓的消散。

    “言出法随。”

    陆云深吸一口气，看向东林智。

    “就是言出法随。”

    东林智微微的一笑，随后他一把抓向陆云，要将陆云生擒。