    清晨，当大多数人还在睡梦中时，一高两矮师徒三人已经离开了诺丁学院。

    “老师，我们要去什么地方猎杀魂兽？”唐三好奇问道。

    “在诺丁城东北四百里处有一座猎魂森林，那里是帝国圈养魂兽的地方，魂兽种类众多，肯定可以找到合适你的魂兽。至于小云，那就要看运气了，我也不知道这座森林有没有冰属性的魂兽。”大师今天穿了一身黑色的劲装，整个人看起来都英武了不少，他的脸上挂着一丝淡淡的微笑，心情似乎不错。

    自从收了这两个弟子，他感觉自己的人生又重新焕发出生机，整个人都更有干劲了。

    “老师，那如果找不到合适我的魂兽怎么办？”聂云有些沮丧，看来自己的武魂需要找魂环也是比较麻烦。

    大师沉吟了一下，道：“先看看吧，如果没有冰属性的魂兽，其他属性的也有合适你的，只是效果上没有冰属性的好。实在不行的话，我到时候再单独和你去帝国北端的冰封森林找一下吧。”

    “老师，谢谢您。”聂云感激道。

    大师摸了摸聂云的头，道：“作为你们的老师，不用和我客气，我可不想你们这么好的天赋浪费了。”

    一路上，大师不停地给唐三两人讲解着一些魂兽知识，还有猎杀魂兽，吸收魂环时需要注意的地方，没过多久，三人便已经到大了城中央大街上。

    大师并没有带领聂云他们出城，反而朝着集市走去。

    “老师，您还有准备一些什么东西吗？”唐三问道。

    大师道：“不错，猎杀魂兽存在一定的危险，所以一定要做好万全的准备。”

    半小时后，东西已经准备好，主要是购买了三个大皮囊的水，还有几天的干粮

    另外让唐三疑惑的是，大师竟然还购买了二十斤的萝卜，他想不明白猎杀魂兽需要萝卜干什么，不过大师没有说，他也没有多问。

    一切准备就绪后，大师在城内雇了一辆马车，朝着猎魂森林的方向而去。

    车夫轻车熟路，这条路他走过不少次，前往那里的基本上都是一些魂师，他看着车内的三人，眼神都变得恭敬起来。

    无论是唐三还是聂云，都是第一次坐马车，虽然感到有些颠簸，但还是充满了乐趣。

    “小三，小云，这是我给你们的礼物。”大师不知从哪里取出了两件东西，一条镶着二十四颗乳白色玉石的腰带，一个黑色带着金边花纹的手镯。

    “这是一种储物魂导器，这条腰带每颗玉石里面都是一个独立的空间，每个空间的大小为一立方米。而这个手镯的里面的空间则是小一些，总共只有十立方米左右。你们自己挑一个吧。”

    聂云看了下唐三，他知道唐三需要空间更大一些的腰带，当即便说道：“小三，你先挑选吧，我用哪个都可以。”

    唐三此时正处在心神震撼之中，对刚才大师的解释感到神奇，有了这样的容器，他以后的暗器就有地方存放了。

    他犹豫了一下，最后还是选择了那条腰带，聂云则是拿起了那个手镯。

    “谢谢老师。”两人将这魂导器拿在手里好奇地研究起来。

    看见他们两人这么高兴，大师也有些宽慰，“使用方法很简单，将自己的魂力注入，就可以感应到里面的空间，用意念便可以取出或者存入物品，到达猎魂森林还有不少时间，这段时间你们便练习一下怎么使用吧。”

    两人迫不及待地尝试起来，用来练习的物品就是那二十多斤的白萝卜。

    四百里的路程，一直到第二天中午，他们才来到了猎魂森林。

    马车在森林外的一个集市停了下来，这让唐三大感惊讶，他本以为会直接到达森林里面，没想到森林外面居然还有一个这么繁华的集市。

    这片集市建造了大量的房屋，街道两边都是各种各样的店铺，阵阵此起彼伏的吆喝声让唐三眉头微皱。

    聂云仔细听了一下，这些吆喝声基本上都是在找人组队，一起进入猎魂森林里面猎杀魂兽。

    而街边的店铺中，基本上都是卖一些进入森林所需要的装备和补给，聂云不禁对大师提前购买了需要的东西感到英明，这种地方的物品价格绝对会翻上好几倍。

    “知道我为什么在诺丁城就提前把东西买好吗？”大师问道，准备教一下唐三两人一些基本常识。

    唐三摇了摇头，不过在大师稍微点拨之下很快便明白了过来。

    大师指着吆喝的那些人，道：“单个人想要猎杀自己需要的魂兽是非常困难的，基本上不可能成功，所以这些需要猎杀魂兽的人便临时组成一个队伍，猎杀每个人所需要的魂兽，自己完成最后一击就可以了。不过这种临时成立的队伍是最不可靠的，随时都可能会崩溃。”

    “这种队伍为什么会容易崩溃呢？”唐三好奇。

    大师叹了一声，道：“其实魂兽并不是最可怕的，最可怕的是人心，知人知面不知心，说不定和你并肩作战了几天的伙伴在遇到了心动的宝物时，会毫不犹豫地转身给你一刀。”

    唐三点点头，大概懂了大师的意思。

    大师带着两人，径直来到了猎魂森林的入口，入口处正有一队一百多人的士兵在巡逻，若是有谁想要偷偷进入，绝对会受到致命的打击。

    看到有人过来，这队士兵顿时走了过来，大师掏出了一块令牌，上面有三种标记，一柄剑，一柄锤子，一只怪兽。

    检查令牌的士兵队长一看到这个令牌，顿时露出了尊敬的神色，二话不说便命令士兵开启了入口。

    三人穿过了围在森林外面的钢铁栅栏，进入到了森林内部，才深入不远，外面的喧嚣已经完全消失，空气都变得清新了许多。

    聂云神色有些回味，那熟悉的森林特有的气息，还有那一种若有若无的危机感让他仿佛回到了前世。

    大师走在前面，突然停下身子，回头道：“我们准备进入危险区域了，从现在开始，你们要跟进我，一步都不要离开。”

    “是，老师。”聂云和唐三都感受到了突变的氛围，不敢怠慢。

    大师那原来有些颓废的眼神突然变得犀利起来，他双手在胸前一合，然后快速地向下分开，低喝一声：“出来吧，罗三炮。”

