    “我没事，不用担心我，把我扶到那边简单的包扎一下就好。”

    凌泽在赤瞳、黑瞳姐妹两个人的搀扶之下站了起来，此时黑瞳已经取消了对大猩猩爱普曼的召唤，姐妹两个人一左一右在凌泽身边，努力架着他站在那里。

    虽然因为姐妹二人身高不一的原因，两人合力架着凌泽比较费劲，但是因为凌泽本身并没有什么大碍，所以他倒是也没有真的就被这两个姑娘架着走。

    凌泽主动的减少了黑瞳那边的施力，这很好的缓解了黑瞳因为个子矮架他很费劲的问题，但是他这个贴心的举动，却是又让黑瞳感受到了一些心理不适。

    因为在黑瞳的感受中，凌泽的这个举动，无疑是意味着他在这种情况下，更愿意去依靠她的姐姐赤瞳，而不是依靠她，这让黑瞳不由得是又觉得自己有些多余。

    而且事实上也的确如此，因为赤瞳完全可以一个人架着凌泽走，甚至那样还可能会更加的轻松一些，这让黑瞳更是沮丧。

    不得不说，女人心确实是海底针，而且是不管多大年纪的女人，都很不好理解。

    凌泽也没有想到，他故意受点伤，明明是想要借着受伤的这个状态，让这姐妹两个人，尤其是黑瞳，能够放下一些心中的小心思，能够主动的打破心结，转移一下她的注意力，让她能轻松一些。

    毕竟凌泽自己觉得，他为了救她们两个而受了伤，理所当然的也应该可以得到一些感动和感激的情绪，以及一些对他的伤势的关心和愧疚，而这些情感，应该是可以冲淡一些黑瞳心中的小心思的。

    而事情一开始也确实像他想的那样没有错，可惜的是，事情没能够顺利的发展下去，却反而是因为他这样一个小动作，导致黑瞳好像又有一点开始自闭钻起了牛角尖。

    凌泽心中不由得大呼“难搞”，他发现自己果然不是什么当“海王”的料，也不是个“端水大师”，想要平衡好身边女生的状态，对他来说属实是有一点点的困难。

    就算是能够看穿对方的心思，凌泽也不可能做到提前预判对方的想法，毕竟这不是通过观察肌肉、血液流动就能判断出来的，帝具的未来视在这方便不顶用。

    他只能是做到不错过对方的想法，不会在自己说错话、做错事之后还不自知，还不知道自己是哪里做错惹到了对方。

    虽然这对一个男人来说已经是非常强力的技能，但是就算知道了考试题目和考点，有时候还是会让人觉得有些无从下手。

    可能这就是男女思维和观念之间的差距吧，明明凌泽觉得，这波我是在照顾你的想法和感受，你至少应该感动一波给点反应才对，但是对方却偏偏觉得，这波是你跟那个人更加亲密的表现，不仅不感动，反而还开始自闭了起来。

    男女感情这种东西，就是如此的复杂且需要小心翼翼的去对待，现实中哪有那么多的虎躯一震，便有美女主动投怀送抱的事情？

    大多数人、大多数时候，想要抱得美人归，都是要慢慢的、耐心的去追求的。

    对待一个女人尚且要如此，平衡多个女人之间的关系，显然就要更加的困难了。

    像凌泽这种钢铁直男，靠着帝具都有些麻爪，对于那些“海王”、“时间管理大师”是如何做到的，凌泽是发自内心的感到有些无法理解，可能这就是人与人之间的差距吧，有时候比人与狗还大。

    “好像真的伤的确实不是很严重，应该很快就会恢复，只是一些皮外伤而已。”

    在简单的检查和治疗包扎之后，赤瞳和黑瞳都稍稍的放下了心，凌泽并没有欺骗她们两个人，他受的伤确实不是很严重，至少对她们这种成长环境的人来说，这种伤势属于是那种可以接受的。

    “我有多抗打，你们又不是不知道，之前我在战斗中的表现，你们都忘干净了吗？”

    凌泽笑着打趣了姐妹两人一句，这姐妹两个人都看过他“肉身”抗刀剑攻击的画面，按理说对他的防御力都应该是有信心的。

    “那能一样吗？刚才那种攻击太恐怖了，如果被劈中了可是说不定会死掉的！”

    对于凌泽的打趣，黑瞳忍不住是开口说道，作为落雷的第一目标，她还是比较有发言权的，不过她说的可能会死掉，很显然是指普通人被劈到，凌泽不在此列。

    “还是太不小心了，你明明是有能力躲开的，就算是带着我和黑瞳，也是如此。”

    赤瞳也是摇了摇头，以她们对凌泽的速度的认知，在刚才那种情况下，凌泽确实应该具备带她们两个逃离那落雷范围的能力。

    听到了赤瞳的这句话，凌泽不由得是汗颜，他快速转动脑筋，开始思考如何回答这对他很是了解的姐妹两人，虽然对于他硬抗伤害不撤的行为有些不理解，但是想到他的防御能力足够强，赤瞳倒是也没有真的对凌泽的行为产生什么怀疑。

    不过凌泽还是觉得略微解释一下比较好，这波确实是他有些想当然了，赤瞳和黑瞳对他很关心也很了解，他想搞骚操作的难度很大，不过这波操作好歹也算是起到了一些效果，经过刚才的事情之后，现在黑瞳多少更加融入了一点。

    “我不知道那个落雷的攻击范围具体有多大，也不能够保证带着你们两个一起能够跑出攻击范围，所以由我来挡下那些攻击，是当时我觉得最好的选择。”

    凌泽的脑子转的还是挺快的，他很快的就给出了较为合理的解释，而这波解释也确实是再次帮他拉了一波情感分，让三人之间的气氛变得更加的和谐了一些。

    “你也不怕为了救我们，却把自己的命给丢掉，那你要让我们可怎么办啊？。”

    虽然对此很是感动，但是黑瞳和赤瞳现在回想起来，那种在凌泽的身下，看着那天空中的落雷直直的打在凌泽身上的感觉，还是十分的揪心和心有余悸。

    “我当然不怕，你们两个人可都是我重要的伙伴，从当初在吉福诺拉树海中的相遇开始，我们一起经历了太多的事情，有挫折、有成功、有痛苦、有欢喜、有分离、有重聚，我们的人生紧紧的拼接在了一起，少了任何一个人都将不再完整，我怎么可能看着你们被攻击而不管？”

    凌泽也是不由得有感而发，虽然这一切的一切，都有他从小时候就一点一滴的在为之努力的缘故，但是他们一起经历的那些事情，从中产生的种种情感，却不是他可以事先就预料到、谋划好的，那些情感是最真实的也是最宝贵的。

    “你们就像是我的翅膀，少了任何一个人，我都将不再完整，而且我还是个强迫症，少了你们任何一个，我都会生不如死”

    不知道为什么，在这种时候，凌泽就情不自禁的想到了那句经典的不能再经典的台词，可能是因为场合有些相似的缘故吧，而在脱口而出了那句话之后，凌泽只能是希望自己不要被打就好。

    不过赤瞳和黑瞳姐妹两个人，显然都并没有把凌泽的意思往那个方面去“曲解”，因为凌泽的话语中，显然并没有去提那个方面的事情，那话语中充斥着对他们三人之间的羁绊的重视和珍惜。

    赤瞳主动的抱住了凌泽，不过她并不是只抱住了凌泽自己，而是连着一旁眼圈泛红的妹妹黑瞳，都给抱在了一起，黑瞳先是一愣，不过随后她也是紧紧的抱住了两人，并且开始小声的抽噎了起来。

    凌泽一边用帝具慢慢的恢复背上的伤势，一边顺势的抱住了姐妹两人，他心中是不由得松了一口气，他虽然不擅长处理男女关系，但是却擅长灌鸡汤啊！

    这波凌泽总算是把赤瞳、黑瞳姐妹两个人之间，以及他们三个人之间有些奇怪的状态和关系，做了一个有效且及时的纠正，尤其是黑瞳的心结解开，她自然就也会变得主动起来，也不会觉得有什么不好意思，好像在和姐姐争夺他一样。

    虽然凌泽的解决方式存在着一些私心，确实是存在着可以“曲解”的地方，但是赤瞳和黑瞳显然都没有真正的察觉到，她们的想法在受到凌泽的潜移默化的影响。

    “好啦，我们可还有正事要做呢，不能再这么歇下去了，我的伤势不要紧的，这一次我也没打算去找那个神明的麻烦，我只是想要去确认一下对方是不是像我想的那样而已，如果能亲眼看到当然更好。”

    三个人在抱了一会之后，凌泽便借由伤口疼痛的理由重新分开，而在稍事休息了之后，他就赶快的准备前往下一个目的地了。

    他们可不能在这西方王国浪费太多的时间，毕竟这里是“天高皇帝远”的地方，等到凌泽成功的把帝国重新建立起来之后，再来考虑这边的问题其实也不迟。

    如今他们最为紧要的事务，其实还是返回国内去解决帝国之内的问题，西方王国这边只要注意不让他们进入帝国捣乱就行。

    “太危险了，连那个不是神眷者的神父都能够发动那种攻击，那个更厉害的神眷者，还有那位神明本人得有多厉害啊？”

    不过赤瞳和黑瞳对刚才的事情，显然都有些心有余悸，她们两个都并不支持凌泽继续的去探寻西方王国宗教的秘密。

    凌泽感觉自己真是搬起石头砸自己的脚，他刚才要是干脆的无伤把那几个家伙解决掉，现在也不会有这种麻烦事情。

    “放宽心吧，我肯定是没有问题的，刚才只是因为要保护你们，所以我才硬承受了那个攻击，这次你们两个不用和我一起去了，只是我自己去的话，就算遇到那种攻击，也可以很轻松的躲开应对。”

    凌泽这次是打算让两个姑娘先回去的，反正他带着这姐妹两个出来的目的已经达成，剩下的事情还是他自己去做更加的方便一些，也省的赤瞳、黑瞳有受伤的风险。

    赤瞳和黑瞳对视了一眼，她们都从对方眼中看到了不甘心，对于她们必须要离开这一点，两个人都很是不爽，但是她们又很明白，离开才是正确的选择，否则她们只会不停的拖累凌泽的行动。

    “一定要小心小心再小心，有风险的话就赶快撤退，千万不要冒着风险去做事情。”

    实在是没有办法，赤瞳只能是叮嘱起来凌泽，黑瞳也是在一边不停的附和，生怕凌泽会不听她们的话，会去做危险的事。

    “放心吧，我肯定不会就这么轻易的死掉的，如果我很久没回去的话，你们也不要着急，只要继续的积攒力量就行，加大对西北的控制和开发，可以让安宁道作为靶子和与帝国之间的缓冲带”

    凌泽做好了准备，这次如果真的特别危险，危险到他已经应对不了的地步的话，那么他就会使用【世界穿越卡】逃跑，反正现在手中还握着两张【自选世界返回卡】，他也不用愁自己到了新世界会很难回来。

    “我们明白了，你一定要安全的回来，我们等着你。”

    赤瞳和黑瞳都是很严肃的点了点头，既然凌泽已经这么说了，那她们两个也没有别的办法，只能是先任由凌泽去尝试一下。

    赤瞳和黑瞳果断的离开，留下了凌泽一个人继续在西方王国境内探索，而凌泽也是迅速的前往了在附近的教堂，寻找那个负责管理这一片的所谓“神眷者”。

    那教堂就在附近的小镇之中，这一片似乎并没有特别大的城市，可能是因为在边境的缘故，大部分都是一些类似于军镇一样的存在，很少有纯粹的居民城市。

    “你是什么人？身上的血腥味好重，是刚刚杀完人吗？”

    凌泽来到了隔壁小镇的教堂门前之后，很快的就被负责守卫的圣殿骑士们给拦住了，凌泽身上那浓厚的血腥味，显然是刺激到了这些人，不过他们显然是误会了，凌泽身上的血腥味之所以这么浓郁，是因为那都是他自己流出来的血。

