
　　四个人走在一块，互相提防，又互相算计。

　　眼看着天都要黑了，什么都没找，李渔率先说道：“咱们分开找？”

　　“好吧。”

　　四个人一拍即合，各自去寻摸起来。

　　白毛和左慈自不必说，干这种事轻车熟路，赤壁也不是吃素的，在神殿那么紧张的时刻，她都能偷出一大堆东西来。

　　李渔心里惦记着大乔，寻宝的心思就淡了一些。他来到功德塔前，给自己的两个徒弟摘了一些野果。

　　这些果子对他们益处很大，既然来一次，就顺手给他们采摘一些。

　　古寺内，虽然僧人都死了，但是他们种的树依然活着。

　　这些古树身略微有些倾斜，可能是当初受到打斗时候的劲力摧残，裸露的树根犹如石质，很多树身已经枯死，却不腐不倒。

　　绕过古树，进到佛塔园内，墙边就是那些果子。

　　黑色的藤蔓上，野果又有不少熟的了，李渔随手把差不多的都摘了。

　　他坐到旁边的一个石块上，看着满院子的浮屠，爬满了藤蔓。

　　这下面埋着的枯骨，当年可能都是名震一方的高僧。

　　至少他们的道行，已经高到可以生出这些功德果来。

　　这座破败的古寺，这么多年之后，依然可见斑斑血迹，依稀可以窥见当初面临了怎样的一场恶战。

　　他突然想起来，自己在枯井见到的奇怪文字，李渔心中一动。

　　白毛和左慈在找的，不会是自己的五行令牌吧？

　　一想到那天五行令牌的威力，李渔越来越觉得大有可能，那么自己还在这里作甚，陪他们找什么鸟锦襕袈裟？

　　李渔溜走的想法越来越浓烈，他刚站起身来，突然外面传来一阵打斗声。

　　他跃到树梢，只见左慈正在和人斗法，对面的人黑塔一般的身子，健硕无比，挥舞着双斧，劈到的东西无不破碎。

　　左慈轻描淡写，看得出来没有使出全力，依然游刃有余。他每一次躲避，都像是要被劈上，表情浮夸，动作滑稽。

　　李渔摇了摇头，这不正经的老道士，估计又存心戏弄这黑大汉了。

　　咦，怎么这么眼熟？

　　李渔仔细一看，这不是李逵么？

　　他心中一动，左右看了一圈，果然在门口有一个小黑胖子，背着手正在看场中的打斗。

　　“铁牛，你打不过他，赔个不是吧。”

　　黑大汉狂暴的样子，就跟一只护食的猛兽一样。

　　宋江的话声音不大，但是听在李逵耳中，比圣旨有用十万八千倍。

　　他收起斧子，退到一边，“俺哥哥不让打了，铁牛打不过你，给你陪个不是，你是有大本事的人，别跟俺计较。”

　　左慈站定了身子，肩膀上嗖的一声，跳上一只狐狸来。

　　“宋江？”

　　“正是小可。”

　　“你来做什么？”

　　宋江笑道：“随便逛逛。”

　　李渔一看，这里更热闹了，留在这儿可能连口汤都分不到。

　　他去意已决，连赤壁都不准备带了，想着直接出去带上徒弟，回到正经门里修炼。

　　一阵马蹄声，从远处飘来。

　　这地方人迹罕至，鸟兽横行，什么时候有了马蹄声了。

　　天空中，忽然散发出巨大的光亮，一支宝剑竖在天边。

　　“包道乙？”M.23sk.com

　　李渔马上打消了独自逃命的念头，朝着白毛他们凑了过去。

　　“啊，这不是宋公明哥哥么。”

　　宋江脸色一喜，“竟然是李渔小兄弟，真是有缘千里来相见啊。”

　　他的开心不是装出来的，李渔也是有些无语，这个人是真爱交朋友。

　　他对自己的兄弟，也是没话说。

　　“你们看那个剑，方腊的人来了。”李渔说道。

　　左慈叹了口气，说道：“正主来了，咱们没机会了，还是走吧。”

　　原来他们要找的，是明教的东西。李渔心中暗暗盘算，自己的五行令牌，难道就是明教的宝物。

　　那么枯井内的文字，应该就是摩尼语了，还真很有可能是。

　　他脸上不露声色，笑道：“前辈逃遁技术出神入化，这次可要沾前辈的光了。”

　　左慈道：“这个自然是应该的，但是逃命么，总要有人殿后，才最安全。我会遁术，能带人逃，狐狸欠我钱，他不能出事，你们商量一下，看看谁留下合适。”

　　李渔心里涌起不好的预感，果然他还没说话，白毛笑了一声，趴在左慈的肩膀上。

　　左慈伸手一扯，空气中似乎被他撕开一个口子，呲溜一声钻了进去。口子消失的瞬间，一道鬼影也钻了进去。

　　“你他娘...”

　　李渔伸手要去拽，人已经消失不见。

　　自己还是太年轻了...

　　不过他不想带自己，根本就没有办法，就是想到了，也阻止不了。

　　眼看方腊的人马上杀到，李渔和宋江，大眼瞪小眼。

　　听马蹄声，来的人可真不少，方腊的人出了名的能打，自己和他们又有过节。

　　宋江道：“我看，还是赶紧躲躲吧。”

　　李渔眼珠一转，说道：“我知道一个好地方，跟我来！”

　　宋江和李逵，跟着李渔来到佛塔前，李渔手指一动，带着他们钻到了古树中。

　　他在树洞内，布下一个小小的木灵光圈，遮掩一行人的气息。天空中的宝剑，象征着这里已经被布下大阵，若是强行遁逃出去，反倒会被发现。

　　除非是像左慈那样，直接扯开空间，难怪他这么浪。李渔要是有那样的本事，天下何处去不得，逃命术已臻化境，自然不怕仇家三千。

　　这棵树大的出奇，漫说三个人，就是再来三个也装得开。

　　李渔他们在树半空，已经离地几十米了，宋江啧啧称奇：“李渔兄弟好本事。”

　　“明王，圣火指引之地，就是这里！”

　　李渔一听，是邓元觉的声音，而且他还叫明王，方腊也亲自来了？

　　“这荒山野岭，竟然藏了如此大寺，看样子荒废已久。”

　　“四下散开，找遍每一个厢房，一寸也不能放过！”

　　宋江透过树洞，看向下面，小声说道：“这就是方腊？果然是个好汉子，他手下的人马，也都不俗啊。啧啧，有机会去清溪洞，结交一番。”

　　李渔脸色涨红，差点咳嗦出来，宋江和方腊联手？

　　这画面太美，自己想都不敢想。

　　“清溪洞有什么好的，方腊这鸟人又有甚打紧，哥哥去了，怎么也得做个明教之主，带弟兄们快活自在。”

　　-----

　　在密林外，赤壁埋怨道：“你怎么把他丢在那里了？”

　　“没办法，来不及了。”左慈睁眼说瞎话，脸都不带红的。

　　赤壁脸色有些为难，一道青烟之后，在原地消失，不知道去了哪里。

　　左慈伸手一抹，在空中出现一个镜子，镜子里古寺的情形一览无余。

　　白毛笑道：“那小子修成了太平清领书，对五行的造诣，比我们都要深。把他丢在那儿，或许能找到也说不定。”

　　左慈点头道：“没错，我看他一副吊儿郎当的样子，明显就是准备跑路了。正好方腊来了，包道乙把四周一封，他跑不掉，就有机会把那东西找出来。”

　　“这小子只有在绝境或者碰到他想要的东西时候，才会尽力。”

　　左慈看着镜子里，找来找去没有寻到李渔的踪影。

　　“奇了怪了，躲到哪里去了？”

　　“你找他做什么？”

　　“我在东吴欠他一个人情，危急时候得把他救出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百一十六章 古寺免费阅读。https://xs.23sk.com 