    金魁安扯了扯嘴角，表示明白，起身离开，管家立即让人把他们点的早点送到镇外去。

    等他们人走远了，管家才问，“老爷，他们会不会碰上回来的大雨他们？”

    镇长道：“碰就碰吧，大雨他们人也不傻，这些人一看就跟我们一个味儿，车队的事必定不会露口，现在要紧的是要不要派人去给他们示警一下呢？”

    镇长有点儿烦恼，“去吧，咱还得出钱出力出人，不去吧，这心里又有点儿过意不去，我还想着他们回来后再在镇上住一段时间呢。”

    周满他们在这儿二十天的时间治好了多少人啊。

    镇长犹豫了一顿早饭的功夫，到底还是叹息一声吩咐了下去，“选三个机灵些的，让他们带上食水现在就走，不从大漠走，绕道肃州快马去赶他们。”

    他道：“他们人现在不是已经出关就是还在沙州城内，让人直接去衙门里问，要是走了，就出关去追，把消息送到他们手上就回来。”

    管家问：“从肃州那边走岂不是和大雨他们错过了？”

    “错过就错过，”镇长道：“这些人又不傻，他们要是发现了你们的踪迹，不就都露馅了吗，和大雨他们碰上面也没啥用处。”

    管家就哈哈笑道：“小的还以为老爷想让大雨他们追去保他们一保呢。”

    镇长就哼哼道：“没听他说吗？他的人在关外，大雨他们就二十个，送上去让人当瓜砍吗？”

    他道：“他们和我们这些争地盘的人不一样，他们是官儿，用不着我们救，就那些公子小姐的身份，要是知道有人要抢他们，多的是人想保他们。”

    白善将信交给一个护卫，叮嘱道：“速度要快，送到沙州后得了蒙将军和何刺史的信儿就回来，我们在进大漠的口子那里等着你们。”

    护卫应下。

    驿丞赶了马车过来，护卫们将两个捆得特别严实的人拖了出来扔进车里。

    本来白善想说要不要把人弄晕了好运送，但见人脸色苍白几乎站不住，而衣服上还能看见一些血，便收了话口。

    聂参军却是主动道：“还是让人晕着安全些，他们的人也不知道在哪儿，万一他们在路上闹出动静来让人察觉到了呢？”

    其实他们可以直接把人拍晕的，但拍晕有风险，一不小心就会把人拍死，所以貌似药会比较好用一些？

    满宝就转头吩咐了周立如一声，周立如上去拿了一个药包下来，直接放在他们鼻子前让他们闻了闻，不一会儿俩人就眼睛一翻晕了过去。

    她把药包放在一个纸袋子里封好，交给护卫道：“要是醒了就给他们捂一捂就行，药效挺好的，所以你们别捂太久，拍会死人，捂药也会的。”

    护卫惊奇的接过，连连点头应下。

    一个护卫两个兵丁，外加驿丞赶车，四个人趁着晨光就出发了。

    护卫见驿丞都走一段路了还在纠结，便道：“这是立功，您这么还在为难？”

    驿丞就道：“哎哟，您不是这儿的人不知道，这大半年来关外的马贼就跟大旱后的蚂蚱一样，可猖狂着呢，您是一人可好汉，小的家小还在这儿，可不敢太冒头。”

    护卫就道：“这有什么，我们是悄悄的进城，你的功劳何刺史和蒙将军会记着，暂时不往外明发就是。你要是还不放心，回头就把家小送到城里去，我不信那些马贼有胆敢进城。”

    驿丞就笑道：“他们自然不敢进城的，但这城里岂是好谋生的？”

    护卫便笑道：“你该早些说的，我们少爷心善，要是知道必会给你安排妥当的。”

    驿丞笑了笑，其实他在决定要这一份功劳时就想好了，等回来后就让婆娘带着孩子都回娘家去住一段时间，反正驿站也不是很忙，少了他们也能忙得过来。

    白善他们正一边看人收拾东西一边吃早饭。

    桌子和凳子不够，大雨就蹲在他们旁边吃，到现在他都没理解，“把人送回沙州城干嘛，留在手上，等人找上来时说不定还能威胁一二。”

    白善就问，“我要是用你的性命去威胁镇长，镇长会放过我们吗？”

    大雨道：“那必须不会呀，我就一个人，我们老大背后还有那么多兄弟呢，放过你这一条肥羊怎么和兄弟们交代？”

    白善点头，“就是，镇长都不会，他们又怎么会？”

    他道：“我们又不是商队，我们是官儿，既然发现了山贼想害我们自然是要报官了。”

    大雨不解，“可我们就要进沙漠了，里面可没多少人烟，也没有官衙和官差。他们总不能从沙州城里派一支军队跟着你们吧？”

    白善道：“那就不是我们的事儿，是他们的事儿了，反正我告诉他们了，他们要是什么都不干，回头我们出了事，朝廷问起罪来他们一个都逃不过。”

    大雨：……好无赖哦。

    白善自然不可能真的这么无赖的，不过这件事知道的人不多，大雨在沉思了一下后还是决定不违反契约，毕竟，只是来了两个人，还是被发现的两个人，要是就这么被吓跑了，显得他们也忒没胆了。

    吃过早饭，大家便准备着出发，因为想着要等他们，所以他们今天动作慢悠悠的，他们一来一回要两天，就算他们快马加鞭会缩短时间，那他们也多出不少时间来，完全不用急嘛。

    富有没想到白善他们是这么处置他们两个的，一直到在地牢里醒过来都还有些晃不过神来。

    看守他们的人见他们醒了，立即把人拖出去给何刺史和蒙将军看。

    何刺史和蒙将军就看稀奇一样的看着俩人，蒙将军跟关内关外的马贼土匪打过这么多交道，这种动手前先派人混进车队里的马贼还是第一次见。

    这样的信息只标明了两点，要么他们人少，胃口却大，想要来个里应外合；要么他们的目的不只是为了抢东西而已，这样聪明的人所谋必定不小。

    而不论是哪一种，这样的马贼都决定不能够存在，不然以后他们的商路就别想安宁。

