    丘福和朱能回到府邸没多久时间，朱高燧的钱就到了。

    各两万两。

    两人很是愉悦的笑纳，暗想着其实三殿下也不错嘛，虽然对人处事犀利了些，但该出手时绝不含糊，比如这一次，仅仅是一倒手，两位国公就各赚一万两。

    甚爽。

    但两人又很快想到了朱高燧的心思：想逐步拉拢自己，学的应该是大殿下的春风化雨润物无声。

    可惜了。

    还是太露于痕迹。

    但也是进步。

    两位国公对朱高燧的感观有了改变，觉得将来朱高煦败了，也可以推朱高燧。

    这恰好如了朱高燧的心思。

    朱高燧就是故意露于痕迹，让两人觉得他现在还不成气候，又觉得他有可以被扶龙的资格，从而为以后的储君之争打下伏笔。

    不得不说，被蝴蝶翅膀扇过后的大明三皇子朱高燧，着实聪慧了不少。

    哪有不望储君之位的皇子？

    ……

    ……

    黄昏斗大如斗。

    忽然发现，自己好多事情要做：要去丘福、朱能、李景隆府邸上测绘，要去找朱高炽要地皮拓宽钟山工坊，要安排人去制作磁铁，要制作银行的策划书，还要准备秋闱……

    还有个隐患。

    纪纲和庄敬等人，最近很是安静。

    这有点反常。

    只怕这两货在酝酿更大的阴谋。

    越是安静，越让人不安。

    傍晚时分，黄昏满脸疲倦的出了南镇抚司，因为今日许吟另有要务，黄昏于是调派了两名南镇抚司缇骑，加上于彦良作为他的护卫。

    在人命如草芥的封建时代，还是谨慎点好。

    不明不白在路上被人杀了，找谁哭理去？

    只怕朱棣伤神一阵后就会大笑起来，老子那偌大的家产都成了他朱棣的囊中之物，这种好事我黄昏是不会做的。

    回到府邸，让于彦良和两名缇骑留下吃了晚膳再离开。

    黄昏饭后带着妻子和绯春在凉亭纳凉。

    黄昏很有原则。

    现在是下班时间，只要不涉及到生死攸关的利益，他是一点都不想去触碰公务——挣钱的事情也不想，心急吃不了热豆腐。

    他现在还有另外一个麻烦：府中的十二个西域美女。

    说句良心话，他有一点男人都有的想法。

    很想。

    倒不是说腻了新婚的徐妙锦，这是永远不会腻的。

    只是男人都喜欢猎奇和新鲜。

    凉亭外的荷塘中，莲叶之间藏匿了几只青蛙，呱呱的叫着，又有许多游鱼来回，让黄昏想起了那首汉乐府：江南可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。

    徐妙锦给黄昏倒了杯凉茶，递到手上，柔声道：“距离秋闱不远了，我看夫君整日里忙公事，可也莫要误了这事，还是多看看书的好。”

    若是一二甲中第，黄府之辉煌，将锦上添花。

    那是世家底蕴之始。

    黄昏点头，“再忙几日，便要闭门读书了。”

    旋即一脸头疼，“可我觉得，这个书读来也是自欺欺人，以我这半灌水的能力，想从今年的科举中脱颖而出，难于登天啊。”

    永乐二年的科举，真不算弱。

    徐妙锦也叹道：“应该把叔父从福建请回来。”

    三元状元辅导，就算临时抱佛脚，也该有效。

    黄昏要脱，“不用，让叔父在福建那边继续呆一下，让他看看大战之后的民生，这样他才会成为一个真正的为国为民的读书人，而不仅仅是一介酸儒。”

    酸儒误国。

    真欲说辞间，忽见许吟回来，来到凉亭，也不避讳，直接说道：“三皇子朱高燧见了淇国公丘福和成国公朱能，其后，又着人去请了纪纲和庄敬，密谈何事不得而知。”

    黄昏精神一振，“然后呢。”

    “在丘福和朱能回到府邸没多久，三皇子朱高燧就让人给两位国公各送了两万两白银，估摸着是陛下回应天责罚他大田之败时，这两位国公能为他美言几句。”

    黄昏颔首，“有这个可能，但为何要见纪纲和庄敬？”

    许吟反问，“我问谁去？”

    黄昏乐了，“也是，这事你还得盯紧了，纪纲和庄敬最近比较安静，狼子野心遮不住，肯定要搞事，而近段时日陛下不在，那么纪纲很可能会针对我。”

    许吟嗯了声。

    黄昏叹道：“只怕这立储之事要风云突变了。”

    历史记载，永乐接班人位置的争夺，一直是朱高煦和朱高炽两兄弟的事，朱高燧最多就是个陪客，不过现在看来并没有这么简单。

    朱高燧当初曾对自己说，说自己依靠一块香皂就走上了人生巅峰，当时怀疑他是穿越者，不过如今看来，必然不是。

    再弱鸡的穿越者，拥有上帝视觉，也不会混成他那样子。

    但不能就此轻视朱高燧。

    现在朱高煦在福建，朱高炽忙于政事，正是朱高燧在应天铲除异己拉拢朝臣的大好时机，若是他懂得利用这个时机，未尝没有坐大的可能。

    拉拢丘福、朱能，密谈纪纲、庄敬，很可能是朱高燧要剑出鞘。

    得未雨绸缪。

    对许吟道：“你亲自负责盯着三皇子殿下，别让他搅和了我的好事，如果我猜的没错，他要想有争夺储君的机会，肯定要利用丘福、朱能等人打压大皇子殿下，使一个一石二鸟之计，说不得连我也会成为他的棋子，不得不防。”

    许吟点头，“我这便去。”

    待许吟走后，徐妙锦不解的问道：“三皇子还有问鼎储君的机会？”

    黄昏笑了起来，“我的锦姐姐嘞，储君一日不定，只要是陛下的亲生血肉，谁都有机会，机会大小而已，所以也别小看这位三皇子殿下，历史上藏拙一生，最后横空出世登基江山的例子比比皆是。”

    徐妙锦嗯了声。

    她不关心将来谁坐江山。

    作为女人，她现在只有一个心思：辅佐好夫君管理好黄府。

    明月东升。

    黄昏有些困倦，让绯春提前回主院去准备洗漱，拉着妻子的手缓缓走在亭桥栈道上，很有些感触，在封建时代，有钱真的可以为所欲为。

    现在的生活，在以往想都不敢想。

    忽然看见栈道转角处蹲了个小姑娘，看着一朵即将凋零的夏花黯然伤神，忍不住笑着喊道：“张红桥，可莫学那林妹妹，活不长的。”

    张红桥理也没理他，盯着花朵发呆。

    黄昏有些尴尬。

    我在这个家里已经这样毫无地位毫无尊严可言了么。

    也没和她一般见识。

    徐妙锦在一旁叹了口气，“这孩子怪怪的，先前让她去找吴与弼一起看书，还挺雀跃来着，后来不知发生了什么，再也不去找吴与弼了，总是躲在角落里看花开花落，或数蚂蚁搬家，又或是望着白云悠悠而发呆，让人好是怜惜。”

    黄昏嗯了声，“府中有无苹果树，弄颗苹果树，让她坐树下发呆去。”

    徐妙锦：“？？？”

    旋即笑道：“苹婆吧？”

    黄昏恍然。

    现在苹果在中国还不叫苹果，要到明朝后期才叫苹果。

    笑道：“都一样。”

    坐树下去发呆，没准张红桥被苹果砸了呢。

    徐妙锦哪知道这其中的促狭，偎依着夫君继续走向主院，笑道：“有个事要给你说下，大兄昨日回信，说福州城外红桥畔，张氏之中并无名红桥的女子。”

    黄昏愕然，顿住，回首看了看栈桥下不可见的小女孩。

    “假名字？”

    徐妙锦嘀咕着说了句这要问你啊，你带回来的呢。

    黄昏也没多想，“有空你问问她，对了，她喜欢读书，但吴与弼因为事情多，不能被打扰，待她身份查明后，若是无害，以后你让她去我书房读罢。”

    徐妙锦嗯嗯点头，忽然俏笑道：“林妹妹是谁，你在北方认识的女子？”

    黄昏啊了一声暗道夭寿。

    我家娘子吃醋了。

    随意胡诌了几句，说以前在老家一本不甚出名的戏本里看见的女角，因为怜花惜月多愁善感，年纪轻轻的就捧心而死了。

    徐妙锦笑而不语。

    回到主院，洗漱之后，黄昏就要毛手毛脚，被徐妙锦推开，娇羞着说不行。

    黄昏大感失望。

    得了。

    这一周得睡素觉。

    于是早早歇下，明日打算去淇国公府、成国公府、曹国公府搞测绘，大夏天的也是个累人差事，看在那大把雪花银的面子上，只有咬起牙关坚持。

    黄府一片安宁。

    但同城之下的另外一座府邸里，安静之中充斥着杀伐意。

    锦衣卫指挥使纪纲、指挥同知庄敬、袁江，指挥佥事李春、王谦，北镇抚司镇抚使赵曦，整个锦衣卫说得上话的齐聚一堂。

    物以类聚人以群分。

    大家在这个时候齐聚纪纲府邸，当然不是单纯的为了喝酒：若是要喝酒，哥几个到风月十四楼，在女伎陪伴下饮酒作乐岂不快哉。

    到指挥使府邸喝酒，那就是要谈事。

    酒过半巡。

    纪纲放下酒杯，看向众人，轻声道：“本来是想等着黄昏做事，然后抓住他的把柄，再发动致命一击，把他和赛哈智都赶出锦衣卫，现在看来，时不待我，再不动手，他就要坐大了。”

    庄敬立即附和，“确实如此，不能让他继续坐大，否则尾大不掉。”

    纪纲又道：“诸位可有什么好办法。”

    袁江、李春、王谦、赵曦四人面面相觑，都感到为难。

    最近黄昏是很忙碌，但他都是忙私事，而且看起来又像是在帮助大皇子殿下处理增发宝钞后遗症的事情，确实没有把柄可以抓。

    无从下手啊。

    纪纲看了一眼庄敬，后者立即配合着道：“咱们是干什么的，没有事情不会创造事情出来么，想想看，怎么让黄昏永不翻身。”

    新晋北镇抚司镇抚使赵曦想了想，道：“要不，把他往梅殷那边靠？”

    纪纲颔首，“可行。”

    李春忽然笑了起来，“指挥使，我有个消息，不知道有用没用。”

    纪纲精神一振，“说说看。”

    李春把玩着手中酒杯，另一只手捏着怀中纪纲府邸家姬的翘臀，狠狠的使了一把劲，那家姬吃痛，娇嗔一声，欲拒还迎。

    李春笑眯眯的道：“我潜伏在赛哈智府邸中的细作身边的兄弟得到一个秘密消息，是赛哈智和他夫人在吃饭时无意间说漏嘴了，说黄昏府邸里那十二个西域妖姬，其中一个身份大有来头。”

    纪纲不解，“怎么说？”

    李春道：“赛哈智一直对外说，他身边那个曾经带到北方去过的女子是出身西域那边的一个没落望族，实际上并不是，是赛哈智的障眼法，他带回来的女子中确实有一个身份高贵，但不是一般的望族，而是西域王族，那女子就在黄府府邸之中，而那脉贵族，前些日子在西域那边已因为反叛而被灭家。”

    纪纲眼睛一亮，“你是说，我们可以借此发挥，说黄昏勾结西域叛族，图谋甚大？”

    李春犹豫了下，“指挥使觉得可否操作？”

    纪纲想了想，“这个不好操作，陛下巴不得西域那边乱如狗，如果知道有这么个女子存在，很可能要扶持她，让她回西域去把那边搅翻天。”

    李春略有失望。

    但坐在李春一旁的赵曦却被惊醒，拍案道：“指挥使，有了！”

    纪纲斜乜一眼，“休要大惊小乍的。”

    赵曦讪讪的收回手，急声道：“根据北镇抚司兄弟们的消息，黄昏从顺天回来，在徐州那边买了个卖身葬父的女子，叫张红桥，这个女子原本无足重轻，不过黄昏回到应天后，让人送信到福建，请徐辉祖调查这名张红桥的女子，卑职觉得奇怪，于是也让人暗中去查，昨日才得到消息，这个张红桥并不是真名，她的真实身份，很可能和去年被我们清剿的那个张扬有关系。”

    纪纲眼睛亮了起来：“张定边的后人？”

    赵曦犹豫了下，“有可能，但就算不是，我们也可以让她是！，或许直接往陈友谅的身上拉。”

    纪纲赞赏的点头。

    不错，朽木可雕。

    略微思忖，道：“赵曦，你别喝酒了，赶紧去安排，带几个信得过的兄弟，趁夜去把张红桥给弄出来，藏到诏狱——嗯，别放到诏狱，送到另外一个地方去。”

    又道：“你懂我的意思吧？”

    赵曦在庞瑛死后跻身了纪纲的核心圈子，揣摩心意也是炉火纯青，哪能不懂，急忙起身，“卑职这就去办。”

    纪纲颔首，“此事隐秘，只抢张红桥，我们不发难，会有人帮我们出招的。”

    赵曦领命而去。

    纪纲举杯，“来，满饮此杯，今夜不醉不归，他日我们弄死黄昏后，便以他之头颅盛酒而歌。”

    一饮而尽。

    属下饮酒作乐，纪纲却陷入沉思。

    朱高燧究竟想干什么？