    见我露出了犹豫的表情，断天就在牢笼中说了一句：“你真要杀了吗？我可以再回到鸿钧秩序中，继续做空间秩序的基础，我……”

    我微微一笑打断它说：“刚才给过你机会了，可惜你没有听我话，还打伤了我！”

    断天继续说：“可鸿钧所设立的秩序中，不能没有我这个基础！”

    我说：“以前是，可现在不是了。”

    一念化道基的神通，我已经施展完毕，控制秩序的基础也已经被完全修补好了，就算是没有了断天，也无妨了。

    可我要如何利用它解开我意识中的帝星星云的锁链呢？

    断天大概也感知到了什么，就开始冲撞我那混沌火和空间力量组成的牢笼，只可惜我已经是五十星的帝星实力，无论是混沌火，还是空间秩序的运用，都远在它之上。

    我能感觉到，就算是巅峰状态的断天，最多也不过二十星左右。

    他还是在化生之神的范畴内。

    当然，他远比仙极洞主厉害的多。

    见我控制住了断天，仙极洞主也是从山顶落了下来，在我身后六七米的位置停下，他身上的气息就波动了几下。

    看来他是想要试试能不能抢走断天，或者对我出手，直接将我击杀，然后再抢夺断天。

    可惜他的气息波动了几次就停下了，他应该能感觉到，他的偷袭动作已经被我觉察到了。

    停了气息，仙极洞主尴尬地“哈哈”一笑说：“没想到你收拾他，竟然如此的简单。”

    我摇头说：“一点也不简单，这已经消耗了我不少的时间了，上次打洪荒神树的时候，连这儿十分之一的时间都没有。”

    “还有，你最好别有什么坏心思，这一次毕竟是你发现的这个漏洞，我就不惩罚你了，你走吧，若是下次再被我发现，你打漏洞的主意，那就别怪我不客气了，到时候咱们新账旧账，一起算！”

    仙极洞主笑了笑，就起身飞走了。

    看着仙极洞主飞走，我心中一股恨意稍稍有些压制不住。

    翎姬的死，仙极洞主可是有着不可推卸的责任。

    只不过，仙极洞主命不该绝，我还不能在这里杀他，天道之后还用的着他。

    而我身上除了仇恨，还扛着一副天道重担。

    仙极洞主飞走了，雪花飘的就厉害了，不一会儿地面上就落了白白的一层雪。

    我直接一屁股坐在了断天的笼子旁边，我并不急着杀它，因为它已经逃脱不了了。

    见我坐在旁边，断天就在牢笼里向另一侧靠了靠。

    我拿混沌火加秩序的牢笼，长宽高都是一米，断天一身的气息凝聚在一起，紧缩着才不到二十公分，笼子里面的空间很充足。

    它躲到了一边，不过并不敢挨着熊熊燃烧的混沌火。

    过了几分钟它才说：“你到底要把我怎样，要杀，你就快点，不要这般折磨我！”

    我慢慢笑着说：“你倒是挺有骨气的，我是一个相师，实话告诉你，你的寿命到今天就算是彻底的尽了，至于结束的方式，我还没想好，不过我肯定会让他有些意义。”

    断天愣了一会儿说：“有意义？你不会想和那个仙极洞主一样，吸收我一身的精灵之气吧？我告诉你，门都没有！”

    吸收精灵之气？

    我问断天：“怎么吸收呢？”

    断天大怒：“你想吸收我的精灵之气，还想让我教你？你想得美。”

    这个时候，我忽然觉得把仙极洞主赶走的有点早了，我应该先问出他准备怎么利用断天，然后再放他走。

    又或者说，我应该学习一下“安安”，他无论什么东西，“吃”就完事儿了。

    要不我也试着把断天给吃了。

    只是这生龙活虎的东西，吃到肚子里，应该会难受吧，果然，还是要先弄死它啊！

    想到这里，我看断天的眼神就露出一丝凶恶来。

    断天周身也是散发出暴戾的气息，显然准备和我鱼死网破了。

    我手轻轻扶在混沌火的牢笼上，然后缓缓调动无界上的气息，然后将整个混沌火的牢笼包裹了起来。

    断天这是准备自爆了，他是鸿钧时代的存在，若是自爆的话，那威力非同小可。

    我可不能放任不管，就算是吸收不了它，也不能看着它破坏这个世界。

    随着我的气息越来越浑厚，整个混沌火的牢笼就被十分结实的包裹了起来。

    在我完成包裹的一刹那，断天也是把周身的力量提升到了极致。

    接着“轰”的一声巨大爆炸就从牢笼里传出，我的手腕被震的麻了一下，不过很快就平复了下来，我全力应对，就算是断天自爆的力量，我还是能够控制得住。

    断天的气息和力量被炸了一个粉碎，再接着我的阴阳手自动运转了起来，那些气息和力量全部被我给吸收到了身体里面。

    活物精灵我或许没有办法直接吸收，但是它化为了死的气和力量，那就不一样了。

    牢笼里面的气息十分浓厚，并不是一时半会儿就能吸收完的。

    我缓缓闭上，也不着急。

    雪越下越大，天越来越晚……

    差不多晚上十点多钟的时候，我才把最后一丝的精灵气息吸收完毕。

    也是在最后一丝气息钻进我身体里面的时候，我意识深处，那第五十一片星云的锁链终于开始缓缓脱落。

    我那星云也变的越来越亮。

    同时我明显感觉到，我体内的力量暴增了一大截。

    这一次我的势力暴涨，天地间的天道之力也是微微抖动一下。

    我这次升段，上下两界凡是结成了帝星的人，都会有感应。

    我缓缓睁开眼，发现自己被雪给埋住了，整个人周围也是变成另一个小雪包。

    我抖了抖身上的雪自言自语道：“五十星以后，每一星的提升，都是翻天覆地的变化啊！”

    等着身上的雪都抖落下来后，我就起身飞入空中向小县城那边飞去。

    回小县城的时候，我也是从陈雨家的上空飞过，我用心境之力探查了一下，就发现他竟然还没睡，而是一个人爬在窗户上，看着外面世界的白雪皑皑。

    我自然不会去和他打招呼。

    回到县城的时候，徐若卉已经哄孩子们睡下了。

    她没有去休息，而是和五鬼待在店里。

    见我进了店门，她才稍稍松了口气。

    不过她很快就发现我肩膀上的血迹，就一脸惊讶问：“你受伤了？是谁打伤的你，本源世界又来人了吗？”

    我笑了笑说：“这次不是本源世界的，而是一个厉害的精灵，这件事儿说来话长，一会儿回屋，我慢慢讲给你听。”

    徐若卉继续说：“刚才升星动静是你弄出来的吧，你说你升个星，总是搞的天下皆知，太高调了。”

    一边检查我肩膀上的伤口，徐若卉就一边说道。

    她说话变得轻松，是因为发现我的肩膀上的伤的确已经没什么问题了。

    这个时候，安安凑到我跟前鼻子闻了闻说：“笨初一，你自己偷吃什么好东西了，你身上的气息好香啊！”

    徐若卉凑到我身上闻了闻说：“没有香味啊，只是有一股十分厉害的气息，好像你身上之前没有的。”

    我说：“就是打伤我的那只精灵的，被我的阴阳手吸收了。”

    “五十帝星的阴阳手，哈哈哈……”

    说着，我摆了摆双手继续道：“这算是第二次重新开启的阴阳手，比之前的厉害不知道多少倍！”

    安安一副羡慕的表情说：“我也要吃精灵！”

    梦梦也是跳出来说：“我也要！”

    我则是笑了笑说：“别闹，你俩吃苹果就行了，一会儿我去给你俩拿苹果吃去。”

    梦梦和安安相互看了一眼同时说：“也行吧！”

    徐若卉这个时候说了一句：“明天幼儿园最后一天，就要放假了，后天我就准备去湘西一趟，思来想去，我决定还是不带孩子们去了，你真不打算去吗？”

    我说：“我不去了，让阿锦陪着你去吧。”

    徐若卉点了点头。

    同时我也说了一句：“我专心做几天专职奶爸，接下来几天，我应该会比较清闲，应该……”

