
　　阴阳剑内的真气同样爆炸开来，顿时其右腿与身体分离，被炸的血肉模糊。

　　肉体再强大人，也不可能抵挡住真气的暴走。上次剑气被这家伙抓走后，他就想好了对策，没想到这家伙居然还敢徒手抓他的剑气。

　　等宋修明反应过来的时候已经彻底晚了，陆泽将阴阳剑从那残肢上拔了下来，立刻抵在了其喉咙处，沉声道：“别动，否则杀了你。”

　　冰冷的话哪怕在这高温中也如同将人拽入冰窖般，宋修明感受到了彻骨的寒意，身体更是动弹不得。

　　但他死死的咬着牙关，眼睛瞪的滚圆盯着陆泽，道：“要杀你就杀！”

　　“你想死，为什么不自己动动脖子？”陆泽淡漠道，此时此刻，残阳道人也收起了五绝阵，略微喘息了几下后便来到宋修明前。

　　他双手成剑指，好似幻影般在宋修明身上连续点了好几下，紧接着其身体就瘫软下来，但意识却清晰，依旧盯着陆泽。

　　“我已经把他的真气封住了，他没有威胁了。”残阳道人生怕陆泽将此人杀了，赶紧说出此话，并将陆泽的阴阳剑拿开。23sK.com

　　陆泽将阴阳剑收了起来，道：“你还有这种手法么。”

　　他能点破宋修明的罡气，也是因为他知道罡气的来源，只要将其封住，罡气本身就会瓦解。

　　“也多亏你把他的力量已经打的差不多，否则这庞大的真气，我也无法封住。”残阳道人沉声道，看向陆泽的眼神已经彻底改变了。

　　他一开始只认为此人是个达到地级七阶还会炼丹的天才而已，却没想到不论是陆泽的战斗技巧还是手法都让人震惊。

　　面对天级大圆满都完全不落下风，这家伙就算不是天级大圆满的境界，也绝对是位妖孽般的天级强者了。

　　那剑气是怎么凝聚出来的，他到现在都还处于震惊中，完全不知道是怎么回事。

　　陆泽扭头看向宋修明，对残阳道人道：“你觉得，他会告诉你葛洪在哪么。”

　　残阳道人摇了摇头，道：“我不知道，但也只能问问看了，不然我也没有别的线索。”

　　“那这人你带走吧，我先走了，明天再去何家联系，估计你现在也没什么话能跟我说。”陆泽简单说了一句，便转头离开。

　　他这次的目的只有解决真雷殿的人，从这些人嘴里也没什么好问的了。

　　解决一个，就能让真雷殿战力大损，宋修明这样的人，甚至被残阳道人称之为真雷殿的左膀右臂，那在真雷殿中的地位必定不低。

　　宋修明被他们给抓了，真雷殿还能继续闹腾么？

　　残阳道人看着陆泽的背影，不禁感叹道：“这个人，已经不能用天才来形容了。”

　　他身边的两个人心中也是震惊一片，从来没见过哪个人拥有这样的能力，战斗方式他们完全没见过。

　　“我们怎么办？要不要跟师尊禀报一声？”残阳道人左侧的男子疑问道。

　　他点了点头，扭头看向地上的宋修明，道：“给师尊传信，我们先把他带走吧，明天再去见陆泽。”

　　“这个人的存在，师尊有必要知道。”

　　另外二人皆是点头，他们也认为师尊有必要知道这个人的存在。

　　三人把这里制造成意外发生的模样后，便带着宋修明悄然离开了。

　　陆泽回家后，便盘膝继续修炼，不浪费一分一秒的时间。

　　翌日清晨，阳光倾洒在房间内，陆泽缓缓睁开双目，呼出一口浊气感受着体内的真气。

　　这个时候，顾筱的电话又一次打过来了。

　　“怎么了？”陆泽接通后便问道。

　　“那个公司的去华南顾顺金团找你了，说要谈谈丹药的事，你到底给的他们什么丹药？听他的语气都像是见不到你要死了一样。”顾筱语气中满是疑惑的味道。

　　陆泽听到此话却笑了起来，这代表那些人已经上瘾了。

　　一念至此，他便笑道：“我去顾顺金团见见他们，你不用管。”

　　说罢，他就挂了电话，动身前往顾顺金团。

　　等他到金团时，还没等他问顾筱的人，就已经看到了一群穿着华贵的人坐在办公区的沙发上。

　　而那群人看到陆泽时也都站了起来，为首的赫然便是之前那些跟真雷殿有有关系的企业之人，陈俊杰。

　　“陆先生……”

　　陈俊杰的脸色很不好看，微微咬着牙像是在忍受着什么一样。

　　陆泽看这陈俊杰的样子，估摸着是试过凡尘丹了，这样他的目的也达到了。

　　“怎么了？丹药开发的不顺利么，还是我的丹吃死人了？”陆泽淡笑道。

　　陈俊杰摇了摇头，从秘书那拿过来一份合同，身子一边有点抽搐，一边说道：“没有陆先生，丹药开发的很好，我们一拿到手就让丹师炼制了，甚至可以说是比预期还好了将近三倍。”

　　“凡尘丹还没有上市效果就已经呈现出来，全公司上下所有人，包括我都在抢着吃呢……”

　　他的眼神中带着贪婪却又带着怨恨，好似是不甘心自己明知道这是陆泽的圈套，却还是自己跳进去了一样。

　　那凡尘丹，他吃下去第一颗后，就忍不住要吃第二颗，当第三颗吃下肚的时候，他就再也忍受不了这份欲望。

　　他要彻底霸占这个丹药！

　　陆泽闻言，笑着说：“这样吗，那你试吃过此丹后又来找我，这又是做什么呢？”

　　“我想买断这个丹，价钱随你开！”陈俊杰说着，一把将合同放在陆泽手上。

　　这个丹药，他不仅仅要代理权，要彻底买断！

　　陆泽眼睛不由得微微一眯，道：“价钱随我开？你确定么？”

　　陈俊杰嘴角不自然的抽了抽，道：“不论是几千万还是几个亿，我都付得起！”

　　“是吗？那你拿百亿出来再说垄断的事吧。”陆泽淡淡道。

　　陈俊杰瞳孔猛然一缩，毫不犹豫就答道：“好！我马上去准备！”

　　说完他就离开了，百亿，对他来说也是一笔天文数字。

　　但是他卖车卖房，哪怕是卖掉公司，还有机会凑出来！

　　这个凡尘丹，他必须拿到手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第219章 欲望凡尘丹免费阅读。https://xs.23sk.com 