    第440章 炼丹师   

    陈灵丹微微叹了一口气，哪怕是许久未食人间烟火的她，也依旧被眼前这一幕触动了。

    

    “我答应过陈阳，即便他知道了真相，你们也依旧是他的养父母，我作为他的姑姑，也不会再以主仆身份和你们相处，他日若能重回陈家，我便将你们加入陈家族谱，享陈家旁支待遇，都起来吧。”

    

    说着，一道阴风拔地而起，硬生生的将陈荣安和陈阳给托了起来!

    

    陈荣安不敢置信的看着陈灵丹，仿佛这一切都跟做梦一般！   

    当初在陈家，他是专职伺候陈灵丹的仆人， 她的性格他比谁都清楚，整个陈家除了她大哥，没有任何人能管得住她，对待下人更是非打即骂！   

    可现在，她竟然允诺将自己编入陈家族谱，这可是陈家下人从未有过的殊荣啊！   

    “荣安，这二十多年辛苦你了！”

    陈灵丹真诚的说出了这句话，她有自己的傲气，但却不想寒了陈阳和陈荣安的心！   

    “二小姐折煞老奴了！当年要是没有大公子的救命之恩，我陈荣安如何能活到现在！？

    哪怕守护少主二十二年，也依旧报答不了大公子的救命之恩啊！”

    陈荣安说着就又要跪在地上，幸亏陈阳眼疾手快，硬生生的把他给托住了！   

    “你还记得我大哥救你的事，也算我大哥没有白白救你一场！”

    一提起大哥，陈灵丹的目光逐渐变得柔和了一些，“你把当年的事情跟陈阳说说吧。”

    

    陈阳扶着陈荣安坐回沙发上，体内灵气也开始流入陈荣安的身体，缓缓滋养他受伤的双腿。

    

    “当年...”   

    陈荣安开始回忆当年的事情，所说的话跟陈灵丹几乎如出一辙，唯一多出来的便是他带着陈阳逃离之后的事。

    

    “二小姐为了掩护我们血战身亡，我抱着你一路逃窜，那时候天黑路滑，我又慌不择路，根本不知道跑到了哪，终于在跑到一处树林中的时候，一跤摔倒在地上，再也爬不起来了，要不是一个过路的砍柴人救了咱们，也没有咱们的今天...”   

    “那个砍柴人就是你的外公，打那时候开始，咱们就一直住在你外公家里，才有了我和你妈相识的事。”

    陈荣安说着，一把拉住了丁秀芝的手，双目之中满是歉意，“这些年为了让你生活的好一些，她连自己生孩子的机会都放弃了...”   

    陈阳听着陈荣安说的话，内心对二老的感激之情越发浓重了。

    

    陈灵丹飘浮在一旁，双眸之中也生出了丝丝触动，“荣安，等把陈阳的事情交代完，就让他教你们陈家的功法吧，这些年你们辛苦了，算是对你们的补偿...”   

    陈荣安一听顿时露出惊诧之状，“二小姐，使不得啊，这陈家功法历代传内不传外，要是被家主知道了，你和陈阳...”   

    “我说让你学就让你学，别跟我提什么陈家的家主！”

    陈灵丹一声清喝！   

    陈荣安不提陈家还好，一提起陈家，陈灵丹便是满面怒容！   

    要不是他们，大哥怎么会死！？

    我又怎么会落个肉身崩坏的下场！？

    

    “二小姐息怒，我学，我学...”陈荣安深知其中密辛，也怪自己不该在这时候提起陈家！   

    “另外，在重返陈家之前，我们跟陈家就只有仇恨，以往的规矩你大可以放下，我...也会慢慢放下。”

    陈灵丹说着，眼底闪过了一抹失落，很显然经过陈阳和陈荣安夫妇之间的感情洗礼，她也明白了人与人之间情感的重要性，什么身份什么地位，都不重要了。

    

    “陈阳，我先回去了，剩下的事情荣安会告诉你的。”

    

    话音一落，陈灵丹便消失在了众人身前，重新返回了凰魂剑！   

    几乎一整个下午的时间，陈荣安和丁秀芝都在跟陈阳聊天，从小聊到大，聊陈阳的成长，聊当初的陈家，唯独聊到陈阳的亲生父亲的时候，陈荣安闭上了嘴巴。

    

    “小阳啊，有些事不是我不告诉你，而是我真的不知道发生了什么。”

    陈荣安微微的摇了摇头，“陈家在你父亲那一辈，一共有四个孩子，你父亲最大，但他一心沉迷修炼，无心家政，每年几乎有一大半的时间都是在外游历，家里也没人对他有什么芥蒂，但直到有一天，他从外面将你抱回来，整个陈家都变了...”   

    陈家四子内斗，老三和老四一心将他和年幼的陈阳置于死地，但由于陈阳父亲实力高强，没人能撼动的了他的地位，也就安稳的活了下来！   

    “那后来又发生了什么事！？

    为什么陈灵...姑姑她会带着我逃出陈家呢！？”

    陈阳思索了一下，还是将陈灵丹称为了姑姑。

    

    陈荣安叹了口气，“当年我只是二小姐身边的一个仆人，所知不多，我只知道有一天大公子出门历练就再也没回来，后来便是陈家无止境的追杀，哪怕是家主，都没能改变的了这个决定...”   

    陈家不是家主的一言堂，长老院要是意见统一，便可以驳回家主的意见！   

    “他死了！？”

    陈阳眉头一皱。

    

    “不，应该说只是下落不明，因为没有任何人找到大公子的尸首！”

    

    这也是唯一还能让陈灵丹产生希望的地方！   

    “那我母亲又是谁！？”

    

    为什么我会突然被抱回陈家，又面临无止境的追杀呢！？

    

    问答这，陈荣安很明显的露出了畏难情绪，“小阳啊，关于你母亲的事，还是等将来二小姐告诉你吧，不是我不愿意说，实在是我知之甚少，真相是什么根本不是我这种地位的人能知道的，与其误导你，倒不如等时机成熟了，让二小姐亲口告诉你的好。”

    

    陈荣安考虑的十分周全，人的思想十分奇怪，先入为主的概念很难再去改变，陈荣安正是不想让陈阳行差踏错，才拒绝回答这个问题！   

    一个又一个问题缠绕在陈阳的心间，但他明白，陈荣安不说很可能是正确的，无论如何他都始终相信，他们都是为了自己好！   

    “小阳啊，对于你和我们之间的关系，你也别多想，人家别人家捡来的孩子到成年以后还会告诉他真相呢，人家日子就不过了！？

    爹妈都不认了！？

    更何况咱们还不是捡来的，你总不至于还不如那些刚成年的孩子吧！？”

    

    丁秀芝看得出陈阳心中芥蒂，一番话说出来让陈阳幡然醒悟！   

    是啊，或许这种情况对于大多数人都难以接受，但也并不是完全不能接受，只要心怀坦荡，一家人的关系就根本不会改变！   

    接下来的时间，陈阳将修炼神魂的断魂诀传授给了陈荣安和丁秀芝，但由于是双修，老两口还有些不好意思，陈阳也没多说，借着给陈荣安治疗双腿的功夫，也强化了一下老爷子某方面的能力。

    

    年纪大了，经脉固化严重，陈阳也开始琢磨着，要不要弄点什么丹药给老两口，要不然指望他们自己踏上武者之路，基本上是不可能了！   

    有陪着老两口吃了个晚饭，陈阳去了雷鸣的训练室。

    

    在训练室里，陈阳搜索起了积分兑换中的各类药草，但让他郁闷的是，类似于洗髓的丹药竟然有价无市，根本没人拿出来卖！   

    想也明白，丹药本来就珍贵，能炼丹的人更是少之又少，再加上不少人都希望能让自己身边的人成为武者增加寿命，这种丹药又怎么可能出现在市面上呢！？

    

    陈阳叹了口气，看来一切都只能指望自己了。

    

    炼丹炉Duang的一声落在地板上，陈阳再次开始了炼丹脱贫的路！   

    然而就在陈阳刚刚起火准备炼丹的时候，陈灵丹的身影再次出现在了他的身边！   

    “你会炼丹！？”

    陈灵丹脸上满是惊讶之色！   

    陈阳见她这副模样，大脸一红，“瞎炼的，我哪会炼丹啊...”   

    现在的他只能把这些药物提取精华，然后胡乱的搓成一团，幸亏还有些药效，要不然可真的是打了老脸！   

    “哼，瞎炼！？

    你还真以为炼丹是小孩子搓泥球啊！？”

    陈灵丹瞪了他一眼，“炼给我看！”

    

    陈阳尴尬的笑了一下，只好开始了回气丹的炼制！   

    萃取，融合，成丹，一气呵成！   

    陈灵丹将回气丹捏在手里，先是观察了一下，紧跟着便随手扔进嘴里。

    

    “炼制手法粗糙，药效没能全部激活，大概只有真正的回气丹八成药力...”   

    作为陈家二小姐，回气丹这种初级丹药她自然吃过不少。

    

    “将就吃吧，没有炼丹术，能炼出来就不错了...”陈阳撇了撇嘴，刚一出炉就让你给造了一颗，还好意思嫌弃！？

    

    可这话落在陈灵丹耳朵里就不一样了，这小子，竟然在不会炼丹术的情况下就炼制出了回气丹！？

    

    要知道，炼丹没有一定的天分和神魂感知，是根本做不到的，哪怕是以医入道的陈家，数百年间也不过只出了那么几个学会炼丹的人而已，而且无一例外，这些人全都成了人中龙凤！   

    看着陈阳，陈灵丹眼中燃起了熊熊的希望之火！   

    说不定，大哥的仇不用等那么久就能报了...   

    

    

