    “看样子，用不了多久，我们这个姐妹团里，就又要多两位姐妹了！”

    安知雅笑着说道，有一种语笑嫣然的感觉。

    林静、常云曼与秋梦蝶，也都是笑意盈盈，都在猜测这两女是什么样的人。

    “你们……不生气吗？”

    秦风看着众女笑盈盈的样子，不由得问道。

    “为什么生气，多两位姐妹，不是更好吗，我们还觉得寂寞呢！”

    林静反问道。

    秋梦蝶这时倒是恢复成了往日的样子，一副我早就看透你了的模样，道：“就你这风流性子，这么多年居然才找了两位，我觉得已经属于是奇迹了！”

    “要知道，当初在跟着你来鸿蒙时，我所预想的，可是你起码得找了几千上万个女子才对！”

    “我去，几千上万？”

    秦风瞪大了眼：“你把我当种牛了？”

    “别装出一副不乐意的样子，看你这德行，恐怕是巴不得在鸿蒙弄个后宫团，搞个三千佳丽，你做梦都得笑醒！”

    秋梦蝶说道。

    “还有上官姐妹，你不也是有想法么，尤其是姐姐，她看你的眼神都不对，我们可是早就默认她是我们这个姐妹团里的一员了，就看你什么时候对她们下手！”

    “……”秦风一时间，竟是不知说什么好。

    他很想去反驳秋梦蝶，不过却又不知从何反驳起，因为秋梦蝶说的似乎没错。

    “老色胚！”

    常云曼幽幽提了一句。

    “这话说的我就不乐意了！”

    秦风瞪大了眼，一副正义凛然的样子，正色道：“我觉得，你对我误解很深，我有必要解释一下，在此，我要正式申明，我不老！”

    “噗！”

    安知雅当场被逗得笑出了声。

    “哎呀呀，知雅，居然连你都笑话我，气死我了！”

    秦风佯装生气，直接就扑向了安知雅，将她扑倒。

    “哎哟，老公不要啦！”

    安知雅吓得赶忙反抗，想挣脱开秦风的束缚，但如今秦风的力量，又哪是她可以挣脱的，只觉得秦风双手压住她时，力量强大的像是一座巨山压在她身上一般，根本无法挣脱开。

    因此，挣扎了片刻后，她便放弃了，向秦风卖萌认错：“老公，我错了！”

    “错哪里了？”

    秦风问道。

    “我不该笑话老公，老公永远是伟大的，是不能笑话的。”

    安知雅说道，故意作出一副楚楚可怜的样子。

    “这还差不多！”

    秦风这才收手，觉得自己往回了一点面子。

    安知雅起身后，也是没有多嬉闹，而是继续问道：“说起来，你去了灵巫山，应该也不至于这么久才回来，再之后呢，你去了哪里？”

    “我听外界的人说，你似乎去了天武山，离开了鸿蒙，去了星空！”

    秦风闻言，也是点了点头：“不错，我去了星空！”

    “为了帮思涵复苏，我需要找到六样宝物打造一座祭坛，才能帮她的神魂找回，而且这几样东西都不好找！”

    “我离开鸿蒙，去了龙凰星域，为的就是找其中一样，也就是龙凰石！”

    “结果又因为各种原因，我最终误入了酆都城！”

    “酆都城？”

    众女闻言，都是一阵骇然。

    酆都城，就是冥界，秦风居然去了冥界？

    难道他真的死了吗？

    “只是人造的冥界，不必忧虑！”

    见众女很吃惊又担忧，秦风也是赶紧解释了一句。

    “我道是没什么大碍！”

    “冥界还有人造这一说？”

    林静不由得懵逼了：“真有人能做到这种事吗？”

    “有的，创造那座酆都城的，是一位至尊！”

    秦风说道。

    “至尊？

    ？”

    此言一出，所有人都震惊了。

    这可是真正站在星空之巅，掌控着星空的存在。

    秦风居然遇到了至尊，太可怕了。

    要知道，在她们目前的认知之中，周化神已经是最强，然而，与至尊相比，哪怕强如周化神，也不过是蝼蚁一般，毫无可比性。

    秦风居然见过这种恐怕的存在吗？

    这也太惊人了。

    “我在酆都城中，待了十几年，在里面经历了很多，不过这些不是三言两语能说完的，不过最终，我在里面完成了突破，而且得到了很多，还有龙凰石也已经得到手，也算是歪打正着！”

    常云曼道：“这两日，我听学府中的弟子说，你把伍仲给击溃了，他是灭四锻魂级高手，虽然老公你很厉害，但你是怎么做到的？”

    “其实很简单，我只是用了一些手段，将他的修为压制到灭三罡身级水平，然后再击溃了他，算不得什么！”

    秦风摆手道，不以为然。

    不过这话出来，众女都是无语了。

    要知道，她们可是得到了大机缘，而且得益于她们机缘中的神通，能让她们的攻势联手，才能爆发出远强于自身的几何倍数的攻势，就这，才能达到灭三罡身级，连伍仲的皮毛都破不掉。

    结果，秦风自己一人，居然就能将伍仲给解决了，就算秦风用某种手段将他的境界压制了一个层级，那也是灭三罡身级，换做是她们，估计也很难对付，结果秦风就这么轻飘飘都将他解决了。

    她们以为如今得到机缘，起码应该能追上秦风，就算不能追上，起码差距应该会小很多。

    可现在看来，她们离秦风的距离，似乎变得更远了。

    众女都是很无奈。

    她们一直在追赶秦风，希冀有朝一日，能帮到他，不过从目前来看，她们依旧是什么都帮不上。

    不过，虽然如此，她们倒也不会因此就放弃，因为她们知道，她们的老公有多优秀，正因如此，她们更需要追赶秦风。

    哪怕她们终生都无法追上秦风，起码也要做一个能配的上他的人，否则，秦风和她们的差距只会越来越大，迟早会变成两个世界的人。

    就算秦风不是那样的人，她们自己心中也过不去。

    “还要更拼命，变得更强！”

    众女心中，都是不约而同地产生了这种想法。

    当然，她们并不知道，秦风从来都没有想过这些，他只想让她们安稳活着，她们一直活着，就是秦风最希望见到的结果。

    “我的事已经说的差不多了，说说你们的事吧，在我走后，你们，都经历了什么？”

    

