    击杀掉死歌，李旭立马往野区赶，去帮助皇子守野区。

    对面三人一见死歌被单杀，立马丢下反了一半的蓝BUFF跑掉，Clid喜滋滋的接盘。

    后面场上又相对平静下来，李旭没闪现根本近不了死歌的身。

    Fly的QQQ连续被李旭走位躲开之后也放弃了强行消耗，双方也只能互相清线。

    15分钟，Clid跑上去打峡谷先锋，李旭清完线赶过去帮忙。

    GEN?G直接弃守峡谷先锋，现在中上野战斗力差距太大了，锐雯可以打对面两个。

    小花生跑下去打风龙作为交换，SKT对风龙也懒得去争夺。

    Clid拿到峡谷先锋直接放到上面，李旭也去上路赶开塞拉斯，三人想抢先拿下一血塔。

    不过上面SKT三人露头，GEN?G选择对下路动手。

    韦鲁斯直接R闪控制住塔前的卡莎，奥拉夫开启大招就从后面冲了上去。

    MATA的牛头面对疯狗模式的奥拉夫也没有太好的办法，只能先顶开了后面蓄力嘲讽的加里奥，顶起韦鲁斯，尽量阻止韦鲁斯输出卡莎。

    韦鲁斯反手就开始攻击牛头，这时候牛头没大，根本就不肉。

    红色方的两个近战小兵身上亮起了TP，是来自冰女和锐雯。

    蓝色方的远程小兵身上同样亮起了TP，双方要在下路打团了。

    嘭！

    Teddy的卡莎被韦鲁斯的伤害和奥拉夫两斧头差点劈死，脱离了韦鲁斯的禁锢效果立马闪现到塔后。

    Peanut看了一下红色方的两个TP，卡莎还有大招，没有选择强行冲塔下的卡莎，反身配合韦鲁斯打残了牛头，逼出了牛头的闪现也就不追了，直接守在了红色方TP的位置。

    Life的加里奥卡住时间，直接E技能对着TP动画即将结束的红色方小兵出手。

    李哥的冰女落地的瞬间就被加里奥锤了起来，韦鲁斯和奥拉夫同时集火冰女。

    嘭！

    李哥非常果断，直接交闪现，W冰霜之环控住了后面的韦鲁斯，然后对着自己释放大招规避伤害。

    此时，锐雯TP落地，绿色的符文之刃能量激荡，李旭TP之前就开启了大招。

    面对被李哥禁锢的韦鲁斯，李旭根本不管奥拉夫和加里奥，EQ近身，一刀劈向韦鲁斯，迅速又是一发折翼之舞出手。

    从冰女技能束缚中挣脱的韦鲁斯转身想跑，被锐雯W控在原地，一发普攻出手，第三段折翼之舞跃向韦鲁斯身后。

    韦鲁斯和凑上来的加里奥被击飞起来，李旭反身甩出大招，碧绿的剑气飞出，击杀韦鲁斯的同时，精准的刮过了奥拉夫和加里奥以及TP落地的塞拉斯。

    这时候，TP落地的塞拉斯二段E技能出手拉住了李旭的锐雯，三人开始集火锐雯。

    李哥的冰女从大招中醒来，一发Q技能甩给塞拉斯，结果被塞拉斯反手偷取掉大招直接丢给锐雯。

    锐雯虽然装备很好，不过本质上还是脆皮，被奥拉夫和塞拉斯的伤害迅速打残。

    一见奥拉夫斧子和塞拉斯的Q交掉，Teddy的残血卡莎大招飞到了李旭的身后，洒下艾卡西亚暴雨打残了加里奥，同时保持距离不断走A压低奥拉夫的血量。

    李旭从眩晕中醒来，赶紧往河道方向拉开。

    奥拉夫的大招结束，被冰女的被动减速，一发斧子丢出来被李旭走位躲开。

    李旭盘算着技能冷却准备回身反打，这时候冰女的被动爆发，直接击杀掉了残血的奥拉夫和加里奥。

    SKT三人围着GEN?G仅剩的塞拉斯准备殴打。

    紫色的光柱在三人头顶亮起，死歌唱响了安魂曲。

    李旭和Teddy疯狂的攻击塞拉斯，想要先换掉塞拉斯。

    塞拉斯直接亮起了秒表规避伤害，李哥转身就跑，留下两兄弟原地等死。

    李旭求神欲望很强，尽管知道没用，还是E技能刷出了护盾。

    紫色光柱炸开。

    “Triple Kill。”

    不仅是瑞文和卡莎，残血的牛头也送出了年轻的生命。

    米勒：“双方下路一波火拼打成三换三，明显是GEN?G更赚一点，死歌拿到三杀，而且还收掉锐雯的大人头。”

    十一：“这一波SKT毕竟打野不在，GEN?G死歌的大招能支援到场的，你别说，这一波打下来，前面崩掉的Fly居然肥起来了。”

    17分钟，李旭第二个大件直接掏出了大饮魔刀，这件装备很适合这种局面下的锐雯。

    接下来的时间场上又相对平静下来，李旭在中路不断想找机会，不过对面Fly学聪明了，和锐雯距离保持得很好。

    李旭换到上路继续和塞拉斯相互推线，这段时间没有资源可以争夺，两支队伍都不是以打架著称的，自然不会再大打出手。

    20分钟，第三条风龙刷新，GEN?G占住位置开始打，SKT也没有争夺的欲望直接选择放掉。

    这个时候卡莎无尽之后的羊刀还没有做出来，皇子又是出的肉装，一旦团战开起来，很可能面临输出不足的窘境，除非李旭的锐雯能进去把伤害打足。

    不过对面控制太足了，伤害也不俗，李旭进去很可能两秒钟就躺下了。

    李旭在上路不断压制塞拉斯，配合队友占据大龙坑的视野。

    不过两边都不敢动大龙，依照双方的阵容，谁先动龙谁吃亏。

    25分半钟，李旭掏出了守护天使，是时候进去卖一波了。

    26分钟，土龙刷新，这条小龙双方都不想放了。

    GEN?G率先占住位置，Roach在中路河道出看住冰女、皇子和卡莎的位置，蓝色方剩下的四人开始打小龙。

    MATA的牛头从红色方的蓝BUFF野区摸了出来，插眼观察对面打龙的情况。

    还蹲在泉水里的李旭交出了TP，传送落向了小龙坑上方，蓝色方红BUFF后面的眼位。

    冰女和卡莎直接往河道草丛插下眼睛，开始逼近，皇子从河道墙壁上面靠近，塞拉斯被驱赶着跑向河道队友的位置。

    Ruler往红色方的蓝BUFF河道入口处插下眼睛，直接丢大，开始输出MATA的牛头。

    “可以打，可以打。”

    MATA在语音给出指示。

    李旭落地直接激活了放逐之锋。

    符文之刃能量激荡，李旭直接冲向了三角草方向。