    

    黎兆福听到这个消息以后，心情可想而知，毕竟之前已经商量好了，你这说变卦就变卦了，某种程度来说，这不是那人开涮嘛。这些话他只能在心里想想，不可能当着秦珞的面说出来。他从鼻子里面嗯了一下，然后随口说道：“行，我知道了，你去吧！”

    秦珞冲着对方点了点头，然后便退出了他的办公室。

    等秦珞退出去以后，黎兆福的脸色沉了下来。这个朱立诚究竟在搞什么名堂，都已经商定好的事情，他一句话说不开就不开了，真是不懂规矩。黎兆福在心里恨恨地骂道，但骂归骂，他心里也清楚人家是一把手，这会开不开，什么时候开，人家说了算，他也就只能在半边发发牢骚，一点办法也没有。

    发泄了一通以后，黎兆福猛地想起一个更为严重的问题。这会突然取消，是真的如秦珞通知的那样，对方出去有事了，还是他觉察到了一点什么，故意找借口拖延时间。

    要是前者的话，那倒无所谓，下午开，或者明天开，甚至下周一开，都没什么关系；要是后者的话，那可就麻烦了，对方这可是典型的缓兵之计呀。想到这的时候，黎兆福有点坐不住了，拿起电话来，给纪海洋打了过去。

    胡海洋此刻也有点不淡定，朱立诚刚把秦珞找过去谈话，怎么一会功夫就出去有事了，还让通知连之前说好的碰头会都取消了。他刚准备打电话给黎兆福，对方的电话就打了过来。

    电话接通以后，只听黎兆福压低声音，问道，老纪，那位是不是出去了？

    “是呀，刚出去五分钟左右，我看到他走的。”纪海洋回答道。

    黎兆福听后，没有再多说什么废话，直接命令道，你到我的办公室来一下。说完，不等对方回答，就直接挂断了电话。

    纪海洋听到耳边传来嘟嘟的忙音，很有点不爽，心里想道，你还以为你是一把手呢，说话这么牛叉，要不是你之前答应我那条件，我真懒得理你呢。想归想，对方吩咐的事情还得照做，纪海洋放下电话以后，装作不经意的样子往黎兆福的办公室走去。

    谁知刚出门就遇到了胡悦梅，这女人见到他以后，大声说道：“纪副处，到黎处那儿去呀！”

    纪海洋听后，只好嗯、嗯了两声，然后加快了脚步，快速往前走去。胡悦梅刚才那一声，三处里面不可能有人听不到了，既然这样的话，他也就没什么藏着掖着的了，干脆正大光明地往黎兆福的办公室走去。

    进了黎兆福的办公室以后，纪海洋把门轻轻带上了，然后面带微笑地问候了一句：处长，好！

    黎兆福听了这话以后并不领情，面色一沉，低声质问道：“外面是怎么回事，我叫你过来一下，怎么变得像敲锣打鼓似的，全处皆知了？”

    纪海洋一听，心想，这事可不怪我呀，那个女人要叫，我总不至于上去一把捂住她的嘴吧，那样的话，她该叫非礼什么的了。他边坐在沙发上，边笑着解释道：“都是胡悦梅那个女人，他叫到我往你的办公室来了，就猛地一大声，我也不知道是什么意思？”

    “我刚才不是让你过去找一下她吗？”黎兆福看了纪海洋一眼问道。

    纪海洋听后，连忙说道：“我找了，但是可能没什么效果，她估计看得出来里面的门道，所以……”

    “行，我知道了，这事就这样吧，我抽空去找一下她。”黎兆福说道。

    纪海洋听了这话以后巴不得了，他还真怕对方再让他去找胡悦梅做工作，对方的态度已经很明朗了，估计再做什么工作也是白搭。黎兆福既然说自己去找她，那再好不过了，只要没自己什么事就行。纪海洋才懒得去关心胡悦梅是不是会听他的，估计可能性应该不大。

    黎兆福甩了一支烟给纪海洋，两人便喷云吐雾起来。抽了两口以后，黎兆福猛地开口问道：“之前商定好的碰头会，怎么说取消就取消了，这里面会不会有什么问题呀？”

    纪海洋听后，心想，这个问题，你问我，我又问谁去呢，恐怕除了朱立诚，没有人能给你答案。对方既然问出来了，他也只好模棱两可地说道：“应该没什么问题吧，估计他一定是临时有事，我看见秦珞从他办公室里面出来以后，他就急匆匆地出去了。”

    “什么？你说秦珞从他办公室里面出来以后，他才出去的？”黎兆福听后，心里一咯噔，连忙出声询问。

    “是啊！”纪海洋被这话问得有点莫名其妙，刚才貌似就是秦珞去通知不开会的吧，他要是不知道的话，怎么来传话呢？

    黎兆福听了这话以后，久久没有开口，他似乎也想明白了其中的关联，过了好一会，他才低声说道：“他是不是觉察到什么了，所以才故意躲出去，然后再说不开会，借机来拖延时间？”

    纪海洋听了这话以后，猛地一愣，你别说还真有这个可能，如果秦珞把那事和他说了，他一下子就找不出好的办法，那自然是三十六计走为上了。这是大事，纪海洋知道不能再随便忽悠了，他装作认真思索的样子，过了好一会，才开口说道：“处长，我觉得倒不是没有这个可能性呀，要不我把秦珞照过来问一问，看看能不能找到什么蛛丝马迹。”

    黎兆福听后，想了一下说道：“算了吧，那小子现在油滑得很，你去找他，他也未必有真话说，反而有可能打草惊蛇。我们来想想，看看还有没有什么其他的办法，这事，我是绝不可能放弃的。”

    说到最后这句的时候，黎兆福竟有点声色俱厉的感觉，他精心设计的一个圈套，现在居然被别人识破了，心里的郁闷之情可想而知。综合目前的情况来看，破他这个局的极有可能就是秦珞这个小卒子，所以不管从哪个角度来说，他都不可能放过对方的。

    纪海洋听了黎兆福的话以后，心里虽然不是很舒服，但不可否认地说，对方的话还是有一定道理的。不管他以什么借口去找秦珞，最后都要绕到早晨的事情上面来，这样一来的话，难免会引起对方的警觉，极有可能打草惊蛇。

    这样一想的话，他也就淡定了，这不是说明他能力不行，而只是因为这事有点太过特殊了，换一个人去的话，同样搞不定。

    纪海洋平复了一下心情，顺着刚才黎兆福的思路去思考了，在处里，人家是处长，一言九鼎，要想改变他的想法，很是不易，所以要想实现把秦珞搞到下面去的目标，只能从上面去想办法。对，有了，可以这么办！

    纪海洋看了黎兆福一眼，说道：“处长，我觉得这事你得去上面想想办法，他在处里不管怎么折腾，到了上面，只要一句话，所有的努力都将白费。再说，这事也不是我们在乱搞，而是认真执行处里的工作安排，你说是吧？”

    黎兆福听了这话以后，下意识地点了点头，这主意确实不错，之前他一直想着如何在三处这个层面上做文章，现在看来没必要这么复杂了。只要如老纪所说的那样，去找邹广亮打个招呼，取得他的支持，朱立诚再怎么折腾也没用。黎兆福自信这点小事去找邹广亮的话，那还不是一句话的事情。

    想到这以后，他对纪海洋说道：“老纪呀，你这主意不错，我再想想，要是没什么问题的话，一会就去办。你用拖字诀，我直接给你来个釜底抽薪，看究竟是谁厉害，嘿嘿！”说到最后，竟得意地冷笑了两声。

    听了黎兆福的夸奖以后，纪海洋也很是得意，站起身来摇头晃脑地往自己的办公室走去。

    秦珞听了胡悦梅的一嗓子以后，就一直关注着门口的动静，大约二十分钟左右，纪海洋回了办公室门口走过，又过了一会，黎兆福从门口快步走过。秦珞连忙从椅子上一跃而起，黎兆福什么东西也没拿，会去哪儿呢，他决定跟上去看个究竟，于是便快步跟了上去。

    出了三处以后，秦珞看见黎兆福往楼上去了，三楼是部长办公室，他一个小喽啰，自然不方便上去，不过知道对方上楼了，这就已经足够了。他只要找个合适的机会，把这个消息告诉处长，那他的任务就算完成了，至于说领导怎么去办，那就不是他要操心的问题了。想到这以后，秦珞开心地按原路返回。

    朱立诚此刻正坐在沈卫华宽大的办公室里面喷云吐雾呢，这次过来的时候，那漂亮的女秘书倒是没有为难他，直接把他带进了沈卫华的办公室。

    沈卫华见朱立诚过来，很是开心，他还琢磨着等什么时候有时间和对方联系一下呢。朱立诚的党校学习结束了，正式去省委组织部上任了，他作为合作伙伴，怎么着也得有所表示吧，所以他就想找个机会聚一聚。想不到今天朱立诚居然直接杀到门上来了，他还真有点意外之感。        

