    西剑场的论剑已经落幕，诸剑修纷纷回到长辈们身边，因为两大剑场同时进行，东剑场尚未比完。

    所以，书院并未宣布论剑结果。

    即便如此，道场诸人心如明镜，无缺当属无冕之王，成为西剑场绝对唯一，进入书院已经是板上钉钉。

    北斗玉龙、雷鸣氏传人、以及上官星河虽然感到失落，但这一趟也有收获，起码见识了无间界这一代万千同辈剑修，经此盛况，互相间或多或少了解了对方的剑道，都有所感悟和启发，有助于他们以后修行。

    “我自认剑道不凡，也曾被世人冠以无双，本想今日惊艳天下，成为书院弟子，为家族赢得无上光荣，殊料，竟沦为陪衬。”

    雷鸣氏传人自嘲苦笑。

    “参加论剑的万众涅槃尽皆如此，沦为陪衬的何止你一人，我这里有酒，走，喝两杯。”

    上官星河拍了拍雷鸣氏传人的肩膀，两人对视一笑，尽显豪爽大气。

    他们这些人在当地谁不是无双之才，可惜，今天遇上了更出众的妖孽，西都剑修地确风华绝代，输也输得心服坦荡。

    “厉害了，无缺。”

    秦浩对着走来的无缺调侃笑道。

    “恭喜你，无缺。”

    “小子，这次长脸了。”

    章泫、萧晗、司浣诸人纷纷开口，替无缺感到高兴。

    “一直都赢，也挺无聊。”

    无缺仰天叹道。

    “这么自信，要不我陪你练练？”

    秦浩摩拳擦掌，无缺嫌弃了撇了他一眼：“仗着大道天轮欺负我一个小涅槃，你好意思？”

    “哈哈哈，怼得好，初三就是欠骂，想练手何不去东剑场，看看能否闯过万众天轮，像无缺一样镇压全部。”

    章泫朗声笑道，若真如此，西都怕将名惊神域。

    “我需要为自己证明什么吗？”

    秦浩轻轻揉了揉鼻尖，他迄今为止，同境未尝一败。

    众人谈笑着，注意力转向东剑场，开始关注战况，毕竟幻尊也进去了。

    东剑场除了剑修数量不及西剑场，战斗激烈丝毫不遑多让，大道天轮增幅之下，场面震撼程度甚至犹有过之。

    不过，神道强者从凡躯修炼到极致，对于道的认知和掌控远非帝境涅槃能比，每一位天轮都拥有极其坚韧的个人信仰，想要简单分出胜负并不容易，战斗往往会持续的更久。

    所以，西剑场论剑结束，东剑场仍在进行。

    此刻，东剑场淘汰的神道天轮超过半数之多，还能在里面站住脚的，实力都不会差。

    如南院弟子南宫邈，以及北斗山北斗义，他们本身天赋不弱，身边又有同门强者护道入阵，起步就比散修要高，想要击败他们，得先战胜护道的人。

    诸如南宫邈和北斗义这样的情况，东剑场并不稀奇，秦浩看到还有个别位面的嫡系传人也受到了天轮护道，基本大族才具备如此手笔。

    除此之外，散修里面也出现了极为优秀的人物，那都是将剑道的某种方向修炼到极端的存在，单一性非常强，秦浩就从密集的身影里发现了一个，是名身穿红装的妖艳女子，似乎擅长的能力与西剑场的上官星河类似，给人诡异之感，但凡靠近她的对手都会出现剑意混乱，妖艳女子仿佛能够蛊惑别人的道心，秦浩没有进剑阵，具体情况不好判断。

    总之，妖艳女子算是东剑场内比较特殊的一个，施展的能力不一般。

    幻尊也没有出局，陷入与其他天轮交锋中，斗得酣畅淋漓，无间界充斥大道空间神意，这极大提升了幻尊的实力，也不能说提升，只是天然环境刚好适合他发挥。

    尴尬的是，幻尊与人交手时，未曾放出一剑，因为不会剑道。

    这些人当中，论气息最强横，天轮最具压迫性的，无疑要数东仙天洛依，以及引动问剑塔八十剑的李广生。

    东仙天此番论剑隐隐有些奇怪，并未派遣涅槃弟子进西剑场，反倒将宗门适合的天轮尽皆派进东剑场，牢牢陪在洛依左右，仿佛全盘压在了那里。

    洛依的实力很强，这一点秦浩切身试过，照常理并不需要任何保护，孤身一人完全足矣镇压一方，除非遭遇同等对手，否侧想输都难。

    但为何，东仙还要派那么多天轮弟子守护她？

    秦浩想不明白。

    实际上，东剑场的局势也很明显了，如果书院想从中挑选一两人，不出意外，绝对会是洛依和李广生，这两人战力属于顶尖层次。

    第二档，便是妖艳女子。

    像幻尊和个别擅长单一技巧的剑修，也只能排第三档。

    至于南宫邈、北斗义那般，说句实话，秦浩根本不看好，比上不足、比下略强，能力上限并不高，而这两人放在他们长辈眼里却成了宝，现在趟进东剑场这口大染缸，个人很难再出彩。

    “退下。”

    南宫邈沉着面孔，冲着前方一位天轮对手大喝，他剑指一按，爆发璀璨的星辰光辉，身躯的天轮闪耀着绚丽的神光，神力凝成星辰神剑，一击将对方震飞了出去。

    “即使没有我等在此，师弟也可在东剑场游刃有余。”

    旁边一名中年开口道。

    南院另一位天轮点头附和，他们两人受院长之命前来护道，其实南宫邈的剑道神力，普通天轮无法抗衡，北斗义以及位面大族出身的剑修嫡传，才能起到一丝威胁性。

    然而真正令他们担忧的对手，当属东仙天洛依和李广生。

    念到这里，南院一位天轮强者，目光先后望向两处方位，他看着天轮环绕的洛依以及沉稳老练的李广生，这两人都是冲上问剑塔第九层，仅差一剑便要圆满的恐怖存在，南宫邈若是对上了，还能像现在这样轻松吗？

    轰！一处方向传来剧烈的动荡，这一声惊鸣炸开，令东剑场的空间隐隐产生了不稳定。

    南宫邈锋利的眸子望去，见一名花甲老者正大杀四方，将对手强势碾压在地，压得那人动弹不得。

    “我们来时，似乎那老者与西都的人在一起吧？”

    南宫邈问道。

    “没错，正是随同大司空前辈而来，莫非师弟你想……”这名南院护道天轮话没说完，南宫邈身躯天轮神光呼啸开来，直接飞往幻尊那里。

    他的两个同门师兄面色变了变，这是针对吗？

    北斗山上，无缺以西都之名强势碾压七翼，打得毫无反手之力，堪称血虐，作为事件挑起者，源头还是出在南宫邈身上，当时他便想挑战西都的天轮，可惜，有一个银发家伙自称炼丹师，不擅长剑道，当场避战。

    今天他们踏入剑场之前，南宫邈便吩咐了南院的涅槃弟子，战斗开始后，需要特意照顾一下击败七翼的冷脸青年。

    而现在，他直接去找西都的花甲老者，不是针对又是什么？

    南宫邈在较劲儿，有些小肚鸡肠钻牛角尖，不过，这些话他们自然不好说出来。

    “走。”

    南院一位护道天轮对另一人说道，心里虽然感到微微不满，但毕竟院尊交代，他们需要照顾好南宫邈。

    嗡！泛着星辰粒子的光辉神剑隔空轰击而来，裹挟着一股强势姿态，幻尊刚刚击败一位天轮，不由凝望过去，见光辉神剑后方是个身穿南院弟子服饰的青年。

    “神域名门。”

    幻尊认真几分，并不知晓南宫邈故意找他，想要将他踢出东剑场。

    这一刻，幻尊周身空间出现波动，他身躯环绕的轮光明显开始增强，只道对方前来切磋论剑，对神域名门弟子给予尊重。

    “开。”

    幻尊双掌一分，从身前扫出一层劲气，像是切开了空间般，这道劲气斩落向前，与星辰光辉碰撞在一起，两股神力冲撞交织，剑意与空间道意肆虐席卷，随着刺耳的破碎声传开，星辰粒子凝聚的神剑溃散，虚空里有一股沉重的劲气轰在了南宫邈身上。

    砰！南宫邈遭受冲击，身躯倒滑了一段距离，看待幻尊的眼光带着淡淡的鄙夷：“终究是修行到了一纹极限，神力比我浑厚，不过，也就这点程度了。”

    幻尊微微蹙了下眉宇，这是夸他，还是损人，言外之意，即将衍生两道神纹的他，也不过如此？

    “后生，你骄狂了。”

    幻尊冷声道，手掌探出，在面前划起一些字符，闪烁着神光的字符隐没空间里，陡然间，一股无形的力量汹涌向前，席卷在了南宫邈身上。

    南宫邈身体一绷，感觉四周涌动过来沉重的力量，仿佛四面墙壁无形中挤压身体，血液不受控制的翻涌，天轮都在发出“吱吱”的挤压声。

    “书院轮剑你不用剑道，使出卑鄙无耻的旁门左道。”

    南宫邈冷冷呵斥，这老者的空间大道根基很深，然而，竟是不会剑术吗？

    既然如此，有何脸入阵论剑。

    南宫邈脸上的鄙视毫不掩饰，剑指划过四周，一层锋利的光扩散出去，切割空间，将无形中笼罩他的四面墙壁斩破开来。

    下一刻，璀璨的星辰粒子翻涌在身上，南宫邈聚意成剑，手握星辰之剑凌空踏步，一剑刺向了幻尊胸膛。

    

