    说到这里，比尔看了看周围忙碌的同事，探头过去，在凯斯的耳朵边低声说道：“老伙计，不是我说你，如果你的性子不要这么耿直，平时和上头把关系搞好点，上头也不会一直盯着这件事情。

    不仅如此，以你的能力，还有你之前破的那些案子，早就升为高级警探了，哪里会落到现在这个局面。

    你这个性子啊，还是要改一改。”

    凯斯知道比尔这是好心，不过他也有些无奈的耸了耸肩：“没办法，比尔，你了解我的。我这个人，就是这个脾气。我也想改，可惜就是改不了啊。”

    看着老搭档这副样子，比尔也不知道再说什么好了。最后，他也只能伸手指了指对方，表示你厉害。

    就在这个时候，一个50多岁的中年老男人走了过来。看了看其他忙碌的警员们，再看看这两个悠闲的家伙，顿时皱起了眉头：“凯斯，比尔，你们两个混蛋既然有时间在这里闲聊，为什么不想一想怎么多破一些案子。

    特别是你，凯斯。”

    说到最后，这个中年老男人重重的点了点凯斯。

    “哦，这个老混蛋。”看着自己的上级，听着对方的BALABALA，凯斯微微摇了摇头，心里不停吐嘈道。

    如果可以的话，凯斯是真的不想搭理这个家伙。

    相比起无动于衷的凯斯，被中年老男人教训的比尔则是微笑点头，一副‘老大你说的对，我知道错了’的模样。

    对于比尔的表现，中年老男人微微点了点头。

    然后，中年老男人双手撑着桌子，目光死死的落在凯斯身上：“凯斯，你知不知道。就在刚才，交易街20号的曼哈顿信托银行发生了抢劫案，大量人质被劫持。”

    “什么？！”凯斯和比尔对视一眼，都看出了对方眼神中的惊讶。

    不理会两名手下的惊讶，中年老男人说出了他的安排：“格罗斯曼警探现在正在休假，所以，凯斯，这件案件交给你来助理。对了，比尔你在一旁协助这家伙。”

    “可是，那笔价值14万美元的支票还没有解决，我的嫌疑还没有洗清，你放心现在就把这么一件重要的案子交给我？”看着中年老男人，凯斯故意无奈的摊了摊手。

    听出了凯斯语气中的戏谑，中年老男人冷冷的盯着他：“正是因为这个原因，我才会把这件案子交给你。只要你把这件案子解决，那你就是将功赎罪。怎么，我的安排难搞有什么不对吗？”

    不等凯斯回答，中年老男人又指了指凯斯别在腰间的格洛克：“凯斯，你可别忘了，你是一名警察，现在还在工作岗位上。当然了，如果你没准备好的话，那我不介意通知风纪组，”

    “不、不、不，”比尔听了，连忙插话道：“老大，凯斯他已经准备好了。”

    “哦，是吗，你准备好了吗，凯斯？”中年老男人并不理会比尔，而是看着凯斯，等待对方的回答。

    看了中年老男人一眼，凯斯有些不情愿的站起身：“当然，如你所见，我已经准备好了。”

    “很好，”中年老男人满意的点了点头：“凯斯，我希望你明白，这次机会是我给你的，你千万别让我为难。”

    “放心吧，老大，这一次，我一定会让你见识到我的能力。”

    说罢，凯斯起身走到衣架旁，拿起挂在上面的帽子和西服外套，与比尔朝外走去：“好戏终于上场了。”

    别看凯斯在上司面前表现的不太情愿，其实他巴不得有案子让他来解决。

    “凯斯，这一次你可要好好表现。”走出办公区，比尔一边穿好黑色西服，一边说道。

    “当然，好不容易暂时摆脱风纪组那些混蛋，只要这件案子解决，我的案子也就彻底摆平了。”想到中年老男人说的话，凯斯非常认真的点了点头。

    说话间，两人走出警署，上了停在外面的警车：“混蛋们，我来了。”

    就在凯斯和比尔赶往曼哈顿信托银行第32家分行的时候，伴随着一阵阵“嘀呜，嘀呜……”的警车鸣笛声，一辆辆警车已经把曼哈顿信托银行给包围了起来。

    “退到转角，退后！”

    “我叫你们退后！”

    “把这些该死的闲杂人赶走！”

    “……”

    一位位警察手持武器，躲在汽车后面以及附近的角落里。他们一边喝退周围的路人，一边死死地盯着前方陷入安静中的银行。

    相比起银行外面骚乱的街道，银行中却是非常的安静。

    “都站好了，按照秩序排好队。”

    在一群劫匪的命令下，一个个人质从地上站起身，然后先后并排站成一个长队。

    “银行职员请举起手。”劫匪中响起了一个女声。

    陈永仁看了这个说话的女劫匪一言，然后轻轻拍着一旁泰丽的肩膀，示意她别紧张。

    听了女劫匪的话，人群中的银行职员纷纷举起手来。

    “银行职员站在左边，其他人站在右边。”

    在女劫匪的命令下，人群立刻分开站立。

    看着重新站好的人群，达尔顿这才出声说道：“现在，我要你们每个人把手机和钥匙从口袋和皮包里取出来。记住了，一定要举高，让我看见你们手中的手机和钥匙。”

    达尔顿的命令刚说完，其中一个劫匪就拿着白色袋子走了过去。

    大家立刻明白对方的意思，纷纷把手机和钥匙扔了进去。

    陈永仁也不例外，只不过他扔进去的是刚从储物空间中取出来的手机，那上面一个通话记录和信息都没有。

    就在这时，正收着钥匙和手机的劫匪看向穿着黑色西服的大堂经理。

    这名劫匪也不说话，只是深深看了对方一眼，然后朝达尔顿招了招手，同时指了指大堂经理：“这家伙说他身上没有手机。”

    达尔顿听了，立刻走了过来。

    看着神色慌张的大堂经理，达尔顿淡淡道：“你叫什么？”

    “彼得。”

    “彼得什么？”

    “彼得·汉蒙。”

    “彼得·汉蒙，”看着额头上开始向下滴落汗珠的彼得，达尔顿微微点了点头：“我想知道，你的手机呢？”

    “留、留在家里了。”说话间，彼得下意识的吞了吞口水。

    对面的陈永仁听了这话，通过数据解析技能略微观察了下彼得，然后摇了摇头。

    对于这种一点脑子都没有的家伙，陈永仁也是无话可说。

    英雄，不是那么好当的。

    上上下下打量了一番看起来十分紧张害怕的彼得，达尔顿口罩后面的嘴角轻轻扯动了下。

    就这演技，也敢在老子面前装。达尔顿心里轻轻嘀咕着。

    拍了拍彼得的肩膀，达尔顿温声说道：”彼得，下面我要问你一个问题，希望你能够好好回答。

    如果答错了，你的墓碑上恐怕就会写‘大英雄彼得·汉蒙英年早逝，因为他曾经试图阻止一起银行抢劫案，所以他选择把手机藏了起来。结果，愚蠢的他被一枪轰掉脑袋。’”

    说到这里，达尔顿手中武器紧紧顶住彼得的右侧脸颊：“现在，彼得，请告诉我，你的手机在哪里？”

    感受着达尔顿手中冰冷的枪口，听着对方声音中的冷漠，彼得的身子开始不停的颤抖起来，呼吸也变的越来越急促。

    看着这副样子的彼得，达尔顿淡淡问道：“彼得，请再一次回答我刚才的那个问题，你的手机呢？”

    彼得深深的吸了口气，然后缓缓说道：“我说过了，这位先生，我把它留在家里了。”

    彼得不是不想说实话，只不过，他之前为了当英雄选择欺骗对方。如果现在说了实话，那他之前光辉的英雄形象不但会消失不见，反而还会招来一顿毒打。

    既然如此，彼得只能赌对方无法抓住他撒谎的把柄。

    看着到了现在还嘴硬的彼得，达尔顿也懒得搜身，而是走到一名劫匪身边，打开对方手中拿着的放有银行职员手机的袋子。

    达尔顿也不废话，随手掏出一部手机，然后点开手机中的电话本，开始寻找彼得·汉蒙的名字。

    很快的，达尔顿发现了一条名叫彼得·汉蒙的记录。

    然后，在彼得以及其他人紧张的目光深刻中，在陈永仁看热闹的戏谑眼神中，达尔顿按下了拨通。

    下一刻，本来安静的银行大厅中响起了一阵手机铃声。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    所有人的目光，都看向了一旁打开房门的办公室。

    看了彼得一眼，达尔顿什么话也没说，转身向办公室走去。

    拉开抽屉，看着响个不停的手机，达尔顿拿起手机，重新走到彼得身旁。

    看着彼得恐慌的表情，达尔顿一句话也没说，只是把手机屏幕亮给对方看。

    看着手机上亮起的屏幕以及上面显示的名字，彼得连连摇头，朝着达尔顿伸出双手，做出了个求饶的姿势：“对不起，这位先生，我不该说谎，我很抱歉。”

    看着紧张到极点的彼得，达尔顿轻轻拍了拍彼得有脸颊：“没关系，彼得，这只能说明我们彼此之间的沟通还不到位。所以，我们需要好好沟通一下。”

    说罢，看着彼得惊慌的表情，达尔顿抓起彼得的衣领，拖着走向了一旁的办公室。

    “啊！”

    “哦，上帝！”

    “我的天，他想做什么！”

    “……”

    注意到这一幕，很多人质都发出了一阵阵惊呼。

    相比起其他害怕的人质，在陈永仁不断的安慰下，此时的泰丽已经冷静了下来。

    “拜托，听我说。我不是故意的，这位先生，求求你放过我这一次吧……”被达尔顿拖进办公室的彼得一阵哀求。

    达尔顿压根就不理会彼得的哀求，拖着彼得进入办公室后，立刻关上了房门。

    “嘭！”

    然后，通过办公室的玻璃，所有人都看见达尔顿一拳又一拳打在彼得的身上。

    “嘭、嘭、嘭……”办公室中，很快传来一阵殴打声。

    “啊！”

    一时之间，办公室内外响起了众人此起彼伏的尖叫声。

    感受着泰丽有些颤抖的身体，有些无聊打哈欠的陈永仁抱住了泰丽，柔声安慰道：“放轻松，泰丽，没事的，相信我。”

    看着陈永仁，感受着对方的呼吸，泰丽长长地吐出一口气。

    “啊，拜托，别再打了，我错了，我再也不敢了……”办公室内，感受着浑身上下的疼痛，彼得发出了一阵哀嚎。

    也不知道过了多长时间，直到彼得的惨叫声变的越来越微弱后，又或许是打累了，达尔顿终于拉开办公室的门。

    走出办公室，看着纷纷后退发出阵阵尖叫的人质，达尔顿冷声说道：“现在，你们满足了吧，还有人自以为比我聪明吗，还有人想和彼得先生一样当英雄吗？”

    看着沉默不语的人质们，达尔顿指着两边再次命令道：“男人，左边；女人，右边。”

    听了这话，别的人质这次没有什么反应，躲在陈永仁怀中的泰丽却是惊慌的看着他。

    陈永仁低头，轻轻吻了下泰丽的额头：“放轻松，宝贝，没事的。”

    “快点！”

    “谁敢拖延时间，我现在就开枪。”

    在达尔顿以及其他匪徒的命令下，众多人质立刻按照命令分列两边。

    看着排成长队的两列人，克尔顿打开一个塑料袋，从里面取出一个袋装白色外套：“现在，我要你们穿上这些衣服，戴上面罩。”

    陈永仁和身边人接过衣服和面罩，立刻套上这些外套，然后戴上白色面罩。

    很快的，众多人质的穿着打扮便和匪徒一模一样了。

    见到这一幕，陈永仁已经猜到这些人的打算了：“呵呵，鱼目混珠，有点意思。”

    这么想着的同时，陈永仁也知道接下来该怎么浑水摸鱼了：“这可是你们把机会送上来的，别怪我。”

    “史蒡威，你压着这群女人去前面的办公室。史蒂夫，这群家伙交给你，带到另一边的办公室关好。史蒂佛，你跟我来。”

    “是，老大。”

    很快的，在三人的命令下，男人质与女人质分别进入两间办公室。

    “都趴下，听见没有。和刚才一样，全给我趴下。”进入办公室，史蒂夫端着AK，朝众人训斥道。

    听到史蒂夫的命令，众多人质和刚才一样，纷纷脸朝地面，趴在地上。

    看见这一幕，化名史蒂夫的劫匪得意的点了点头。

    只不过，史蒂夫以及趴在地上不敢出声的人质不知道的是，史蒂夫身后正站着一个男人。

    男人不是别人，正是陈永仁。

    陈永仁扭头，扫视了趴在地上一动不动的家伙一眼。

    趁着前方的史蒂夫不说话的瞬间，陈永仁左手放在对方的后脑上，右手捂住对方的嘴巴。

    然后，向右一拧。

    就听一声清脆的“咔嚓”，之前还很嚣张的史蒂夫就此离开了人世。

    做完这一切，陈永仁抓过史蒂夫手中的武器，紧接着把史蒂夫的尸体塞入旁边一个柜子里，然后用锁反锁上。

    从始至终，众多趴在地上的人质都不敢乱动，他们只是静静的面朝大地趴着一动不动。

    重新整理了下衣服，成为第二个史蒂夫的陈永仁得意的看着趴在地下的众人质，开始模仿起刚才那个史蒂夫的声音：“我警告你们，谁敢乱动，老子就把你们全杀了。记住，是全杀了。

    知道主叫什么吗，这就叫连坐。所以，为了你们自己性命的安全，都给我乖乖趴在地上。不要乱动，都听明白了没有。”

    众人不敢说话，只能拼命点头。

    见到这些人的反应，陈永仁满意的拉开办公室房门走了出去。

    身后办公室中，即使听到陈永仁离开的脚步声，趴在地上的人质也不敢有丝毫多余的动作。

    “史蒂夫，你那边都搞定了吗？”看见走过来的陈永仁，已经离开办公室的史蒂威问道。

    陈永仁点了点头：“放心吧。”

    史蒂威并没有察觉到异常，朝前方走去：“走吧，咱们接下来该做正事了。”

    在史蒂威的带领下，陈永仁进入保险库，看着保险库中堆积的金条和密集的保险盒，陈永仁不由感慨道：“太棒了，看来，我们这次要发大财了。”

    达尔顿点了点头：“是的，我们终于发财了。”

    其余两人，也是兴奋的直点头。

    正所谓：杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。想要发财，还是这些法子最有用。

    达尔顿等人虽然没听过这句话，但是显然很懂这个道理。

    PS：插一句，很多年以前，真的是很多年以前，我看了虾写的《特工全球》。

    当时，有一段剧情就是主角在法国抢银行的情节。我看了后，觉得非常精彩，关键是，写的很好笑。所以，这段情节我一直有些印象。

    前些天，一直看美国电影寻找素材，发现了局内人这部电影。看了情节后，发现有些像，所以我就增加了局内人这部电影。不过，我认为虾写的小说情节比电影更好玩，更精彩。

    大家可以看一看，那真的是很有意思的一段情节。我又看了看，应该是从第八十三章开始。

