    首先，和风紫宸关系好的，肯定不能试。

    那不详之气，一看就知道危险无比。若是沾染上了，指不定会出什么问题呢！

    是以，这个试验对象，最好和风紫宸有仇。如此一来，就算出了什么问题，也不会心疼。

    “就你了！”

    思来想去，风紫宸有了目标。

    接着，就见祂放出心神，跨过层层虚空，来到了峡谷深处，十二都天神煞大阵所在。

    在那里，魔门四大使者已经被十二祖巫的投影，打得肉身破灭、元神溃散，只留一道先天不灭真灵苟延残喘。

    想来，要不了多久，祂们就要彻底陨落了。

    “真惨啊！”

    看着四魔的凄惨模样，风紫宸先是似模似样的摇了摇头，然后就见祂伸出右臂，对着下方轻轻一抚，一股无形的力量骤然降临，将四魔的先天真灵打散。

    至此，

    魔门的顶梁柱，

    四大使者悉数陨落。

    “吼！吼！吼……”

    四魔陨落之后，十二都天神幡便迫不及待的颤动起来，绽放出莹莹神光，将四魔死后留下的血肉、本源悉数吞噬。

    众生之血肉可造血祭台，也可供养都天神幡。

    若是风紫宸狠下心来，让十二都天神幡将洪荒众生全数吞噬，那即可就可使得十二都天神幡晋升为先天至宝。而且，十二祖巫也可凭此复苏。

    这就是十二都天神幡最大的作用了，只要其能晋升为先天至宝，便可使得与其相对应的祖巫复苏。且一归来，就有着混元的境界，更没有任何的虚弱期。

    也就是说，

    十二祖巫虽然陨落了，但十二都天神幡依旧在替代祂们修炼，默默的为祂们积攒实力。

    不会使得祂们因陨落太久，而落后于时代。

    当然，此法只是看着可行，实际上完全没有操作的可行性。

    风紫宸又不是伤心病狂之人，自然不会做出这种事来。

    更何况，十二祖巫为护洪荒而死，若是后人为了复活祂们而大肆屠戮苍生，那祂们的牺牲又有何意义？

    嗡嗡嗡……

    在吞噬了四魔后，十二都天神幡身上的灵光暴涨，距离晋升为极品先天灵宝已然不远矣。

    但先天灵宝易成，先天至宝却难成。灵宝至宝，一字之差，却是天地之别，想要晋升太难了。

    最起码，十二都天神幡距离晋升为先天至宝，还有一段非常遥远的距离。

    “就你了。”

    随手从一面都天神幡之中，抓出一缕精气，风紫宸的心神便回到了世界树下。

    这缕精气的主人，是四魔中的一位。至于具体是谁的，风紫宸也不太清楚，但都无所谓，反正都是为了试验。

    无论成与不成，最后祂的结果，都是要被抹杀。

    成功了，

    风紫宸翻手间便可将其灭杀。

    失败了，

    估计那令人心悸的不详之气，也不会让其落得什么好下场。

    ……

    …………

    “去！”

    将那缕魔头精气放置到血祭台的核心，风紫宸便开始催动血祭台了。

    嗡嗡嗡……

    一缕缕妖异的血光，从血祭台身上绽放，将天地映照成了血色。与此同时，一阵薄雾无声无息的降临，将此地笼罩，尽现不详之氛。

    紧接着，就在这片诡异的薄雾之中，响起了莫名的歌声，似生者的祷告，又似死者的呢喃，也似道音……玄妙莫测。

    召灵曲！

    召唤真灵之曲！

    虽然是第一次听到这种歌声，但莫名的，风紫宸就知道了其来历，以及作用。

    此歌具有重聚真灵之能，其音响彻，正是复活亡者的前奏。

    轰！！！

    血祭台上，血光愈发耀眼了，就好似燃烧了起来，化作了血一样的火焰。

    受此影响，招灵曲愈发浩大了。

    而与越来越耀眼的血光所不同的是，随着血焰的燃烧，血祭台的身体愈发黯淡了。先前好似血水晶一般的颜色，逐渐失去光泽，向普通的石块转换。

    这种变化在说明，那构成血祭台的先天凶兽的血肉，其力量，在飞速的消耗着。

    哗啦啦！

    忽然，

    有血雨降下，

    并伴有鬼哭神嚎之音，

    使得此地越来越妖异了。

    而就在这些变化中，血祭台的核心处，那缕魔头精气所在，正在发生奇妙的变化。

    一点点光点，从四面八方涌来，向着这缕精气汇聚，渐渐的，一道印记出现在这缕精气之中。

    这是真灵印记，

    生灵之根本所在，

    也是“有”的证明。

    真灵印记的浮现，代表着复活，已经开始了。

    随着真灵印记的凝聚，越来越多的真灵碎片涌来，逐渐形成一道完整的先天不灭真灵。

    再有一步，灵智复苏，那魔头就算彻底的归来了。

    可就在这时，异变忽生！

    轰隆隆！

    在风紫宸诧异的眼神中，天地万道降临了，齐齐朝血祭台轰去，欲将其与即将复苏的魔头真灵，一并毁灭。

    “天地反噬吗？”

    “可不能就让你这么毁了血祭台，万剑图，去！”

    看到这一幕，风紫宸挥手祭出万剑图，将血祭台护下。

    死而复生，实乃逆天之举，

    在即将功成的那一刻，自然会有大劫降临，以毁灭一切。

    当然，按照风紫宸原先的打算，在复活死者的同时，再给予天地一些好处，便可达成共赢的局面，以此来抵消劫数。

    但现在的风紫宸，为了检验血祭台存在的问题，可没有给天地任何的好处，自然不会得到特殊关照，大劫该来照来。

    这才有了眼下的一幕！

    轰隆隆！

    天地伟力降临，碾压一切，当场将万剑图打飞出去。

    “周天星辰图！”

    风紫宸见势不妙，急忙祭出周天星辰图，演化一方浩瀚星空，以无垠星空之力抗衡天地之力，继续护持血祭台。

    “还好，为了抵御混沌魔神，天道抽调了绝大部分的天地之力。”

    “不然的话，仅凭这一击，就足以让我重创了。”

    挡下天地之力后，风紫宸长出了一口气。

    这就是天道不在的好处了。

    若非如此，在看到天地之力降临的那一刻，祂别说是抵抗，早就舍了血祭台逃之夭夭了。

    “再坚持一会，马上就能看出来那不详之气的作用了。”

    一边抵抗天地之力的攻击，风紫宸一边看向了血祭台深处。

    那里，在得到风紫宸的保护后，那头魔神已经开始复苏了。同时，那令风紫宸忌惮的不详之气，也动了向着那头魔头扑去。

    “啊——”

    刚刚复活的魔头，还未来得及打量周围的环境，便被不详之气笼罩，忍不住发出一道凄厉的惨叫声。

    那声音之凄惨，真是让人闻之动容！

    “毒！”

    “道毒！”

    “大道之毒！”

    看到那魔头凄惨的样子，风紫宸终于搞清楚了那不详之气的来历，忍不住变了脸色。

    那是毒，

    诞生于大道之中的毒，

    故此称之为大道之毒。

    祂的作用，只有一个，那就是腐蚀一切的大道，使人大道成空。

    在那魔头凄厉的惨叫声中，

    很快，祂的大道便被大道之毒腐蚀一空，再次归于寂灭。

    死了！

    那魔头复活不过数息，便陨落于大道之毒手上。

    才刚看到希望，便经历了绝望，真是惨到了极点。

    “收！”

    试验品已死，风紫宸也没必要护着血祭台了，遂收回周天星辰图，任其被天地之力毁灭。

    “大道之毒，有点意思。”

    “血祭台，成了！”

    回想起刚才发生的一切，风紫宸逐渐露出了笑容。

    大道之毒虽然威力强大，一旦沾上便难以解除，可血祭台上的大道之毒，却并非无法解决。

    虽然那魔头存活的时间不长，但就在祂被大道之毒侵蚀的时间里，风紫宸发现，随着祂大道的腐朽，那大道之毒也随之越来越少。

    这也就是说，血祭台上的大道之毒是消耗品，只要有足够的力量去替代大道，便可保得复苏之人的安全。

    而且，说不定未必要如此麻烦。

    鸿蒙道钟玄妙莫测，未必不能对付大道之毒。

    这要是能将其收集起来，未来也将多出一个阴人的大杀器。

    心中想着，风紫宸一步踏出，再次来到了峡谷。血祭台已经被天地之力毁灭，还需重新炼制一个。

    不过还好，万事开头难，有了第一次的成果，接下来炼制血祭台，就不会如此麻烦了。

    而且，随着时间的流逝，峡谷内陨落的先天凶兽越来越多了，倒不会缺少风紫宸炼制血祭台需要用到的材料。

    “转！”

    再次来到星河宙光大阵，风紫宸催动阵法，运转星河宙光，裹挟着堆积在阵法之中的先天凶兽之血肉，进行了虚空大挪移。

    刷……

    刹那间，

    虚空轮转，

    眼前的一切都随之模糊，

    等风紫宸的视线恢复正常时，祂已经来到了无垠星空之中。

    这里，才是真正属于祂的地盘。

    ……

    …………

    此回炼制血祭台，风紫宸已经有了充分的把握，无需像上次那般，有着种种顾虑，可以炼制完整版的血祭台了。

    所以，祂回到了无垠星空，要在此地洗礼先天凶兽的血肉。

    先前便已经说了，为了防止先天凶兽陨落后，其血肉本源散入天地之中，以壮大洪荒的本源。

    混沌魔神便在先天凶兽的血肉里面，做了手脚，让其与混沌煞气紧密相连，使其变成一等一的危险之物。

    也使得洪荒天地无法吸收。

    风紫宸将先天凶兽的血肉挪移到无垠星空，便是想借助盘古神人之力，将这些血肉进行净化洗礼，使其变成适合洪荒天地吸收的力量。

    毕竟，在血祭台后期，最重要的便是献祭给天地的祭品了。

    沾染上混沌煞气的先天凶兽，可不行，天地是不会接受的。

    须得净化过的先天凶兽才行。

    ……

    …………

    “无垠星空，合！”

    将先天凶兽的血肉，放置在无垠星空之中，风紫宸便回到了紫微星。然后就见祂放开心神，逐渐与无垠星空的意志相融合。

    这一点，是帝俊做不到的。

    整个洪荒，也就风紫宸一个人能够做到。这是祂重劈无垠星空所得到的好处。

    现在的无垠星空，可是风紫宸开辟而来，祂对此自然有着绝对的掌控权。便是帝俊重生，也无法与祂挣脱无垠星空的统治权。

    洪荒之中，似无垠星空的地方，可不多。就如天界，幽冥界，归墟这些寥寥几个地方。

    而这些地域的主宰，面对其所统治之地的意志，也只能借用，而非相融。这样一来，便无法发挥出本源意志的全部力量。

    而风紫宸则不同。

    祂即是无垠星空的意志，无垠星空的意志即是祂。祂可以完美的发挥出无垠星空的力量。

    在无垠星空，祂甚至能像冥河那般，喊出“无垠星空不灭，紫微大帝不死”这句话来。

    若是无垠星空完全复原，风紫宸甚至敢说：

    立身于无垠星空之中，便是鸿钧道祖亲临，祂也敢斗上一斗。

    这就是无垠星空给风紫宸带来的加持，使得祂近乎无敌。

    ……

    …………

    当风紫宸的心神，与无垠星空的意志完全融合时，祂好似化身成了无垠星空，将此地的一切都映入眼底。

    首先看到的，就是那屹立在无垠星空之中的伟岸身影——盘古神人。

    说来，盘古神人虽然是风紫宸用阵法凝聚出来的，但这些年过去了，祂身上的神威越发的重了。

    虽还未达到直面盘古的地步，可也快渐渐赶上不周山了。

    这其中，固然有着周天星辰恢复了一些的原因。但更多的，还是因为无垠星空的中央，紫微星的正下方，那截不周山的山体。

    当年，不周山断裂之时，风紫宸抓住机会，直接将那截断裂的山体，拉入无垠星空之中，以镇压周天星辰。

    不得不说，此举当真是妙。

    那截不周山山体，自来到无垠星空之后，便日夜受到星辰之力的洗礼，以及盘古神人的滋养，竟渐渐与无垠星空融为一体。

    想来，用不了多久，无垠星空之中便会多出一座神山，小不周山！

    有此神山镇压，无垠星空无疑会更加稳固。今后，在想破坏无垠星空就难了。

    而且，不周山山体与无垠星空融合，其好处还不止于此。

