    如果是一般情况，那渊盖苏文不啻于是发了失心疯。

    高句丽在北方，非常北方的位置。

    这么个地方不好好经营自己家，花那么多人力物力大老远来和唐国新建的强力海军争斗，这怕不是嫌亡国太慢。

    但如果渊盖苏文猜测不假，那么这一蹚过来的收益恐怕就非常惊人了。

    至于是不是假的，李盛这大费周章的跑一趟，本身就已经说明了问题。

    渊盖苏文没有理会众人的惊骇，只是淡淡一笑。

    郑玄年不由暗暗窥探，看这货的表情，显然他什么都算好了……

    这人果然是高句丽的精锐人物了，绝非泛泛之辈。

    不过也好，若无渊盖苏文这等目光深沉之辈，天下又哪里有人能和李盛这妖孽抗衡。

    随后……

    渊盖苏文看着船下岸边星星点点开始升起的营火，接着缓缓道……

    “我等今日起，全军分兵行动。本帅的亲兵，全数乘小船四处巡视搜检，观察唐军动向。”

    “一旦发现唐军大船开动，捉单截道，全军全船攻之，各个击破……”

    主帅终于说到了战阵安排，颉利可汗等人都不由得打起了精神。

    不过，既然是聊严肃话题。

    那么严肃的想想……

    渊盖苏文这个决策，好像也不能说完全没问题。

    虽说先前他的眼光、推测都十分毒辣令人钦佩，不过话又说回来，这个决策又不符合军事常识。

    分兵？

    “今唐军在明而大将军在暗，何故分兵行动？欲分而治之各个击破，此策似不符兵法，万一反被人家各个击破怎么办？”

    颉利可汗这么说并非抬杠，而是基于一个十分朴素的军事常识。

    小股的精锐，可以破十万大军，这种案例在古代并非没有过，甚至不仅仅是霍去病那一次，而是反复发生过的。

    原因很简单，分兵之后，你如何保证分出去的兵，还跟你一条心？这可是古代不是现代，一切都要靠强力的后勤，而后勤则要求军队必须忠诚，你搞事那后勤的资源就没你的份，军队必然维持不下去，时间一长早晚无法维持整个军队溃烂掉。

    而古代就不同，分出去的兵很多时候真就是泼出去的水，这能等闲视之？

    颉利可汗这么一问乍一听有些无礼，毕竟是他来投高句丽，算是客。

    但他这么一说，一旁的郑玄年、伊力珍以及夷男等人也都皱起了眉头。

    这话糙，理可不糙啊。

    分兵这种事，将军你决定的太随便了吧。

    不过颉利可汗这么一问，渊盖苏文双目之中，却是诡异的泛起了一阵兴奋的光芒。

    “颉利将军说的不错，分兵的确是有重大的风险。”

    “尤其是在这海上。船只要在海上行动，上面必须载满物资，否则不足远航。而有了物资还有水手，统领船只的校尉，也的确容易独走……”

    “一旦分兵，大军分裂的可能性，极高！”

    ……

    渊盖苏文这话一说。

    这次，颉利可汗、郑玄年这帮人就真愣住了。

    我擦……

    特么的你都知道手底下人要独走了，那你还分兵？

    这不是疯了吗？

    众人死想活想，死活也都想不明白这渊盖苏文葫芦里卖的什么药……

    不过随后渊盖苏文给出了一个令人吃惊的结论。

    如果李盛在场，一定会拍案叫绝。

    “……而这一切，如果是在陆地上，分封的西伯和晋、魏、楚，要成长为足可取而代之的力量，需要漫长的数百年经营。但在海上，一艘船要单干，不过是一个念头的问题。”

    渊盖苏文甚至有些感叹的道，

    “诸君，海洋天生就不是万世一统的地方，这山高皇帝远的茫茫海波，天然就是盗匪滋生的乐园啊。”

    这话好似一语惊醒梦中人，颉利可汗等人，都齐齐听得呆住……

    争霸蔓延到海上，才刚刚开始，渊盖苏文居然就看的这么远了。

    这人之才……恐怕是不在李盛之下！

    而接着，渊盖苏文忽然又笑了起来。

    “当前天下局面已变，能让咱们的圣乡侯大动干戈至此，这海外必有大利在。既然如此，未来之天下，海上的争端日益频仍，而海上的利益必然被发掘的越来越大。这等时候，我等怎可拘泥于过去常法？”

    “海上耕战，已经不再和耕战本身相同。海上的耕战，必然变成新的形势。”

    “今既然部署容易反叛独走，那好……那本帅就放他们独走！”

    “以船为奖励，分封部下将士。将来海上的一切富贵，都由他们自己去掠夺！一切掠夺所得，我高句丽朝廷只要一成，届时天下为盗，他唐军的船队又能如何？”

    渊盖苏文这番话说完。

    颉利可汗，郑玄年，伊力珍，夷男……

    四人彻底呆住了，满脸一片骇然！

    这个想法简直太疯狂了。

    放任属下全数出去为盗，这手笔……

    乍一看，这么做好像是类似自断经脉的白痴行为。

    但仔细想想，既然船队和寻常军队不同，本身就极为容易撕裂。

    那么维持其不撕裂，就必然耗费巨大的成本。

    既然如此，干脆放纵之，作为高句丽正统海军的统辖者高句丽朝廷，直接从掠夺所得之中抽成……

    这不是稳定的多？毕竟你不需要再花钱维持人心了。

    而同时另一方面，一成的抽成这看似不多，但仔细想想……

    这么好的条件，恐怕以后海面上，迟早都会闹得遍地都是海匪。

    届时人数多起来，这收益不就上来了？

    至于“海外有大利”……这所谓的利益，多半还需要辛苦开发，那是汉人的事情。

    我们胡人都是肉食动物直接掠夺，这岂不比苦哈哈的去跟唐军争地皮舒服多了吗？

    这么一想，这还真特娘的是个万全之策！

    不过……

    颉利可汗也好，郑玄年，以及两个突厥将领也好，众人都能想到。

    渊盖苏文这一传令，以后海面上到处都是海匪……

    海匪行动，不可能只打劫过往商船，商船上的货物终究只是货物，珍宝也只是珍宝。

    总得有个途径变成金银，和粮食……

