    第288章少在这儿颠倒黑白污蔑人

    虽然知道奶奶不会一直住在这里，可是亲耳听见她要走，苏小武的心里还是格外难过。

    锦宝也是万分不舍，“奶奶，你不要走，锦宝舍不得奶奶走……”

    她说完，她几个哥哥都忍不住说：“奶奶你住下吧？”

    “是啊,奶奶，我们家现在变大了，明年大哥走了，家里就更空了。”

    李秀娥笑着说：“我住下，你们爷爷怎么办啊？那老头子还要我照顾呢。”

    “让爷爷也搬来一起住！”苏小四说，“我还没有见过爷爷呢。”

    “哎哟，”李秀娥笑着捏了捏小四的脸，“以后会见到的。”

    几个孩子中,唯独苏小武没有说挽留的话，他知道奶奶既然说了要走，那她肯定就是要走的。

    次日，白露给婆婆打包行李，朝小武说：“小武，你奶奶的车票是晚上的，我和你爸爸去送她，你们几个孩子就不要去了，有什么话想和奶奶说，现在快说吧。”

    苏小武仍然不说话。

    他一个人半跪在一张面朝窗户的椅子上，拿着弹弓射树上的小鸟。

    夜里，李秀娥拿过白露手里提的包，“你留在家照顾锦宝和孩子们，建民送我就行了。”

    眼看她提着包转身要走，白露忍不住喊了她一声,“妈……”

    李秀娥停下脚步，听见她儿媳妇儿说：“谢谢你啊，照顾了小武这么多年。”

    “谢啥啊？小武是我亲孙子，我是他亲奶奶,照顾他是应该的。”

    “锦宝也要谢谢你，这半年锦宝不仅高了还胖了……”

    李秀娥心里最舍不得她的宝贝孙女了。

    之前看怀里的小家伙睡着了，她盯着小锦宝可爱漂亮的小脸蛋，想到她用一闪一闪的大眼睛看着自己，甜糯糯地叫着“奶奶”，心里一万个舍不得。

    哎，她真想把锦宝偷偷打包带走，抱回到乡下，让她陪着自己……

    “锦宝是咱们老苏最大的福运，这半年能照顾她也是我修来的福气。”

    感觉再多说一句话，眼泪肯定要流出来了，李秀娥快步下了楼。

    “娘你走慢点。”苏建民提着大包小包跟在后头。

    他们出了楼道，正要往大道走，突然头顶上响起一声，“奶奶！”

    苏小武双手撑在窗户上，头探出窗子，“奶奶……”

    仰头看见窗户边的小脑袋,李秀娥着急说：“哎哟，你这孩子喊啥呀,快回去睡觉,你别掉下来了！锦宝娘，你赶紧把小武抱进去啊。”

    “奶奶，等我长大赚了钱，我一定会买一个很大很大的房子，把你和爷爷都从乡下接来城里住，睡没有跳蚤的床，喝水龙头里流出来的水，天黑了就开电灯，再也不用心疼点煤油灯浪费钱了……”

    “这孩子……”李秀娥眼眶里含着泪，“好好，奶奶等你赚大钱。”

    说完，她朝小孙子挥了几下手，“你快去睡觉吧。”

    苏建民心想小武不错，孝顺！是好孩子。

    奶奶离开以后，苏小武沉默了几天，又恢复了爱玩的天性。

    之后隔三差五就有人跑来苏家告状，“白露，你那小儿子又用弹弓打人了。”

    “这孩子太调皮了，你看看我儿子的头，这弹弓怎么能往人的头上打呢？要出人命的。”一个女人说。

    苏小武从房间里跑了出来，“是他非要和我比谁弹弓打得快，最后他输给我了！如果他赢了，现在就是我头上挨打了，我头上挨打是不会告状的，因为输了还告状的是孬种！”

    “呜呜呜呜，妈妈，他打我，还骂我是孬种……”

    男孩子哭闹时，他妈妈激动道：“白露你看啊，你怎么管教的儿子，欺负人还有理了，我知道你这孩子是乡里野惯了的野孩子，但这里是城里，不是乡下。”

    “五哥哥才不是野孩子！”锦宝生气地鼓起嘴巴，“你得向五哥哥道歉！”

    “我道歉？我凭什么道歉啊？锦宝，你去乡下待了半年，话是学会说了，但也学会了乡下人的那一套蛮不讲理，你这次回来可没有以前可爱了……”

    “哎哟喂，锦宝要是不可爱，咱们这栋楼就没有谁的孩子可爱了。”

    林玉兰鄙夷了一声，又继续说：“吴映红，你别一口一个城里了，听得人恶心，谁不知道你以前也是个从乡下来的土包子，在这儿装什么蒜呢？”

    吴映红是上个月才搬来新楼的人。

    本来以她丈夫在厂里的年限资历，新房子是轮不到她家的，但她运气好，这新楼空出了一套房没人住，空着也是浪费，厂里组织了旧楼的工人抽签。

    吴映红她丈夫也不知道是走了啥狗屎运，居然抽中了新房入住权。

    好运气最是被人羡慕，打那以后，好些人见到吴映红都会笑盈盈地和她聊几句，夸她运气好。

    正因为如此，吴映红得意了许多，说话的声音也比以往高了。

    洋洋得意了一个月，没料到锦宝回来了。

    楼里人不再聊吴家运气好抽中新房子的事，都开始聊苏家。

    他们说苏家的小锦宝看着更漂亮更可爱了，去乡下待了半年没想到一点儿也没有晒黑，皮肤白里透红的，看着就让人想捏一捏。

    他们还说锦宝比一般孩子都聪明，其他孩子两岁的时候话还说不怎么清楚，锦宝已经说得十分流利了，叫叔叔阿姨的时候可太讨人喜欢了。

    大家夸了锦宝，又夸苏家回来的小儿子，说他和苏师傅长得像，那鼻子和眼睛简直就是从一个模子里刻出来的，整个人看着也挺神气，一双眼睛神采奕奕的。

    吴映红听得很不舒服，她儿子和苏小武年纪一样大，为什么没人夸他儿子？

    之后没过多久，苏小武的风评急转直下，大家说苏家小儿子太调皮，手里总是拿着一把弹弓，看谁不顺眼就射谁，太吓人了，以后见到苏小武得躲远一些。

    听大家这么说，吴映红心里觉得很开心。

    早上看见小武在院子里玩儿，她故意让儿子去招惹小武，和他比赛。

    如果比赢了，楼里的人肯定都会夸他的儿子，如果比输了，她可以借此机会去苏家骂苏小武一顿，通过踩低苏小武来拔高她的儿子林有才。

    “大伙儿都来瞧瞧啊，来给我评评理儿，苏小武打了我儿子，这白露不让儿子道歉，还讽刺我是乡下人，我是从乡下来的，那又怎么了？乡下人低人一等吗？”

    林玉兰听得火冒三丈，一把揪住吴映红的领子，“你瞎说啥呢？露露半句话都没说，骂你的人是我，你少在这儿颠倒黑白污蔑人……”

    (本章完)

