    很快，李直返回了常青市。

    这一次，目标剑指常青道馆。

    “不过，还是先冲一下浪吧...”

    分出一部分心神，李直的脑海中已经多出了一个论坛界面。

    在游戏内，正常的网上冲浪，登陆百度谷狗什么的都是做不到的。

    只能进入官方准备的特定网站。

    将关键字设置为“常青道馆”，李直开始检索起相关的资料帖子起来。

    毕竟有不少人已经选择加入了火箭队阵营，隐隐有着当大恶人，烧杀劫掠的感觉，还是能戳中他们爽点的。

    因为精灵奥德赛的横空出世，友商的GTA6发售计划已经被无限搁置...那换个地方杀人放火，还是熟悉的味道！

    “注意，不想加入火箭队的玩家，前往别抖机灵进入常青道馆...这种行为会被判定成侮辱，会被里面的守卫强行夺走身上的一切道具，最后丢出来。”

    看到最上面的温馨提示，李直嘴角稍稍一歪。

    果然，还是熟悉的火箭队画风。

    论坛中，不少玩家还在为加入哪个阵营争吵呢。

    “火箭队是什么上古遗物啊？”

    “对啊，我大勇士呢？为什么阵营名字不是我们勇士队？”

    “勇狗又是什么贵物...”

    相比而言，火箭队阵营的争论声，反而要更大一些。

    李直也从中大概了解了一下进入常青道馆的流程。

    进入其中，会有火箭队成员询问是否加入。

    然后在合同上签字画押，就能领取一套火箭队低级小兵制服，就算是正式加入了。

    一切都是在昏暗中进行的，也无法走入道馆多远，就像是什么人口交易现场。

    常青道馆算是火箭队的基地总部，日常任务交接，都是在其他的分部基地完成的。

    “嗯，现在也没有公布徽章，或者联盟大会啥的。”

    按照道馆强度，常青道馆怎么都不可能是玩家的第一个道馆...

    估计差不多得到了尼比市，才会正式公布道馆与徽章这些设定。

    ...

    不一会，李直已经来到了常青市的东边。

    面前一座形如中世纪城堡的石楼建筑，便是此行的目的地。

    门口位置，甚至站着两个手持长矛的斯巴达守卫，身披铠甲，整个道馆看起来，就像是某个古代的贵族建筑般。

    零星的，几个玩家带着紧张的神情步入其中，很快便消失在漆黑的大门内。

    “看起来就是一个危险的地方呢...”

    李直不敢大意，他这次可不是来加入阵营的，而是来挑衅常青道馆的啊！

    代替青绿，威慑坂木老大，让后者的愤怒值尽可能的高，最后得到的奖励也会更高。

    如果不是为了丰厚奖励，李直现在就可以把挑战信直接交给那两个护卫。

    当一个低保用户，恰一波烂分。

    不过接下来，他和青绿应该就是彻底友尽了...

    “如果要说如何激怒对方，那就只有那一招了。”

    最好的激怒，莫过于破防对方了！

    “不过首先要先能见到坂木老大。”

    现在进去的玩家，可是见不到坂木的，仅仅是手下的一个干部负责一切...怎么见到大BOSS，也是一个大问题。

    猫在常青道馆外面的灌木从中，李直仔细打量着这座建筑，试图寻找破绽。

    任务并没有给出具体的路径，完全是任由玩家自由行动。

    李直甚至都想直接站在外面，大声咆哮。

    “常青道馆的孙子，给我听好了，青绿三天后回来踏平你们道馆！”

    但这种最低价的挑衅行为，以坂木那样的大佬气量，根本不会在意外面一只蚂蚁的狂妄叫嚣。

    除非这只蚂蚁在叫嚣的同时，还爬到他头上，撒了一泡尿...

    ...

    ...

    半晌，李直走出灌木，站在了常青道馆前。

    图图犬先收起来，银色资质的它如果走进去，他怕直接会被火箭队抢了。

    嗯，最终他还是决定光明正大的进去。

    实在没有办法啊！

    “...”“...”

    门口的两个斯巴达护卫也没有阻拦，只当李直和其他玩家一样，是打算新加入的成员。

    进入大门倒是异常的顺利。而道馆最前面的，是一条黑麻麻的走道。

    约莫走了十几米后，李直这才到了一个稍微有些光亮的房间。

    环顾四周，看起来更像是一间阴森的审讯室，灰黑色墙壁，如牢房般的铁柱栅栏。

    墙壁上甚至还挂着一些危险的刑具。

    “叽叽喳喳...”“叽叽喳喳...”

    不过此刻还有不少玩家混迹其中，交头接耳的模样，让这里的阴森危险气急，瞬间就变成了类似万圣节鬼屋一般的娱乐设施。

    不好人甚至直接换上了刚领到手的火箭队小兵制服，一身漆黑，妥妥的一群法外狂徒的非法聚集地。

    而一个审讯台前，一个戴着金色眼睛的女性npc，手中抓着记录本，正在记录着什么。

    一头紫色的齐短发，身着紫色的秘书制服，身材有些惹火——

    【青鸟】

    阵营：火箭队

    职位：火箭队干部

    介绍：真鸟是火箭队老大的贴身秘书，也是本次火箭队扩招新兵计划的总负责人。

    “你是要加入火箭队吗...那里的合同签个名，就算是火箭人了。”

    真鸟甚至没有抬头看李直，随手指了指面前的桌面，态度极为生冷。

    身旁，还站着一只高大的人形精灵，生着四肢手臂，腹部还戴着一条大金奖牌腰带。

    李直连忙摇手示意：

    “哦，我不是来加入火箭队的。”

    这番话，却让真鸟脸色一变，抬起头时目光已然变得不善。

    “不加入火箭队还敢进来，现在的年轻人，不知道死字怎么写吗？怪力，扒光他身上的一切衣物，然后丢出去吧。”

    真鸟眼睛一撇，身旁那只健硕的怪力已经挥着四肢拳头，带着明显的敌意走来。

    看架势，是要将他当场擒拿。

    先前，已经丢出去过不少玩家了，这只怪力动作颇为熟练。

    “！”

    李直随便扫一眼，全是“？？？”的怪力，并不是现阶段的他可以碰瓷的，连忙再次开口道：

    “等一下，我是来获得徽章的！什么火箭队我压根不懂，这里不是常青道馆吗？！道馆就是用来挑战获取徽章的吧！”

    闻言，青鸟偏了偏脑袋，有些发愣的杵在那里。

    确实，这是最基本的逻辑。

    只是现在游戏无论里外，还没有公布道馆挑战的含义...按理说，玩家现阶段是不可能说出这句台词的。

    这个对话，一时间，倒是让真鸟都不知道该怎么接下去。

