    众人顺着暗道一路向东，走了几十里后，被一道厚重的石门封挡，寻找一番，在旁边发现机关，可惜已经失效，显然同样被人破坏。

    “区区一道石门岂能阻止得了我华山派的复兴！”

    岳不群冷哼一声，长剑出鞘，在后天真气的加持下化为犀利无匹的剑气刺出。

    跟着的众位华山强者也纷纷拔剑出鞘，辅助开凿厚重的石门。

    这块石门的体量同样不小，厚达一丈，不过依旧阻止不了岳不群等人的脚步，被硬生生凿穿。

    踏出凿穿的石门，众人眼前豁然开朗。

    眼前是一片巨大空间，足有十数丈大小，从周围石壁的痕迹来看，显然是人为开凿出来的，下面则是一个水潭。

    “掌门师兄，周围没有别的出口，师弟猜测出口很可能就是那个水潭，里面的水是活水，水质跟附近黄河水脉一样，甚至还有鲤鱼存活。”

    众人迅速探索一番，一人前来汇报，岳不群目光也落向溶洞下方的水潭。

    他同样有此猜测，内中必然有与外界黄河水脉连接的水下通道，只有如此才能不被外人发觉。

    当即就有人潜入水潭，没一会儿便冒出头来。

    “师父，诸位师叔师伯，下边的确有个水道通向外边，从外边看这里是个悬崖。”

    年轻的弟子兴奋地高喊道，有此暗道他们便可悄无声息的将那些财宝运走，而作为华山派隐脉的一员，那些财宝可都会用到他们身上的。

    “果然是个隐藏的码头。”

    面露笑意，岳不群也松了口气。

    以关家的地理位置来看，想要将打造好的弓弩兵器悄无声息的贩卖给草原异族，就只能走黄河水路。

    只是没想到关家堡竟然硬生生的挖出一条近十里长的隧道，内中耗费的人力物力根本无法想象。

    “倒也的确，如果没有这条暗道，关家堡的所作所为早就被人发现异常了，不过现在正好便宜了我华山派。”

    转念一想，岳不群便明白这条暗道是关家堡能当卖国贼上百年的关键所在，不管是用于锻造的铁矿石和煤炭，还是锻造好的兵器弓弩，都不能见光，否则必将招致灾祸。

    在南明国私自大量打造兵器本就是死罪，更别说贩卖给草原异族了。

    一旦暴露，都不用朝廷动手，单单关中的无数正道人士就能让整个关家氏族死绝。

    要知道他们关中地带就比邻异族，黄河外边全是草原异族，常年遭受侵略，可谓仇深如海。

    “出去探查下周围情况，确保没有外人存在，其他人随老夫搬运宝箱，再弄些大船慢慢运回去。”

    强自冷静下来，岳不群开口下令。

    关家堡在这条地道上的确费了不少心思，不仅用粗壮的木头木板撑着，防止塌方，还修建了铁轨，方便运输。

    现今这些设施都便宜了他们华山派！

    且不提岳不群等人在这边苦逼的当着搬运工，另一边远在华山派的田昊在加紧苦修。

    不管是得自于关家堡的绝技武圣拖刀斩，还是华山抱元劲，又或者说横蟹铁布衫和鹰爪摔碑手，都没放下。

    一天中除了深度睡眠的两个时辰，剩下的时间被安排的满满当当，甚至连日常锤炼陨铁的计划都被压缩了一大半用于修炼。

    “先天神属性果然能增强劲力凝练的速度。”

    打完一套抱元劲拳法，田昊长出口气，对两个外挂叠加的神属性无比满意。

    内功修炼需要用意念不断锤炼内力内气真气等等，使之不断凝练蜕变。

    外功劲力的修炼同样需要用到意念，而意念则与先天神属性挂钩，神属性强大便有助于内劲的凝练掌控，并提升修炼速度。

    原本他以为横蟹铁布衫会最先突破，可谁想抱元劲却在先天神属性的加持下突飞猛进，最多两个月便能达到抱元守一的大成境界。

    “倒也确实，抱元劲虽然也易学难精，但更考验悟性，悟性这玩意显然与先天神属性挂钩，悟性高了修炼起来自然事半功倍。”

    很快想通其中关窍，田昊对此并不太意外。

    有些武学修炼是有捷径的，比如说明教的乾坤大挪移，看看历代的明教教主练起来那叫一个苦逼。

    甚至名号最霸气的阳顶天同志，还因为一场夫前戏码整的走火入魔而死，堪称明教教主的耻辱。

    可看看人家小张同志，几个时辰就修炼圆满，将历代教主的脸都打肿了。

    同样的道理，抱元劲这种文练外功的修炼更讲究悟性，悟性高了修炼起来同样能事半功倍。

    虽然远远没有人家小张同志修炼乾坤大挪移那般夸张，但却也不慢。

    如此一来，原本最难修炼的抱元劲很可能会是他第一个达到大成境界的外功武学，到时候实力必然能暴增一大截。

    “死耗子，可敢来战？”

    正在思索之际，一声娇喝传来。

    只见一名蒙面少女不知何时出现在身前，单手持剑，杀气腾腾。

    来者正是岳灵珊，至于说为何要蒙着脸。

    没办法，表层皮肤在冷热淬体法的修炼下彻底坏死，变成黑黑的一层，难看死了，让她都没脸去见人，只能蒙着脸。

    “稍等下。”

    沉默了下，田昊转身回往山洞，将打造好的那件新装备穿在身上，这才扛着陨铁大剑走出。

    “你……你赖皮！”

    瞅着某人身上那套锁子甲，岳灵珊气得直哆嗦。

    切磋而已，要不要这么无耻啊！

    “废话少说，来战！”

    陨铁大剑拖在身后，摆出武圣拖刀斩的姿态，田昊示意少女出手。

    这套笼罩躯干四肢和脑袋的锁子甲是他特意打造出来的，用的全是陨铁。

    甚至若非朝廷规定，民间不得打造穿戴铠甲的话，他都想给自己整个陨铁板甲穿上。

    “我可不是以前的我了！”

    恨恨的开口，岳灵珊手中碧水剑一抖，内气缭绕上去，让剑身周围的空气都微微扭曲。

    “内气，你突破了！”

    愣神过后，田昊大喜。

    小师姐牌外挂距离升级又近了一步，而且也证明他的猜想没错，长时间抵御高热低温，的确有助于内功修炼。

    甚至开发到深处，能够让内功一天十二个时辰不断运转，等同于时时刻刻都在修炼内功，那个效率自然不是常人能够想象的。

    堪称武侠版挂机外挂！

    而这个灵感来自于某位能够自己剪指甲的独臂大侠，就是常年四季带着头大雕溜达的那位。

    虽说他没有寒玉床那种至宝，但弄个低配版的却不成问题。

    只是没想到岳灵珊如此快就完成突破，看来效果不错。

    “看剑！”

    没再废话，少女挺剑疾刺，正是华山剑法中的一招白虹贯日，同样是杀招，威力惊人。

