    他没有资格和立场去评判沈长波为什么要趟这些浑水，抛开别的身份不谈，他是一位好丈夫，也是一位好父亲。

    沈长波能够感受到他的认真，用力攥紧了他的手，郑重其事的拜托，“那我就把忆慈交给你了。”

    他有生之年做了错误的选择，就要付出一定的代价，沈忆慈的婚礼或许他看不到了，但只要她幸福就好。

    如果到最后两个孩子因为他的原因过的不幸福，他沈长波这辈子也就算是白活了。

    叶均泽也不厌其烦的向他做出一遍又一遍的保证，“我一定会陪着她的。”

    这顿饭，或许是他们之间吃的最后一顿，将来沈长波必定是没有机会再像现在一样跟他坐在一起好好聊天。

    沈忆慈上楼等到下午三点半，实在是忍不住了偷偷溜到了楼下，正好撞见叶均泽搀着喝醉的沈长波往房间走。

    她不免有些惊讶，“我爸喝多了？”

    沈长波是一个很克制的人，出去应酬和酒局，他一般都不会在家里喝酒，就算是喝也会克制着只到微醺的状态。

    叶均泽给了她一个安心的眼神，先将沈长波架着进了卧室放在床上，这才将门带上跟沈忆慈回到客厅。

    沈忆慈凑近闻了闻他身上的酒气，也是不小，“你们怎么喝了这么多？”

    “一时兴起。”

    “我爸这人偶尔就会多愁善感一下。”沈忆慈跑到餐厅倒了一杯温水给他，“你要不要去我房间休息一下？”

    叶均泽倒是想，但顾忌到沈家现在的状况，想必黄叶薇也没什么精力来招呼他便作罢，“不用了，我让司机过来接我，十分钟就到，你陪我等一会儿？”

    “那好吧。”沈忆慈歪着头看着他有些疲惫的样子，心里还是觉得一切快的有些没有实感，“周末真的要去你家吃饭吗？”

    “嗯。”

    “会不会有点太急了？”

    闻言，叶均泽轻轻阖上的眼眸微微睁开几分，“你觉得快？”

    “唔……”沈忆慈想了想，“也不是吧，就是有点突然。”

    “既然想好了早订晚订都一样，而且现在所有人都知道你是我的未婚妻，也该有个正式的场合落实下来。”叶均泽握住她的小手，带着笑意凑近问了句，“你不是一直想嫁给我？”

    沈忆慈对上他满是笑意的眼睛，脸红着闪开，“谁、谁说的，我也是要好好考虑的。”

    “你就不怕我跑了？”

    “……”

    别说，沈忆慈之前还真的有点担心来着。

    叶均泽低头在她额头落下一个吻，“订了婚我就只能是你的，这样不好？”

    沈忆慈缩了下脖子，脸红的像是颗熟透的番茄，她听到自己心动的声音，“好。”

    ——

    订了两家见面的日子，叶均泽生日的准备就要加快速度，因为前后相差了只有一天的时间，时间上没有那么多富余。

    好在沈忆慈之前就已经将大部分的装饰搞定，就差气球和餐品还没弄好。

    不过这两项倒也不着急，提前一天时间准备就好，季溏心知道她要去叶家见面，便直接将活揽到了自己身上。

    沈忆慈是真的很感谢她，如果没有季溏心帮忙，她肯定又要忙的焦头烂额。

    准备这些的同时，她也准备了三十二份礼物，从一岁到他现在的年龄，每个时期都有不同的礼物，用深蓝色的包装纸绑上金色的丝带，堆了满满的一角。

    其中最用心的是他三十三岁这一年的礼物，她亲自参与设计找人订制的钢笔，价格不菲，笔头都是钻石做成的。

    别的东西他都不缺，平时总是在忙公事，她想让他不论走到哪里都可以带着这支笔，能够看到这支笔想起自己。

    成品拿到手的时候，沈忆慈就知道他一定会满意，装进高级的黑色丝绒皮盒里，小心翼翼的放在了礼物最上面那一层。

    时间过去的恨过，一眨眼就到了周末，当天早上沈忆慈睡的正香的时候，黄叶薇就已经起床开始收拾。

    沈长波也一夜梦魇，睡得并不踏实，早早醒来。

    “长波，你说我们现在上门，叶家能有好脸色吗？”

    黄叶薇说起来还有些担心，总觉得现在沈家正闹得满城风雨，他们登门万一被叶家的人撂了脸子，他们倒是无所谓，就怕沈忆慈会多想。

    “孩子现在才放心了点，要是叶家说起什么来……”

    “不会，我们过去的事均泽肯定已经提前打过招呼了，真有什么不满，叶家这几天肯定会打电话过来阻拦。”

    但是这几天他根本没有接到过叶家的电话，证明叶均泽一定是通过什么办法，让叶家的人默许了这件事。

    既然默许了，大概也不会当面闹的难堪。

    “而且叶家还有老爷子在，老爷子对忆慈是真心喜爱，估计也不会闹出什么事来。”

    黄叶薇听了这才安心，将衣柜里最喜欢的那一件拿出来，“你看我穿这件行吗？”

    ……

    沈忆慈是被张阿姨叫醒的，她昨天晚上跟叶均泽煲电话粥，打了一个多小时一直到深夜，今天睡得沉了一些。

    起床之后，她立刻洗了个澡，吹头发，化妆，打扮穿衣，弄了足足一个半小时才出了屋门。

    “二小姐，快过来吃点东西。”张阿姨将一笼一笼的港式点心端上桌来，其中还有她非常喜欢的虾饺。

    沈忆慈却连忙摆手，“我不吃了。”

    她抬手指了指自己的嘴巴，“刚涂完口红。”

    “你吃点吧，”黄叶薇在后面推了她一把，“别待会去了叶家肚子饿的咕咕叫。”

    沈忆慈不想吃，生怕毁了自己完美的妆容，但挨不过张阿姨和黄叶薇的左右夹击，最终还是吃了两个小虾饺，都是一口闷，没沾到嘴唇。

    九点准时出门上车，沈长波让司机去车库开了那辆黑色的宾利魅影，摆足了面子。

    去的路上，沈忆慈心里开始慢慢涌上紧张的感觉，她有点坐立难安的左看看有看看，“妈，待会进去之后我要说什么吗？”

