    当苏醒再次从睡梦中醒来，就看见自己床边坐着那个熟悉而陌生的肌肉棒子。

    那个曾经可以用胳膊拧他大腿的男人又回来了。

    “宙斯你怎么回来了？”苏醒有些喜出望外。

    宙斯挠了挠头，笑道：“这也不是因为你们夺冠吗？”

    “怎么说？”苏醒从床上做起来穿衣服。

    宙斯简单将情况说明：“你们又夺冠了，俱乐部就想趁着这热度，整点活动。”

    “而且也让我们这些老家伙回来聚一聚，一起高兴高兴。”

    苏醒进入卫生间开始洗漱，将牙膏寄到牙刷上，一边问道：“还有谁来了？”

    “emmmm.....如果你认识的，应该只有爱德华了。”

    苏醒洗漱完毕，将东西摆回原位，嘴里随口问道：“那今天回来只是为了聊聊天，应该不止是这些吧。”

    并不是他不欢迎这些NAVI老将的到来，而是如果只是让他们‘回家探亲’，没必要搞得这么隆重。

    而且也没必要一下子全都喊回来，阵仗有点太大了。

    宙斯耸了耸他那硕大的斜方肌，表示自己也不清楚，他真的是闲的没事过来玩一玩的。

    苏醒整理完毕，和宙斯一起走出了宿舍。

    虽然不知道现在大部队在哪里聊天，但苏醒作为一个网瘾少年，直觉将他带到了训练室内。

    果然，今天的训练室简直是热火朝天，故友相聚，一群人都非常开心。

    苏醒和宙斯走入训练室吸引了所有人的目光。

    一脸大胡子的爱德华走了过来，脸上挂着温和的笑容。

    “小子打得不错，不愧是我的接班人。”

    宙斯听到这话白了一眼，毫不留情地戳穿：“啥接你的班啊，你那水平谁不知道，这小怪物比我们两加起来都强。”

    “哈哈哈。”被戳穿的爱德华也并不生气，自己也笑出了声。

    “emperor对嘛！”这时以为略微有点圆润的男人走了过来，“我应该没读错吧，认识一下，我是前NAVI狙击手，markeloff。”

    苏醒赶忙伸手过去，两人简单地握了一下：“Kane给我讲过你的事情。”

    说着就扯过一旁在嗑瓜子的S1mple：“今天我们是要干嘛，这么热闹。”

    S1mple从口袋里掏出一把瓜子，塞到苏醒手中：“你没听教练说吗？俱乐部想抓住最近的热度，整个表演赛出来。”

    “就是我们新NAVI，和老NAVI一起来个对抗赛。”

    markloff诧异：“我CSGO打的不好怎么办？”

    他虽然是老NAVI成员，可毕竟巅峰在CS1.6末期，虽然也曾踏入过CSGO，可只是浅尝即止，很久都没玩了。

    S1mple摆了摆手：“没事，等会我们不仅有CSGO项目，还有1.6可以让你们发挥的。”

    众人还在叙旧，这时B1ad3走了进来：“S1mple把事情跟你们说了吧，你们现在上社交媒体说一声，1小时之后我们就开打。”

    “啊，这么快？”众人都有点惊讶。

    “俱乐部安排的，我也可以推到明天，但是小伙子不都想放假吗？打完今天这场就可以放假了，赶紧的!”

    末了B1ad3又补充了一句：“老将们就不用发了，咱们留个悬念给粉丝。”

    ......

    NAVI的各种社交媒体，以及NAVI的一些新老选手的社交账号上，突然发送了让他们期待接下来2点钟的比赛。

    这让观众们非常疑惑，毕竟Major刚结束，现在是少有的休赛期时间。

    这哪来的比赛可以打？

    虽然观众很怀疑是NAVI这帮人在整活，可也不得不说把他们勾住了。

    一些看到了消息的NAVI粉丝就期待这2点钟到底会是一场什么样的比赛。

    熊念念回到家里休息了两天，闲来无事地她重新开始了直播。

    今天在苏醒的通知下，她得到了NAVI准备来一次新老对决。

    看着时间接近2点，熊念念在弹幕的追问之下，终于透露了接下来的比赛情况。

    “今天的比赛是NAVI打NAVI！”

    面对满屏的问号，熊念念开始给弹幕观众解释。

    “这是苏醒刚给我透露的，今天NAVI在2点会有一场比赛，这也是我今天这么早开播的主要原因。”

    弹幕瞬间化身为懂哥：

    “我就说怎么突然开播了，原来是要播我爹的比赛，懂了懂了。”

    “我看着直播呢，都被塞一嘴的狗粮，rnm，退钱。”

    “不过主播是嘴秃噜了吗？NAVI打NAVI，你眼里是只有NAVI了。”

    熊念念摇了摇头，回答这条弹幕：“不是主播说错了，我得到的是内部消息，今天的比赛，真的是NAVI打NAVI！”

    观众们听的满头问号，她也没有继续卖关子下去。

    “今天NAVI俱乐部突然想整个表演赛，将以前NAVI的老将都喊了回来，弄个新老对决，之前的宙斯，二当家啊，马克洛夫都被喊了回来，所以等会的比赛应该会很有意思。”

    听到曾经一些熟悉的名字，在直播间里观看直播的大龄观众，有些坐不住了。

    “卧槽，小马哥要回来打比赛了？”

    “切赫，小马哥，好怀念。”

    “说起来这些人活跃在赛场上宛如眼前，却发现他们已经退出赛场好久了。”

    “所有天才少年都抵挡不过时间。”

    “这次我可以说自己是真的十年老粉了。”

    “2010年上半年这帮人简直是天下无敌，可惜了。”

    在粉丝们的期待之下，两点钟准时到来。

    NAVI的官方直播间准时将直播打开。

    里面赫然显示着双方的阵容，由NAVI的活动总监开始讲解本次比赛的规则。

    活动总监带着摄影师走向训练室，训练室内十位选手有说有笑。

    证实了熊念念之前所给他们爆料的事情。

    他们看见曾经瘦弱精干的小马哥，现在已经开始往圆润发展。

    曾经的肌肉棒子，现在身材也有点走形。

    唯一不变的可能是众人那温暖的危险。

    对抗赛即将开始，活动总监拿着话筒，开始采访众人。

    首先是给到了一直爱整活的宙斯。

    只见宙斯身穿一件背心，将电脑旁边的大墨镜带了起来，怡然一位国际巨星的样子。

    宙斯正耍帅渐入佳境，直播间却突然听到了电子哥的声音：“宙斯你就算是带了墨镜，华哥的闪光一样可以跟的上你。”

    训练室内的众人瞬间笑喷。

