    “不行！”

    上官婉容直接拒绝着，一脸肃容的道：“这样太危险，而且，骗不过他。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    “怎么会骗不过他？娘亲，我已经是元婴修士了，现在的实力只是我往下压的，若是我留下，我有足够的能力自保，我一定不会有事，也一定不会让他现我们调包的。”

    上官婉容摇了摇头：“不行。”看着女儿疑惑的神情，她微顿了下，略有迟疑的想了想，这才道：“他给我下了药，我的身体不太对劲。”

    “什么？”

    凤九一怔，抓起她的手腕探了起来，半响，疑惑的道：“身体没事啊！体内没毒。”

    “是这只手。”

    她伸出另一只手摊开手心给凤九看：“你看，这中指这里出现了一条红线，虽不是很明显，但这条红血是从中指往上延伸的，已经到了手臂这里，只不过是在皮下若不注意看根本看不出来。”

    看着那条在皮肤底下出现的血线，凤九眸光微沉，难怪她把脉探不出有什么问题，原来是将隐而不聚积在那一条手臂上了。

    她伸手把上那条手的手腕，仔细的探查着，这一探查，神色却变得古怪起来。

    “这不是毒，而是药。”她缓声说着，看着她的娘亲，道：“我想，我应该知道三阳子想做什么了。”

    “他想做什么？”上官婉容轻声问着。

    凤九看着她，神色古怪的问：“娘亲，你可知你是聚灵体质？”

    她摇了摇头，问：“聚灵体质？那是什么样的体质？有什么用？”她除了一直被囚禁在上官家中之外，就是被带到这里，接触的都是丹药一途的事情，这什么体质的却是不懂。

    “聚灵体质就如一个移动的灵气储存器，三阳子要你进阶成为元婴修士，为的就是在你凝聚出元婴之后取你的元婴炼制丹药。”

    她看着一脸惊愕的她，继续道：“聚灵体质的刚凝聚出来的元婴是最纯净的，有如新生儿般的元婴汇聚了你一身的精气血，而且，你手臂上的那些药也是准备等你进入元婴后他所需要用来炼丹的药物，说白了，他就是要将你当成一个人炉来炼出一味可以让他不死的丹药。”

    “人炉？”

    上官婉容脸色一白，心中掀起惊涛骇浪。她就知道这世间没有平白无故的好事，若不是她有什么用处，三阳子又怎么会将她带到这里，说什么要收她为关门弟子？

    原来，他打的是这个主意，是想将她当人炉来为他自己炼制出一枚不死丹药！

    “嗯，娘亲，你这条手臂上现在所聚积的药都是极品灵药，每一株都是有五百年的年份的，他不知用的是什么办法将你这条手臂的药性锁住不会流失，但可以肯定一点，这些东西在你身体里并没害处，只不过，这些药物没有炼制成丹，在你身体之内你却是无法吸收的。”

    上官婉容回过神来，问着：“那就是这些药在我体内不会对我起到什么威胁？”