
　　公孙离、李白、大乔，7队本局的三个核心英雄，他们心中的许多想法，都是要靠他们的配合来打出的。包括2分钟的暴君，也是因为有这三个英雄，让他们有了试着抢一下的心思。

　　结果就是眼下这般。

　　6队跟着便入侵了7队的红区，而后这三位复活出来了，对抗路上的老夫子死回去了。

　　雪球开滚！

　　观战室里的周进，露出明显意兴阑珊的神情。

　　6队的比赛他看了许多，当拥有优势以后，他们从未被翻盘。他每一次都期待着对手能给6队制造些麻烦，让他可以看看6队在一些其他状况下的表现，比如说，经济差距极大，如何追回？某一位置血崩，如何调整？被破上高地，如何逆袭？

　　没有。

　　绝大多数比赛，6队从头到尾占据优势。偶有开局不太顺畅，那么也就是三五分钟，6队就会扭转局面，确立优势，然后不断扩大优势，15分钟内，搞定比赛。迄今为止，他们非但全胜，而且连暴风龙王都没见过。

　　这一局，恐怕也是如此了吧？一想到这，接下来的比赛内容顿时就没那么有趣了。

　　“你怎么看？”周进问徐鹤翔。

　　“6队优势。”徐鹤翔说。

　　“很明显。”周进说，他要问的不是这个。

　　“你是说7队吗？”徐鹤翔说，“坦白说，跟6队交锋的对手，体验应该都挺窝囊的，大概都有一种一身本领无法尽数施展的感觉。7队这一局也一样，他们拿出了大乔体系，但目前为止，没看出任何大乔体系的发挥。兰陵王总在盯她，大乔现在可能都不知道该跟李白还是跟公孙离了。”

　　“如果是你呢？”周进问。

　　“我会跟公孙离，坚持线上，先把发育路塔拆了再说。”徐鹤翔说。

　　“那野区怕是会更崩。”周进说。

　　“所以他们这手李白我是诧异的。”徐鹤翔说。

　　“最适合的都被你们BAN掉了不是吗？”周进说。

　　“何遇的杰作。”徐鹤翔说。

　　杰作……

　　听到这个词，周进不由地看向场上那个狼狈的李白。曾经在他们的天择战队，有个人的李白就被大家视为杰作来着。除了禁选，似乎没有什么手段可以抑制住他。即使是前期强势的英雄去入侵，他也总有办法化解，偶有落后，他的李白也总能追回。天籁小说网

　　如果是他的李白，这一局或许还能打一打。

　　周进如此想着，显然已经不对7队抱太大期待了。

　　结果也是如此，13分半，7队输掉了比赛。过程就像周进所嫌弃的那样乏味：在2分钟的暴君团取得优势后，6队就已经进入取胜的节奏了。

　　徐鹤翔也是先一步离开了观战室，在比赛结束时恰到好处地回到了6队的比赛室。

　　五人一起看着他，等着他对这一局比赛进行一些点评。

　　“开局。”徐鹤翔开口，“兰陵王有点荒废节奏了，你当时是怎么想的？”

　　“我们的阵容，开局反野是必然，我就想对方会不会利用这一点，集中人员利用人数优势打一波1级团，有大乔的话还是有点不好对付。”何遇说。

　　“他们没有。”徐鹤翔说。

　　“嗯，但他们双边都刻意藏了一下视野。”何遇说。

　　“所以你怀疑他们可能是在跟着野辅搞事情。”徐鹤翔说。

　　“嗯。”何遇点头。

　　“这样打，那大概率是集中兵力快速反蓝，跟你们形成交换，所以你在抢完中线后快速前往蓝区。有你的隐身偷袭，再加上已经到2的姜子牙和关羽，7队这一波很有可能被你们堵在蓝区交人头。”徐鹤翔说。

　　“是的。”何遇说。

　　“想得挺多，最后却发现啥也不是。”徐鹤翔说。

　　何遇尴尬。

　　“所以他们藏什么视野呢……”何遇也有不解的地方。

　　“可能是怕你不要脸，1级就去线上GANK吧。”徐鹤翔说。

　　何遇愣。他这局没这个打算，不过1级就去边路GANK这种事他不是没做过。但这种打法终究不是那么妥贴，线上选手只要别太过分，1级就想着压塔什么的，其实还是挺难被带走的。可是7队，却忌惮起了这种可能，稳得连视野都不暴露了。

　　“你把他们想深了呀。”徐鹤翔最后感慨。

　　“怪我怪我。”何遇连忙检讨。

　　“不，继续保持。”徐鹤翔说。

　　“啊？”

　　“在这里，你是想深了；但如果是在KPL，你这个想法很细致，尤其是在明确一些队伍的风格和选手习惯的情况下。虽然最后能打成什么样的结果不好说，但至少你的判断大概率是没有问题的。”徐鹤翔说。

　　这下所有人都听懂了。何遇这一波判断出了问题，原因竟然是因为……对手弱？

　　“牛。”周沫感慨。

　　“师兄这局的猪也挺牛的。”何遇说。

　　“勉强完成任务吧，第一个蓝BUFF太可惜了。”周沫还在对这耿耿于怀。而这，大概也就是6队本局唯一一个比较直观的可遗憾的点了。何遇的判断有误，导致兰陵王前期有些荒废，这终究不如一个BUFF的得失那么具体显眼。

　　“继续加油！”6队五人互相鼓励，准备下一场比赛。

　　一墙之隔的7队比赛室里，五人却像石化了一样。

　　这一局他们终于没打他们常用的四保一射核体系，而是来了一手大乔，这让上中打野三人都雀跃起来，一手迎合大乔的李白主动请战，想秀的心情像打了两场高帧比赛的手机一样炙热。

　　然后呢？

　　李白战绩，0-4-0，羞得头都抬不起来。

　　其他人呢，也没办法多说什么。当所有人的系统打分都在6以下时，败方MVP就也别扯什么带不动了，谁还不是一条后腿呢？

　　“下一局打什么？”蒙达这时问向甜粥。

　　昨天他们就有加练，今天上午再练，对这场比赛他们准备充分，三场比赛各拿什么阵容，其实早有讨论。

　　但在这样的两场溃败后，此时五人却觉得，眼下就是摆三十套可选阵容给他们，他们也不知道选什么好了。

　　士气全无，7队的第三局迎来的只能是一场更加慌乱的败局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十四章 还是太弱免费阅读。https://xs.23sk.com 