    而那一名人类武者，整个脸色却是变得越来越煞白，他内心深处，更是开始浮现出了一丝恐惧。

    无论他如何进行攻击，这个李飞都不会受到伤害，这还怎么打？

    狠狠一咬牙，他竟是瞬间转身，选择了逃跑！

    “嗖嗖！”

    然而，让这个人类武者所料不及的是，他才刚刚跑出几米远。

    便见到，那李飞伸开了右手，以无法想象的速度，直接追上了他。

    尔后，以蛮横的姿态，强行将他的胳膊，给牢牢的抓住。

    “啧啧啧……别想逃！”

    “啊！”

    一道惊恐的咆哮声，从那人类武者口中喊出，他拼命的去挣扎反抗，却终究是徒劳无功。

    不过是眨眼功夫。

    那李飞便张开嘴巴，开始啃食这个人类武者的身体，吞噬对方的血肉，任何一个地方，也没有放过。

    很快的，那一名人类武者，便只剩下了一具白骨，轰然倒在了地上。

    “啧啧啧，还有一个！”

    将那一名人类武者，吞噬掉了之后，那李飞似乎还没有满足，居然将目光看向了秦风。

    此时，他的目光里泛起一缕缕赤色，看上去与一名魔头，没有丝毫差距。

    “大胆！”

    秦风的口中，冷冷一哼。

    右手轻轻一划，便见到一道凌厉的剑芒，以雷霆般的速度，扫向了对方。

    速度惊人！

    势不可挡！

    这一道剑气，如同惊鸿划过，竟是轻而易举便将李飞的身体，直接给狠狠的撕裂震碎！

    不过是一瞬间的事情，那坚不可摧的李飞，居然就化为飞灰，消散在四周。

    之所以能取得如此惊人的效果。

    自然就是因为，秦风刚才那一道剑气里面，蕴含了一缕雷电力量。

    凭着天生的克制效果。

    其他人或许无法奈何李飞，但秦风却是能够，轻而易举将其身体给摧毁掉。

    “也是个可怜人！”

    看了看李飞，秦风却是轻轻的叹了口气。

    这个李飞，不但被邪恶生灵吞噬，连陨落后都沦为了对方的工具。

    尔后！

    秦风没有任何畏惧，依然是继续朝着里面深处，继续的前进。

    一路所过，秦风着实遇到了不少强大的生灵，这些家伙都受到煞气影响，变得凶残而又狂暴。

    同样的，在这期间，秦风也遇到了一些，实力不错的人类武者。

    只不过，这些家伙根本不敢靠近秦风，似乎是对秦风非常的恐惧。

    这倒也很正常！

    毕竟，之前秦风与那个张冲交手时，展现出来的可怕战斗力，足以让任何人都心惊胆战。

    这个明明只有化元境二重的少年，却是比那些化元境九重武者，都还要更为的凶狠！

    “轰隆隆……”

    就在这个时候，秦风的身前，却是出现了一道，奔腾不息的旋涡水流。

    “嗖嗖嗖！”

    漩涡水流，不断的流动，一道连着一道，充满了狂暴的力量。

    似乎足以，将任何东西，都吞噬进去！

    看着面前的这些漩涡水流，秦风的目光，却是微微的半眯了起来。

    “你可千万要当心，这些漩涡水流，一旦被漩涡力量吞噬，那可就非常难解决了！”

    “而且，这漩涡水流里面，还拥有各种强大的邪恶生物，每一个的实力都很强，并且还会施展各种幻术！”

    蜗天宝脸色凝重，开口对着秦风嘱咐了一句。

