    箫初寒也没有想到，他这么晚下班回来，还能在大马路上看见白团子在压马路，“不睡觉，是有心事吗？”

    大步流星走过去，把外套脱下来，披在白团子身上，关切问道。

    白团子笑着回他，“没事，就是睡不着，今天心情有点不好。”不止是吴清的忌日到了，更多的是曾经恩爱有加，经常撒狗粮的一对大家公认的夫妻居然就这么莫名其妙的离婚了。

    白团子的心情确实挺受打击的，她曾经把爱情想的太好，如今····看见闺蜜这因为离婚憔悴的模样，结婚后一直都没有时间让自己出来跟大家玩耍，更多的是把更多的精力，时间都用在照顾爱人，孩子身上，她忍不住自问，她以后结婚能做到吗？

    她有些迷茫了，以前母亲催婚，她还能为了母亲而去相亲，想要遇见一个合适的男人，就迈进婚姻的殿堂，而如今·····

    她迟疑了。

    闺蜜嫁给的还是她爱的人，她都过的不幸福。

    那她呢？

    如果吴清还在，她也就不害怕了。

    吴清是有责任心的男人，也是会照顾伴侣的人，他会时刻照顾着她的情侣，即使他们有了孩子，也不会像闺蜜林幂那样，要一个人照顾孩子，把属于两个人的责任，都扔给一个女人，而男人只顾工作的！

    箫初寒有些担心，“要聊聊吗？”

    “可以啊。”在谢湫茗这里，箫初寒不是陌生人，所以，她是愿意跟他倾诉这些痛苦的，“找个地方坐一会吧。”

    “在吃个夜宵，你看如何。”箫初寒挑眉，“你想吃什么。”

    “烧烤吧。”谢湫茗摸摸鼻尖，有些害羞。

    “走，我之前去过一家味道挺不错的烧烤摊。”箫初寒前面带路，谢湫茗在他身后亦步亦趋的跟着，路上，她还时不时调侃某男人几句。

    “我说箫教授，看你特别像有洁癖的男人，怎么还知道哪家烧烤摊子味道好？不像呀。”她边说边忍不住摇头。

    “········”

    箫初寒，“那是你认为，我从来不觉得在烧烤摊子吃烧烤是有多不好的一件事。”

    “不是有些人爱说不卫生吗？”

    “不卫生，那是她们自己认为的，有些摊子真的很干净，当然也有些老板确实埋汰。”

    箫初寒没告诉谢湫茗，他回国以后，跟小时候的兄弟们聚会，就爱在这种美食街上的摊子聚会。

    东西味道好，还能喝酒，气氛也不错。

    大家都不拘谨，也不会有生疏感。

    “哦哦，原来我的箫教授下凡了。”

    “········”

    ·

    箫初寒知道这附近有一家非常出名的烧烤摊子。

    他前段时间跟发小过来吃过一顿。

    味道非常好，他很是喜欢。

    他也想过把谢湫茗带来一起吃，只是她那段时间她胃不好，正在养胃，不能吃油腻，辛辣的。

    今天瞧见她心情不好，心事重重的，便想用美食哄好她。

    “你对这边很熟悉？”

    谢湫茗跟在他身后东拐西转的都快走进死胡同中，她不由得皱眉，抓住箫初寒的胳膊，“大哥，前面是死胡同，你不能再往前走了。”

    “就在前面，我们在走几步，就到了。”

    “这家烧烤摊子，不是很火，就一对夫妻，在做生意。”

    “客人多吗？”

    “不多。”

    “那还开着，没黄？”谢湫茗看这不太好的环境以及····地理位置，这都不黄，这对夫妻也真够坚持的。

    箫初寒转头，告诉她，“人家有回头客，靠的也都是回头客，在说人家在小区里面，是一间车库改造的烧烤店，不大，菜品也不多。”

    “·········”

    ·

    又走了三分钟，终于到了他说的车库改造的烧烤摊子。

    谢湫茗满眼好奇，“人还真多。”是的，这家烧烤摊子，客人很多，外面摆了好几张桌子，都坐满了人。

    她们两个人找了一个相对安静的角落，坐下后。

    一个戴着围裙的三十多岁的女人，拿了一张菜单走了过来，看见箫初寒，还笑着说今天怎么有空过来了，十分自来熟的模样。

    箫初寒笑着跟女人浅聊了几句，才开始点烧烤。

    谢湫茗点了几瓶汽水，“喝酒吗？”

    “不喝。”女人接话。

    谢湫茗抬起头，看了一眼女人又看了一眼箫初寒，忍不住蹙眉，这男人，还挺吸引烂桃花吗！

    箫初寒无奈一笑，看着白团子的眼神，就知道她是误会了，就笑着跟女人说，“今天喝酒，来两瓶冰镇啤酒。”

    “好的。”女人也很意外，前几次这男人来的时候，都没有点过啤酒，一直喝的都是白酒呀。

    奇怪。

    不过女人就以为是这次不是跟兄弟一起来的，不好意思点白酒。

    女人拿着点好的菜单，去给两个人烤串了。

    “········”

    “这女人相中你了？”谢湫茗抱着胳膊，上下打量着他，越看越觉得这女人有眼光，箫教授这穿着，谈吐，一看就是有修养，脾气好的男人，怪不得会相中。

    箫初寒连白团子一副打量货物的目光，他就知道这误会更深了，他赶忙解释，“没有，人家是老板娘，她爱人在后面烤串呢。”

    “啊，是老板娘啊，这挺年轻呀。”真意外······

    她以为是四五十岁的夫妻，在这里开一家烧烤摊子，没想到是这么年轻的。

    “········”

    “她们夫妻是从外省过来打工的，第一年没有挣到钱，第二年还没有找到工作，两个人也没有学历，更没有手艺，吃了不少苦，在饭店后厨工作，太苦太累，还挣不了多少钱，最后，就只能出来单干，没有多少资金，就只能开烧烤摊子。”

    “··········”

    “哦哦，还挺能吃苦。”谢湫茗有点佩服这对夫妻，年少的夫妻相互鼓励，不怕任何人说，也不怕吃苦，走到今天是真的不容易，陡然她话锋一转，“不过你是怎么知道的，”

    “上次我来这里，那天客人少，我们聊天，就聊到创业这个话题，就知道了她们创业过程的艰辛和不容易。”

    “·········”

    ·

    很快烤串就被送上桌。

    点的都是两个人爱吃的，箫初寒不挑食。

    谢湫茗有些挑食。

    箫初寒几天没有看见她，发现她的小脸都长肉了，就笑着说，“你胖了。”

    “有吗？”谢湫茗摸了摸脸，也笑了，“可能是我妈回来了，天天都吃的饱，也没有什么心理压力，就胖了吧。”

    “········”

    他想想也对，自从出去旅游的父母回来后，他也没有机会下厨了，每天回到家，就是吃现成的。

    不过，箫初寒也有些苦恼，打从父母回来，他就不能总去找她。

    “今天心情为什么不好？”他有些担心她。

    忍不住了，刚才就想问了。

    “········”

    谢湫茗心情复杂，手里的烤串也不香了，她叹了口气，“我上学时，有一个好闺蜜，她跟她爱人离婚了，我有些不想结婚了。”

    箫初寒这一听，立马不高兴了，他还要追求她，把她光明正大的娶回家，怎么能没有想要结婚的念头呢？他急忙追问其原因，“为什么？”

    “········”

    “就是她们恋爱的时候是非常恩爱的，男人也很爱她，可是结婚了以后，就变样了，实在太可怕了。”谢湫茗情绪有些不太好，林幂离婚这件事，真让她觉得有些不敢相信，明明很恩爱的一对，最后死于婚姻内的矛盾。

    太不敢令人相信了。

    这不，她担心着。

    “婚姻是需要经营的，也需要两个人共同努力，不是一个人的单方面付出，所以，这是看人的，不是你朋友婚姻不幸福，你就不能碰到合适的。”

    箫初寒又说，“你知道吗，婚姻就是一面照妖镜，能把两个人的真实面孔给露出来。”

    “········”

    “我就是有些不敢相信，她们明明很爱对方，怎么婚后就不懂珍惜了。”

    谢湫茗都没有说，结婚后的林幂都变得自卑了，也没有结婚前那么爱自己了。

    有了孩子以后，林幂就更不愿意重视自己，把很多时间都交给了她爱的男人和这个家庭。

    最后，这个让她付出一切的男人和自以为美满幸福的婚姻，让她输了个彻底。

    谢湫茗就更加害怕，她没有林幂那么坚强，也没有林幂有勇气，更没有林幂能照顾好自己的能力。

    更重要的，她初恋就遇见了一个责任心的男人，她都习惯了别人的照顾。

    如果随便找个男人结婚，她也不爱对方，对方也不爱她，她该怎么办？

    婚姻不能将就，

    她也不想再去相亲。

    不想自己在受委屈。

    “不要多想，每个人都有自己的良缘。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “你别看她的婚姻不如意，在把自己给吓到。”

    “··········”

    箫初寒修长的手指，放在腿上。

    “你，应该难过的事，不是闺蜜离婚吧。”

    聪明的他，发现了今天谢湫茗的一丝不对劲。

    谢湫茗微微一笑，摇了摇头，打开了一瓶啤酒，大口干。

    “是有什么心事吗？”

    谢湫茗吸吸鼻子，摇了摇头，“没什么。”

    “我妈总是催婚，好烦。”

    “可以不去。”

    “我也想不去，我妈会骂我。”谢湫茗可怜巴巴的望着他。

    箫初寒摸了摸她的秀发，“不喜欢一定不要同意，婚姻是很重要的一件事。”

    “嗯，我懂。”

    “·········”

    “对了，叔叔阿姨回来，有没有问你分手的事？”谢湫茗有些在乎箫初寒的事。

    他分手后，就没有怎么跟家里人谈起这事，这会她突然提起某个人，箫初寒才想起昨天他父母确实问过了，不过他没有说什么，他跟宁心也没有什么，已经终止了，就不要联系了。

    也不要一直锁在一起，“不提了，现在大家各自开始新的生活，更好！”

    箫初寒现在一门心思要温水煮青蛙。

    谢湫茗喝着啤酒，望着他英俊的面庞，“长得还真是我喜欢的那款。”

    “嗯，什么？”她声音太小，箫初寒没有听清楚。

    “没，没什么。”谢湫茗摇了摇头，。

    一定是喝多了，她想着。

    不过他长得确实够帅，还这么优秀。

    “········”

    箫初寒一直沉默的看着她喝酒，一瓶接着一瓶。

    最后，谢湫茗喝了十瓶。

    她酒量不好。

    ·

    没耍酒疯。

    反而叫箫初寒放心了，“要睡一会吗？”

    “不用。”

    醉了的女人，反应有些迟钝。

    他结了账，抱起喝醉的小女人，就往家走去。

    这么晚了，家里的长辈们都睡觉了。

    她还喝这么多。

    这个夜晚，对他真的很难熬。

    他要照顾醉醺醺的白团子，对他的考验真的太重了。

    第二天，睡醒的谢湫茗，缓慢的睁开眼睛。

    “这是哪里？”

    她迷迷糊糊的，头好痛，宿醉的结果。。。

    她摸了摸床，突然一双大手，从她后背抱住了她。

    谢湫茗：我擦，什么情况。

    她身体都僵硬了，吓的不行。

    谁。

    这胳膊是手的，她转过头，看了过去。

    就看见一张熟悉的脸，他正睡着。

    呼·····是他啊。

    谢湫茗松了一口气。

    随后是一种说不上来的心情，“早安。”

    就在她出神的时候，箫初寒已经醒了，他双臂微微收力，抱紧了怀里柔柔软软的小女人，她身上还有种香味，让他沉醉在其中。

    “早安。”谢湫茗随口回他。

    “·········”

    “你醒了呀？”谢湫茗尴尬的扭动一下身体。

    刚才他抱的太紧，她也不敢乱动。

    而这会，他醒了，她觉得更加尴尬了。

    尴尬的都要扣脚趾头。

    她从来没有跟男人睡在同一张床上过。

    “咳咳，能放开我吗？”

    这个姿势，一个多小时了，谢湫茗都腰酸了。

    “在让我抱一会。”箫初寒耍赖，抱着她的盈盈细腰，闷声道。

    “·········”

    “你这是在吃我豆腐吗？”谢湫茗揪着他的耳朵，就发现他耳朵都红了，这是害羞了吗？

    太让她意外了。

    这男人，不是吧。

    箫初寒闷声道，也不否认，还主动承认，“是在吃你豆腐，你愿意让我吃吗？”

    “不愿意！”谢湫茗用力推开他，冷笑着坐起来，“箫教授，你不会喜欢上我了吧？”

    在神经大条的女人，也开始迟疑了，毕竟这个男人一直照顾着她，她有些觉得不对劲，由其上次吴白说过的话。

    没有谁会无缘无故照顾你。

    箫初寒眼睛亮亮的，“你才发现吗？”

    “········”

    “我都追求你一段时间了。”

    “我怎么没现在。”某女冷漠问道。

    箫初寒不会追女人，便上网求助朋友，就开始了送礼物，“我给你买玫瑰花，蓝色妖姬，项链，手链以及寓意爱情永恒的钻戒。”这些礼物，都是他送的吗？

    最近她收到的，没有留下姓名的礼物，她好意外。

    “你送礼物，都不知道把名字写上吗？”

    就因为这些昂贵的礼物，吴白都找她聊过了。

    因为她追求者多，其中不乏出手阔绰的。

    吴白已经习惯了，可也头一次遇见，送礼物，连个名字都不留下的。

    箫初寒没有送女人礼物的经验，就说，“你不知道是我送的吗？”他还反问她来了，谢湫茗瞪了他一眼，“我怎么知道。”

    “那我给你买的礼物，你都扔了吗？”箫初寒有些不太开心，那些礼物都是他亲自去挑选的。

    他还想着，他挑选的礼物，她一定会喜欢的吧。

    他忐忑不安了一段时间，每次送的礼物，她也没有还回来，也没有说过什么，就误以为她很喜欢。

    这就闹了个大误会。

    谢湫茗摸了摸鼻尖，“你送的礼物，都在我家呢，由于我不知道谁送的，项链，手镯，都是奢侈品牌，价格贵，我也就没有敢扔，也不知道退给谁。”

    “嗯，那是我送给你的，你喜欢吗。”

    箫初寒深邃的黑眸，认真的看着她。

    谢湫茗抿抿嘴，点了点头，那些礼物确实都是她喜欢的。

    就拿手链来说，是精致小女人款的。

    不是大众款的，看来在挑选礼物这上面，某人真的花了功夫。

    “那个，箫教授你都不会追求女人吗？”

    谢湫茗盘腿坐在床上，看着躺着的男人。

    漂亮的眉毛皱起来。

    某男人诚实的说，“不会啊。”他确实不会追求女人，也没有追求过谁。

    “我没有追求过谁，你是我第一个追求的女人，我是真的认真的在追求你。”

    他都追求她有一段时间了。

    当然，这是他自己认为的。

    而被他追求的女人，“我是真没有察觉到你追求我。”

    这是真话。

    “我不追求你，我天天跟着你身后跑，观察你的喜好，留意你的心情？”他是闲的吗？

    箫初寒都被白团子的话给噎到了。

    “·········”

    “大哥，追求谁，你要告诉对方啊。”

    “··········”

