    第324章出来受死

    凌氏一族的族长就这么被人活活打死了，打死他的人还是同族长老，这样的结果让人万分震惊且难以置信。

    “族长……死了。”

    “凌氏一族，完了。”

    “要是让仙域的督查使知道我们族里出了一个与恶灵做交易的人，整个凌氏一族的人都别想在仙域还有容身之地。”

    “那怎么办？跑吧。”

    “跑？跑回仙域还是在世俗界里待着？若是回仙域，没有我们的容身之地，要是留在世俗界，一旦被督查使发现，你们觉得自己能挨得住几下散灵鞭？”

    此话一出，全场的人陷入沉默之中。

    凌氏一族的人现在都很慌乱无措，没有主心骨引导，不知该何去何从，只能待在原地干着急，大部分人心里都想着等凌宇将凌暖杀死之后才见机行事。

    凌宇杀了族长之后，肯定会去杀凌暖。

    凌家也就凌暖有点能耐，一旦她死了，以他们的实力想要掌控凌家不难。

    凌暖没有理会凌氏一族的其他人，注意力一直放在凌宇身上。

    她知道被恶灵附身的人会获得很强的力量，但她从来没见过像凌宇这么强的恶灵之力，竟然可以将一个半步天灵境的人活活打死。

    由此可见，附身在凌宇身上的恶灵，绝不是她以前见过的那种低级恶灵。

    看来今天又可以赚到一笔功德了。

    凌宇将凌氏族长活活打死之后就将犀利的目光转移到凌暖身上，滔天的怒意和杀意也全数转移到她身上。

    “凌暖，下一个要死的人便是你，出来受死吧。”

    面对这样的凌宇，凌暖没有丝毫的畏惧，嘴角一挑，不屑道：“献祭自己的灵魂向恶灵借助力量，你以为就能杀得了我？或许你不知道，死在我手里的恶灵不少，你不是第一个。”

    “就算真有恶灵死在你的手中，那也是低级恶灵，我身上这个恶灵可不同。”

    “的确，我之前杀的都是低级的恶灵，所以我很想知道你身上这个恶灵有什么不同。”

    “那我就让你见识见识它的不同。”凌宇没再跟凌暖废话，一股蛮劲朝她冲过去，想用锋利的长指甲攻击她，谁知他才刚跑了没几步，一根雷电锁链忽然袭来，将他全身捆得严严实实。

    该死的，他怎么感觉凌暖的实力比初见时要强了许多。

    附身在凌宇体内的恶灵有着一定的灵智，当发现凌暖能够使用雷灵之力时便心生忌惮。

    凌宇能够感觉到体内恶灵的忌惮，对它说道：“拥有雷灵之力又如何？她只不过是一个小丫头，只有炼气境的修为，你若全力以赴，对付她不难。”

    一个嘶哑的声音在凌宇耳边回荡着，“她的雷灵之力非同一般，你别和她硬碰硬，找她的软肋。”

    软肋？

    凌宇看了看四周，将目光锁定在凌无极身上，然后爆发全力，将捆绑他的雷链挣断。

    当雷链断碎的那一刻，他便立即对凌无极动手，眼看着就要掐到凌无极的脖子了，谁知凌暖突然闪现出来，挡在了前面。

    (本章完)

