
　　夜非辰也跟着笑了，只是他的笑容里，掺了几分无奈和悲凉。

　　生在帝王家，哪里还有什么父子，兄弟，不过是利益纠葛，权势倾轧，没有人能逃出来。

　　“有件事，我觉得你该知道。”夜非辰想了想，道。

　　“什么事？”

　　“那晚，令妃娘娘给我送伞，陪我跪了一会，她的要求是，让我护好夜非昊。”

　　叶秉竹眼前一亮，“不得不说，令妃娘娘得宠是有道理的，她这人，倒是聪明。”23sk.Com

　　“顾皇后也不蠢，她心里的算盘打的叮当响，要什么，不要什么，她算得一清二楚。这个时候我和朱家相比起来，她自然弃了我，选朱家。”

　　叶秉竹撇撇嘴，一脸嫌弃，“要是换作是我，我也选朱家，你那晚也太吓人了，看起来就脑子不太灵光的模样。”

　　夜非辰面上表情一点也没有变，丝毫不被他的话激怒，只是轻轻合上了眼。

　　叶秉竹几乎以为他要睡着了，这人又低声问道：“那丫头呢？”

　　“她？”

　　叶秉竹像是不愿提起一样，撇了撇嘴，“人家过得好着呢，一日三餐定时吃，什么事都没有，听说今儿还去鬼医堂坐诊了。对了，她还派人给你送了新的药方来，和吴家的烫伤药一起送来的。”

　　夜非辰轻轻眨了眨眼，什么也没说。

　　“不过这么一想，倒是亏了她半路杀出来搅了这趟浑水，要是没有这和亲一事，恐怕咱们还不能这么快就把夜非衡给推下去。”

　　叶秉竹又睨了他一眼，“话说回来，你这般对她，恐怕她不会跟你疏远，反而更死心塌地了，夜非辰，你这辈子注定要辜负她了。”

　　夜非辰垂下眼睫，挡住眼底的惊涛骇浪，一句话也没说。

　　——

　　魏安然今日，倒是收到了不少真心。

　　她今日去了鬼医堂坐诊，一共诊了十二个病人，每个病人离开前都跟她说了大差不差的话：“女郎中，你是个好的，医术这么好，皇帝不会舍得让你去和亲的，你不要怕。”

　　魏安然听第一、第二个人说时，只觉得可笑，大夏医术好的人多了去了，如今被挑了去和亲的只有她一人，皇帝又怎么会独独为她舍不得。

　　但是这一整日她听了不止一遍两遍，所有来看诊的人都这般说，她倒真有种莫名的安心。

　　这就是真心吗？

　　比起那些为了名为了利不顾别人死活的“贵族”，百姓们的这片真心才更让人动容。

　　药铺打烊后，魏安然并没有如往常一样钻进门前等着的魏府马车，而是破天荒的留下来，说要与吴家人一起吃饭。

　　吴夫人是个利落的人，一听说小姐要留下来吃饭，便亲自下厨，还让女儿去南市买了酱牛肉和烧鸡。

　　吴夫人也是南方人，烧得一手好菜，而且与魏安然口味差不多，饭菜一上桌，色香味俱全，十分丰盛。

　　魏安然用了几口，又和一边的吴郎中说话，“吴郎中，我有件事，想和你说一声。”

　　吴郎中忙放下筷子，“小姐请说。”

　　“我最近想去一趟五溪。”

　　“啪——”

　　吴郎中惊慌之间带倒了桌上的酒杯。

　　“小，小姐，这可不成，您是不是跟我开玩笑？”

　　魏安然深吸一口气道：“吴郎中，你觉得我像是跟你开玩笑的人吗？”

　　——

　　魏安然吃完饭，回到魏府时已经天黑。

　　杨嬷嬷虽然收到了邓齐传回来的消息，但还是心惊生怕自家小姐又被哪位“贵人”给请了去赴什么鸿门宴，草草用过饭就等在府门口，眼巴巴地瞧着。

　　魏安然下了马车，见杨嬷嬷急忙迎上来，心里一软。

　　二人回了院子里，杨嬷嬷忙招手，“赶紧把药给小姐端过来。”

　　那晚在宫里受了那么大的惊吓，又淋了雨，当天晚上回来魏安然便烧了起来。

　　杨嬷嬷当时等在府上就觉得不好，自己亲自去小姐在府上的小药庐里抓好了药，命人煎了在小炉上温着，等她回来就喂她喝了下去。

　　确实有些奇效，第二日一早，魏安然的烧便褪了下去。

　　杨嬷嬷还是担心她身上留下寒气，命赵秀秀又多煎了两日的。

　　“鬼医堂平日里有吴郎中在就够了，碰上个要紧的不还有竹虚太医吗，小姐又巴巴跑去做什么，如今身子尚未好全，若是再吹了寒风过了病气来，可怎么好啊！”

　　魏安然任凭她数落，没半分怨言地接过药来喝了，又笑嘻嘻地跟瑞云她们讨蜜饯吃，倒是让杨嬷嬷不好意思再唠叨下去。

　　之后便是睡前的沐浴，只是魏安然不像平时那般笑闹，而是推脱累了，换了衣裳就把丫鬟们赶了出去。

　　等人都退了下去，她才从枕头底下拿出方才偷偷藏好的，吴郎中给的戎蛮的地图，对着床边的灯细细的看。

　　说是戎蛮地图，其实是吴郎中自己画的，一半是他听自己师傅求学时经历的，自己想的，一半是他自己看些那些奇闻小说自己拼凑的。

　　魏安然盯着那歪歪扭扭的地图看了许久，终于放弃了，虽然吴郎中是好意，但她实在是看不明白。

　　如此看来，自己若想去五溪，非得有真正的戎蛮地图，或者曾去过五溪的人来带路才行！

　　魏安然把那份地图往枕头下一塞，平躺在床上，开始盘算。

　　“安然，安然！”

　　外头的门被人推开，楚怀行穿着官袍，却没有半分当官的体面，反倒是满头大汗，气喘吁吁。

　　他顾不上擦一下就说：“安然，那群突厥人都被皇上关进大牢了，你不用去和亲了！真是老天有眼，老天有眼啊！”

　　魏安然从床上坐起来，看着他，“四叔，虽然你是我长辈，但怎么说也是男女有别，这姑娘家的闺房您怎么不打声招呼就进来呢，下回您可得让丫鬟通报一声才行。”

　　“啊？”

　　楚怀行整个愣在原地，这丫头怎么还有心思去想这些，最应该关注的不是和亲一事吗？

　　他这进来一趟，早就不知道说过多少回了，府上下人听了都是开心的合不拢嘴，尤其她院里的几个，嘴里念的都是“阿弥陀佛”“菩萨保佑”之类的话，怎么到她这里，连重点都抓不住呢？

　　这丫头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百六十三章 想去一趟五溪免费阅读。https://xs.23sk.com 