    随着罗德与赛利的动作，很快，二人便来到了招魂塔的大门前。

    望着大门内部，似乎极为幽静的招魂塔空间，二人没有任何犹豫，便直接进入到招魂塔当中。显然，已经来到了这里，无论招魂塔内部究竟存在着什么事物，都无法对罗德二人做出任何影响。

    罗德二人的这一举动，无疑引起了场中两名英雄吸血鬼的注意。

    早在他们二人朝着招魂塔所处的位置前行时，这两名吸血鬼便发现了这一点，明白了他们这一举动所代表的含义。只不过，这两名吸血鬼并没有因此做出任何举动，而是任由罗德一行进入招魂塔当中。

    直到罗德与赛利的身形，完全没入眼前的招魂塔当中，这两名吸血鬼这才将自身的视线，从招魂塔的大门处移开，不再关注周围其他的事物，而是将视线重新放到了对方身上。

    经过了原先通过蝠化的短暂交手，这两名吸血鬼早已明白对方所具有的实力，以及强悍之处，在它们看来，比起整个场地中的其他亡灵生物，也只有对方的存在，值得自己在意。

    身为众多原生吸血鬼的领袖，比起进入招魂塔内的这几名亡灵法师，德加尔所更为在意的，还是如何才能避开塔米克的影响，不会因为战斗耽误太多的时间，而直接进入招魂塔内。

    让德加尔感到在意的是，就在原先招魂塔发生变化时，在他的感知当中，明显察觉到了吸血鬼披风所存在的痕迹。

    作为吸血鬼披风曾经的掌控者，即便过去了无数年之久，德加尔与吸血鬼披风之间，依然存在着一股特殊的联系，正因如此，德加尔从一开始便确信，吸血鬼披风正存在于这座招魂塔内部。

    想要顺利进入到招魂塔之内，眼前的塔米克，无疑是德加尔绕不过去的障碍。

    德加尔明白，单靠自身的实力，与塔米克之间的战斗，根本无法在短时间之内分出胜负，更不用说塔米克还控制了大量的恐怖骑士，在这种情况下，德加意识到，自己无法用武力强行越过塔米克的阻碍。

    “为什么……你要帮助那些……抢夺了族中圣物的亡灵法师？”望着前方的塔米克，德加尔如此问道。

    虽说依旧保持着原生吸血鬼的形态，但德加尔较高的阶位，还是给予了它说出话语的能力。

    将德加尔的话语听在耳中，塔米克明显能够感受到，德加尔沙哑的嗓音，以及缓慢而不连贯的语调，似乎在此之前，德加尔已经很久没有使用过这一能力。

    从德加尔的话语当中，塔米克明显能够感受到，存在于他身上的腐朽气息，哪怕是经过了漫长沉眠之后的苏醒，这种腐朽之感依旧挥之不去，甚至更为强烈。

    在塔米克的印象中，德加尔最为辉煌的一段时期，便是四个世纪之前，当时的德加尔，以吸血鬼英雄的身份，在迪雅境内建立了属于吸血鬼的国度，只不过到了现在，它所建立的吸血鬼国度早已消逝。

    在塔米克看来，眼前的德加尔，即便有着英雄的身份，但是这种状态也不会维持多久，便会遭到进一步的腐朽，最终达到连低阶亡灵生物都不如的地步。

    在塔米克眼中，此时的德加尔，更像是一个只为完成任务，取回吸血鬼披风的傀儡，而不再是一名真正意志强烈，有信心做到任何事情的吸血鬼英雄。

    塔米克知道，经过了几个世纪的长眠后，当德加尔再次苏醒时，它所处的，早已不再是原本属于它的时代，这种腐朽，也自然而然的在它的身上产生。

    塔米克始终相信，只有经过了无尽长夜仪式的巫妖，才能做到真正的不朽，这种不朽，远不是普通亡灵生物的不死能力所能相比的。

    发生在德加尔身上的这些情况，只是再一次向塔米克证明了，她心中这种想法的正确性。

    作为同样出现在数个世纪之前，与德加尔同一时代的存在，塔米克为了防止腐朽的到来，选择了加入史蒂芬的势力，并最终成为了一名强大的死亡骑士。

    靠着精神印记当中，所存在的种种关联，塔米克同样获得了部分存在于巫妖身上的不朽能力。

    依靠这种独特的不朽能力，塔米克不必进入长眠当中，便能够对抗自身的腐朽，延缓这一过程的到来。

    由于精神印记当中的限制，即便塔米克掌握了部分这种能力，也无法像真正的巫妖那般，做到完全的不朽。只不过，比起眼前的德加尔而言，塔米克身上的这一情况，无疑好了太多。

    对于这样一位，曾经赫赫有名的吸血鬼英雄，塔米克心中自然有着不同的看法。当初的塔米克，同样受到过德加尔所做的这些事迹的影响，在这种情况下，塔米克自然不愿与其全力战斗。

    “我只是听从掌管此地的巫妖命令，负责守卫眼前这座招魂塔，以及塔内的那些亡灵法师。”

    “没有来自巫妖的允许，任何生物不得擅自进入招魂塔内。曾经的英雄德加尔啊，我无意与你进行战斗，你还是请回吧。”

    望着一旁的德加尔，塔米克表达出了自身的态度，如果德加尔愿意带领着手下其余的原生吸血鬼就此撤退，塔米克也不会再去追究什么。

    在塔米克心中，虽然对曾经为吸血鬼族群作出重大贡献的英雄德加尔感到钦佩，但在此时，她依旧以巫妖史蒂芬所交代的任务为重，其他的任何事物，都无法影响到这一点。

    正因如此，由于十分清楚德加尔此次的来意，知道一旦让它进入招魂塔当中，必定会引发一场重大的灾难，塔内的大量亡灵法师，都会死在这名王级吸血鬼的进攻之下。

    一旦这种情况真的出现，塔米克相信，除了自己没能完成此次任务外，甚至还会带来更为严重的影响，就连两方势力因此而完全开战，也不是不可能的。