    想要接她回来，做梦！

    想要让自己对她好点，更不可能！

    封老爷子气愤的面红耳赤，一拂手直接把扶着他的车贤给甩开。

    “滚开！这儿轮不到你说话！”

    封老爷子虽然年迈，但力气还是有的。

    车贤没堤防他会忽然冲自己发脾气，一个没注意没站稳，脚步踉跄的往后退了两步。

    封寂白这人一向护短，尤其是跟了他许久，而且忠心耿耿的人。

    车贤就算一个。

    那他被如此对待，封寂白脸色一变。

    “车贤准备车子，立马出发！”

    封老爷子面色一僵，眼底闪过错愕：“出发？去哪儿？”

    虽然心里有答案，但是却还是忍不住的问。

    或许是抱着最后的一丝侥幸。

    或许封寂白不是去机场，不是去接沐晴天回来。

    封寂白迈开步子，走向门口。

    高大的身躯逼近，黑暗的气息迎面扑来，封老爷子顶不住那股气势，脚下不由往后退了一步。

    “F、国！”男人停在他面前的一步之遥，一字一句的说道。

    漆黑的眸闪过警告的厉光，男人迈开脚步，头也不回的离开。

    好几秒钟之后，封老爷子才从震惊中回过神来。

    “封寂白，你不准去，不准去！”

    封老爷子拄着拐杖，气愤的追上去。

    追到楼梯口，气急攻心，还好他及时抓住栏杆，才没有从楼梯上摔下来。

    当他抬头看过去，封寂白的身影正好消失在门口。

    “封寂白，封寂白……”

    封老爷子站在楼梯口，大声的喊叫，心口一阵绞痛。

    “老爷子，老爷子……”见封老爷子要倒下，佣人急急忙忙的冲上来，扶住他。

    封寂白走出大门之后，车贤听到屋内传来的声音，疾步上前，向封寂白汇报：“大少，好像老爷子昏倒了。”

    封寂白脚下步伐一顿，眉心微蹙，却是没有丝毫没有松动。

    “大少！毕竟老爷子是您父亲。”

    或许不想背负不孝的名义，封寂白还是松了口：“送医院！”

    话落，男人不再停留，上了停在门口的轿车。

    车贤赶紧叫了几个人送封老爷子去医院，随即跟封寂白一起，火速赶往机场。

    黑色轿车疾驰在马路上，封寂白靠坐在后座上，漆黑的双眸又黑又沉的看向窗外。

    连夜赶回来，又连夜飞往F国。

    向来淡定如他，从来不会想到有一天自己，会为了一个女人做出如此疯狂的事。

    小乖，在那边要乖，等小叔来接你！

    男人望着夜色，眸底闪过难得温柔。

    而此刻M国，沐晴天坐着苏北溟派过来的车，到达餐厅的同时，正好苏北溟也到了。

    看到她的车来了，苏北溟立即下车，亲自走到她的车旁，很是绅士的打开车门。

    “小倾。”苏北溟目光灼灼的看着她，对她伸出手。

    在这三个月里，沐晴天明白这只是一种礼仪。

    明知道这样，沐晴天还是害羞了。

    “谢，谢谢。”

    她羞赫的低垂下头，把手放进男人手中，扶着他的手，下车。

    下车之后，她羞得赶紧松开他的手，却没想到在她刚动的时候，男人却是握住她的小手，阻断了她松手的念头。

    她诧异的抬眸，目光震惊的望着他。

    ——

    PS：亲们，看我围脖和企鹅号的都知道，我最近在高校培训，为期一个月，一整天都在上课，晚上回到没网的寝室还要弄教案和备课，所以基本上都是挤出码字，不管怎么样每天都会更新，不会断更。等培训完，我就会加更把总统完结，同时开新书，谢谢小伙伴这一路支持哈~~

    