    　　砚时柒煞有其事的点头，“嗯，有一点！”

    　　“去休息休息，晚一点我回来给你做饭！”男人站在客厅里望着她，他连外衣都没有褪下，看样子是想等砚时柒休息后，他再出门。

    　　见状，砚时柒灵动的眸子闪烁不迭。

    　　她摇头，折回到男人身边，拉着他的手就往楼梯走去，“做什么饭啊！赶紧陪我收拾行李，我有好多东西要带着！”

    　　男人眼波一颤，反手拉着她的臂弯，顿步，“去哪里？”

    　　砚时柒站在台阶旁，伸手拂过嘴角的发丝，一脸坦然，“去老宅，我想去那边住一阵子，总不能什么都不带吧。”

    　　男人的呼吸急促了几分，欺身上前，将她整个人笼罩在自己的怀前。

    　　他低着头，绯色的薄唇边有浅浅的笑，那双深邃的眸光里染了柔肠百转的光，怎么都压制不住。

    　　砚时柒见他不语，心里有些没底，偷觑着他，给自己找台阶下，“我就是觉得普兰山那边风景不错，正好最近没什么事，去住一段时间，也挺好的吧。”

    　　“真的愿意去老宅？”男人的声线轻缓，嗓音低醇又温柔。

    　　砚时柒歪头眨眼，抿着笑，抬起的手指攀上了他衬衫的领口，“愿意啊，老宅有大哥和大嫂还有二哥，你白天上班，我也不至于一个人太无聊。

    　　其实先回临湖湾，只是不想再折腾一趟。正好顺路拿上行李，以后咱们就在老宅踏实的住下了，一举两得！”

    　　男人很清楚，她说的是实话！

    　　至于所谓的普兰山风景很好，大抵也只是她的借口！

    　　小柒这样做，全然是想给他创造出更多的时间去陪陪二哥。

    　　他的小柒啊，心思通透且秀外慧中！

    　　男人看着她温雅的眉眼，下一秒便不受控制的俯身，攫住了她的双唇。

    　　他吻了很用力，将她带到怀里，恨不得融入骨血。

    　　吻毕，砚时柒靠在他的肩头浅笑着喘息，舔了下嘴角，又忍不住踮起脚尖在他的耳垂上轻咬，“时间不多了，现在可以陪我收拾行李了吧？”

    　　“可以！”

    　　男人沙哑的声线飘入到砚时柒的耳畔，随即就牵着她踏上了二层的台阶。

    　　衣帽间内，砚时柒打开衣橱，翻翻找找过后，就选了不少春夏的服装放在矮凳上。

    　　她站在衣柜门前，拖着手肘，指尖有一下没一下的点着唇角，“这些衣服应该够了，都是宽松舒适的，夏天就带几件裙装就好了。

    　　你的衣服呢？要不要也带几件？这几套西装，你平时上班要穿，都给你带着，其他的……到时候再买新的吧。”

    　　砚时柒边说边从另一侧的橱柜里拿出了男人的西装。

    　　其实他们在老宅都有换洗的衣服，但这一次毕竟要久住，所以砚时柒还是打算从家里多拿一些。

    　　再加上平时各大品牌送来的应季服装，穿个大半年应该不成问题。

    　　彼时，男人就站在衣帽间的门口望着她。

    　　他的眸光落在那些被挑选出衣物上，只一眼就看出了她的打算。

    　　连夏装都带了，她的确要在老宅常住。

    

