    第

    周时勋记得刚换防过去时，很多新兵不适应，有人想家也有人害怕。

    所以就会组织大家进行一些简单的娱乐活动，用来缓解新兵紧张的情绪。

    隔壁营房里就有个会弹吉他的年轻人，时常给大家弹吉他唱歌。

    他好像叫周峦城！

    周时勋因为三年前受伤后患有战时创伤，心理一直是有问题的，不仅仅不能瞄准射击，还有些记忆被封存不愿回忆。

    盛安宁摸着录音机和钟文清讨论着：“真好看啊，这个比电视好，听这个也不耽误干活。”

    而现在也没什么好看的电视。

    钟文清见盛安宁是发自内心的喜欢，也十分高兴：“你们喜欢就好，以后你们要是能去京市生活，我再给你们买电视。”

    盛安宁觉得暂时他们也去不了京市，所以也没接话。

    晚上就从食堂买了饭回来，在病房吃了后，盛安宁就和周南光钟文清带着东西去出租房。

    房东丈夫已经把木板床搭好，每间屋里还放了个有些旧的三斗桌和一张矮的小饭桌。

    房东还有些不好意思：“也就找出这几样能用的，三斗桌还是问邻居借了一个，你们就将就着用。”

    盛安宁已经觉得很好了，索性把房租给了房东，开始动手收拾。

    钟文清也是吃苦过来的，又是给儿子收拾家，动作格外的麻利，周南光和盛安宁两人都拦不住。

    这边在开开心心地收拾小家。

    京市那边气氛却很不好。

    周北倾去疗养院找到周双禄，跟他说了最近家里发生的事情，然后有些委屈：“爷爷，大哥虽然不是咱们家亲生的，可是在咱们家养了三十年，怎么可以断绝关系呢？”

    周双禄还挺惊讶：“你说的都是真的？”

    周北倾点头：“是啊，我爸妈都已经去龙北市了。”

    周双禄皱眉：“这么大的事情怎么不告诉我？”

    周北倾红着眼：“爸妈也是怕你太激动，而且他现在还不愿意认我们呢，虽然有血缘关系，可是和我们并不亲啊？而且认回来为什么一定要和大哥断绝关系，我们一家人都在一起不是很好吗？”

    周双禄沉默着没说话，不知道在想什么，好一会儿后才又开口：“你说说那个孩子的情况。”

    周北倾知道爷爷问的是周时勋，很诚实地把周时勋的情况说了一遍。

    周双禄连连点头：“好，好，很好，是我们周家的孩子，放到哪儿都这么优秀。”

    他最喜欢的孙子是周峦城，为如他所愿参军，而且表现很优秀，后来周峦城牺牲，让他也消沉了很长一段时间。

    现在听说竟然还有个和周峦城一样优秀的孩子，心里异常激动。

    周北倾拿不准爷爷的态度：“爷爷，那大哥呢？难道真的要和他断绝关系？”

    周双禄皱眉：“他已经成家立业，断不断绝关系有什么关系吗？你要知道这件事是他父母一手造成，让我们一家人分离，所以我们为什么还要留着他？”

    他只是听着，都恨不得崩了朱桂花。

    周北倾有些不敢相信，为什么一家人都这么薄情：“大哥他并没有做错，你们为什么要这么狠心？难道那些年的感情都是假的？”

    周双禄冷哼：“这件事本就该回到自己的人生轨迹，他去认回他的亲生父母。怎么，是他让你来找我？如果他连自己的亲生父母都不愿意认，你觉得是为什么？”

    周北倾觉得很简单：“他和亲生父母没有感情啊，爷爷，我真是不能理解，你们为什么这么固执，大哥他刚出生就跟着我爸妈，和自己的儿子有什么区别？而且爷爷你想错了，大哥也说了愿意离开家，让周时勋回来。只是他担心我妈的身体。”

    “你也知道，因为我二哥牺牲后，我妈身体一直不好。”

    周双禄看着情绪激动的孙女：“既然他担心你妈的身体，那我问你，你妈看见你亲大哥，是不是身体变得好多了？”

    周北倾无法反驳，因为周时勋的出现，母亲身体确实好了很多。

    周双禄继续说道：“那还有什么好担心的？倒是你，你该想清楚，周家的血脉是为什么流落在外面，我们对周陆明仁至义尽！”

    对周陆明这个孙子，他一直也不喜欢，双眼透着世故，资质平平却心比天高。

    刚退伍回来时，还不甘心去档案局。

    周北倾有些失望：“爷爷，血缘真的那么重要，重要到连一点感情都不讲吗？”

    周双禄因为周北倾的固执也有些生气：“你倒是好好想想，别回头被人利用了，行了你回去，我还要去打牌呢。”

    周北倾看着周双禄背着双手离开，看不出他有没有高兴或者生气，对周时勋好像兴趣也不大，只是因为重视血缘？

    ……

    盛安宁他们第二天一早就搬到了新租的小屋里，窗帘挂上，床铺好，墙上也贴了一圈报纸，看着还挺像那么回事。

    钟文清还在三斗桌上铺了一块蓝色的布，放了个罐头瓶里面插着几根路边折来的桃花。

    让小屋里增添了春色和温暖。

    盛安宁有些惊喜：“看着还挺像回事嘛？”

    扶着周时勋过去坐下：“唯一不好就是上厕所不是很方便，要么去院子里上，要不就要去外面的公厕，还有些距离。”

    小的还好说，大的不好蹲下去，医院配有专用的椅子，这里又没有。

    盛安宁挠头，不行问鲁远达把椅子借回来。

    周时勋拒绝：“没事，我自己可以的。”

    盛安宁不听：“你要听我的，我现在可是半个医生，伤得虽然不严重，要是不小心二次受伤，还要多养很长时间，你难道就不着急？”

    周时勋蹙眉：“我这样也可以去上班的，在办公室不乱动就行了。”

    盛安宁凑近横他一眼：“洞房啊，你难道不着急？”

    周时勋愣了一下，没注意往后退了一步，一下跌坐在床上。

    带着盛安宁扑在他身上，竟然压倒在床上。

    盛安宁嘿嘿乐起来：“这可是你自己送上门来的。”

    “安宁，这个单子也是给你们买的……”钟文清推门进来，看见床上的一对直接愣住了……

