    一路颇为顺利，五个时辰之后，已经彻底离开了九阴真一门所在区域。

    面前，乃是一片巨大无比的平原。

    平原之上，无数村落，城池遍布，人烟稠密。

    不过此时，已经化作一片人间地狱。

    无数的巫族邪魔，杀入这些城池之中，炼化人类，修炼自身！到处都是血火。

    陈枫两人，一路走来，都是触目惊心。

    韩剑星的巫族邪魔变身，是有时限的。

    过了那个时限，力量无以为继之后，他便恢复了正常。

    但，人类躯体，也让他伤势极难恢复。

    一直都是气息微弱。

    但，这并非是他在正常的巫族身体变身状态下，重新回到人族的身体、而是因为意外。

    相当于变身被打断，所以才回到了人类的躯体。

    只要能够让他吞噬一点巫族邪魔的精血，他立刻会重新恢复变身，并且会恢复一定实力。

    所以，这段时间，陈枫让天残兽奴将他看得极为严实。

    绝对不让他有触碰巫族邪魔精血的机会。

    他们用一个破布将韩剑星包了起来，天残兽奴背着，装成是逃难的寻常武者。

    一路上，倒也是没有碰到什么强者。

    有几个不开眼的巫族小喽罗，也顺手被陈枫打发了。

    前行速度很快。

    尤其是离开了九阴真一门的区域之后，没有了天空上那些怪异的云雾，更是可以御空飞行。

    虽然不如在龙脉大陆之上那么顺畅，但速度却也能提高了不少。

    问过了韩剑星，陈枫两人方知，原来，这种浓雾名为：锁空雾。

    源自于一座名为八门金锁大阵的巨大阵法。

    陨巫界，武道不差，阵法也算得上是昌盛。

    尤其是在人类武者和巫族邪魔，长期混战，某些战争阵法更是发展的极好。

    八门金锁阵就是其中之一。

    巫族邪魔那边，极喜欢用这种八门金锁大阵。

    阵法封锁的范围极大，在这范围之内，天空之上有锁空雾气弥漫，无法飞行。

    正道中人的战斗力，受到极大阻碍。

    无论是战斗、逃跑、追敌，速度都会极大下降。

    十成实力，先去了三四成。

    而巫族邪魔，肉体强悍，本身就不擅长速度，不擅长御空飞行。

    受到的影响，自然就极小。

    因此，往往有巫族邪魔攻打的区域，都会先布下阵八门金锁大阵。

    两日之后，一行人已经是行出了数十万里。

    而在这里，已经可以看到一些正道强者，大量出现。

    碰见巫族邪魔的数量则少了许多，显然，巫族邪魔还没能打过来。

    而这几日间，每日晚上，都会有一个时辰，陈枫悄然一人出去，也不知道在做什么。

    回来之时，则是满腹沉思。

    终于，到了第六日的时候，陈枫两人面前，不再是肥沃平原。

    而是出现了大片的白色戈壁。

    白色戈壁尽头，乃是一座高耸入云的巨型白骨山峰。

    如同巨兽的骨骼，刺透苍穹！韩剑星轻声道：“这是一头远古妖神留下来的强大骨骼，虽然已经只剩了骨头。”

    “但这骨头，巍峨如山，坚硬无比。”

    “再强悍的武器，都无法破开内里。”

    “更是蕴含着神秘力量，因此我等正道中人，便以此为基础，构建了这白骨峰大营。”

    “其防御力，还超越我的九阴真一门数倍！”

    陈枫两人点头。

    又往前行走了半日，便是来到了那山脚下。

    白骨峰大营，以那座巨兽骨骼为核心，方圆足有数百里。

    高高的墙壁上，阵法光芒闪耀。

    阵法光芒，直接透天际。

    在天空之上，又是合拢，如同一个巨大的盖子，将整座大营围在其中。

    再强的力量，也难以攻破。

    城墙上有一巨大缺口，此时，从四面八方有诸多武者赶来此地。

    实力有高有低。

    有不少正道强者则是在那城门之处筛选。

    整座白骨峰大营之中，热闹非凡。

    大营里面，喧嚣异常，不断有强大武者来回进出。

    一眼望去，人潮川流不息。

    强大武者，何止几十上百万？

    有那强大武者，自远处而来，手中还提着巫族邪魔的尸体，哈哈大笑。

    甚至，时不时有身穿精良战甲，骑着统一强大坐骑，应该是正道这方精锐强者军队一般的存在，匆匆而出去，或匆匆而归。

    还没有进入大营，在那大营正门之外，却有一处极为热闹。

    足有几千人挤在那里，大声喧哗。

    陈枫眉头一挑：“咱们去那儿看看。”

    到了近前才发现，这里竟是一堵高大玉碑。

    石碑之上，写了四个大字：大功玉碑！而在下面，则是从上到下，密密麻麻的写满了无数名字。

    有的名字之前，一片空白。

    有的名字之前，则还显示出其门派，师承。

    在名字后面，则是跟着一个数字。

    比如说，那排名第一的，陈枫便是赫然看到：灭运仙门弃徒，玉玑子，五万六千大功！下面那些名字后面的数字，则是依次向下减少。

    陈枫一眼看去，这大功玉碑之上的名字，至少也有几千之多。

    而在大功玉碑前面，则是一名黑色斗篷，全身都笼罩在其中的怪人，蜷缩在一张椅子上。

    面前，几名文案一般的人，坐在桌案之后。

    正在忙忙碌碌统计什么。

    众人在周围，大声议论，兴高采烈。

    有人豪放笑道：“哈哈哈，这一次老子又斩杀了巫族邪魔武道宗师10人，足可以赚取一万大功！”

    说话之人，正是刚才陈枫两人看到的，那手提巫族邪魔尸体过来的一名强者。

    他把手中那几具尸体重重的扔在桌案之上，大声说道：“老子是周文彦，看清楚了，可别给加错了。”

    “是。”

    那名文书，笑脸相迎。

    细细将那尸首查过，感应了一下其体内残余的力量。

    而后，高声喊道：“仙林城周家少主周文彦，斩杀武道宗师级别巫族邪魔十名，大功增加一万。”

    “目前，总额一万九千，排名第四十七。”

    陈枫看了那周文彦一眼。

    他身上气势，相当不弱。

    已经是达到了星魂武神境第一巅峰。

    

