    方林岩此时忍不住多看了H项重击（稀有）几眼，说实话，这个技能倘若真的组合出来山脉重击的话，那还真的是相当强悍了。

    只可惜没有后悔药卖。

    除非方林岩强行将自己的基础近战降低到LV3，然后重新赌LV4会出那个弱点攻击，再赌LV7会出重击（稀有）。

    这显然是不可能的。

    最后，方林岩选择了F，强横。

    此时他的力量值已经相当高，有了这6点碾压的额外判定。

    遇到那些枪手啊，法系职业职业的，只要近身几乎就只能用切菜来形容了。

    并且方林岩在远处还能拿那一把白板步枪随便打打，再放两道龙嗽闪来装一装法师，可以说是极具迷惑性。

    诸事具备以后，方林岩就去了训练场当中熟悉了一下基础近战LV7，

    然后回到私人的房间里面，继续开始快乐的呼吸起机油的芳香，抚摸着光滑的零件，不时温柔的亲吻一下坚硬的螺丝刀，为克服机械矛隼卵的技术难题继续努力。

    最后剩余三个小时的时候，方林岩就倒头小憩了一会儿。

    他睡上两个半小时就等于别人睡五个小时了。

    然后才施施然的出门与山羊汇合，来到了空间内部的广场当中。

    这一次可以见到空间里面的人特别多，广场里面也是有几分菜市场的模样了。

    不过这是好事，人多则代表了空间内部的流通会更广，市场更繁荣，在买卖装备的时候就有更多选择了。

    不仅如此，广场当中此时居然出现了三道椭圆形传送门的雏形，散发出了淡蓝色的光芒。

    方林岩这时候对山羊吃惊的道：

    “这一次竟然是直接要送三批契约者去不同的世界吗？”

    山羊愕然道：

    “这不是很正常的操作吗？哦对了，你之前乃是试炼者，所以说到底权限还是不够，空间应该是对你进行了一些视觉屏蔽。”

    “对了，你看我们进入的广场是不是比以前大多了？”

    方林岩仔细看去，发觉真的是这样，之前在他的感官当中，开启传送门的凯旋广场估计就两个篮球场大小。

    今天被山羊这样一说，发觉这广场居然差不多都有一个足球场的面积！

    因此他翻了翻白眼：

    “好吧........我无话可说。”

    山羊忽然想起来了一件事道：

    “对了头儿，听说你在上个世界里面得罪了不少人，而你的身份信息可以通过塞壬之卵伪装一下。”

    “所以我建议你这次至少在刚进去的时候，将自己的外号换一换。”

    方林岩点了点头，觉得他说得很有道理：

    “那么好吧，你就叫我电瓶好了........别TM问我这个外号怎么来的！”

    ...

    很快的，就开始了十分钟的倒计时。

    两人的视网膜上都出现了虚拟箭头，指示的方向乃是左边那个开启的光门。

    他们此时就这么一面说笑着，一面开始并肩走进了其中。

    .....

    异星的生物饮下了实验的液体，

    化作万千种子播撒风中，

    那本不该存于世上的凶残生物，

    正在饥渴的期盼着破体的喜悦.....与残酷，

    两大势力的对弈，

    契约者们的抉择，

    都将会在那艘巨轮上交织，发酵，膨胀！

    开始进入冒险世界，

    开始配比数据，

    世界选定，

    开始将人物与本世界同化，

    开始进入本世界！

    ...

    “恩，恩？”

    怎么回事，怎么会摇晃得这厉害？

    方林岩的意识刚刚恢复，还没有睁开眼睛，就感觉到自己虽然是躺着的，却摇晃得十分厉害。

    不仅如此，他的耳中更是传来了凄厉的警报声！

    然后他睁开了眼睛，发觉自己赫然是躺在了一处密封冷藏舱内。

    这是长途宇宙飞行的标配，当星际航行的时间动辄都会以“年”来计算的时候，

    一旦飞船进入到了正确的航道上，所有的乘客和船员都会进入类似的冷冻舱当中，在类似于冬眠状态里面尽可能的减少肌体的消耗。

    虽然此时整个身体还不能动弹，可是方林岩已经清晰的感受到，自己身下的钢铁构件正在不时传来一阵阵虚弱的颤抖，

    很显然，根据之前的介绍，自己被直接送到了一艘客货两用飞船：科尔斯号上。

    这艘飞船正在泽塔星系第六航路上行进着。

    然后，方林岩发觉自己脸前的舱盖闪亮了起来，露出了一块类似于通讯屏幕的东西。

    一阵干扰的麻点过后，上面出现了一个头戴舰长帽的络腮胡，正在对着屏幕大吼道：

    “各位先生女士们！很遗憾打扰你们的甜蜜旅程。”

    “我是舰长拉脱维斯，非常遗憾给你们带来了一个坏消息，我们的船只进入到了一条该死的陨石带当中，现在受创程度已经超过了28%。”

    “如果科尔斯号的受创程度超过了50%的话，那么我们就很有可能要登上救生舱成为可怜的太空漂流者。”

    “根据我多年的经验，只有不到一成的太空漂流者能够获救，其余的结局大多数都是耗到给养消耗殆尽，最后变成一具太空干尸。”

    “所以，先生们，女士们，我现在急缺人手，请看到这条视频的人赶快来帮忙！”

    “听着，这不是为了我，而是为了改变你自己即将到来的悲惨命运。”

    舰长拉脱维斯的演讲到此为止，屏幕开始再次变花了起来，不过紧接着又再次有字体浮现而出。

    契约者ZB419号，欢迎你进入本次冒险世界。

    你在本世界的预设身份为一名旅客，相关的记忆和经历将会自动加载进入你的记忆当中。

    你获得了主线任务：危机

    任务简介：科尔斯号原本的命运乃是在此毁灭，请尝试改变其命运，让其成功驶出这片死亡星区，去到安全的地段。”

    任务说明：在执行任务的过程当中，重要原住民：舰长拉脱维斯必须存活。

    任务一旦失败：所有接受任务的契约者都将被强制扣除4点最高基础属性点，并且立即结束任务。

    任务提示：你在执行任务的过程当中，将会在视网膜上显示你在主线任务当中所产生的贡献度，这将决定了之后的奖励。

    当然，前提是主线任务成功完成。

    因为目前情况特殊，所以里程碑说明将会在主线任务进行到下一阶段的时候开启。

    在阅读完了这些信息以后，方林岩就感觉到了他恢复了行动能力，

    因为此时他还是处于双手双脚都被束缚在冬眠舱里面的状态，所以他很干脆的就用力一挣，立即就听到旁边传来了喀拉的一声脆响。

    显然有什么零件被粗暴的损坏了，而显示屏上也开始跳跃起来了红灯，不过这些应该都是小问题了。

    忽然之间，方林岩觉得自己有些晕眩，并且胸口似乎有些憋闷痛楚，不过很快的就重新恢复了过来，一切如常。

    然后他便很干脆的推开舱盖坐了起来，环顾四周，发觉自己处于一个大概六十平方的房间当中。

    周围的墙壁异常光洁，闪耀着金属材质，甚至还能见到大盆的绿色植物，

    而这房间当中，则是有序的摆放着差不多二十个冬眠舱，大概已经有五六个人都直接坐了起来，满脸都是惊疑迷惘的神色。

    方林岩很干脆的就跳下了冬眠舱，然后准备朝着旁边的通道走了过去。

    这时候十几米外忽然有个人道：

    “喂，菜鸟，若我是你，就一定会在这里等一会儿。”

    方林岩愣了愣，回头一看，发觉说话的是一个金发男子。

    不过因为他觉得这个声音很是有些耳熟，旋即就回忆了起来，立即道：

    “你是秃鹫？秃鹫利浦尔？”

    听到了方林岩的话，那人愣了愣，捂住胸口咳嗽了几声，然后迟疑的道：

    “你是？”

    方林岩便走了上去，对他低声道：

    “我是扳手，还记得吗？伦敦西敏寺。”

    利浦尔顿时眼前一亮，压低了声音道：

    “原来是你！啊，你现在怎么样，还不错吧？”

    方林岩低声道：

    “还行，我现在也是契约者了，不过因为得罪了一个很厉害的家伙，所以改了个外号叫电池。”

    利浦尔很爽快的道：

    “没问题。”

    方林岩看了看四周道：

    “怎么，丹尼尔没来吗？”

    利浦尔叹了口气，黯然道：

    “在伦敦以后的下一个世界里面，丹尼尔死了，因此引发的多米诺骨牌效应又导致另外一名核心成员死掉。”

    “这下子整个团队都像是被打断脊椎骨似的，一下子就直接崩溃掉，我也只能加入现在这个团队临时混着。”

    方林岩说实话还真没经历过这种事情，严格说起来的话，他把别人的团队硬生生搞垮还差不多。

    比如锦鲤最初的那个团队，戈尔斯，老黑都是实力相当强悍的，

    但在方林岩干掉了斥候坎纳，锦鲤为了追杀他也随之离队之后，整个团队的实力下降得十分厉害，本来内部的矛盾也爆发了出来，最后就干脆散伙。

    所以听了利浦尔的话之后，方林岩一时间也不知道说什么好，只能拍了拍他的肩膀道：

    “分分合合本是常事，兄弟你看开点。”

