    第44章 考核的内容，饿狼！（第5更）

    导播室。

    主持人看向张桦，眼中带着几分疑惑。

    “他怎么确定那些人不会杀他的？”

    张桦想了一下道：“从目前来看，那些人培养林天泽是有着目的的，虽然是什么目的还不清楚，但既然林天泽已经走到那一步了，并且表现出了足够的天赋，那些人肯定不会轻易的让林天泽死。”

    “而且那个地方，也的确很特别。”

    “看似极恶。”

    “但每一个人，却又有着善良的一面。”

    “林天泽很聪明，自然也能够想到这一点。”

    “所以他才敢这么做。”

    主持人脸上顿时便多了几分恍然之色。

    “原来如此。”

    “就是不知道，接下来他所面对的考核会是什么。”

    她的目光再次落到了大屏幕上。

    在同时，各个平台的直播间再一次被满屏的兵不厌诈所攻占。

    【好家伙，林天泽竟然给1号教官上起了课，好一个兵不厌诈，1号教官怎么都没想到会这样栽在林天泽手上吧？】

    【其实这也是1号教官教林天泽的，他说的杀人技要做到快准狠且一击毙命，林天泽这么做，显然是能够有效的。】

    【还是有些取巧，真正的生死搏斗，对手是绝对不会给机会的，但林天泽这个兵不厌诈，确实有点东西，哈哈哈哈哈！】

    【我还是比较好奇，接下来的考核，林天泽还能不能兵不厌诈！】

    此时，画面中，1号教官也站了起来。

    他看着林天泽，却反而没有生气的样子。

    “上面的确不想让你就这么简单的死了。”

    “我也同样不想。”

    “但是考核一旦开始，我也只能尽可能的保证你的安全。”

    “一旦出现怎么差错，如果你无法独自解决，一样会死。”

    “以你现在这点本事，想要通过几乎不可能。”

    “在那里，你不会有任何刷小聪明的机会。”

    “什么时候可以开始考核？”林天泽像是没有听到1号教官说的话一样，反而开口问道。

    1号教官面具下的目光这才多了几分怒意。

    “你要是想，现在就可以！”

    “那就现在吧。”

    “我的理论课程还有很多书要看。”

    “要是考核过了，我也好加快点进度，如果没过，也好安心的看书。”

    见林天泽已经下定了决心，

    1号教官没有再看林天泽，直接跳下了擂台。

    “跟我来吧。”

    林天泽连忙跟了上去。

    很快两人便来到了高墙之下，但和之前林天泽来到这里的方向相反。

    一扇门缓缓打开，1号教官直接走了过去。

    在同时，他丢给了林天泽一柄匕首。

    “这一次的考核，你可以带武器。”

    “但也仅限于这一柄匕首。”

    林天泽接过匕首，双眼也微微眯了起来。

    “考核的地方，在外面？”

    1号教官没有回答林天泽，带着林天泽一路来到了一片林子跟前。

    “格斗课程的考核，是实战。”

    “而实战的内容，便是在一天之内，在这里面，独自击杀一匹狼！”

    “狼？”林天泽双眼猛地一缩。

    对于林天泽反应，1号教官显然并不意外，他指着那片林子。

    “那里面有我们饲养的狼群，每三天，我们便会往里面投放肉食。”

    “而今天，距离上一次投放，刚好三天。”

    “现在里面的每一匹狼都饥肠辘辘，并且他们已经习惯了每三天的肉食投放，所以你进去之后，在他们眼里，便是他们的食物。”

    “为了配合你的考核，我们也会停止狼群今天的食物投放。”

    林天泽嘴角微微抽搐了一下。

    哪怕他再不怕死。

    此时显然也有些发虚。

    狼群。

    还是饿狼。

    成年人碰到估计都会双腿发软。

    何况是十三岁的少年？

    “之前其他人的考核，也都这么变态？”林天泽忍不住问道。

    1号教官摇了摇头。

    “他们面对的几乎都是独狼。”

    “而且基本上都会先被我们喂饱。”

    “但你和他们不一样。”

    林天泽一脸无语。

    “我更欠揍？”

    “还是你公报私仇？”

    1号教官淡淡道：“你怎么想都可以。”

    “现在，你可以开始了！”

    林天泽见状，深吸了口气，目光也变得凝重了起来，俨然没了之前的淡然。

    好一会儿，他才缓缓的迈出脚步。

    而随着他靠近那片林子，隐隐之中开始能够听到一声声狼嚎。

    他的脚步也下意识地变慢了一些。

    他在害怕。

    能够很明显的看出来，他的确怕了。

    但就算是怕，他也没有回头看一眼1号教官，至始至终都在往前走。

    没多久，他便走到了林子里。

    哪怕只是边缘，都能够看到一些狼群的痕迹。

    地上杂草都有被踩踏的迹象，泥土上更是隐隐可见一些脚印。

    “倒是我想得天真了。”

    “早知道这考核会这么变态，说什么我也得再练练。”

    “1号教官那个王八蛋……”

    林天泽低声骂了一句，看起来有些郁闷。

    “不过他应该不会眼睁睁的看着我变成狼群的口粮。”

    “所以也不是没有机会。”

    林天泽一边走着，一边观察着四周。

    林子并不大，没多久林天泽便从外围来到了林子中央。

    狼群也终于出现在了他的面前。

    他并没有靠近，在距离狼群五十米左右的时候停了下来，找了个掩体躲在了后面，然后开始观察。

    “一共有十三匹狼。”

    “就是不知道哪一匹才是狼王。”

    林天泽眉头微微皱起，在同时看了看天色。

    低声自语道：“天要黑了，必须要尽快，否则的话就只能想办法熬过今天晚上，但晚上狼的视力要远超于人，到时候我只会更被动。”

    “但现在，他们聚集在一起。”

    “我同样没有机会。”

    一时间林天泽犯了难。

    汗水也在同时从他的额头处流了下来。

    很显然，他虽然表面平静，内心却是紧张害怕的。

    但他的目光却依然盯着狼群，似乎想要从中找到破绽。

    在同时。

    导播室里，主持人和张桦目光也变得凝重了许多。

    哪怕他们都知道这是过去发生的事情，是林天泽的记忆。

    也不由得提林天泽捏了一把汗。

    “让他独自一个人面对狼群，还是饿狼？”

    “他们是怎么想的？”

    ?  ?今天五更啦。

    ?      希望大家多多投下推荐票，谢谢了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

