    “等等镜心，我也有事想跟你说，一个好消息，还有个坏消息，你想听哪个？”曲檀儿脸蛋有点红扑扑，带着喜悦地摆摆手，坐直了身子，没等镜心把话说完，便打断了她的话。

    “好消息。”镜心连想都没想，直接就喊出好消息。

    “就是墨连城卧房里的那张床，现在是归我的了，而且，我还会马上就把床给搬过来，省得夜长梦多。”曲檀儿轻笑着，对于这个想法十分满意，不过，一想到要说的另一件事，心情却不怎么样：“至于坏消息就是，我那装出来的性子让他给看穿了。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，就这样啊。偏偏他就是不肯写休书，我也没有办法。但日后我也不用在他面前装得那么辛苦，省得别人以为咱们真的好欺负，啊！你刚刚想跟我说什么？”曲檀儿说完了自己的，这才想起镜心进来说有事。

    “主子，奴婢问出那个木匠的乡下了，不过，听说他过些天会来京城这里，到时候我们出府去找他就可以了。”镜心说着。

    “不错！好消息啊。我现在手里多了块金块，正好也赶上用场，明天我们把床搬过来，再出府去把金块当了换银票，以后办事也方便些。”曲檀儿从怀里把金令拿出来，左看右看，见没什么特别，便又再次收了起来。

    “主子那些嫁妆不是还很多吗？我们可以当掉那些。”镜心也看了眼曲檀儿手上拿着的金令，也没当一回事。

    “不能动，我都想好了，那些是留给你们的，等哪天我真的不在了，而你那个小姐再回来了，凭她那个性子肯定在八王府里呆不下去的，又回不去曲府，所以，留着那些对你们日后有用，至少生活就有了保障，最好就是把她的……嗯，我的娘亲也给接出来，省得她在那个曲府里受人欺负，日子过得辛苦也就算了，还三天两头让人抛白眼。”曲檀儿摆摆手，一脸的认真，对于往后的事情，早就有所打算了。

    而且就算她的运气真的不怎么样，老死在这里回不去，那些银子她也能用得上，至于自己开间小店，挣个一日三餐能够温饱，饿不死就可以了。

    “……”镜心沉默着，没再多说。

    曲檀儿再次躺下去，抬眼望着屋顶，慢慢地又陷下到沉思中去。

    翌日。一大早。

    曲檀儿便让人风风火火地把墨连城卧房里的大床给拆了，搬到自己的卧房来，再重新组装好，至于原本在自己卧房里的大床，因为没地可放，丢了浪费，便让人也给拆了，然后再搬到墨连城房里去把原来的大床给顶替上。

    而这一来一往，便整整用去大半天时间，就连本该要把早膳端去书房的，结果，她一忙，都给忘得一干二净了，而那边的人却也没来说什么。

    时辰一过，事情便给不了了之。

    不多时，王府大门口，前院有两个纤瘦娇小的人，脚步有点踌躇地往府门口走去。