    “别骗人啦，你是凡！”

    糟糕，被看穿了...

    “哈哈...这算是我先认出你的，还是你先认出我的！”

    “当然算平局啦！”杰茜卡笑着。

    “好的~平局，不过你这个南瓜头是...”

    伊凡说着就伸手去摸杰茜卡的南瓜头，一摸，果然是塑料的。

    “哈哈，我才不会把真的南瓜扣在头上呢~”

    “我们去糖果店买点糖果吗？”

    “买？不...我们去要！不给糖就捣蛋！”

    杰茜卡说着拉起了伊凡的手，直接往校门口那边走。

    “等等！杰茜卡！”

    “哎？”

    “那个...我们十四岁了，已经是大孩子了。”

    “那有什么，规定是未成年人都可以去要糖！”

    在万圣节有个风俗，所有的孩子都可以在晚上装扮成鬼怪去挨家挨户的索要糖果，不给糖就捣蛋。

    由于每年万圣节都会如此，所以人们都会提前在家里准备好大量糖果，等着孩子们来要糖就给。

    一晚上能要到不少糖！

    不过...伊凡看着杰茜卡这一米六五的身高...

    “有点不好意思啦...”

    “免费糖果，不拿白不拿！这个是活动嘛...”杰茜卡笑道。

    “嗯...”

    “今年如果不拿！明年我们年龄更大了，就更没机会参与了！”杰茜卡说。

    “嗯，说的对！”

    就这样，伊凡跟着杰茜卡到校园外挨家挨户的要糖，不过他没在校门口看到靶眼。

    “奇怪...之前还看到他穿着战服在校外站岗来着...”伊凡想着。

    要糖的过程，基本是伊凡负责敲门，门打开后，由杰茜卡负责喊出那句：“不给糖就捣蛋！”

    伊凡喊不出来。

    感觉太羞耻惹...

    幸好，每次杰茜卡喊完后，仿佛是一种默契，屋里的主人都会笑着递出糖果。

    一点都不尴尬。

    不过，由于很多奇装异服的小孩子们也都和杰茜卡做同样的事情，有一些准备不充分的人家已经无糖可给了，只能闭门不开。

    然后伊凡真的看到有个孩子在捣蛋，把垃圾扔在了人家的家门口...

    糖果皮，香蕉皮什么的...

    伊凡见了，趁没人看着，顺势用灵能将香蕉皮控到垃圾桶里，免得第二天屋主开门滑倒。

    挨家挨户地要着，逐渐地，两人离学校越来越远了，跑到其他街区了。

    “马上就要装满啦，嘿嘿。”杰茜卡掂量着手里的袋子，里面装了大半袋糖果了。

    “嗯，加油！”伊凡鼓励道。

    ‘咚’~‘咚’~‘咚’

    ......

    回去的路上人已不如来时多了，伊凡深吸一口气，感觉到天气已不如前两月暖和了，尤其是晚上...

    呼，还有一个月就放寒假了呢..

    到了校门口，杰茜卡忽然问：“凡，我们的超级保安呢？”

    伊凡知道杰茜卡指的是靶眼，他在前段时间被学生们冠以亲切的外号‘超级保安’。

    原因是他每天超标的做着保安工作，再加上他穿的战服滑稽又特殊，于是这个外号应运而生。

    而靶眼本人似乎并不觉得他穿着以前的战服来当保安有什么不妥。

    “出去的时候我就没看到他。”伊凡说。

    “嗯，他可能在里面玩呢。”杰茜卡点点头道。

    进入校园后伊凡发现虽然外面变得冷清了，但里面还是热闹依旧，安吉尔搞特殊，没化妆成鬼怪就在那聚了一大批人表演超能力。

    伊凡四处望了一下，依旧没见靶眼。

    这个每天都在的超级保安，怎么独独今天不在了呢？

    “凡，你在找什么东西吗？”

    杰茜卡见伊凡东张西望便问。

    “嗯，我刚在看靶眼在哪玩呢。”

    “看到了吗？”

    “没。”

    “我猜他也装扮成鬼怪了，混在人群里找不出来的。”

    “嗯，也是。”

    “凡，走了这么久有点累，南瓜头戴着也很不舒服...”杰茜卡说。

    “要回去休息吗？”

    挨家挨户地要了这么久的糖，伊凡早就感觉有些腿酸了，无奈杰茜卡就像爱逛街的女孩子一样...很持久，硬是把糖果要满了一整个包装袋。

    “嗯…凡，我们回宿舍吧。”

    杰茜卡一边说着，一边从包装袋里抓出一把糖果放入自己的口袋，然后把其余糖果连着袋子递给伊凡。

    “凡，这些先放在你那里，不然我会忍不住都吃掉的！会牙疼！”

    “哦，好。”

    疲惫的两人各自回到了宿舍，伊凡一番洗漱后吃了几块糖就卧床休息了。

    糖还是挺甜的！

    第二天一大早，伊凡特意早起去校门口看了看。

    靶眼还在，只是身上的战服变得有些脏了，腿部的蓝色皮料也被切开了一块。

    “昨晚怎么没见你。”伊凡走上前问。

    靶眼见是伊凡，歪头道：“被人找了点麻烦，解决了一下。”

    他对伊凡有点好感，知道这个少年有帮他传过名片。

    “哦。”

    “不过...我可能没法一直在这当你们的保安了。”靶眼说。

    “和那点麻烦有关，对吗？”

    “是的，我上一任雇主想和我续约，你知道的，我是个打手。”

    靶眼哑着嗓子。

    “嗯...不过你在这的时间不短了，你知道有些学生会想念你的。”伊凡淡淡道。

    靶眼笑了一下，抬手揉了揉鼻子。

    “没有谁能完全掌控自己的命运，即便是我也不例外，如果我无动于衷的话，麻烦还会找来，他不会放弃的，我被缠上了。”

    “所以你打算继续和上一任雇主合作。”

    “哈哈。”

    靶眼干笑两声，掏出腰间的一把飞刀。

    那刀刃闪着冰冷的光。

    只听‘嗖’的一声，那飞刀直接钉在对面的一棵老树上。

    “不，我是要去干掉上一任雇主，这样我就自由了，然后回来继续当你们的保安。”