    辛辛苦苦种下的麦子绝收了，能不气嘛。

    石亨红着脸，轻道：“以当前局势而论，万万不可出城浪战。”

    出城袭营，必须是精锐部队，还必须得是骑兵，要冒着极大的风险，一旦被对方的游骑兵，侦骑咬住，对方大军一起拥上……

    那就是个死！

    很快话匣子打开了，十来个参谋军官七嘴八舌的争论起来，当然了，也争论不出什么结果。

    这些参谋军官还太嫩了。

    可周世显还是含笑看着，时不时的提点一番，让部下们畅所欲言，这个仗该怎么打？

    周世显笑了笑，他压根就没想打守城战，他的凤威军是纯野战部队，在守城战中无法发挥优势。

    他甚至想着进攻！

    这个进攻该怎么打，决定着凤威军的生死，决定着大明的存亡。

    等到参谋军官都说完了，沉寂了。

    周世显才不紧不慢的拟定了一个作战预案，这个预案叫做以守为攻，决战于坚城之下！

    周世显一出手，自然非同凡响。

    在十几个年轻参谋的瞩目下，他拟定了作战方案，他要以守为攻，出城和顺军打野战！

    可这个野战也不能随便打，得背靠坚城来打。

    “看着呀。”

    周世显眯起眼睛，手指在地图上画出了一个圆弧，这个圆弧以怀庆水寨为中心，面朝着黄河。

    背靠着怀庆水寨，依托城防大炮的掩护，他要预设战场，给顺军来一个龙门阵。

    “堑壕，胸墙加重火枪！”

    这是近代火器部队，与骑兵野战的不二法门。

    也该让凤威军试试成色了.

    这是近代驮马化步兵，对抗古代精锐骑兵的标准战术，倘若连顺军的三堵墙都顶不住，那也别和满清八旗过招了。

    没戏！

    这是一场豪赌，他只有六成胜算，值了！

    花了一上午时间，制定好了作战方案，周世显命人将作战计划发了下去，摆了摆手：“各位，执行吧。”

    十来个稚嫩的参谋军官，纷纷将右拳锤胸，行礼。

    “标下遵令！”

    一身令下，参谋司拿着作战计划执行就是了，有的负责联络提调兵马，有的调派民壮去城外构筑阵地，有的负责监视顺军动向……各司其职。

    一时间，周世显这个统帅反倒清闲了。

    善战者无赫赫之功，微操大师不可取呀。

    入夜，怀庆水寨扔灯火通明。

    两万民壮在军兵督促下，顶着寒风，冒着大学，在怀庆水寨南边构筑阵地，先用大量秸秆木柴将冻土融化。

    一时间火光冲天。

    冻土融化之后满是泥泞，一道道壕沟，胸墙正在形成，将胸墙建造完成之后，再泼一层水，结一层冰，还能起到防箭的效果。

    “吱。”

    在白虎堂忙了一天，推开卧房的木门，周世显走到了火盆边上，将军靴脱下，在躺椅上舒适的伸了个懒腰。

    不多时，孙怡人走了进来，她一言不发，只是在旁边替爱郎揉捏着酸痛的肩骨，此时无声胜。

    不知过了多久，周世显轻道：“你不怕么。”

    孙怡人纤手抖了一下，柔声答道：“怕。”

    这时她难得的温柔，可怜巴巴的。

    周世显心中怜意大起将她揽入怀中，不久，房中响起了微微的鼾声。

    三日后，晌午。

    怀庆外围阵地堪堪构筑完成，大股顺军便出现在河对岸，黑压压的一大片，顺军主力来了。

    气氛，为之肃杀。

    水寨，城墙上。

    登高望远，周世显举着千里镜，视线里全是乌压压的顺朝大军，骑兵在前，步兵在后，再往后是辎重弹药炮车。

    “好家伙！”

    他咧咧嘴，李自成动老本了呀。

    顺军倾巢而来，气焰嚣张，大股骑兵越过了结冰的河面，在怀庆水寨外围撒了欢。

    “咚咚，咚咚咚！”

    紧随骑兵而来的，是隆隆战鼓，是二十万步，骑，车混编的大军，一浪接一浪的滚滚向前。

    很快顺军在黄河南岸，列成左中右三个步卒大阵，并且开始安营扎寨，将炮车，粮草牢牢保护了起来。

    “哈哈。”

    周世显笑了笑，至于么？

    城墙上凤威军官们哄笑起来，顺军这架势活像个大乌龟，把粮草辎重里三层，外三层围起来了。

    怕了，顺军是真的被劫怕了。

    哄笑中，周世显爆了粗：“娘的。”

    还别说，对付他这种喜欢出奇兵，劫粮道的将领，将大军紧紧抱成一团，结呆阵，打呆仗，确实是真好的对策。

    可以，田见秀出手不凡。

    看着这个大阵好似呆愣愣的，却活像一只长满针刺的大刺猬，让擅长击奇的凤威军无从下。

    周世显也不含糊，摆了摆手，轻道：“出。”

    一时间，日月战旗摇摆起来，凤威军从水寨中蜂拥而出，进入了城外的预设阵地。

    背靠坚城，凤威军统共挖了三条壕沟，每一道壕沟前方是大量拒马，陷坑，陷坑里埋着乱七八糟的铁蒺藜，砒霜石灰粉……

    防骑兵，也防冲阵。

    壕沟后头则是一道道矮墙，墙不高，只到士卒的胸口，，可以将重火枪加上去，这便是著名的近代步兵胸墙战法。

    再后头是水寨城墙上，一门门黑洞洞的城防大炮。

    “来吧！”

    顺军既然精锐尽出，周世显也只好接着。

    一时间，怀庆水寨外围，冰封的黄河两岸一片人喊，马嘶，如开水一般沸腾着。

    观兵，精锐尽出的顺军气势正盛，已然有了几分凶悍。

    二十万大军中，除了大量骑兵，还有着不少身材健壮的重甲步兵，一看就知道是李自成看家的老本。

    这个时代，重步兵很重要的一个兵种。

    两军相争除了火器，弓弩对射，难免要短兵相接，真到了惨烈的肉搏战阶段，这些重步兵就是大杀器。

    重步兵不但顺朝有，满清也有，就是传说中凶悍的披甲人，也就是重装步兵敢死队。

    披甲人除了辽东山民，还有一些凶悍的女真山民，这是满清攻城略地的主要力量。

    顺军的重步兵比满清差了些，可依旧凶悍。

    傍晚，夕阳西下，将西边的天空染的一片金黄。

    顺军才刚刚扎下大营，站稳了阵脚，便迫不及待的发动了第一次进攻，气焰十分嚣张。

    “咚，咚，咚！”

    战鼓声隆隆，顺军两翼骑兵监视战场，中央步兵越过了结冰的黄河，大局压上。

    还出动了辅兵，用驮马，辅兵推动着大量战车，说是战车，其实就是手推车，有独轮的，也有两轮的。

    这些战车也不怎么精细，都是粗制滥造的，有些装着沙袋，有些装着挡板，可以抵挡火枪直射。

    可不要小看了这些推车，这些战车对付火枪直射，效果极佳！

    这些年在辽东战场，满清八旗的重步兵就是用这一招，挡住了明军鸟铳射出来的大量弹丸。

    这就相当于后世解放战争中的土坦克，只要沙包足够厚，可是连重机枪子弹都能挡呢。

    “咚咚咚！”

    很快鼓点密集起来，夜幕降临时，一万多顺军越过了冰封的河面，像是试探性的进攻，又像是威慑。

    “我尼玛！”

    周世显笑了笑。

    这个田见秀兵法学的不错，阵也摆的不错，把二十万大军指挥的井然有序，确实比刘宗敏强多了。

    从他冷峻的嘴角，溢出几个字：“可惜了。”

    “咣！”

    他一脚踩在城防大炮上，发出一声轻响。

    “可惜了，输给了科技。”

    轻轻一摆手，一个个赤膊上阵的凤威军炮兵，指挥着民壮蜂拥上前，开始给大炮装填火药。

    “骨碌碌。”

    一颗颗硕大的炮弹滑入炮膛。

    为了打这场硬仗，周世显下令集中了全部火炮，总计七八十门之多，除了城墙上原有的城防大炮，他还叫人把战船上的火炮拆了下来。

    如今他的弹药储备十分充足，还弄了个上下两层的炮垒，上层是十六门大将军炮，下层是三十二门二将军炮。

    这都是城防铸铁重炮，成本低，不便携带，可用来守城足够了。

    夜幕下，一门门大炮的炮口高高扬起，一块块青砖垫了上去，形成了四十五度射界。

    炮车旁边一个个炭盆熊熊燃烧，将铁钎烧的通红，也映红了一张张年轻的脸，一时间万众瞩目。

    周世显笑了笑，露出森森白牙。

    “试炮。”

    一根根烧红的铁钎子怼进了炮门。

    “轰，轰！”

    夜幕下，凤威军的炮兵阵地闪烁着火光，随之而来的，是脚下的城墙震颤起来。

    “呜……”

    尖锐的呼啸声响起，一道道暗红色的火流星高高飞起，划出一道道美妙的抛物线，又重重砸在对岸。

    随之一团团硝烟升腾，冰面，冻土被掀翻。

    怀庆水寨城墙上架设的大将军炮，有三千斤佛朗机，两千斤佛朗机，这是城防火炮的主力型号。

    可惜没有红衣大炮。

    红衣大炮就是当世最先进的前装滑膛大炮，大明这些年也造了不少，可因为成本高昂，十之八九都支援辽东去了。

    红衣大炮除了山海关有一些，大部分都落在了满清手中。

    周世显手里只有佛朗机大炮，这种型号的大炮因为气密性不好，射程很短，最远也就能打五里，有效射程不到三里。

    这样的炮顺军也缴获了不少，可……凤威军炮营掌握着这个时代，最先进的火炮射术。

    化腐朽为神奇的炮术。

