    

    “叮咚，宿主兑换一级盲盒六千五百个，剩余积分零。”

    听到憨憨的播报她心头又是一阵心疼，骁走时她给骁换了一些瞬愈丹，瞬愈丹一千积分一颗，换完后剩了五百五十万积分，中午兑换弹棉机又用掉了五百万，就只剩下了五十万。

    刚才做衣服涨了六百万，为了辣椒她又瞬间变得倾家荡产。

    换都换了她也就不能一直心疼，毕竟积分过了今天还会再富裕起来的。

    奥利给！

    暗中给自己加油打气后她意念告诉憨憨道：“盲盒全部打开吧。”

    命令一传达憨憨就再次提示了起来：“叮咚，打开一级盲盒一个，物品大蒜一头。”

    有大蒜就能种出蒜苗，可盲盒里也会开出成品蒜苗，大蒜蒜苗都是她已经有的品种了。

    失望。

    “叮咚，打开一级盲盒一个，物品香桂树苗一棵。”

    香桂是生产桂皮的树，之前已经开出来了，还有生产香叶的月桂树苗也有了。

    “叮咚，打开一级盲盒一个，物品八角树苗一棵。”

    都是已经拥有的品种，她只好暗中给憨憨说道：“不用提示了，你慢慢开，一会直接告诉我结果就行，我最想要辣椒、花椒、大葱、洋葱等等没有的品种。”

    五千六百个盲盒，让憨憨一个一个报她脑袋还不得轰炸掉。

    领着刺鼠兽人再次进了厨房，这次好几个大锅已经准备要炒菜了。

    有个雌性手里端着蒜瓣和腊肉她见此赶紧出声制止道：“今天不吃蒜瓣腊肉了，剩余的菜也都停下先别炒了，我去准备点别的配料，一会儿就来，今天换个口味。”

    说完她留下刺鼠兽人就火急火燎的出了厨房。

    她突然打断大家是因为她终于有辣椒了。

    激动的心颤抖的手，她快高兴的都快飞起来了。

    憨憨前所未有的悦耳声音在她识海里缓缓说着一级盲盒里开出来的新东西：

    “辣椒种子一包。”

    “花椒树两棵。”

    “大葱籽十包。”

    “洋葱五头。”

    “虹豆种子三包。”

    “大豆种子四包。”

    “油麦菜籽两包。”

    “包心菜种子三包。”

    “香芹种子一包。”

    “黄瓜籽一包。”

    “西葫芦籽一包。”

    “南瓜籽一包。”

    “向日葵籽一包。”

    “芋头三个。”

    她仔细听完心情止不住的亢奋起来，意念看向储物指环里密密麻麻的东西她感觉史无前例的满足。

    高兴地咧着嘴角她意念不知足的对憨憨问道：“没有土豆、玉米、茄子、冬瓜、西红柿之类的吗？”

    憨憨在她识海里摇头道：“没有，除了我说的这些新品种其他都是重复品，比如黄豆油菜之类的你都已经有了。”

    说完它又思索了一下道：“凝丹境页面有二级盲盒，你怎么不兑换二级盲盒试试。”

    韩霜意念回答它道：“以后再说，短时间里不打算兑换盲盒了。”

    不是不想是她觉得二级盲盒不仅贵还有点坑。

    一级盲盒一千积分一个，虽然开出来都是没灵气的东西，但是贵在都是她需要的。

    而二级盲盒则需要一万积分一个，且备注说了，盲盒里都是灵作物，万一打开是些灵麦、灵米、灵薯之类的不就亏大发了。

    在引气界面直接兑换灵米也就一千积分一斤，盲盒开出来的种子基本都是按包算，而且一包就只有三四两，相比较直接兑换灵作物盲盒就显得血亏了。

    说起来辣椒还真是不好开，六千五百个盲盒就给了一包辣椒种子，几率实在太小了。

    也有可能是憨憨手气背。

    睡在识海里的憨憨悠然睁开了眼皮，不过随即它又闭上了。

    不想理这个傻主人。

    终于有辣椒了，而且还有那么多蔬菜，韩霜觉得火锅是指日可待了。

