    清晨, 叶沨睁开眼睛的瞬间，窗外的阳光正好，洒到他床尾, 照得一室明亮。设置好的闹钟还没响, 他提前自然醒了近半小时, 心情愉快地将闹钟按掉, 手机连接音箱调了首台偶某经典嗨歌《**计》, 边唱边扭着下床进入浴室冲了个凉，洗漱好，再对着洗漱台一整面大镜子一番认真捯饬自己的发型。

    叶沨满意地打了个响指，拉开衣柜, 在一排他从家里带来的衣服上精心挑选, 最后选中一套日系休闲慵懒宽松风的常服, 看似自然却又透着一点点精心设计的小心机，再搭上亚麻男士休闲裤, 最后穿上他那双定制情侣鞋！

    叶沨在落地镜前左右打量自己, 又换着角度故作高冷地凹了几个慵懒帅气不做作的造型，然后想到今天就要和Welfen视频见面……一秒破功嘴角压抑不住地翘起来。

    由于时差问题, 叶沨还得苦苦等到下午才能联系对方。

    昨天今天两天报道，今天去学校领军训用品，明天正式开始军训。

    叶沨背上单肩斜挎包, 给蛋挞加了狗粮和肉罐头，摸摸一个暑假过去又长大了不少的小家伙脑袋，站起来抖抖裤子，亮出靓鞋，迈出他今天正式的第一步。

    微信班级群通知在双子湖旁边的教学楼201集合领军训服，叶沨走过去的时候, 学校里返校的气氛很浓，因为今年大一新生也提前开学来了，听闻很可能和他们一起军训。到处都是帮忙提行李的学长、家长、新生。

    林荫道上头顶的夏蝉声连成一片，阳光从树影的缝隙里泄露下来，光影打在叶沨的脸上，衬得他五官更加立体，轮廓分明，一身休闲不经意的帅气，在阳光下格外耀眼。

    然后，叶沨突然就被人搭讪了。

    “学长？你知道住宿楼厚德园在哪儿吗？”一道年轻清亮的声音迎面在他面前拦住他。

    正享受着微风拂面，夏日阳光的叶沨突然顿住，看清面前这个长得还挺帅，甚至竟然还比他高许多的大男生，懵逼了一下，T大那么大又根本不住宿的他根本不知道那个厚德园在什么地方，他呆呆想了下，随即神情灵动起来，当即扯谎：“我、我是大一的！不认识路！”

    这男生很阳光，还自来熟，闻言诧异道：“你也是大一的？好巧！我是美院设计系的，我叫沈雩，你呢？”

    叶沨讪讪，只好报上家门：“我叫叶沨，经院的。”大二……

    他想赶紧走人，结果对方却又问：“那你应该和我一样住厚德园，今年大一都住那儿，我都打听清楚了。”

    叶沨敷衍点头：“应该吧。那我还有事，我先……”

    “那我们加个微信吧！”沈雩热情道，“大学第一个认识的朋友。”

    刚想拒绝的叶沨：“……”算了，看在你长得还挺帅的面子上。他打开手机，点开二维码给对方扫。

    沈雩一扫，弹出来一个对话框，一怔，接着抬头看向叶沨：“你是戚风？！”

    叶沨：“？？？！”他没反应过来，突然在现实掉马，有点懵逼：“额……你说啥？”

    沈雩把手机反过过来，对在他面前，低头对他龇牙笑：“我是鱼吃水啊！”

    叶沨：“！”猛然想起了这位久远的老板！

    草！万万没想到竟然会在现实猝不及防地掉马！

    叶沨努力调控自己的表情，干笑：“啊哈哈哈哈……好巧啊！不是，你当时不是说你成年了吗？”

    沈雩一顿，接着露出一行大白牙：“刚高考完，是成年了。”

    叶沨尴尬地好想遁走啊！在现实里遇到金主爸爸还是自己刚入校的大一学弟……

    他忙干笑：“那什么？我还忙着去取军训服，先不说了啊！”说完，他立刻脚下抹油跑了。

    站在原地的沈雩挑眉，看着跑远的叶沨，挑眉笑着，愈发觉得他很可爱。

    此时，上身穿着短袖白衬衫，下身着一条休闲西装裤及那高奢定制的手工皮鞋的步寒蝉正踱步走下车，向马路对面的一家装潢特别的店走去。

    进了门，门内有服务员上前热情招待：“步先生，您定好的东西已经准备好了，我们可以给您看看，满意的话就可以为您包装起来。”

    步寒蝉微点头：“谢谢。”

    他接过对方递给来的物件，在店内暖色调光线的照射下细细端详，确定完工，满意地勾唇点头：“没问题，麻烦帮我包起来，礼盒要精致一些。”

    收好礼物，他提着礼盒出门，门口的风铃声叮铃铃响起来，他抬眸看了一眼风铃，嘴角轻勾，顺着看向湛蓝的天空，顿觉心旷神怡。

    “今天确实是个好日子。”他低声道。

    走到领军训服的201，还没进去，里面已经传出来各种吵吵闹闹的声音，他喜欢这个热闹，挑眉，低头看了眼脚上的鞋子，迈步走进去。

    全班四十几个同学，他又不住校，除了上小课会遇到，其实对大家不算很熟，有些人叶沨也只是知道这人却叫不出来名字。

    但他人缘就是意外得不错，刚进去就立马获得了大部分人的关注。胡明哲率先吹了声口哨大声调侃：“哟～叶哥今天穿这么帅呢？这是情人节有约？”

    班里好几个女生同时看过来，目光看向叶沨又脸红地佯装避开。

    叶沨单手揣兜里，挑眉走过去，在众人的目光中，一手拐上胡明哲的胳膊懒懒一笑：“还真被你猜中了。”

    他这话一出，班里不少女生色变，什么情况？神龙见首不见尾的班草这就被外面的猪给拱了？！

    不知道叶沨谈恋爱的胡明哲也一愣，又怀疑地推他两下：“真的假的啊？叶哥你真有对象了？”

    叶沨挑眉，伸出食指挑了下额前的碎发，挑眉得意：“当然。”

    接着又往后潇洒地一提，坐在桌子上，看似无意地挑起腿，露出脚上的意大利高端定制手工皮鞋，慢悠悠地口吻说：“我今儿穿得这双鞋你帮我看看……这设计、这质感、这皮料，不错吧。”

    胡明哲低头上前，细细盯着看，闻言连连点头：“这鞋虽然没牌子，但看着是不错，哪家店买的？给个链接？”

    “……”叶沨不欲炫富，换了个腿叠着，继续悠悠道：“牌子不牌子不重要，重要的是……这双情侣鞋的背后……”

    “……”突然被秀一脸的胡明哲。

    班上一大群男生顿时了然，默契地：“哦哦哦哦～～～情侣鞋啊！”

    叶沨满意地享受这种现充的快乐，被一大堆羡慕嫉妒恨的单身狗包围着，内心无比地愉悦。难怪大家喜欢虐狗。

    身为班长的佟昊看不下去了，站在讲台上继续苦逼地分发军训服，出声喊底下那位现充：“叶沨！别秀了，秀恩爱死得快不知道啊。赶紧的，上来拿你的军训服。”

    叶沨闻言，不以为然地挑起左边眉毛，耸肩跳下桌子，迈着六亲不认地步伐继续秀着他的鞋子走上去，一手接过那套绿油油地衣服，对佟昊瘪嘴挑眉，低声道：“你就是嫉妒我。”

    佟昊给他翻了个大白眼。

    叶沨是最后一个拿衣服的，拿完他继续十分得瑟，在佟昊面前抬左脚，又抬抬右脚：“这双情侣鞋的背后，可有着一段郎缠绵悱恻的爱情故事……当初我可是……”

    佟昊直接略过他走下来：“不听。”

    “嗐！你知不知道你错过了什么！”叶沨无奈，又转向教室里还剩下没走的胡明哲，“老胡，我跟你说，这鞋可不简单，它可是包含着爱意被做出来的……我……哎哎哎，你跑什么啊！你不是要链接吗？！”

    偌大的教室，人去楼空，竟然没有一个人理解他。

    叶沨将军训服腰带鞋子抱着，赶紧追上两人。

    三人到附近的食堂三楼吃饭，各自点了小火锅。

    叶沨吃着吃着，又时不时看一眼手机时间，琢磨着等到下午一点就可以找Welfen了。

    胡明哲坐他对面，吃得热火朝天，见他这副模样，还有点纳闷：“你赶着去约会还来食堂干嘛？”

    叶沨放下手机，淡定道：“不影响，有网就行。”

    胡明哲咂摸出味来，还是问：“什么意思？”

    佟昊专心下菜，隔着朦胧的白雾抬眸看向他，也等着答案。

    淡定低头咬了一口牛肉丸的叶沨，随口道：“就字面意思，有网就行，我是网恋。”

    “……”对面两人沉默两秒。

    胡明哲最先反应过来，有些难以置信：“哥……就你这条件，玩啥网恋啊？你没看到你走出去，随随便便就有路过的女生看你？”

    叶沨继续将剩下的半个牛肉丸子嚼一嚼咽下，说：“我又不喜欢她们。”

    “那你找个喜欢的啊？”

    叶沨勾唇，想到Welfen，笑：“我就喜欢网上那个。”

    胡明哲和佟昊看到他这副明显陷入恋爱，失去理智的模样，无奈地对视一眼，摇头。

    “我跟你们说，他人特别特别好，有一次我……”叶沨这顿饭十句有九句离不开Welfen，说起他来，眼睛都是亮的。

    胡明哲几次想踢翻这碗狗粮，都被佟昊按住手默默摇头，强忍下了。

    终于熬到这段饭结束，胡明哲和佟昊纷纷以要为明天军训养精蓄锐为由迅速逃跑。

    完全还没说尽兴的叶沨：“欸！这就走了？！我还没说到精彩的地方呢！”

    他无奈，收拾好小火锅餐盘放下，抱着他的军训服下楼，准备去附近的双子湖那找个风景好的地方，再联系Welfen。

    他脚步轻快，心情极好，走到一棵柳树下的木椅上坐着躲凉，身后的柳条成荫，眼前的双子湖水面波光粼粼，湖上的几对鸭子游来游去。身后是一片半人高的灌木景观树丛，葱茏茂密。

    双子湖的环境雅致，是人人口中相传的情人湖，此时是大中午还好，只能隐约看到几对情侣在远处的木椅上坐着依偎的背影，要是到了晚上就更多了。

    他先将军训服放在一侧，拿出手机，打开摄像头先检查了一下自己的形象，确定完美后握紧手机，紧张地看着时间一分一秒地流逝，眼见着就快要到下午一点。

    而此时，距离他不远处，步寒蝉正踱步向这边走来，手上提着上午取好的礼盒，他扫了眼四周环境，觉得这里不错，可以约叶沨到这里来。

    而此时低头琢磨准备敲字的叶沨，突然抬头看到了不远处的步寒蝉。

    学长？！

    叶沨心里一喜，自暑假一别好久没见了，之前暑假没联系上那事儿后来两人也联系上说开了，原来没什么大事。他低头看了眼自己的情侣鞋，想到学长是唯一最清楚他和Welfen的人，兴冲冲地站起来想冲出去喊学长，再晒一下自己的鞋！

    “学——”他刚要出去的瞬间，目光突然凝固在步寒蝉脚下的那双意大利高奢定制手工皮鞋上！

    叶沨浑身僵住，瞳孔地震，在步寒蝉即将转身看到他的下一秒，瞬间身手敏捷地滚地一跃跳进旁边的灌木草丛里！消失得无影无踪！

    叶沨的心瞬间悬在嗓子眼上，表情和目光全部呆滞……处于宕机状态。

    他蜷缩在草丛里，半晌，提着一颗心，僵硬地扒拉开眼前的树枝，透过缝隙露出眼睛远远定睛一看到步寒蝉的脚上——

    任他怎么看……都他妈和他寄到德国给Welfen的那一双情侣鞋一摸一样啊啊啊啊啊！！！！！！

    叶沨凌乱了，浑身僵硬，面部表情再次消失，双眼无神……

    Welfen怎么可能是步学长……怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能啊啊啊啊啊啊！！！！！

    他脑子里突然想到自己在网上肆无忌惮地对Welfen各种撩拨——

    他还拍那么多涩情照片给Welfen！！！！！！

    最主要的是——他还在电话里和他说各种各样的骚话啊啊啊啊啊啊！！！

    不仅骚话连篇！还开车了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！Sex phone还不止一次啊啊啊啊啊！！！！

    那些当初羞耻的娇喘声此时在他的左右耳声道里反复叠加重播——

    “轰——轰——轰——”一道道闪电无情地从他的天灵盖劈了下来！

    叶沨双手痛苦地抱着头狂挠头发！恨不得当场刨土把自己给埋了！

    呜呜呜呜呜呜呜我不活了不活了呜呜呜呜呜呜！！！！！

    他崩溃得表情管理失控，在季极度扭曲暴躁痛哭后悔要爆炸和僵硬死板中反复切换……

    而这时，步寒蝉低头拿出手机，用微信给叶沨发了一条消息。

    叶沨手里捏着的手机当即震动了下，吓得他一哆嗦当场魂飞魄散，魂魄又在下一秒回归这具不堪重负的身躯。

    叶沨看到屏幕上显示【步寒蝉发来了一条微信。】露出痛苦面具。

    蹲在灌木丛中最深处的叶沨紧张痛苦纠结，左手握成拳头放在嘴边恨不得吞下去，右手食指几度纠结地想要划开手机，又挣扎着收回来。

    不看了不看了，叶沨已死，有事烧香。

    然后手指又不受控制地靠近……看一下他要干嘛……

    他深呼一口气，划开解锁，紧闭着眼睛，点开微信，猛地睁眼！

    -【步寒蝉】：叶沨，我有事想和你说，现在能来双子湖这里吗？

    啊啊啊啊啊！不能不能不能！！！！

    他忙低头，看了眼自己脚上炫耀了一个上午的情侣鞋，恨不得穿回去上去就给自己横踢一脚！

    他赶紧上手把鞋给脱了，抱着，想塞到他的挎包里可惜这破包太小根本放不下！

    叶沨目光向外，注意到自己放在那儿的一坨绿，眼神一亮！

    他光着脚，双手抱着鞋，小心翼翼地弯着腰踮着脚踩在泥土上，悄悄躬着身子，迅速上前一把将木椅上的那双军训钉子鞋唰地捞过来，不管不顾地往脚上套！

    然后迅速将军训的衣服裤子皮带捞过来，把那双皮鞋狠狠地包裹得严严实实，再用皮带五花大绑成一坨！

    搞完，他怀里抱着这绿油油一坨，小心翼翼地猫着身子，试图从后面避开步寒蝉的视线悄悄溜走。

    一步、两步、三步……很好！就这样！

    “叶沨？”一道声音在他身后响起，叶沨浑身僵住，脊背瞬间挺直。

    步寒蝉没等到叶沨回复，蹙眉回头，突然看到了小孩的背影，心里一喜，出声喊住他。

    叶沨讪讪，僵硬地扭过头，再艰难地将身子转过来，努力调动脸上的表情试图扯出嘴角笑一个：“……步学长？啊哈哈……好久不见啊，你又长高了啊……”草，我在说什么鬼！

    步寒蝉闻言蹙眉：“嗯？”但他没心思去揣摩这句话什么意思，笑着道：“我刚刚给你发消息，你看到了……”

    叶沨转身拔腿就跑就跑，风中传来叶沨模糊远去的声音：“学长我有急事现在要赶去学院一趟！不聊了啊！”

    叶沨抱着怀里被裹得严严实实的鞋，撒丫子就跑，根本不给步寒蝉反应过来的时间。

    “……”一阵风卷过，步寒蝉站在原地，手上还提着准备送给叶沨的礼物。

    他怔住，半晌，有些失落地低头看了眼自己手上的礼物，只能无奈地看着已经跑远到只能看到一个点儿的叶沨远去。看来只能再找机会跟叶沨说了。

    此时，一鼓作气一路三千米冲刺跑出学校，冲回家，迅速关门落锁的叶沨，虚软如泥地滑坐在地。

    怀里被五花大绑的绿坨坨滚落在地。

    早就听到动静的蛋挞兴奋地从狗窝里精神抖擞地站起来，撒欢地满脸可爱笑脸地迎上主人！

    叶沨颓丧地双手撑在地板上大口大口地喘息着，汗水从他的额头大滴大滴地滚落砸在地板上，溅出水花，晕开。

    叶沨盯着地板发了很久的呆，一颗心七上八下，久久不能平静下来。

    一个小时后，他的理智一点点慢慢回归。

    步寒蝉怎么可能会是Welfen呢？这完全不可能啊！

    Welfen不是在德国吗？？？

    他弄错了……一定弄错了……

    下一秒，叶沨双手抓狂地在脸上狂挠咆哮：“可是他为什么会有那双鞋啊！！！！”因为是叶沨参与和意大利大师商讨了一些细节设计的，而且成品寄来后叶沨也反复看过，完完全全一模一样啊啊啊啊啊！”

    “不对……不对……他不会是Welfen不会是……”被事实吓傻了的叶沨呆滞地将双手从脸上滑下来，嘴上嘀咕：“一双鞋而已，不足以证明……”

    然而他很快绝望地发现，他一直忽略的事实：

    学长的声音和Welfen很像……

    Welfen上次给他的身体数据就和学长很像……

    他夏日祭和Welfen失联的时候，学长似乎也到处找他！

    “！”还有，再久远的时候，他跟Welfen说想去玩密室看音乐节！然后学长就正好买了这俩种票！

    ……

    叶沨在不停回忆，记忆风暴……试图找到一丝一毫他们不是一个人的现实。

    他突然想起来，之前好像有人在弹幕里提到在夏日祭看到了Welfen！

    他记得那个人正好在舰长群！

    叶沨慌忙去舰长群，然后心思一动……搜索了一下群消息，图片。

    恰好找到了那一阵他根本无暇顾及手机消息错过的一张照片。

    是那个去现场的女生在失物招领处拍到的戴着面具的男人。

    叶沨目光一怔，点开大图。

    就算对方戴了张面具，但这身形……这侧脸……分明就是步寒蝉！

    被现实重重一击的叶沨脸色惨白，颓然地瘫坐在地上。

    步寒蝉步学长……竟然……竟然真的是Welfen！

    他目光无神，缓慢地移动脖子上的脑袋，看向这间房间……似乎每个角落都出现他当初在屋里面和Welfen打电话犯花痴又蹦又跳的模样……

    深感丢脸的叶沨，万念俱灰地缓缓闭上眼睛，嘴唇颤抖：

    “……我为什么想不开……要玩网恋……”

    他眼角滑下一颗年少无知的眼泪，心里苍然悲凉。

    所以…… 现在要怎么办？

    呜呜呜呜呜我恨！

    他满心悲凉地把那绿坨坨扒拉过来到脚边，艰难地打开皮带，一层层剥开，仿佛是在剥洋葱，泪流满面。

    叶沨看着最里面静静歪七扭八躺着的两只皮鞋，伸手轻轻将它们摆正对齐，然后拿起它们，一眼都不忍再看，将它们束之高阁，猛地关上柜门。

    “别了……我愚蠢的网恋……”

    他刚说完，手机嗡嗡震动了一下。

    叶沨条件反射一惊，扑上去看手机。

    - Welfen：Chiffon，忙完了吗？今天是七夕，我很想你。

    叶沨捧着手机，强行压着自己该死的心动，冷笑：

    “呵，男人。”

    竟然耍了他那么久！

    他再也不是以前的叶沨了！从现在开始，他是钮钴禄叶沨！

    叶沨愤恨敲字！

    - Chiffon：我也好想你啊！哥哥～～亲亲么么哒!

    战哥起：“赶快醒醒！快睁开你的眼睛！赶快看清！他甜得快要你的命！……”（注）

    作者有话要说： 注：歌词源自于《**计》。

    哈哈哈，建议搭配食用。

    最后，祝大家国庆节快乐！！！Biu~biu~biu~发射爱心～感谢在2021-09-30 21:03:49~2021-10-01 19:09:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：浮笙 50瓶；羽扇纶巾 6瓶；反方向的钟 3瓶；念念的太妃糖、展小猫、橘子、Gin 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

