    “速速跟上去！小心保卫好！”

    骑兵韩四一声轻喝，命令骑兵们赶紧去追人。

    而他自己则是稍作停留，翻身下马把那个城门守将扶起来，不无苦笑的道：“兄弟，忍耐着点吧。这位金夫人势头正旺，性子又是个不喜欢消停的，唉……”

    城门守将深深吸了口气，道：“我真是想不明白，大帅怎么会喜欢这种女人？”

    骑兵韩四叹了口气，苦笑道：“年轻，嫩，会哄大帅开心，可不就飞上枝头了么。”

    说完忽然脸色一肃，郑重告诫道：“这位兄弟，你心里可千万不要心存恨意。虽然这位夫人有些…有些刁蛮，但她毕竟是咱们大帅的女人。”

    城门守领肃重点头，道：“身为顾氏麾下，谁不敬重大帅。就算大帅的女人有些刁蛮，我身为做下属的仍要恭敬。”

    韩四目光直直看着他，似乎要看穿他内心一般，足足好半天后，才忽然附耳低语道：“一切都是假象，金夫人乃是个很温婉的人。她是高句丽人出身，专门被大帅派回来霍乱高句丽的……刚才你已经过了考验，故而可以知晓这个秘密，以后咱们兄弟还需多多配合，辅助金夫人做出更加刁蛮不讲理的事。”

    城门守将只觉脑中轰然巨响，下意识道：“这竟然是……”

    “嘘，噤声！”韩四急急示意一下，再次压低声音说道：“你是城门守将，又是娘子军老人，所以才有资格知晓此事，免得今后弄出不好的误会来。毕竟金夫人要以此城为起点滋事，很多时候是离不开城军伍配合的。我现在给你一份秘令，等你下差回营之后慢慢去做。”

    城门守将小心翼翼看看四周，这才压低声音道：“您请讲。”

    韩四继续低声道：“你回去之后，把金夫人的真实身份告诉军伍上的袍泽们，但是一定要注意，必须是高层才有资格知晓，而且，还得是忠诚过关才可以。”

    城门守将若有所思，低声道：“这是要我们以后多加配合？”

    “对，多加配合！”韩四点了点头，道：“毕竟金夫人是要霍乱高句丽的，做起事来必然会触犯各种律法。甚至某些时候，还会刻意向你们城防军找茬。若是袍泽们不知底细，很容易弄出误会。”

    城门守将明悟于心，小声道：“懂了，以后我们会配合。哪怕金夫人再怎么刁蛮不讲理，我们都要装出一副看在大帅面子上予以容忍的姿态……如此一来，方便金夫人滋事。”

    韩四甚是满意，伸手拍拍他的肩膀，道：“很好，你很不错。等到金夫人成功之日，本家臣会亲自给你请功。”

    城门守将刚要婉谢，猛然整个人呆立当场，震惊道：“您是家臣？大帅的家臣？”

    韩四再次拍拍他的肩膀，只不过并没有再次回答。

    然而城门守将却满脸激动，甚至连呼吸都变的急促，道：“大帅竟然把一位家臣派来……”

    整个幽云顾氏，总共也只有五个家臣。

    韩四机警的看了看四周，发现那些城门守卒依旧没人敢接近偷听，这才再次叮嘱道：“实话跟你说了吧，本家臣只是打前站，等到事情到了关键之时，家主他都要亲自前来……现在你明白了，金夫人要做的事情何等重大。一定要配合好，这是大功绩。”

    城门守将深深吸了一口气。

    韩四不再说话，转回去翻身上马，沉声道：“袍泽兄弟，就此别过，哥哥我身负护卫之职，必须时刻保证金夫人的安全。她是大帅最宠爱的外室，如果出了问题谁也担不起罪责。”

    这番话乃是说给城门守卒听的，或者应该说是借用城门守卒的口散播四方。

    那个城门守将何等精明，连忙配合拱手道：“既然如此，末将就不阻拦了。”

    韩四轻轻一抽马鞭，瞬间冲入城门疾驰而去。

    直到他纵马狂奔的背影消逝，一群城门士卒才满脸好奇凑了上来，又是好奇又是忐忑问道：“将军，您刚才怎么自称末将？”

    城门守将看了看这群手下，故意装作心神动摇的道：“本将军岂敢不自称末将？刚才那可是大帅的一位家臣啊。”

    嘶！

    所有士兵倒抽一口冷气。

    “大帅的一位家臣，亲自给那个金夫人当护卫？我的老天爷啊，这个金夫人如此得宠的吗？”

    士卒们满脸都是惊骇。

    而那个城门守将则是目光深邃，他遥遥看向城中的那条长街，心中暗暗道：“本将军身为顾氏麾下的将领，结果金夫人照样装出一副要鞭笞的骄横，那么当她针对高句丽本土居民之时，岂不要横行无忌到无法无天……妙啊，此计妙啊，那些该死的高句丽人，大帅终于下定决心不再忍着他们了。既然不愿意当顺民，那就让他们连顺民都当不成，既然非要阴奉阳违，那就别怪我们汉人心狠手辣了。”

    大帅派出了一位‘刁蛮’夫人，把你们欺压到生不如死的地步。

    这个城门守将越想越激动，忍不住脸上浮现出憧憬的神采。

    他在高句丽新丸城驻守半年，早就看那些高句丽人不爽了……

    ……

    金仙儿冲入城中之后，直接纵马在大街上狂奔。

    毫无顾忌，肆意张扬，身后跟随着杀气腾腾的幽云铁骑，所过之处撞翻了无数摆摊的小贩。

    看似横行无忌，实则很是机巧，只因那些铁骑的骑术极其精良，他们撞翻的摊位全都是高句丽人在摆。

    这等情况之下，很快激起民愤，无数高句丽人怒目相视，满脸仇恨的看着这股骑兵在城中纵横。

    然而他们只敢满脸仇恨，却没有一个人站出来呲牙，甚至若是仔细观察才会发现，他们的仇恨目光中隐隐暗藏着惊恐……以及畏惧，以及慌张。

    汉人自从占领高句丽之日起，从来不曾像今天这般滋扰百姓啊，为什么，突然出现这样一股穷凶极恶的兵。

    并且带头的还是个高句丽女子？

    此时天色已经渐渐黑下来，城中各处民居都有

