    “陈六合，你不是很讨厌我吗？可你现在的模样很着急，我能感觉到，你很关心我。”秦墨浓眼睛闭上了，又轻轻睁开了。

    “是啊，我心怀天下苍生，我佛心普照，我爱惜一草一木，我更看不得你这个娇滴滴的美人香消玉损，这对我这种屌-丝来说简直是一种天大的损失。”陈六合胡扯道。

    “陈六合，我快支撑不住了……”秦墨浓的声音越来越小。

    “靠，秦墨浓，你怎么这么没出息？我可告诉你啊，刚才我差点没把你看光了，我知道你穿的是什么牌子的衣服。”

    “是不是很生气？是不是想发火？是不是想骂人？那就对了，打起精神来，等你好起来了才有生气的本钱。”陈六合一个劲的刺激着秦墨浓。

    却不曾想，秦墨浓竟然罕见的并不生气，而是声音微弱道：“看了就看了吧……”

    “卧槽，你这娘们什么时候转性啊？我警告你，你自己不撑住，没人能够救得了你。”陈六合骂了一声。

    秦墨浓浅浅一笑：“陈六合，你其实挺可爱的……”随着这句话话落，秦墨浓彻底没了声音……

    ……

    当秦墨浓再次醒来的时候，已经是凌晨三点多，医院外的街道已经陷入了一片寂静，只有寥寥灯光在照射着，医院内更是沉寂无声。

    病房内，只有陈六合和沈清舞在守候着。

    “渴……”秦墨浓幽幽睁开了眼睛，迷离而疲倦，只感觉浑身都没有力气。

    “卧槽，你总算是醒了，再不醒来我估摸着都得去帮你喊魂了。”陈六合打了个哈欠从沙发上站起身，帮秦墨浓倒了杯茶，然后再喂她喝下。

    看到陈六合，秦墨浓的心房禁不住微微一颤，昏迷前的事情，她还历历在目，她本以为她要死了，却没想到，她还活着，是这个男人救了她。

    “谢谢。”喝了一口茶，秦墨浓好受了一些，对陈六合说道，内心世界充满了对陈六合的感激。

    “呵呵，脑子还很清醒，看来是没什么大碍了。”陈六合打趣了一声。

    “墨浓姐，你知道有多危险吗？高烧42度1，医生说你要是再晚来半个小时，就基本上没救了，最好的结果都是被烧坏神经末梢系统。”沈清舞对秦墨浓说道，她十点多钟就来了，和陈六合一直陪护到现在。

    “说白了就是会变成白痴。”陈六合大喇喇的架着脚躺在沙发上：“我说你这娘们真够蠢的，还能把自己关在家里发高烧，也是独一无二了。”

    面对陈六合的冷嘲热讽，秦墨浓竟然不像以前那样容易生气，她只是有些难为情的抿了抿嘴唇，道：“我也没想到会这样，早上只是感觉有些不舒服，在沙发上躺了一会儿，就一直昏昏沉沉浑身没劲，本来想打电话给清舞的，才发现手机没电了，后来不知不觉又睡着了……”

    “这次算你命大，碰上了我这个救苦救难的活菩萨，不然让你哭的机会都没有。”陈六合懒洋洋的说道，连他都有些后怕不已，幸好还是把这娘们救回来了，不然他真没脸面去面对小妹了。

    “谢谢……”秦墨浓再次对陈六合说道，很真诚，对陈六合的感官，也彻底发生了翻天覆地的变化，陈六合抱着她一路狂奔的画面，就像是烙印一样镌刻在她的心中，历历在目，无比清晰。

    “要谢你就谢清舞吧，要不是她，我才懒得去管你呢，更没人知道你的死活。”陈六合不咸不淡的说道。

    “墨浓姐，休息吧，先把身体养好，有什么话明天再说。”沈清舞轻声说道。

    秦墨浓点了点头，下意识的看了陈六合一眼，沈清舞嘴角微微一翘，似乎知道秦墨浓心中在想什么，道：“放心睡吧，我会守在这里，我哥也会。”

    秦墨浓俏脸一红，没有言语，轻轻闭上了眼睛，但是那副画面，又禁不住浮现在了她的脑海当中，异常的清晰，陈六合的急迫，陈六合的汗水，陈六合的话语……

    她就在这样不断的回放中慢慢入睡，没有人知道，今晚的事情给她留下了多么深刻的记忆与印象，这恐怕会永远存留在她的记忆当中，而且像烙印一样清晰，谁都无法抹去！

    沈清舞看着鼻息匀称的秦墨浓，轻声道：“哥，你这算不算是趁虚而入？”她嘴角挂着一抹玩味。

    “这或许并不是一件好事。”陈六合失笑了一声。

    “像墨浓姐这种女人，其实只要认定了一件事情，就很难改变的，而想要让她这样的女人认定一件事情，难也不难。”

    “歪打正着，无心插柳，这是命。”沈清舞淡淡说道：“无所谓好不好，只要对哥有帮助的，不好也好。”

    陈六合哑然失笑，怜爱的摸了摸沈清舞的发丝：“你什么时候也变得这么自私了？”

    “在哥的问题上，我一直都是这么自私。”沈清舞理所当然的说道。

    陈六合疼惜的摇了摇头，捏了捏沈清舞的鼻头：“傻。”

    “如果这是傻，我愿意越来越傻。”沈清舞倔强的说道，这个世界上，不论男女，只有一个人可以对她做出这般亲昵的动作，唯有陈六合！

    “睡吧。”陈六合把沈清舞的脑袋揽在自己的肩头，没过一会儿，沈清舞就陷入了沉睡当中，睡的无比踏实，睡得无比香甜，淡漠如她，嘴角都挂着一丝浅浅的弧度，无法消散。

    不过，好景不长，在临近五点的时候，陈六合兜里被调成震动的电话猛然闹腾了起来，急促的频率就像是有大事发生！

