    “要去上差吗？”

    天还没亮呢，张昌宗刚爬起来，薛崇秀就揉着眼睛坐起来，看着还有些迷糊，人却挣扎着要起来，被子落下来，露出光裸的肩膀。

    张昌宗嘿嘿笑笑，把人按倒：“你继续睡吧，没事，我去锻炼，天都还没亮呢，再睡一会儿吧，放心，我娘不会嫌你懒的。”

    薛崇秀这会儿已经清醒了，闻言白他一眼，也不多说，只道：“我也习惯早起了，中午还可以做个午休，一起起吧。”

    小两口甜甜蜜蜜地一起起床早锻炼，张昌宗打拳练武，薛崇秀就围着小院子慢跑了几圈，然后，占据张昌宗旁边的空场地，打了一趟软绵绵、秀里秀气的拳，张昌宗看得不停皱眉，实在忍不住了才开口道：“薛老师，你这拳法一点杀伤力都没有。”

    薛崇秀白他一眼：“我学了强身健体，要杀伤力做什么？再者……”

    说着，顿了顿，眉目含情的瞟他一眼，笑容温柔：“若是学来自保，不是还有你吗？郎君真的要我学实战拳吗？”

    一双美目情意绵绵地看着人。

    张昌宗被看得色授魂与，晕陶陶地也不知该点头还是摇头了，这么好看的小姐姐，居然是他的媳妇儿了，开心！

    薛崇秀满意地一笑，道：“你们男子练出一身肌肉，自是健美迷人，若是我们女子也练出一身肌肉……或许有人会喜欢，然就我个人的审美来说，我还是喜欢柔软一些。”

    某人暗戳戳地想想手感问题，十分认同的点头：“软绵绵地小姐姐是最可爱！”

    薛崇秀瞅他一眼，继续慢腾腾、软绵绵地打自己的拳，期间并不妨碍她光明正大的欣赏旁边打得虎虎生风的新婚丈夫，运动时候的专注也是很迷人的。

    甜甜蜜蜜地锻炼完了一起去洗漱，等张昌宗洗出来，看薛崇秀正在描眉，不禁蠢蠢欲动，积极地道：“我给你画好不好？”

    薛崇秀瞟他一眼，看他那跃跃欲试的样子，觉得他心里应该是新奇有趣比浪漫有情趣多些，指望钢铁直男有情趣……还是不要做梦的好，平常心，平常心。

    薛崇秀心里吐着槽，面上笑得温柔婉转，颔首：“好。”

    然后，便把眉笔交给张昌宗。

    张昌宗握着眉笔，看着薛崇秀秀气好看的眉毛，端详一下都没有，径直下手就画，一笔接一笔，有时候还会停下来打量两眼，只是，从他那皱着的眉头和脸上的表情推测——

    薛崇秀已经在心里淡定的做好洗掉自己重新画的准备。至于张昌宗会把她眉毛画成什么样……薛崇秀暗自里想了想，野原新之助那种也是能接受的，心肝宝贝最重要。

    等了片刻，张昌宗终于认命的停下手，脸上干笑着，心虚简直快要飞出天际了：“秀儿，那个……你叫人来洗了吧。”

    薛崇秀很淡定，自己端起铜镜，模模糊糊地看着镜里的样子，细细端详……比野原新之助好些，不过，好的不多。最重要的是，只要她脸对着谁，不拘是宫音还是徵音，都是一脸想笑又不敢笑，憋得脸孔通红的表情。

    张昌宗十分愧疚啊，好好地一个美女小姐姐，被他一双笨手一化，转眼就变成野原葵了，野原家家传的眉毛重现了！

    “对不起，我不该不自量力。”

    非常诚恳的道歉，真的十分愧疚啊。薛崇秀反而笑了，宽慰他：“无妨，若是郎君今日描眉熟练无比，倒是我该伤心难过了，来日方长，多练练就好，我等着郎君为我描好看的眉那一天。”

    薛老师真温柔啊！张昌宗觉得，这?大概是他目前为止听过说地久天长说得最温柔动听的情话了！世上怎会有薛老师这样好的小姐姐呢？张昌宗很是感动，重重点头：“好，我一定好好努力！”

    薛崇秀笑着：“我等着就是。”

    几个侍女你看看我，我看看你，再看那滑稽的眉形，也不觉得可笑了，所以，娘子之所以是娘子，这般闲庭信步一般的从容淡定，便是她们所不及的，等三天回门，可以告诉公主殿下放心了。

    高高兴兴地陪媳妇儿一早上，作为没有婚假的古代人，张昌宗吃了早饭就进宫去了，没错，他还要上班的，并不会因为结婚就有优待。

    “恭喜张将军新婚愉快！”

    “恭喜将军，祝将军早生贵子！”

    ……

    一路上，几乎都是在羽林卫的将士们的祝贺中前进的，张昌宗开心地抱拳致谢，一张脸笑得跟朵花儿似的，见谁都有好心情，便是去见上官婉儿的时候，脸上也是笑眯眯地。

    上官婉儿冷眼扫他一眼，揶揄中微带讽刺：“娶了太平的女儿便这般让你开心？”

    张昌宗笑嘻嘻地答着：“回师父，跟是谁的女儿没关系，重要的是娶的是秀儿。师父不要生气，您还是弟子最爱的师父，没人能跟你抢位置。”

    上官婉儿已经很熟悉他的套路了，似笑非笑的瞥他一眼：“你也就我一个师父。”

    张昌宗打哈哈，这师父年纪越大越发精明了，不好哄也不好骗了，总结还是他长大了，不萌了，不过，长大能娶亲，就算被师父讥笑几句，也是愿意的。新婚的张昌宗今天依旧笑嘻嘻地散发着甜蜜光环，人新婚，难道还不许嘚瑟一下？

    陪着婉儿师父说了一会儿话，其实也就是师父单方面嫌弃徒弟，徒弟居然还笑嘻嘻地甘之如饴，没办法，谁让人心情好呢！

    上官婉儿简直没眼看，从没打过徒弟的人，今天都想一发雌威，眼珠一转，心里便有了计较，笑得像只狐狸似的：“好徒儿今日进宫还要去陛下那里谢恩吧？”

    张昌宗点头：“师父就是师父，就是聪明，弟子成亲的时候，陛下有赐下，自当去谢恩的。”

    上官婉儿眼神若有所指的在他身上非常刻意的打量两眼，一派好心的样子提醒道：“那容为师提醒你一句，既然要去陛下宫里，这得意甜蜜的样子就且收上一收，免得给你的秀儿妹妹招祸。”

    “啊？为啥？”

    张昌宗一开始还没反应过来，对上婉儿师父意有所指的眼睛，突然明白过来：“师父你怎么知道的？”

    上官婉儿好整以暇的弹弹衣袖，笑容明媚：“为师怎么就不能知道？不仅是为师，还有你的前义母、现岳母太平公主殿下。”

    卧槽！简直不能忍！

    张昌宗跳了起来：“师父，您都知道了，那您还推你的宝贝徒弟入火坑，难道您不止要我卖艺还打算着让我卖身？”

    上官婉儿微微一笑，眼神邪气放肆：“只要能达到目的，有何不可？”

    张昌宗：“……”

    怎么就忘了这师父的妖女本性呢！张昌宗果断的把脸上的甜蜜收拢收拢，一张俊美的脸孔上，正气凛然：“师父，卖艺不卖身，请了解一下。做人是要有原则的，特别是徒儿这样的男子。”

    上官婉儿“噗嗤”一笑，点了他脑门一下，乐道：“让你再乱得意！都说过了，在宫里当谨言慎行，特别是陛下当面，更要如此。”

    “喏，弟子受教！”

    张昌宗心服口服，心里觉得，别说女皇了，就是他的婉儿师父也不好招惹啊，果然，在这宫里，还是要低调做人，不管哪个女人都不好招惹啊。

