    当年模拟战，林牧被困腹背受敌。

    算好了背叛者，也算好了雄霸会讨伐他。

    硬是在断粮缺兵的状态下死撑了一个星期。

    目的就是不想葬送安然辛苦建立的公会。

    可最后也没有等到安然的接应部队，只等来一道冷冷的消息。

    【您已经被安然公会逐出】

    在那一刻他的心沉了，他能料想到安然的纠结也能体会到她的选择。

    被乱枪插死的感觉真的很难受！

    更难受的是他的心。

    所以从退出模拟战的那一刻起。

    他发誓要将失去的全部夺回来，而安然也是将是他的战利品之一。

    对于安然他已经超脱于恨，只是意难平罢了。

    看着绝美有些不知所措的安然，林牧知道，只要自己开口。

    这个女人就会脱|光了和他滚在一起，自己懂她亦如她懂自己。

    “牧，你还是在恨我！”见林牧一直没有反应，面色冷得似挂了冰壳，安然终于愤怒了。

    像只雌豹一样将他扑倒在床，疯狂地扒着他的衣服，亲吻像雨点般落下。

    林牧空洞的眼睛望向天花板上的恶魔壁画，此刻他全无兴趣，缓缓开口：“气来吧，你不至于这么低贱到将初次给一个臭虫。”

    正在疯狂吻着他脖子的安然猛然一颤，大眼睛里全是震惊。

    紧接着手无力地垂在林牧裸|露的胸膛上，无声的哭泣着。

    “我们到底怎么了，还能回到过去么......”

    林牧木然道：“我不知道。”

    他脑海里全是安然小时候娇憨的模样。

    “牧，等等我，你发明的旱冰鞋太好玩了！”

    “牧，给我吃一口这个什么叫冰棍儿的东西，给你一个吻......”

    “牧，牧，我要组建工会了，一起来吧！”

    回忆戛然而止。

    林牧的眼神中死灰一片，他的白月光正衣衫不整的跪坐在自己的胸膛。

    只要是个畜生就会马上将这美味的羊羔撕扯。

    而他却畜生不如。

    他可以毫无顾虑的要了郝莲娜三女，但对于面前的这个女人他是万万动不得的。

    安然是他的净土，他埋下的种子起码现在不会开花。

    “你的家族束缚你太多，你对我的爱也割舍成一片片的，这样的感情我接受。”林牧残忍道。

    安然冷冷盯着林牧的眸子，平静的做了起来，开始整理衣衫。

    如果有人能见到这一幕，一定会惊讶的眼球从眼眶里跑出来。

    拒绝精灵女神的求爱？

    比崽子狂大发了吧！

    临出门前安然背对着林牧说了一番话。

    “十四周战场开启后，相信你已经成为一方王者，来三界灵域找我，不然我将成为别人的妻子。”

    砰！

    门被死死的关上。

    林牧心里一痛，眼神里露出了阴狠之意。

    安然，你就是要这么刺|激我么？

    逼着我成为王者去满足你王权的私欲？

    那好，你等着我，到时候等我踏平山河，一定要将你狠狠压在身下。

    你只能是我的！

    就在林牧推演着下一步的计划时，一道悠悠的声音从角落中传出，突如其来。

    “其实你俩的顾虑都太多了......”

    “卧|槽，是谁？”

    林牧猛然跳了起来，竟然一直没有发觉自己的房间内还有人。

    一看是坐在自己发明的“轮椅”之上的希莱丽，瞬间放下心来。

    “你什么时候进来的？”

    “早就在！”

    “难道，我们的对话你都听到了。”

    “一字不漏。”

    嗖！

    林牧的手臂像是毒蛇一般，虎口咬住了希莱丽的脖子，眼神阴冷的像毒蛇。

    “想死？”

    希莱丽脸上有着莫名的红晕，被掐的近乎窒息还在狂笑，眼神看向林牧满是狂热。

    最终林牧的手松了下来，骂了一句：“疯婆娘！”

    “咳咳......”久违的空气又回到了希莱丽的胸腔，让她剧烈干咳，接着她在轮椅上笑的花枝招展，美艳动人看呆了林牧。

    “没想到你这个色|魔竟然白白将精灵女神放走了，真的太出乎我意料了！”

    林牧冷声道：“你想怎么样？”

    希莱丽笑着看向他：“不怎么样。”

    林牧有些抓狂，这女人是他重要的棋子，不能杀。

    希莱丽温柔地摸着身下的轮椅，像在抚摸着情人，这是林牧一点一点替她打造出来的。

    “你想要光明正大的得到安然，我可以帮你实现。”希莱丽的话震惊了林牧。

    这个智商不亚于自己的女神竟然要帮自己攻略女神？

    “你要什么条件？”林牧不解地问道。

    希莱丽双眼发光，里面蕴含太多的东西，鬼魅似的笑道：

    “得知你是林木就行了，至于条件吗，现在还没想好。”

    林牧深深看了她一眼，转身躺在床上，无赖般邪笑道：“我不搞残疾女。”

    希莱丽呼吸一凝，紧接着阴森道：“我这双腿早晚会治好。”

    林牧想了一千种她很骂自己的话，没想到等到的就是这轻飘飘的一句。

    这恶毒娘们到底对我有何居心？

    难道是盯上我的财富了？

    “哼，记住你要一星期内攻下50座城池！”林牧突然收起了笑脸。

    “放心，我说道做到！”

    希莱丽架着轮椅出了门。

    林牧熄了灯，正要睡觉。

    一个猫儿般轻盈的影子从那半开的窗户飘身进来嗖地一下进入了他的被窝。

    一阵淅淅索索的声音。

    “肥婆，两天时间就胖了这么多？是不是偷吃了？”

    “嘻嘻，粑粑，我上哪偷吃？这可不是胖啊！这是性感和可爱......”

    ——不可描述——

    林牧门外两个影子鬼鬼祟祟，砰地一下撞到了一起，紧接着慌乱的抛开了。

    这两个影子是郝莲娜和艾莎。

    她们想的十分单纯，就是想犒劳一下战场的英雄。

    没想到撞在了一起。

    由于过于害羞，两人互相看了一眼，嗖地又回到了各自的房间。

    这夜，注定是难眠的。

    林牧的腰，注定要痛一段时间。

    呵呵，谁知道呢？

    在这光怪陆离的天翼大陆上，每天都有类似的剧情上演。

    有实力的，美人在怀。

    没实力的，兽人在怀。

    无论什么层次，反正最后都会抱一个。

    洗洗睡吧，再馋也没有你的份！

    【作者题外话】：狼叔后者脸皮要票票了，爽点继续升级，阴谋被拉扯出来，世界观终于被狼叔扯开了一个小角。

    后续会增加各人物间的关系事件，让书变得更加牵动人心。

    这本是其实是披着爽文的老白文。看好了请推荐你身边的朋友们！狼叔感激不尽！

