    

    大野木感觉大家的眼睛都看着自己，想着他们村子的四尾和五尾还没有着落，也就没好气的说道。

    “哼，我们村子当然加入了，不然你以为其他三个村子能打过吗？”

    对于老头子的装逼，大家都不放在心上，既然大家都同意参加这次忍者联军，那么总指挥自然是要定下来的。

    “这个总指挥我必须来当！”

    “凭啥！你太老了，没有冲劲了，还是我比较好。”

    “如果你来当的话，我们忍者联军干脆都去送死算了。”

    连干柿鬼鲛都忍不住的开口说道。

    凉宫都看不过去了，直接出口说道。

    “行了，有必要吗？反正最后你们都得上场，你以为晓组织就靠我们就可以吗？你们这些影一个都跑不掉！”

    虽然想要反驳，但是凉宫说的是事实，按照比克的能耐，他们根本没有办法待在那里。

    三船听到这里，开口说道。

    “既然如此，干脆你们四个人一起当吧，最后每个村子出一个副助理，等你们走了，他们就来主持。”

    大家想了想，点点头。

    “就这样决定吧。”

    “既然如此，那咱们就赶紧回去吧，只给了我们三天时间，各自筹备吧。”

    各村影都点点头，然后快速的回到了自己的村子里。

    这三天可以说是非常漫长又快速的三天，对于普通人来说根本不知道马上就要迎来一场大战，而各大村子里的忍者却是异常忙碌，一场战争消耗的人力物力都是不可想象的。

    这三天凉宫跟鼬说了一声后，就回到自己的尾兽村里面开始准备，这虽然是五大国和晓组织的战斗，但是他们尾兽村根本不能逃脱出来。

    剩下的三只尾兽都在尾兽村里面，而且凉宫也知道，它们不可能一起藏着的。

    但并不是一开始就出去，需要在等一段时间。

    之前比克扬言要把九尾带回去，最后还会么有得逞，而现在所有尾兽站在操场上，正在开着属于它们自己的会议。

    “哼，我不管，我要出去，上次那个叫做柱间的男人，欺负了我，我就得找回去，狐狸哥哥，你得跟我一起。”

    又凶又魅的，让人根本欲罢不能，九尾光是看着她的眼睛，就已经拒绝不了了。

    “好，我跟你一起去。”

    不就是两个死人嘛？虽然是曾经把它抓走的宇智波斑，它也不怕！

    旁边的六尾泡沫却是开口了。

    “这事不可如此草率，如今要开始第四次忍界大战，而且他们晓组织已经明确要抓我们，我们就应该老老实实的待在这里，不要出去添堵。”

    泡沫还是不喜欢惹祸，他体内的六尾也是这样想的。

    皮卡丘趴在大乔的怀里，听到六尾的话，生气站了起来。

    “皮卡丘！”

    它的态度也很明确，怕什么。干就完事了！

    就在它对面的天使兽也站了出来，开口说道。

    “我建议还是不要轻举妄动，我们应该保护好六尾，八尾和九尾，出去只是给主人他们添乱。”

    天使兽一向是很沉稳的，如果没有完全的把我，他也不愿意这样冲动。

    小乔本来就很跃跃欲试，听到天使兽的话，当下就跳着喊道。

    “干什么缩在这里面，咱们是谁？可是尾兽啊！虽然我这么可爱，当尾兽也挺奇怪的，但是我们可是战斗力超强的人啊，在这种危急时刻，就应该我们站出来拯救全人类啊，难道我们要缩在这里面，然后等外边的人都死光了？我们才出去吗？”

    大家听到小乔的话，都沉默了一下，虽然觉得说的很凶，但是话的确是这样的。

    “如果我们被抓了，那整个人类也会死的，我们应该相信他们，他们这样拼命不就是为了保护我们吗？”

    这个时候大乔也开口说道，她也支持不出去。

    现在明显是两派，一派支持，一派反对。

    支持的是九尾、阿狸、皮卡丘、小乔。

    反对的是六尾、天使兽、大乔。

    “咱们就按人头算把，支持出去的举爪子！”

    说着九尾、阿狸、皮卡丘、小乔都举起了爪子！

    而没有举手的也刚好剩下四个人！

    小乔不愿意的看着一直没有表态的八尾问道。

    “大叔，你啥情况？不想出去吗？你的大哥是雷影吧，你就不害怕他被人给杀了？你之前是没有去，那比克非常的厉害，我们根本不是对手，雷影在他手里也几乎秒杀！”

    小乔的话不是恐吓，在比克的面前，雷影真的只是个渣渣了。

    奇拉比听到这里，沉思着摸着下巴，其实他在跟八尾聊着。

    “老八，你觉得呢？”

    八尾看着奇拉比的样子，就知道他是想去的，但是之前雷影已经明确写了一封信过来，无论如何都不能出来，如果出现了，就家法处置！

    “这件事你自己想吧，反正我是站在你这里的，其实吧，我现在已经可以实体化了，如果有任何意外，我都可以自己逃走的。”

    这话只是安慰奇拉比，真到了关键时刻，它也不会离开奇拉比的。

    要活一起活，要死一起死。

    听到八尾的话，奇拉比更加纠结了，他知道八尾的个性，它说这话就是假的，甚至有可能会为了救自己，而吸引敌人的目光，自己逃走。

    他不能这么自私，如果到时候八尾被抓走了，他怎么办？

    看着奇拉比抬起了头，小乔着急的问答。

    “大叔？想好了吗？咱们还是出去吧。”

    奇拉比看着大家，最后摇摇头。

    “我觉得还是呆在这里比较安全，当初老大就说了，这里的结界是整个忍界最强的，根本不可能打破，所以我们是非常安全的，而且我相信我大哥，他一定会没事的。”

    小乔听完，嘟着嘴很是不满意。

    如此的话。

    支持和反对的人刚好四比四！

    这样怎么比呢？

    但这个时候一道声音打破了这个僵局。

    “身为尾兽怎么能怂呢，我们当然要出去了。”

    大家听到声音纷纷看了过去，发现一个相貌英俊，蓄长发，眼瞳浅紫色，表情看似冷酷的男人站在他们的对面。        

