    二十分钟之后，李铁柱和珠儿走出地下通道，回到地面上。

    可能是因为在地下太久了，刚出来的时候，李铁柱觉得非常刺眼。

    不过这很正常，稍微适应一下就没事了。

    然而，还没等他适应过来，不远处突然亮起一道白光，急速飞来。

    李铁柱快速摸出一根银针，飞射出去。

    叮当！

    下一秒，一枚飞镖掉落在地上。

    就在这时，一道人影如同闪电一般，从一个沙堆后面快速飞出，在距离李铁柱和珠儿十数米远的地方停下。

    李铁柱定睛看去，看到对方是一个身材矮小，面容丑陋的男子，年纪在七十岁左右。

    虽然上了年纪，但他的精神，却出奇地好，完全不像是一个老者。

    他的手里，拿的是双刀。

    “珠儿，这人是谁？”李铁柱对珠儿问道。

    不管是实力还是修为，珠儿都完全没有办法跟李铁柱相比。

    不过，对于修炼界的了解，李铁柱却又远不如珠儿。

    毕竟，李铁柱平时都是在普通世界生活，而且很少关心修炼界里发生的事情。

    珠儿打量男子好一阵子，然后摇头道：“不认识。”

    在修炼界里，珠儿没有见过这一号人，也没有听说过。

    这么丑的一个人，估计他平时也不敢出门。

    这时，俞同化走过来对李铁柱说道：“前辈，我知道这人是谁。”

    “是谁？”李铁柱问道。

    “巴山三怪中的双刀杨老怪。”俞同化回答道。

    “巴山三怪？”李铁柱诧异道。

    “对，巴山派是修炼界的一个门派……”俞同化解释道。

    修炼界中，门派众多。

    有些门派底蕴雄厚，实力强大，人数众多，是大家口中的大门派，比如少林派，武当派等。

    与大门派相对的，是人数少，实力薄弱的小门派。

    人数来看，巴山派算是一个非常小的门派，因为它只有三个人，即巴山三怪。

    单从实力来看，它又不能算是一个小门派。

    因为，巴山三怪的实力非常强悍，每个人都是地级以上的高手。

    一个门派有三个地级高手，实力已经完全碾压修炼界中大部分门派。

    所以，从实力上来看，说巴山派是一个大门派也不为过。

    “我怎么从来没有听说过这个门派？”珠儿质疑道。

    对于修炼界的事情，珠儿觉得自己了解的还是比较多的。

    “巴山三怪平时都是躲在某个隐秘的地方闭关修炼，除非有稀世珍宝出现，不然他们是不会出来。特别是近些年，已经很久没有听说过他们了。没想到，巨灵龙石的出现，又把他们逼了出来。”俞同化说道。

    “你一个小丫头没有听说过很正常，不过，你爷爷欧阳白应该知道。”

    “你刚才说巨灵龙石把他们逼了出来，意思是除了双刀杨老怪之外，其他两怪也来了？”李铁柱对俞同化问道。

    双刀杨老怪身上的修炼者气息强度比俞同化强一些，但强的不是很多。

    在实力上，杨老怪比俞同化强的应该也不会很多。

    如果只有杨老怪一人，李铁柱自信自己可以轻松击败他。

    但如果其他两怪也在这里，就不好说了。

    因为，俞同化刚才说过，巴山三怪都是地级以上的修为。

    再加上距离他们上次出现已经过去了好几年的时间，修为肯定有了新的突破。

    说不定，他们中有人的修为已经突破到了天级。

    “那是当然。”俞同化非常肯定地说道：“巴山三怪向来都是一起行动的，特别是有宝物出现的时候，他们必然在一起。”

    听到俞同化这么说，李铁柱心里有些隐隐担忧。

    被三个地级高手围攻，可不是一件好事。

    最主要的是，自己一点都察觉不到另外两人藏在什么地方。

    “小子，把巨灵龙石交出来，我不为难你们。”这时，一道阴沉得让人可怕的声音不知道从什么地方传来。

    李铁柱一直看着杨老怪，知道不是从他嘴里发出来的。

    因为，他的嘴始终没有动过。

    “是谁？”李铁柱问道，同时警惕地往周围看了看。

    然而，没有看到其他人的出现。

    “前辈，刚才的事情就是双刀杨老怪发出来的。”俞同化却道。

    “怎么可能？他的嘴巴都没有动过。”李铁柱不相信地说道。

    “前辈有所不知，杨老怪其实是一个哑巴。”俞同化道。

    “哑巴？”李铁柱非常诧异。

    这家伙长得奇丑无比就算了，没想到还是一个哑巴。

    这样一想，李铁柱突然觉得杨老怪挺可怜的。

    不过，可怜归可怜，他来抢自己的东西，就是他的不对。

    “咦，不对啊，哑巴还怎么说话？”李铁柱疑惑道。

    既然杨老怪是哑巴，应该不会说话才对。

    “前辈，杨老怪虽然不能用嘴巴说话，但他可以用强大内力，再通过空气来把自己心里要说的话传播出来。”俞同化解释道。

    “哦，原来如此！”李铁柱恍然大悟。

    怪不得刚才的声音听着怪怪的，不知道从什么地方传来。

    “小子，你磨蹭什么，赶紧把巨灵龙石交出来！”杨老怪厉声喝道。

    李铁柱本想直接拒绝的，但刚要开口说话都时候，临时想到了一个好主意。

    “没问题，我可以把巨灵龙石交给你。”李铁柱说道。

    李铁柱的话一出，珠儿和俞同化皆用震惊的眼神看着他。

    这答应的也太爽快了吧，就不抵抗一下？

    哪怕是口头上拒绝一下也好啊。

    俞同化更是郁闷得差点吐血，心说自己让李铁柱交出巨灵龙石的时候，他不仅不肯，还把自己伤成这个样子。

    这差别对待，也忒大了。

    “前辈，你……”

    俞同化想要说什么，但李铁柱打断了他，让他闭嘴。

    看到李铁柱答应得这么爽快，杨老怪则是一脸的开心，赞赏地冲李铁柱点了点头。

    真没想到，自己一两句话，就可以把巨灵龙石拿到手了。

    这……未免也太容易了。

    不过想想也对，这小子肯定知道他打不过自己。

    为了活命，他只能乖乖地把巨灵龙石交出来。

    不然，他不仅活不了，巨灵龙石也保不住。

