    “大小姐，我带你进去。”

    一个侍卫恭敬的说，

    封落抽搐着嘴角，靠！怎么能这个样子！

    难道没有穿帮吗！

    染白：“……”

    染白眨了眨眼睛，一本正经的跟着侍卫进去，

    嗯……这着实出乎本殿的意料啊，怎么办？当然进去了啦。

    走进古堡，里面是阴森一片，阴气环绕，血雾弥漫，浓重的血腥气息扑面而来，还带着腐蚀的功效，倘若不是这里的人，血雾会直接将人腐蚀的连骨头都不剩。

    自然，染白和封落有能力抵挡。

    来到大厅里，

    入眼的是一个中年男子，一身黑袍，并未遮住面庞，但那张脸……着实是惨不忍睹。

    看起来皱纹遍布，坑坑洼洼的小孔，

    面无表情的染白：

    本殿的眼睛！

    “莫丫头啊，你总算来了啊。”

    男子一脸和善的笑着，但是……

    配上那张脸，

    真的，

    不大好啊。

    染白迅速的撇过了头，

    “你是首领？”

    首领摇了摇头，

    “你这丫头，怎么几年时间未见，就把我给忘了。行了，其他人下去吧。”

    大厅上的人听到首领的话，纷纷退下，空旷的大厅里，只留了染白和首领。

    “丫头啊，知道你这次来啊，我可是让很多人来欢迎你的。”

    What!

    染白听到这话，心中果断的摇头，开什么玩笑，一个就这么丑，那么，好多人……

    不行，坚决不行!

    “诅咒解除了吧。”

    染白很是诚实的说到。

    首领听到染白的话，愣了一下，

    “丫头，你说什么呢？”

    染白：“……”

    不能废话！

    直接一把匕首飞了过去，离首领的喉咙只有一毫米的距离，只要在前进一点点，就可以，血溅三尺！

    “你是谁？”

    首领收敛脸上的笑意，寒声问到，

    染白抿嘴，下意思的离开首领远了一些。

    嗯……太丑了。

    “为什么我要告诉你啊？”

    首领冷笑一声，

    “你是皇族派过来的人吧。”

    染白似乎在认真的思考着首领的话，回答道，

    “皇族那种地方，怎么可能有我这样的存在？”

    首领皱着眉，

    “那你来做什么？”

    染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，漫不经心的说着，

    “上界的人，居然趁着时空漏洞私自跑到下界，该当如何？”

    首领瞳孔紧缩，

    “你是上界的人？”

    染白耸了耸肩，很干脆的回答到，

    “不是啊。”

    “那你到底想让我做什么？”

    染白俏皮的眨了眨眼，眼中闪烁狡黠，浅笑梨涡，

    “你既然是上界的人，那么，自然可以做一些事情吧……”

    一个时辰过后，

    染白慵懒的坐在椅子上，满意的看着首领的样子，舒心的点了点头，

    “嗯，这样看起来起码入眼了。”

    首领：“……”

    “诅咒已经解除，殿下，你看……”

    染白拍了拍手，慢条斯理的从椅子上起来，慵懒着说，

    “到了时间，本殿自然会。”

    首领松了一口气，皮笑肉不笑的说，

    “那就劳烦殿下了。”

    染白斜了首领一眼，笑的纯良无害，

    “没关系哒。”

    首领：“……”

    我真心不是想夸你的。

    “来人，送大小姐出去！”

    染白甜甜一笑，眉眼如画

    “呐，希望再次见面你还可以活着哦！”

    首领：“……”

    呵呵，再见！不送！

    与此同时，诅咒破碎，顾南城吐出一口黑血，震惊而回不过神来。

    ……

