    也不知道警局的人最后到底是采用了什么样的方法，令温润男子开口了。

    没有想到，他交代出来的第一件事情就是和沐锦依有关的。

    这就导致了作为受害者的沐锦依想要不知道都难。

    “你们说，是柳诗梦同学向他泄露了我的相关信息，才让他顺利找上我的？”

    沐锦依微微感到吃惊，她向来都知道柳诗梦讨厌自己，但没想到她会做出这么无聊的事情。

    在得到肯定的回答后，沐锦依表示自己已经知晓，会根据后续的调查，再决定要不要追究她的责任。

    就凭柳诗梦那个智商，被温润男子耍的团团转也不是不可能。

    事实证明，最了解柳诗梦的，却是她的眼中丁沐锦依。

    柳诗梦在被请去局子里喝茶的时候还是懵逼的，她只被告知带她过去是为了了解情况，她并不知道自己掺和到了什么事情当中。

    “你们别听他信口胡言，我真的是冤枉的！”

    柳诗梦激动的从椅子上站了起来，她虽然讨厌沐锦依，也确实打算借着温润男子的手，给沐锦依找一些小麻烦。

    但是她真的没有想过害她的性命！

    韩队长沉声说道：“同学你别激动，请你坐下来，咱们接着好好谈一谈，我们绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    柳诗梦发泄一通，胸口的郁气消散了一些，此时她的心中却有些打鼓，没有之前那般自信满满。

    她的确是抱着一些不可见人的小心思算计了沐锦依，事情的发展和她想象中不太一样，那也改变不了她真的泄露了沐锦依的隐私这一事实。

    只要她死不承认，应该没有关系吧？

    柳诗梦咬了咬唇，下定了决心，坚决不能承认这件事情，她是无辜的！

    她哪里知道，温润男子就是打着将她拖下水的念头，才故意向警方交代的这条讯息。

    温润男子的外表和他的内心有着极大的反差。

    他的外表多么的无害，内心就有多么的阴暗。

    想想也是，他们这行能做到高层的，绝非什么良善之辈。

    用一句话来概括，大抵就是良心被狗吃了。

    柳诗梦被温润男子狠狠的咬住不放，她又没有足够的证据能够证明自己是清白的，简直要把她给逼疯了。

    鉴于柳诗梦还是未成年，这个案件找到了她的监护人，也就是他的父母来做协助。

    柳传声从未想过自己的女儿会给他惹来这么大的乱子。

    柳诗梦以前没少借着过他的名声欺负人，这点他是知道的，并且采取了默认的态度。

    自家的女儿自从上了高中以后，就一直针对同校的一个女生，他也是知情的，按照他的想法就是，只要不闹出人命就没有关系。

    哪里想到这次的确没有闹出什么人命，却也比这好不到哪里去。

    和绑架案牵扯到一起，想要将消息捂得严严实实，几乎是不可能的。

    他已经可以想象得到，她女儿的名声会遭受到什么样的打击，就算是他自己，也会被连累的很惨。

