1385
奈何桥在大坟前的这片虚空之上打了一个转，然后瞬间洞穿虚空，离开了鸿蒙。
奈何桥回到了第四界。
若是奈何桥继续停留在鸿蒙，他的真灵就有可能泯灭，彻底失去自我。
……
仙楼第九层，鬼门关缓缓的关闭。
“刚刚那个孩子是谁？”
卿语看着陆云，脸色微变。
“天鬼。”
陆云的脸色也有些不好看，“奈何桥砸不死他……他绝对拥有第四界的力量。”
“也许天鬼的源头就是他。”
“也许又不是。”
陆云随手将他手中的两个纸片扔在地上。
这两个纸片，一个是鬼龙，一个是鬼凰所化的火梧桐……但这却都不是他们，仅仅是一幅画而已。
“那个孩子故意用鬼龙引我去，想要借我之手来破那座大坟。”
陆云喃喃的说道：“那头混沌真龙所化的僵尸，是他故意放在那里，给我破局用的。”
那座大坟的布局精妙而诡异，若是没有陆云未来身的提醒，那么他就会用地上的那头龙尸将大坟破开。
但是陆云的未来身却是借助某种特殊的力量联系到卿语，对陆云示警。
所以陆云才幡然醒悟，感受到了那一**导性的力量。
没有封王，陆云无法看清楚这一切。
鬼龙出现在盘龙城，既是为了雏龙会，也是为了引.诱陆云去云蒙山。
“云蒙山之下的大坟里，究竟有什么东西……还有，蒙？”
陆云轻轻的晃了晃脑袋。
方才陆云在大坟之前留了一道后门，与他留在失落的古城的那个印记不同……那是一个缩小的鬼门关。
通过鬼门关，陆云清晰的听到小男孩最后的咆哮声。
“看来这方鸿蒙的水很深，那个孩子的实力，就算是放到第四界也是绝对的强者，但是他却不敢在这里乱来。”
陆云立在窗边，注视着对面的昊天楼。
同样，昊天楼那里，神玉也在看着陆云。
卿语和小狐狸并没有打扰陆云，她们只是安静的站在陆云的身边，与他并肩。
“你知道鸿蒙的真相吗？”
突然间，陆云开口，慢慢的说道。
对面的神玉微微的一怔，他摇了摇头，“我不知道，我师父也不知道，我们都是这座笼子里的鸟而已，所作的一切，都是为了打开这座笼子，振翅高飞。”
……
半年，很快的过去了。
这半年的时间，陆云一直和卿语，小狐狸待在一起，没有修炼，也没有去管其他的事情，单纯的游山玩水，彻底的放松自我。
这半年，是陆云来到鸿蒙之中，最轻松的一段时间。
短短半年的时间，陆云三人的足迹就踏遍了小半个鸿蒙，近千个大域，真正的领略到了鸿蒙的浩瀚与伟大。
这是陆云在第四界观察鸿蒙时候所看不到的东西。
半年时间，陆云他们三人并未修炼，不过他们的心神放松，修为竟然隐隐间提升了不少。
而陆云体内的秩序地狱之火，也出现了二十五丝，比之前多出了一倍不止。
二十五丝秩序之火，让陆云的实力提升了不少，但是却并没有那种质的飞跃……反倒这半年来，陆云全力放松自己，倒是让他的剑道突飞猛进。
第二剑龙升天，再一次出现在陆云的剑道之中。
这半年，对于陆云而言，颇有一种偷得浮生半日闲的意味。
……
半年之后，陆云同卿语和小狐狸道别，独自来到青龙域，盘龙城。
“你个没良心的，一走就是半年，杳无音信，我还以为你会提前几日回来寻我妹妹呢！”
陆云刚刚来到盘龙城主府，那套属于自己的小院中，青衣侯就不知道从哪里蹦跶出来，抓住陆云的衣领，劈头盖脸的就是一通数落。
这个时候，陆云发现青衣侯身上那抹淡淡的傲气消失了，取而代之的是一种厚重的沉稳。
他的实力也比之前提升了一大截……显然，这半年之间，青衣侯的身上发生了某些特殊的事情。
“啊？”
陆云有些傻眼，“你不是让我离你妹妹远点吗？”
“当然，不准你靠近我妹妹！”
青衣侯理所当然的说道：“但是你这半年一点消息都没有，也没有来探望我妹妹，是不是觉得我妹妹不够好？配不上你？”
陆云满脑子黑线，他有些想不通这个青衣侯脑袋里究竟装的些什么东西。
“松手松手，让别人看到了，还以为你对我有意思了。”
陆云不耐烦的嘟囔道。
青衣侯的眼睛瞪大了，“你，你不仅仅打我妹妹的主意，还大我的主意！？”
轰——
陆云飞起一脚踹在青衣侯的胸前，将他轰了出去。
“滚！！”
陆云咆哮道。
青衣侯从门外的地上爬起来，神色间有些讪讪。
“我来就是和你说，我妹妹修炼已经到了关键的地方，你别去打扰她。”
说话之间，青衣侯一溜烟跑了。
“这小子好强，半年的时间，不仅仅我进步了，他的实力竟然也提升了！”
“明日就要去龙空山了，我必须得想办法再提升一些才行！”
青衣侯收起脸上那嬉闹的神色，暗暗盘算着。
果然，如同青衣侯说的那样，这一天青蜓并没有出现，应该是修炼到了关键的地方。
……
“这鸿蒙之中虽然没有时间秩序，但是竟然连个历法都没有……当我实力足够强大的时候，一定要给这鸿蒙也弄出一个历法来。”
第二天，陆云跟随着盘龙城的大队人马，一路向东，朝着鸿蒙大洋之畔而去。
现在，距离雏龙会还有三天。
虽说，此次雏龙会，盘龙城的主角是陆云，青蜓，青衣侯，冷彻和幽藏五人，但是现在，盘龙城的人马依旧浩浩荡荡，足有几万人。
除了一些个上位者随从之外，单单是王者，就有将近百人。
陆云刚刚来到鸿蒙的时候，以下位者的眼光看鸿蒙，从传言中，他认为执法者联盟拥有一百零八尊王，就是鸿蒙之中的巨无霸了。
但是随着他修为的提升，眼界的提升，也终于看清楚，在鸿蒙之中，王者才是起点。
盘龙城这种大型城池中的王者，便有不知道多少。
此番盘龙城浩浩荡荡前往鸿蒙大洋海岸，由羽龙王以及其他两尊王者带队，主要还是为了防止其他人的偷袭。
雏龙会的竞争异常惨烈，不少人可不介意在沿途之上，灭掉一些竞争对手。
雏龙会的好处，可不仅仅是属于个人的，更是关乎到数个大型势力的利益。
……
