
第1853章入乡随俗

陈金泉这个人倒是很帮忙，说着话就立刻拿出自己的天才府腰牌，和水玉东师兄联系。

水玉东师兄前往非常遥远的星系，联系上非常的困难。

不过陈金泉和其联系了一下，很快就得到了回答。

原来水玉东师兄前往的冷玉星系虽然遥远，但是只要在天才府控制的范围内，天才府就会在那边布置下沟通联系的阵法。

这个阵法就和手机基站差不多，只要在星系范围之内，就能够联系上对方。

水玉东师兄的消息很快就回答了过来，“有人想要买我那一批得到的上古武器？对对对，还有一块玉简，一共是七件物品。”

水玉东师兄在提醒之下，也想起了那一次的事情，回答道，“玉简之中是一张寻宝地图，不过那地图是当年的地图，距今已经不知多少万年过去，地形完全改变，我曾经想要根据现在的地形来寻宝，可是结果却是根本找不到北！”

小赵炎立刻通过陈金泉问道，“我主要是想要寻找上古记忆体，其他的六件武器都在哪里，你有没有炼化？”

水玉东师兄回答道，“那六件武器都不适合我用，我也没有炼化，全部放在积分商店出售。我现在就把这六件武器的序号告诉你，你直接去积分商店寻找，如果没有卖掉，就赶紧购买下来。”

“太好了。”小赵炎寻找上古记忆体的事情，现在终于有了一些眉目。

水玉东师兄又道，“不过我突然想起来，就在前几天，樊月茹师姐跟我联系，好像也打听这件事，说她想要这几件武器，让我一定留下。”

“可恶。”小赵炎咬牙切齿。

其他人是不会对这上古记忆体有任何兴趣的，樊月茹师姐也不会是为了小赵炎寻找！小赵炎能够猜测到，一定是秦罡那小子让樊月茹师姐寻找！

秦罡这小子和小赵炎不对付，小赵炎要寻找的东西，他就算不知道其中的来龙去脉，也一定会提前找到，不让小赵炎得到。

“那么水师兄，你有没有将这些物品的序列号告诉她？”小赵炎又问道。

“这倒没有。”水玉东道，“当时刚好我比较忙，也没空搭理她。让她过两天给我发消息，好像就是这件事。”

小赵炎这才松了一口气，如果这一批武器都被秦罡那小子弄去，他基本上就没戏了。

水玉东说着话又忙了起来，道，“几件物品的序列号我都发过去了，还有那一份玉简之中的地图内容，我觉着也没什么用，直接将内容通过邮件发给你。”

没一会儿，一份很详细的邮件就发给了陈金泉，陈金泉又转发给小赵炎。

“多谢二位师兄！”小赵炎还是相当感激的，天才府成员之间关系都非常友好，能帮忙的情况下，大家都愿意互相帮忙。

小赵炎根本不认识水玉东师兄，可是对方连一点折扣都不打，把消息全部都发了过来，小赵炎笑道，“将来若是能够寻到宝物，必定少不掉二位师兄。”

收到邮件之后，他立刻观察了一下，那一份寻宝地图是一片浩大的星陆，比天才府考核的的漂浮大陆更加庞大，这个地点在彩洞之内，对小赵炎暂时没有什么太大价值。

他又拿出水师兄发来的六个序列号，进入天才府的积分商店寻找，让他开心的是，这六件物品之中只卖出了一件，还有五件处于待售的过程之中。

“卖掉的那一件应该被别人炼化了，其中的记忆也消失无踪，剩下这五件物品，就不能再落在别人的手上！”

当下小赵炎立刻将这五件物品全部订购下来，不过遗憾的是，在天才府积分商店购买的物品，只会送到天才府的洞府之中，如果无人收件的话，物品会暂时保存在积分商店。

小赵炎虽然不能立即得到，但是他已经将这五件物品买下，别人都无法购买，五件物品也全部都保存下来。

“这五件物品整整花掉我12000积分！”小赵炎这一笔消费之后，还剩70250积分。

小赵炎感谢水师兄和陈金泉师兄，本来想要转一些积分过去，不过想想这些师兄并不是贪财之人，陈金泉师兄就算是穷困，也不是贪图别人财物的，如果小赵炎主动转过去积分，反而不喜。

“将来有机会，再报答这些师兄吧。”

就在小赵炎忙碌这些事的时候，那边婚礼大典已成，新郎新娘步入洞房，银光星倒是没有什么闹洞房的习俗，反而是当新郎新娘进入洞房之后，唐盛的老爹走了出来。

“根据我们银光星婚礼的规矩，新人入洞房之后，酒宴就自动变成了换宝大会，大家可以在这里交换宝物，也可以交流修炼心得！”

“原来是这样。”小赵炎笑了起来。

星际之中的修炼者也是非常的勤勉，哪怕是来参加婚礼，大家也都不会放下自己的修行，能够交换到一些对修行有利的宝物，又或者能够交流一些修炼心得，这才是最为紧要的。

当下唐盛的老爹唐元亨第一个出手，他拿出的是一些银光闪闪的材料，这种材料正是用来打造鎏银甲的鎏光银，这东西不但可以用来打造铠甲，而且可以用来打造隐身类的飞剑，甚至还有真正有钱的大佬，用这东西打造一艘可以隐身的星际战舰。

所以唐元亨拿出一块这样的材料之后，顿时引起大家的争抢，唐元亨拿出这块材料拍卖，倒不是说想要赚钱，而是想要把气氛搞上来，因此开价极低，很快就引起大家的争抢，大厅里买卖气氛顿时浓烈起来。

不久之后这块不大的材料，就被卖到了整整3万蓝晶币。

酷龙看着身上的铠甲，低声说道，“三弟，我们这样的铠甲，不知道要花掉多少块的鎏光银，这次我们的便宜可是占大了！”

小赵炎也暗自点头，唐盛送给他们的铠甲，恐怕要大几十万蓝晶币，甚至上百万蓝晶币才能买到，这绝对是一份厚礼。

“这件事咱们放在心上就是，日后唐盛和唐家或者银光星有什么需要，咱们都必定全力以赴。”

酷龙点头称是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45327466"  chaptername="第1853章  入乡随俗">加入书签</a>
</div>
