    　　“晚辈听闻万家新出了一个年轻天骄，乃是万前辈独子。

    　　晚辈与万雷兄弟神交已久，不知万雷兄弟是哪位啊，大家都是年轻天骄，不知可否切磋两招，相互学习一下呢？”

    　　端木敖的话瞬间让所有人面色变得玩味起来，如今两郡之人谁不知道，万流川与万雷联手击杀了端木风，这让端木家和万家本就紧张的关系变得更加水火不容。

    　　此时端木敖站出来，要挑战万雷，摆明了就是要给万家点颜色看看，毕竟具他的情报，万雷前几天才只是筑基下层罢了。

    　　“雷少，人家挑战你呢，去揍他，有把握没？”

    　　睢小航生怕天下不乱，嬉皮笑脸的打趣道。

    　　“拉倒吧，就他那一副弱不禁风的肾虚样，我过去一锤子再把他敲死了咋办？那端木家还不得找我拼命啊。”

    　　万雷咧着嘴说道。

    　　另一边，万鸿信说道：“犬子正在闭关修炼，无法外出，上次他以筑基下层修为杀筑基中层，战结丹强者，着实受了不轻的伤，如今正在养伤呢。

    　　你若想与他交流切磋，来日去万家便可以了。”

    　　闻听此言，端木家人脸色都不怎么好看，万鸿信这是哪壶不开提哪壶，摆明了是羞辱他们端木氏，端木氏堂堂结丹强者，被两个筑基杀了，这是奇耻大辱。

    　　山脉上其他人，也纷纷用着嘲弄的眼神看着端木氏这边，这让端木敖感觉很下不来台。

    　　“万前辈，万雷兄弟该不会是怕了吧，此地云集了两郡所有的年轻天骄，此乃一件盛事，万雷兄弟天资傲人，却避而不来，实在是让天下英雄失望啊。”

    　　端木敖此言，让万鸿信无法反驳，他一个结丹老辈，总不能一直去呛一个小辈吧。

    　　他作为前辈，无法开口，自然有万家的小辈来说话。

    　　“雷弟闭关来不了，而你又一心求战，我身为雷弟的兄长，不如陪你玩玩如何？”

    　　闻听此言，端木敖当即便怂了，哼哼两声，退了回去。

    　　原因无他，只因说这话的是万流川。

    　　给端木敖十个胆子，也不敢去跟万流川打啊。

    　　好在一件事解了端木敖窘迫的状态，一直在轰击洞府封印的丰家强者，此时终于将封印打开了。

    　　这一下，让所有人都兴奋了起来，人们眼神直勾勾的看着那洞口，恨不得马上便杀进去寻找机缘，却谁都没有动。

    　　此地乃是丰家的地盘，轰开洞府封印又一直是丰家强者在出力，丰家之人不先进去，他们谁都不敢进。

    　　丰家强者招呼丰家的年轻子弟们率先进入了洞府，紧接着，其他家族之人也依次进入了。

    　　“真是麻烦，还要等各大家族进去之后，我们才能进入，这下连汤都喝不到了。”

    　　睢小航小声抱怨着，看着洞口处挤满的人，眼神不满。

    　　“没事，那炼雷池究竟在什么地方，谁也不知道，不一定谁先进去就能先找到。

    　　让那些人先去探探路，一旦有了危险，也是他们先死。”

    　　万雷不以为然，摆了摆手。

    　　很快，八大家族的人全部都进去了，忍耐许久的小势力之人和散修们再也按耐不住了，立刻向着那洞口蜂拥而去。

    　　万雷三人也不再等待，趁乱摸了进去。

    　　一进入这洞府，光线瞬间便黯淡了下来，好在众人都是修士，影响不是很大。

    　　洞口内部，是一条连通着山体的长长的走廊，三人跟着散修们往前走着。

    　　他们在其他人看来，修为低弱，一看就是来浑水摸鱼的人，倒也没人太在意他们，都是自顾自的往前走着。

    　　走了没多久，他们便走完了这通道，映入眼帘的，竟然是一片山体内部的溶洞世界。

    　　这里极为宽阔，上下凹凸不平，那些溶岩散发着或红或绿的幽幽光芒，映射在人们惊疑不定的脸上，显得格外可怖。

    　　这一片溶洞空间的外围，还有着许多或大或小的溶岩通道，这些通道内漆黑一片，不知道通往哪里。

    　　“这地方……咋这么吓人呢雷少，咋看也不像是住过人的样子啊。”

    　　睢小航有点害怕说道。

    　　“怕啥，这上千号人在这里呢，死也轮不着你先死。”

    　　万雷冷笑一声。

    　　诚然，之前进来的人几乎都聚在在了这里，这个地方，顶多算是洞府的外围，那些通道四通八达，谁也不知道该往哪里去。

    　　不过，他们显然无需犹豫太久。

    　　轰！！！

    　　突然间，一块上方的溶岩轰然破碎，那溶岩碎块仿佛炸弹的碎片一般，向着众人头顶上袭来。

    　　随着这第一块溶岩炸碎，紧接着便又有十几块溶岩轰然炸开，岩石碎片毫不留情的向着众人袭去。

    　　”小心！”

    　　众人立刻挥舞着武器格挡，但那碎块速度极快，他们乱作一团，根本格挡不及，且还要担心身边人的偷袭，顾此失彼。

    　　很快便有修为不高的修士被碎石击伤。

    　　“该死的，这是什么石头，爆炸了竟然能伤的了我。”

    　　“真是的，好好的石头为什么会爆炸啊。”

    　　众人议论纷纷，不过也快他们便知道了，为什么那些石头会爆炸。

    　　之间上方那些溶岩爆炸后的地方，纷纷出现了流光波动，那流光外似乎有着阵法存在，流光内部则是雷电交错。

    　　“那是……什么东西？”

    　　睢小航小心翼翼的问道。

    　　万雷仔细看了一下，登时脸色大变，拉起祁曼瑶和睢小航，施展雷遁便向着距离最近的一个溶洞通道跑去。

    　　他刚刚进入到溶洞通道内，身后的宽阔溶洞便，传来了电闪雷鸣声，紧接着便是修士们的哀嚎声。

    　　万雷对于雷力极为敏感，敏锐的察觉到了那阵法内有着狂躁的雷力波动，定然是要触发了，他来不及解释，便带着二人逃了出来，也保了他们一命。

    　　那雷电密密麻麻的交错着，其内的修士们，修为弱的被当场劈死，修为强一些的还能够勉强硬扛。

    　　好在那些实力弱小的散修都在外围，那雷电出现的时候，他们第一时间便进入到了溶洞通道内。

    　　而中心区域的大家族成员却是倒霉了，处于雷电中央，好在那里结丹强者多，也带着家族子弟们进入了各个溶洞。

    　　

    　　

    　　

