    由于白松真君和山梁真君的带动，他们的同门同样在生死相搏，连带着一帮早有积怨的修士，也起了在此了解恩怨的心思。

    太乙门这边突袭的修士足够聪明，没有去管那些陷入混战的敌人，而是主要攻击那些还能保持冷静，并且试图控制局面的敌人。

    白日谷的日广真君及其同门等就成为了重点攻击的目标。

    向家修士人数最多，是最为强大的一个团体，可是由于巧梅真君和寒松真君的联手突袭，同样被牵制住了。

    和摩青真君一路来的几位魔修，原本都还在和太乙门修士作战。

    可是看见摩青真君试图靠近祭坛，却被独角犬魔挡住，他们心里就起了别样心思。

    摩青真君是何等人物，哪里不知道这些所谓同伴的心思。

    他暗中传音，告诉这些同伴，祭坛之上，早就积累了丰厚的魔神之力。只是由于向华南的故意隐瞒，才没有暴露出来。

    这样的说法，很是对了这帮魔修的心思，也符合他们想象中向家会施展的阴谋诡计。

    尽管还是半信半疑，可是这几名魔修放弃了阻挡太乙门修士，而是偷偷向着祭坛靠近。

    摩青真君大概是觉得场面还不够热闹，于是继续暗中传音，将这件事情的前后始末，包括张卫能的所有算计，都毫无保留的告诉了孟章。

    摩青真君语气诚恳，而是确实没有任何虚构的地方。

    孟章听了之后，虽然心中还有一些疑惑，可还是信了大半。

    向华南这帮修士都还罢了，不过是觊觎魔神的力量而已。

    这样的修士，在修真界之中几乎是数不胜数，并没有什么出奇的。

    就算让他们成功，真的获取了魔神力量，他们的危害都应该有限。

    可是张卫能的想法，就太过恶毒了。

    居然准备趁魔神降下力量的时候做手脚，让在场所有修真者全部魔化。

    这样一来，恐怕真的是浩劫降临了。

    孟章猜想，自己之前施展大衍神算推衍，所看见的画面，莫非就是张卫能成功之后会出现的场景？

    这样一来，就绝对不能让张卫能成功。

    要想从源头上面解决此事，就要彻底的破坏这次仪式，让其无法再次举行。

    孟章心里，对于做事毫无底线的张卫能? 同样是杀机大生。

    孟章和向华南斗了这么久? 也知道单靠自己的力量，是奈何不了这个家伙的。

    要想绕过向华南? 去破坏那座祭坛? 就需要花费一些心思了。

    在祭坛前面，摩青真君和独角犬魔斗得难分难解。

    虽然很多手段被克制? 导致摩青真君稍微落到了下风。

    可他一点都不着急，仍然保持了足够冷静。

    那几名和摩青真君同行的魔修? 隔着远远的观望祭坛周围的情况。

    他们没有靠得太近? 是不想被卷入摩青真君和独角犬魔的战斗之中。

    隔得再远有什么用，从这些人被摩青真君说动的时候，摩青真君就已经达到了目的。

    祭坛前方的空间本来就有限，摩青真君不过稍微施加了一点手段? 就让这头独角犬魔? 将那几名魔修当做了摩青真君的同伴，将他们当做了攻击的目标。

    只见伴随着独角犬魔不停的吼叫声，一道道黑色虚影从独角犬魔身上飞出去，直接扑向了那几名远远观战的魔修。

    这几名魔修纷纷怒骂不休，可他们还是不得不被卷入了和独角犬魔的战斗之中。

    魔修也是有脾气的? 尽管明知道独角犬魔不好惹，可是被独角犬魔缠住? 无法脱离战斗之后，几名魔修就和摩青真君招呼一声? 要一起联手先解决独角犬魔再说。

    得到帮手的摩青真君为之一振，立即反过来压制住了独角犬魔。

    而正在和向华南缠斗的孟章? 也找到了破坏祭坛的机会。

    他背后的本命法器阴阳灵葫之中? 再次喷出一道黑白交杂的气流? 向着向华南激射而去。

    向华南已经见识过阴阳二气的厉害，不愿意硬接，闪身避了开去。

    那道落空的黑白气流掠过向华南原本所在的位置之后，突然加速，一下子飞向了祭坛方向。

    等向华南察觉不对，想要有所反应的时候，已经来不及了。

    那道黑白气流落到祭坛上方，显化出了两名阴阳道兵。

    孟章借阴阳二气的掩护，终于将唯二的两名元神期道兵送到了祭坛上方。

    这个时候，原本守护祭坛的最后底牌独角犬魔，已经被摩青真君带人彻底压制住了，根本就无力回援。

    向华南倒是想要飞过去阻止对方破坏祭坛，可是他面前的孟章突然发力，疯狂攻击，让他不敢分心。

    不管怎么说，孟章也是和他同阶的大修士，完全有杀死他的能力。

    如果太过分心，孟章还真有可能趁机击杀他的可能。

    而其余的向家修士，早就陷入了混战之中。

    那些不被关注，没有卷入混战的向家修士数量还不少。

    可是这帮人之中，最强的不过是金丹真人。

    虽然他们拼了命一般的冲向祭坛，想要阻止对方破坏祭坛。

    可是两名阴阳道兵只是随意挥手，就将他们击飞出去。

    扫清所有障碍之后，两名阴阳道兵相对而立，各自双手环抱成圆形。

    一个巨大的圆环从他们中间升起，然后重重的砸向了那座祭坛。

    祭坛上方升起了一道黑色的雾气，挡住了这个圆环的第一击。

    轰然巨响过后，整座祭坛剧烈的震动，许多地方都出现了损坏之处。

    两名阴阳道兵吸了一口气，再次出手，巨大的圆环以更为凶猛的姿态砸向了祭坛。

    远处，向家修士纷纷疯了一样，不顾眼前得对手，就想要去守护祭坛。

    所有向家的修士都知道，这座祭坛关系到向家的未来，绝对不容有失。

    可是太乙门这次过来的修士，都知道到了关键时刻，必须要全力配合掌门的行动。

    他们纷纷发力，努力缠住向家准备回援的修士。

    正在和孟章缠斗的向华南，脸上出现了一抹决然之色。

    他不顾孟章的攻击，将自己的后背完全交给了孟章，猛然转身扑向了祭坛那边。

    孟章当然不会放过这个机会，调动阴阳大道之力，全力镇压对手。

