    孙悟空是由开天辟地而来的仙石孕育而生。

    盘古断天地时，曾诞生过两块仙石。

    其一，被女娲用于补天。

    经日落兴衰，亘古岁月，那块仙石早就吸收了太多的日月精华。

    本源同体。

    仙石吸收的日月精华终有溢出之时，而身为同源的仙石，则吸收了多余的能量。

    破茧重生。

    这就是孙悟空诞生的前因后果。

    天色骤变。

    雷霆万钧。

    天地交界之处，忽有霞光乍现，一道紫色光晕以水波荡开之势，将王磊头顶的整片天空，晕染成了毫无杂质的暗紫色。

    魔兆。

    这是同为仙石本体的孙悟空，对另一块仙石的感应。

    孙悟空的入魔，也在一定程度上感染了那块仙石，使得那纯粹之蓝转化为了象征着入魔的暗紫色。

    不同于窗外天空的风云骤变。

    孙悟空的入魔却显得十分平静。

    犹如老僧入定，又亦如忘情的少年。

    “他怎么了？”

    夏雪被这奇异的景观吸引，此时哪怕孙悟空在客栈下。

    她还是忍不住走到了王磊的身边。

    搂着后者的胳膊，缩在其背后，小心翼翼的打量着孙悟空。

    这就是西游记中的齐天大圣吗？好像也没有传闻中那么不可一世啊？

    与其说像是一位行者，倒不如说此刻的孙悟空，像是一尊伤痕累累的石佛。

    “他......顿悟了吧？”

    王磊在先前尝试用神识侵入孙悟空的精神世界，探寻他究竟在做什么。

    那是一片模糊的世界。

    孙悟空就像是那纯白世界中的一个黑点。

    他不断的尝试用自己的力量，将周围的一切渲染。

    一次，一次，头破血流。

    失败，接着失败。

    那是孙悟空模拟如果以自己的实力，对抗西天佛教，会是一种什么样的下场。

    结果，可想而知。

    五百年前，他孙悟空会被西天如来佛轻而易举的镇压在五指山下。

    五百年修为停滞不前，五百年后的西天佛依旧可以轻而易举的将其碾压。

    可即使知道自己的命已经成为定数，孙悟空也不曾放弃对那不公的讨伐。

    直到这最后一次。

    王磊才感觉到自己的神识触碰到了危险的边缘。

    当处于精神崩溃边沿的孙悟空，又一次对那空虚发起冲撞的时候。

    连同着王磊的神识与那世界，都被孙悟空潜在的力量给撼动了。

    要知道，这是在客栈。

    王磊可是绝对无敌的存在！

    以此之下，孙悟空竟然还能爆发出如此威力！

    千万次！

    孙悟空足足尝试了千万次对西方佛教的讨伐。

    而只有一次成功。

    最后一次的孙悟空，化成了一只巨大的魔猿，通体直逼一座大山。

    当孙悟空化作那座魔猿，成功征讨西天如来佛的时候。

    他的血泪滴染成河。

    一路向东，流回了花果山下，那株白芷。

    孙悟空醒了。

    他睁开了晦暗的眼睛，一道紫色霞光在他的深情中流转，而后烟消云散，再也不见。

    同时窗外的风景，也骤然恢复平静，一切仿佛不曾来过一般。

    孙悟空看着面前既熟悉又陌生的场景。

    脑海中他过了足足近万年的时间，而在现实中不过弹指之间。

    他重新寻找王磊的身影，却发现此时王磊的身边却站着一位素雅，干净的姑娘。

    她看到孙悟空的模样后，害怕的躲在王磊的身后。

    孙悟空伸了伸手，最后干脆无力的悬在半空，自然垂下缩了回来。

    他的目光中也有一圈薄雾，在流转。

    “俊生......不，或者该称呼您一声前辈。”

    孙悟空拱手向王磊，尊敬之意无不体现。

    这可是一只玩世不恭的猴子啊！他竟然向王磊行如此大礼！

    由此可见，此时的他到底对王磊有多么的尊敬！

    “大圣言过其实了，一切是大圣的造化，真相，也是大圣自己探寻。”

    王磊四十五度仰望天空，看向窗外。

    “一眼万年，大圣这一去，又何止是万年啊？”

    孙悟空苦笑一声，身后战袍飘飘，金缕玉衣覆着其身。

    “七魂六魄早已散尽，前辈一句大圣，真是折煞了俺老孙。”

    “若是能将这道义讨回，只是时间？俺老孙还等得起！”

    孙悟空路过王磊的身旁，不着痕迹的扫了一眼夏雪。

    “这是前辈的妻子吗？”

    孙悟空沉吟：“我在想，如果是她长大成人后，又会不会如前辈妻子这般貌美。”

    “一定的。”王磊点了点头。

    “前辈珍重，那本书请为俺老孙留着，若有机会俺老孙一定回来将其请回去。”

    王磊淡淡的点了点头，可他还是忍不住想要询问。

    他知道此番孙悟空前去，究竟所为何事。

    同样，他也知道此番前去有多么凶险。

    精神世界中，孙悟空尝试了千万次才成功一次！

    现实之中，他又怎么可能成这一次？

    “大圣此番若一去不回呢？”

    孙悟空身形一顿。

    金箍棒乍现，紧握于手中。

    大风起兮云飞扬，身后战袍鲜红如血染。

    悟空金冠散开，猴发长飘。

    目光坚定，矢志不移，而方向正是西天之所！

    “那便一去不回！！！”

    下一刻。

    一个跟头，便是十万八千里。

    王磊望着孙悟空前往的方向，沉吟。

    孙悟空此番前往会不会太过莽撞？

    西天大小雷音寺，神佛不下三千，他孤身一人岂不是狼入虎穴？

    一时间，王磊竟然升起了恻隐之心。

    哪怕知道孙悟空的死，与自己无关。

    甚至自己从根本上就是来利用对方达成自己的目的。

    但身为一个根性的西游读者，问王磊最喜欢其中的哪个角色，那必然是孙悟空。

    知晓孙悟空会死，王磊也不愿意其会第一个死去。

    “系统，有什么办法帮帮他吗？他孤身一人前往西天，与死局无异啊！”

    系统沉默了片刻道。

    “宿主是觉得孙悟空还有大用，可堪留下，还是说宿主对孙悟空起了恻隐之心？”

    “都有。”王磊也不说谎，与系统他没什么谎话可说。

    “既然如此，圣贤书阅读者重新订正。”

    系统：“检测到阅读者猪八戒，未曾堕入魔道，系统自行修整将其堕入魔道。”

    “且，猪八戒必定成为孙悟空的协助者。”

    王磊一愣。

    敢情这是拉了猪八戒下水啊？

    不过，只是猪八戒加入的话，孙悟空真的能活下来吗？

    “堕入魔道的猪八戒，将会修得不亚于魔猿降世的神通，请宿主不必担心，二者皆可身退。”

