    黑影穿梭空间，来到了现实世界中，落入了自由堡垒中。

    中层，一道人影浮现，看不清面容，一拳砸在通道墙壁上。

    声音不小，但墙壁上连个小小的裂痕都没有。

    他最后一半的力量……没有了！

    被夏翔以生命为引，封印在了最终决战之地中，就连意念都被封禁了一大半！

    这让他想要怒吼出声，可惜这里是自由堡垒，如今的他，现在对抗吉良泽优都够呛。

    “变数……”

    ……………………

    千树怜体力耗尽，在夏翔的身影消失在空间通道后，终于承受不住，彻底栽倒在地上。

    踏踏踏踏……

    在即将昏迷的前一刻，他看到了几名身穿白色防护衣的人，然后眼皮重重的合上。

    几位TLT的医护人员将千树怜放置在担架上，朝着一处空地走去。

    “怜！”

    “怜……”

    两声呼喝自半截还未破损的街道上传来，孤门和瑞生快速跑动，朝着这边赶来。

    当看到那些TLT工作人员时，两人就有了不好的预感。

    一辆车停靠在他们前方，松永自车上下来，站立身体，挡住了他们二人的去路。

    一架飞机从空中缓缓落下，TLT的工作人员抬着千树怜朝那边走。

    “你的任务已经结束了，从今以后，你和千树怜就没有关系了。”

    松永看着再次起飞的飞机，“这次，一定可以再次破解出光芒的波动，将终极射线再现，到那时，TLT就再次拥有了可以消灭巨型异生兽的力量！”

    孤门瞪大眼睛，“你难道要拿怜的身体做实验吗？！要向曾经的姬矢先生一样吗？！”

    曾经，姬矢准被抓去做研究，孤门和夜袭队成员一开始并不知道，只是后来终极射线面世时才知道的，如今眼睁睁的见证着TLT的残酷，孤门无法接受！

    松永淡淡道：“飞机已经起飞，你们阻止不了的。”

    在原本的世界中，夏翔和大古在拥有了强大的力量后，自动的隐藏了自己的身份，这是为什么？因为他们心里很清楚，他们所要保护的人类中，或许有想要置他们于死地的！是嫉妒贪婪，或者是恐惧害怕……

    人心亦善也亦恶，夏翔曾问过光之国的一些战士，发现他们都是和自己同样的做法，虽然有些家伙因为隐瞒不善而早早暴露……

    虽然是不同的宇宙，但同为地球，夏翔却一直对这个世界没有产生所谓的归属感，这个世界，似乎将所有的残酷和伪善都展露出来，让夏翔心生茫然。

    是千树怜和姬矢准这样的人，坚定了夏翔的牺牲之心……

    抛下一句话后，松永便施施然的离开了。

    上车后，松永道：“切断预知者房间内的监控和投影，一定要看好他！”

    “嗨！”

    “我、我去找队长他们，一起去救怜！我不能接受这样一个结果！”孤门朝着远处跑去。

    ………………

    半小时后

    自由堡垒中层

    会议室内，夜袭队成员全部到齐，石堀光彦满目愤怒，“实验室可能在K2区的13号房，它现在正在使用中！”

    “……”

    砰

    沉默中，和仓队长猛然起身，将手中拿倒着的书甩在桌面上。

    西条风一只手拽住孤门，不让他跑，冷静道：“现在去请求他们停止实验，他们一定不会同意，如果我们硬来的话，行为就会被视为叛乱。”

    和仓队长应付高层，向来是优柔寡断的性格，在猎杀异生兽时，也是听从高层的命令，从未有过差错，但这次，他忍不了了！

    和仓冷声道：“有没有人……愿意和我一起去叛乱？！”

    众人坚定的眼神给了他回答。

    从姬矢准，又到千树怜，还有沟吕木真也中途的幡然醒悟，奥特战士似乎已经成为了他们和异生兽战斗中，必不可少的伙伴，从猜疑到信任，他们经历了一个很长的过程。

    姬矢准那次，他们不知道，现在TLT还要拿千树怜实验！

    “队长，如果发生了什么事，我在这里做你们的后援！”石堀光彦肃然道。

    和仓神色稍缓，“麻烦你了，我们出发！”

    自由堡垒

    K2区13号研究室

    一扇门，隔住了松永和夜袭队众人，实验室内，工作人员缓缓将异生兽振动波照向了千树怜。

    “啊！”

    面对千树怜无意识的痛苦之声，松永充耳不闻。

    和仓面对着监控，冷声道：“请立刻停止对适能者的实验，他是我们的伙伴！”

    松永无奈道：“为什么你还是不明白，只有解开奥特战士光的秘密，才能把人类从毁灭中拯救出来。适能者……只是承载光的容器而已。”

    来访者们和预知者隐瞒着松永，让他恼怒，如此力量却放任不管，谁管他们的什么图谋！

    只有掌握在手中的力量，才是最安全的！

    可惜，松永不知道的是，来访者他们曾经也是这样想的，结果扎基把他们的星球给打爆了……

    “将光转换成力量是依靠人的意志的，适能者正是按照自己的意志，赌上自己的性命，才把光转化成力量的。我不认为适能者仅仅只是光的容器，我也不认为光应该成为人类手中的武器！”

    或许是和仓的话让松永对自己的意念产生了几分怀疑，松永眼神一冷，“如果再阻挠实验进行的话，我只好对你们进行记忆清除了！”

    和仓呵呵一笑，神情无奈的退后几步，眼睛看着他的队员们。

    时间培养出来的默契流转在几人心中，孤门仗着警备人员不敢对他们开枪，搂住两位警备人员，把他们推倒。

    西条风和平木诗织靠前，贝雷格同时改成射击模式，两道电光束轰击在门上，让其瘫痪。

    队长一脚踹开大门，走入进去，第一眼就看到了躺在实验床上的千树怜。

    解决了警备人员后，孤门进来，一把推开了异生兽振动波探照设备，将千树怜小心翼翼的扶了起来。

    一个透明的盒子玻璃罩内，放置着变身器和短枪，也被西条风取了出来。

    实验室共分两层，由于异生兽振动波对人体危害很大，松永他们呆在第二层，将第二层封闭了起来，只能眼睁睁看着夜袭队将千树怜带走。

    “通知全体警备人员，抓到他们！”

