    一个人，最难的是的认清自己；

    更难得的是，能守住自己的良知。

    多少人，为了利益，别说手足相残了，父子相残的事情都不少见。

    “没事，我加杠杆也是用你的钱，这也是你应得的”；

    对于刘威这么说，这的确是事实；

    如果没有马毅搏，刘威别说赚钱了，如果真的炒股，铁定亏惨了；

    最为主要的是，马毅搏能从这里面感受到，刘威并不是做做样子；

    刘威如此心态，这才是马毅搏想要的；

    不然，一个人的确有义气；

    但如果牵扯到金钱利益方面，变的没有任何尺度，那马毅搏以后的生意，真的就很难带上他了。

    “行了，也没多少钱，几万块罢了，不过，这个资金，得明天才能提出来，今天买出，T1（第二个工作日）才能转到银行卡”；

    看着还想推辞的刘威，马毅搏一锤定音道。

    “好，那我也就不矫情了，以后有用得着的地方，尽管来说”；

    “其实，这几年来，我手上还是第一次金额超十万呢”；

    “最主要的是，这十万多，太梦幻了，啥都没做”；

    “以前的拼死拼活，和这个比起来，感觉活到狗身上去了”；

    ……

    此刻的刘威，或许是酒精麻醉了，又或者是有感而发；

    整个人说话啰里啰唆，但马毅搏知道，这的确是刘威的心里话；

    出门在外，尤其是从千里之外南漂；

    从最开始的人生地不熟，到现在的一事无成以及内心的孤寂感；

    林林种种，马毅搏上一世，真真切切的感受；

    每当夜深人静的时候；

    每当喝醉酒的时候；

    每当逢年过节的时候；

    ……

    每个出门在外的流浪人，都特别孤独，那种深入骨髓，并且没法释放的孤寂。

    两人今天晚上，尤其是在酒精的刺激下，更是无话不谈。

    “我想到一个项目，你要不要也一起，不过，这个是真真正正的实体，赚钱肯定没有这次炒股那么快”；

    “你这段时间，研究股市，应该也知道，在股市赚钱，纯粹是运气，一直玩下去，最后还是会亏回去”；

    马毅搏说自己项目的时候，也是经过深思熟虑，并结合自己目前的资金情况，最终选择了社区生鲜；

    而目前，其实就是一个卖菜店罢了。

    虽然刘威有些醉意，但回想起这段时间的经历，那可真是内心惶恐不安；

    担心亏，担心卖的早赚的少，担心卖的晚赚的少，真的是一言难尽。

    “是啊，毅搏，这半个月，不怕你笑话，是我这几年来感觉最漫长的时间，比当年咱们高考，都让人紧张”；

    说完之后，一杯啤酒下肚；

    酒下肚后，方知其中苦涩。

    “你刚说，想要做什么，我绝对跟着你一起”；或许是想到兴奋处，又或者是想到之前马毅搏描述的光明前景，说这句话的时候，眼睛里面的光芒；

    就如同钻石闪出的光亮一般，耀眼夺目。

    “也很简单，在小区外面，开一个卖菜的商铺”；

    马毅搏没有多说什么生鲜连锁，也没有说往后的团购；

    第一、毕竟，这都是往后几年才有可能发生的；

    第二，说了刘威也不一定懂，还会觉得太过于复杂；

    但如今，直接说一个卖菜的店铺，谁都能理解，简洁明了。

    “卖菜的”？

    不怪刘威疑惑；

    这年头，谁能知道一个卖菜的，能在以后，成为各方争夺的风口，而且最贴近终端用户；

    有了这些用户，想要做其他项目，都是有用户基础。

    “对，你可以这么理解，目前就是卖菜的”；

    “以后还会根据现有的业务，增加一些其他业务，不过，目前，最主要的还是卖菜”；

    刘威听完，心里也是舒了一口气，不是说看不起卖菜的；

    而是卖菜的，不管是城市还是农村，每天都有卖菜的；

    不过都没有听说卖菜赚钱的；

    反而还是苦哈哈，起得比鸡早，睡得比狗晚。

    别说马毅搏一个本科毕业去卖菜了；

    就他一个高中毕业，除非真的没有啥事情可干，不然也不会想到去卖菜。

    “行，我听你的”；

    此时此刻的刘威，对于马毅搏的信任，可以说是超出天际，毫无保留；

    因为，马毅搏已经证明了自己的能力，也足以配得上他的信任。

    “嗯，那这些钱，估计就要投入到店铺里面去，这个你得有心理准备”；

    “而且，你估计也得过来，一起干的，不仅是你，我也要辞职专心干”；

    刘威听到马毅搏这么说，内心也是肉疼不已；

    好不容易，账户余额才突破十万，结果还没有捂热乎，就要花出去，想想都不得劲；

    不过，又转念一想，现在花出去，那是因为将来可能赚更多的十万；

    对于自己过来干事情，并没有太大抵触，农村娃，就是有一点好处，实在。

    “行，就这些钱，你看着弄”。

    “咱们先小人，后君子，亲兄弟都明算账呢”；

    对于合伙做生意，最主要的是沟通又或者是组织架构；

    多少人，因为合伙做生意，最后分崩离析，无外乎利益分配不均罢了。

    “我拿出15万，你拿出10万，我们总投入25万，这是我们的资金投入”；

    “除了资金投入外，还有人力投入，人力投入，不仅仅是体力，还有脑力，这个你认可么”；

    公司的股份划分，对于初创者来说，尤为重要；

    但很多人，对这个不熟悉，也不知道怎么划分，这就是往后分崩离析的导火索；

    “嗯，我对这个不太懂，我也相信，兄弟你也不会坑我，你怎么说，我就怎么做”；

    刘威好的一点，或者说是傻的一点，对于一些利益，并不太过于看重，或许，他不认为一个卖菜的店铺，将来能赚多少钱吧。

    其实，这个也是最初的风投公司投资公司的算法；

    一个公司的运转，并不仅仅只是资金的比例来决定公司股份比例；

    资金投资在公司占有一定比例，而人力资源也会占比一定比例，按照对应比例，计算各自占比股份即可。

    “资金投入，占整个公司股份的30%，之后是人力以及资源投入，占70%”；

    “人力投资里面，我要占比80%”；

    “为何会这么高，从项目最开始，我将从门店装修，产品种类，人员培训，后期的业务拓展都会规划好”；

    “那么，我的资金是15万，你的是10万，那我资金在资金投入的30%股份里面，占有15/(15+10)*30%=18%，你就是占比12%”；

    “同理，人力资源方面，我占人力资源70%的80%，那就是56%，而你就是70%的20%，即14%”；

    “综上所述，我总占比18%+56%=74%，而你的占股26%”。

    听起来很复杂，其实很简单，公司股份由两部分组成，第一是资金比例，第二是人力资源比例；

    （各自投入资金的比例）*30%+（各自人力资源的比例）*70%，这就是这个公司的股份分配。

    听到马毅搏这么说，刘威也是有些大梦初醒的感觉，但又想到自己投入10万，马毅搏出资15万，自己才占比26%，怎么想都是亏；

    但又想了想，应该不至于；

    如果真的想要坑他钱，之前炒股完全可以按照他给的两万计算；

    没必要按照杠杆之后的四万计算，利润相差四万多呢。

    而马毅搏，一边喝酒，一边看着刘威的表情，并没有过多解释；

    现在，只是最开始；

    如果两人都有隔阂或者不信任；

    那么后期，一旦资金变大，到时候别说做兄弟了，估计都变成仇人了。

    中国合伙人，估计很多人都看过；

    有的是因为利益分配不均，有的是因为公司发展理念不合，等等原因；

    最终本来能成为潜力巨大的企业，而因为公司内斗，最后泯然众人。

    公司的股份划分，是一个很有学问的东西，也是最为考验创始人团队的东西。

    “毅搏，我对这些不太懂，但我知道，你不会坑我的，就按照你说的来”；

    “干杯”！

    两人的酒杯，碰在一起，发出清脆的响声；

    未来全国领头羊的生鲜大集团，最为核心的两人，在一个大排档上，彻底紧握在一起。

    “不过，有一个事情要说清楚，咱们两个的股份，如果有一方想要退出，对方有按照市场价格优先收购权”。

