    王澈稳稳落在地面上。

    前世的时候，王澈去过无数的秘境幻界，各种稀奇罕见的副本。

    对于这浮空林，自然不会感到多么惊奇。

    “这地方魂力果然混乱暴动，还夹杂了一丝特殊的能量…”

    王澈落地之后，没有召集前进，而是驻足观望。

    因为是浮空的土地，东西南北左右距离可能也就是十步左右。

    “一块岩石，一棵树，杂草，碎石，除此之外，别无他物。”

    王澈望了望其他地方。

    左右约莫二十米外，各有下一处浮空的土地，视线较为模糊。

    浮空林内常年笼罩着浓雾，不到下一处土地，正常情况较难看清具体情况。

    上面和下面，也有几块浮空的土地。

    “这种情况，或许天空系魂宠应该比较有优势，能够侦查到下一处落脚点的情况。”

    王澈沉吟几秒，走到那块岩石上观察几秒，又走到那棵树观察几秒。

    摸了摸土壤。

    “岩石有明显的风化痕迹，应该是有很多年了…这棵树，扎根在土地…这地方没有阳光笼罩，树叶和树干是漆黑色，不像是外面的正常树林，但树上还结果…”

    这时。

    一颗漆黑的果子，砸到了王澈的脑袋上。

    他拿起来嗅了嗅，竟然很香。

    “咝唔咝唔！”

    同时，也有几颗果子落在绿毛虫的脑袋上。

    它跳了跳，嗅了嗅，眼睛一亮，立刻就朝着那些果子走了过去，张开嘴巴，正要将那颗果子喂入口中。

    王澈手疾眼快，握手成拳，直接塞入绿毛虫的口中，禁止它吃下那果子。

    绿毛虫：“？？？”

    王澈拿起几颗果子，当成核桃般，盘在手中。

    “吃什么吃？”

    王澈说道，“现在，听我命令，对着这里，对这块岩石使用响尾击。”

    绿毛虫眼汪汪的看了看王澈手中的果子。

    不太情愿的走了过去，似乎有些生气，将那块岩石当做泄愤的工具。

    尾巴泛起剧烈的光芒，一记响尾击直接轰向那块岩石。

    啪！

    巨大的力量，直接让那块岩石碎成两截。

    可反弹的力道，也让它身躯直接在半空中翻滚过来。

    Duang~Duang~

    摔落在王澈脚边。

    绿毛虫：“……”

    王澈看着它，不说话。

    仿佛再问，一块石头，劈的这么吃力，丢不丢虫？

    “咝唔~咝唔~”

    绿毛虫脑袋四处乱看，仿佛无事发生，假装什么都没发生过。

    王澈：“……”

    他没好气的拍了拍绿毛虫的脑袋。

    两百二十年的修为，加上两个月的锻炼，此时一发响尾击的力量，堪堪劈烂一块不算巨大的岩石。

    这地方果然奇特。

    王澈沉吟片刻，又看向那颗巨树。

    “这次，对着这棵树，使用烈焰冲击。”

    王澈说道。

    绿毛虫看向那颗树。

    然后一个鲤鱼打挺，翻过身来，雄赳赳气扬扬的看着那块岩石。

    岩石要比树坚硬多了，它连那块岩石都能劈开。

    这颗小树，还能撞不断？

    仿佛为了一雪前耻。

    绿毛虫打算要用一个潇洒的姿态，将那颗小树撞断！

    它立刻施展火焰冲击，化作一团烈焰，朝着那颗只有六七米高的大树撞了过去。

    然而，如此巨大的力量之下，却并没有将那颗不算高大的漆黑树木给撞断。

    下一刻，绿毛虫直接被反弹的力道给弹飞了。

    Duang~Duang~

    再次落在王澈的脚边。

    绿毛虫：“(⊙_⊙)?”

    怎么肥四？

    它脑中满是小问号。

    以它此时的力量，别说这种六七米高的小树，就算正常的十多米高的参天大树，烈焰冲击之下，也绝对能撞成两节。

    更有意思的是，火焰竟然没有在那颗树上留下灼烧的痕迹。

    毫发无损！

    “有意思。”

    王澈打开了通讯器。

    “诸位诸位，我已经安全降落！要不要一起？我落在这边土地上，只有几棵树，其余什么都没有，我打算去下一个浮空地块。”

    “我运气好像不错，我用滚动岩鼬挖开了一个小土包，你们猜，我遇到了什么？”

    “已经走到下一块浮空地块了，发现了一口幽泉，幽泉似乎蕴涵很浓郁的魂力…我打算在这里让我的魂宠修炼两小时。应该能有不错的提升…”

    “我运气好差啊…直接遇到了一只魂兽，是那种毒眼蝶，直接逃离下个位置…”

    “哈哈哈，我刚才走到的一块浮空地块，直接看到了两株裂心花！直接笑纳，收入囊中，光速离开下一个浮空地块。”

    “诸位，根据我的经验，越往上的浮空地块，越危险，但能碰到好处的概率就越大！”

    “王澈，王澈在吗？你特么有点牛皮啊，第一项竞赛直接从最后一名，瞬间到了第一名！”

    ……

    通讯器的公共频道中，前来此处参加魂土探险的学生。

    大部分都在公共频道上闲聊着。

    有炫耀的，有喊惨的，有分享的…

    三十三人的频道，氛围竟然还算是比较欢乐的。

    不过基本的竞争意识还有，裂心花的位置，没有一人透露。

    ‘这些人，应该没有发现这些植被的奇怪之处…’

    王澈扫了一眼，收起通讯器，没有发言。

    王澈打量一阵，这岩石和植被。

    脸上露出了若有所思的表情。

    “绿毛虫，继续使用烈焰冲击！”

    王澈对着那颗漆黑的大树缓缓说道。

    绿毛虫不解。

    于是继续用烈焰冲击，疯狂的对着那颗大树撞击着。

    砰砰砰！

    随着使用次数越多，绿毛虫对烈焰冲击掌握越来越好，也愈发顺畅。

    “不错，也算是一个天然的训练场。”

    王澈捏着下巴，随口说道。

    越是稀有的魂技，对熟练度要求越高。

    熟练度越高，魂技的施放速度，威力加成，进阶程度都有不同的影响。

    “继续，别停！”

    王澈加油鼓励道，“注意身上的火焰施放时机！可以先冲击一段时间，再撞到大树之前，再催发魂力，燃烧起全身火焰，可以让敌人防不胜防！”

    “控制好呼吸节奏！”

    “注意身上火焰的燃烧范围！对弱小的敌人，不需要施放太强烈的火焰，白白浪费魂力！”

    “……”

    王澈一边指点，一边说道。

    在训练场，可还没有这么好的条件。

    因为训练场的各种训练器械，是需要一定恢复时间的。

    连续施放，会对器械造成毁灭性伤害，是要赔钱的…

    烈焰冲击可是百年核心魂技，威力自然是很强的。

    随着王澈的指点，绿毛虫果然对烈焰冲击愈发熟练，这么好的一个训练机会，简直太妙了。

