    不过今年，目前网上的评论都没有盲目吹寒国队。。

    都是认为能打一打，只要RNG别膨胀，就会有很高的获胜几率，仿佛已经看见了胜利的希望。

    不过除此之外，还有一个热门的话题比较引人注目。

    那就是S7世界赛的黄牛门票，已经炒到了特别高的价格。

    四强赛RNG对阵三星的门票，需要几千块钱，而且还不保证是前排的座位。

    而决赛的门票就更是夸张了，前排的座位是以W为单位计算的。。

    这一点牧尘前世就深有体会，因为黄牛的加入，而且还是官方的黄牛。

    负责卖票的售票网站时间一到就宣布售卖完毕。

    想买怎么办？？

    只能去黄牛那里买！！！

    可以说，这次黄牛的确是刷新了下限，弄得观众们怨声载道，以至于上一世的RNG和WE全部输掉比赛的时候。

    还有少部分观众在庆幸，因为这样至少能够恶心一喜啊黄牛，让他们之前高高炒起来的决赛门票降低。

    对这个现象，牧尘也是无可奈何，他最终决定，在自己微博上抽几位观众，送出RNG对阵三星的门票。

    距离比赛开始还有三天的时间，RNG都在紧锣密鼓的训练之中。。

    不过因为随着比赛的进行，能够约到的训练赛队伍是越来越少，像之前的WE、EDG全部都已经解散回家休假。

    不可能继续和你约训练赛，不过还好有IG这个队伍，这几天依旧担任着RNG的主要陪练。

    不得不说，这个S赛，IG对于RNG的帮助还是挺大的。。

    在此期间，官方办不了本次八强赛精彩集锦top10，而在前十之中，牧尘一个人便占据了五个位置。

    这个集锦已发布，无疑是让牧尘的人气再次上涨了一波，现在的牧尘已经隐隐约约有成为英雄联盟热度第一人。

    就这样。。

    三天的时间很快过去。

    10月28日。

    上海东方体育中心。

    哪怕是拥有官方黄牛党的恶意炒票，还是抵挡不了玩家们的热情，场馆的座位百分之都已经坐满，而且天朝各自的年轻人也都在看这场直播，网吧中百分之五十的人都是在看英雄联盟的半决赛，大家都在期待着接下来RNG的出色表现。

    下午三点半。。

    伴随着音乐，本来人声鼎沸的场馆也变得安静了下来，而场中亦是再次响起了熟悉的声音：“好的各位观众朋友们，现场的召唤师，欢迎来到上海！”

    随着四强开幕式的完毕，镜头转到了评论席位上。。

    评论席和解说席不同，并不负责解说比赛，而是进行赛前赛后的预热工作。

    今天评论席是记得+Rita，除此之外，也请来了一个嘉宾，那就是扮演爱情公寓的“张伟”的李佳行。。

    对于李佳行的出现。

    大家都特别的以外，同时也特别的欣喜，爱情公寓这部电视剧还挺火热的。。

    李佳行也算是牧尘比较喜欢的一个明星，他还很清楚的记得，上一世RNG打SKT的时候，同样是李家行来做嘉宾的，而且在RNG输掉比赛之后，李家行红着眼圈，强颜欢笑的样子。。

    让人为之侧目。

    经过评论席的短暂热场，镜头再次切换，终于是转换到了解说台上。

    “欢迎来到魔都，这里是正在为您直播的世界总决赛四强赛，RNG对阵三星的比赛，大家好，我是今天的解说米勒！”

    “大家好，我是记得！”

    “大家好，我是神超！”

    今天的解说阵容和以往完全不同，以往的解说嘉宾往往只是邀请一个人，而今天确是有两个。

    “现在比赛马上就要开始了，我们也已经看见双方选手都坐在了舞台上，等候着BP了，那大家都清楚，今天这场比赛对于LPL的意义，如果RNG能够战胜三星，就能进入比赛，那两位作为曾经举起抗寒大旗的老选手，有什么想说的吗？”

    米勒看向记得和神超。

    “没什么好说！今天我就等着一句恭喜RNG了，而且我还要说三次，3:0带走就完事了。”

    记得笑着说道。。

    “恩，这也是我想说的，希望RNG加油，进入决赛，毕竟我们LPL真的已经很久没有进入决赛了。。”

    神超也附和道，神超的性格比较腼腆，没有记得那么活泼。

    “好的，记得和神超都说出了自己的看法，这场比赛很快就要开始了，不过在此之前，让我们先看两段VCR，看看这场比赛双方的中单选手有什么话要说！”

    米勒的话一说完，镜头便给盗了一段VCR，首先是三星中单皇冠的采访。

    画面中，皇冠只有一只耳朵带着耳坠，打扮的特别帅。

    面对镜头，皇冠开口说道：“在半决赛上遇到RNG其实是我们比较希望看到的，因为去年S6的时候我们呢在小组赛就遇到过RNG，并且将他们双杀了，所以我认为相对于龙珠和SKT，RNG其实并不算太难对付！”

    “虽然说yyds选手和uzi选手很强，但是，我相信我和ruller能够撑住，如此一来，RNG不足为虑！”

    “所以我觉得今年的决赛，肯定还是我们寒国的内战！”

    此话一出，直播间的观众情绪无比激动起来：】

    “tm的寒狗这么装？？”

    “皇冠匹也敢嚣张？？？一个混子，有时候还不如小虎呢！！！”

    “好家伙这是看不起我RNG！！”

    “希望RNG锤爆三星狗！！”

    “吾有上将牧神，可斩三星狗头！！！”

    ........

    皇冠的话在观众的心里可以说是相当的不爽！！

    而且如果真的是寒国内战的话...

    但是想想就觉得心里特别的不舒服。。

    随着皇冠采访的结束。

    接下来便是RNG的中单牧尘。

    同样是面对镜头。

    牧尘微笑道：“这次对上三星，我并不觉得我们有什么压力，本来以为是要和兄弟战队WE内战的，可惜WE战队有点小失误，不过这也没什么问题，这场比赛我们直接3:0带走就行了，三星不过臭鱼烂虾罢了！”

