“你和他不熟？那这种事情他怎么会跟你说！”唐俭眼睛瞪得溜圆，不过看萧寒只是一个劲的摇头，又立刻泄了气：“完了，完了，这怎么办？老夫这次岂不是要遭殃？”

让一个对大唐有莫大贡献的人如此伤神，萧寒突然有些良心不安，于是好言相劝：“唐大人，其实依小子看，你这是当局者迷，我倒觉得你这次，压根没什么事。”

萧寒的声音把唐俭从胡思乱想中拉了回来，刚刚还踌躇不决的唐俭猛的抬头，像是抓住救命稻草一般，一把抓住萧寒的胳膊就问：“什么？你说什么？老夫会没事？你怎么知道的！晋阳都没了，怎么我就能没事！”

也不知道唐俭干干瘦瘦的怎么这么大劲！这一下差点把萧寒拉倒，赶紧稳住身形，对他说道：“老唐，你怎么糊涂了！虽然晋阳没了，但是李元吉和你不都回来了？再说我大唐还在，人还在，区区一座城，再夺回来便是！

我尝闻，存地失人,人地皆失;存人失地,人地皆存！区区失败一次，您也不至于如此慌张！

而且您再想想，这次失城，怎么说也是那李元吉的首责，你在那里官位不显，说话都没个声响！皇上他怎么推，也不能把责任退给你吧。他如果想要保住自己儿子，不就得大事化小，小事化了嘛，到时候，搞不好，连你的名字都不会提，那你还在这里自己吓自己干嘛！”

“这是？真的？”唐俭被萧寒的一通长篇大论说的心神大乱，也不知道该不该相信这个毛都没长齐的小子，不过，他自己也曾这么想过，但是怎么说，事情发生在别人身上，和自己身上是截然不同的两回事！正因为发生在自己身上了，所以一向冷静的唐俭这才有些患得患失。

看唐俭有些意动，萧寒不动声色的把自己的袖子从他手里抽出来，而后使劲的对他点头：“真的！起码我就认为结局肯定是这样！老唐，别自己吓自己，送你一句话：每逢大事有静气！你回家之后，洗洗澡，好好睡一觉！明天就去吏部报道，等朝会一开，不就什么都明白了？总比你胡乱担心强多了！”

“这样，行么？”唐俭看起来还是有些犹豫，但是想起当初的那个锦囊，心里又涌上一股莫名的勇气，他最终还是决定听萧寒一次。

“好吧，借你吉言！”抿着嘴唇一点头，唐俭向着萧寒一拱手，转身向着他的破车走去。

萧寒说的对，既然败局已定，此时再做其他的都属于无用功，还不如静等结果！

唐俭赶着破车去往了长安，水都没有喝上一碗，知道他在等待着未知的命运，萧寒也没有挽留他。

自己不是救世主，实际上，自己连自己都救不了，我本一介蜉蝣，装什么大尾巴狼！

说到底，还是自己的庄子好！

在这里，不论是与庄户们聊聊天，还是跟工匠们谈谈最新的发现，都会让萧寒有一种打心底里涌出的快乐！

萧家庄子的人每天吃三顿饭，这已经成了一种习惯，那天少吃一顿，总感觉缺点什么一般，非得去厨房寻点饭食垫垫肚子。

也因为如此，庄子里总有人说：之前活了大半辈子，那时候一天就吃一顿！吃两顿的时间都少，也能熬过一天，现在怎么少一顿这么难受？

说这个话的时候，庄户们都笑哈哈的，似不像是在疑问，倒像是在自豪。

而萧寒听到这样的话，也总是一笑而过，不用解释，也不用去自夸，但这就是他带来的一点改变。

庄子里现在每家每户都有粮食，而且还不止一点半点！鸡舍里乱跑的母鸡，猪圈里打滚的肥猪，看着就喜人！之前这样的日子想都不敢想，现在自己却实实在在的过上了！

长安里有传言，小侯爷怎么败家，怎么混账，又怎么荒淫的为女色而械斗，可这些传言却丝毫不能撼动庄里人的心思。

庄子里的人是最实在的，听别人说几句闲话就信的不是厚道人，他们相信的只是自己的眼睛！

自从跟了小侯爷，这日子，才算是真真正正的有意思了，庄子里的人都清楚，这一切都是萧寒带来的，而为了萧寒，也为了自己和子孙后代的生活，他们不惜拼上自己的一切。

可惜，到现在为止，他们什么都没付出，上次去帮侯爷干架，也只是刚刚动手就被喊停，虽然伤了两个人，但听说侯爷隔三差五的就去瞅瞅俩人，还不空手！

看到老刘媳妇大冬天把胖的和猪蹄一样的手腕空出来走路，就为了显摆上面那个大金镯子，庄子里的人就眼馋。

尤其是一帮老婆们，眼红的恨不得回去把自己老公也打吐血，也好换个镯子戴戴，哪怕细一点，小一点也无妨……

可能是因为胸无大志，萧寒越发喜欢这些家长里短，正好冬日里也没什么事情做，没事寻上几人唠唠家常也算是逍遥自在，庄子里的人不管是新来的，还是后到的，这些天都能看到带着狗到处乱窜的侯爷，从一开始的拘谨，也慢慢变得熟络起来。

萧寒的庄子不是聚贤庄，没有那么多奇人异事，唯一一个有些神秘的主簿也被同化的差不多了，但是说一个奇人没有，那也不可能。

就萧寒所知，庄子里还真有一个人，当初是和愣子叔他们一起进的庄子，属于最老的一批人。

个不高，也没有亲眷，光棍一个也算自在，因为手上的力气很大，所以一直在冶铁厂做工，平日里也总是嘻嘻哈哈，仿佛从没愁事一般，萧寒就从没看见过他红过脸。

不过这样一个普普通通的人，却偏偏有一个习惯：一发了工钱就跑到县城里买粮食，每次一个人背那么大一袋子都不嫌累！听说回家就找地藏起来，也不管自己吃得了吃不了。

萧寒一开始都拿这个当笑话看，后世人，有几个没事在家里放一堆粮食的？还一下放这么多！这就不是给人吃的，是放哪里给老鼠偷的！

也曾经跟他说了几遍，没用！人家当时满口答应，可是一旦开支，依然兴高采烈的去换粮食，哪怕他存粮食的那间屋子已经快装不下！

结果，到了后来，萧寒也懒得再去说。

买就买吧，人家自己的钱，爱咋花咋花！他也拦不住，大不了等粮食快坏了的时候他再花钱收回来，酿成酒卖给城里人喝，据说从古到今，城里人都皮实，像是地沟油，苏丹红的吃进去一点事没有，一些被老鼠咬的粮食想来也不会有事……

这么一想，也就无所谓了，只是后来有一次，一堆人在聊天说瞎话的时候，萧寒无意间把这个人当趣事说给别人听。

嘻嘻哈哈的讲完，萧寒自己都乐的不行了，可想象中的哄堂大笑没有到来，再看其他人，一个个反倒都沉默了起来。