    “爸，为了这么一个败类动气不值得，而且我相信清者自清，我没做过的事，我是不会承认的！”

    冷云嫣对气呼呼走过来的冷昊乾安慰道。

    冷昊乾愤愤的点点头，叹了口气道：“只是女儿，委屈你了，竟然因为这么一个下三滥的玩意，被人诬陷包养小白脸！”

    “算了，不提那小畜生了，一想起他我就来气。”

    “现在古家二爷古云鹏已经现身了，咱们现在一起去跟古云鹏打个招呼吧！先联络一下感情。”

    “他在古家古氏药业担任总经理，我冷家新成立的一家医药公司，想要做大做强，还得倚仗跟古氏药业建立深度合作，跟他这总经理事先打好关系没有错的！”

    冷云嫣点点头，确实有这个必要，医药产业是他们冷氏集团今后的战略发展方向，所以现在成立的这家医药公司，他们父女俩都非常看重。

    而这家新成立的医药公司想要快速发展，跟古家这种医药巨头建立深度合作是首选，而这也是他们父女俩这次齐齐来参加古家寿宴的最大目的

    “对了，我们刚成立的冷氏制药有限公司，高薪聘请的首席药剂师徐龙也来参加了这次寿宴，估计现在在下面坐着，我把他叫来，一起去跟古家古云鹏认识一下！”

    冷云嫣目光在后方的酒席那里扫视了一圈，最后目光锁定在了黄金级酒席区域那里坐着的一个中年男子身上。

    她远远对着这个中年男子招招手，喊道：“徐龙，这边，过来一下。”

    这个中年男子长相平平，身上的气质也平平，是那种丢在人群中，也不会有人多看一眼的那种人。

    听到冷云嫣叫他后，他连忙站起身，快步向着冷云嫣走去。

    “徐龙，你跟我们一起去跟古家古云鹏打个招呼，先混个脸熟！”

    “你是我们冷氏制药高薪聘请的首席药剂师，而我们冷氏制药跟古氏药业合作是大势所趋，以后你难免会经常跟古家的人打交道！”

    冷云嫣对徐龙说道。

    “好！”

    徐龙声音有些低沉的应道。

    目光下意识看向不远处，古家成员指定区域那里站着聊天的古云鹏，很好的隐藏了眼底深处的一抹杀机跟仇恨！

    此时，古云鹏正跟陈平，陈秋柔父女俩混在一起。

    陈秋柔是古云鹏的秘书加情妇，她跟她父亲的邀请函都是通过跟古云鹏上床睡来的，这会想借着这层关系，引荐自己父亲给古云鹏认识。

    “古总，您就别为了陈焲那小白脸生气了，看他不爽的人有很多，他嚣张不了多久的！”

    陈秋柔发着嗲，还想上前扑在古云鹏怀里，跟对方调下情，拉近一下彼此距离，却被古云鹏一把推开，众目睽睽之下，古云鹏怕影响不好。

    陈秋柔白了古云鹏一眼，也不介意，又娇滴滴的说道：

    “对了古总，我父亲是做药材生意的，最近遇到了一点难关，急需资金周转，您看能不能帮他一把！”

    “这次您父亲，古家老爷子的寿宴，我父亲为了表示对您古家的敬意，可是把祖传的一根千年人参拿了出来，准备当做贺礼，送给您父亲贺寿！”

    “我父亲的诚意，您是能看得到的，不然他要是将这根祖传的千年人参拍卖出去，要解决资金周转问题，轻而易举！”

