    蓬，大量的泥水炸开，一只身长达数十丈的庞然巨物自浑浊的湖水中摇头摆尾现身，身上一阵震颤，泥沙被摇摆开去。浑浊的湖水中，唯有一双暗红的眼睛里透着疯狂的杀意，此时正冷冷地俯视着隼鸾，粗大的四肢在湖水中慢悠悠的轻滑，缓缓向隼鸾接近过来。

    “十二阶魔藻青鳄！”此时陆小天等人不由倒抽了口冷气。没想到这湖中竟然还隐藏了这般可怕的存在，看样子，这只二十阶的魔藻青鳄之前尚在沉睡。

    “怪不得这萧劲雷有如此底气将镇河石碑放置于陌上湖内，原来还有这样的后手。”紫清上人面色一阵难看。

    对此陆小天也能理解，此处乃是魔藻青鳄的主战场，紫清上人作为赵族修士，本身战力在同阶之中并不出彩，面对这可怕的魔藻青鳄，还是在这水中，别说是紫清上人，便是再加上陆小天与项一航，只怕也奈何不得这魔藻青鳄。看样子，萧家与这魔藻青鳄怕是有着某种默契。亦或者此魔鳄是萧家豢养多年的守护灵兽？

    “若非这些魔藻青鳄想要将咱们这些人一锅端，恐怕早就下手了，倒是幸好有这四个怪人入湖搅局。否则此时被这些魔藻青鳄围攻的便是咱们了。”项一航此时也有些后悔地道，在水中与大妖级的魔藻青鳄发生冲突绝非幸事。

    “先去找到镇河石碑，当然快速离开。”

    看到这狂霸无经，妖气几乎在整个湖中激荡的魔藻青鳄，那噬血蛮横的气息已经不输邙宵家主那种级数的强者多少。陆小天心头也忍不住剧烈地跳了几下。是非之地，不宜久留，不过为山九仞，功亏一溃，既然都到了这里，哪有空手而回的道理。

    行至此地，水魄石对镇河石碑的感应越发清晰，甚至发出少许轻吟之声。

    在水魄石的感应下，陆小天带着紫清上人等人迅速在湖中前行。未及多久，忽然感觉到身周四侧一冷，这湖水似乎如万年寒潭中的积水一般，森寒入骨，而且更多了几分阴邪之气。

    几丝妖艳的水草如丝如带，在水中轻飘而来，速度奇快。这些水草越来越多。而且周围的温度也越发降低。

    “鬼面水妖藤！”此时众人倒是第一时间认出了此物的来历。

    哗，又是一道身影破湖而入，竟然是之前那被破雷军阵围攻的另外一另魔族人，此时这魔族人身上伤痕密布，状态凄惨无比。好在此人毕竟还活着。只不过随着他的入水，血腥味自空中散开。四周的鬼面水妖藤如同闻到了血腥的鲨鱼，蜂拥而至。

    这魔族人被萧家修士追击得上天无路，入地无门，慌不择路下逃入这陌上湖，萧家修士倒是没有再行追来。只不过才出狼窝，又入虎穴。还未待他反应过来，四围已经围了层层叠叠的鬼面水妖藤。

    鬼面水妖藤发出桀桀的怪笑声，不断缠绕着这名魔族人。

    “什么鬼东西。”这魔族人顿时又惊又怒，伸掌向前一划，一道霸道的黑色魔气瞬间斩断了十数根妖藤。只不过这被斩断的妖藤却是丝毫不受影响，仍然怪笑连连，转眼间，便有数根攀附到了魔族人的身上。

    魔族人痛叫一声，还未待其反应过来，一条更为粗大的妖藤缠绕住了其臂膀，妖藤首端是一只狰狞的鬼脸。桀桀阴声尖笑，凶猛地咬向魔族人的脖子。

    一阵凄厉的惨叫，这魔族人好不容易摆脱了后面萧家修士的追杀，逃至这陌上湖中。还未来得及高兴，便陷入鬼面水妖藤的包围之内。

    噗----这魔族人强悍的身体在鬼面水妖藤的缠绕拉扯之下，再也支撑不住，直接解体被拉拉成无数块，四周的鬼面水妖藤一阵疯狂的争食。一只魔婴趁机想要逃出，被之前那粗大的妖藤诡异的一拦，直接卷中，那魔婴剧烈的挣扎，却是挣之不脱，鬼面水妖藤缠在上面一阵吸噬，魔婴脸色扭曲，转眼间便被吞噬了个干净。

    “好厉害的鬼面水妖藤！”紫清上人，项一航等人心中一凉。

    陆小天一张脸也是陡然间沉了下来，原本他们一路潜行至此，摆脱了魔藻青鳄的包围。而此时这魔族人被鬼面水妖藤分尸而死后。陆小天一行人四周也开始聚拢了越来越多的鬼面水妖藤。

    “咱们被发现了。”湖中的淤泥之间，一块不起眼的石头滚动，那石头炸开，变成紫清上人的模样。而随着紫清上人出现的，还有数十根从淤泥中钻出的鬼面水妖藤。

    “小丫头，现在便要看看你的白玉蜘蛛是否管用了，若是不济事，便由你先喂了这些鬼面水妖藤吧。”项一航看着严小玉皮笑肉不笑地道。

    严小玉心头一寒，她知道项一航绝不是在唬她，将她带到这里来，无非也是看中她手上这只白玉蜘蛛，只是见识了这些鬼面水妖藤的厉害，对于白玉蜘蛛是否能像传闻中的那般克制这些鬼面水妖藤，严小玉心里一点底都没有。尤其是在鬼面水妖藤还如此多的情况下。

    事已至此，严小玉已经没有丝毫退路，伸手一拍灵兽袋，白色的灵光中，一只硕大的白玉蜘蛛现身，这白玉蜘蛛也许是感觉到了周围气氛的不一样。兴奋的吱吱一阵尖叫。

    颀长的八脚在水中灵活的一阵晃动，还未待白玉蜘蛛有所动作，天性上的压制，使得越围越拢的鬼面水妖藤如同受惊的小鸟一般，轰然四散。

    只不过这白玉蜘蛛却是没有闲着，八条长长的蛛腿上面似乎长有吸盘一般，向侧探出，离得近一点的鬼面水妖藤直接被吸扯过来。任凭其如何挣扎，白玉蜘蛛直接往嘴中一送，咯吱咯吱几口便吞了下去。

    严小玉大为松了口气，白玉蜘蛛表现如此神勇，她这条命暂时算是保住了。

    此时何止是严小玉，便是紫清上人与项一航心里也是一松，这鬼面水妖藤明显比起传闻中的还要难缠一些，明显是经过了一些特殊的手段使其实力增强了。只是没想到白玉蜘蛛对这鬼面水妖藤有着如此强的克制作用。

