
蔡京格外后悔，之前他偶染小恙，皇帝考虑到他年岁已长，精力不济，特许他只须三日一朝。但他觉得有远离朝堂之患，八月时就挣扎着奏请奉朝，按日赴阙议事。早知有今日，就不该这么急。

蔡京怎么也想不到，王黼会这么急，昨日王冲才上书到银台司，今日王黼就拿到崇政殿上来议，还摆出一副今日必须议毕的架势，让他颇有些措手不及。

赵佶似乎没看清此事的关节，只当是小事，不怎么上心，王黼刚说完，就有拍板开工的意思，蔡京却一眼看出其中关节。这是一把刀，一把从背后刺向自己腰眼的刀，赶紧开口阻止。

王黼借此事图谋什么，蔡京一清二楚，王冲上书所言之事，朝堂从未经办过，王黼接下来，就得另搭班子。想当年他正是借讲议司网罗同党，以讲议司为梯，不仅得了独相，一大帮心腹亲信也跻身朝堂，成就了他的权柄之网。即便两度罢相，他依旧能影响朝政，甚至收拾陈瓘等仇敌。

王黼搭起一个统揽军政事的班子，今日只是经办西南事，明日得了执政之位，就能经办天下事。这个比自己年轻时还要俊美三分的年轻人，正循着自己的足迹而上，把自己的手段学得有模有样。

威胁太大，蔡京不敢让儿子蔡攸，以及心腹薛昂、邓洵武等人出阵，此事是军国重事，他们见识不足，很容易被人所乘。打起十二分精神，他先从大局层面驳斥王冲的上书。

国家是缺钱，西南是有铜，但西南形势复杂，为铜而搅乱西南，这是因小失大。西南羁縻日久，偶有小患，从无大害，国鼎本稳，何须再固？若是行事不谨，闹出大乱子，国家三面受敌，后果不堪设想。大理国使节就在汴梁，这正是西南安定的有力证明。

这些理由很充分，赵佶连连点头，郑居中也没什么话说。

却没想王黼翻开一本书，正是附在王冲札子后的《西南夷志》，不直接驳斥蔡京的话，而是列出一个个数字。峒囤、人口、地域，尤其是可耕之地的面积，让在场的朝臣们暗暗抽气。

“泸州僰乱平定后，仅只兴文寨就开田四五万亩，募汉民两千户，足以立县，若朝廷在西南重建郡县，复汉唐之治，可容汉民之数会有多少？至少又是一路，如今丁口滋生，地亩狭稠……铜，只是表象之一。”

王黼不屑地解说着，宛如一位深知西南事的专家，“献策之人只看到了铜，臣看到的，却是皇宋的百年之计。”

赵佶当时就挑起了他那双细长秀气的眉毛，显然是有了兴趣，一是复汉唐之治这话颇为诱人，二是丁口滋生之事，的确是困扰着朝堂的长久心病。当年章敦开荆湖，争议颇大，可今日回头再看，却不得不赞他为皇宋拓宽了生计之地。

蔡京知道王冲札子是怎么写的，就因为不可行的理由太充足，他才不怎么上心。却没想到附在札子后的那本书，竟有如此份量，让王黼可以大肆发挥，将西南事拔高到定皇宋百年大计的层面上。

蔡京自然不是轻言放弃之人，他清楚皇帝好大喜功，这种论调正合皇帝心意，因此不跟王黼争辩百年大计，而是将话题转到执行层面。简言之，西南夷人纷杂，要重立郡县，意味着不止一场战争，那将是个深不触底的泥潭。

王黼翻开书，又是一通讲解，将西南夷各国各族甚至大峒囤的情况一一道来，甚至将罗氏鬼国、罗殿国以及大理国的渊源和血脉传承说得一清二楚，末了总结道：“知己知彼，百战不殆，我们既已对其了若指掌，自然能有的放矢。况且公相也料差了，在西南重开郡县，并非是一日之功，也并非要一战而定，甚至未必会有战事。王冲所言三策，以榷铜为主脉，正是贯通西南，抚平诸夷的良策。”

先对王冲上书作了自己的解读，然后又绕回到王冲所献之策上，这么一来，尽管事情都是一样，但王黼对西南事的理解，却比王冲还高了一层。

由他这番话，殿上其他人更坚定了一个想法，王冲果然是奉王黼之令行事！王黼从未接触过西南事，不好说话，王冲是亲自经办僰人事务的官员，由其出面献策，才称得上名正言顺。怪不得之前王黼力挺王冲，为此不惜跟蔡京公开翻脸，原来是早有谋划。

王黼得人啊……

不少人都这般感慨着，当年王韶上《平戎策》，说透了西事，还开列了可行之策。现在王冲上西南夷策，虽如王黼所言，见识低了些，只盯住了铜看，可附上的这本书，却开了上书字数最多之例，并且资料详尽，价值甚至高过建策。没有这本书，王黼也不可能给出价值更高，说服力更强的理由。

蔡京看着王黼手里那本厚得离谱的书，眼角跳个不停，他后悔就后悔在这。若是能再拖两天时间，好好看看这本书，就不至于这么被动了。

“陛下，此事干系甚大，宜由中书从长计议。”

蔡京不愿就此被动下去，不仅施出了拖字诀，还要将此事的话语权夺在手里。就算皇帝有心，只要将此事揽在自己手里，王黼也只能干瞪眼看着。反正王黼未入两府，在这种层级的国策还没什么发言权，此事牵扯甚广，也不是一纸御笔能安排妥当的。

不等赵佶表态，王黼反驳，郑居中却跳了出来：“公相既言可议，不若现在就议个大概眉目。虽是百年之计，也要争朝夕……”

说话时，郑居中还朝赵佶递了个眼色，赵佶恍悟，点头道：“郑卿此言有理，若是能作，该如何着手，这可以先议。”

还有郑居中……

蔡京心中一冷，看来不止是王黼发急，昨日郑居中入宫，该与皇帝先议过此事了。

郑居中一个，王黼一个，忘恩负义之辈……

蔡京心中升起悲凉之感，这两个人曾经与他相互扶持，是同党中人。他第二次复相，时任翰林学士的郑居中助力甚多。第三次复相，王黼先纠势攻击蔡京大敌张商英，再转攻另一宰相何执中，助蔡京再度独相。

两人于他有恩，他自觉也给了两人丰厚回报，但人从来都是贪心不足，他没有满足郑居中掌枢密院的要求，两人交恶，王黼也因结交郑居中与他生出嫌怨，之后他让王黼判户部事，就是存心要坑王黼，这仇怨再没办法化解。

殿中沉寂下来，看蔡京默默注视郑居中和王黼，不少人都品出眼神里的味道，包括赵佶身边的老宦黄经臣。

是在愤恨这两人忘恩负义吧……

黄经臣因权争失败，被发落回了禁中，不像梁师成和杨戬那样，能掌着一摊实事，本就失落，蔡京此时的心思，他揣摩出了八九分。

说到忘恩负义，天下哪有公相你更合适这四个字？王安石和司马光若是活过来，第一个要跑的就是你。

看此时蔡京这郁郁之色，不止黄经臣，殿上不少人都有些幸灾乐祸。而这一点，蔡京不仅心里清楚，眼里也看到了。

扫视了一圈殿上之臣，蔡京心中凉意更盛。儿子只知邀宠，薛昂只知献媚，邓洵武暮气沉沉，本是很好用的余深，恰恰又病倒了。如果精通财计的吴居厚还在，王黼怎么列数字也干不过，可惜，吴居厚也早死了。

此事真阻不住了吗？

如果皇帝真有心再罢相，蔡京也就认了，可看起来这事只像是皇帝要再扶王黼一把，郑居中也乐见其成，蔡京自不甘心退让。

正急速转着念头，就见排在朝班后半列的蔡攸朝他打着眼色，翻白眼？什么意思？哦……

蔡京明白了，犹豫片刻，咬牙暗道，也罢，反正这张脸早就不值钱了。

咳嗽声响起，越来越大，似乎连肺都要咳出来了，接着蔡京两眼一闭，就朝地上滑去，朝堂顿时哗然。

赵佶慌张地道：“快！快扶住太师！叫太医来！”

蔡太师，你装得太假了吧？这是朝堂，你怎么当是在酒楼吃白食一般？

黄经臣差点气笑了，头一回见宰相施出这般小伎俩，就为把这桩明显不利他的事拖下去。

王黼出列议事，本就离特许坐在朝班之前的蔡京很近，眼疾手快地扶住蔡京，沉痛地道：“公相有恙，却还强撑着上朝，一心为国，王黼真是心中有愧啊！”

他转向赵佶，话语情真意切：“陛下，公相该好好调养一阵了。这些杂事就由臣等议好，再请公相厘正。”

青出于蓝，还有更无耻的。

黄经臣几乎要鼓掌了，蔡京装病，王黼马上就夺权，这两人真像师徒一般。

再回想过往，黄经臣却也生出一股悲凉。三十年前黄经臣还是个小黄门，有幸服侍过神宗皇帝，那个时代的相公大臣们，就算斗得背地里动刀子下套索，可在这崇政殿里，依旧是一团和气。偶有吵闹，御史马上就跳出来呵斥失仪，哪会像现在这般粗鄙？如小儿夺物一般，连一点脸面都不要了，这殿中之人，真是一代不如一代。

眼角瞟到脸上虽是忧色，目光却闪烁不定，嘴角微微歪着，似乎在冷笑的皇帝，黄经臣赶紧在心中扇着自己耳光，纠正自己的想法，不包括龙椅上的人……

王黼那话几乎就是凑在蔡京耳边说的，蔡京立马睁眼，呼哧呼哧喘了一阵粗气，摆手示意自己没事，颤颤巍巍又坐了起来。

“老臣无事，陛下既言议出个眉目，现在就开始议吧，臣的意见不改，还是冲长计议，宁慢三年，不抢一日。”

老怪遇上小鬼，斗得旗鼓相当，邪路走不通，这事只能回到正轨上。殿外听到的吵闹，就是这么来的。不过此时蔡京不说话了，改由蔡攸、邓洵武和薛昂等人出战。进入到争权夺利阶段，儿子和心腹正擅此道。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336574"  chaptername="第一百四十七章  崇政殿上听邪声">加入书签</a>
</div>
