    忙活了半个时辰之后，陆玄终于将这头赤狼王肢解掉了，只余下一副白骨骨架留在原地。

    “这骨头也挺值钱的，不过纳戒实在是放不下，可惜了。”

    陆玄一边生火，一边望着那具赤狼王骨架有些可惜道。

    他目前只有两只纳戒，一只是芊芊给的，一只是陆家老祖的。

    芊芊给的那只因为空间太小，里面放下生活必备品就已经填满了，陆家老祖的这只要大一些，但也就六尺见方那么大，根本装不下这狼王的骨架。

    将火升起来之后，陆玄在原地搭了个简易灶台，然后削好的大木签字，将一块块拳头大小的赤狼王肉串号，放在火堆上慢慢烤。

    不一会，几大串烤肉，就开始“滋滋”冒油。

    除了少数妖兽之外，大多数妖兽的肉质都非常肥美，而且滋味各有各的不同。

    上一辈子的陆玄，在各处凶地磨炼的时候，就曾经吃过好几百种，这赤狼王肉就不止吃过一次。

    “好多年没吃了，还怪想的。”

    陆玄望着油滋滋的烤赤狼肉，不禁吞咽了一口口水。

    上辈子在突破武宗境之后，为了避免走火入魔，他便不再吃妖兽肉了，算起来到现在至少有三十多年。

    其实血雨林的这片外围区域，陆玄上辈子就独自进来闯荡历练过，只不过那时的修为已经到了武宗境，这里的妖兽多数威胁不到他。

    不过也正因为如此，他对这片区域非常熟悉。

    比如说，血雨林的这片区域面积虽然不小，相当于天河城的两三倍，但其中绝大部分区域，都被赤狼王、火猪王、银蛇王三头王级妖兽瓜分掉了。

    陆玄今天斩杀掉的这头赤狼王，便是处于这片山林的中部区域，手底下有一百多头赤狼妖兽，掌握着这片区域妖兽的生杀大权。

    只要有赤狼王气息在，这片区域的其他妖兽，便会退避三舍，哪怕是它手底下的那些赤狼妖兽。

    “至少在两三天之内，这片山林，会是血雨林东部这片外围区域最安全的地方。”

    陆玄一边小声嘀咕着，一边将盐巴捏成粉，小心地洒在泛着油光的烤肉上。

    赤狼王肉这种顶级的食材，只需要简单的撒上一点盐，便会无比美味，这是他上辈子吃出来的经验。

    又过了一盏茶的功夫，烤肉的香气，开始在整片山林之中弥漫。

    “太香了，就是这种味道。”

    陆玄直接撕下一块放入嘴中。

    狼王肉一入口，那鲜嫩多汁的口感，立刻将他的味蕾包裹，然后化作一股暖流从喉咙钻入胃里。

    一瞬间，陆玄这九天以来积攒的疲惫，一扫而空。

    “狼王肉这么好吃，不知道那火猪王的肉是什么滋味，我上辈子好像也没吃过火猪王肉。”

    陆玄吃着吃着，不禁好奇起那火猪王肉的滋味来。

    简直就是吃着碗里看着锅里。

    “剑主大人，您气府之中的剑气数量，已经到达紫霞如瀑的境界，可以考虑出山突破了，无需继续冒险深入。”

    剑侍天霜的声音这时忽然在陆玄脑海中响起。

    她似乎是在担心陆玄为了吃火猪肉，而继续深入血雨林，最终遇到不必要的危险。

    “放心吧天霜姐，我就说说而已，我如今的实力对付不了那火猪王。”

    陆玄笑了笑。

    上辈子的时候，他武宗境的修为也只跟那头火猪王打了个平手而已，要不然怎么可能会没吃到火猪王肉？

    “剑主大人明白就好。”

    天霜的语气变得轻松了一些。

    “天霜姐，突破剑师境需要准备一些什么吗？”

    陆玄又问道。

    在杀死那头赤狼王之后，他也感应到自己气府中的剑气紫霞发生了变化，所以刚刚也在考虑中破境的事情。

    “无需刻意准备些什么，只需找一个安全的环境进入镇剑楼，到时候奴婢也会助您。”

    天霜回答道。

    “嗯，明早天一亮我就出血雨林，到时候再找个安全的地方突破。”

    陆玄点了点头。

    血雨林这种地方，自然不适合突破，更何况他突破时心神还得进入气府。

    不过只花了九天就让剑徒境大圆满，这超出他的预期许多，也给他剩下了五六天的时间。

    “咕噜咕噜……”

    陆玄拿起酒葫芦，仰头喝了一口掺着赤狼王妖血的酒。

    霎时间，一团混杂着酒气的热流便涌遍他的全身。

    而让他没想到的是，他这段时间没怎么关注的斗气气穴，居然在这股酒力作用之下，又被冲开了两处。

    如此一来，他双腿之上的八处斗气气血，就已经全部被冲开了。

    “轰！——”

    一道汹涌的斗气不受控制地从他体内炸散开来，掀起的气浪如狂风般席卷山林，而后就只见陆玄的身体，被淡淡的土黄色斗气光晕包裹。

    而这，正是进入斗师境的标志之一。

    “没想到吃着烤肉喝着酒就进入斗师境。”

    陆玄有些哭笑不得。

    这段时间他为了将剑徒境磨砺至大圆满，一直没怎么关注身上斗气的变化，只是在被赤狼王追杀时，才施展一下龙息掌作为辅助，哪知道就算是这样，也还是率先突破了。

    “轰！”

    为了测试一下斗师境实力的变化，陆玄施展龙息掌抬手朝将一块千斤重大石用力一吸，没想到直接将那石头给吸了过来，悬空浮在他身前一两尺的地方。

    “震！”

    随即他又施展龙息掌的“震”字诀，手掌猛地朝着那大石头一拍，伴随着“砰”的一声巨响，那大石头居然在他一掌之下，化作了无数块碎石。

    “这威力简直就是上了一个大台阶啊。”

    陆玄有些心惊。

    要是之前他的龙息掌有这种威力，那赤狼王早就被他拿下了。

    ……

    酒过三巡。

    陆玄熄灭了篝火，爬到一棵参天大树的树顶，准备晚上就在树上过一夜。

    根据他的记忆，这一片区域，是没有那只凶禽类的妖兽的，睡在树上最安全。

    尽管吃了补元丹，但连续九天九夜不睡觉，对他的精神来说是一种极大负担，所以不管怎么样，他还是决定小憩一会。

    “剑主大人，请醒醒。”

    陆玄刚刚睡下没过多久，就被脑海中天霜的声音惊醒。

    “怎么了天霜姐？”

    陆玄知道，天霜姐在这种时候叫醒他，肯定是有什么重要的事情要跟他说。

    之前他被赤狼王盯上时，就是天霜提醒他的。

    “我感应到，有两股非常强烈非常强大的气息，正从血雨林的西面朝这边冲来。”

    天霜语气有些紧张道。

    陆玄还是第一次听到天霜用这种语气说话。

    要知道当初在得知他被种上了血魔烙印时，她都没有露出半点紧张神色。

