    “推荐那年那兔那些事儿。”

    “史上最燃动漫，不可不看。”

    “若不推荐，对不起这一部良心剧。”

    不用说，在第四集播放之后，又是一大波的网友自发推荐。

    “哇噻，我兔的点击涨的好快。”

    “刚一个小时涨了300万点击。”

    “不只，最少400万。”

    “看，我兔已经进入了排行榜前5名了。”

    原本《那年那兔那些事儿》只排在排行榜的第8名，但第四集一更新，瞬间前进了3名。

    当然，这还没有结束。

    随着一波又一波的人群不断的点击，不断的推荐，一致的好评，我兔的排名仍在上升。

    “升了，又升了。”

    “爆了第四名的菊花。”

    “现在是第三名了。”

    “只更新四集竟然进入了前三，威武霸气。”

    “什么前三，快第二了。”

    “已经第二了。”

    “我靠，不要告诉我，他要爆掉第1的尸兄吧。”

    “不知道，不可能吧，尸兄已经霸占第1半年多了。”

    一些粉丝目不转睛的盯着排行榜。

    几乎是每过一会，他们都会刷新一下榜单，看看整个榜单的变化。

    而看着我兔在每一次刷新都能前进一两个名次，一众网友内心早已沸腾。

    “差一点，就差一点了。”

    “兄弟们，再给力一点，就差一点可以爆掉尸兄了。”

    “好了，就差1万点击了。”

    “我刷新一下，刷新一下，刷新一下就可以看到。”

    点击刷新。

    一个新的记录诞生了。

    《那年那兔那些事儿》爆掉了一直霸占榜单半年之久的尸兄，问鼎第一。

    “啊啊啊，我兔第一了。”

    “喜大普奔，我兔夺得第一。”

    “奇迹，我兔创造了一个奇迹。”

    一众网友奔走相告。

    其实不用他们宣传。

    当《那年那兔那些事儿》挤入排行榜第1之后，亿万漫迷便已经观注到了这一部作品。

    “嘿，各位，发现没有，尸兄被人爆掉菊花了。”

    “不会吧，谁还能爆掉尸兄的菊花？镇魂街，不对呀，镇魂街虽然还算火，但离尸兄还有一段距离。”

    “不是镇魂街。”

    “那是哪部？”

    “一部新动漫，《那年那兔那些事儿》。”

    “那年那兔……什么乱七八糟的，有尸兄好看吗？”

    “不知道。不过，能排在第1，相信应该不错。”

    “那看看先。”

    第1从来就是那么的吸引人眼球。

    哪怕大家本来不想看这部动漫，但因为他排在第一，也不由自主的点击播放。

    “我靠，我还以为有多牛逼呢，垃圾。”

    “就这部爆掉了尸兄，刷点击的吧。”

    “举报，举报，这一定是刷子。”

    与之此前一样，不少不是特别有耐心的观众只是一看，瞬间便骂了出来。

    不过，与之这一些骂的，却是有更多的铁杆回击。

    “哪个骂垃圾的，你若看完这四集，你若再敢喊垃圾算我输。”

    “你以为刷子就能刷到第1吗，当TT官网是吃素的？”

    “别跟那些恶心的家伙解释，他们天生就是喷子。”

    “种花家的兄弟们别跟这一些垃圾对骂，能骂出这话的，根本就不是种花家的人。”

    这般迅速涌来的铁杆令那些开骂的网友有一些蒙了。

    他们倒是知道，能这般一下子这么多的粉丝与你互怼，这已证明了这一部动漫的火爆。

    难道这部动漫真这么火？

    难道这部动漫真这么好看？

    不应该呀，刚才看了一两分钟，真的很垃圾呀。

    要不再看看？

    这一些网友倒并不是天生就是喷子，只不过他们缺少一些耐心而已。

    既然这么高的点击，想来这部动漫一定有他的过人之处。

    耐着性子，这一些之前开骂的网友再次点击播放。

    “咦，看起来还可以呀。”

    “我去，我怎么有一点被感动了。”

    “亲，我们回家，妈的，看哭我了。”

    “好吧，我错了，我错了。种花家的兄弟们，我错了。”

    “你们别骂我了，其实我也是种花家的，真的，真的，我们是兄弟呀。”

    浪子回头金不换。

    在这一些网友改邪归正之下，大家不计前嫌，共同维护种花家的荣誉。

    ……

    “啧啧，没想到第四集便爆发了。”

    那部反腐电视剧没能忽悠到检察院，莫白也没有再找什么关系。

    他便打算先拍了再说。

    不管这部剧能不能播出，总之，这部剧一定是要拍的。

    再说，现在没有办法，说不定以后就有办法呢。

    一切进展很顺利。

    当莫白拿着这一部片子去找一众老戏骨演员时，一众老戏骨演员都是非常激动。

    像张丰毅，吴刚，陆毅……他们明确表示，像这样的一部片子，不拿演出费都行。

    这让莫白很是开心，仅仅只是几天时间便将整个电视剧团队给张罗了，并顺利进入拍摄。

    见一切顺利，莫白晚上却是稍微有空，看了一下此前几天发布出去的《那年那兔那些事儿》，没想到竟然一跃爆掉了尸兄，排在了第1。

    “乖乖，厉害了都。”

    莫白有一些小激动。

    激动之余，莫白立即发了一条微博。

    “最近几天比较忙，发现一部非常牛逼的国漫《那年那兔那些事儿》，强力推荐。”

    该条微博一出，一众粉丝瞬间便进来围观。

    “哇噻，大白也看我兔呀，确实非常不错。”

    “那是，不过，大白，这部国漫我们早看了，你现在才推荐。”

    “大白，你发现的有一些晚哦。”

    我兔至爆掉《尸兄》之后，火爆程度简直震惊了全国。

    不只是TT网我兔点击量疯狂上涨，哪怕就是其他网站，搜索我兔的等关键词亦是直线爆发。

    当然，在这其中，还有一众大v推荐，更是让我兔火爆一时。

    据说，一些不喜欢看动漫的，因为我兔也看起了动漫。

    在这里面有普通人士，也有精英阶层。

    有学生，也有教师。

    有上班族，也有公司白领。

    有小市民，也有公务员。

    如此火爆的动漫，莫白的粉丝又怎么没注意到呢。

    “哦，原来你们知道呀。”

    “呵，早知道。”

    “行行行，你们有眼光。不过，在这里我只想说制作我兔的家伙简直太天才了。”

    “肯定的，没想到一部这么简单的动漫竟然感动了我们这么多人，确实天才。”

    “不只天才，而且英明神武。”

    “对，绝对的英明神武。看看那只兔子，我敢说，这是史上最为聪明的兔子。”

    “是呀，也不知道这部动漫是谁制作的，说实话，我很佩服。”

    “大白，你也佩服呀。”

    “当然，我也很佩服那些有才华的人。我觉得，这位天才一定是一位身藏功与名的大师。这样的天才世间难寻，如果有机会，你们一定要代我向他问好。”

    “难得，难得，大白竟然有佩服的人了。放心吧，我们一定帮你向他问好。”

    一众粉丝有一些意外。

    看来莫白成熟起来了，再也不是老子天下第一，唯我独尊了。

    这事好事，值得庆祝。

    可是，当第二天有一家媒体采访我兔制作团队负责人“林超”与“逆光”时。

    两位负责人都表示，其实我兔是莫教授指点他们完成的作品。

    同时他们还确认，《那年那兔那些事儿》那只兔子的原型，就是莫教授设计的。