    群星重工？

    纵然江柳之前一直都生活在地表，但仍旧听过群星重工的名头。

    江柳不卑不亢问候道：“爱德华先生，你好。”

    爱德华铁灰色的双眸眼中闪过一丝诧异，作为群星重工在0860的代理人，在这座地下城内，哪怕是地下城提督见到自己也是客客气气，甚至卑躬屈膝。可眼前仅仅只是学生的江柳对自己竟然没有任何畏惧乃至奉承。

    这让爱德华相当新奇，同时还带有些许的不满。

    校长哈哈一笑，臃肿的打脸上那近乎眯成一条缝的小眼睛转动：“江柳啊，你之前上报给地下城的那份专利已经得到整个联邦的认可了。咱们0860奖励你三万螺母币，联邦奖励你十万螺母币”

    “另外呢，你也是咱们基础学院的学生，校长我代表学校奖励你两万螺母币。”

    三万加十万再加两万，这就是十五万的螺母币。

    江柳听后立马眉开眼笑。

    眼前这个胖子似乎没有那么厌恶了哈，怎么越看越慈眉善目呢。

    没人会和螺母币过不去，那闪烁着金属光芒的螺母币是多么的可爱和精致。

    江柳练吗笑脸相迎：“谢谢校长，谢谢地下城，也谢谢联邦。当然，之所以能够发明出人字形齿轮主要是咱们学校栽培的好。”

    原本面带微笑的爱丽丝表情呆滞，校长和爱德华两人神色怪异。

    爱丽丝心说这人的脸皮得多厚呢，空口白牙就说是学校的栽培，他分明刚来学校不到一周好吧。

    嚯，见过不要脸的，但属实是没有见过这么不要脸的，如此肉麻的话竟然张口就来？

    不过爱德华心中也是松了口气，在见识到这个少年的德行后，他对自己的计划越发有把握了。

    爱德华瞥眼看向校长，校长立马领会其含义。

    他笑眯眯道：“江柳啊，今天叫你来呢，不仅是为了告诉你这个好消息，其实还有另外一件事情。”

    江柳瞥了一眼，顺便看向旁边的爱德华，他就知道，校长如此大张旗鼓的将自己叫来，绝对不是因为奖励这件事情。

    如果要仅仅只是奖励这种事情，直接让爱丽丝通知自己就行了，毕竟无论是地下城还是联邦，所奖励的螺母币都是直接打到他的ID账户当中。

    心中暗自猜测，江柳故作疑惑问道：“校长，有什么事您直接说。”

    校长哈哈一笑：“江同学啊，是这样的，爱德华先生今天就是特地为你而来的，你所发明的人字形齿轮被群星重工看中了！他们相当看好你的发明，希望能够获得授权。”

    爱德华接过话道：“江柳同学，总部相当认可你的发明，我们的研究员甚至认为给出足以改变整个机械流派的现有格局的高度评价，为此总部便让我来，希望能够获得该发明的制作权。”

    校长和爱德华两人一唱一和，江柳算是听明白了。

    合着这就是来找我要专利的呗。

    江柳对此算是心知肚明。新纪元后，联邦的法律制度还算是健全，当然，在联邦初期可以说是漏洞百出，随着各大财团崛起，为了保护自身利益，各大财团操控政府健全律法。

    而专利权就是各大财团最为重视的一点，毕竟自家幸幸苦苦弄出来的发明，结果转头便被敌人给白嫖过去了，这谁能受得了啊。

    不过，各大财团其实也不是傻子，虽然窝里斗不停，但对外的枪口还是相当一致的，毕竟盘子就这么大，大家都要抢一口吃的，可有一天盘子要是碎了，那谁都没吃的了。

    联邦现有专利法明确规定，任何发明专利一旦申请成功，严格受联邦保护，私有财产神圣不可侵犯。

    但是，该发明专项会直接对外公布，个人以及联邦官方可以无条件使用，以此防止知识体系封闭同时促进联邦整体实力的发展。当然，这其实也是无奈之举。

    毕竟这发明已经公之于众了，私下里有人使用，联邦根本管不过来啊。

    不过这里并不包括财团，财团如果想要使用该发明专项并将利用其投入到量产化商业买卖中，就必须要先获得专利发明人授权，如此才能够进行使用。

    江柳一脸矜持没有说话，反观爱德华，这位露出一抹自傲的微笑。

    “江柳同学，我们群星重工诚意十足，上层决定一次性给与你1000万螺母币用以买断该发明的独家使用权。”

    爱丽丝樱桃小嘴微张，眼中全都是小星星。

    作为一名F级机械学着，爱丽丝在基础学院担任导师一年也只不过二十万的年薪，算上她每年的外快也只不过三十万，这仅仅只是他每年的收入，扣除花销，爱丽丝一年也只不过攒下一两万的螺母币。

    一千万螺母币，这对爱丽丝而言已经是天文数字了！

    可此时江柳的反应却相当出人意料。

    他沉吟片刻后缓缓摇头道：“爱德华先生，您的这个价格我无法接受。”

    当然无法接受了！自己又不是傻子！

    经历过前世的信息大爆炸时代，江柳对知产贩卖也有所了解。

    毕竟前世作者天下霸唱和《鬼吹灯》事件可是闹得人尽皆知。

    爱德华脸色一变，而原本笑眯眯的校也是表情凝固。

    校长干咳一声道：“江柳同学啊，你这是有什么不满意吗？一千万对你来说可不是一个小数目了啊。”

    一千万当然不是一个小数目，如果骤然能得到一千万，自己怕不是能做梦笑醒。

    但这问题是，自己原本能够得到更多，为啥就拿一千万啊。

    江柳面带微笑道：“爱德华先生，群星重工想要独家买断权，那这个数不够，我想您应该比我更了解人字形齿轮的价值究竟如何。”

    爱德华沉吟不语，眼中闪过一缕精光。

    自己倒真是小看这位学生了。

    原本来之前爱德华已经派人详细调查了江柳的背景，得知这人来自地表后，他对自己的方案胸有成竹，在爱德华看来，一个来自地表的流浪者，听到自己能够获得一千万螺母币，那还不得感恩戴德？

    但是现在来看，自己倒是猜错了，对方的贪婪超出自己想象。

