    收回思绪。

    沐青竹长叹了一口气。

    “幸好白帝子前辈传授我《玉寰大道真经》，否则我也不能纵横诸天。”

    “可惜遭遇主神制造者，修为尽失。”

    “不过能见到大黄就好，而且我还得到了主神空间的一缕碎片，转化为了最强女装女帝系统，我.....”

    嘎吱~~~~~~

    正在思忖。

    一到声音将沐青竹拉回现实。

    沐青竹目不转睛的看着对面的青铜大门缓缓打开。

    那里，出现了一只狗子！

    沐青竹嘴角缓缓的勾勒出一抹惊心动魄的笑意。

    和记忆之中的一模一样。

    黄色的中华田园犬。

    现在，终于让她等到了。

    “大黄。”

    “我，好想你啊。”

    大门中出现的身影渐渐清晰。

    沐青竹眼眶忍不住湿润起来。

    ----------

    契约世界。

    百无聊赖的李长庚感受到了有人要契约自己。

    狗脸开心。

    契约世界李长庚已经呆了五百年了！

    tm的可算有人契约自己了。

    随着青铜门的打开。

    契约世界与大荒界联通。

    一个漂亮的不知道怎么形容的清冷少女，正直直的盯着他，夹杂着某种复杂的情感。

    【恭喜设计师成功出世，成为契约兽】

    【鸿运当头】天赋触发

    奖励设计师：神通【天地无极·万里追踪】【天狗吞月】【神游】

    注：设计师的契约者沐青竹为第一世的云澈，他不为成仙，只为寻你，为此还放弃了成仙的机会。

    “什么！这个美少女是小云！”

    来不及感受天赋触发获得神通的喜悦。

    模拟器的提示声让云澈人傻了。。

    李长庚狗脸复杂，内心更复杂。。。

    他无法想象云澈经历了什么。

    “小云，我说你tm是不是傻啊，咱俩就处了五个月，你为了我，你......”

    【汪汪汪汪汪......】

    熟悉的汪汪声！！

    关心的汪汪声！！！

    沐青竹瞬间泪目。

    是大黄，没错了。。

    白帝子前辈说过，大黄的位格贵不可言，不会轻易的狗带。

    果然如此！

    ........

    李长庚这边情绪正复杂着呢。

    天赋【鸿运当头】奖励的神通已经到位了。。

    觉得自己体内莫名的出现了一种恐怖的变化。

    【天地无极·万里追踪】【天狗吞月】【神游】

    三大神通蕴含着玄妙古老的道韵。

    这一世李长庚身为神兽遗种的血脉之力被激发。

    他能够清晰无比的感应到体内出现了一方世界，山川河流，阴阳五行，天地至理，蕴藏着无穷无尽的力量。

    “恭喜设计师出世，【天道恩泽】天赋触发！”

    李长庚

    身份：神兽遗种·大黄（哮天血脉）

    契约者：沐青竹（云澈）【大气运之子，宇宙之主转世】

    神通：【天地无极·万里追踪】【天狗吞月】【神游】

    境界：设计师跳出三界外，不在五行中，此方世界境界不能适用尊位

    嗯……

    针不戳！

    李长庚还是挺开心的。。

    不是得到的这些奖励天赋。

    而是再次见到了云澈。

    他原本就是咸鱼性子，立刻就想开了。

    收回思绪。

    李长庚抬头看向云澈。

    狗脸复杂。

    最终叹了一口气道：

    “小云，谢谢你！！

    【汪汪汪......】

    ---------

    看着李长庚的反应。。

    沐青竹一脸开心。

    “果然大黄你还记得我，呜呜呜~~我想死你了，大黄”

    李长庚突然眼前一花。

    嘶......

    李长庚倒抽一口凉气。

    狗脸懵逼。

    只觉得一阵温暖传来。

    狗躯一震！

    沁人心脾的清香，钻入到鼻孔里。

    低头看去。

    嗯？嗯？

    什么情况？

    定睛细看。

    只看到三千青丝飘扬，那个刚才明明像是一座冰山的少女，竟然在此刻做出了令所有人都震惊的动作。

    在见到他走出青铜大门的第一时间，飞扑了上来！

    要不是他知道这位少女是云澈，而且签订了契约，形成了一种无比亲密的关系，说不定会下意识的落荒而逃。

    此时，前来紫玄峰观礼的众多长生仙宗的弟子，甚至是上空的那些大能，包括长生祖师，看到这一幕都瞠目结舌。

    随后便是叹息！

    闻龙犬。。。

    神兽遗种。

    太古时代曾纵横九天十地。

    一吼星辰落。

    一念灭诸天！

    可是........

    这个时代。

    闻龙犬天地不容。

    就好像是《遮天》世界的大成圣体一样。

    华而不实。

    沐青竹是不是被刺激到了？！

    众目睽睽之下，沐青竹召唤出了属于自己的伴生灵兽。

    那道相貌不俗，全身金灿灿绒毛，看似神武异常的灵兽身影，第一时间就成了焦点。

    伴生法阵的作用下，下至长生仙宗前来观礼的弟子，上至云台上首的大能们，都立刻感应到了沐青竹伴生灵兽的信息！

    闻龙犬，圣级灵兽。

    “不可思议！”

    “以沐青竹的天赋召唤出这么神兽可以理解！但是.............这个运气也太差了，一定是哪里出了问题！”

    一尊极为看好沐青竹的大能这时候脸色一沉。

    “灵兽是好灵兽，但是天地规则不容，不知能否逆转乾坤？”

    “神兽遗种啊，最为顶级的灵兽，可惜时代不容......”

    “……”

    一个个大能目不转睛的盯着下方，他们眼睁睁的看着沐青竹召唤出这头被时代所厌丢神兽之后，飞身拥抱了上去，这令他们越发的困惑起来！

    沐青竹这样的天骄，受到这般打击，难道是失心疯了不成？

    “长生老祖，您怎么看？”

    这时候，一个尖嘴猴腮的大能突然看向了身旁的长生老祖。

    这位长生老祖不知什么时候笑意渐渐收敛起来，目光散出一丝寒意。

    他盯着下方一语不发，似乎正在沉思。

    这位大能开口后，长生老祖缓缓道：“再看看，不要打扰她。”

    作为在场最为古老尊贵，实力又最为强大的存在，他这一句话，几乎是板上钉钉。

    只有刚才那个尖嘴猴腮的大能张了张嘴，悄声嘀咕道：“要真的是闻龙犬，消息传出去，可就麻烦大了。”

    “如果没有变故，最好还是劝沐青竹放弃这头伴生灵兽，哪怕是拼着重伤也要重新召唤一头，才是正道啊。”

    “嗯？”

    这大能正盘算着，突然间愣了一下。

    目光中迸发出喜色，落在沐青竹不远处。

    “苏砚那小子也伴生成功了！”

    “这是青麟鹰？不错不错，君王级的青麟鹰，无愧天骄之名。”

    在那里，不知什么时候同样有一个黑色的古朴大门出现。

    随着沐青竹召唤结束后，逐渐开启。

    “吼！”

    只听得一声惊天动地的嘶吼。

    一头只巨鸟在大门中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动青色寒光，凶气惊人！

    这只巨鸟凌空飞出大门，速度极快，如一颗星辰砸落，凌厉而慑人。

    体长七八米，双翅一展则有十五米，浑身密布着青色的鳞片，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人！

    它形似一头巨鹰，但浑身却没有一根羽毛，鳞片森森，像是以铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有大半米长，上面还沾染着凶兽的血，显然刚刚捕猎回来。而那对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利，近一米长，绝对可以轻易撕裂一头巨象。

    在其头上还有一些类似翎羽的突起，但绝不是羽毛，而是一根根粗长而锐利的骨刺，宛若一排犄角，可以轻易剖开大型猛兽的胸腹。

    这就是青鳞鹰

    而在他的对面，正是一脸亢奋神色的苏砚。

    灵兽！

    我赌对了！

    这次和沐青竹一起召唤伴生灵兽，一定是借到了她的气运！

    就是不知道沐青竹召唤的是什么等级的伴生灵兽！

    苏砚心中狂喜，目光下意识的看向沐青竹方向。

    随后眼睛一瞪，露出愕然之色！

    ……

    此刻。

    沐青竹脸色已经恢复之前的冰冷，带着身旁的大黄徐步走出灵台的法阵。

    若是定睛细看，会发现她的一只玉手紧紧的掐着李长庚的脖颈，似乎极为看重。

    李长庚有些无语。

    不过想到云澈为了自己都不成仙了。

    也就释怀了。

    沐青竹现在的心情其实远比表面上的平静要激动的许多。

    大黄是她前世微末时期的伙伴。

    沐青竹牵着李长庚，心中思绪万千，面上却是无比的平静。

    而当她走出唤神台，眼中余光看着一个个目瞪口呆，不可思议的旁观者，还有不时间传来的嘀咕和质疑声。

    沐青竹并不在乎。

    她现在只想拉着大黄回归自己此世的家---------大夏皇朝，那里有很多早就为他准备好的礼物。

    “沐青竹。”

    正当沐青竹无视所有人，打算腾空离开之际，虚空传来一声淡然的声响，带着无尽的威严。

    下一刻，一个有些身形佝偻的老者出现在沐青竹的对面。

    他目光落在沐青竹身后身形神武异常，周身散发着玄妙金光，眉心之中有轮回印记的李长庚（大黄）身上。

    不带一丝感情的开口道：“这虽然是神兽遗种，但天地不容，无法修行，无法与汝共进步，再重新伴生一只吧。”

    堂堂半步神尊，亲自开口。

    话语言出法随，带着不容置疑的威严。

    一时间满场寂静。

    李长庚在御兽世界呆了五百年。。

