    

    “苑老师，我想看您的教案行吗？我没有教学经验，不太会写。”穗子说的特别客气。

    “在办公室，你自己拿。”

    “能不能麻烦您跟我走一趟？”

    苑大刚眼睛一亮，以为穗子想单独跟他相处，屁颠屁颠的跟着穗子走。

    穗子转身前，用看似不经意的口吻对讲台前站着的那个表情麻木的女生说：

    “你回去写卷子。”

    办公室走两步就到，苑大刚看里面坐了个老师，没办法跟穗子单独相处。

    得意的脸垮下。

    语气也没了刚刚的热络。

    “就在我办公桌里，你自己拿。”

    穗子回来路过办公室就知道有人，她故意弄这么一出“调虎离山”。

    慢吞吞的进办公室，慢吞吞的翻。

    苑大刚回教室了，没见穗子过来，也不好再把女生叫上来。

    喝闷酒，一双眼瞪着窗户，想等着穗子过去了再叫女生上来。

    穗子故意磨蹭到快下课，路过五年级时，对苑大刚比比手里的讲义，说了句谢谢。

    谢你爹了个爪！苑大刚一股火，要不是这个女人搅和，他现在喝着小酒，看着小姑娘......日子好极了！

    穗子回到自己的班级，于姣姣和小胖犹如左右护法，一边一个，面对墙壁站着，隔着黑板互扔粉笔头。

    看穗子进来，俩小孩站好。

    穗子出去前，罚这俩打架的孩子站，站了一节课。

    姣姣想着回去要跟哥哥告状，什么破嫂子！

    维护她，替她打架，她罚自己站？

    姣姣仔细看，却发现从来都是笑呵呵的嫂子今儿脸格外沉，进门就黑着脸。

    被亲娘用笤帚噶哒吓大的姣姣马上意识到，嫂子心情不好，不敢开口挑衅，乖乖站好。

    心里却是犯了嘀咕。

    嫂子听到哥在广播室才去的，难道她哥惹嫂子生气了？

    穗子不是因为于敬亭生气，大概听多他的死皮不要脸，免疫了。

    任凭于敬亭骚话连篇，她不讨厌他。

    穗子想到苑大刚挡在讲桌后的手，那只让她看不见干嘛的手，刁钻的角度让人不安。

    放在那个角度，怎么看都像是摸——！

    她又不能冲进去，只看了一眼惊鸿一瞥，不确定到底是不是，如果冤枉了好人，这事儿不是一点半点的大。

    穗子不愿把人想的太坏，苑大刚在学校教学多年，如果他真的恶贯满盈，这么多年来，得多少小闺女要受委屈？

    想了个折中的法子把苑大刚支开，让那女孩脱身。

    这种办法治标不治本，穗子挺为难。

    孩子们看到老师回来了，一个个奋笔疾书，努力想展示最积极的一面，天真活泼的小脸牵动着穗子的心。

    穗子看了眼教室角落的罗二丫，拳头紧了紧。

    村里人保守，不肯对孩子解释这方面的事儿，性教育缺失，孩子们根本不懂这是什么。

    那些肮脏的人，利用了孩子们懵懂怕羞的心理做了卑鄙的事。

    穗子想过跟学校申请，给孩子们集中讲解，教会大家怎么保护自己。

    想也知道，学校不可能同意。

    家长们知道了，也会找上门来，埋怨她“带坏”小孩。

    如果被反咬一口，说她在学校耍盲流子，按着现在这个风气，她说不定要担责任。

    这事搁在别人身上，肯定放弃了。

    但是穗子不想放弃。

    她前世就是放弃的太早，才失去了那么多。

    脑子里浮现五年级那个教室，晦暗不明的讲台，想起苑大刚酒后泛红的眼，还有苑家屯玉米地里，那个无辜小姑娘流下的泪，穗子咬牙。

    该支棱的时候，就得支棱起来。

    那些恶心的臭男人做这些肮脏事儿的时候都不怕见人，她这正道的光还会怂？

    “袁渊红，你带男同学去操场玩。”穗子指了下跟姣姣打架的那个小胖说道。

    屋内只留下女生。

    女生们羡慕地看着操场上飞驰的男生。

    “一会老师会让你们出去，换男生进来。”

    穗子的话引来小朋友们的欢呼。

    “老师接下来要对你们说的，要牢记在心里，回家后不要告诉爸爸妈妈。”说完，觉得有点讽刺。

    那些欺负过孩子的人渣们，肯定也是这样恐吓孩子的。

    她这正经的教育，却要偷偷摸摸。

    家长们以为闭口不谈，这些事就不会发生，殊不知这是给了人渣们下手的机会。

    一群半大不小的姑娘们看着穗子，不知道温和好看的老师要说什么，姣姣也瞪着眼睛看。

    穗子拿着粉笔在黑板上画卡通小人，一个男小人，一个女小人。

    给教室里的小姑娘看得目瞪口呆。

    “我们的身体分为两个区域，白色粉笔画的这一部分是可碰触区域，红色粉笔是不可碰触区域。”

    好多小女生侧着头不敢看，胆儿大的吐槽怎么看这个，姣姣捂着眼睛，从指缝里看。

    穗子从宇宙起源讲到生命起源，过度到自我保护，女生们明白了，背心和裤衩覆盖的位置，谁也不能看。

    孩子们刚好是半大不小的年纪，好多尿急都在外面随便解决也不管有没有人，还没有形成性别观念，没到青春期发育，大人们把她们当成孩子。

    可人渣不会因为孩子还没长大就停手。

    穗子没学过幼儿心理学，不知道什么样的分寸合适，怕教多了都学的跟于敬亭似的，满脑子都是——呸，所以只简单的告诉孩子们，隐私是不能给人碰触的。

    周末带姣姣进城，去图书馆翻翻书充电，研究给10岁左右的孩子该进行怎样的教育最合适。

    “如果你们遇到有奇怪的人，做了让你们很反感的事，一定要勇敢的说不，并告诉你们最亲的人，如果不敢跟爸爸妈妈说，就来找老师。”穗子补充道，“老师的丈夫是屯里最厉害的人，有他在，没人会欺负你们，谁敢威胁你们，就让老师的丈夫打他！”

    街溜子的恶名这会拿出来，倒是好用。

    穗子想趁着这个机会给孩子们带来勇气的同时，帮他树立良好口碑。

    可想到于敬亭那副嘚瑟不想管闲事的脸，穗子又犯愁了。

    她倒是有办法设局抓玉米地恶人，可也得他配合啊。

    想到她进学校前，他那疯狂暗示，穗子脸一热。

    要不，为了孩子们，她牺牲一下小我......吹吹枕头风？        

