    “完了，怎么把他给忘了。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “低调了一整场比赛，我都快忘了陈还在场上。有他在，美国联队没什么希望了。”

    一些人感叹。

    “不见得没希望，也许陈这次和前边一样，只是灵光一闪，只是偶然出手一次。”

    “对，他也许只会出手这一次。”

    也有一些人抱着侥幸心理，在安慰自己。

    听到这一类话，不少人连连摇头，当比分即将被追上，比赛到了危险时候，陈锋还会继续“低调”，还会“置身事外”？

    不可能！

    事实也的确是这样，比赛到了这个时候，陈锋不可能继续当一个“旁观者”，更何况余谦已经突破，他也没必要“低调”了。

    “啪！”

    一声脆响，拉塞尔被陈锋断球。

    “该死！”拉塞尔大骂，迅转身，可才跑了几步就只能停下，因为差距太大，陈锋已经过了中线，他只能看着陈锋如旋风般杀进了三分线，一个轻巧的上篮，又拿下两分。

    这时候，分差已经变成了11分。

    “唉，彻底完了！”

    这一次，连那些抱着侥幸心理的人也低头了。

    可以看得出来，陈锋不会继续当“看客”，他不允许己方输球，并且他“低调”了一整场，体能保持充沛。

    这个时候爆，对美国联队来说几乎是致命的，像是一柄尖刀，直接刺进了他们的心脏。

    “输了！”

    “没希望了。”

    这个时候，比赛已经失去了悬念。

    不只是球迷，连美国联队的球员都失去了信心，看不到希望，斗志在瓦解，战力在崩塌。

    “嘟......”

    哨响，全场比赛结束。

    场上比分151:139，世界联队以12分的优势击败了美国联队，余谦全场砍下了38分，外加7个篮板，2次助攻，1个盖帽，得分全场最高，毫无争议的获得了新秀赛mvp奖杯。

    陈锋拿到8分，外加17次助攻。

    当一切结束，人们也放松下来，一个个看着余谦，心头震动，念头纷呈，去年是陈锋，今年是余谦，连续两年都被华夏人拿到新秀赛mvp，这难道说是巧合？

    一些人已经意识到了，这不是巧合，如果不出意外，陈锋和余谦都将崛起，成为巨。

    “巨”，这两个字很重。

    什么样的球星算得上巨？

    比如说勒布朗-詹姆斯、比如说科比-布莱恩特、比如说凯文-杜兰特、比如说拉塞尔-维斯布鲁克......这些就是巨，一个人就能改变一支球队，两个人，三个人一起，就能改变整个联盟。

    “这是一场变革。”科比有感而。

    “是啊。”尧明点头，眸子亮，“至少，对于我们华夏来说，这就是一场篮球变革。从陈锋和余谦开始，我们华夏的篮球将不再落后于人，我们也将崛起。总有一天，我们会走到世界之巅。”

    这一刻，不只是尧明，更多的华夏人心中都多出了一种信心。

    如果只是陈锋一个人，那么也许只会是一个偶然，一个传奇，可如今多了一个余谦，所代表的意义就不一样了。

    一个人，只能代表个人。

    两个人，则能够代表一个集体。

    这个集体，是华夏！

    事实上证明，华夏也有好球员，不光有陈锋，也有余谦，那么以后肯定还会有其他人。

    埋下了种子，总归会芽，也许是几年，也许是十年，但总有一天，种子会萌芽，长大，化为参天大树。

    .....．

    华夏，川省，省城。

    小猛家里，小猛坐在沙上，也正在看今天的新秀赛。

    看到余谦一挑五，他忍不住热血沸腾，恨不能也在那个球场上，和余谦，和陈锋一起并肩作战。

    看到余谦夺得mvp，小猛为他高兴，同时也在心中暗暗誓，等自己进了nba，也要如陈锋、余谦一般，哪一个新秀赛mvp。

    nba新秀赛mvp，已经成了小猛的目标之一。

    京城，篮协。

    一个巨大办公室里，篮协三大领导，以及手下众人坐在一起，如很多人一样，在看比赛，新秀赛。

    今天的比赛看的一群人大呼过瘾的同时也为余谦捏了一把汗，好在有惊无险，一切过去，他成功夺得mvp奖杯。

    “哈哈，余谦干的不错，又为我们华夏拿到了一座新秀赛mvp奖杯。”陈老哈哈大笑，奖杯是余谦的，但在他看来，这个意义不是一个人的，而是属于整个华夏。

    “嗯。”钱老点头，喜笑颜开，“陈锋一个，余谦一个，都是我们华夏的骄傲，为我们华夏争得了荣光。”

    “是啊。”

    “这是我们华夏的荣耀。”

    “假以时日，他们必将成为巨星，成为国之栋梁！”

    “我坚信，我们华夏篮球事业，必定会在他们足下腾飞，一改数十年来的颓废，真正崛起。”

    众人你一言，我一语。

    对于他们来说，最看中的是荣耀，陈锋和余谦表现越好，他们就越能够感觉到荣耀。并且，这个荣耀会感染人，不只是他们，还会感染无数球迷，无数少年，从精神上挥作用，可能会引导一代人。

    这种作用看似缓慢，但却异常惊人。

    这无需怀疑，因为已经证明过，尧明就影响了一代人，陈锋、余谦之所以能够一路崛起，走到这一步，谁说和尧明没关系？

    一个榜样，一个先驱的作用是巨大的！

    与此同时，众人也想到了小猛，如今netba的球员，是希望种子。

    如果小猛也进入nｂa，会怎么样？

    .....．

    美国，新奥尔良。

    2o17全明星周末还在继续，新秀赛已经结束，但后边还有单项赛，以及最后的重头戏，全明星正赛。

    2月19日，2o17年新奥尔良nba全明星周末的单项赛拉开了帷幕，一样吸引了很多人。

    陈锋和余谦自然也不会缺席。

    并且，两人今年不只是观众，还报名参与了一些项目的比赛，所以早早的就来到了球馆，做好准备。

    也因为两人要参加单项赛，所以今天吸引的观众也很多，不少人都是冲着陈锋和余谦而来，内心怀着期待。

    去年，陈锋夺得了技巧大赛冠军，那么今年呢？