    兖州，陈留郡，太守府。

    此时的陈留太守张邈脸色凝重，而他的面前站着一个中年男人，此人说不上英俊，更说不上高大威猛，可那一双锐利的双眼却极是摄人。

    他就站在张邈的身前，一言不发，棱角分明的面颊上看不出一丝喜怒，他在等，等张邈的回复。

    “公台呀，你这是给我出了个大难题。”

    张邈整个人愈发的紧张，手中紧握的那信笺也不住的在颤动。

    信是吕布的书信，上面许诺了高官厚禄，还加盖上了“温侯”的印绶。

    至于…眼前的这个男人则是吕布麾下的谋士陈宫陈公台，而他的目的是来劝说张邈与吕布联合反叛曹操！

    “孟卓。”陈宫继续劝道：“昔日你正言责备袁绍，从而引起了袁绍的怨恨，如今曹操坐拥兖州，袁绍已经寄信于他，让他除掉你，这事儿…你是知道的吧？”

    “可孟德拒绝了袁绍啊！”张邈正色回道…

    “呵呵…没有人比我更懂曹操，曹操此人宁我负人，毋人负我，表面一套，背地一套，他的手段…作为老同学的你怕是还没有体会过吧！”

    讲到这里，陈宫眼眸眯起，“孟卓最近难道没有听闻，你的好友‘边让’已经死了，他是在发往长安的路途中，被曹操派人杀害的！这还不能说明曹操的手段么？”

    “呵呵，他曹操什么心胸？自不会留诋毁过他的人？如今的曹操又倚靠袁绍的帮扶，岂会当真拒绝袁绍？他名义上拒绝，保不齐背地里已经派人对你动刀子了！这是他一贯的做事风格呀！”

    嘶…

    张邈倒吸一口凉气。

    的确，最近坊间有这么个传言，“边让”死了，是被兖州兵杀死的，换句话说…这多半是曹操部署的，等离开兖州后就对边让动手。

    考虑到昔日里，曹操因为小小的猜忌，就曾手刃吕伯奢全家，如今这事儿…他真的能做出来。再加上，陈宫的名声张邈还是有所耳闻的，此人素来不说假话，他既这么说…可靠啊！

    “呼…”

    长呼口气…

    经陈宫这么一提醒，张邈顿时觉得毛骨悚然…

    甚至他想的更远，若然他私会吕布秘使的消息被传出去，或者被陈宫泄露出去，那必定会再一次触怒曹操！

    到时候…

    “咕咚”，张邈深深的咽下一口口水…

    似乎，在他面前的根本不是选择题。

    “若非公台所言，我张邈必死于曹操之手…”张邈的话语中，已经直呼曹操名讳。

    这在古代，平辈之间…无异于骂人！

    这也宣告着，张邈做出决断要与曹操彻底决裂。

    张邈龇牙咧嘴道：“边让死于非命的消息若然传开，兖州氏族必定人心惶惶，温侯这信笺，我自会拿予各世家看…到时候，从陈留而起，我等一道起兵反叛曹操…一鼓作气，让他曹阿瞒无家可归！”

    此言一出…陈宫拳头握紧。“好！一切全仰赖孟卓！若然温侯能谋下兖州，这第一功必当属你张孟卓！”

    正言及此处。

    阁院外，门子的一声通传：“陆羽公子拜见张太守…”

    陆羽？

    这个名字一出，张邈、陈宫俱是一怔，陈宫寻思着，这档口怎么会有人来？张邈则嘀咕着…多半是因为之前的那个交易。

    “公台，你从后门先走，你只告诉温侯，就说陈留郡这里交给我，放心即可！陈留乃整个兖州经济命脉，陈留一丢，整个兖州他曹阿瞒就丢了一半！”张邈正色道。

    陈宫也顾不上行礼，急冲冲的从后门扬长而去，他潜入陈留郡这事儿，可不能暴露了！

    而成功策反张邈这个消息，也需要第一时间报给奉先！

    …

    陈宫徐徐走远…

    张邈则整理了下衣衫，将吕布许以重利的书信藏于怀中。

    这信极有利于他笼络兖州各世家大族，也是一份保障…或者说是功劳簿！

    做完了这些，张邈才缓缓打开了大门，笑吟吟的迎了上去。

    “陆公子今日莅临寒舍，蓬荜生辉呀！”

    一言蔽，张邈眉头一蹙，因为他发现，不光陆羽一个人进入阁院，他竟然带着几十名龙骁骑的甲士，这不仅…让他心里犯嘘了起来。

    难道…陆羽已经得到了某些风声？

    可…明明他刚刚才答应陈宫的呀，除非这陆羽是他或者陈宫肚子里的蛔虫，否则…怎么可能察觉到呢？

    想到这儿，张邈整个人有恃无恐了起来。

    “陆公子带这么多随从？该不会是要抄本太守的家吧？”

    “怎么会了？借我一百个胆子也不敢呐。”陆羽挠挠头，微微一笑。“张太守，是这样的…我手下有甲士仔细计算了一番那桩交易…就是十万石粮草换典韦一人的那桩交易…”

    陆羽当即将准备好的一套说辞讲出。“这中间，我用金银珠宝折价了一些粮食，给张太守送了过来。”

    “可手下弟兄们算了算…觉得亏了，亏大发了，这些金银珠宝如今在黑市上能换到十五万石粮食…这不，手下的弟兄们气不过，非要撺掇着我带他们来搬走一些？张太守不介意吧？”

    呃…张邈先是一怔。

    他心里嘀咕着，这小子是要讹我呀，近来粮食丰收，黑市上粮草与金银珠宝的兑换比例肯定有所调整，哪有用现在的比例去说那时候粮价的道理？

    只不过…与吕布联合反叛在即，多一事不如少一事！

    搬走就搬走吧…

    只要不影响温侯吕布入主兖州就行！等这兖州易主，到时候…这粮食，这金银珠宝，还不是要多少有多少？

    心念于此…

    “哈哈哈…”张邈笑道。“我以为什么事儿呢？原来是这个…这好说呀，陆公子只需要派一个人告诉我一声即可，不就是一些金银珠宝嘛，我让人将多出的金银珠宝送到贵府，何必陆公子亲自跑一趟呢！”

    呵呵…

    这话脱口，陆羽心头就“呵呵”了。

    若不是心虚，张邈怎么可能答应的这么爽快，钱就不是大风刮来的，哪能说退就退？

    再说了，张邈这个人…据陆羽的了解，可并不大方。

    那么…极有可能，这货已经加入了吕布的阵营！

    心念于此，陆羽的面颊上依旧是不漏声色…

    “主要是下面弟兄们不服气，我也就是意思意思…现在，来都来了，张太守不介意我这些弟兄随手搬走一些金银珠宝吧？”

    讲到这儿，陆羽走近张邈，压低声音说道：“还望张太守理解，有时候做‘大哥’很难的，弟兄们的情绪还是要安抚一下的！”

    呵呵…

    张邈心里头自是不爽，可表面上依旧是一副笑眯眯的样子…

    “懂，我做陈留太守这么多年，也会遇到与陆公子一样的问题！陆公子统兵时间尚短，以后时间长了就好了…哈哈哈…”

    说着话，张邈吩咐道：“来人，将半月前陆公子送来的几口大箱子抬出来，让陆公子手下的兄弟们挑些带回去！”

    嘿！

    心里轻呼口气，这都“飞龙骑脸”了，还能退让？陆羽敢打赌，这张邈若是心里没鬼…他直接倒立洗头！

    “张太守，听说…你这边有好茶！”

    “哈哈哈…这太平猴魁，若不是陆公子，我可舍不得拿出来。”张邈拍拍陆羽的后背，款款引着陆羽朝里屋走去！

    在陆羽看来，这“茶”得好好品呐…

    否则，都对不起他“陆羽”这名字！

    谁不知道，唐朝有个茶圣也叫“陆羽”，最擅长“鉴茶”、“品茶”…也最擅长对付这种表面一套，背地一套，“茶里茶气”的家伙！

    …

    …

