    刁玉泉的脸色瞬间就白了，一脸不可思议的看着江小北，问道：“你到底是什么人？”

    那中年男女也是脸色发白，废话，他们是从小习武，但是就算他们武艺再高，人家调来的可是一个团啊。

    而且还有狙击枪，火箭筒，坦克，重机枪，迫击炮等重型武器。

    自己怕是还没出手，就已经被迫击炮炸的连渣渣都不剩了吧。

    当下这中年男女一脸震惊的看着江小北。

    这小子到底是什么人啊，一句话，就叫来一个团。

    尤其是罗燕，一张小嘴更是张的都能塞进去一个鸡蛋。

    “你看我叫来的人，够不够份量？”

    江小北冲着那刁玉泉微微一笑，道。

    刁玉泉赶紧跪了下来，冲着江小北道：“将军饶命啊，是我有眼不识泰山。都是那个贱人，是她撺掇我来的。要是早知道您是这么大的将军，您就是给我十个胆子我也不敢啊。”

    现在的刁玉泉是一点脾气都没有。

    别说他是龙城来的了。

    人家随口一句话，就能掉来一个团。

    这就是到了龙城，陪上他们整个刁家的势力，也不敢冒犯这位爷啊。

    惹得这位爷不开心了，一句话，直接开来一个团，灭了他刁家也是分分钟的事。

    “你刚才不是很牛吗？”

    江小北蹲了下来，轻轻的拍了拍刁玉泉的脸颊。

    “看你那架势，你就是天下第一，我以为连国主来了，你似乎都不放在眼里。”

    “现在，这么快就怂了。这有点不符合的你的身份啊。”

    刁玉泉挤出一个比哭还难看的笑容，冲着江小北赶紧道：“将军，我错了，我真的错了。”

    江小北站了起来，指着一片狼藉的4S店，道：“这里的损失，怎么算？”

    刁玉泉赶紧道：“所有的损失，我来承担。”

    “好。”

    江小北点了点头。

    “还有一点，处理完这里的事情后，赶紧滚回龙城，不要再踏足此地。如有再犯，就不是现在这么简单了。”

    刁玉泉的脸上露出一丝的为难。

    “你是不是还在想那位大人物的婚礼，我告诉你，那位大人物的婚礼，你们刁家不配参加。”

    刁玉泉终于是点了点头，冲着江小北道：“谢将军。”

    说完，站起来，转身就准备离开。

    那中年男女也是紧跟着想要离开。

    “我让他走了，让你们走了吗？”江小北的声音冷冷的响起。

    那中年男女当下就是诚惶诚恐的冲着江小北跪了下来，道：“我们有眼不识泰山，冒犯了将军，还请将军责罚。”

    “责罚那是必须的。”

    江小北淡淡的开口。

    “如果，我记得不错的话。你们应该就是大夏鼎鼎有名的夫妻杀手，从小习武，手段残忍，杀人无数，是吧？”

    “当年国主重金悬赏，你们却好似是人间蒸发了一般，杳无音讯。”

    “真是没想到，你们可真是有心机啊。改天换地，到别人家做了人家的供奉打手。这么多年了，还真的没有人发现你们。”

    “不错，不错。”

    江小北娓娓道来。

    那中年夫妻的脸色变了又变。

    “你们罪大恶极，现在想走，是不是有些想的太简单了？”

    “我既然被人奉为将军，又岂能容你们继续逍遥法外？”

    “哈哈，想我夫妇二人，从小就做杀手，身上背的人命也是有几百之数。今天就算是死，也算是够本了。若是临死的时候，能搭上一个将军的性命，也算是赚了。”

    那中年男子大笑一声，脸上突然露出一丝的狞笑，手中不知何时多了一把短剑。

    接着他身子一躬，猛地弹跳起来，手中的短剑就是直直的刺向江小北的心口。

    这中年男子速度极快，众人只觉得眼前一花，那男子就已经是来到了江小北的近前。

    “将军。”

    萧天策惊呼一声，此刻出手也已经是来不及。

    砰。

    就在这时，砰的一声巨响，那中年男子重重的砸在地上。

    临死前，一双眼睛还死死地盯着江小北。

    “怎么可……”

    他一句话还未说完，头一歪，便是彻底没了气息。

    那中年女子见状，发出一声悲呼，只是怨毒的看了一眼江小北，还没来得及出手，就被一枚子弹贯穿了眉心。

    江小北看着这两人的尸体，冲着萧天策道：“处理了吧。”

    萧天策恭敬的行了一个军礼。

    江小北走到那刘总的跟前。刘总还一脸震惊的看着那中年男子的尸体。

    刚才他明明看见那中年男子冲向江小北，他似乎已经看见了那把短剑刺进江小北的心口。

    但是他怎么也无法想象，江小北非但没有受伤，反倒是那中年男子彻底毙命当场。

    但是他真的没有看到江小北是怎么出的手。

    江小北拍了怕那刘总的肩膀。

    那刘总终于反应过来，赶紧冲着江小北道：“将军。”

    “把我买的车准备好。”

    刘原赶紧点点头，连忙道：“将军放心。”

    江小北点了点头，道：“好。另外，今天的事，我不想让别人知道。明天的新闻上更不能出现，至于怎么处理，你自己看着办。”

    刘原鞠了一个九十度的躬，道：“将军放心。”

    “撤军。”江小北淡淡的说道。

    萧天策冲江小北行了一个军礼，便是迈步出门，带着军队离开了这里。

    江小北自己也出了门，顺手招了一辆出租车，扬长而去。

    留下的只是一群呆若木鸡的4S店的店员。

    过了好一会儿，几个女店员发出一声尖叫：“哇，好帅啊。”

    “年纪轻轻，就已经是将军了。”

    “要是能嫁给这样的一个人，那该是一件多幸福的事啊。”

    这几个女店员的眼里甚至都快冒星星了。

    罗燕也呆立原地，她怎么都无法想象，江小北竟然是这样一个大人物。

    “赶紧滚啊。”

    刘原看到罗燕顿时气不打一出来，“要不是将军交代了，妈的，老子真想一巴掌拍死你。”

