    黄昏扶龙，从龙，其实没考虑过事后获得泼天大功。

    也是自信过头。

    黄昏认为他在永乐朝期间就能做到人间臣子第一人，天子朱棣，朱棣之下，千万臣子之中，黄昏独立山巅。

    于山巅享受百年孤独。

    这是理想状态。

    非理想状态下，天子朱棣容不下自己功高欲盖主，于是大明天下天子是朱棣，但中南半岛乃至西洋诸地，姓黄！

    黄昏从一开始走入仕途，谋划的都是生前身后事。

    最远大的野望，他瞄准了世间最好的两块地之一。

    一块是大明，属于朱家。

    但另外一块地在北美洲。

    因为现在哥伦布还没有发现那片土地，要在本世纪末，所以黄昏还有很多的时间来布局，可以抢先在前。

    这是个极其困难的事情，北美洲距离亚洲实在太远。

    想远了。

    问朱高炽，“不知道杨侍读是何计策？”

    先前称呼杨溥为先生，是因为吴与弼拜师之事，现在讨论政治，那么便是同朝臣子，理应尊称姓+官职，太子洗马是东宫属官，所以还是称呼侍读比较尊重人。

    读书人更喜欢翰林侍读之类的官职。

    朱高炽继续低声，“按照我们的推测，随着安南大捷，父皇大概又有些后悔立我为太子了，原因想必黄指挥也清楚，所以这一次父皇归来，我少不了要诸多受罪，按照杨侍读的意思，与其被父皇细水长流的抓小辫子，不如一次性承受，从而可以让老二和老三疯狂出手，只有这样，才能让父皇看清楚老二和老三的品行。”

    政治斗争之中，有一招被用了无数次，屡试不爽。

    来源于共叔段的故事。

    后来被简化成一句话，欲使其灭亡必先让其疯狂。

    黄昏愣住。

    他没想到，朱高炽竟然敢走这种险棋，难怪他的心腹——朱高炽的心腹，不就是三杨么，既然是杨溥提出来的，那么剩下的心腹就是杨士奇和杨荣。

    连杨士奇和杨荣都不敢贸然决定，可见这招棋之险恶，稍有不慎全盘皆灭。

    问道：“所以，是怎么操作？”

    朱高炽大喜，黄昏这接连两个问题就表示他愿意帮忙参谋一二，有他帮忙查漏补缺，这个计谋就要稳妥许多，急忙道：“是这样的，父皇如今距离应天尚有几百里，行文来通知让应天准备迎驾，杨溥打算让我在迎驾上犯点小错。”

    小错？

    事关天子，小错也是大错。

    黄昏愕然。

    关于朱棣和朱高炽之间的故事，后人其实关注的很多，朱高炽确实出现过一次迎驾失误，导致多名东宫属官被砍了脑袋，杨溥、黄淮甚至在诏狱里待了十年。

    但那是永乐十二年的事情。

    为何今年要上演。

    大概是因为自己的出现导致事情发生了变化。

    思忖了一阵。

    如果现在就上演这件事，只怕后果不是朱高炽能承受的，毕竟立储不久，朱棣现在后悔立储的心正盛，搞不好这一着棋后，朱棣就会立即废储换朱高煦上。

    永乐十二年再发生这件事，朱高炽已经在储君位置上呆了多年，太子势力稳固，所以朱棣没有轻易废储。

    此计不妥，风险着实太大。

    摇头道：“殿下，此计妙是妙极，但您现在还没有培养好稳固的东宫势力，而立储未久，陛下改储之意正盛，如果行此计，恐怕不是掉几颗脑袋关几个人在诏狱那么简单，很可能会被陛下抓住机会，将您从储君位置上废黜下来，改立汉王殿下，在我认为，殿下根本不需要去计较陛下的态度，也不需要在意汉王和赵王两位殿下的蠢蠢欲动，你只需要尽心尽力，在东宫属官的辅佐下，竭尽全力的帮着陛下理政即可，陛下不给您的权利，比如人事处置权，那您就坚决不要去沾染，哪怕是涉及到东宫利益，也绝对不要去僭越陛下的底线！”

    深呼吸一口气，“陛下春秋鼎盛，殿下现在想的不应该是那天子皇位，而是应该想办法活得开心一些，宽心一些，舒心一些，凡事不要想太多，做一个难得糊涂之人，有那风雨来，但沐雨观花求一个自在。至于兼国理政这江山百姓，东宫属官们也非泛泛之辈，大可放心交给他们，又或是那汉王和赵王殿下要有诸多阴谋诡计，东宫属官们见招拆招便是，殿下记住，您只需做一件事：处理好您本职内的工作，不僭越陛下底线，不去忧心储君之位的风雨飘摇。”

    笑了一下，“别忘了，大明有陛下这把遮天打伞。”

    想了想，又补充了一句，“还有微臣。”

    朱高炽和杨溥面面相觑。

    听黄昏这意思，是推翻了杨溥这条以退为进的计策，而他说的原因确实很有道理，杨溥自己也动摇了，朱高炽自然也有了放弃之心。

    可黄昏接下来的那番话，让两人莫名其妙。

    这很佛家。

    意思就是告诉朱高炽，别争别抢，以平常心对待老二和老三争储的事情，并且绝对不要去僭越陛下设下的底线。

    陛下去顺天，让太子在应天兼国理政，授权其实不多。

    不包括文武除拜，四夷朝贡和边境调发。

    文武除拜就是人事处置权。

    四夷朝贡是外交处置权。

    边境调发是军事处置权。

    其实国家大事除了这三项，朱高炽能管理也就是各地民生事情了，都是操神的琐碎事，但这就是朱棣的底线。

    兼国理政可以，但你别想分走老子的天子权力。

    见两人有些不解，黄昏只好点透了说，“靖难这才过去多少年啊？”

    四年。

    加上朱棣走入应天城的建文四年，咱们这位永乐大帝掌控国家大权也才五年而已，天子瘾还没过足，怎么可能容忍你太子染指帝王权力。

    朱高炽悚然惊醒。

    正欲起身拜谢。

    黄昏先一步起身，“天色已晚，殿下早些回去了罢，关于陛下是否废储改储之事，殿下不须操心，但问初心莫问行程，做好东宫该做的事情即可，其他事情有三杨呐，也有微臣。”

    出不了什么大事。

    朱高炽愣住，黄昏怎么知道三杨已全是自己的心腹？

    心中却也有些喜悦。

    从黄昏话中意思可以看出，他确实是支持自己的。

    有三杨，再加上黄昏，大事可期！

