    

    裴姝儿悄悄的把药倒进了两坛子酒里，之后笑着站了起来。

    走到几个当家面前，狗腿子的姿态拿捏的非常到位。

    “大当家二当家，三当家，美人还需美酒来助兴，我给大家满上？”

    大当家点头，率先将自己的酒碗举了起来，裴姝儿当即给大当家的倒了一大碗，保证他今晚举不起来。

    而且这药里，还有着让人上瘾的成分。

    保管他们喝了一碗还想来一碗。

    最后他们肯定会觉得是喝酒喝多了，自己也就没这个嫌疑了。

    裴姝儿笑着凑到二当家面前，二当家眼睛一眨不眨地看着柳絮和唐清宁。

    裴姝儿当即给二当家倒了一碗，又趁着他不注意，在他酒碗里又多加了一点药。

    保管他无能为力。

    之后裴姝儿走到了三当家面前，三当家抬起头看着她，缓缓摇头：“我就不必了。”

    裴姝儿笑着点头，之后给其他的山匪也倒了一碗，就这样一圈都倒了下来。

    大当家的又道：“倒酒。”

    裴姝儿立马又倒了一轮，为了防止自己头晕，她又喝了一点灵泉水。

    唐瓒大概知道了裴姝儿的意图，但是这些男人喝了酒，只怕更加助兴。

    裴姝儿一连倒了好几轮酒，一些人都已经喝的醉醺醺的了，还嚷嚷着要喝酒。

    唐瓒挑眉，一般来说，要办事的话，大概就只喝个几碗酒。

    现在这些人都喝了几斤了，竟是还要喝酒。

    这酒里，有古怪。

    那几个押着人来的山匪们，却是有些着急，他们还没吃饭呢。

    裴姝儿见状，生怕这几个人坏事。

    笑着给他们拿了几个碗，给他们都满上了酒。

    “兄弟们，天气冷了，快喝点酒，暖暖身子，也能助助兴不是？”

    待大家都喝了一段时间后，他们这才忘记了那些女人。

    裴姝儿长舒一口气，唐瓒意外地看着裴姝儿，裴姝儿对他使了一个没问题的眼色。

    唐瓒便打算待会再问裴姝儿。

    恰在这时，已经喝的迷迷糊糊的二当家忽然开口。

    “把战王妃给我送上来。”

    柳絮脸色苍白，摇摇晃晃的像是随时要晕倒一样。

    裴姝儿暗道失策，即便这个二当家不举了。

    可是大概也会脱柳絮的衣服，狠狠的羞辱一番，才会发现自己不举。

    在那些山匪要将柳絮押上前去时，唐瓒已经站了起来，他面露凶光，周身的杀气几乎凝成了实质。

    也就是在座的人大多都喝醉了，不然唐瓒的状态绝对会引起注意。

    在唐瓒要出去的时候，裴姝儿伸手拉住了唐瓒的手腕。

    “我有办法。”

    唐瓒看向裴姝儿，他眼中的杀气还未完全敛去，裴姝儿的心一咯噔，仿佛坠入冰窟。

    她手都不由地抓紧了一些。

    而后又猛地松开。

    唐瓒垂目看向裴姝儿的眼睛，待看到她自信满满的眼睛后，唐瓒这才点了点头。

    裴姝儿笑着抬着酒坛子走了过去，将手中的酒坛交到了其中一个山匪手中。

    “拿着，兄弟，这可是上好的佳酿，待会你懂的。”

    那人眼睛一亮，之后埋头在酒坛口嗅了一下，一脸的陶醉。

    裴姝儿趁机将柳絮拉了过来，柳絮看到这个矮瘦的山匪，她一时间有些绝望。

    她儿子和儿媳都掉下了山坡，不然此刻她还能指望他们来救自己。

    可是她又不希望他们来，这里人这么多，他们来了没办法不说，说不准两个人的命也得送了。

    与其这样，还不如她一个人死。

    她都已经想好了，要是待会没有办法，那她就撞柱而死，也要保留自己的清白。

    她不能让战王蒙羞。

    可她心中又舍不得几个孩子，她都死了，几个孩子可怎么办？

    柳絮咬紧了牙关，在这个山匪要碰上她的时候，她将手一挥，打开了山匪的手。

    “我自己会走。”

    裴姝儿叹息一声，现在大家都看着这边呢。

    她冷笑着走了过去，将柳絮的手反剪在了身后，恶狠狠开口。

    “哟，战王妃还挺烈性。”

    柳絮脸上流露出了屈辱，正想反驳时。

    就听到了裴姝儿低声道：“娘，拿着这个。”

    柳絮脸上的震惊十分明显。

    裴姝儿，裴姝儿居然来了？

    她猛地看向了这个山匪，发现这个山匪脸上表情猥琐，跟好看的裴姝儿完全就是两个人。

    如果这人真是裴姝儿的话，那她儿媳乔装的本事也太厉害了一些。

    她怀疑自己刚才听错了，结果就见这个山匪给自己手里塞了一包东西，一股子淡淡的香味萦绕在了她身边。

    她愣愣地看着面前的山匪，结果就听裴姝儿又一次开口。

    “娘，你别怕，我有办法。”

    柳絮眼中露出惊喜，而后是更深的绝望，她儿媳妇也来了，那么他们岂不是要被一锅端了？

    裴姝儿用矮子的声音冷笑道：“看什么看，还不走，敢让当家的等急了，我剥了你的皮。”

    这话说的，所有人都没有怀疑裴姝儿，因为这确实像是矮子会说的话。

    唐清宁在下面哭嚎着，还一个劲的骂人。

    裴姝儿都怕这些山匪一个不高兴将唐清宁给杀了。

    好在这些山匪们习惯了这样的谩骂，所以也并没有说什么，反倒得意的大笑。

    裴姝儿将柳絮带到了二当家的面前。

    二当家垂涎地看着柳絮，就要上下其手。

    柳絮一脸绝望，现在这么多人，她真的不知道裴姝儿会有什么法子。

    结果就在二当家的快要靠近柳絮的时候，二当家的忽然犯了恶心，一脸要吐的表情。

    裴姝儿立马拿了一个大盆来给二当家的接着。

    二当家的吐过一顿，还是觉得恶心，看着还想吐的样子。

    裴姝儿立马道：“大当家的，三当家的，我扶着二当家的去休息一下，他大概是酒喝多了。”

    大当家的点了点头，也被那一堆秽物恶心到了。

    他皱眉：“去吧。”

    二当家的还不想离开，被裴姝儿半拖半抱地带走了。

    主要是他实在恶心。

    因为裴姝儿在她身上，以及柳絮身上都放了香包。

    那香包会将吃了不举药的人的症状引出来，表现为恶心呕吐，全身无力。

    裴姝儿将二当家的扶了出去，二当家的越发头昏脑涨，站都站不住了。

    裴姝儿立马关切道：“二当家的，你的住所在哪里，我将你送过去。”

    二当家的指了指前方，裴姝儿连忙将他扶了过去。

    一直到躺下，二当家都还在找小壶要吐，最后是抱着壶睡过去的，梦中都还直犯恶心。

    裴姝儿将二当家的卧室扫视一圈，就是一个色鬼的房间，没有什么异常的，她便关上了房门，又直奔大殿。

    她怕有个万一。

