    雅室详谈后，乐老并没有将炼化神女具体的步骤告诉他，只是和许道约定了一个大概的时间，并让许道多多留意潜龙令牌，到时候再及时的赶过来便是。

    许道离开潜龙阁，心中若有所思，他并没有直接返回洞府，而是自行在海市中打听消息。

    虽然目前并不是开市的日子，海市中开张的店铺甚少，但是浮槎上的道人众多，诸如茶馆酒肆之类的店铺，依旧是数不胜数。

    没有花费多少功夫，许道就获得了一些自己想要的东西。

    其中有点让他诧异的是，海市抓捕那繁星神女，竟然出动了足足三尊金丹道师，除去原有的金钩尊者之外，另外两个便是海市坊市之主。

    只是明明是潜龙阁牵头色，但潜龙阁主却是仍旧没有露面。

    得到了这些消息，许道返回自家洞府中梳理再三，确定乐老口中所说的不少事情是真，并没有欺骗他的意思，便放下了心神，耐心的等待对方相邀请。

    其在洞府之中照常的修行、放松，渴了饮些灵水，饿了遣人送来美食，每日都换，一并还继续打听着海市中的风闻消息，以作甄别。

    终于在过了二十来日的时候，许道的潜龙令牌动弹，其上跳出了讯息，正是乐老对他的邀请。

    他看了几眼，心中闪过念头：“不知会不会再次直面那潜龙阁主？”

    这几日间，他早已经将状态调整好，索性简单收拾一下后，便踏出洞府，往潜龙阁扑去。

    未过多时，许道在潜龙阁门前见到了乐老，此次碰面，对方居然是出门迎接，着实让人感到了几丝受到礼遇的热情。

    许道开口：“见过乐老。”

    乐老也于他见礼，口中并说：“徐道友往这边来！”便带着他往阁楼中走去，

    和上次面见潜龙阁主不同，两人此次并非是往上攀登，而是往潜龙阁的地底走去。

    行走在阴冷黑暗的甬道之中，许道的五感虽然没有被影响，但心头还是免不了一沉。

    当周遭彻底的浓黑时，一扇庞大的铁门出现在他的眼中，铁门上篆刻着鸟兽、蛇鱼、符咒等物。

    整栋铁门敦实无比，渗透出浓浓的金铁气息，一看就是难以被击破的。

    许道暗自估量了几下，猜测即便是以金丹道师的法力，恐也是难以迅速将此铁门轰开。

    “想来里面多半就是关押着繁星神女的所在之地了。”

    他和乐老走入此地，并未开启巨大铁门，而是走到了铁门的边边，打开了扇一人高的小门，然后踏入其中。

    进门之后，映入许道第一眼的，并非是那繁星神女，而是一块块血红的符钱，并有诸如炼过之后的铜铁铁锭、金银锭，阵阵齐齐的码在地上，似积木般堆成了建筑。

    没有等许道提问，乐老便在一旁介绍到：“欢迎道友来到本阁要地，百宝库！”

    许道扫视周围，发现除了最寻常的符钱、金属之外，还有不少各种妖兽身上炮制好了的材料、瓶瓶罐罐的丹药粉末，以及符咒、法器、功法等。

    此库中装着的，不仅品类齐全，而且等级都不算低，仅仅扫了几眼，许道心中就生出几丝觊觎：“千万符钱起步！百宝库之名，名副其实。”

    “若是我能够坐拥如此宝库，濒临丹成只是等闲。就算是丹成之后，也能用上。”

    他所看到的这些东西，还只是宝库的最外层，更内里的东西还没有让他看见，以及库中如繁星神女这般的“至宝”，又不知有几样！

    许道眼神中的火热让旁边的乐老瞧见后，乐老心中暗喜。

    此人并不太在意许道目中的觊觎，反而十分乐于见到许道如此，此种便是有所求，也更加方便他们驱使。

    若真是不贪财也不好色之人，乐老反倒还不太敢推荐给其主上使用。

    “嘿！”乐老开口说：“徐道友继续随我来，这些都还只是俗物，内里还有更好的东西。”

    许道闻言，微挑眉毛，点点头，便依着对方所说的，往宝库深处走去。

    又是一堆又一堆，堆积成小山的符钱、流淌如河流的灵米灵粟，等快靠近一钢铁精金制作成的庞大璀璨的鸟笼时，附近的财物格调有所提升，变成了玉器宝石、绫罗绸缎之属，美轮美奂。

    走到此鸟笼跟前，乐老又是开启了一扇小门，邀请许道入内。

    在踏步走入之前，忍不住再次抬头扫视鸟笼，此笼子高二三十丈，气机玄妙凝实，一看就非同凡响，若是对方请君入瓮，他可就是自如囚笼了。

    不过许道转念一响，其都已经身处于宝库之中，并且对付他也用不着如此宝物，便内心存着提防，表面上则是大放的迈步踏了进去。

    铮铮！

    刚入精金鸟笼，一庞大的身形便出现在他的眼中，对方浑身肌肤发光，仿佛是由光芒组合而成，纯白的发丝像是云朵般，在精金鸟笼在飘荡。

    此巨物正是繁星岛的白发神女，她蜷缩着身子，被金色光芒凝聚的火焰拷着，勒在了鸟笼的正中央。

    在鸟笼底部，同样还有腾腾的金焰升腾而起，一息不停的炙烤着她，使得繁星神女仿佛蹲坐在火质的莲台上。

    乐老踏入鸟笼中后，他瞥了一眼繁星神女，然后指着神女的脚边，言语到：“徐道友看那。”

    许道依言望过去，立刻就在繁星神女的脚边看见了一个个娇俏的人儿，其散落在火焰四周，同样比金光捆绑着，后背是腾腾燃烧的火焰。

    这些娇俏之人有男有女，但无一不面孔俊俏，气息精纯凝实，仔细一看修为，有几人赫然是炼罡境界。

    乐老介绍说：“这些奴仆，可都是本阁在西海中广泛搜罗的稀罕货物，具体如何的妙处，老朽就不自夸了，只说一个方面。这些奴仆，无论男女，身上元阴元阳尚存。”

    说话间，乐老从许道笑了笑，意思不言而喻，如此精致娇俏、且元阴元阳在身的道士奴仆，无疑是最好不过的采补炉鼎。

    修行时可以辅助道人修行，不修行时又可以充当奴仆、打手使用，甚是方便。

    许道仔细数了数，发现绑在神女脚边的奴仆足有二十九人，相互之间的地位还有高有低。他的目光很快就落在第三高的女仆身上。

    乐老瞧见他的目光，立刻就介绍到：“道友好眼光，此女品质在整个宝库中数一数二。其品种优质，自身的根基也扎实，凝煞所采的煞气更是七十二种地煞之一，妥妥的金丹种子！若非有点缺陷，价格还能再高一些。”

    许道听着介绍，心中顿时怪异。

    因为两人所打量的对方，容颜娇美，人身而鱼尾，是一鲛女，其修为属于凝煞圆满，濒临炼罡，唯一的缺陷是双目无神且空洞，潜力大打折扣。

    乐老也叹息着：“应当是贩卖的道友为了绝其后患，抽了她的魂魄，可惜可惜，浪费了如此一只难得的鲛人女奴。”

    其人又面带笑意的冲许道说：“不过即便如此，此鲛女的价值，也是百万符钱！特别是本阁买来后，又经过了一番炮制，虽是损了其寿命，但其已成一株大药，道友绝不容错过！”

    两人所谈论的鲛人女奴，正是许道当初在海市中卖出的尹尖尖。

    没想到如今三四年过去，他居然又在潜龙阁中瞧见了对方，而且他细细打量着对方的身子，发现果真如乐老所说，尹尖尖不仅元阴未失，反倒是容颜和气质更加娇俏可人，即便是两眼中的空洞，也是那难掩其魅惑。

    端详片刻，许道猜测要么当初拍下尹尖尖的人，便是潜龙阁之人，要么又经过几次转手，落入了潜龙阁。

    虽然感觉有些诧异，但是许道也没有太过在意尹尖尖，他又打量一眼其他的奴仆，便准备收回目光，可结果目光又定在了一人身上。

    此人并非女奴，而是男奴，但一身冰肌玉骨，不让女子分毫，更甚的是其人紧闭眼睛，身上还有一股桀骜露出，修为也是凝煞圆满，濒临炼罡，其在奴仆中的排行赫然比尹尖尖高了一位，位列第二。

    许道并非是觊觎上了对方的身子，而是认出了此人身份，他的眼中黄光一闪，顿时又在对方的顶上瞧见了丝丝黄气，其黄气还扭结成符箓状，赫然是个洱海道宫的道士！

    气机相碰之间，对方如有所察，艰难的抬动眼皮，想要睁眼打量，但仅仅抬起一丝，便再难睁开。

    乐老介绍说：“这男奴也是来历不俗，是个仙道中人，根基扎实。不过道友放心，其并非是从东土神州偷猎得来，而是西海本土所产……”

    许道打量着男奴，又听着乐老介绍，心情顿时一沉。吴国位于西海高空，吴国道士自然也算是西海本土所产了。

    并且笼中这道宫传人，乃是许道的熟人之一，陈门道士！

    当初许道通过洱海仙园的考验，便是此人和庄不凡一起接待的他，同是师徒一脉，且金麟道师的看重。

    只是陈门道士凝煞圆满后，依旧在打磨根基，长期闭关，许道和对方的交际远不如庄不凡多，上次见面似乎还是伐山破庙的时候了。

    没有想到如今再次遇见，对方已经是阶下之囚，而且还是被当做双修男奴贩卖，身上似乎也被炮制了一番。

    许道心中不甚唏嘘。

    突地，乐老停止了口中的介绍，他眉头紧皱，袖子一甩，一道金光凝聚的鞭子就狠狠的抽在陈门道士身上，让对方身躯颤抖，挣扎着要睁开眼睛顿时闭紧。

    “嘿！”乐老口中道：“此奴韧性奇佳，恐也是作为金丹种子培养的，还得多熬些时日。不过等道友功成，能得赏赐的时候，必定也已经熬炼完成。”

    言语中，乐老又狠狠抽了对方几鞭子。

    许道闻言默然。

    潜龙阁应是不想摧残了陈门道士的根基，但又想将之调教成奴，这才保留了陈门的意识，进行着禁锢、鞭打等种种手段。

    其中必然还有专门的秘法，日夜施展陈门身上，要是再过一些时日，恐怕陈门道士就真个沦落，改换意识了。

    默然中，许道突地心思一动，他遂开口，和对方用声音谈论起来：“徐德有一问请教，此人可是当年那天降流星，掉下的那些道士之一？”

    乐老回答：“正是。”

    两人言语中，被囚禁在旁的陈门道士听觉并非被封，其人听着谈话，顿时眼帘猛烈的颤抖，很快又在记忆中翻找出了许道的声色来源，和许道的面孔重合。

    再加上刚刚莫名的气机牵动，陈门道士纵使眼睛睁不开，依旧确认了许道的身份。

    确认之后，他反倒是不再挣扎，安静下来。

    抽打他的乐老见状，笑着从许道说：“瞧，今日也就躁动了这么一会儿，距离炮制成功不远了。”

    许道面色如常的点头，两人又站在神女脚边谈论几下，乐老便带着许道往笼中其他地方走去。

    此笼子果真是一件厉害的法器，放眼看去，笼子的边界就在眼前，但是两人足足走了百来步子，才走到了一处祭坛般的建筑所在。

    建筑上候着不少道徒小厮，还配了一对身姿姣好的鲛女蛇女。

    许道二人一走来，祭坛上的鲛女蛇女便欠身行礼，呼到：“见过道长！”

    乐老哈哈大笑：“烦请徐道友在此地先享受些时日，灵食、灵矿、乃至修行符钱，都可以让小厮们尽管取来，百宝库中的资粮，此番可任意取用。”

    “这对鲛女蛇女，虽不是处子，但也颇具可玩之处。”

    一番言语下来，许道意识到此方祭坛便是他接下来的工位，须得在祭坛上为炼化神女效力。只不过具体需要忙活什么，乐老并未直接言语。

    许道环顾周遭，鸟笼依旧还只是那般大，神女宛如就在眼前，但他往左右望去，隐约又望见了一座座祭坛，将神女紧紧包围在其中。

    祭坛相互间不通来往，但许道望过去，能望见其上有模糊的人影或坐或立，还有骑马般耍子。

