    幻阵和迷惑阵法虽然厉害，但林天和萧馨儿神魂本就十分强大，再加上有静心咒等诸多抵御幻术的九阶神级法门，因而抵住幻阵一会是不难的。

    “馨儿，我们先去那棵三色焱果树那里吧！”

    林天建议。

    “好！”

    萧馨儿同意，三色焱果树距离她算是最近的，且那棵树上结出了不少成熟的三色焱果。

    三色焱果是针对神力的宝物，可以不断提纯神力品质。

    本来萧馨儿的神力十分纯净且强大稳固，可这一次为了冲击境界，使用了三花果，修为一下子猛然涨到了行星级第九重，因而神力品质受到了影响。

    若是服用三色焱果，神力不断提纯，品质也会越来越高，实力也会相应提升不少。

    若是在外界购买的话，一颗三色焱果就得花100神晶。

    这一颗三色焱果树上的成熟三色焱果一共有300多颗，一旦取走了上面所有的成熟三色焱果，收获就相当于3万多神晶。

    这片果林有这么多天地灵植，其收获的价值可想而知是多么可怕。

    对于一般的神灵们来说，这里绝对是一片真正的宝地。

    可萧馨儿和林天知道，这里不过是天庭一处普通的宝地罢了，比这里珍贵的宝地绝对有许多。

    林天和萧馨儿两人朝着三色焱果树走去，很快便陷入了一个幻阵之中。

    依靠着强大的神魂以及静心咒，萧馨儿和林天以最快的速度将300多颗成熟的三色焱果摘下来，放入虚空戒之中，然后快速退出了幻阵，去一个没有幻阵和迷惑阵法等诸多阵法的安全地休息一下，恢复一下神魂力量，毕竟抵挡幻阵也需要耗费大量的神魂力量。

    休息一个小时，林天和萧馨儿继续在果林之中摘其他果树上的果子。

    进入果林的天骄不多，且果树不少，因而彼此之间也没什么斗争厮杀。

    半天时间，整片果林所有成熟的果子都被天骄们摘走了。

    至于外面无法进来的天骄们，则个个十分眼馋。

    “这一次收获很大，获得的天地灵果总价值估摸着在50万神晶左右！”萧馨儿预估。

    仅仅是一次收获，就得到了这么大的好处。

    想想，萧馨儿就十分激动。

    至于林天，一点激动之色都没有。

    他可是获得了五世记忆的人，在这五世之中，他见过无数宝物，有些宝物一件足以抵得上无数三色焱果。

    见识多了，因而见到这么多天地灵植丝毫不震惊和心动，只是以平常心看待罢了。

    成熟果子没了，萧馨儿和林天自然就出来了。

    同样，这一次林天依旧靠着破解阵法漏洞出来。

    出来之后，没人敢抢劫萧馨儿。

    萧馨儿的实力在宇宙人族天骄之中可是众多周知，谁敢抢劫萧馨儿，那不是找死吗？

    至于御天机、晨曦、阳墟等天骄，也没有人敢抢劫。

    但一些实力次之的天骄却遭遇到了一些天骄的围攻，战斗十分激烈。

    萧馨儿没有管这种事情，她离开了果林，在试炼岛上到处寻找，虽然也找到了一些宝物，但价值不高，可见这座试炼岛没多少价值。

    想想也对，一座试炼岛而已，能够有多少宝物？

    “该离开试炼岛，去其他岛屿了！”

    萧馨儿暗道。

    林天的记忆在东边某个地方，她不可能一直逗留在试炼岛。

    虽然去其他地方会很危险，但她必须去。

    若是始终呆在试炼岛的话，那岂不是浪费了一次机会。

    她相信除了自己外，其他天骄也必然会离开试炼岛。

    不过这些天骄绝对不敢自己一人离开，而是等待势力之中的宇宙大帝们带他们离开。

    “林天，你觉得我是通知天云帝他们带我离开，而是独自一人行动？”

    站在试炼岛边缘，萧馨儿望着远处虚空，淡淡问道。

    “独自行动吧，天云帝他们肯定有自己想要去的地方，我们总不能让天云帝他们带我们去记忆存放之地吧，而且你别忘记了，我可是有天火战甲这件护道之宝的，这件护道之宝可以维持三个多小时战斗，三个多小时足够我使用了！”林天道。

    “好，那我们就出发了！”

    萧馨儿毫不犹豫，身形一动，就冲出了试炼岛，朝着东方飞去。

    远处。

    一座山峰上，御天机和晨曦站在一块，目光看着萧馨儿离去的方向，两人俱皆露出了震惊之色。

    “萧馨儿胆子也未免太大了吧，竟然敢一人离去？”

    晨曦惊呼。

    “的确十分不妥。”御天机皱眉，“天庭之中有许多人族大帝，其他势力的人族大帝碰到萧馨儿，或许不会杀她，可若是遇到妖族等异族的大帝，那些大帝可不会手软，一位大帝就算势力被压制许多倍，也可以轻松杀死萧馨儿。”

    “是啊，萧馨儿太鲁莽了，她独自一人行动，很容易陨落了。倘若她真的陨落，我们人族就少了一个可怕的天骄了！”晨曦感叹。

    “不管她了，保护好自己就可以了！”

    御天机道。

    ……

    天庭岛屿外的虚空之中。

    萧馨儿独自一人在快速飞行着，不过她也施展了林天传给她的隐身之法，可以在飞行之中隐去身形，虽然很难瞒得住宇宙大帝，但若是宇宙大帝在快速飞行之中不注意的话，也根本发现不了萧馨儿。

    因而此举也增添了不少安全措施，运气好的话，一个宇宙大帝都碰不到。

    然而，萧馨儿的运气没有那么逆天。

    突然。

    一道声音传入到了萧馨儿的耳中。

    “咦，这里竟然有一个落单的人族天骄！”

    话音刚落，一股可怕的帝之威压碾压而来。

    在这股威压的碾压之下，萧馨儿的身形停滞了，如同被锁定在一处空间，压根无法动弹。

    “这就是被实力压制许多倍的宇宙大帝嘛，竟然还是这么可怕！”

    萧馨儿暗中震惊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

