    虚天星辰是一道门槛！对

    于天资要求太过可怕，没有非凡的天资，休想往前迈出一步，武力在虚天星辰千里范围并没有任何作用，仅有血肉筋骨才能够劈开这道门槛。而

    且。天

    资越是非凡，血肉筋骨爆发出来的气势便不同，更显繁盛，像宋元皇、周可爱在迈步进去时，就曾爆发出九重天的画面，而凌清更是展现出冰仙异象，禁自推开虚天星辰大门。

    但！即

    便是这般，星空这面亦非常凄惨，仅有九千多位天神闯进虚天星辰，而其他天神均是被打回来，这意味着在人数上，他们还不够。

    这让坐镇于虚天域的几位天尊不禁皱眉，情况似乎没有他们想象的那般乐观。

    可！

    皱眉的不仅是星空天尊，就是魔尊亦在皱眉，只因魔族那面的情况与人族这面差不多，三万位天魔携带着狂野的力量而来，却在虚天星辰面前瓦解。初

    时。魔

    族的情况非常不错，势头神勇，百位天魔禁自闯进虚天星辰，让魔族觉得虚天星辰不过这般，可接下来的情况则相当惨烈，十多位天魔被虚天星辰的那股力量生生打回。而

    后。

    更多的天魔在喋血，仅有少数天魔能够闯进虚天星辰，这直接导致天魔的狂傲气质瓦解，变得心颤不已，仅仅是天资考验就这般可怕，那虚天星辰上到底有多么伟大的禁制？两

    个时辰后。整

    个局面停止，三万位天魔也仅有九千来位天魔闯进虚天星辰，更精准的来说，他们还要亚于星空这面，不足万位天魔，这让得星空与魔族两方都有些汗颜。当

    然。

    这才开端，虚天星辰在这十年是不会镇封的，一来是方便天神、天魔飞遁出来，另一方面则是魔族并不放心，担心星空方面借镇封虚天星辰来暗害天魔们。而

    且。

    现在人族与魔族的天神、天魔并不够，他们还有时间来补充，任何一方都不会错过这样的机会。

    要知道，每增加一位顶级天神，特别是半帝级别的人物，那对于魔族的压力会更大，只要在万位范围，那他们肯定是要倾尽全力的。

    虽说。

    这三位天神、天魔几乎是顶级的，但星空浩瀚，总有些人们并不曾注意到的人物，像当初的烛龙、毕方，这两位要是能够进去，那对于魔族的打击将非常沉重。

    更何况。叶

    魔女、天神雀这些人物都还没有出世，一些顶级天神正在回来，而魔族方面亦在倾尽全力，那两万多位天魔飞回，消息却已传回魔族，他们正在尽力寻找到实力与天资均属于顶级的天魔。

    “立刻回去，尽快补齐这数百位天神！”玄

    空满脸肃然的说道，现在的情况非常复杂，于虚天星辰上磨砺是一方面，而另一方面则是他们想知道魔族到底想在虚天星辰上得到什么。

    “说不得，要向他借几位人物！”

    玄空道目深邃，想到在那至暗星空时，烛龙与毕方诡谲的表现，便心中亮亮的，虽然他没有亲自见到，但于洪林不会说谎。至

    少在天神这个级别中，在虚空道都找不到能够与那两位并列的生灵。

    而且。

    他觉得凌风那个势力应该不止两位这个级别的生灵，只怕还有数位之多，以焚天尊的能力，铸就这等人物并不困难，要是能够将这些生灵都“借来”，那局面将更有利于星空。

    然而，问题是他们并不知道焚天尊去往何方，找不到任何气息，像是已经消失于这片星空一般。

    ……嗡

    ！整

    个天际都在颤，人们只觉得身躯失控，而后便超脱万道光束，禁自出现在那浩瀚的星辰上。咚

    ！

    当人们双脚落地时，均感到沉闷的巨响，这颗星辰的重力比天神们想象的更沉重，竟是比至尊星还要恐怖许多，虽然可在短时间内适应，吞噬这颗星辰上的气息进行超脱，达到先前的力量与速度。

    但！

    初期的影响还是蛮严重的，特别是遇上血难时，完全就没时间来适应。

    “啊！”

    正在那时，一道凄厉的声音在人们耳畔炸响，一位天神落在一座山上，那山漆黑一片，像是在释放着魔力一般，即便是以他们的神目都望不透。

    像是凡俗人物置身于黑夜一般。下

    一刻。那

    黑夜光便将那位天神吞噬，任由其凄惨悲鸣，任由其奋力血拼，依旧不及那黑色的魔光，片刻间，他的身躯便瓦解，消失于这颗星辰。

    “黑暗法则！”人

    们脸色狂变，那黑色光大不同，可吞噬四周的亮光，形同永远，虽然经历万古，那黑暗法则早已损耗太多，但哪怕仅仅是一点，亦不是天神能够顶住的。

    显然。在

    那座山前，曾经有一位伟大的天尊坐道，黑暗法则烙印在其中。

    刺啦！就

    在几位天神聚首，想要快速向前，远离此地时，一道凌厉的虚光飞来，让天神都窒息，等到那虚光一闪而过时，三位天神直接喋血，身首异处。而

    直到此刻，人们还不知道那虚光到底自何处飞来，可这片天地已铺满鲜血，这才刚落地就有四位天神殒命，这让人们意识到这是一片厄土。他

    们将在这片厄土上生活十年！

    “大家要注意，警惕起来！”一位年迈的天神说道，神觉完全放开，尽可能的压向四周，防止出现可怕的变故。

    然而。这

    片天地又平静下来，那虚光并没有再出现，而那座山则没有任何天神敢接近，人们小心翼翼地向前，远离这莫测厄土。当

    然。

    虚天星辰这般浩瀚，九千多位天神一同飞落下来，亦不可能落在同一片区域，而是完全被传向不同的方向，落在不同的地方。乃

    至于相隔千万里都是正常的。

    东方盈玉落下来的时候，瞬间便毛骨悚然，在其身旁不远处，一具骷髅闪耀着鎏金光，其中飞出一道清气，禁自劈落下来，要不是东方盈玉警觉，第一时间躲闪，怕是此刻已殒命。轰

    隆！那

    清气劈落下来，在坚固的虚天星辰上打出一个大窟窿。

    周奇天、上官问天则更惊颤，只因他们落在一片诡谲的厄土中，四周灰蒙蒙的，正在快速磨灭他们的力量，伤害他们的身躯，虽然没有直接劈杀过来，但这无形的力量更可怕。这

    就是毒气，能够一点一点麻痹天神的血肉筋骨，直到其腐朽，唯有尽快飞出，才能够活命，而且要是中毒太深，影响的将是未来。

    呼！他

    们倾尽全力，动用至宝，来镇压四周灰蒙蒙的气息，进而吞噬天神丹来维持力量不枯竭，用了整整一刻钟的时间才飞出那灰蒙蒙的气息范围。

    尽管这般。他

    们还是觉得血肉刺痛，有些灰蒙蒙的气息已经渗透进来，正在影响他们的血肉筋骨，要是不重视不注意，将会死于非命。因

    而。

    他们第一时间寻到一片平静的神土，盘坐在隐蔽处进行驱离，毕竟，虚天星辰处处神秘而恐怖，天知道这灰蒙蒙的气息会有多么可怕？然

    而。

    与他们一同飞落下来的几位天神可就没有这般好运，初时他们还不太注意，等到发现时这才立刻动用力量进行驱离，消耗的时间非常多，而后他们发现待在这里的时间越长，那灰蒙蒙的气息渗透力越可怕。这

    时，他们才快速飞遁，但还是迟了一步。扑

    通！当

    第一位天神喋血时，人们脸色狂变，只因那位天神血肉模糊，像是腐烂一般，快速瓦解，最后形成一滩血水，死于非命。

    在最后一刻，灰蒙蒙的气息直接自其体内喷薄而出，带着一块块腐烂的血肉。人

    们炸毛，这情况太诡谲，影响太严重。

    他们再不敢耽搁，快速飞出，的确他们做到了，可在刚走出那灰蒙蒙气息范围时，却禁不住倒地，血肉快速瓦解，污渍一般的血水狂喷而出。

    很快，他们的神魂都在消散，而当上官问天与周奇天望来时，却仅仅看到他们绝望的眼神。凄

    厉而悲惨，让人头皮发麻。这

    简直不是福地，而是炼狱。事

    实上。虚

    天星辰真的是一块福地，东方盈玉、周奇天等虽然比较倒霉，但周可爱、宋元皇则不同，他们落在一片氤氲的福地中，四周尽皆是古老的洪荒气流，虽然过于沉闷，更显凌乱，但对于他们来说却是不可多得的神土。

    而且。他

    们并没有像东方盈玉那一组被强行分离，他们这一组则是直接落在这片福地中，相隔并不远，仅仅数千里而已，对于天神来说时刻都可聚首。他

    们并未向前，而是就此盘坐下来，吐纳四周的洪荒气流，尽管许多气息比较浑浊，需要他们进一步分离才能够祭炼，但这的的确确是洪荒气流，远比星力更珍贵。而

    其中感受最深的则是凌清，那古老的洪荒气流与其气血非常契合，能够让其更进一步。

    在他们盘坐下来祭炼时，虚天星辰正在悲鸣，太多的天神与天魔正在遭遇莫测生死，即便是顶级天神都顶不住那莫测的力量。p

    s：第二更稍迟。 

