    “你这是在做什么？”

    叶归岚看的有些移不开眼神，坐在那里喃喃低语，实在很难理解无我的脑回路，活的太久是不是也脑子不好使了？

    无我看着叶归岚仍坐在那里，不免有些意外，是它幻化的不像？这怎么可能，那小子的灵气留在灵空间，怎么可能不像！

    无我眯眼看叶归岚，这小无赖怎么一点都不激动的样子？她方才不是一直在想这个小子吗？

    “你为什么这么平静。”

    这一次，轮到叶归岚露出看傻子一样的目光。

    “我应该怎么样？你不会以为我会把你当做无争吧？”

    无我猛然瞪大眼睛，“这张脸不像么？”

    “……像，当然很像。”叶归岚有些无奈，“就算你把自己的头发身材都改了，但是你也不是他啊，你到底想做什么，看我笑话吗？”

    叶归岚猛然站了起来，语气中多少有点苦涩。

    “怎么，看我为相思所困，特意这样嘲笑我吗？”

    无我一愣，它在她眼里就这么恶劣？

    “我现在没心情和你吵，你回去吧，就算你是嘲笑我，我也认了。”

    叶归岚像突然泄了气一般，重新坐了回去，这突如其来的弱势，让站在那里活了自己都有些记不清的某只，愣住了。

    “我……没有嘲笑你。”

    无我垂眸，灵气转换，也变回了原本化形的人类模样。

    妖气四溢的眸子微微抬起，手掌拽了拽灵气锁链，叶归岚嗯了一声，应的有气无力。

    “……我以为，你见到能开心一些。”

    叶归岚猛然抬头，不敢相信的看它，眼光直白的让某只尴尬的直接避开。

    “有问题吗？祭灵它们都在担心你，你的情绪刚才有些太低落了。”

    灵空间之内，祭灵冷冷哼了出来，朝明则是暗自憋笑，这老家伙，这么不老实的吗？

    “所以让你出来让我开心下？”

    “不然呢！它们又没有我这样的本事。”

    “好吧，谢谢它们的好意，我是有那么一点点点开心。”

    叶归岚嘿嘿一笑，丝毫不怀疑无我的话，这样傻傻相信的模样，倒是让随口胡诌的某只有些过意不去。

    这小无赖，说什么信什么，当初的幻灵五级是如此，现在还是这样。

    “……一点长进都没有。”无我喃喃低语，目光转了回来，“这些复杂的感情，要来有什么用，不都是累赘。”

    “就算是累赘我也想要，我没有你活那么久的大智大慧，这些大彻大悟的话对我不适用。”

    叶归岚坐在床边，眼神干净明亮，像是一汪水呈在里面，清澈见底。“这些情感我都想体验啊，好的坏的，一个都不想落下。爱上一个人，就热烈忠贞的去爱，又有什么不好呢？”

    无我静静的站在哪里，半晌才低语道，“时间会让你懂的。”

    “哎呀，我现在才多大，不急不急，先体会再说。”

    少女憨憨一笑，手掌一探，就要将无我送回去，某只的兽眸闪动了几下，在即将要送回去的瞬间，突然开口。

    “你既然这么爱那小子，又能为他做到什么地步？”

    “什么？”

    叶归岚猛然守住灵气锁链，无我就站在她面前，兽眸居高临下的看她，那里面有莫名的光在闪。

    “想见他么？”

    叶归岚愣愣的看他，手掌一下子将灵气锁链狠狠握在手里，“你能让我见到他？”

    但是怎么可能，无争可是在自家的试炼之境里，就算无我再强，别人家里的地盘怎么能让你随意进出，还是那样的玄晖一族？

    “不对，无争现如今人在家族之境，无我你就算再强也不可能……”

    “你不信我？”

    妖气的眉峰缓缓挑起，兽眸盯着叶归岚的眼睛，像是投降般的低叹开口，“夜家的家族之境，和那小子的家族之境是相连的。”

    “你怎么知道！”

    叶归岚握着锁链的手更是一紧，整张脸快要怼上无我的。

    无我微微后退半步，被灵气锁链牢牢的栓在原地。

    “我如何知道你不用管，的确是相连的，只是现如今夜家没有人可以打开这条通道了。”

    我去！

    叶归岚瞪大眼睛，她当初就奇怪夜家和玄晖一族为什么会有两个如此相似的家族之境，当初这两族的感情好到这份儿上了，家族之境都是连通的？！

    “不对！”叶归岚又低吼了出来，无我额头上的青筋又冒了出来，“又哪里不对？”

    “爷爷说，夜家的家族之境里面都是各种墓，那都是灵气幻境，怎可能和玄晖一族连着……！”

    “你先放开我！要勒死我吗！”

    无我忍无可忍的推开叶归岚怼上的小脸，叶归岚这才发现自己靠太近，连忙后退，神情有着藏不住的兴奋和欣喜。

    “我说连着就是连着，别问那么多为什么。”

    无我面无表情的站在那，顺便整理了一下被叶归岚差点拽烂的衣服，“先回答我，想不想见他。”

    “想！想想！我想！”

    叶归岚的那双眼睛，如小鹿一般，闪动着莫名光亮，兴奋期待，她就这么看着无我，回答的干脆利落。

    直白的让某只都有些不好意思，咳嗽了几声之后这才继续开口。

    “打开那条通路，你现在的实力还不够。”

    “你说，实力到达什么程度才能打开。”

    无我看着叶归岚，似乎看到了她身后莫名出现了一只尾巴，兴奋的扫来扫去。

    这小无赖，这么开心的吗？

    “咳咳，再升两级吧。”

    “幻灵七级吗……”

    叶归岚喃喃低语，她当然不会天真的以为，幻灵七级就能打开那条通路，她的实力只是一个依托基础，最重要的是发挥无我的力量。

    “嗯，这样比较稳妥，不过我要先说好，我只能把你送到那小子所在的家族之境里，至于你们会不会见到，那是另外的事。”

    无我看着沉浸在兴奋喜悦里的叶归岚，忍不住皱眉，“小无赖，你有没有听到我在说什么？”

    “听到了听到了……”

    无我的眉峰皱更紧，声音冷了几分，极具穿透力的传入叶归岚的耳中，“送你进去也是有时限的，不想死在里面，到了时限就乖乖出来。”

    “时限？”

    叶归岚这才回神，无我鼻子哼了一声，“三天。”

    “才三天！我升两级，才三天！”

    “毕竟是那小子的家族之境，你是硬闯进去的，三天已经很多了！你嫌少可以不要。”

    “要要要！我要！三天就三天！”

    叶归岚深吸一口气，只要能见到他，三天……也是偷来的。

    “你自己努力吧，送我回去。”

    叶归岚嗯了一声，整个人已经沉浸在要卯足劲儿开始炼制丹药的情绪之中。

    她也不知道自己为什么这么焦急，无争去的又不是险境之地，他在自己的家族之境内修炼，也不会有任何危险。

    他更是提前给自己打了预防针，可是她……得知有能见到他的可能，一秒都不想等。

    她和他第一次见面时候，他莫名其妙的问你不认识我是谁？那时候的自己不明白，现在她懂了。

    他一直在等她，一直一直在等她，从定下婚约的漫长时间开始，等的就是她。

    现在，她不要他等了，她要去见他，带上自己所有的感情还有这颗滚烫炽热的心，奔向他怀里。

    所有的药材被叶归岚掏了出来，不想耽搁一秒，叶归岚立刻准备开始制药。

    灵空间之内，在察觉到她屏蔽了这里的声音之后，祭灵开口，难免有些阴阳怪气。

    “以后少拿老子当挡箭牌，对她好又不是什么丢脸事，你藏着掖着有毛病？”

    无我不出声，笼子是一片黑暗。

    朝明的金眸看向无我的笼子，“真的要到幻灵七级？”

    “……现在也可以。”

    无我的声音让祭灵的金眸猛然瞪大，“你有毛病吧！还骗她！”

    “只是太勉强了，有危险。”无我的金眸缓缓睁开，威严无比的看着祭灵，“你想让她送死么？”

    “那你不会把话说明白啊！”祭灵的笼子传来巨大的撞击声音，“老子看你这么对叶归岚，不爽！”

    朝明微微眯起眸子，突然意识到了什么，“你该不会……这只是刺激她迅速提升实力的手段而已？”

    “别骗她！”祭灵瞪着无我，“不要再骗她！”

    “……我说到做到。”

    无我沉默了一会儿，略带不屑的再次开口，“这不是也很有效么？”

    “你不说这些，叶归岚自己也会努力，她是墨迹了些，但也已经很努力了不是吗！”

    祭灵的金眸近乎要贴在笼子上，“不要把她当傻子一样耍的团团转啊！”

    “祭灵，你说过了。”

    朝明低低开口，“无我也只是确保她的安全，实力提升一些也更稳妥。”

    “朝老头子，你有没有想过叶归岚知道会有多伤心！”

    灵空间内一片沉默，祭灵庞大的身躯在笼子的暗影里猛然趴了下来。

    “上一次，她差点死了啊……！”

    “不会再有这样的事发生了。”

    无我的声音不带有任何起伏，冰冷无情，“我说不会，就再也不会有。”

    一片寂静，压的有些喘不过气来。

    突然，少女的声音像乌云之后的阳光，洒了进来。

    “祭灵，出来帮忙啦！”

    金色的小狮子被拽了出去，灵空间内又陷入一片沉寂。

    无我的笼子之内传来一些声响，庞大的身躯似乎移动了一下。

    生灭的金眸微微睁开，有些惊讶的看向它。

    趴在笼子里的某只沉默闭眼，庞大的身躯又挪动了一下。

    那小无赖，明明它也可以。

    【作者有话说】

    有人会问，以女主的身份直接去找玄晖一族，玄晖的长老们也会让她进去试炼之境，为什么要费这么大劲这样过去，问的好，前提是女主要能自己去玄晖一族才行。（去玄晖的两次，一次是男主带着，一次是御座灵带着，至于夜家的传送阵，已经不能用了。扶家虽然和玄晖一族有联系，也不是说能见就能见到玄晖一族的人，总之就是女主自己没办法找到去玄晖一族的方法，只能走旁门。）晚安，明天见！

