    第347章 激战之各显神通

    与此同时邪月和胡列娜直接冲落向狼盗最密集的地方。

    天梦则是在原地为所有人加上护盾提供速度加成。

    同时朝着前方的狼盗释放了一片巨大的浪花，直接将所有的狼盗瞬间减速！

    而陈东自己也瞬间弹起，诛神刺在空中伸展开来，整个人笔直的切近狼盗群中。

    虎入狼群一般，陈东第一第二两个魂技同时释放。

    陈东也再不需要掩饰自己的武魂，无尽的紫色光环爆发开来，瞬间刺穿了那些狼盗的身体。

    陈东一发力，顿时，那些狼盗的生命力被大量的吸收进入陈东的体内！

    陈东眼神古井不波，身体切入狼盗群中，不断的游走。

    这些狼盗确实强横，尽管身体变得极度虚弱。

    但仍旧不忘发出一道道风刃攻击，同时挥动着狼爪去撕扯陈东。

    而这些狼盗的虚弱攻击对于陈东来说根本算不了什么，回响技能发动，所有的狼盗全部被陈东的噬命覆盖！

    终结！

    以陈东为中心，一道可怕的红光瞬间出现，所有的狼盗直接被红光杀死！

    每杀一明狼盗，就会全力抽取狼盗的生命力注入陈东体内，令陈东杀性更盛。

    魂力不断的被陈东所吸收，身体顿时爆发这无尽力量。

    一只只狼盗倒在了陈东的面前。

    但剩余的狼盗还有两百之多，此时已经将众人完全围在中央。

    减速的效果渐渐消失，这些挣脱了束缚的狼盗不但没有因为同伴的死亡而胆怯。

    反而发起了更加疯狂的攻击，鲜血令他们被刺激的双目已经变成了血红色。

    “邪月，当心。”

    陈东的大喝声在邪月耳边响起。

    尽管在奋力杀戮，但他一点也没有忽视周围的情况。

    杀神领域清晰的把战场上每一处的变化不断传入他脑海之中。

    就在邪月的侧面，一只体型格外巨大，毛发呈青色的狼盗悄然扑至。

    它没有发出一点声息，看上去更相似于狼，粗壮的身体周围有一层淡淡的青光涌动。

    正是这青光对空气和自身气息的控制才令邪月也没有发现。

    这只青色狼盗出现的同时，在陈东和焱背后也各自出现了一只正悄悄的扑向他们。

    青色狼盗出现之前，那些普通的灰色狼盗并没有停止他们的攻击。

    而且攻击的更加猛烈，极为有效的替那些青色狼盗吸引了众人的注意。

    在这混乱的环境下，如果不是杀神领域，还真的很难发现它们的存在。

    邪月猛然转身，一道月刃瞬间就飞了出去，正好迎上了那青色狼盗的突袭。

    那青色狼盗虽然体积要比普通狼盗大了许多，却非常灵活。

    面对邪月的攻击瞬间伏低身体，紧接着全身出现了虚幻般的光影。

    仿佛整个身体都紧贴在地面向前滑行一般，竟然钻过了邪月的攻击。

    当他身体扬起时已经来到了邪月面前，两只前爪从下向上撩起。

    锋利的黑色狼爪带起宽达一米的青色光刃形成一个巨大的月牙状，竟是要将邪月从下向上开膛破肚。

    一旁的胡列娜脸上冷光一闪，双手在胸前合拢。

    就在背后攻击即将到达前的一瞬，她轻飘飘的说到：“来和妲己玩耍吧！”

    话音刚落，只见那两只狼盗身上顿时多了一层粉色的光彩。

    紧接着全身不受控制的直直向着胡列娜扑过来！

    胡列娜发出咯咯笑声，身形在狼群中灵巧的飘荡，身上几团诡异的狐火飞出。

    狼群中顿时传来一阵哀嚎！

    此时反应过来的邪月也是目光一寒！

    【新月突击】！

    邪月的身体瞬间消失在原地，向着前方诡异的冲了出去。

    身形再现时，正好出现在那头青色狼盗头顶上方。

    正所谓来而不往非礼也，邪月身体悄然下扑。

    【弦月斩】！

    一道月刃带着月光冲击波直奔那青色狼盗刺去。

    但那青色狼盗地反应极快。

    当邪月以为月刃已经贯穿了它的身体时，却发现自己刺穿的竟然只是那头青色狼盗留下的残影。

    紧接着，身侧一股大力传来，令邪月不得不收拢月刃。

    整个人在半空一阵急速翻滚，那剧烈的撞击使得他胸前一阵气血翻涌。

    普通狼盗发出地风刃只有尺余宽度，厚度更是不足三寸。

    而这青色狼盗发出的风刃，单是厚度就足足超过了一尺，扇形刃面更是宽达米余。

    威力不可同日而语。

    所过之处，植物被切割地粉碎，空气中发出一连串刺耳的尖啸。

    邪月这边情况紧急，另外两边天梦和王冰儿地情况也好不了多少。

    天梦一道道浪花喷出，怎么也想不到对手在被自己锁定的情况下竟然能从波浪下方穿过。

    而且身后也有一群狼盗围拢了过来！

    面对对手扑来，由下向上撩起的光刃，他只能选择硬挡。

    【化蝶】！

    天梦身上一抖，整个人仿佛存在于虚空一般。

    在狼盗的团团攻击之中毫无阻碍的跑了。

    朝着王泰山和王冰儿的方向跑过来，一边跑，一边大喊：“救命啊！”

    两只虎掌带着锋利的爪刃骤然下击，与那青色狼盗的攻击悍然撞在一起。

    而此时，王那边也同时遇到了攻击。

    攻击王冰儿的那只青色狼盗骤然加速之中，全身化为一团青色虚影，直接朝着王冰儿撞了上去。

    森冷的青光在它的全力冲刺下渲染着他地身体宛如透明一般，他的攻击方式和另外两名青色狼盗不同。

    并不是用利爪化为光斩，而是在距离王冰儿只有三米的地方猛的张开嘴，喷出了一圈青色光环，直奔王冰儿身体笼罩而去。

    在它发动时那一刻，王冰儿就已经发现了。

    但此时她正面的压力极大，足有十多只狼盗悍不畏死的扑来，状若疯狂一般。

    “孽畜，受死！”

    只见王冰儿淡淡的说道。

    【凛冬已至】！

    顿时，以王冰儿为中心，顿时周围全部变成了冰天雪地。

    (本章完)

