    

    第878章银枝、银雪有什么特别之处吧

    简单的人能在身边养十几名暗卫？！

    这里到燕都，专职递送公文的官役，快马加鞭，日夜不停，换马跑，最快得五天。可是银枝他们失踪开始到他们找回来，不过短短四天，事发第三天，吏部就发布公文，即是说，三十公子底下的人传递消息到燕都不过是二天的时间。

    二天。

    不问任何缘由，直接签发公告。

    能做到这种程度得人至少得一品大员，还得是手握实权的那一类，偏偏三十公子就是个归病将领。

    太叔延的地位比他们想像的还要复杂百倍。

    “叔，还好，我们站对了。”高捕头也是怕啊，如果当初，他们看到那封保你高官厚禄，步步高升的信件，站错队，后果不堪设想。

    “是啊。”高守仁后怕拍着自己的侄子，若不是侄子提醒，他真的站错队，后果不堪设想。

    “叔，长念、银树有消息吗？”高捕头问起长念、银树消息，这四天，他在生死线上徘徊，若不是铁大山带过去那只狗机灵，他们众人不知死几次，回来，每个人身上多多少少受刀伤。

    “唉，没有，青山倒是有消息，正在回来的路上。这事，怕是不简单。”高守仁摇摇头。

    他在这边坐镇，没有半点消息传回来，当时他听到出事，还好当机立断派人去追，若不然，怕是他脑袋保不住，“你们是怎么找到银枝、银雪的？你们回来，路上没有遇阻吗？”

    他从陈杰夫妻口中得知，不止他家从各地请来五十名高手，还有几路人马在抢，夜里，全是黑衣人厮杀，刀剑相拼，长念家到村口这段路，血流成河，他带人赶来，一堆堆的尸体像叠柴一样，叠起来，流出来凝固的血团，所看之处，触目惊心。

    若不然，三十公子身边护卫和暗卫不会受创，连带三十公子受重伤，陷入晕迷。

    陈杰等人，现在和铁家人一家全绑在村口，上百名军兵看守。

    “回来，二天路程，就有四波人来抢，若不是我们这行人人多，也坚持不住。受伤不少……”高捕头详细和自己亲叔提起这四天经历的事情，惊心动魄，一不小心，小命就丢了。

    “不知道会闹成怎样。如果对方没有涉及皇族或其他国的大势力还好，如果涉及，怕是……”

    高守仁何尝不知这事的严重，这几天，他彻夜难安，现在看，他们似乎站对队子，但是以后，谁能知道以后是什么？

    万一涉及皇族，三十公子这样的武将，再有权也斗不过人家皇族。

    “叔，你也别多想。这些天我看，祸福相依，谁知道是祸还是福。我们已经站队，就得坚定不移。”官场上最忌的是墙头草，自古墙头草都没有好下场。

    “嗯。”

    事到如今只能硬着头发走下去。

    “叔，你说，那些人为什么要抢银枝、银雪？龙凤胎应该不止银枝、银雪这一对吧？出动这么大的人力，物力，值得吗？”

    高守仁看向河的对岸，深深吐一口浊气，“我哪知道。应该是银枝、银雪有什么特别之处吧。”

    银枝、银雪回来，满身都是污渍，就算回来路上，铁大山用打湿帕子帮他们清理过，还是脏，加上身上大大小小的刀伤，像个脏娃娃。

    铁全贵和六奶奶张劳热水给他们洗浴，刚脱衣服，就吓得他们大哭，谁都哄不住。

    哭得发狂。

    他们一哭，肉包子就焦躁，叫吠不止。

    肉包子叫声加剧他们的恐慌，哭得更厉害。

    只能把他们抱起来。

    哭过一场后。

    他们像二只惊弓之鸟，一有动静就吓得大哭，有人靠近也哭，有人说话也哭，燕都来的三位老人家能抱，但他们年迈，不能抱太久。

    六奶奶是病人，躺几天炕，体弱，要她长时间抱，她抱不了，何况还是二个小娃娃。

    实在没有办法，只能由朱泉和铁大山二人换手来抱。

    朱泉和铁大山长得高大，能把他们二人一起抱起，兄妹俩习惯一起，这样抱，他们能安静下来。

    铁全贵在旁边，看着二个儿女哭得撕心裂肺，他心痛直抹泪，他想抱，想安抚他们，可是，他一靠近，他们就视他为洪荒野兽，哭得更甚。

    只能无助在旁看着

    家里的军爷多，一场膳食吃到下午，外来七八十名官兵酒足饭饱后带着太叔老太君打赏集体离开，原本是太叔延的官兵留下来，去休息，太阳下山帮忙做活的人收拾妥当才渐渐去，长念家里恢复平静。

    二小只睡不到一刻钟就会惊醒，第一时间就是哭，接着继续哄，然后睡，周而复始。

    他们身上发着低烧，病怏怏，降下又升上来。

    铁大山顾不上休息，跟着众人忙活一天，肉包子脏脏的，顾不上疲累，兑好温水帮肉包子洗浴。

    铁全贵见铁大山帮肉包子洗浴，他旁边帮忙打下手。

    “大山，三叔真心谢你，谢谢你这些年帮长念姐弟，难为你兄妹。”对于程氏所作所为，回来后，听二婶子说过不少，难为铁大山兄妹在亲娘和长念四姐弟之间，选择维护长念姐弟。

    铁大山听着铁全贵道谢，窘红脸，心中愧疚涌上心头，三叔的感谢他受不起。

    “三叔，我受之有愧，其实是我要向三叔道歉。三叔、三婶失踪后，在铁家那三年间，我自私，只想着自己，我从来没有维护过，帮过长念姐弟一点，以至银枝、银雪三岁长得还不如二岁的娃娃，三岁话都不会说。”

    他最后悔的不是发誓不用铁家的银子读书，也不是打自己亲爹，是他在铁家，在三叔三婶失踪期间，没有维护过长念姐弟半句。

    当他得知银枝、银雪被铁三柱夫妻以五百八十两的价格卖给陈老板，他没有出来说过一句，只想着这是铁三柱夫妻的决定与自己无关，他没能力管也不想管；

    当他从青山口中得知长念带着三个小的逃跑了，他只是自私希望铁全安杀人事件过去，卖谁都好，不是他们兄妹就好。        

