    “所谓做人留一线，我已经捕了太玄蛇了，这吸血蛇虽然也被我重伤，但我好心的让给你们”

    江行泽环视了一眼众人，露出了我是**，好人好事的表情。

    这句话说的冠冕堂皇，却字字透着不要脸，谁看不出吸血蛇要疯狂了，它的仇恨完全在江行泽一人的身上。

    “我们白镇的捕蛇人无能，拿吸血蛇没办法，况且我们也不能耽误你扬名天下不是吗”

    不少人皮笑肉不笑的看着面临险境的江行泽，就打算袖手旁观。

    另外太玄蛇现在在江行泽手里，他要是被吸血蛇咬死了，那么太玄蛇再次成了无主之物。

    “一群土鳖，不识抬举”

    江行泽表情发青，只见数丈之外的变异吸血蛇满眼嗜血，一条细长猩红的舌头时不时地从嘴里射出，慢慢朝着他逼近，看他宛如看一个死人。

    白镇捕蛇人死在吸血蛇手中不在少数，但凡得罪这条蛇，它都会眦睚必报。

    “小兄弟你退开，吸血蛇我来对付”

    别人想看笑话，但何震南上山为的什么，就是杀了吸血蛇，为自己的徒弟报仇。

    他大步而来，眼睛炯炯精光，身上有股骇人的气息。

    吸血蛇眼看就要朝着江行泽报复，但却非常忌惮的看了一眼走出来的何震南一眼，感受到他身上危险的气息。

    “嘶嘶...”

    吸血蛇朝着何镇南厉叫一声，又深深的看了江行泽一眼。

    咻..．

    只见吸血蛇忽然掉头一扭，化为一道火红的影子骤然窜进了密林之中。

    跑了？

    吸血蛇突然逃跑，让所有人都呆若木鸡了起来。

    这绝对是戏剧性的一幕，都知道吸血蛇凶煞无比，没人想到它会跑。

    不过吸血蛇选择逃跑，没有人觉得它是怂，而是非常聪明，这蛇太聪明，智商太高了。

    这里有众多捕蛇人，还有何震南这等捕蛇大师在，它讨不了好，而且刚才蛇粉虽然没有对它照成致命的伤害，但也确实伤到了吸血蛇。

    从任何一个角度看，吸血蛇今日想从捕蛇人手中抢到太玄蛇都是不可能的。

    不怕人一样的对手，就怕猪一样的队友，在吸血蛇身上，要反着来说，一条蛇聪明到这种地步，简直妖孽。

    “孽障，哪里跑”

    何震南咆哮一声，大刀阔斧的追了上去。

    但奇怪的是，吸血蛇逃跑，除了何震南去追，别的捕蛇人却无动于衷。

    穷寇莫追的道理谁都懂，况且还是这等凶煞的变异吸血蛇，他们追上也无用，对付不了它。

    暗地里的涂小安看到吸血蛇跑了，本也想追去，可忽然转念一想，他选择留下，因为太玄蛇现在对他更加的重要。

    那是关乎着老妈的病。

    他的眼睛浑然一眯，头顶上出现了整整十只杀人蜂，旋即骤然朝着吸血蛇的方向追去。

    报仇不急，这吸血蛇逃不了。

    “哈哈...你们看到没有，这吸血蛇都被我吓跑了”

    江行泽恬不知耻的将功劳拦到了自己的身上，暗地却狠狠的松了一口气，这吸血蛇的威势太强，盯着他，就好像有一座山压在他身上，让他喘不过来气。

    “小子，见过脸皮厚的，没见过你怎么厚的”

    “见太玄蛇交出来吧，否则你下不了佘山”

    不少捕蛇人朝他怒喝。

    江行泽闻言，露出不屑的表情：“怎么，你们没本事抓到太玄蛇，还真准备在我身上明抢啊”

    “抢又怎样，要不是你趁人之危，太玄蛇岂会在你手上”

    一群捕蛇人冷冷的看着江行泽，数百年才出世的太玄蛇就那么一条，岂能被一个外人得了去。

    “你们这是合起伙欺负我一个外人啊”

    “欺负你怎么了，小小年纪，那么不知天高地厚，给你一点教训，让你知道日后怎么做人”

    所谓强龙不压地头蛇，江行泽是行为举止是嚣张跋扈了一点，丝毫不将白镇的捕蛇人放在眼里。

    江行泽被一大群人盯着，到也不惊慌，反而饶有兴趣的看着他们，眼神似是冷淡无波又似是含着高高在上的鄙夷。

    这时，他忽然拍了拍手掌，一副好戏要上场的表情。

    手掌声一响起，奇怪的是，现场人群中有不少捕蛇人朝着江行泽的位置走去，慢慢的走到了他的身边，站成一派，人数多达十几人。

    此时，才有人发现，这些走出来的捕蛇人都是陌生的面孔，根本不是白镇的人。

    顿时，大家恍然大悟，原来这小子那么嚣张，敢情是带着人来的。

    “现在你们还要来抢吗”

    江行泽充满不屑的看着他们。

    按人数来说，现场自然是白镇的捕蛇人居多，但是毕竟太玄蛇被江行泽抓到，他们已经不在理了，要是形成群殴打斗的话，那么就是刑事案件了，这个责任就大了。

    很多垂头丧气了起来，看来太玄蛇就要这样被这小子带走了。

    “既然各位没有意见了，那么我就要走了，记住，我叫江行泽，哈哈...”

    江行泽大出风头，非常的得意，什么白镇的捕蛇人，都是没种的家伙，他就要光明正大的带着太玄蛇下山，至于吸血蛇，已经不是他的事情了。

    “等等...”

    眼看江行泽要带着人离开，一道声音高声响起。

    嗯？

    江行泽一个放眼望去，人群中走出一男一女，衣着不凡，一看就不是捕蛇人。

    “小兄弟，你且慢，容我说两句话”

    出来之人，正是省城来的大老板沈青山跟他的女儿。

    沈青山早就打定注意，谁拿下太玄蛇，他就出高价回收。

    “怎么，你也想来抢我的太玄蛇”

    江行泽淡淡的看着沈青山，然后又看了一眼他的女儿沈心茹，眼睛微微一亮，是个大美女呀。

    能在这百蛇出没的佘山，看到一位大美女，还是让人心生愉悦的。

    “没错，沈某想要太玄蛇，但我不是来抢，我出钱买，三百万，你看行不行”

    沈青山紧张的看着他，这太玄蛇关乎他的命，对他太重要了。

    “三百万？哈哈...”

    江行泽闻言便哈哈大笑了起来，旋即，表情一凝，纵声厉色起来：“你当小爷是那些土鳖吗，三百万就想要的我太玄蛇”

    他的话一出，再次引起了现场捕蛇人的怒火，这小子太欠揍了，你跟别人说话就说话，还要顺带侮辱一下白镇的捕蛇人。

    真当白镇的捕蛇人是好欺负的？

    