    第二点，也是让史大仙最气愤的一点。

    现在网上关于《跑跑》和《飞车》的讨论，其实已经接近尾声了。

    其实对于一款游戏而言，想要捕获玩家心，那就只能靠它的质量。

    至于其他的什么公司制作的、宣传途径、核心玩法等等，都只是一些加分项。

    就算制作公司以前有多么辉煌的成绩，你的宣传途径在牛逼，你宣传的玩法再怎么好玩，只要一上线，它的好坏立马就会见分晓。

    玩家觉得好玩，他肯定会大力宣传，希望有更多的人来玩这款游戏。

    如果玩家觉得这个游戏不好玩，那他肯定也会到处宣传，让玩家们不会入坑。

    内测玩家对《跑跑》都很满意，而对《飞车》而言，他们觉得这只是一个半成品而已。

    面对这么多的批评，盛达一直都没有回复。

    而就在今天，盛达终于出了声明。

    盛达表明《飞车》确实还没完善好，让广大的玩家失望了。

    前半段的声明，盛达一直在说自己以前辉煌的历史，《飞车》只是他们一个新的尝试，希望玩家不要对盛达失去信心。

    可是在下半段的声明中，盛达话锋一转，道出了《飞车》失败的另一个重大原因。

    盛达内部出现了问题，而这个问题的产生，涉及到了商业间谍。

    至于这个商业间谍是谁，又是谁派来的，盛达并没有明说。

    可是声明中盛达的一段话，让网友们浮想联翩。

    “在这里，我很想劝告我们的一些同行，不要为了达到自己的目的，用尽手段。”

    这段话很隐晦，可是结合最近的事情来看，恐怕多半是映射的域公司。

    果然，一个小时后，贴吧上面就有人爆料了。

    盛达飞车项目成立在前，没过多久，巨娱公司就推出了《跑跑》，时间上台过巧合了。

    当然，这个东西说了等于没说，你盛达说人家巨娱抄你的，可是明显人家巨娱先放出了《跑跑》的消息。

    网上大部分的网友对于这一点，明显是不相信的。

    当然，这里不排除一些杠精，就是死命的踩巨娱，说巨娱就是抄袭的盛达飞车。

    这份帖子是一个小号发的，明眼人一看就知道，这事情没有这么简单。

    果然没过多久，这个小号再度爆出了一则新闻。

    “盛达飞车项目的负责人，原本是巨娱公司的员工！”

    看到这个消息，大家都是一愣，这到底是为了黑巨娱还是为了黑盛达？

    看完帖子后，大家也总算明白是怎么回事了。

    帖子里说韩志文原本是巨娱的员工，可是后来自己跳槽到了盛达。

    盛达并没有因为他之前是巨娱的员工而打压他，反而是让他进了飞车项目，做了这个项目的负责人。

    也就是从那时开始，盛达的资料开始被泄露。

    看到这里，网友们还是很理智的。

    你说韩志文是巨娱派来的间谍，可是两款游戏想比，《跑跑》简直就是完爆《飞车》。

    也就是说，你这个原版做出来的游戏，却不如盗版做的？

    你觉得这合理吗？

    当然，下面的东西还没有看完，网友并没有急着下决断，而是带着这个疑问，继续往下看。

    爆料人说《跑跑》现在的所有东西，都是《飞车》一开始的设计。

    至于为什么这些设计没有被用在《飞车》中，那是因为韩志文从中作梗。

    自从韩志文成为飞车的项目负责人后，他不仅想巨娱透露公司的机密，还对项目的很多创意进行了推翻。

    也就是说，《盛达飞车》会有如今这样的品质，完全就是韩志文一个人造成的。

    一开始并没有人相信这件事，可是三人成虎，随着越来越多人的回复，这件事情被定论了。

    巨娱公司的《跑跑》，就是抄袭的《盛达飞车》。

    不仅如此，巨娱采用了很无耻的手段，盗取了盛达的核心机密！

    其实这片帖子漏洞百出，只要是个聪明人，就能从其中发现很多的端倪。

    不管这些端倪有多少，有一个重要的点，足可以把这片帖子全部推翻。

    那就是帖子通篇都是猜测，根本就没有一点证据。

    不过这时已经引起了网友们的愤怒，他们根本就没心思去发现这些端倪，他们现在都在发帖声讨巨娱公司。

    听完史大仙的话，于松眉头也是皱了起来。

    没想到自己开创的水军，现在有人拿这招来对付自己。

    于松问史大仙：“对于这件事情，你有什么看法？”

    史大仙有点着急，“BUG这件事情现在反而是无关紧要了，最重要的是挽回公司的声誉。”

    对于这一点，于松是赞同的。

    BUG这种东西，不管是什么游戏，总会有一点的，只要能排除掉就行了。

    可是声誉这种东西，一旦丢失就真的很难找回来了。

    一定要在事情的影响扩大之前，尽快的解决这件事情。

    于松问：“那你有什么解决办法？”

    史大仙想了一下，“找人发帖，阐述事实，不能让这样的言论在肆无忌惮的传播下去。”

    于松道：“你觉得这样做，能有什么效果？”

    史大仙叹了一口气，“现在没有其他办法了，只能这样了，不然再拖一会，对我们就更不利了。”

    于松说：“你让我想想。”

    电话顿时陷入了沉默，于松大闹疯狂的转动起来，看要怎么做才能度过眼前这个坎。

    “证据！”于松突然说了一声。

    史大线愣了一下，“什么证据？”

    于松说：“当初韩志文跳槽过去的时候，我查到他收了一笔钱，这点可以证明他不是我们巨娱安插过去的间谍。”

    史大线眼睛一亮，“你真的能拿出转账记录来？”

    “应该没问题。”

    韩志文跳槽后，于松立马叫熊毅进行了调查，也是很轻松的就查到了韩志文跳槽的原因。

    不过这件事情比较复杂，还牵涉到了尹家的尹龙。

    于松本来是不想再提这件事情的，不过现在盛达出手了，于松也不准备再留情了。

    想了一下，于松说：“这件事情让我来办，你去解决BUG的事情吧！游戏真的有很多BUG的话，我们可以出钱，只要玩家能帮忙找BUG，找到一个就奖励多少钱。”

    史大仙知道这是于松要接手，也没再说什么，“好，那我现在就去办。”

    于松这时说：“史总，有赏就有罚。这次游戏出现了这么多的BUG，该罚的一个都不能少。”

    史大仙苦笑了一下，“于总，这次责任在我。为了让游戏更快上线，我着急了。”

    于松语气十分的平淡，“你是巨娱的老总，这件事情你必须给我一个交代。”

    史大仙说：“你放心，等忙完这阵，我肯定给你一个满意的答复。”

    “好！”

    于松挂了史大仙的电话，立马给陈默打了个电话。

    “找我是为了网上《跑跑》和《飞车》的事情吧？”电话一接通，陈默就问道。

    于松说：“没错，你手下的那批水军，还能用吧？”

    “放心，肯定没问题。”

    “好。”

    确定陈默那边没有问题，于松把自己的计划说了出来。

    这第一步，自然是反击。

    现在盛达占了先机，巨娱这边一定不能再沉默，要立刻反击，不能输在气势上面。

    这种事情对于陈默来说，那就是张飞吃豆芽，小菜一碟。

    “你放心，我现在就去办！”

    于松说：“对了，晚点我叫熊毅传点资料给你，你看好时机把这下东西放出去。”

    跟陈默通完电话，于松把电话打到了熊毅这边。

    “你在哪？”

    “在家。”

    “上次叫你查的那个韩志文，东西都还在吧？”

    “都在，现在要吗？”

    于松正想回答，却听到对面传来一个女声，“这么晚了？是谁找你？”

    两个人沉默了起来，气氛有点尴尬。

    在听到这个女声的时候，于松立马就浮现一个人的形象，芩素！

    要知道现在已经是晚上8点多了，芩素竟然待在熊毅家里，看来两个人的关系，进展神速。

    “你把所有查到的东西，都给陈默，他知道怎么做。”

    说完，于松立马把电话挂掉了。

    想了一下，于松拨通了谢涛的电话。

    “今天贴吧发的帖子，你都看到了吧？”

    “看到了，BOSS我们需要把这些帖子封掉吗？”

    谢涛的想法很简单，你在我的主场搞事，那不是分分钟把你安排了？

    于松说：“你要是真封了的话，反而对我们不利了。”

    谢涛一下就明白过来了，这些帖子确实封不得。

    贴吧是一个言论自由的地方，只要帖子的内容没有违反法律，作为一个管理者，域公司不能亲自下场玩游戏。

    “那我要做些什么？”

    “找到那些发帖者的IP，全部给到陈默，我相信这些发帖者肯定是有组织的。”

    “好，我现在就回公司。”

    于松说：“这段时间辛苦你了，你的那个部门还没细化出来吗？”

    谢涛说：“正在细化当中，明天我就把名单公布出来，到时候重新划分办公区域。”

    “好，这件事情尽快做完，你就不用那么忙了。”

    “明白，BOSS。”

    于松放下电话，发现已经是晚上十点了，爸妈都早已经睡觉了。

    今天，注定是一个不眠夜。

