    应天正很意外，他想不到应雪对林阳竟然有如此大的信心。

    要知道，就连他这个当爹的，都从未让应雪有过如此的信任。

    在他将应雪送到林阳身边历练的这段时间，他不知道到底都发生了什么。

    以至于让应雪对林阳充满如此信任。

    “是啊，父亲你虽与林阳认识多年，但你从来没有长时间的接触过他。”

    “很多时候他做的事情看上去很不理解，也完全没有章法。”

    “可每次到最后都会创造出奇迹。”

    “林阳，本就是一个创造奇迹的人，他身边的人，也没有庸人。”

    应雪的态度非常坚定。

    想到当初在龙国时的事情，渐渐她开始怀疑。

    今天的事情，或许会有一个所有人都想不到的结果。

    别墅门前，看到眼前人山人海般的杀手们，周建唐脸上显得轻松了许多。

    “周老，这么多人，今天那小丫头一定会完蛋。”

    一旁手下激动的说道。

    周建唐得意的点点头。

    “是啊，在这么多杀手面前，就是快铁，也得被打废。”

    “即便她李忘影再厉害，这么多人，累也能类似她。”

    “来了来了，她来了。”

    说话间，不远处有杀手激动的高呼出声。

    所有人都不约而同的朝声音方向看去。

    果然，在前面的街角处，身材略显有些单薄的忘影正独自一人朝着这边走来。

    她神色从容，而且还略带困意的揉了揉眼。

    就好像是刚刚睡醒一般。

    对前面大片的杀手们，却是视而不见。

    就是这么一步步的来到人群中间，注视着前面的周建唐。

    目光环视一圈，在众人脸上扫过，随即摇摇头。

    “就这些人吗？”忘影轻声开口。

    “哼，没错，就这些人，怎么，你觉得不够吗？”

    周建唐冷哼一声。

    四周的杀手们，也都慢慢朝着她围来。

    对面的路上，看到这一切的苏羽柔心中越加紧张。

    “忘影她怎么真来了，这可怎么办，这么多人。”她焦急的说道。

    而林阳和丁同却淡然的很，他们很想看看，这忘影，到底有多么强悍的实力。

    “放心吧，她既然敢来就说明有把握。”林阳安慰道。

    下面，忘影与周建唐相视而立。

    “还行吧，实力虽然不怎么样，但人数还可以。”

    “对了，我劝你一句，你最好现在就开始寻找明天的人吧。”

    说完，忘影便转过身来，看向众多杀手。

    “哼，小丫头，听说你有两下子，而且周老还悬赏一个亿。”

    “哈哈，我咋就没看出来你哪里值一个亿呢。”

    其中一人上前两步，哈哈大笑道。

    忘影也只是微微一笑冲着他招招手，“你过来，我告诉你哪里值。”

    “嘿，这小丫头，还挺有范，我过来了，你倒是。”

    那人一副吊儿郎当的样子朝忘影走来。

    只不过，就在他刚刚靠近忘影，话还没有说完的时候。

    声音戛然而止，两只眼睛越发涨大。

    紧接着噗通一声摔在地上，没一会儿便有一丝鲜血从喉咙处流出。

    而忘影，不知何时手中多了一把唐刀，刀尖上还留有一丝血迹。

    这一幕让在场众人都是不由大惊。

    刚刚发生了什么，那人是怎么死的，他们都没有看清。

    一切都发生的太快了，或者说，他们压根就没看到发生了什么。

    就好像那人是自己倒地死去的一样。

    但人们看到忘影手中的唐刀，人们明白，就是忘影下的手。

    一时间，几乎所有人都倒吸一口冷气，强，太强了。

    这是每一人心中第一时间对忘影的印象和评价。

    “都给我听着，一个亿，谁杀了她，一个亿就是谁的！”

    见人们都对忘影充满忌惮，周建唐急忙大喊一声。

    听到一个亿这个词，人们眼中都泛出了许多的激动和欲望。

    “她就一个人，杀了她！”在周建唐身边随从也迎合着大喊一声。

    声音落下，便有杀手呼喊着朝忘影而去。

    忘影撇嘴一笑，也不墨迹，径直迎上冲来的杀手们。

    手起刀落，刚刚靠近的一名杀手还没有所动作，便直接被砍倒在地。

    忘影也不停息，直接一头扎进数百名杀手的人群中。

    紧接着，便是大片的哀嚎声响起。

    听着不绝于耳的声音，让四周前来观战的众人都有一种说不上来的胆寒。

    因为每有一道声音响起，就代表会有人死去。

    在地上的人们或许感受不到什么，也看不到什么。

    因为此时的忘影在人群中，除了声音，没人知道她到底在做什么。

    只有那些站在高处，如林阳苏羽柔等人，能够非常清晰看到此时下面的画面。

    忘影化作一道残影，在夜晚灯光以及月光的照耀下。

    她手中唐刀的寒光也是不断闪烁着。

    就是这样，忘影穿梭在人群之中，无情收割者人们的生命。

    杀手们也已经红了眼，要知道，这可是一个亿啊。

    完全没有人去在意到底有了多么大的伤亡。

    也没有人想接下来死的到底是谁。

    “果然又是一场视觉盛宴。”一旁丁同满是感叹的说道。

    是啊，忘影仅凭一人一刀，便在数百名杀手人群中做到游刃有余。

    这简直就是一场屠杀大战。

    “杀吧，这一战之后，忘影这个名字将会名震杀手界了。”

    “我想待会儿周建唐的脸色应该一定会非常的好看吧。”

    林阳坏笑一声，看向周建唐所在的位置。

    现在的周建唐依旧是得意的很。

    在他看来，忘影已经蹦跶不了多久了，很快就会被杀掉。

    也只是强弩之末而已。

    另一边的商务车里，应天正也打开车门下来，带着应雪来到旁边的一处楼顶。

    同样用俯视的状态观看这场战斗。

    当他看到下面情景的时候，不禁倒吸口冷气。

    脸色也变得严肃凝重起来。

    “应雪啊，你说的没错，今天或许会有一个所有人都想不到的结果。”

    他神色极极其严肃的说道。

    因为他看到，此时的下面已经躺满了死人。

    人群中的忘影，也压根看不出有任何压力。

