
　　朋友圈才发出去不久，就收到了点赞和评论。

　　池北北的微信好友很少，她还以为是顾延川或者盛园园他们，点开一看，却是萧二爷。

　　萧二爷在她的朋友圈下面评论道：“谢谢。”

　　雪球“啧啧”两声：“没想到大佬也玩朋友圈，还评论得这么快。”

　　“谢谢？谢什么？”池北北却觉得有些迷惑。

　　雪球小爪爪摸下巴思考了两秒，回道：“可能是觉得宿主你的这句心灵鸡汤很有用？”

　　不等池北北细想，她看到了顾延川发的朋友圈。

　　顾延川：“你是不灭的星光，日复一日的美梦。”

　　配图是从她这边下载过去的照片。

　　这个傻瓜还特地提醒她看，真是个可爱的憨憨。

　　雪球嫌弃地抖了抖一身的鸡皮疙瘩：“咦~肉麻兮兮的。”

　　池北北将雪球捞到手心上，用脸颊蹭了蹭它那身蓬松柔软的皮毛：“好啦，雪球小宝贝，咱们去睡觉觉吧。”

　　雪球悄悄红了小脸，它就知道，在宿主的心里，它的地位一定是远远超过反派大佬的。

　　怎料它又听到池北北继续说：“明天还要跟延川一起去量房呢。”

　　......

　　盛家。

　　姜澜雪快步走进盛家别墅，却看不到盛崇仁的身影，见裴姨正好在准备碗筷，于是问道：“裴姨，先生还没回家吗？”

　　裴姨笑着回答：“夫人，先生说他会晚些回来，让您和小姐先用餐。”

　　姜澜雪哪里还有胃口吃饭？

　　她坐在沙发上，表情凝重地打电话给盛崇仁。

　　电话那头传来盛崇仁关切的声音：“喂，澜雪，今天不能陪你和园园一起吃晚餐了，你们不用等我，饿了先吃。”

　　“出事了，电话里说不清楚，你快点回来。”

　　“啊？好的，澜雪你先别着急，我马上回去。”许是姜澜雪的语气太过严肃了，盛崇仁马上放下了手头上的事情，驱车赶回盛家。

　　盛园园完全没有心思吃那什么薄荷糕，甚至连晚餐也顾不上。

　　姜澜雪放下手机后，她迫不及待地问道：“妈妈，北北真的有可能是我的姐姐吗？”

　　“我也不清楚，北北的眉眼跟我很像，还有她给我的感觉......”想到池北北，姜澜雪的心头一阵悸动，她捂住胸口轻倚在沙发靠背上。

　　要是北北真的是她的孩子就好了。

　　盛园园赶忙扶住她。

　　“园园，如果北北是你的亲姐姐，你......”姜澜雪秀眉微蹙，这十几年来她和崇仁把全部的爱都给了园园，不知道园园能不能接受家里出现另一个孩子。

　　“妈妈，我当然会很开心呀。”盛园园兴奋地挥小手手，“我早就在想要是我跟北北是亲姐妹就好了。我就可以天天吃她做的甜点啦。我们可以一起睡觉，一起上学，多好啊。”

　　盛园园大着胆子说道：“家里就只有我一个孩子，可孤单了，你们又不给我生个弟弟妹妹。”

　　以前顾忌着妈妈的感受，都不敢说想要他们生个二胎。

　　“园园很喜欢北北做的甜点吗？”不知为何，明明还不能确定北北是不是她的孩子，姜澜雪却很想多了解她一点。

　　“是啊，她的手艺跟妈妈一样好哦。”盛园园掰着小手指头算了算，“她给我带了绿豆糕、百香果慕斯、椰汁西米糕、蛋黄莲蓉酥，都很好吃呢。”

　　“这么厉害呀。”

　　盛园园嘟嘴：“但是北北她对芒果过敏，所以她不会做跟芒果有关的甜点。”

　　“芒果过敏？”姜澜雪拍桌而起。

　　盛园园被吓了一跳：“妈妈，你怎么了？”

　　姜澜雪颤着手问道：“园园，你刚刚说北北对芒果过敏？”

　　“是，是啊。”

　　“园园，你姐姐也对芒果过敏啊。”姜澜雪脸上既惊又喜。

　　当年两个孩子一岁多的时候，她试着喂她们吃芒果，后来发现北北对芒果过敏，她就再也没有喂北北吃过芒果了。

　　“妈妈，你确定吗？”

　　“我确定，你姐姐身体很不好，经常生病，我怕她对芒果过敏先喂了一点点，结果她的脸上很快发红、发痒，我被吓得不轻，不会记错的。”

　　“但是北北不像是身体不好的样子。”盛园园皱起小眉头，北北玩过山车和鬼屋都不带怕的。

　　“或许是池家帮你姐姐把身体调理好了。”

　　“但是池家对北北......”并不好。

　　不等盛园园说完，姜澜雪将她抱在怀里：“太好了，我们说不定要找到你的姐姐了。”

　　或许是被姜澜雪的情绪感染，盛园园也开始想可能池北北真的是她的姐姐。

　　“妈妈，我第一眼看到北北的时候就觉得她很熟悉，很想跟她亲近。”盛园园将下巴搁在姜澜雪的肩上，“或许这就是双胞胎之间的心灵感应吧。”

　　盛崇仁风尘仆仆地走了进来，见妻女抱在一起，神情激动，慌忙问道：“澜雪，园园，发生什么事了？”

　　姜澜雪站起来迎向盛崇仁：“崇仁，我找到我们的女儿了。”

　　“啊，在哪里？”盛崇仁着急问道，一边往屋里搜寻着女孩的身影。

　　姜澜雪拦住他：“就是池家的养女池北北，我觉得她可能是我们的女儿。”

　　“池北北？”盛崇仁脸上闪过一丝失望，“上次我在宴会上见过她了，她的眉眼跟园园和你是有点像，但是也不能借此就说她是我们的女儿吧？”

　　姜澜雪急急地说道：“可是她也对芒果过敏，而且她和我们的孩子一样，都叫北北。”

　　盛崇仁叹气道：“其实上次宴会的时候，我有去打听了一下，池峰说池明初出生没多久被送到了国外，他的妻子思女心切，他便收养了池北北来陪她。”

　　“我们的孩子是一岁半的时候丢的，时间对不上啊。”

　　“出生没多久？到底是多久？一岁半也是没多久啊！”

　　“这......”盛崇仁愣了一下，他当时确实是默认池明初出生没几天或者刚满月就被送走了，毕竟池峰把情况说得那么严重，什么池明初不远离故土隐姓埋名就会没命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百三十八章 是我们的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 