
第857章天榜第三

天空之中，天华上人和沈如海匆忙赶来之时，刚好见到自己的后代东方英才被赵炎斩杀！

“不！”天华上人见到这幕景象，站在半空之中，身形都为之一晃。

东方英才从小就资质很好，少年时代就有机会筑基进入先天，不过因为天华上人赏赐了这小子过多的丹药！这小子为了早点突破，将丹药服下，所谓欲速则不达，反而受了一定的内伤！

这些年，在天华上人的调教之下，将其伤势治愈，资质也慢慢恢复。

天华上人一直觉得，是自己害了自己的这个天才后代，心中有愧，因此对这个后代宠爱有加！

他就准备将东方英才调教好，培养成自己家族最年轻的一代天才，继承自己的衣钵！

可是，当天华上人从天空之中飞翔来的时候，刚好看见东方英才的大好人头，滚落在地！

“不！赵炎，我必杀你！我必杀你！”天华上人见到这幕景象，整个人如同疯狂了一般，他双臂张开，大手猛然向下一挥，“给我去死吧！”

天华上人活了这么多年，也搜集了不少的宝物！

从半空之中打下来的，不但有天华上人的地火玉龙剑，而且还有其他几件宝物。有一件钉形宝物，是一枚黑色的丧门巨钉，是华夏古代历史上流传下来的一件邪门武器；另外还有一件小小明镜，据说是修炼有成的蛇妖小青所留下的宝物，可以摄人心魄，名为青蛇古镜；另外还有一座琉璃宝塔，是一件带有镇压作用的宝物，配合蜀山的重力，可以给人增加成倍的镇压力量！

天华上人可谓急火攻心，直接将自己手中的四大宝物，全部打向赵炎！

赵炎身边的雷神罗欧等人也都拿出各自的武器，雷神罗欧道，“师父，他四件武器也没有关系！反正他不讲江湖道义，我们也不用跟他客气，我们一起上！”

赵炎却是一摆手，“不需要！你们去把他这个阵给我破了，组成阵法的天华门人和东方家后代，全部斩杀！对付天华上人，我一个人足够！”

他说完这一句，目光凝视半空，虽然站在地面，可是气势却相当惊人！

只见他抬手，一指半空，口中吐出一个字，“杀！”

当他下达命令以后，浮在他身边的一点寒芒，猛然扑向天空，虽然以一敌四，可是一元踏天剑，根本无所畏惧！

昂！

一声龙吟之中，真龙身影再次显现，赵炎的一元踏天剑，竟然变成一条肉眼可见的真龙！

这条七彩色的真龙最先撞击在地火玉龙剑的身上，只听铛的一声清脆巨响，这一把天华上人视之为珍宝的飞剑，中品灵器，根本如同一只无力的石块，被弹向远方！

地火玉龙剑，破！

弹飞地火玉龙剑之后，一元踏天剑根本没有受到任何影响，继续向前飞行。

当！又是一声，黑色丧门钉，破！

铛铛！青蛇古镜和琉璃小塔也被一元踏天剑给打飞，尤其是那只琉璃小塔，竟然被一元踏天剑给直接斩破，裂开，从其中放出大量阴魂鬼物！

“天华上人，堂堂天榜第三，闻名遐迩的人物，也炼制这些阴魂鬼物！”

赵炎冷哼一声，脸色都是轻蔑，抬手又是一指，“给我斩杀！”

天华上人放出的四件宝物全部被破，可他毕竟是一名修炼多年的强者，只见他立刻盘膝而坐，手中拿出一只金光灿灿的小小符咒！

他口中念念有词，这符咒上竟然浮出一圈金色的光雾，将他保护，在这金色的光雾之中！

也不知道他使用的是何等符咒，竟然连赵炎的一元踏天剑，斩杀在这金色符咒之上，也无功而返！

“天华老贼！”赵炎的脸色清冷，目光一凝，又看见了站在天华上人身后的沈宗主沈如海！

“那就先把你斩杀！”

赵炎目光一冷，抬手再次一点！

沈如海可没有这种金色的符咒，他顿时吓得脸色苍白，知道自己想要逃走已经来不及。

见到一元踏天剑改变方向飞来，沈如海吓得双腿发软，立刻在天空跪下，大声喊道，“赵炎饶命！”

不过，他此刻醒悟，已经是迟了！

一元踏天剑直接在他脖子上转了一圈，这名刚进入筑基后期没多久的顶尖强者，也人头落地！

当其人头从天空滚落，刚好看见不少他沈家子弟和天华门人，正在被赵炎的手下斩杀！

“我沈家亡矣！”沈如海最后说出这句话，脑袋已经砸在了地上，如同足球一般从蜀山上滚落下去。

此刻，蜀山奇阵已经被破，大量的天华门人和东方家后代以及沈家后代，都被斩杀！

赵炎这一次怒火冲天，大开杀戒，不再原谅任何人，所有在空间中的敌人都是死路一条！

而更让赵炎怒火，那些在蜀山中段拍摄战斗的记者和摄像师，也根本受不了上百倍的重力镇压，这些人在蜀山奇阵打开之时，都已经被痛苦的生生镇死！

空间之中还有一个敌人，那就是盘膝坐在蜀山剑亭顶上的天华上人！

天华上人知道自己不敌赵炎，全凭手中一道金光符咒保命，他盘膝坐在剑亭顶上，也不知在想什么？！

赵炎飞起，落在剑亭顶上，开口道，“天华上人，本来我还敬你是一名英雄前辈！可谁知你卑鄙无耻，根本不是什么好东西！你不但害了自己，还害了你的宗门和家族！最气人的是，下边那些记者他们又得罪了谁？在你的阵法之中，痛苦的死去！你说你活了这几百岁，你做过几件好事？你活着的目的就是害人嘛？”

天华上人坐在那里一动不动，听赵炎说话，索性闭上双目，开口一字一句道，“老夫不想和你说什么？”

接下来的时间，天华上人就坐在那里，闭着双眼，也不知道在那干啥？

不过，赵炎并没有停止攻击，手中的一元踏天剑不断斩杀在面前的金色光罩之上，可以看见这金色的符咒也在一点点变暗，保护天华上人的金色光罩，也在逐渐的消失！

又是几下以后，面前的金色光罩已经相当的暗淡了。

赵炎这才冷哼笑道，“你想要利用最后一点时间冲击进入地仙境界，才有机会和我再来一战！那你想多了？！”

赵炎说完，手中的一元踏天剑再次无情斩落！！

轰！

今天四更了，本章为了自由的鱼加更，祝她生日快乐，天天开心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996010"  chaptername="第857章  天榜第三（盟主加更）">加入书签</a>
</div>
