    世界就是视界。

    一花一叶一人一世界，

    一话一页一人一视界。

    表世界，一切眼前能看到的视界，那属于你的世界。

    里世界，一切看不到，但是可以通过各种方法感知其存在和确定其存在的世界。

    理解成地下世界，或者阴间，地狱，因为那是这世界上真实存在的地方，只是一般人去不到。

    而现在，众妙之门就沟通到了主世界的里世界。

    苏道之内心一下子升起了浓厚的兴趣。

    “而且，这个世界之中，似乎还有我的法身存在！”

    苏道之离开藏书楼，来到了一间卧室中，静心调息，沟通众妙之门。

    随着轰隆一声巨响，大量的源力涌入众妙之门。

    一个缺口被打开，露出幽暗深邃的通道。

    苏道之的真灵意识，一下子钻入缺口之中，开启了穿梭之旅。

    仿佛掉入深渊一般。

    坠落！极速坠落！

    良久突然一震，苏道之睁开了眼睛。

    他现在的状态很奇怪，仿佛是生命，又仿佛是死物。

    他被困在了一个很狭小的空间中，上下四方都有一种壁垒。

    “这是哪里？法身记忆为何如何混沌？”

    苏道之皱着眉头。

    元神之力散发而出，突破壁垒，探查到了外界。

    元神显化，苏道之站在一块蒲团前，观察四周。

    这是一个祠堂，自己的法身，是一道灵神。

    居住在正中央的神牌中。

    正这时候，外面有两道脚步声传来。

    苏道之的元神之体瞬间烟消云散，消失无踪。

    “老祖宗，你若在天有灵，就请帮帮苏家吧！我们家族的气运，已经非常微弱了。”

    门外走来两个老人，跪在蒲团上，默默祈祷。

    “老祖宗呢？法身是老祖宗？”

    苏道之面色有些古怪，以元神力量扫描了过去，探查两人的修行。

    “都是修道者，只是这境界太低微了吧……”

    苏道之观察到两人的修为，不禁摇头。

    两位老者，一位叫做苏白石，一位叫苏金石。

    都是夜游境界的修道者，这在苏道之眼中不值一提。

    修道境界，分为定神，出窍，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙。

    在鬼仙之上，还有更高深的境界，叫做雷劫鬼仙。

    雷劫鬼仙一共有九层，那是以天地的雷霆阳刚之气，洗刷神魂阴气，最后令神魂脱胎换骨，练成纯阳法身，成就纯阳之神--阳神。

    这跟咒术世界的阳神并非一样，法力神通不可同日而语。

    这种阳神，每个念头都能分离出去，演化为一个完整世界。

    只是，出于某些未知原因，表世界的修道者最多修炼到鬼仙便无以为继了，想要修成阳神，根本不可能。

    却不想，里世界之中，也有人修行道术。

    而且，通过收取这两位修道者后辈的浅层记忆，这个里世界的大部分人，都是修行道术。

    修炼武功的，反而很少很少，而且成就大多不高，达到识藏境界，已经是凤毛麟角。

    “求老祖宗保佑，保佑我家孩子天赋不凡，振兴家族，延续香火……！”

    老者苏白石跪下，连连磕头，祭拜祖先。

    苏白石，在这苏家之中，就是一言九鼎的人物，是如今家主。

    他是为自己儿子媳妇求的。

    儿媳妇已经快要到了临产的边缘。

    苏白石身边的苏金石，是他的弟弟。

    而整个苏家，人口不足十个。

    他们两个老一辈的，以及他们的妻子。

    下一辈的有四个，各自两儿两女。

    第三代，只有一个，一位三岁大的孙女。

    总共人口加起来，都只有九个。

    这样一个家庭，的确是人丁稀薄

    “如今何怎生是好，家族的气运，是越来越少了，我们也是勉力维持，要是一直这样恶性循环下去，日后恐怕要家族破灭，被诡异杀死……”

    苏金石唉声叹气，眼眸有深深的忧虑。

    苏白石也叹一口气：“希望能有个争气的孩子。”

    两人站了起来，身形佝偻，走出祠堂。

    “在这个世界，气运居然还有这种用处……”

    苏道之收回元神之力，微微沉思。

    他刚才阅读两人的浅层记忆，大致弄清楚了这个里世界的一些特点。

    在这个世界，每个人都拥有气运，每一个家族都要争夺气运。

    没有气运庇护的家族，就会破灭，消失。

    气运，就相当于是一个保护壳，还能保护一个人不受外界阴风吹拂。

    没有的气运，就好像没有穿衣服的人站在大冬天里，会感觉浑身冰凉，最后冻死。

    人需要气运，家族同样需要气运，没有气运的家族，很快就会消失在这个世界，要么被阴风给吞噬，要么被诡异给吞噬，或者被其他家族同化，乃至掠夺。

    总之，没有气运的家族，会出现各种意外，没有好下场，最后都会洇灭在这个世界，成为灰烬。

    “我必须想想办法，为这个苏家增加一些气运。要是说家破灭了，我这法身就废掉了……”

    苏道之内心暗自想着，思考如何为苏家增强气运。

    气运分为三种，一种是本命气运，这种是老天赏赐下来的命格。

    第二种是内运，乃是随着自身的不断强大汇聚而来，比较稳固，不会衰落。

    第三种叫做外运，要么有权要么有势，这是从外界汇聚而来，所谓人多势众。

    “短时间内，想要把家族的人丁提升起来，并不是那么容易。而且人丁多了，蠢才也会多，这会分摊家族的气运，有害无益……”

    这种人，就是专门坑自己爹娘，比如喊出我爸是李刚的那个小子。

    还有某些富二代，不干人事，惹是生非，最后牵连到家族……

    “所以最好还是人丁提升质量……”

    “除此之外，这些家族中的人的修为提升，也会增强气运，而且这增强的是内运，不容易被剥夺……”

    苏道之暗自思索，如何解决这种局面。

    第七天。

    祠堂之中。

    一大家子人来了。

    每一个人的脸上，都带着欢喜的笑容。

    苏道之并未打断显化元神之身，只是以元神之力辐射出去。

    他看到一个年轻的男子，怀中抱着一位婴儿，正陷入熟睡。

    这位年轻男子，就是苏白石的儿子苏伟方，怀中婴儿正是他七天前晚上生出的儿子。

    而后。

    这几个人就开始在地上摆下红布，放上一些书籍，铃铛，宝剑之类的物品。

    苏道之一下就看明白了，这是要准备抓阄了。

    只不过刚出生就抓阄的，他这还是第一次见到。

    这么小的婴儿，估计连爬都不会吧？

    这样想着，苏道之看上那个婴儿，眉头一下松开了。

    这个世界的孩子，确实成熟的更早一些，相当于前世三个月了。

    “祖宗保佑！”

    “希望我儿能够成龙，令家族崛起……！”

