    “这是什么？一种机关？这么小，它能做些什么呢？”弗伦茨贝格看着那小小的手枪，虽然感觉到了危险，可依旧还是有些不太在意的反问道。

    “它？它可以发出巨大的响声，可以让外面的侍卫冲进来，还可以让一枚子弹，用极快的速度冲向目标，把目标打出一个窟窿！”克里斯端着手枪，底气似乎更充足了一些。

    他盯着两个魔法师，害怕他们做出什么危险的举动。他的眼睛在对方的手和嘴上来回跳转，防范着对方吟唱咒语或者手上突然冒出火焰之类的东西。

    “我们有防御魔法，可以抵御刀剑的攻击！”弗伦茨贝格很是自信的说道：“你们的武器，是伤不了魔法师的！凡人，无论怎么挣扎，都只是凡人而已！”

    “呯！”克里斯可没打算给他们两个任何机会，在对方说自己有防御魔法的时候，就扣下了扳机。弗伦茨贝格的话音还没有落地，就看到了对面克里斯手中的东西寒光一闪。

    几乎是下意识的，弗伦茨贝格用尽了全身的魔力，想要防御对方可能的攻击，可是他还是慢了，因为那枚子弹，以肉眼都不可见的速度，飞向了他身后的威廉。

    威廉也意识到了危险，那是一种敏锐的本能反应。他一边错身让开了自己刚刚的位置，一边用魔法形成了护盾尽可能的缠绕到自己的身体上。

    可惜，他做的一切似乎都是徒劳的，他那一点点位移没有能够躲开那枚子弹，他的魔法还没来得及缠绕在他的脸上，那枚子弹就已经擦着他的脸飞了过去。

    然后，如同锋利的刀子一样，子弹切断了威廉耳后的头发，在他的耳朵上留下了一道擦伤，紧接着扬长而去，撞到了威廉身后的墙壁，在上面留下了一个四周带着微微龟裂的弹坑。

    “……”弗伦茨贝格没有说话，刚刚那一刻，他好像看到了死神扼住了他的喉咙，他想要说些什么，可就是说不出来。本来，他模拟了大炮的攻击模式，开发出了一种很强悍的超高速远程攻击手段，可刚刚他看到了一个凡人使用了同样的招数，而且看起来更简单……

    威廉也没有说话，他感到了耳朵上传来的火辣辣的疼痛，他第一次见识到了这种恐怖的超高速攻击，甚至连准备的时间都没给他，对方的攻击就已经穿过了他的身体。

    克里斯调整了一下自己的手枪的枪口，不得不说威廉的运气实在是太好了。本来克里斯是想要一枪结果掉威廉，然后立即对弗伦茨贝格开枪的，但遗憾的是——他没打准……

    他一枪打歪了，子弹擦着威廉的耳朵飞了过去。不过与此同时，克里斯也证明了一件事情，那就是魔法师们的防御，远没有他想象中的那么牢不可破。

    “咕嘟……”弗伦茨贝格吞了一口唾沫，终于从震惊中走了出来。他身上的魔法防御才刚刚成形，可随后他就将那微不足道的魔法护盾散去了。他知道这魔法是无法阻止这种强悍的“点攻击”的，留着魔法防御只是在浪费自己的魔力罢了。

    但是他也有自己的想法，随后开口强撑着说道：“我见过你们的大炮，每一次只能发射一枚炮弹！你现在已经打过一次了，想要再打一次这样的攻击，很麻烦吧？”

    威廉也意识到了，这样的攻击似乎并不可能持久，所以他也镇定了一些，准备施展魔法找回自己的场子。

    克里斯又歪了歪枪口，扣下了扳机：“呯！”

    这一次他有意选了一个歪一些的角度，打出了他的第二发子弹。那枚子弹在更远一点儿的地方越过了威廉，再一次打在了他身后的墙壁上。

    在撞上墙壁之前，它先阴差阳错的打飞了门口烛台上摆放着的半截蜡烛，自带了几分炫耀枪法的神奇效果。侧身回头正好看见蜡烛被子弹打飞的弗伦茨贝格，震惊的说不出话来了。

    之前他的猜测真的没错，爱兰希尔确实有更多更好的武器，只是他已经尽可能的猜测对方的强大了，可到了最后，他依旧还是发现自己低估了这些凡人。

    现在的这些凡人，已经可以和魔法师们一较高下了。哪怕是在双方都做好了准备的前提下，凡人依旧还是有可能击杀掉魔法师的——这是一个弗伦茨贝格从前连想都不会去想的话题，但是他现在必须正视这个话题了。

    “赌赌看！看看我这里还有几发子弹！”克里斯的自信已经彻底回来了，既然对方没有把他立即干掉，看起来就是干不掉了！而他现在端着手枪，自然是有能力干掉面前这一老一少的。

    “我觉得我还有4次机会，你们每人都可以挨两枪……”克里斯晃了晃手里的手枪，给出了一个很有意思的选择题：“或者，你们愿意效忠我？”

    还没等弗伦茨贝格和威廉说些什么，克里斯的书房大门就被人撞开了。十几个端着手枪的卫兵冲了进来，用柯尔特手枪指着闯入塞里斯的两名魔法师。

    刚刚知道了这些人手上的东西究竟有多么强大的威力，威廉发现自己被几支手枪同时指着，紧张的吞了一口唾沫。他想要挪一下自己的位置，却发现自己现在连动的勇气都没有了。

    上一次自己如此狼狈，还是在面对莱森大魔法师的时候，那个时候他还有勇气使用出自己的魔法来，可这一次，他连动一动手指头，都不敢了。

    冲进来的卫兵也不知道他们包围的究竟是什么人，可是他们知道，突兀的越过所有哨卡，潜入大公书房的人，肯定不是什么简单的角色。所以他们谨慎的保持着距离，把这两个人包围在了中间。

    卫队长端着手枪，带着两个身手最好的卫兵，把克里斯挡在了自己的身后，回头轻声的询问道：“陛下……您，没事吧？”

    “我愿意留在这里！效忠于你！”弗伦茨贝格没等克里斯说话，就突然开口说道：“我可以散去我的魔力，变成一个普通的老头儿，留在这里……在您的指引下，去接近这个世界的真理。”

    “对，我，我也愿意！”威廉也觉得，这种时候还是不要再去纠结魔法师的矜持比较好。形势比人强，还是老老实实的先保住自己的小命，才是最好的选择。

    这真的是一次失败透顶的刺杀。克里斯收起了枪，饶有兴致的看着自己面前的一老一少，觉得这些“修行修傻了的书呆子”们有的时候也是挺可爱的。

    “现在，说说你们究竟是来做什么的吧？我觉得，你们不是被圣魔帝国派来的，我说的对么？”克里斯抽过了一把椅子坐下，摆弄着手里的柯尔特左轮手枪，开口问道。

    “是我们自己想来的。”弗伦茨贝格苦笑了一下，开口回答道：“如果圣魔帝国来找你的麻烦，你就知道什么叫灾难降临了。哪怕只有一个龙骑士飞到了你的城堡上空，你也死定了。”

    “我现在确实不想和圣魔帝国全面开战，不过这并不代表我怕了龙骑士。”克里斯的手指头在自己写了一半的教科书上敲打着，这是他思考的时候的习惯。他一边敲打，一边看着窗外远处城墙上被帆布盖着的30毫米口径高射炮，自信的开口说道：“而且，一条龙来我的城堡找麻烦，可不够！”

    “好了，现在说说你们吧！我手下可没有魔法师，你们愿意效忠我倒是没问题，可我觉得……保证你们的忠诚可不容易。”克里斯指了指面前的两人：“你们更像是我的俘虏，忠诚度真的很让人怀疑。”

    “而且！我从未见过魔法师，无法判断你们的危险性，也没有使用魔法师的经验……你们，能……或者说你们愿意，证明一下自己的作用吗？”克里斯说完之后想了想，又开口补充道：“用平和的方法！我不想搞出人命。”

    “你不想搞出人命，我们也不想啊……”威廉看了看自己周围那些黑洞洞的枪口，在心中大声的呐喊道。克里斯的危机已经解除了，可两个法师的危机还远远没有解除呢。

    “一路走来，我看到了许多普及知识的书籍……”明显准备更加充足的弗伦茨贝格这个时候显示出了关键时刻阅历还有经验的作用。他的存在充分证明了什么叫姜还是老的辣。

    只听他缓缓开口，说出了自己的想法：“我在想，为什么爱兰希尔还在用这么原始和落后的办法传递知识呢？既然你们没有更好的办法，不如……用用我们魔法师的？”

    “你们有更好的传递知识的办法？”克里斯听到这个的时候，就不再那么的淡定从容了。如果真的有提高知识传递效率的办法，那他就可以用很短的时间，把他脑子里的知识普及给许多人了。

    他会多无数帮手，无数真正效忠他的现代工业文明的追随者。有了这些人才，他就可以更快的实现工业化，把爱兰希尔快速的建设成工业帝国。

    “当然！”弗伦茨贝格点了点头：“办法就在我徒弟的背包里！”