    吃完拉面。

    夏龙与优幸回到伊吉斯。

    美利花已经回来了，正坐在自己的位置上，撑着脑袋思考。

    她不时看向手机露出笑容，不知道在想些什么。

    两人从她面前经过都没有发现。

    优幸聪明的没有提醒她自己回来了，悄咪咪回到自己的座位上。

    他轻轻拉出抽屉，取出巧克力，蹑手蹑脚的跑到角落里喂小不点去了。

    夏龙则娴熟的点开视频网站，一边刷剧一边整理这次任务的收获。

    这次任务完成，获得随机技能卡一张，抽奖次数+1。

    打开个人面板瞄了一眼，抽奖次数已经累积到了8次。

    再来两次，就能来吧快乐的十连抽了。

    不过能不能抽到好东西，就得看运气了。

    正所谓‘玄不改命氪不救非’。

    对自己的运气，夏龙已经认命了，对此没有心存半点幻想。

    系统背包点开，手指迅速点开那张背面刻印着问号的卡片。

    卡片迅速翻转。

    【恭喜宿主获得技能卡——魅惑妖术！】

    虾米玩意？魅惑妖术？

    夏龙：（O_O）？

    这都什么鬼技能？

    不过这名字听上去有点耳熟啊！

    夏龙忍住吐槽的性子，借助屏幕的遮挡拿出技能卡。

    技能卡背面为天蓝色，刻印着LOL三个大字。

    正面刻印着一位有着狐狸耳朵与长尾的美丽少女。

    她巧笑嫣兮，一身红裙遮掩不了玲珑有致的身段，素手放在红润的小最前作出个飞吻的动作。

    伴随着她的动作，一颗粉红色的心形能量波飞向远方。

    “这不是阿狸吗？”

    夏龙愣了下，立刻反应了过来。

    嗯，这个魅惑可以解，但没必要！

    技能名称：魅惑妖术

    技能来源：moba竞技网游《英雄联盟》九尾妖狐阿狸

    技能介绍：献出红唇热吻，对命中的第一个敌人造成魅惑效果；让目标意乱情迷地走向自己，并且立刻终止目标正在施放的移动技能。

    注意1：该技能对机械怪兽等没有心的目标无法起到魅惑效果

    注意2：该技能效果强弱根据使用者魅力决定，颜值魅力越高，对异性效果控制效果越强。

    备注：虽然你男装也很帅，但你女装使用这个技能，毫无疑问将绝杀对方！

    夏龙看着手中的卡牌，一时间沉默不语，心情复杂。

    这个技能效果不可谓不强。

    只要命中敌人，就能直接魅惑控住对方，然后一套技能秒了对面。

    但要完全发挥这个技能的效果，就得女装才行。

    我?……

    “系统，你故意找茬是不是？”

    【你就说这技能你要不要吧？要不要！！】

    “你这技能不坑的话，我肯定要啊！”

    【我专业卖技能的，还能卖你没用技能不成？】

    “你这技能要是不坑我肯定要啊，要是它坑了怎么办？”

    【要是它坑了，我不仅免费赔你张技能卡，还给你换个钻石宝箱行了吧？】

    夏龙心里一动。

    这买卖大大滴划算啊！

    “那啥，我怎么实验才能证明？”

    【简单，你现在捏碎技能卡，然后分别以男装和女装两个状态对同一个目标使用魅惑妖术就行了】

    【至于时间，我会帮你计时的】

    夏龙一时面露犹疑，但思考片刻还是决定试试。

    就算不贪系统这点奖励，这技能总归是要使用的。

    早点了解效果，将来在战斗中或者某些特定场合，也能更好的使用。

    想到这儿，夏龙起身抓起搭在椅子上的外套，转身朝门外走去。

    “夏龙桑？你什么时候回来的？”

    美利花听见响动，这才注意到夏龙回来了。

    “已经回来有一会儿了，茶都喝完一杯了。”

    夏龙走到门口停下脚步，随后转过身朝着美利花叮嘱了道：“对了，美利花，我有事要出去一趟今天就提前下班。

    你跟社长还有阿誉发个消息，就说召唤者还有怪兽的事情我和优幸已经解决了！”

    “知道了，你慢走！”美利花挥了挥手答应道。

    ————

    夜晚，华灯初上。

    穿着各异的人们放松紧绷了一整个白天的神经，将悠闲的目光投向道路两侧。

    路边各种食物摊错落有序的摆放着，勾人馋虫的香味袅袅飘来。

    一座喷泉广场上，许多人吃完饭结伴来此散步。

    不少表演者来此摆出各种乐器设备，一展歌喉吸引路人驻足观赏。

    夏龙双手插兜，混迹在人群中。

    魅惑妖术发动条件，需要对目标作出类似飞吻挑逗的动作。

    就算自己脸长得帅，但平白无故就对陌生人飞吻还是太羞耻了。

    思来想去，他还是决定用唱歌的方式混过去比较妥当。

    只要唱的好，下方有人鼓掌，那么用飞吻也不显得突兀了。

    至于设备的问题，这个就更简单了。

    只需要利用精神操控能力，给有乐器设备的几位表演者施加一点精神暗示就好了。

    都不需要麻烦傻妞去造，直接白嫖现成的！

    夏龙快速调整好心态，随后走到一对男女歌手组合面前。

    两人都二十来岁，看上去很年轻，打扮都比较时尚潮流。

    男生留着长发，身上黑色的字母卫衣，脖子上挂着粗大的银色古巴链。

    女生则留着短发，白夹克牛仔裤，耳垂戴着闪闪发亮的大号耳环，看上去又美又飒。

    两人选了一首比较抒情的情歌对唱，吸引了不少路人驻足观赏。

    首先要实验的是，用本来模样使用魅惑妖术的效果。

    夏龙看向男歌手，目光微微闪过幽绿色的光芒。

    精神操控，发动！

    那名正在唱歌的男歌手忽然面色一变，感觉肚子有些难受。

    我去，怎么忽然肚子这么疼？

    我晚上也没吃啥特别的东西啊？

    身旁的同伴注意他脸色有异，立刻递过来一个询问的眼神。

    男歌手立刻回以抱歉的眼神，随后脑子里‘灵光一闪’一下子有了主意。

    他拿着话筒，伸手指向人群。

    “下面那位长得惊天地泣鬼神的帅哥，你有没有兴趣上来唱一首？”

    此话一出，围观群众不少男生都有些羞涩。

    正要起身上前献丑一首，一个挺拔的身姿却率先走了上前。

    众男生瞬间就怒了。

    你是帅哥吗？走这么快？

    但夏龙的脸出现在他们面前时，心中那忽然高涨的气焰像是被泼了盆冷水似的，瞬间灭了个干干净净。

    嘶，这哥们好像确实要比自己帅那么一丢丢嗷！

