    官房内，郭宋听完了潘辽和李维瑾的汇报，他想了想道：“把他们按照甲级官匠管理，放在咸阳县，另外在咸阳给他们家族一座大宅子，至于店铺，西市或者西安门外大街，他们可以任选一处，按照官价租给他们。”

    从太原时代开始，晋国的官匠就分为甲乙两个等级，其中甲级属于顶级官匠，掌握着最高等的机密技术，比如火药匠、火器匠、陌刀匠、弓弩匠、冶金匠等等，他们待遇优厚，官府解决住宅和孩子读书，另一方面，他们也不太自由，不能随意外出，不能随意和其他工匠交流等等。

    李维瑾又道：“卑职问过了，宣皮纸就是他们家主用二十年时间研制出来，也是他们家族的最高机密，配方只有两个人知道，加上八名工匠，一共只有十人参与造这种宣皮纸，他们把全部三百斤宣皮纸都给了朝廷，本钱就是十贯钱一斤。”

    郭宋沉思片刻道：“配方朝廷一定要拿到，这样吧！西安门外大街送给他们一间沿街铺子，然后在长安再给他们一座两亩的院子，作为配方和三百斤纸的补偿，如果他们要解决族人的住房，可以提供咸阳的官租房，或者长安居安坊提供官租房，他们自己选择。”

    “殿下，造纸工坊也放在咸阳西丰坊吗？”李维瑾问道。

    西丰坊是朝廷的军器监工坊所在地，朝廷的重弩、陌刀以及铁火雷的外壳都在那里制作，那里生活着数千名顶级工匠。

    郭宋点点头，“宣皮纸可以放在西丰坊，他们家族其他宣纸则放在别处，如果品质不错的话，朝廷也可以长期采购。”

    “微臣明白了，西丰坊正好靠河边有块空地，卑职明天带他去现场看一看。”

    李维瑾迟疑一下又道：“另外，他们家主还提出一个要求，希望这种纸的官方名称用他们家乡来命名。”

    郭宋微微笑道：“这个要求不算过份，他们家乡叫做什么？”

    “微臣问过了，他们家乡在宣城县长庆乡独龙山村。”

    郭宋笑了起来，“独龙纸，这名字不好听，乡名还可以，那就叫做长庆纸，这个名字不错，告诉他吧！官方名字可以叫做长庆纸。”

    ........

    一个月后，大额钱票和银票正式发行，由长安八大柜坊代为经营，银票有三种规格，百两一张，五百两一张和一千两一张，钱票也是同样，分百贯、五百贯和千贯三种，商人根据需要兑换，可以转让，但转让需要双方在票据背面签章，但转让最多不能超过五次，各个柜坊见票即兑付，由户部左藏署进行统一清算。

    与此同时，票证稽查署也随之成立，晋王郭宋也签署了有关钱货票据的律法条文，对造假者和仿冒者制定了极为严厉的惩罚措施。

    银票和钱票的推出，可以说适应了市场的需求，得到了商人的极大欢迎，尤其是无条件兑付这一条，解除了商人们的后顾之忧，银票和钱票一推出来，立刻受到了追捧。

    当然，户部也做了大量的细致准备，光样本就推出了几百套，送到各大柜坊的分店，在兑付时参照，只要纸张一致，金纹一致，那就没有问题。

    另外，户部还给了各柜坊一套号码册，每张银票和钱票都对应着九位号码和发行日期，也就是说，造假者必须拿到一张真票，才能进行克隆造假，否则造一张百两银子的假票，随便编一个号码，很可能这个号码不存在，或者号码对应的是五百两银子的银票，就立刻露馅了。

    长安光德坊一座紧靠西市的老宅内，几名神情各异的男子围坐在一起，在他们中间的桌上放着一张五百两银子的银票，几人目光都盯在银票上，眼中皆露出不可置信的神情。

    这几人都是长安金银黑市的头面人物，他们几乎控制着金银的黑市兑换，中间是一个头发花白的老者，六十岁出头，名字叫做金德，大家都叫他金爷，在长安金银黑市呼风唤雨二十年。

    由于官府默许金银黑市的存在，使这些金银掮客活得十分滋润。

    “就凭这张纸，随便在哪个柜坊就能兑换出五百两银子？”金德有点不敢置信问道。

    银票的主人是一名中年男子，他恭恭敬敬道：“金爷，我今天拿它去宝盛柜坊了，柜坊说，随时可以支取，我另一张百两银子的银票就正常兑付了。”

    另一名稍年轻的男子眉头一皱道：“朝廷在搞什么？随便印一张纸就能兑换，那我去印他几万两银子的银票，它兑不兑？”

    “兑肯定会兑换，但前提是你要印得出来，这纸就很特殊，我从未见过，还有上面的金线绣，也不是一般人能绣得出来，朝廷又不是傻子，让你随便可以假冒。”

    金德拾起银票仔细看了看道：“确实，这个纸张很少见，金线绣得也精致，一般人确实难以仿制，但天下还是有高手的，真有心，仿它并不难，但现在我们面临的问题并不是要不要假冒........”

    金德放下银票，目光肃然地望着众人，“你们没有意识到吗？朝廷搞的这一招，是在挖我们的根，有了钱票和银票，以后谁还找我们兑换金银了？”

    金德这句话击中了众人的要害，他们的利润就是靠兑换金银的差价，他们收银子是一两兑一千一百文钱，他们兑白银是一千两百文兑换一两银子，一两银子赚一百文。

    商人一直是兑换金银的大户，商人因为铜钱不便携带，而用飞钱有时候也很不方便，所以商人喜欢兑换成便于携带的金银，因为他们是用金银买货，对方也会让利，所以兑换损失并不大。

    现在有了钱票，在十大柜坊的任何一个柜坊都能兑换，商人也就没有必要兑换金银了，同时因为银票发行，市面上流通的银子也少了，拿银子来兑换钱的人也会大大减少，两头一挤压，他们的利益必将会受到严重影响。

    想通了这个道理，众人都沉默了，稍年轻的男子恨恨道：“不给我们活路，我们也不会让他好受，我们雇一些高手，造一批假的银票和钱票，我们去杭州、广州狠狠兑换一大批金银，把我们的损失补回来！”

    “胡说八道什么！”

    金德忽然发怒了，“你活腻了自己去干，不要连累我们！”

    年轻男子吓得不敢吭声了，金德摆摆手，“大家回去吧！以后的事情以后再说，有的事情不是我们能改变的。”

    众人起身告辞离去了。

    金德回到后宅，他拾起百两银子的银票又看了半天，负手在房间里来回踱步，虽然这个银票确实难造，但他并不需要真的提取银子，所以不需要造得那么惟妙惟肖，只要商人对这种银票产生不信任，那很多商人又会恢复从前的贸易方式。

    目前他手中还有差不多二十万两银子，都是他用一千一百文钱的价格换来的，如果这些银子兑换不出去，而是用官价兑换成钱，这一来一去，就是四万贯钱的损失，这个损失他承受不起。

    想到这，他对旁边的长子道：“你去把卞老六给我找来！”

    卞老六是伪造名家字画的高手，他的长子立刻明白了，顿时吓了一跳，连忙低声道：“刚才父亲不是痛骂张鸿吗？怎么父亲也想......”

    金德淡淡道：“我骂他是因为他愚蠢，做这种事情容易被发现，会连累我们，并不代表我不做，我们当然要做，而且只能由我来做。”

