    当洛远和艾小艾从首映礼回到家的时候，网上关于《机器人瓦力》的新鲜影评已经多达200篇以上！

    与此同时。

    一些受邀前往燕京歌剧院参加《机器人瓦力》首映典礼的各路媒体代表们也是丝毫不吝啬自己的赞美之词，比如《华夏日报》，他们给瓦力准备的标题就很夺目：“继《功夫熊猫》之后，洛远将再次震撼这个世界！”

    “这是一部出乎所有人意料的电影。”

    “它带给观众的感觉和《功夫熊猫》完全不同，影片的前40分钟，甚至没有任何对白，也没有任何人类角色出现，却已经成就了一首充满了美和智慧的影像之诗，其中的深意，更值得我们花时间用心体会。”

    “以前，我只觉得洛远是个很有童心。”

    “那部《功夫熊猫》便是最好的证明，他是反而想象力丰富又很有画面构想才能，以及写作才华的人，他曾在作品里讲述过人和动物的感情，人和朋友的感情，个人自我价值的实现等主题，但现在我才知道，原来他也是个很会讲爱情故事、骨子里很浪漫的人。”

    “影片最后，很多人偷偷哭了。”

    “因为从瓦力身上，很多人，比如我，清楚地看到了自己，我不知道是不是每个人都会有如此大的共鸣，也许那些不缺少感情交流的人，不会体会的如此深刻；同时当我看到我们的星球未来的样子，不由自主的就会十分伤感，甚至感到害怕，而最后最直接原因就是，不能免俗地再次被爱情感动。”

    “这是电影最直观的情感表达。”

    “当我看到一个男孩很爱一个女孩，并为她付出了很多，而女孩终于体会到男孩对她的爱，并想要回报以爱的时候，他却不记得她是谁了，这种爱，好不容易得到又瞬间失去的感觉，让我和许多人的眼泪瞬间夺框而出，好在洛导的转折拯救了一颗受伤的心。”

    “……”

    不仅仅是《华夏日报》。

    国内其他主流媒体也都发布了对于《机器人瓦力》的评价，比如《华夏文艺报》说：“它是一部激动人心的动画片，一件令人拍案叫绝的视觉艺术品，还是一部严肃的科幻电影”。

    可以说是非常考据的科幻。

    再比如《青年报》说：“《机器人瓦力》是寂静世界的心灵震撼，就这样爱上了机器娃娃。”

    还有《燕京日报》。

    以及《电影之声》等等：“洛远用《机器人瓦力》证明为什么绯红可以垄断动画电影，靠的不是技术，而是爱，以及一个个美到惊心动魄故事！”

    “……”

    从影迷到媒体乃至以苛刻著称的影评人，全部拜倒在《机器人瓦力》的身下高唱赞歌，这样的场面过去也就是《忠犬八公》上映的时候发生了一次，但来的震撼也不及此次夸张，也正是各界的夸张表现，让很多没有看过点映的观众们受到了前所未有的，巨大的撩拨！

    第二天。

    洛远吩咐绯红院线继续安排《忠犬八公》的点映，而且安排的场次明显密集了很多，这也是自家院线的好处，结果点映期间，每一场都是爆满，只要开放出售票渠道，瞬间就会被无数心急的观众秒杀！

    盛况空前！

    而这种空前的盛况，也是让洛远隐隐有了前世春运期间，全国人民都在抢车票回家过节的既视感。

    可以确定的是……

    这部《机器人瓦力》，一定会成为绯红又一部吸金机器，而绯红旗下的玩具制作公司早在电影上映前，便开始着手伊娃、瓦力等主要角色的玩具制造了，包括在动画电影里人气意外火爆的清洁机器人等等。

    老样子。

    无数媒体都想采访《机器人瓦力》的主要团队，比如总导演洛远，或者艾小艾也行，再不济也来个动画副导演之类吧，结果让许多媒体都意外的是，这次洛远竟然接受了采访。

    更确切的说。

    洛远接了个访谈类节目，这个访谈类节目的名字叫《初心》，主持人是个在业内成名多年，有着非常好的观众缘的老牌主持人，名字叫廖雨，选择这个节目也是因为主持人比较靠谱，不会因为洛远很少参加这类节目，就拼命想要挖一些内幕来。

    这类型的节目。

    主持人的分寸很重要。

    点映开始的第三天，洛远便开始了节目的录制，内容自然围绕着《机器人瓦力》的创作进行，廖雨笑着问：“为什么会选择做一部和《功夫熊猫》截然不同的动画电影？我们都知道，模仿前一部作品的成功模式，事情会变得很简单。”

    “我能说因为绯红有追求吗？”

    洛远笑了笑：“《功夫熊猫》也许未来还会继续做，也许就不做了，谁也说不准，做《机器人瓦力》只是因为我喜欢这个故事，所以想和大家分享而已，你喜欢吗？”

    “出于礼貌肯定说喜欢。”

    廖雨眨了眨眼睛：“但出于真心，那应该是非常非常非常喜欢，就因为这部作品，洛导现在已经是我个人内心所有华夏导演中第二喜欢的人。”

    “很荣幸。”

    “怎么不问我第一是谁？”

    洛远耸了耸肩：“我的故事能被你喜欢，这就是最大的认可了，所以这对我而言已经足够。”

    “言归正传。”

    廖雨道：“这部动画制作是不是很艰难？”

    洛远摇了摇头：“在一个成熟的团队面前无所谓艰难，但的确是有些让人头疼的地方，毕竟《机器人瓦力》是一个反传统的故事，因为瓦力不像阿宝，它不会说话，也没有办法做出任何明显的面部表情，也就是说，观众只能通过他的行为，或者发出来的电子声响，来猜测他到底在想些什么——”

    看电影的时候没觉得。

    但听洛远随便分析了一下，廖雨生出了同感：“的确，这样的设定，如果我没看过电影，不知道会不会产生一种自己观看一部默片的无聊感。”

    “我的助手。”

    洛远想了想：“包括下属，公司员工，很多人都这么想过，但不得不说，这样一来电影也会多出些潜在的乐趣，尽管我们的合作公司，喵眼电影有把这个项目评估为风险投资的意思。”

    这倒是事实。

    得知《机器人瓦力》的故事难度，比如里面前半部分角色没有什么台词，没有表情，全靠电子模拟音，喵眼可是狠狠捏了把汗——

    机器人语言可没人听得懂。

    所以对于一部传统的动画电影作品来说，这个想法足够惊世骇俗了，早就已经超出了投资人所能承受的范围，要不是知道洛远不会砸了绯红自己的招牌，喵眼几乎要被吓跑了。

    “这部作品的制作初衷呢？”

    廖雨问：“一般会做人群受众的市场调查吧？”

    洛远摇了摇头：“在制作动画电影的时候，我们从来不假设走进电影院的人到底是处于什么年龄段，我们只确保拍出让自己满意的作品。”

    台下的观众鼓掌。

    因为《初心》这种节目不是八卦类节目，走的一直是精品化路线，请来的人也都是各行各业的超级大佬，所以观众素质很高，鼓掌也只是适度，只有在嘉宾说出的话确实很棒，很有水平的时候，他们才会作出这种反应。

    “难怪，我现在都觉得风险很大。”

    “包括我在内的所有人都为拍摄这部影片承担了一定的风险和压力，因为我们将故事中的主角瓦力首先定位成一台机器，其次才是一个角色，现在我可以骄傲的说，瓦力比绯红上一个动画角色阿宝都更加可爱，也更招人喜爱。”

    “动画里出现了姜瑜导演的电影。”

    洛远笑了：“因为我个人很喜欢姜瑜导演这部《歌舞爱情》，当然决定性原因在于，里面男女主角的牵手画面，会让人分泌一种叫做幸福的多巴胺，我们的瓦力每次都会左手牵右手，不是吗？”

    “所以这是当导演的快乐之一吗？”

    廖雨道：“把自己喜欢的东西分享给大众。”

    洛远点点头：“有这方面的感觉吧，观众喜欢我的作品，喜欢我们公司的作品，会让我有种成就感，一切作品的诞生，其实都源于这种对成就感的向往，事实上《机器人瓦力》还有个很多人没发现的小菜单。”

    廖雨精神一振：“什么彩蛋？”

    洛远道：“其实《功夫熊猫》里的阿宝也在这部《机器人总动员》里面露面了，只是大家没发现而已，具体时间是，当镜头闪到那个堆满了瓦力淘来的宝贝的架子上……”

    “完全没发现！”

    瓦力的架子，看过电影的人都知道，但里面有阿宝，却没几个人知道，洛远略有些得意的笑道：“因为数百年时间，而且是垃圾堆里捡回来的东西，所以阿宝脏兮兮的，很不惹眼吧……”

    访谈持续了一个小时。

    洛远全程都比较放松，廖雨是个非常厉害的女主持人，她会在该倾听的时候倾听，也会在该开口的时候，以最恰当的时候引导着话题。

    当天晚上。

    这段访谈的剪辑完成，并以“洛远初心访谈实录，揭《机器人瓦力》神秘小彩蛋”的标题出现在网络之上，结果《初心》这段关于洛远的访谈视频一经上传便直接创造了该节目点击最快破万的记录！

    洛远的影响！

    瓦力的影响！

    二者结合，吸引着无数网友及观众的目光，也让许多人对《机器人瓦力》的公映更加期待了！

    