    上一秒还打的热火朝天的鸡圈，下一刻，立马安静了下来。

    楚铭骂骂咧咧的从房间里走出来，目光一扫，就看到了鸡圈。

    此时，杨陀和凤祖都是老老实实缩在角落里，闭着眼睛，假装已经睡着了。

    只有天妖凰还趴在鸡圈中间，不省人事。

    楚铭一跳一跳的跑到鸡圈边上，伸出一只脚，将刚刚扔出的鞋子够出来。

    穿好之后，甚至还不忘在天妖凰的身上继续补一脚：“这会儿知道装死了，刚才不是叫的挺欢的吗，叫啊，继续叫啊！”

    一连踹了三脚，楚铭才算是出了口气。

    “被这么一吵，尿劲都上来了！”

    出了气后，楚铭又一路骂骂咧咧的往厕所走，去解决一番。

    不多时，楚铭便从厕所走了出来。

    “舒服了。”

    正当楚铭打算回去继续睡觉时，却发现，在偏房里，传来了一阵阵异动。

    “嗯？”

    楚铭不禁疑惑。

    这是什么动静，叶尘不是已经废了吗，按理说已经不能修炼了，可这个异动又是什么？

    出于好奇，楚铭还是扒在了偏房的窗户外，打算一探究竟。

    此时。

    房间内。

    一缕虚幻无比的灵魂，漂浮在叶尘身边，而叶尘本人，则是紧闭着眼睛，躺在床上。

    他并未察觉这道灵魂。

    “这一次，总归没有什么人能帮你了吧，万剑体是我的了！”

    这一缕残魂，名为五绝魔帝，乃是一名强大的魔修，即便是在青苍大陆之上的仙界，都是叱咤风云的大人物。

    但却遭人暗算，身死道消，只剩下这一缕残魂，跌落到了青苍大陆。

    他在前几日，看中了叶尘的身躯，打算略施小计，让叶尘跌落山崖而死，自己再趁机夺舍。

    可就在这个档口，青衣好死不死的出现了，还救了叶尘一命。

    不仅是错失良机，还让得五绝魔帝本就濒临崩溃的残魂，更加虚弱了。

    这是最后一次机会。

    他已经没有那么多时间了，现在，只有强行夺舍。

    靠着万剑体，再加上这傻小子刚刚拜的师父，重回巅峰，指日可待！

    到那时候，这一屋子的天地至宝，都将是他五绝魔帝的！

    至于上一世暗算他的人，他更是会一一，将其抹除，虐杀致死！

    “这小子重伤初愈，现在睡得正沉，正是强行夺舍的最好机会。”

    正当五绝魔帝打算动手之时。

    从窗外，突然传来了一个喷嚏声。

    “是谁？”

    五绝魔帝顿时大惊。

    他虽然仅仅只剩下一缕残魂，但感知依旧强的可怕，毫不夸张的说，整个青苍大陆，都不可能有人逃得过他的感知。

    难道……是这傻小子的那个师父？

    想到此处。

    五绝魔帝不由得脊背发凉，那个家伙，可是连他都有些发怵。

    根本看不出深浅！

    窗外，楚铭抹了一把鼻子，尴尬一笑。

    “嘿嘿，看见有点动静就过来看看，对了，你是随身老爷爷吧？”

    从主角身边冒出来的灵魂，不是随身老爷爷是什么，这种套路，楚铭在小说里见的可多了。

    没想到，到了异界，居然也是这种设定。

    “啥玩意？”

    五绝魔帝有些懵逼，这家伙在说啥？

    见五绝魔帝一脸懵逼，楚铭又尴尬的咳嗽了两声，说道：“你是不是一直藏在叶尘身边，打算看看他的天赋和心性如何？如今考验也算结束了，你是不是就可以开始好好教他修炼了？”

    “额……”

    五绝魔帝更懵了。

    这小子在说什么？

    “既然你都已经现身，那我也就不打扰你了，不过先说好，你是他师父，我也是，白天归我，晚上归你！”

    “就这样，不打扰你了。”

    楚铭摆了摆手，嘿嘿一笑后，便大摇大摆的离去了。

    没想到啊，自己这个徒弟，这么快就觉醒金手指了，看来这个便宜徒弟，捡的还挺值当。

    用不了多久，就能在青苍大陆，看到一颗冉冉升起的新星了！

    一想到自己还能跟着沾个光，到外面吹牛逼说，自己是这小子的师父，楚铭就有些小兴奋。

    楚铭回到房间继续睡大觉。

    只留下五绝魔帝，飘在叶尘床边，一时之间，也不知道该怎么办。

    他刚才那番话，到底是什么意思？

    五绝魔帝不由得有些慌了。

    自己纵横一世，何曾被人这般指手画脚过？

    可现在，命令自己的，是一个连自己都看不透的家伙。

    五绝魔帝自信，如果是在巅峰时期，自己自然不会惧怕楚铭，可现在，不过一缕残魂而已，和楚铭斗，无异于以卵击石！

    “他刚才，莫非是在警告我，不让我夺舍这小子？”

    “还让我教他……”

    越想，五绝魔帝越觉得，细思恐极！

    自己这是被楚铭给当成工具人了，不仅不能夺舍叶尘，还要用尽自己的本事，来教导叶尘成才？

    五绝魔帝何等心性。

    从未有人敢命令他！

    可现在，他敢不听吗？

    能有一缕残魂残存于世，对于五绝魔帝来说，已经是不幸之中的万幸。

    若是自己不按照楚铭所说的那般教导叶尘的话，恐怕用不了多久，就会被楚铭所抹杀，到那时候，自己再想翻身，可就无望了！

    想要重回巅峰，就只有两个字，隐忍！

    唯有卧薪尝胆，才能寻得时机，去复仇！

    楚铭哪里知道。

    这一缕残魂，才是本来的主角命格，妥妥的重生流。

    可被他这么一搅和，重生流，居然变成了随身老爷爷。

    原本的主角，也变成了叶尘的金手指。

    “叶尘这小子也好，这个看不透的家伙也好，若你们能好好待我，等我恢复巅峰之后，或许还能对你们感激一二，但若是你们敢对我无礼，等我重回魔帝之位，定要将你二人，碎尸万段！”

    不过，话虽如此。

    在此之前，五绝魔帝也只有老老实实教导叶尘。

    只有这样，他才有机会重塑肉身，甚至重启修炼之路，回到魔帝之位。

