    “诗圣！！！”

    看着央视《唐诗何止三百首》主持人陈凡说出的诗圣两个字。

    无数观众一瞬间默然无语。

    他们被“诗圣”这两个字，一下子给刺激到了。

    他们从来都没有想过。

    还有诗人会被称之为诗圣的。

    要知道。

    在唐朝。

    哪怕就是有人敢称诗仙，也没有人敢称诗圣。

    因为圣这个词，历来都是最高的荣誉。

    不过。

    很快。

    诗圣这个名字就已被他们接受。

    特别是那些通过快抖看直播的朋友。

    “大爱诗圣，我认为，诗圣就是杜甫，杜甫就是诗圣。”

    “我也赞同，不服来辩。”

    “不服也不行，谁还能找出一位超过杜甫的？”

    另一边。

    泰山风景名胜旅游管委会一众高层，却是你看看我，我看看你……随即都感觉无比的沸腾。

    “郑总，我觉得就是1个亿，我们也要拿下杜甫这首《望岳》。”

    他们之所以做出这样的决定。

    不仅仅是因为《望岳》这首诗是为泰山量身定做的。

    更为重要的是。

    这首《望岳》，是诗圣杜甫写的。

    ……

    “刚才说了这么多，都是比较悲痛，没有太多开心的事情。事实上，杜甫也有开心的时刻。在杜甫迁到成都以来，他的一位朋友高适来看望他。杜甫很高兴，然后就令妻子做饭。可是，一顿饭做好。却发现桌子上只摆了四道菜。”

    “或许大家以为，有四道菜可以了，杜甫原本就过得不怎么样。可是，大家不知道的是，这四道菜是什么菜。第一道菜，盘里只有两个蛋黄，蛋黄上面放了几片葱。第二道菜，只有蛋白。第三道菜只有葱白，就是葱的白色部分，第四道菜，只有一碗清汤，然后在清汤上面放了几个蛋壳。”

    当听到陈凡的解释，众人目瞪口呆。

    “好吧，感情这四道菜其实就只有鸡蛋和葱。”

    “至于最后一道，还只是清汤加蛋壳，蛋壳也能吃吗？”

    “楼上的，给你科谱一下，鸡蛋壳的主要成份是碳酸钙，其实还是很有营养的，只不过是我们现代人不吃罢了。对于古人来说，鸡蛋壳也是不能浪费的粮食。”

    没得办法。

    杜甫可以说是众多诗人当中混得最惨的一位了。

    哪怕就是好朋友来了，也只能有这样的菜招待。

    但虽然如此。

    为了让大家不尴尬，杜甫灵机一动，对着高适说：“高兄你看看，这第一道菜叫做两个黄鹂鸣翠柳。第二道菜，叫做一行白鹭上青天。第三道菜嘛，叫做窗含西岭千秋雪。第四道菜，叫做门泊东吴万里船。”

    两个黄鹂鸣翠柳

    一行白鹭上青天。

    窗含西岭千秋雪

    门泊东吴万里船

    这首诗，正是杜甫的代表作之一《绝句》。

    “两个鸡蛋，哈哈哈，不就是两个黄鹂嘛。”

    “那翠柳呢？”

    “不是有葱吗？”

    “一行白鹭上青天，蛋清，蛋白，一行白鹭，我突然发现杜甫也是人才。”

    “窗含西岭千秋雪，葱白不就是千秋雪吗？”

    “至于门泊东吴万里船，这更形象了，这一些蛋壳，那就是船啊。”

    掌声疯狂传来。

    这一个小故事，不只清新脱俗，而且更为有画面感。

    另外这首诗写得也非常有美感，同时也非常的简单，让人一看就懂。

    不得不说，这水平之高，那简直绝了。

    当然。

    这个小故事只是小故事。

    这首绝句，并不仅仅只是说四道菜。

    这首诗，虽然看起来很有画面感，但却同样抒发着诗人对于国家的感情。

    正如最后一句“门泊东吴万里船？”

    为什么门口之处停了这么多的船？

    正是因为安史之乱，所以整个国家都处于战争当中。

    很多的一些船支因为战争无法通行，只能停在河面上。

    因为船太多了，所以一字排开好像排到了万里之外。

    如果从这个方面来说的话，也不算是一件让杜甫高兴的诗。

    不过。

    要说表现杜甫开心的诗，还真有一首。而且这首诗，那是杜甫真正的开心。

    “公元763年，唐军在洛阳附近与叛军打了一个大胜仗，唐军收复了洛阳与郑州，开封等地。叛军头领薛嵩、张忠志等纷纷投降。第二年，史思明的儿子史朝义兵败自缢，其部将田承嗣、李怀仙等相继投降，至此，持续八年之久的“安史之乱”宣告结束。杜甫在成都听闻这个大快人心的消息后，一时欣喜若狂，遂提笔写下了一首《闻官军收河南河北》。”

    【剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。

    却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。

    白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。

    即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。】

    可以说。

    这首诗与《春望》一样，都是一首饱有无比爱国热情的爱国诗。

    但与春望不一样。

    春望当时处于安史之乱爆发之即，整个国家一步步进入衰退，民不聊生。

    但这首《闻官军收河南河北》，则是国家开始走向正常，回归到和平。

    所以杜甫听到这一个消息，第一个反应是初闻涕泪满衣裳。

    再看妻子的反应，漫卷诗书喜欲狂。

    还不赶紧收拾收拾，我们要回家了。

    是的。

    听到这样的消息。

    哪怕一生不得志，一生都没有啥高兴事儿的杜甫，这一次高兴的都有一些失态。

    所以这才有“白日放歌须纵酒”。

    不管是大声的唱歌，还是纵情饮酒，都不足于表达杜甫的高兴之情。

    你能想象，这时的杜甫内心是多么的喜悦。

    而最后一句。

    即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。

    用现代的一句话说，那就是，听到这个消息，我打飞的也要往家里赶啊。

    事实上。

    当时的杜甫并没有第一时间回到家。

    因为当时虽然有看到战争结束的苗头，但却还没有完全结束。

    所以杜甫也不敢轻意回家。

    但这首诗，却无比的表现出了作者爱国思乡之情。

    “明白了，我终于明白了陈凡老师为什么称杜甫是诗圣了。”

    “陈凡老师不是说了吗，杜甫之所以被称之为诗圣，那就是他的思想高度。”

    “是的，确实是思想高度。但，我们也可以进行一下比较。比如，我们拿这首诗与孟郊登科后相比。当时孟郊考上进士，也是欣喜的发狂，然后他就说，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。但这仅仅表现的是他个人，而且这样的喜，才真正有一些放荡，有一些得意忘形。但是，杜甫这首诗里面，就算他高兴的再怎么得意忘形，我们内心也是极度的佩服。”

    这个世界就是这样。

    不比不知道。

    一比较。

    你就会发现，为什么诗圣是杜甫，而不是别人。

    ……

    “安史之乱结束之后，此前多方照顾杜甫的严武去世。杜甫又开始了飘泊，还好夔州都督与杜甫是旧识，他让杜甫帮官家看管一百倾的公田。这时的杜甫生活比以前好了一些，然后杜甫也买了一些田，并买了一个四十亩的果园，还请了一些工人帮他做事。这个时候的杜甫生活比以前好了许多，所以创作热情也高了许多。在不到两年时间里，杜甫先后创出了四百多首诗作。”

    “只是可惜，虽然杜甫这时生活稍稍比原来好了，可是，杜甫的年龄已经50多岁。而且因为年轻的时候生活过得并不怎么样，所以身体也是一日不如一日。在他55岁的时候，某日他登高望远，创作了一首《登高》。”

    【风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。

    无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。

    万里悲秋常作客，百年多病独登台。

    艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。】

    这首登高。

    意思也很简单。

    前面四句写的是登高望远看到的风景。

    但每个人的情况不一样，可能是同样的风景，不同的人看到却有不同的感受。

    原本这个风景其实还挺不错。

    可是在年老的杜甫眼里，就显得有一些孤寂，萧索。

    后四句，写的是杜甫自己。

    万里形容的是这一生。

    这一生怎么样呢？

    从东走到西，从北走到南，不断的飘泊不定，不断的作客人家。

    这里的作客可不是像我们现代人作客别人家一样。

    古时的作客，那完全是投奔别人，还得看别人眼色。

    更为悲剧的是，杜甫不是一两次作客，而是经常作客……经常投奔别人。

    这还不只。

    除了生活作客的窘迫之余，现在的身体也不怎么样了，经常生病。

    而且，人也老了，白发也长了起来。

    更为郁闷的是。

    因为生病，年老，连酒都不能喝了。

    那怎么办呢？

    也没有别的办法，只能写一首诗来表达一下自己的感慨。

    “唉，杜甫这一生，当真是过得太惨了。”

    “嗯，好不容易生活过得好一些了，又身体不行了。”

    “也就只有最后的爱好，写写诗感慨感慨。”

    不少观众又是叹了一口气。

    当然。

    这首诗可不是这么简单。

    杜甫这一首《登高》，历来被无数文人评为七言律诗之最。

    这个之最，那就是《登高》这首诗可谓是无一不对仗，无一不工整。

    不过。

    因为节目的原因，陈凡也没有时间去分析这首诗。

    但他相信。

    就算是陈凡不去分析，这个节目之后，无数看客他们也能发现这首诗的不同凡响。

    “768年，安史之乱平定之后的五年，杜甫再也忍不住思乡之情，准备回乡探亲。途中杜甫经过不少地方，还去了岳阳楼。只是半路当中碰到了臧玠作乱，杜甫只能改变行程。当来到一个叫做耒阳的地方时，河水突然暴涨，一下子将杜甫给困住了，5天没有吃东西。好在当地的县令听到杜甫被困的消息，然后就派人送来了酒与肉。5天没有吃肉的杜甫终于获救，但没过多久，杜甫在一条小船上突然去世，享年59岁。”

    关于杜甫的死因，有好几个说法。

    有的说是被赐死。

    也有的说是病死。

    也有说是掉到水里死了。

    还有的说食物中毒而死。

    另外还有一个说是消化不良死了。

    对于此。

    陈凡更倾向于消化不良说。

    因为各个版本当中，都有提到杜甫5天没有吃东西。

    然后当地的县令得知，就送来了大鱼大肉。

    试想一下。

    别说是老年人了。

    就是年轻人。

    好几天没有吃东西，一下子吃大鱼大肉，身体绝对受不了。

    “唉，一代诗圣就此陨落。”

    “是啊。搞得我现在即喜欢大唐，又有一些痛恨大唐。”

    “为什么？”

    “喜欢的是大唐诞生了一位诗圣，痛恨的是，大唐却并没有珍惜诗圣。”

    “别说了，说得我都想哭。”

    关于杜甫这一期节目差不多也要结束。

    回想杜甫这一生。

    人们即佩服杜甫写出史诗般的诗作。

    但又哀其人生过得实在是痛苦。

    这种心理陈凡也是感同深受。

    不过陈凡在最后补充了一句：“诗圣杜甫的离世对于当时的大唐来说，并没有太多的人关注。因为他本身在当时就不是很知名，但是，待他死去之后，他写下的那些诗作，却焕发了别样的风采。后期白居易，元稹，刘禹锡……几乎在杜甫之后所有的诗人，都受到了杜甫的影响。从这一方面来看，杜甫，千古长存……”

    《唐诗何止三百首》到此结束。

    无数的观众站了起来。

    他们嘴里念出了一致的声音：

    “杜甫，千古。”

    “杜甫，千古。”

    “杜甫，千古。”

