    周恒虽说富有，但是价值五百万上品仙石的资源，对他来说，也是一笔可观的收入了。

    若不是身份使然，周恒还真想多干几票，这绝对是发家致富的好路子。

    魏星云他们瞪的眼珠子都快凸出来了，恨不得将周恒碎尸万段。

    可惜他们现在实力不允许，只能出去之后，找家族里的人过来报复，必须将东西抢回来。

    至于顾倾城所说的，他们世家惹不起周恒，他们看似相信了，其实根本不放在心里。

    世家的强大，从小就是根深蒂固的扎在他们脑海里。

    只要周恒不是来自于仙庭，他们各自的世家，便是完全无惧。

    “祝融，你开路！”

    周恒并没有理会魏星云他们内心里的想法，他的目的是通过这岩浆之地。

    对于其他人来说，几乎不可能通过这条路。

    哪怕是神品妖孽，都要爆发出自己的底牌才有可能。

    但对于周恒来说，那就是完全的碾压。

    都不存在先抑后扬。

    “诺！”

    祝融身影一晃，便是出现在岩浆之地的上方。

    “吼！”

    几乎是祝融刚刚出现，地底下的岩浆便是猛地有一条火红色的匹练朝着祝融抽了过来。

    迅如闪电。

    换做地仙境，根本来不及反应。

    不过祝融是大罗金仙境圆满，反应力自然不是地仙境可比的。

    脚掌之下的火龙猛地窜出，一下子就咬住了这道火红色的匹练，但残影散去，发现这居然是一条火红色的尾巴，地底下，隐隐间有着凄厉的吼叫声响起。

    “出来吧！”

    祝融反手一掌拍下，犹如从天而降的如来神掌，当场把岩浆之地拍出来了一个十几米深的真空地带。

    里面的地炎鳄全部死伤殆尽。

    岩浆深处里面的环境，一览无遗。

    一株火红色的莲花轻轻地摇曳着，散发着一股无比精纯的能量。

    “火莲子？”

    有不少人认出了这个东西。

    一些火属性的修士，眼神里更是冒出了光芒。

    火莲子跟地炎石的用途差不多，都是用来提升火属性修士的修为实力的。

    但是论效果，地炎石连火莲子的十分之一都算不上。

    论品级的话，火莲子绝对称得上是仙品顶级的天材地宝。

    哪怕是金仙境级别的修士，那也得食指大动。

    “祝融，取出火莲子！”

    周恒第一时间传音给了祝融。

    祝融二话不说，俯冲而下，噗咚一声，钻入了岩浆之地里。

    岩浆之中的岩浆温度，足以轻松的焚灭天仙境修士，就算是真仙境修士，都扛不住一时三刻。

    可是对于祝融来说，这简直是如鱼得水，不仅没有给他造成半点的伤害，还让他倍感舒适。

    “噗咚！”

    进入岩浆之地深处还不到一分钟的时间，一道身影便是从里面冲了出来，沐火而出的形象，震撼人心。

    “陛下！”

    祝融稳当的落在了周恒的面前，将手里的莲花递给了周恒。

    莲花座上，火莲子足足十八枚，每一枚都散发着无比精纯的能量。

    “这火莲子的年份，起码在十万年以上，宿主的运气还真是好！”召唤系统感慨道。

    “这十八枚火莲子若是全部服用了，我大概可以到什么层次？”周恒在心里问道。

    “若是配合系统商城里的东西，一个月之内，在毫无副作用的前提之下，大概可以让宿主提升到六星真仙境的层次。”召唤系统做了一个估计。

    一个月提升三星的实力，这绝对是十分恐怖的。

    要知道这可是真仙境，而不是凡境。

    一般的灵品修士，在真仙境的层次，十年突破一层修为都不是什么稀罕事。

    哪怕是神品妖孽，恐怕也得需要好几个月才能突破一个小层次。

    而现在他有机会在一个月之内突破三星修为，周恒还是很满意的。

    他必须要在十年之内踏入太乙境，所以突破的速度自然是越快越好了。

    当然了，前提是不动摇自身的根基。

    万丈高楼平地起。

    若是根基出现问题，那可是大麻烦。

    “这寻龙秘境还真是好地方。”周恒收起了莲花座。

    周边的修士无不羡慕的看着周恒，虽然有些遗憾，但却没有一个人敢动歪心思。

    先不说周恒身边有四大强者，就说周恒自己，那都是一个恐怖的高手。

    连真仙境的神品妖孽都被打劫了，他们这些天仙境，就更不够看了。

    “走吧！”

    地炎鳄已经解决了，岩浆之地的危险，自然也就不复存在了。

    周恒施展瞬身术，几个呼吸的时间，便是出现在了岩浆之地的另一面。

    祝融他们则是紧随其后。

    后面还跟着不少人。

    不过周恒并不在乎。

    自己吃肉，还是要让人喝点汤的，不能太霸道。

    一群人深入百里后，温度越来越恐怖。

    即便是顾倾城依仗着宝物，都有些扛不住了。

    这里的温度，足以焚灭一般的天仙境了。

    “朕对于这里面的东西，越来越好奇了！”

    周恒望着地炎谷的深处，伴随着深入地炎谷，温度越来越恐怖，这绝对不是天然环境造成，更多的可能性是这里面隐藏着什么火属性的至宝。

    既然来这里一趟，周恒当然不能白跑。

    其他的东西，周恒可以不要，但是可以改变地炎谷温度的宝物，他绝对不会放过。

    可惜，周恒稍稍的等了一会，没有触发任务！

    难道他猜错了？

    这里面根本没有宝物？

    炙热的温度，真的是天然形成的？

    周恒犯嘀咕。

    算了，不管了，先将这里的好东西扫一遍再说。

    至于危险？

    有祝融他们在这里，怕个鸟？

    “吼！”

    地炎谷深处，忽然传出了妖兽的怒吼，狂暴的声音，形成无形的声波朝着四面八方扩散。

    好在距离有点远，不然的话，就算是地仙境，都得被活活震死。

    “降龙，照顾好倾城！”

    周恒看向身边的降龙罗汉。

    “诺！”

    降龙罗汉走到了顾倾城的身旁。

    “我们走！”

    周恒冲在最前面。

    “刷！”

    一道身影迅如闪电的朝着周恒冲了过来，随之而来的是浓郁的腥臭味。

    “哼！”

    周恒直接就是一招亢龙有悔，嘭的一声巨响，直接将这道身影活生生的打爆。

    居然是一条火蛇。

    只是它的体积有点感人，不过三尺大小，但是这速度，一般的天仙境都不一定反应的过来。

