    一人独战千万，这消息传出去，整个祖城都随之一片寂静。【】

    　　阴阳禅门、天朗国、周天门，三大派共结集了千万大军，阵兵于祖城之外，诸位老祖亲临，又有五位古祖坐镇，这样的阵容之巨大，无法用词语来形容了。

    　　这是庞大华丽无比的阵容，在整个北西皇，除此之外，再也无法组建出一支更加巨大、更加豪华的阵容了。

    　　面对如此无敌的阵容，不要说是某个修士，不要说是某个强者，就算是某一个大教、某一个疆国，都不敢去挑战的。

    　　如果哪一个大教疆国面对着这样恐怖庞大的阵容之时，只怕早就已经瑟瑟发抖了，更别说去挑战了。

    　　但是，现在李七夜却扬言以一己之力挑战千万大军。

    　　若是放在以前，不知道有多少人嗤之于鼻，不知道多少人根本就不当作一回事。

    　　现在，当李七夜放出这样的话之时，没有任何人敢嗤之于鼻，没有人敢去嘲笑，没有人敢去对李七夜不屑一顾。

    　　那怕是千万大军这样的联盟了，那怕是强大如金阳古祖这样的存在了，听到李七夜这样的话之后，都沉默了一下。

    　　“三日之后，不死不休！”最终，金阳古祖留下了这样的话，定下了三日之约。

    　　毫无疑问，那怕三大派结集了千万大军，有五位古祖坐镇，他们都不敢小觑李七夜，他们也是俨阵以待，把李七夜当作了头号敌人。

    　　“真的是要以一己之力横击千万大军呀。”当好多人回过神来的时候，都不由呆呆地说道。

    　　不管是谁，在这个时候都会想，这样的事情，一旦搁在自己的身上，只怕早就吓傻了，早就吓破了胆了，更别说去横击千万大军了。

    　　千万大军兵临城下，换作自己一个人独战，说不定自己早就跪地求饶了，傻子才会以一己之力去横击千万大军，那是活得不耐烦了。

    　　“放眼整个北西皇，除了李七夜之外，还有谁敢如此做？”在这个时候，以前一些对李七夜不屑一顾的人，曾经嘲笑过李七夜的人，都不得不佩服了。

    　　独战千万大军，不要说是年轻一辈，就算是大教老祖，放眼整个北西皇，也没有几个人能做到。

    　　“就算是白少主，也不可能做到。”有一位年轻修士都忍不住嘀咕一声。

    　　这样的话，让很多人沉默，在北西皇，很多年轻修士都崇拜白翦禅，有很多老一辈的强者都对白翦禅赞赏有加，都看好白翦禅，都认为白翦禅前途无量。

    　　但是，这一次白翦禅在李七夜手中溃败，这使得他的形象与地位大大下降。

    　　虽然没有人愿意多去说白翦禅的坏话，但是，就以现在的局势来看，若是以一己之力横击千万大军，还有五位古祖，这样的事情，就算是换作白翦禅，只怕也做不到，甚至有可能不敢去做，那怕在以前未曾偿过一败的白翦禅，也有可能是如此。

    　　但，现在李七夜却去做了，他要以一己之力去挑战千万大军，这是多么震撼人心的事情，这是需要多大的自信，这是需要多大有勇气。

    　　“我是服了。”有强者不由苦笑地说道：“不管他以前多嚣张，不管以前多讨厌他，但是，现在我是服气了，彻底服气了，单凭这份勇气，就能让我佩服得五体投地。”

    　　在此之前，就算有讨厌李七夜的人，在这个时候，都不由服服贴贴，能挑战千万大军的人，都值得他们去尊敬。

    　　“真的能行吗？”也有一些人不由嘀咕一声，不管李七夜多强大，但是，在一些人看来，以一己之力去挑战千万大军，这实在是太夸张了，似乎有点狂妄。

    　　虽然说，大家都不敢直说李七夜太过于狂妄，但是，以一己之力去横击千万大军，这样的事情，不论是从哪一个角度来看，都是有几分的狂妄。

    　　当然，在这个时候，用“狂妄”两个字来形容李七夜，在很多人心目中认为，这不是一个贬义词了，反而是一种赞美。

    　　“只怕难。”有大教老祖不由沉吟了一下，徐徐地说道：“千万大军，或许还能对付，但是，五位古祖，真的是悬呀，就算李七夜的实力再强大，手段再玄妙，毕竟，他所面对的，乃是天尊呀，曾经横扫八荒的古祖。”

    　　这样的话，让很多人都以为然，心里面也都有些发毛，不说千万大军，单是五位古祖，听他们的威名，就已经压得人喘不过气来了。

    　　“这不好说，或许，李七夜会创造出独一无二的奇迹都说不定。”有世家元老反而有些乐观，徐徐地说道：“李七夜就是这么一个邪门的人，往往是出于意料。”

    　　这样的话，也是让不少人面面相觑，毕竟，在此之前，多少人看不起李七夜，认为他必败在白翦禅手中，但是，最后的结果呢？所有人都有目共睹，白翦禅溃败。

    　　就在很多人猜测之时，在祖城之外，听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，就算不能进去观看，都能感受得到，这是一支又一支的骑铁在调兵遣将。

    　　而且，在这一阵阵“轰、轰、轰”的轰鸣声中，时不时有光芒冲入斗虚之中，照亮天宇，似乎有着可怕无比的阵容在组建而成。

    　　“三大门派的联军要组成战队呀。”后看到三大门派的千万大军，在这二三天内在频频调动兵马，有老一辈强者说道。

    　　“不止是组成战阵，由阴阳禅门主持，他们要筑建一个巨型无比的绝世大阵。”有一位大人物去打听到了消息：“说着，传言说，阴阳禅门在古老无比的域城中得到了一门绝世大阵，适合千军万马作战，阴阳禅门都很少用过，这一次却用上了。”

    　　“巨型的绝世大阵。”听到这话，也让不少人面面相觑，甚至有人低声地说道：“这仅仅是用来对付李七夜吗？”

    　　这也的确是让人怀疑了，千万大军，组成可怕无比的绝世大阵，这是多么恐怖的大阵，威力是何等的可怕。

    　　但，若这仅仅是用来对付李七夜，或许多多少少让人觉得是大炮打蚊子，有点大材小用。

    　　“若是李七夜败了呢？”有人就抛出这样的假设了。

    　　这样的假设就让人浮想联翩了，不少人都相视了一眼，心里面都有了同样的念头。

    　　如果李七夜战败，那么，三大门派的千万联军只怕是挥兵于祖城，只怕第一时间就是去攻打祖城。

    　　若是到了那一步，说不定这个巨型无比的绝世大阵就如同摧枯拉朽一样冲入了祖城，把祖城踏灭。

    　　“作最坏的打算吧。”在这个时候，已经有不少修士强者纷纷反应过来，明白危险要来了。

    　　虽然大家都没有明说，但是，在这个时候，已经有不少修士强者悄悄地从祖城撤出来了，他们都离开了祖城，逗留在祖城之外。

    　　大家都不想被殃入池鱼，如果阴阳禅门他们攻入祖城，在混乱中，说不定会把他们当成祖城的弟子斩杀了。

    　　特别是对于石人族来说，如果祖城被攻破，到时候，他们都会受到阴阳禅门他们三大门派的围剿。

    　　当然，也有一些实力强大的老祖反而是没有离开祖城，他们隐身于暗处，跃跃欲试，蠢蠢欲动

    　　如果三大门派的联军真的攻破祖城了，对于他们来说，反而是一个天赐良机，他们正好是混水摸鱼，甚至能趁着这个机会去抢夺祖城的宝藏。

    　　三天匆匆过去，所有人的目光都投向了祖城之外，所有人都不由屏住呼吸，等待着暴风雨来临，等待着一场惊世骇然的大战开始。

    　　在祖城实力范围之外，还有一个广阔的平原，三大门派的千万大军就纠集在这里，这也是祖城与外界的一个缓冲地带。

    　　所有人都明白，李七夜与三大门派的千万大军将会在这里交战。

    　　在这个时候，大战还没开始，在这平原周围，不论是高山之上，还是天空之上，都聚集了许多修士强者，甚至有许多修士强者是从其他的地方赶过来，他们都想眼亲目睹这一场绝世大战。

    　　一人独战千万大军，不论谁胜谁负，这都会成为旷古烁今的一战，自己若是能亲眼目睹这一战，乃是一种幸运。

    　　在平原之上，千万大军已阵兵于此，放眼望去，千万大军杀气腾腾，可怕的杀气像浪潮一般滚滚而来，所以，很多人还没有接近平原，远远观望的时候，看到如此可怕的杀气之时，都不由双腿直打哆嗦，都被这可怕无比的杀气所威慑住了。

    　　千万大军陈兵，如神鹰张翼一般，每一支队伍、每一个士兵的列阵都有着十分的讲究，在天空上望去的时候，千万大军的队伍都浑然一体。

    　　远远望去，千万大军所形成的大势，就像是一只洪荒神禽，张开了双翅，笼罩了整个天地，它随时都有可能俯冲而下，撕裂它利爪之下的一切。

    　　“好可怕。”看着这样的阵容，看着这样的大势，那怕实力很强的修士也不由毛骨悚然。

    　　今天两更。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

