    “韩为导师好~”

    “啊……”

    韩为在苝京把大致的事和金小曼说了。关于所谓的和好兄弟集团的一些事，不是谁怼谁。但以防万一，孙导演虽然会去沟通，但对方会不会只把账记在星空视频也不好说。

    毕竟最后是韩为公司的艺人把好兄弟集团的旗下艺人出道位给顶了。说到底是人家孙导演或者之前高田先答应人家的。不是说怕谁，但做事总要讲点道理的。何况对方也不是小公司。

    至今为止韩为大多数都是帮人，就算和童晓萌以前公司钱唐商量给她解约，韩为也没亏待人家。也给了偶练的两个练习生名额以及遇见你之前的女二角色。

    韩为莽归莽霸道归霸道，做事不能差事，东北人性格。

    金小曼明白了，不过暂时还不用主动过去谈。看孙导演的谈判结果。所以今天此刻韩为重新过来继续录制101。这一期倒是轻松，因为几乎一半的份额是继续淘汰22名练习生，还有一半是发布第三次公演舞台的任务。

    而且这次是有六位圈内的知名唱作人写的六首原创歌曲。算是命题考核，不再是之前的选择已经有的作品。

    此刻来到节目组，周围都叫着韩为导师好。韩为大多数也不认识，就点点头算是回应。

    直到一个高挑的女孩，长得也特别漂亮可爱。

    却稍微有点消极的和韩为礼貌打招呼就要过去，韩为一看突然好像有点印象。加上对她消极有点好奇。

    “等会。”

    对方疑惑站住，韩为想了想：“你叫齐焰迪是吧？”

    对方一愣，扯起嘴角：“是……韩为导师您认识我？”

    韩为笑：“当然。”

    是真的认识，说实话到底谁是内定的韩为这几个导师早就知道的，而且就算是模糊不清，如今今天淘汰22个之后就剩下36个了，然后第三次公演舞台还要淘汰14个，就剩下22个决赛，然后11名出道位也就没悬念。

    大致也都了解。

    能在已经内定的之外还能被记住的，可能是有点东西的。

    比如这个齐焰迪颜值就超高的，而且什么流行的韩风日风欧美风都不是，就是本土那种漂亮类型。关键是一般这种类型漂亮甜美可爱反而都偏娇小。可是她目测170以上。

    韩为说101个女孩都很漂亮身材好，其实是客气话。照比素人那当然是颜值身材都好，可是内部对比肯定有高低。

    能被韩为记住的，自然就是很出挑的那种。

    几乎无死角无瑕疵。

    不过韩为倒没有那么渣，记住归记住嘛。之所以叫住她，是因为之前无意中看到几次都是特别爱笑，哪怕是人设也足够立住。爱笑而且很开朗，此刻碰到自己居然打个招呼还有点消极的就走了。

    “怎么了？”

    韩为看着齐焰迪：“被孤立了？冷暴力了？”

    齐焰迪摇头：“没有~”

    随后看着韩为，欲言又止，最终还是行礼：“我先走了韩为导师。”

    “啊……”

    韩为还要说什么，她居然已经转身离开。

    韩为不解，不过也没多说，没多久就和导演碰个头开始主持节目。以前是练习时候其他导师来，韩为不怎么来。今天是类似淘汰和发布任务，自然是韩为这个发起人过来。不过其他导师也在，会参加下一个环节。

    “很遗憾的……”

    已经开始的拍摄，所有练习生穿着整齐的101类似学生服的制服。也贴着自己的等级和标签。

    韩为看着练习生：“根据截至到目前网上关于所有选手的人气排名，这22位练习生，将止步于此。”

    已经公开了，刘德熙、葛佳慧、朱甜甜、向俞星、杜金雨、江璟儿、张溪、Mena、杨冰、刘念、于美红、热依娜、丑丑、王晴、菊麟、尹蕊、张楚寒、吴茜、马兴钰、刘思纤、罗智仪、勾雪莹这22名练习生被淘汰。

    大家都不舍，有的哭泣有的黯然。

    韩为开口：“可以互相道别了。很遗憾但没办法，这就是梦想的代价。剩余的练习生会载着你们的梦想，继续前行。”

    练习生中留下的有和淘汰的比较熟，拥抱或者哭泣之类的。韩为也见多了，但要尊重。这也是节目组的一种必要的煽情环节。

    “好的。”

    等大致给了十分钟互诉衷肠，韩为继续开口：“那么剩下的36位成员，将继续留在这个舞台。而11位出道位选手排名，现在正式公布。”

    一切都会过去，一切也都在前行。大家转眼开始关注11位的排名。这个就是出道位，没进来的要努力进来顶掉别人，已经进来的要努力守住位置，不能让别人顶掉。

    能不能进去和能不能守住，在已经开播的此刻，就自然需要粉丝投票来决定。

    “第11名……强东玥。”

    强东玥欣喜行礼，其他成员也都拍手欢呼。强东玥上来讲话。随后坐在第11名的位置。

    不过这只是11名而已。

    “第10名……付晶。”

    大家恭喜，付晶上台讲话，然后坐回最上面第10名的位置。

    以此类推，韩为继续念着。

    “第9名……杨芸晴。”

    “第8名……章子宁。”

    “第7名……吕紫婷。”

    “第6名……邓耀娟。”

    “第5名……yami~”

    只剩下四个人的时候。姜琪，孟琰琬，李锦，吴宣仪。

    “等一下。”

    韩为呵呵笑着：“等一下。让我先骄傲一下。”

    众人都愣住，韩为赞叹过去走在四个人身边：“都说月华娱乐是大公司，然后呢？两位还在韩国女团出道过。”

    吴海婻和孟琰琬笑着。

    韩为示意姜琪：“可是最后怎么样？前四名里两个月华的一个天秀传媒的，真开心。”

    “喔喔喔~”

    “一个？！”

    “不是两个吗？”

    包括孟琰琬和吴海婻都好奇：“两个啊。两个天秀传媒吧。”

    韩为看着撇嘴低头的李锦，平静开口：“你也是天秀传媒的？这么巧吗？”

    “噗！！”

    “哈哈哈~”

    李锦斜眼看着他，韩为叹息：“她就是个陪跑的。”

    “啊啊~”

    “又开始了。”

    所有人一如既往的欢笑看着他们闹，但是这一次李锦沉默片刻，突然抹着眼角直接往外走。

    “李姐！！”

    韩为一把拽住她：“李姐我错了！！真的！！！回去别告诉你母亲！”

    果然李锦已经咧嘴哭了。所有人都惊愕，孟琰琬和吴海婻赶忙上去拉住她哄着，李锦哭得难过。

    “啊啊~”

    “哇~”

    所有练习生都不知所措，因为都坐在那里没法下来。

    吴海婻嗔怪推开韩为，孟琰琬也笑着拉着她站回去。姜琪也拿着纸巾给她擦眼泪。

    韩为看着节目组那边，孙导演也是哭笑不得，这根本就不是节目组的剧本安排。就是突发状况。

    但是韩为没在意，只是笑着站在那，见大家哄半天，他反而不耐烦：“差不多行了。”

    吴海婻白他一眼，韩为皱眉看着李锦：“姓李的你是在镜头前面对观众卖惨呢？！我是有多刻薄你？！”

    李锦瞪他一眼，哼了一声偏头。

    韩为脸色难看过去拽着她手臂：“是不是玩不起？！就这还能排名前四？！是不是玩不起？！爱哭也就算了，在我面前你都哭是不是坑我？！”

    李锦偏头笑没理会。孟琰琬调侃：“李姐……李姐我错了……别告诉你母亲……”

    “哈哈！！”

    吴海婻跟着也笑，姜琪和李锦看看韩为也都笑出来。

    韩为轻咳一声，很是尴尬：“好吧。那么现在就宣布……”

    “吴海婻第4，李锦第3！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    所有人继续回到正轨欢呼恭喜，吴海婻有一个官方吴的昵称，因为她回答问题或者讲话的时候就是被韩国偶像女团公司训练出来的痕迹很明显。特别官方的发言显得稍微有点假。

    所以大家听完之后调侃一阵也没听出什么。等她走上去第4名的位置，李锦站上去的风格就特别和吴海婻截然相反。

    “做为公司的耻辱，我得第3名给天秀传媒丢脸了。”

    李锦一句话，所有人笑喷。

    “噗！”

    “哈哈！”

    “硬钢！！好样的李锦！！”

    韩为平静点头：“好在天秀传媒还有姜琪。”

    “韩为导师！！！”

    孟琰琬都看不下去了，抱怨叫着。其他练习生也因为孟琰琬的抱怨，跟着一起。

    “怎么总这样？！”

    “不要了吧？”

    “李锦也挺好的。”

    韩为不为所动，只是看着李锦：“继续。后面还等着呢。”

    李锦深呼吸，行礼直接转身上去。

    “回来！！”

    韩为指着她：“你跟谁俩呢？！给你惯的！发脾气啊？！”

    李锦回头哼了一声，继续往上走。

    “哎呀我……”

    韩为直接要追，被姜琪笑着拽住，孟琰琬很是无奈拦着。

    李锦坐在第三名位置，面无表情看着他。

    韩为指着李锦：“你等回公司的。”

    李锦忍着笑，还摇头晃脑做鬼脸，显然其实就是互动嘛，闹嘛。

    节目要的不就是镜头多少？

    韩为不理她，背对练习生站在李锦和孟琰琬中间，笑着看着镜头：“那么最终……第1名和第2名，会是分别归属谁呢？”

    激烈的鼓点响起，左边姜琪，有别孟琰琬。

    马上见分晓。

