
　　朱竹云是个很惜命的人，为了保命她可以牺牲任何人。哪怕是父母，哪怕是亲妹妹！

　　只是稍微犹豫了一下，权衡利弊，朱竹云最后选择撤离。

　　在不了解对方底细和具体实力前她不会轻易出手，这也是她让鬣狗女魂尊打头阵的原因。

　　当然她也不会就这样算了，等找到了大汉“阿彪”与另外两名魂宗，她会让对面这个坏自己好事的小子知道什么是残忍。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹云的离开，使得失血过多的朱竹清再也忍不住虚脱，无力的倒了下去。

　　咱族宗同学一向是怜香惜玉的，又怎么忍心让这样一个可爱的小萝莉待在这魂兽肆虐的星斗大森林

　　简单给她做了个紧急止血措施，一个公主抱就把她带回了自己先前的藏身之地。

　　这是一个山洞，原先居住着一头百年魂兽黑熊，族宗夺洞取肉后成为他的临时落脚场所。

　　在草铺上垫上棉被，族宗轻轻将小萝莉放下。

　　这才观察起小萝莉的样子：嗯！脸长的比那兔子好看些，穿着一袭黑色皮衣。就是小山包还未发育，比那兔子还平，应该是年龄太小了吧！

　　倒是身上的伤口满多的，看到这，族宗不禁皱起眉头。

　　族宗道：“不行，再这样下去小萝莉伤口要是发生感染那就危险了，留疤就更要不得了！我要帮她治疗。既然如此.....”

　　“咕”，咽了一口唾沫。族宗缓缓解开了小萝莉的第一个扣子.........

　　戴沐白（带着绿色的帽子）：哈切！怎么感觉我的金发变绿了。

　　等到朱竹清再度睁开双眼，天已经黑了下来。

　　只见她身上原本血淋淋的黑色皮衣消失，取而代之的是与族宗相似的黑色劲装。

　　刚要起身，朱竹清便感觉到了撕心的疼痛。

　　一旁正烤着熊肉（族宗：别问肉哪里来的，问就是山洞原主人无私奉献的）的族宗见小萝莉清醒。急忙跑了过来，将她按回床上，“先别动！我可不是治疗系魂师，只是给你做了个紧急治疗，如果你不怕以后留疤的话你就尽管动好了。”

　　朱竹清挑了挑好看的眉梢，这才回想起自己昏倒前的一切。

　　貌似自己是被人给救了.....

　　嗯？等等，我的衣服怎么换了，还有这腹部的伤又是谁帮我包扎的？

　　看了带着黑色面罩的族宗一眼，朱竹清哭了，清清白白的身子就这么被一个陌生男孩儿给看光了。

　　想到这，朱竹清脸上红一阵，白一阵。她无声的躺在棉被上，全身都在轻微地颤动。细长浓黑的眉，大大的湿漉漉的眼睛望着族宗。

　　自打几年前第一次遭受姐姐朱竹云刺杀开始，这是她平生第二次哭，第一次是对姐姐朱竹云的失望哭的，第二次是因为自己贞操没了哭的。

　　族宗翻了白眼，贞什么操啊！一个区区不到10岁的小丫头片子，再说小爷我也是只是给你包扎了伤口换了身衣服而已，那两颗荷包蛋还有黑色蕾丝小背心包裹着，小爷我可没看到。

　　“喂喂，小萝莉..啊呸，小姑娘你哭什么哭啊！我又没对你干啥，哥只是帮你包扎了伤口而已。”

　　朱竹清颤颤微微的问道：“你..为什么要脱我衣服？”

　　声音中仍旧带着几丝抽泣。

　　卧槽，这还是真是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！

　　难道我要告诉你我学了吴启华版《倚天屠龙记》里张无忌的套路吗？

　　——用九阳神功疗伤，女生就得脱衣服，男生就不用。

　　清了清嗓子，族宗正色道：“咳咳，那个啥，我不是从三个黑衣人那把你救了吗？然后你因为伤势过重晕倒，我就把你带回了这里替你治疗，提前声明啊！我啥也没干，只是单纯的帮你包扎了伤口。”

　　竹清小萝莉仍旧是不信任咱族宗同学，追问道：“可你包扎就包扎，脱我衣服干嘛？”

　　族宗递给竹清小萝莉一个白眼，“不把你那身血糊糊的衣服脱了，你腹部那条伤口怎么包扎啊！”

　　“那你看到了对吧？”

　　“没有，我是闭着眼睛包扎的！”

　　“我不信。(ー`´ー)”

　　“没有，我什么也没看到，不信你自己检查下黑色蕾丝小背心还在不在？”

　　族宗（尴尬）：额，貌似小爷我说漏嘴了。

　　朱竹清（哭）：我的贞操。

　　..............

　　经过一段小插曲，两人总算停止了争吵，朱竹清的身体也算勉强能动了。

　　恰好放在火堆旁的熊肉熟了。一时间，整个山洞内，飘香四溢。

　　“咕噜。”朱竹清的肚子不争气的叫了，她脸色再度变得羞红。

　　“你应该饿了吧！诺，这是百年黑熊魂兽的肉，对你这样的伤员是大补”。

　　一边说着，族宗将烤熟的熊肉递到朱竹清嘴前。上面还撒了许多族宗自己调制的香料。

　　“咕。”朱竹清咽了一口唾沫。明明很馋，但就是迟迟不动嘴。

　　看到这一幕，族宗无奈一笑，淡淡道：“怎么怕我下药？”

　　朱竹清陷入沉默，点了点头，相当于变相的默认。

　　得！你不吃，小爷我吃。

　　想到这，族宗摘下黑色面罩，开始享用起黑熊肉。反正这里除了小萝莉外也没有其他人在。不用担心先前三个黑衣人身后势力惦记。

　　朱竹清目光一振，直到现在她才看清这个救自己男孩儿的相貌。皮肤白皙，脸颊生的十分漂亮，比起女生也是不遑多让，配合上修长的身材以及蓝银色长发。一时间朱竹清的脸颊不知是因为看到族宗相貌害羞，还是因为肚子饿了的原因，竟又红了几分。

　　这个长得好看的男孩儿救了自己应该不会害自己吧！抱着这样的想法朱竹清不复往日的斯文，狼吞虎咽起来。

　　族宗烤的熊肉确实味道不错，配合上自制的族氏“孜然”，香味更加浓郁几分。

　　“咳咳....”，朱竹清头次如此吃肉，被噎到了。

　　看到这，族宗嘴角露出微笑，抛出一个水袋扔到朱竹清面前。朱竹清接过水袋，打开猛的灌了一口，方才缓过气来。

　　“呐，我说小萝.....哦不，小姑娘，还不知道你叫什么名字呢？怎么会被人追杀。”

　　朱竹清听后，愣了楞！

　　这才想起自己和姐姐都没在对方面前暴露过幽冥灵猫武魂，也就是说身份还没暴露。出于不牵连无辜考虑，朱竹清决定撒一个善意的谎言。“你好！我叫烛清，蜡烛的烛，三点水的清。我也不知道那三个人为什么追杀我，这几天跟我长辈来猎取第二魂环，没想到对方突然就杀出来了，也不知道我长辈现在怎么样了！”

　　“哦！”族宗淡淡的回答道。

　　他也听出这小姑娘....哦也就是烛清，可能没说实话，语言更是漏洞百出。

　　先前他甚至怀疑过对方是不是小猫咪朱竹清，那个为首女黑衣人就是她姐姐朱竹云，可一看小萝莉那荷包蛋大小的月凶怀，他立马排除了，哪里有这么巧的事。

　　反正等对方伤好，就送出星斗森林。然后，族宗就准备去落日森林，他的第三魂环还没着落呢！

　　“你好，叫族宗，族宗的族，族宗的宗..........”

　　PS：求收藏求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十三章 你好，我叫“烛清”免费阅读。https://xs.23sk.com 