    拉风的幽灵号，成为了信仰的圣地。

    甚至会有上百号人聚集在附近。

    韩棋倒也不必担心吵闹——幽灵号的隔音性能一级棒。

    在有的时候，韩棋看到粉丝聚集起来也不会转移，而是联系当地的渠道商。

    本地的地下游戏贩子们，会给个面子派人过来维持秩序。

    游戏贩子的人会负责隔离粉丝们，让狂热的幽灵粉丝只能在停泊点附近外围出现。

    而不至于发生民众冲击幽灵号的事件。

    甚至于韩棋偶尔还会让自己的助理，出去和粉丝代表们聊一聊，卖卖惨，顺带着侃侃新游戏的进度。

    当然，任何有价值的信息都是绝对不会透露的。

    粉丝高呼支持，助理亲切交流，还有本地的大佬们来维持秩序。

    一切似乎都在欣欣向荣。

    韩棋乐于见到幽灵粉丝群体的扩大，也乐于看到狂热粉丝的出现。

    因为韩棋现在需要粉丝的力量。

    脑残粉这种东西，对于现在的幽灵来说可是越多越少。

    要不是顾忌到个人形象，又不想压榨童工。

    韩棋甚至都想自己以及狗尾草一起偶像出道，当一名偶像派的总裁，当一名偶像派的女设计师，吸引一波饭圈入驻了呢！

    在祥和的氛围中，韩棋也注意到了一些可疑分子的出现。

    在时不时就聚集起来的幽灵粉丝群体中，韩棋敏锐的注意，再加上义眼配合火种系统的扫描，让韩棋很是发现了可疑之人。

    这些可疑分子的来历？

    韩棋不想多猜，但基本也能猜个八九不离十了。

    现在的北极熊，做出什么事韩棋都不奇怪。

    并且韩棋也不害怕。

    现在的幽灵，有能力自保。

    以后的幽灵也有能力把自己打造的更加安全，甚至还能反击。

    在看到高涨的玩家热情之后，韩棋又有了一个新点子。

    现在《虐杀原形》的开发进度很不错，已经有足够的内容提前制作完成了。

    韩棋算了一下，自己是可以打造出一份游戏试玩版的。

    加班加点的韩棋，充分发挥系统的能力，快速的完成了一份试玩版。

    得益于员工们制作出来的素材，让韩棋在开发《虐杀原形》试玩版的时候，有了充分的发挥空间。

    赶制出来的试玩版游戏画面水平，已经和正式版相差无几了。

    只是试玩版的游戏内容，会限定在一小片区域，同时无法施展出全部百分百的技能。

    但别看试玩版内容不完整，但对于赛博星的玩家们来说应该是绝对够用了。

    毕竟他们压根没有体验过类似《虐杀原形》的游戏，第一次的尝试不需要太刺激不是？

    图一乐，完全够了！

    韩棋自己刻录了50份游戏试玩版。

    其中的10盘，韩棋寄给了翼星游戏体验店那边——虽然现在韩棋和翼星那边没什么太大关系。

    但好歹体验店也是韩棋自己的产业，再加上位于公司区域地段好。

    让翼星体验店打打广告，挺不错的。

    另外的40套试玩版，韩棋则打算交给各路朱雀城其他的地下游戏大佬。

    至于其他城市的嘛？

    嘿嘿，只能说近水楼台先得月了。

    试玩版就要保持神秘，就要十分紧俏。

    这样才能更加吸引玩家的关注度。

    耍猴式营销虽然恶心。

    但试玩版搞得紧俏一点，应该不算是耍猴吧？

    趁着给翼星游戏体验店送货的机会，韩棋也顺带着和乔怡见了一面。

    主要是了解一下翼星的近况。

    翼星公司作为一家游戏公司历史，已经成为了过去。

    现在的翼星公司，就是一家主打高端商务的游戏厅——这样的高端游戏厅其实并不少见。

    高端游戏厅之间，竞争也是很激烈的。

    韩棋按理说也该多关心关心乔怡的事业，顺带着也关注一下自己拥有一半产权的游戏厅产业。

    主要还是因为韩棋现在有钱了，天天谈几千万上亿的生意。

    就有些不需要，区区的一家游戏厅的钱了。

    另一个原因则是，在明面上韩棋也不想和乔怡产生过多的联系。

    自己现在属于被封杀的人，是孤独风中的狼。

    韩棋暂时不需要建立太多的关系，以免为身边的兄弟姐妹们带来不幸。

    一边喝着橙汁，韩棋和乔怡随便的聊了一会，然后欣慰的说道：“不错啊，看来即使近段时间我没怎么关心这边……呃，或者说我一直没有真正的管理过游戏厅这边。”

    “但游戏厅还是走上了正轨，近两个月的收益也是十分可观。”

    “哈哈，看来我的投资眼光还是不错的嘛！在公司广场的四兄弟大楼开店，是一个合适的选择。”

    乔怡双手握住一根没有鸡肉的鸡肉卷，一边吃着一边点头：“是啊，这样维持一家店铺的感觉真的很奇妙。”

    “本来我们翼星公司的牌子几乎都不存在了，现在却成为了一家口碑颇好，有固定客户群的商务游戏体验店。”

    “我家的几个亲戚，上次来了都说我……嘻嘻。”乔怡有点不好意思的说道：“都夸我很能干，保住了翼星作为游戏公司的半壁江山呢！”

    韩棋也鼓励道：“一开始或许是因为翼星开发的《帝国时代》，才带来的固定的用户群。”

    “但这么久的时间，体验店的生意依然越来越好，这说明了乔小姐你似乎很有这方面的天赋。”

    “说不定某一天你能以另外一种新的方式，完成你对翼星的复兴呢。”

    乔怡听了之后显得很高兴，不过最终她还是比较冷静的说道：“体验店这边已经走上正轨不太需要打理了，我现在还是把精力放在学业上。”

    “不过等到毕业之后，说不定我会真的考虑一下，把体验店的模式给做大做强一些呢。”

    韩棋此行的主要目的，就是把10份《虐杀原形》的试玩版交给乔怡。

    事情既然已经搞定，韩棋也就离开去找别的地下渠道商了。

    素来推崇环保的韩棋，虽然腰缠万贯却选择骑公共自行车低碳出行，为赛博星脆弱的生态环境出一份力。

    “希望下一次的放射性沙尘暴，规模能变小一些吧，上次我连续一周不出门锁在房间里躲沙尘暴，也太难受了。”

