    从车库出来，时浅往别墅方向走。

    正走着，耳边忽然听见百里翌的声音。

    “无尘，你到底喜欢哪里的房子啊？”

    紧接着，白无尘的声音响起：“你老问这个做什么？”

    百里翌笑笑：“当然是买房子啊，还能做什么？”

    “你要买房子？”

    “嗯。”

    “那你就买，问我做什么？”

    “当然得问你了，以后你也得住嘛。”

    白无尘：“........我不住。”

    百里翌又笑：“那可不行。”

    听着两人的声音，时浅穿越一片绿植来到喷泉旁边。

    “百里翌，你要买房子是想搬出帝园么？湛爷同意了么？”

    见到她，两人皆是一愣。

    “盟主！”

    “夫人！”顿了下，百里翌又道：“夫人，你现在脚步越来越轻了，我都没听到你的脚步声。”

    时浅淡然道：“你很早之前就听不到了。”

    百里翌笑笑：“好像也是。”

    白无尘随即开口：“盟主您刚回来？”

    “嗯。”时浅道：“你什么时候来的？”

    “下午三点多左右。盟主，您有什么吩咐吗？”

    时浅唇角微勾：“没有，就是路过听见你们说话打个招呼而已。”说着，她再次看向百里翌：“你真要买房子？”

    百里翌道：“对，就等无尘说喜欢哪里了。”说着，他侧目看了身边男人一眼，眉眼间皆是笑意。

    白无尘一脸淡然，并未看他，也未回应他。

    时浅轻笑：“哦，那你们慢慢聊吧，我走了。”

    “夫人再见。”

    “盟主慢走。”

    时浅离开后。

    白无尘淡淡的看了百里翌一眼，眸底闪过一抹复杂之色。

    见状，百里翌顿时收起笑容，认真的问：“怎么了？”

    白无尘注视着他，忽然问：“百里翌，你真的想好了吗？”

    百里翌微微疑惑：“你指的想好什么？买房子搬出去吗？我想好了，你说你喜欢哪里我立刻就去买，无论哪里。”

    白无尘：“..........我不是说房子的事。”

    “不是房子的事！那是什么？”

    白无尘俊脸闪过一抹不自然，轻声道：“我是说........我们两个的事。虽然在第九洲这没什么，可现在是在A国，你真的.......想好了吗？”

    闻言，百里翌忽然笑了起来。

    白无尘微微蹙眉：“你笑什么？”

    百里翌忽然握住他的手：“无尘，你不觉得这个问题你问的太晚了么？”

    “什么意思？”

    “咱俩都在一起了，帝园的人千刹盟的人都知道我们的关系了，你却还问我这个问题！无尘，你怎么这样单纯。”

    白无尘：“...........”

    白无尘甩开他的手：“谁跟你在一起了，我们只是........”

    “只是什么？”百里翌邪魅的笑着问，再次抓住他的手，这次没让他逃开。

    白无尘抿唇未语。

    只是朋友？

    也没朋友是他们这样子的。

    他说不出口。

    “无尘，你怎么了？今天怎么有点不对劲？是发生什么事了吗？”百里翌轻声问。

    白无尘摇摇头：“没有。”

    “那你怎么了？是暂时不想搬出来？”

    白无尘动了动唇却没开口。

