    尽管是表演赛，但陆野与丹帝的对决，依旧引起了巨大反响。

    尤其是那与希罗娜配置极为相似的阵容。

    水友们揣测纷纷。

    “这难道是陆老师的上分阵容？”

    “陆老师说过自己是希罗娜的粉丝，有可能是致敬。”

    “真相只有一个，希罗娜就是萌萌哒！”

    “好家伙，陆老师直接桃园结义！”

    聊天群中，同样诧异万分。

    “这就是希罗娜的队伍吧？”渡讶然道。

    “我以为会由希罗娜登场。”大吾说，“不过，陆老师可能是不想让她受凉。”

    想到昨晚大雪纷飞的场景，渡若有所思地点点头。

    的确，这种雪天，对我也有很大的克制…

    “那个旋转浊流，有招式命名嘛！”小智双眼放光，“太帅了！”

    “叫回击之盾。”陆野轻咳一声，“你想用就拿去用好了，不用和我客气。”

    小智：“放心，陆老师，我一定会好好学的！”

    陆野心中吐槽，这本就是你的原创招式…

    “那位‘一日冠军’的状况如何？”小黄关切地问。

    “已经回去接受治疗了。”

    陆野想到乔恩朝自己坚定点头的画面，微微一笑。

    “我还送了他几张UR卡，希望能带给他好运。”

    在各大媒体的报道中，隐去了乔恩的姓名，而用‘一日冠军’替代。

    《魔都晚报》也放弃标题党，转载了《伽勒尔日报》的新闻。

    陆老师对阵丹帝，在东煌同样引起不小的震动。

    刚刚成为大师的陆野，扭头就和最强冠军丹帝打solo赛了？

    有这种实力，你还用得着去宝宝杯炸鱼塘？！

    不过，天王倒还有可能获胜，冠军显然有点勉强陆老师了。

    既然是表演赛，替乔恩完成心愿才是重点。

    陆老师作为乔恩的偶像，丹帝放水也在情理之中。

    但只有亲身经历对战的丹帝。

    才能体会到当时的兴奋与战栗。

    明明是租借队伍，陆老师却依旧如臂使指。

    缺乏羁绊，仅仅依靠完美的指挥技艺，屡次将自己逼入险境。

    而那只看上去，是重新培育的耿鬼，依旧与陆老师有着深厚的情感。

    丹帝闭上双目，泛起一丝微笑。

    以陆老师的实力…就算一年内成为冠军，也并非没有可能的事。

    毕竟，赤红、合众的艾莉丝，丹帝自己都是这样。

    等到真正对战的那一天…

    或许，便是喷火龙登场的冠军时刻！

    1月14日，周四。

    丹帝和乔恩挥了挥手，离开重症病房。

    接下去的行程。

    他准备在木杆镇的家宅中，宴请陆老师与希罗娜。

    尽管微不足道，但丹帝也想试着答谢。

    这趟请来家中做客，也正好让索妮亚将「极巨腕带」交给陆老师。

    或许陆老师更习惯使用「Mega进化」或是「Z招式」。

    但尝试不同的进化手段，也是训练家提升实力的重要途径。

    丹帝拨通电话，打给索尼娅，不好意思地说：

    “索尼娅，可以来宫门市一趟嘛。”

    “我担心，迷路的话，到家可能要到晚上了……”

    ……

    伽勒尔地区，木杆镇。

    远离市区的乡村小镇，风景如画，可以眺望见辽阔的牧场。

    家宅中，丹帝正给陆野践行。

    丹帝举起家酿的果酒，微笑地说：“陆老师，真的非常感谢！”

    因为孩子的心愿，不远万里地赶过来，丹帝对这位训练家有了更深的认同感。

    陆野举杯轻碰了一下，笑着回道：“小事。”

    陆野对于这位冠军，同样有着天然好感。

    每位冠军都有自己独特的魅力。

    又强又厉害的大吾，慵懒而无可匹敌的希罗娜，象征传承的阿戴克……

    丹帝便在于其恪尽职守，热爱对战而未尝败绩。

    当然，这个未尝败绩，指的是官方赛事。

    大雪过后，冬日的晴空湛蓝，飘浮丝丝流云。

    一群人正在室外露天烧烤。

    肉串滋滋冒油，树果串散发诱人的香味。

    “嘎…”葱游兵咽了口唾沫，望了眼手边的大葱，摇了摇头。

    不行，这个不能烤了吃！

    长方形的木桌上，和丹帝有几分神似的赫普，捋着毛辫羊的绒毛，双眼放光：

    “大哥，这位就是昨晚和您对战的陆老师？”

    陆野扬了扬眉毛。

    好家伙，还搁这玩你的‘毛瓣羊’呢？

    丹帝豪饮了一口果酒，爽朗地大笑：“是啊，真是一场苦战！”

    “吼…”喷火龙站在丹帝身侧，翅膀还隐隐作痛。

    瞥了眼希罗娜怀中的波克比，喷火龙表情动容。

    “恰叽嘟咿~~ヾ(?°?°?)??”波克比递过一串树果。

    喷火龙微微一愣，下意识地叼过来咀嚼，自顾自地点头。

    嗯…疼归疼，但是波克比实在太可爱！

    餐桌的另一旁，索妮亚拽着希罗娜柔软的手，窃窃私语道：

    “希罗娜小姐，你和陆老师是怎么认识的？”

    希罗娜单手托腮，金发遮掩半边脸颊，微笑地回答：“打游戏。”

    这个问题已经回答过很多遍，但希罗娜并不感到厌烦。

    正如希罗娜坚信的那样，人与人的邂逅会缔结出新的联系。

    不知为何，希罗娜的脑海中，浮现出昨晚的画面。

    大雪纷飞的夜晚，黑发青年指挥路卡利欧，将多龙巴鲁托击落，火光点亮整片天幕。

    “唔…”希罗娜的脸颊稍稍泛红。

    索妮亚眨了眨碧色的双眼，掩嘴轻呼。

    所以…这两位冠军。

    是一见钟情？！

    “太浪漫了吧…”索妮亚陷入少女漫的脑补画面，泪目捏拳。

    索妮亚和丹帝是青梅竹马，有时也会互相埋怨，但更多是老夫老妻的既视感。

    这种一见钟情…呜呜，好让人羡慕！

    和其他冠军的家宅相比，丹帝的住所并不豪华。

    唯一值得称道的，是丹帝母亲精心打理的庭院。

    丹帝也会让轰擂金刚猩，利用「青草制造者」的特性，点缀整片院子。

    此时此刻。

    毛发飘逸的轰擂金刚猩，正在打理花草，瞥了眼身旁的葱游兵，微微一愣。

    “嘎？”葱游兵淡淡地瞥了一眼，手中的葱杆锃光发亮。

    轰擂金刚猩望了眼长长的葱杆，又低头看了眼手中的短木棒，尴尬地藏到背后。

    草，比不过，太丢人了！

    夕阳逐渐落山，宴席也接近尾声。

    索妮亚准备收拾餐桌，忽然见耿鬼熟练地抄起抹布。

    “口桀！”耿鬼分出四五具影子分身，动作娴熟地开始打扫。

    索妮亚微微一愣。

    陆老师家的训练方法…未免也太特别了吧！

    有耿鬼的帮忙，索妮亚根本插不上手。

    歪了歪头，索妮亚眼睛一亮，蹦蹦跳跳地找希罗娜聊天去了。

    这两位同样是研究学者。

    一位研究的是伽勒尔的极巨化，另一位是神奥的神话传说。

    明明是正经的学术话题，画风却有些不对。

    “希罗娜小姐，你们已经到哪一步啦？”

    “什、什么，哪一步……”

    “别害羞嘛！和我说一说！”

    “陆老师，可以的话。”

    这时，丹帝轻声说：“我还有一件事要麻烦您…”

    “什么？”

    丹帝：“我想请您，收下极巨腕带！”

    陆野微微一愣。

    只见丹帝从怀中取出，内嵌红色结晶的腕带，递到陆野面前。

    “老实说…我也会有迷茫的时候。”

    丹帝挠了挠脸颊，低垂眼帘，自顾自地说道。

    “身为训练家，就是因当不断向强者挑战…”

    “可是，身为伽勒尔的冠军，为了伽勒尔…我不能输。”

    丹帝抬起金色的双目，直视向陆野。

    “说是虚伪也好，胆小也罢，现在的我，需要‘最强冠军’的头衔。”

    “这也是为何，我一直没有向赤红发起挑战。”

    陆野望向眼前的紫发男人。

    尽管留着络腮胡，但丹帝也才20出头，甚至比赤红还要小上几岁。

    丹帝目光凛冽，微笑道：“倘若有一天…我是说，当我失去了冠军的荣誉与使命。”

    “我会来东煌向您挑战，还有…”

    丹帝的双目中燃烧着浓浓的战意。

    “去白银山，挑战最强的王者，证明我的冠军时刻。”

    陆野愣了一下。

    虽然你这话说的很帅…

    但你来东煌挑战我干什么？！

    前面还有个赤红排着队要和我单挑啊！

    “即使您不喜欢使用……”

    丹帝微微一笑，望了眼飘浮在陆野身侧的耿鬼。

    “但我期待着，能以我最强的状态，和您极巨化对战的那天。”

    “所以，请您收下！”

    “口桀！?(;′Д｀?)”耿鬼叼着手帕，泪眼汪汪。

    原来，原来主人的梦想，并不仅是成为冠军嘛？

    是要战胜面前的男人，成为当世最强的训练家！

    “口桀！”耿鬼捏紧拳头，用力点头。

    你的信念，已经传递到了！

    就由我，为您实现这个梦想吧！

    “口桀~！”耿鬼朝着丹帝比了个心，旋即接过了极巨腕带。

    “哈哈哈，陆老师，你有一个很棒的拍档！”丹帝大笑道。

    陆野嘴角一抽。

    光是「极巨腕带」倒还没什么，毕竟是伽勒尔限定。

    但我记得，耿鬼的四次元口袋里，还藏着一枚基祈拉的许愿星。

    和无极汰那一样，基拉祈也是来自宇宙的陨石宝可梦。

    基祈拉的许愿星，能不能提供极巨化的能量，这谁也说不准啊！

    陆野想到超极巨化耿鬼，那硕大无比的舌头，面色古怪。

    这要是给我来上一发舌舔，那就不是「樱子果」可以解决得了吧？

    “所以…这个极巨腕带。”

    陆野忽然想到了什么，干声道。

    “是上回索妮亚，给我准备的那个？”

    丹帝点点头：“正是。”

    “对于优秀的科研人员，伽勒尔也会提供极巨腕带。”

    丹帝也从索妮亚那儿，耳闻过陆老师研究员的身份。

    毕竟，希罗娜也是资深的神话学者。

    再加上，这两人都同为山梨博士的助手。

    因此，丹帝对于这两人的关系，并没有感到意外。

    陆老师胸口一闷。

    本以为以训练家的身份和你们相处，索妮亚已经忘了这茬。

    万万没想到，在这儿等着我呢！

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑，将极巨腕带递向陆野的手掌。

    虽然现在还不能使用。

    但相信我，我很快就会把「极巨化」琢磨透哒！

    陆野摸了摸耿鬼的脑袋，陷入沉吟。

    正如丹帝所说。

    也许离开宫门市的他，并不是最强的冠军。

    但他需要这个头衔，并且也肩负着相应的使命。

    或许，脱下冠军披风的丹帝，才是最强的状态。

    毕竟在游戏后期。

    丹帝换上了红黑色的会长服，镇守对战塔，实力反而更上一层。

    陆野收起「极巨腕带」，轻叹一声。

    “谢谢你，丹帝先生！”

    “哈哈哈，是我的荣幸才对！”

    陆野从上衣兜里翻开小本本，记录了一下天气。

    嗯…暂时是打不过丹帝的。

    昨天用的是老婆队，这才勉强和丹帝五五开。

    就算是希罗娜本人对战丹帝。

    在丹帝动用「极巨化」的情况下，也是有些困难。

    这个仇，记不得，埋伏他一手。

    赫普（划掉）…毛辫羊！这个仇我记下了！

    “咩——”

    憨态可掬的毛辫羊，发出软软的叫声。

    丹帝见陆野收下了「极巨腕带」，露出一丝笑意。

    不同训练家，有着不同的道路。

    倘若说，自己是以「极巨化」作为专长领域。

    那么对陆老师而言。

    追求阵容，不断完善自身的「战术」，便是他的象征。

    收下极巨腕带，亦是他认同了自己。

    丹帝泛起微笑，搂过陆野肩膀，兴奋道：

    “陆老师，你有和赤红对战过吗？什么感觉！”

    “呃…我打不过他。”

    “哈哈哈，都一样，都一样！”

    陆野本想拉丹帝进聊天群的。

    但想了想，丹帝忙着拉赞助，和某位上班喝茶的检察官不可一概而论。

    就算拉进群聊，估计也没时间水群。

    陆野于是和他交换了联系方式，表示有空会来看望乔恩。

    “陆老师，不是租借对战，也不是手下留情。”

    丹帝认真地说。

    “我期待，和你全面对战的那天！”

    陆野：“下次一定！”

    伽勒尔之行，告一段落。

    陆野望向希罗娜，见她一副认真的神色。

    顺着视线望去。

    葱游兵与轰擂金刚猩站在绿荫的青草场地上，屏息凝神。

    “吼！！”轰擂金刚猩怒吼一声，借助膝盖滑行，向上挥出木棍。

    “嘎！！”葱游兵同样一记滑铲，将木桌劈得四分五裂！

    “这、这是？”陆野望向丹帝。

    “啊…是教授招式，看来它们相处得很愉快。”

    丹帝笑着答道。

    “是葱游兵的，青草滑梯！”

    陆野：？？？

    鸭鸭现在也会滑铲了？

    “嘎~”葱游兵捏住大葱，自顾自点头。

    很好，就算是面对超甲狂犀，一记滑铲也能解决了！

    陆野神色复杂。

    想象了一下，肥美的烤鸭滑铲而来，香气四溢…

    陆老师不由咽了口唾沫。

    这根本不是青草滑梯！

    这是去送外卖！

