
一路行来，静悄悄的没有遇到任何修士、或是品阶较高的妖兽。三天过后，远远的海面上出现了不少的船只，也可以看到码头及远方的城池，终于有人烟了。

楚璃看着这些人的衣着打扮，觉得有些怪异，这种打扮倒是与术士一类的道袍有些相似，另外便是武士的短打多一些，楚璃也看出不他们修为的几何。

这倒让楚璃有些意外。楚璃如今与巫子胥的装扮与这方世界中人的装扮，便有些格格不入了。

于是，两人都换了一身暗青色的短打服，虽然样式依有些不同，但与这里大多数的人装扮很是相近了，这才走入了城门。

如今的楚璃扮作了少年郎的模样，一张清俊的面容与她当年飞升后时的装扮一模一样。两人的容颜都十分的出色，但是却不突兀！

不过在这里因着装扮与本地人差不多，倒也没有引来太多人的注意。

城门口除了两个穿着铠甲站岗的护卫之外，并没有收取城门费这一类的护卫。进入了城中，两人先找了一家客栈，要了两个房间住下。

这时，虞子胥将一张地图与一枚玉简递给了楚璃。

一指点开地图，地图上有着一个红点，这个红点正是他们所处的位置，一指点开，地图一点点的放大，便出现在这个小世界的名字。

“朱日天”世界，也不知道是不是因为天上有两个太阳，才起得这个名字，而玉简上则是这方世界的简介。

楚璃将兰陌留给自己的地图与玉简对比了一下，发现，自己的地图上并没有这个小世界的介绍。

自己地图上有的小世界，虞子胥的地图上反倒是没有。这并不奇怪，他们与兰陌收集的渠道不同，所以内容也就有所差异，倒是可以取长补短。

除了寻宝之外，他们这些外来的修士若想走出这方天地，便要经过天星渊进入长崆国度，闯过轩辕神殿设下的关卡，才能通过传送阵走出这方天地，否则极有可能永远留在此界。

总之一句话，便是许进不许出，进来容易出去难！

这方世界，是一个轻仙术的界面，也就是说，界面十分排斥修士使用仙家术法。

这个界面的强者，估且称为道术很深的天师吧！他们法力的增长，即不是用元气也不是灵力，天师则是信仰之力，和尚则是功德之光。

武者修练的便是真气了，这一点楚璃在凡间修练的功法符合，不过比那还要深一些。

天师就是精通卜算、风水、驱鬼、咒术之类的术法，相当于茅山道术、玄学一类的神棍法术，而且他们这些外来修仙者，也并非完全不能使用法术。

只是法术的威力有了很大的限制，比如说在外界用的那些排山倒海，飞天遁地的法术，在这里通通不管用。相当于你的法力原来可以挪动一块巨石，而如今却只能捡起一块小石头。

施展仙家法术的成功率极低，一旦施展便会损失数倍于玄灵界的元力不说，说不定还会受到界面之力的反噬。

……

休息了一晚，第二日一大早，楚璃与虞子胥便走出客栈，来到了酒楼。一般来说，酒楼与茶馆是最好打听消息的地方。

而他们当初所处的这片海域称为无尽海，无尽海广阔无垠，众多的岛峪星罗棋布，分布于无尽海的深处。

这些岛上，生活着不少头发颜色及肤色，不同于本地域之人的外邦人。不过彼此之间倒是有商船来往，不同的文化也被带入了彼此的领域。

大海的东边，有着数个幅员辽阔的平原国家，彼此之间由于信仰的不同，也常常发生或大或小的战争。

而楚璃与虞子胥所处的这个国度之人的长相，除了眼窝略深，皮肤黝黑之上，与玄灵界中的修士并无不同之处，这是一个信奉神、佛、玄学的世界，武者占了主导地位。

按照弑天秘境地图中的简介，这里的武者平常修习的是各种的武技，体内运转的是真力。

据说武者也是分境界的，只是低价的武者，除了强身健体之外，其它的作用不是很大。

不过一些国家将士的任命，基本的标准，首先是根据武技的高低及所立的功勋，来决定在军中职位的高低。

不过，武师若是遇到神棍一类的术师，是还不够对方一个咒语、或是一个指诀发出的法术攻击。好在这些修习玄术的术士并不多，不足以改变局势。

此地的原住民除了普遍会一些武技外，  自然也有学习玄学的，只不过学习玄学也是需要有天赋的。就比如修真界中，凡人想要入道的话，就需要有灵根。

而学习玄术同样如此，据说普通人中，一万人里面都不见得有一个适合学习玄术！

而且这里的玄术，一般被掌握在一些大势力的手中，这些大势力中的弟子或是后代，基本上人人都会那么几手粗浅的法术。

虽然很是浅显，但是这已经足够奠定他们家族、或是门派，所处的位置了。显然这就不是天赋不天赋的问题了！

据说，这些玄学也是分流派的，各有各的传承。而且玄术同样可以勾通天地，占卜阴阳，与玄灵界中宗门中的阴阳法术却截然不同。

据说这种阴阳术追溯根源，是在几万年前由几个异域之人，带进来了一种道术，他们信奉的是阴阳五行之学。之后又与当地的圣教相互结合，也就成为了圣教中一个新的体系。

其主要特征，就是操纵傀神、符篆运用、占卜、祭祀、堪舆等主要是阴阳家范畴之内的东西。这里的傀神，想来是一种傀儡之类的东西吧？

总之楚璃也是对此不甚了解，不过她知道的一点是，这里的术士也以可以借助生辰八字，或是指甲、血液之类的介子施展术法。

某些方面，与巫族的一些法术，有着一些相似之处。

而且，此地最为有名的术士，据说是璇玑圣宫的开山祖师，不过听说他如今在璇玑圣宫的的秘地闭关，已经沉睡了好几千年了，到了合适的时机，需要通过特殊的秘法祭祀才能将他唤醒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69759703"  chaptername="一千一百九十三  朱日天世界">加入书签</a>
</div>
