    “坐牢？”

    身后又有人发问，“难道组织要派人混进警局里，偷偷给羊皮定罪？”

    诺拉拨弄着耳边的头发：“没那么麻烦，上次组织不是帮羊皮举办了一场盛宴，让他劫持了别墅里的人吗？你们不知道的是，那些参加宴会的人里面其实有我的眼线。”

    站在诺拉面前的那个人走过去，开始收拾桌子。

    “敢问Nora。”

    他低头看着她，“那个眼线除了监视羊皮，还有其他作用吗？”

    “看来你不仅心理素质不好，你的脑子也不太行。”

    她挑着眉，把手里的麻将递给他，“我们的眼线既然在那群人里面，就意味着他已经成为警察眼中的受害者，换句话说，就是他可以利用这个身份起诉羊皮。”

    那人接过那块麻将，挠了下头：“所以组织要请个律师，去打跟羊皮官司，把他告进牢里？”

    “对。”

    她把手边的麻将全都推过去，“罪名我都想好了，故意持枪恐吓他人，导致有受害者精神失常，被送去做了电痉挛疗法。”

    那人又问：“电痉挛疗法是什么？”

    “就是治疗。”

    诺拉摁了摁太阳穴，并没有给他多加解释。

    “羊皮一定会坐牢，我不会让你们失望的，只是到时候要辛苦我的眼线，去警察那里扮演一下精神病人。”

    她刚说完，趴在她脚边的刀疤男终于爬了起来。

    “Nora......”

    他搓着手，低声下气道，“我想先退场，我......我头很晕。”

    诺拉朝门口扬了扬下巴，示意他赶紧走。

    刀疤男不敢耽搁时间，摸着后脑勺快步离开，出门的时候还踉跄了一下，额头差点磕到门框。

    身后传来一阵低沉的笑声，他却在转头的瞬间，脸色完全冷静了下来，朝着洗手间走去。

    经常有人进来的地方，就是最安全的地方。

    成天跟一群恐怖分子打交道的他，深知这个道理。

    他刚进洗手间，就在洗手台边蹲下来，伸手摸到窃听器的位置，慢慢把脸凑过去。

    “报告，我是红茶。”

    他沉声道，“我刚刚得到消息，过几天后，北瞿市的警察局会迎来一个精神病人，他是这个组织的眼线，无论他怎么装疯卖傻，都请立刻抓住他。”

    刀疤男说着，闭了下眼。

    他是RE派来这里的卧底，代号红茶。

    他来到这里的第一天，就冒着风险在洗手间里安了窃听器，而在窃听器那头的是RE的其他成员。

    上级让他用窃听器传递消息，因为无论电话还是短信，都有被这个组织抓包的风险。

    当卧底的期间，他要扮演一个无赖又恶劣的恐怖分子。

    但这对他来说轻而易举，毕竟在此之前，他为了打探情报，连街边的乞丐都扮过。

    传达完消息后，他就迅速站起来，打开水龙头洗了下手。

    这种方式其实很煎熬。

    窃听器那头的人能听见他的话，他这边却不会有任何回音。

    他已经有十七年，没听过上级的声音了。

    他每天接触的都是罪犯，还要笑着迎合他们，与他们一起作恶。

    有时候演着演着，他甚至都要忘了自己真实的身份，而唯一能让他清醒的办法，就是像现在这样。

    他掬起一捧水，狠狠泼到自己脸上。

