    此刻，萧扬还在睡梦中，还不知道在林齐悦已经脑补了一堆剧情，走到门外了。

    到了房间门口，林齐悦长吁一口气，做好了思想准备。

    咯噔一声。

    门打开了。

    林齐悦扫了一眼房间，走进去。

    然后……

    她嘴角抽了下，一时间没缓过来。

    只见萧扬此时就躺在床上，蒙着半个头。

    许久，她才长舒一口气……

    自己……

    好像想多了啊……

    “不对，我也是担心萧扬才多想的！”

    林齐悦轻咬红唇，蹑手蹑脚的，生怕惊醒萧扬。

    她走出房间，拍了拍胸脯，脸色轻松了许多。

    “可恶，还得人家好一阵担心呢，他竟然还在睡大觉！”

    林齐悦低声骂了一句。

    想了想，她又转身走回房间，轻轻把房门关上，然后蹑手蹑脚的回到床边。

    萧扬此刻呼吸平稳，已经熟睡过去。

    林齐悦看着此时安静熟睡的萧扬，顿时坐在一边，托腮看着。

    好帅啊！

    如果李小燕几人在这，一定被林齐悦的花痴脸吓一跳。

    堂堂的财大校花，高冷女神。

    此时竟然一脸花痴的盯着一个男生，最关键的是，她……

    流口水了！

    事实上，萧扬本来就容貌清秀，加上系统加成魅力值之后，颜值魅力更是直线上升。

    除此之外，体质丹也提升了萧扬不少的个人魅力，除了体质增强之外，整个人也比先前要精神不少。

    此刻的他，看起来干净利落，妥妥的阳光大男孩。

    林齐悦不厌其烦的看着，嘴角始终挂着一丝笑容。

    她摸了摸险些溢出来的口水，突然有一个大胆的想法……

    无论是男生女生，都是看脸的世界。

    男生喜欢漂亮的女生，而女生，何尝又不喜欢帅气的男生。

    林齐悦此刻脸色绯红，她犹豫了片刻，顿时心思活跃起来。

    跑到一侧，脱下鞋子，然后……

    钻进了萧扬的被窝里。

    “好暖和啊……”

    林齐悦一路跑过来，小脸都被冻坏了，钻进被窝以后，自然是要暖和许多。

    她忍不住嗅了嗅，好似空气中全是萧扬的味道。

    萧扬怎么也不会想到，林齐悦竟然这么大胆，跑自己被窝里来了。

    他依旧平淡睡着，丝毫不知道被窝里多了个人。

    “睡一会儿就走，绝对不能让萧扬发现！”林齐悦暗暗想着，把头埋到被窝里。

    好在萧扬并没有裸睡的习惯，而且身上穿着一件T恤，这也是林齐悦敢大胆睡进来的原因。

    此刻，她的眼珠子一眨一眨的，就这么看着萧扬，随着萧扬的呼吸起伏，小丫头也一样跟着，尝试呼吸同步。

    也不知道她是怎么从中找到乐趣的，脸上满是笑容。

    可就在这时，萧扬忽然转了个身。

    热气传来，萧扬的呼吸气也直接呼在林齐悦脸上。

    这下，林齐悦顿时懵了，只觉得大脑一片空白。

    萧扬的脸近在咫尺，只是萧扬此刻闭着眼，而她在睁着眼。

    林齐悦顿时吓得屏住了呼吸，闭着眼睛好似一只吓坏了的小兔子一样。

    别醒！

    千万别醒！

    林齐悦缓缓放轻自己的呼吸节奏，心里一直祈祷着。

    可她呼吸轻了，心脏却一直猛然跳动着。

    看着萧扬的脸，她只觉得自己的心跳跳的越发的快了！

    忽然，一只手臂耷拉下来。

    林齐悦顿时瞪大了眼睛，脸色发烫，满脸绯红。

    萧扬……

    抱我了！

    只见萧扬嘴角微微上扬，露出一丝微笑。

    这一刻，林齐悦的心都平静下来了。

    她不禁开始研究起萧扬的面颊。

    审美是个人的，但美人是有标准的。

    正脸要三庭五眼，侧脸要四高三低。

    而这，萧扬几乎完美符合。

    紧闭的的双眸，睫毛微颤。

    由内而外，都绝对称得上是一个美人！

    这个美人，不仅指的是女生，男生亦是如此。

    林齐悦顿时有了一个想法……

    不知道萧扬穿上女装会怎么样……

    脑海里，萧扬开始被林齐悦装扮起来了……

    如果萧扬此时知道林齐悦在想什么，估计能吐血三升。

    从萝莉裙到御姐旗袍，再到古风轻纱……

    萧扬自己都不知道，他能穿这么多衣服。

    而林齐悦，则是直接从里到外，好似在脑海里打开了某种快乐的换装游戏一样……

    “找个机会，让萧扬穿女装！”林齐悦神色一亮。

    “啊～萧扬，你真的满足了我心目中白马王子的所有幻想！”林齐悦感慨万千。

    痴情！

    帅气！

    温和的谦谦公子。

    勇敢果断，还会打架，能保护自己，安全感十足！

    几乎所有附和完美男人的便签也是被林齐悦一股脑的贴在萧扬身上。

    许是被窝里太舒服了，又或者林齐悦对萧扬的被窝就有一种依赖感和安全感，不知不觉，她觉得眼皮子有些沉。

    不过半会儿，林齐悦的眼睛已经闭上了……

    时间缓缓流逝。

    此时，房间里，只有两个人轻微的呼吸声。

    不知道过了多久。

    萧扬迷迷糊糊的打了个哈欠。

    “这抱枕好舒服啊……”

    萧扬又搂了搂挂在自己身上的抱枕，忍不住揉了揉……

    嗯，很舒服。

    忽然，他好像意识到了什么。

    一股热气喷在脸上，萧扬还能感受到一丝轻微的呼吸声以及香气。

    他猛然睁开眼睛。

    “卧……”

    槽字还没出口，被萧扬硬生生给咽了回去。

    我特么一定是在做梦吧！

    这特么也太离谱了吧！！！

    萧扬揉了揉眼睛，想让自己清醒过来。

    可这好像并不是梦，一切都那么真实，他甚至能感觉到叠加在自己胸口的柔软，以及女孩子的芳香气息。

    看着如同八爪鱼一样挂在自己身上的林齐悦，萧扬此刻只觉得脑袋一片空白。

    “这特么不是酒店吗？”

    “为什么林齐悦会在这？”

    “我跟林齐悦开房了？”

    “还是说……我特么穿越了，穿越到未来，这是某个奇怪的早上？”

    萧扬脑海里惊现出无数种可能，但没有一种是附和目前这个场景的。

    他咽了下口水，有些地方已经有些不安分了。

    “其实……”

    “林齐悦好像也不是很小……”

    “会不会是垫了……”

    萧扬脑海里禁不住想起一些奇怪的事情。

    不过他可不敢去探索这些秘密，只能眼巴巴的看着林齐悦。

    如果醒来，应该会社死的吧！

    不是应该！

    是一定！

    萧扬把头别过一边，只能掩耳盗铃，把眼睛闭上。

    嗯！

    我什么也不知道，我还在睡觉！

    他的手没再动了，只是搂着林齐悦。

    主要自己也不敢动啊！

    这动起来，林齐悦醒了怎么办？

    此时，萧扬一动也不敢动，只能闭着眼睛。

    林齐悦依旧如此。

    只是腿在此刻不安分的攀了上来。

    时间又在缓缓流逝。

    萧扬此刻一点睡觉的心思都没有了。

    忽然，萧扬的脑海中顿时响彻起一个清脆的声音。

    【任务：林齐悦的特殊要求】

    【任务介绍：林齐悦想看萧扬女装】

    【任务奖励：商机卡*1】

    【备注：随机获得高质量商业机会】

    ……

    女装！

    卧槽！

    萧扬被这任务吓了一跳，好在他知道现在是什么情况，不然估计是直接蹦起来了。

    龟龟？

    女装！

    林齐悦你他妈的在想什么啊！

    这任务，是人能想出来的吗？

    萧扬此刻郁闷无比，但鉴于这尴尬的场面，还是别跳起来了……

    所以，任务再怎么离谱，萧扬此时此刻还是只能保持一个姿势……继续装睡！

    不知道过了多久，好似林齐悦的睫毛动了一下。

    不过萧扬也不敢确定，他现在只能跟林齐悦比耐力，基本上属于谁先醒谁就社死的节奏。

    事实上，林齐悦此刻已经醒了。

    她此时早已经心乱如麻了。

    她本来是想躺一会儿，看看萧扬，然后在萧扬醒过来之前，自己偷偷离开。

    可谁知道，萧扬的被窝太暖了，太舒服了，太有安全感了。

    自己竟然直接睡着了。

    最关键的是……

    自己竟然挂到了萧扬身上！

    其实林齐悦从小睡觉就有个习惯，从小时候抱着娃娃睡，长大了又有各种玩偶抱枕一类的。

    所以总喜欢抱着东西睡觉。

    于是乎，不知不觉的她，此时就抱紧着萧扬，犹如一只八爪鱼。

    “萧扬醒了吗？”

    “林齐悦怎么还没醒啊！”

    两人各怀心思，谁都不敢动。

    只是，对于萧扬来说，这也太难熬了。

    没人在怀，只要是个男人，恐怕多多少少都会有点心思。

    当然，一般情况下，有心思就有心思呗，忍忍就过去了。

    可这个场景，对于萧扬来说，考验太大了。

    哪个干部能经得起这样滴考验！

    终于。

    空气中忽然传出一个声音来。

    “咕噜噜～”

    林齐悦嘴角抽了抽。

    在最重要的时刻，她竟然被自己那不争气的肚子给出卖了！

    ……

    两人同时睁开眼睛。

    大眼瞪小眼。

    一时间，空气中弥漫着不一样的味道。

    两人的脸色同步红了起来，只是此时，谁都没有动，就好似还在装睡一样。

    萧扬依旧搂着林齐悦。

    而林齐悦，也依旧抱着萧扬。

    二人的腿缠在一起，四目相对。

    萧扬看了着女孩儿，感受着对方的呼吸声，一时间有些意动，手也不经意的添了几分力气，抱得更紧了些……

    林齐悦看着萧扬，面色通红，神情发烫。

    忽然，二人都有些忍不住的把脸往对方靠过去……

    就在这时！

    敲门声陡然响起。

    “请问一下，客人在吗？”

    刹那间，两人不约而同的瞬间分开。

    萧扬听着门外的动静，连忙看了一眼自己的衣服！

    好在穿的还算整齐……

    只不过某些部分，现在都还没有安分下来。

    他连忙走到门口。

    “在的……”

    “好的先生，现在已经超出退房时间十分钟了，如果您不想继续入住的话，麻烦您尽快收拾自己的个人物品……”

    萧扬长吁一口气，连忙回答：“好的好的！”

    门外没了动静。

    萧扬这才回过头，看了一眼林齐悦。

    后者别过脸，只是耳根子处满是小红点，脖子也是一片绯红。

    顿时，萧扬不由自主的笑了。

    林齐悦则是吐了吐舌头，脸上带着一丝窃喜。

    事实上，萧扬自己也不知道为什么发笑，如果一定要给个原因，应该是无奈吧！

    他不知道，怎么这些女孩子，都喜欢往人家被窝里钻！

    姜妍是，林齐悦竟然也学了这么一手。

    他甚至都不明白，这丫头是怎么跑到酒店房间里边来的！

    现在入住酒店已经这么不安全了吗？

    “好了，饿了吧！”萧扬长吁一口气，看了看外面的太阳，再结合方才酒店人员的话，这会儿应该十二点多了。

    林齐悦乖巧的点了点头，没说话。

    片刻，又一蹦一跳的到萧扬身边，挽着他的胳膊，露出一丝笑容。

    “你啊！”

    萧扬无奈的用手指戳了一下林齐悦的额头。

    后者憨笑着，埋下头，满脸羞涩。

    萧扬本来就没带什么东西，根本不需要收拾二人走出房间，坐进电梯……

    “等等等等！”忽然，一个声音传来。

    萧扬打开电梯。

    只见一个中年人和一个外国年轻女人挽着胳膊走了进来。

    “谢谢兄弟啊！”

    对方露出一丝善意的笑容。

    萧扬也回笑一声：“应该的！”

    可这时，萧扬却发现，林齐悦这小丫头，怎么偷偷摸摸的钻到自己背后去了……

    “伊芙琳，今天我带你去见见我女儿。”

    “是吗？”名叫伊芙琳的女人顿时兴奋起来。

    不过很快，她神色又有些失落，用着浓重的外国口音有些忧愁道：“但是你女儿会接受我吗……”

    “会的！”

    “真的吗？”伊芙琳满脸兴奋。

    “放心吧，我女儿很乖的，她就在附近的学校里，正好现在到饭点了，我们可以一起去见见她！”男子笑着道。

    “嗯嗯！”伊芙琳连连点头，又眉头轻皱道：“那，你的女儿，我应该怎么称呼她呢？”

    男子想了想，道：“她叫林齐悦，叫她小悦就好了！”

    声音落下。

    电梯里。

    萧扬错愕原地，脸色不停抽着……

    啊这？

    这不巧了吗这不是……

    现在，某个也叫林齐悦的女孩儿，就在我身后……

    萧扬此时已经懵了。

    问：和女生在酒店电梯里，碰到了对方父亲……

    怎么办？

    这特么是个送命题啊！

    电梯惊魂啊！

    萧扬长吁一口气，伸手把林齐悦往里再挪挪……

