    他以为自己已经很高估薛猛了，但却发现，还是低估了。

    这就是一头野兽！

    陈朽带着薛猛这样一头野兽，难怪敢来秀水帮的地盘抓人，与秀水帮冲突。

    但山鬼的眉头还是皱着……

    薛猛的实力确实很强，但在京都这个地方，可不是武力强就能横扫一切的啊。

    “走！走！我们赶紧离开！”

    山鬼开口催促陈朽说道，趁着薛猛收拾了铁面堂主等人，秀水帮的老大还没有支援过来，现在是最好的逃离这里的机会。

    否则，等陈秀水到来，再想走就迟了。

    “走？为什么要走？”

    陈朽淡淡道：“陈秀水不是马上要过来吗？我们就在这里等等他好了。”

    “朽爷不可！”

    山鬼焦急无比：“陈秀水可不是铁面，他比铁面更厉害，手段更多，而且身为秀水帮老大，他是身后势力的直接代言人，拥有很大的权势，等陈秀水来了，我们就走不了了啊！”

    “朽爷，我们还是赶紧离开秀水帮的地盘，去我狼帮的地盘才安全。”

    山鬼无比着急。

    陈朽却依旧平静淡然，微笑道：“不必了……而且，现在走也来不及了，因为人已经来了。”

    话音落下，就见酒吧门外突然传来一串凌乱的脚步，然后酒吧的大门再次打开。

    上百个英武非凡，一脸煞气的壮汉，簇拥着一个三十多岁的中年人，大步走了进来。

    那中年人眉如利剑，向斜上方刺去，眼神如同深渊，含着冰寒刺骨的气息。

    他扫视酒吧内的情况，看到站着的陈朽、薛猛与山鬼三人，又看到倒在地上，晕死过去的铁面堂主，以及众多秀水帮的成员，脸色渐渐变得阴冷无比。

    “糟了！陈秀水怎么这么快！”

    “这下只能拼命了！”

    山鬼的脸色，也瞬间变得无比的难看，手缓缓的伸向胸口，握住了什么东西。

    “山鬼！”

    陈秀水大步而来低吼一声，上百个人在他身后，眼中都是愤怒，盯着山鬼。

    “秀水老大，我可以解释的……”

    山鬼勉强露出微笑，想要开口。

    “解释？有什么好解释的？在我秀水帮的地盘打我的人？山鬼，你可以去死了！”

    “给我上，把他们都杀了！”

    陈秀水一脸阴沉，直接打断山鬼，冰冷的说道。

    他身后的秀水帮成员，立刻冲向了山鬼。

    上百个秀水帮的高手冲来，如同饿虎扑食，顿时让山鬼头皮发麻，眼中都是惊慌与无措。

    “哈哈哈！”

    但就在这时，一道魁梧如山的身影，不退反进的冲了上去，直接撞入秀水帮的高手人群之中。

    正是薛猛。

    薛猛越打越是兴奋，之前将铁面与他的手下打倒，都只是让他热身而已。

    他感觉越打，他的血液越是滚烫，浑身都在发热，让他的身体充满了力量。

    所以此时面对百人，依旧毫无畏惧的冲了上去，在人群之中横冲直撞，感觉自己仿佛变成了古代七进七出敌军阵地的将军。

    这种感觉，让他的拳头变得更快，力量变得更种，身体变得更强，反应也更迅速。

    他感觉自己……

    就仿佛天生为这样的场面而生的一般。

    砰砰砰！

    薛猛就像一头渐渐展露头角，释放野心的蛮荒凶兽，在人群之中横推，每一次承受攻击，都让他的身体血液更为沸腾，每一次打倒敌人，也让他的头脑更为兴奋。

    但……

    他毕竟是一个人，冲进上百个人群之中，很快就被淹没了，被周围各种棍棒、黑拳、黑脚围绕。

    即使是他，也没办法以一人独挡百人，还是有不少人，因为冲不上去，没办法攻击到他，只能越过他，向陈朽与山鬼冲来。

    特别是山鬼……

    山鬼可是狼帮的老大，被他们当成了三人中领头的那个，每个人都想拿下山鬼，为秀水帮立功。

    至少四五十人，冲向了山鬼。

    山鬼脸色无比的难看，在酒吧中连逃都没有地方，只能咬紧牙，选择硬撼。

    “死就死吧！”

    山鬼能做狼帮的老大，实力自然是不错的，面对四五十人的围攻，一时间也能抵挡。

    只是……

    也紧紧是抵挡而已，想要击败这几十人冲杀出去，几乎不可能。

    因为……

    这几十个秀水帮的成员，也都是高手。

    山鬼与薛猛都陷入了围攻混战之中，只有陈朽的面前，只有大猫小猫三两只。

    “哈哈，这个最弱的小子交给我，你们都别动手，我一个人就能打得他叫爸爸。”

    一个秀水帮成员冲来，扬起了手中的铁棍，一脸狰狞的重重的砸向陈朽的脑袋。

    如果陈朽只是一个普通人……

    这一铁棍砸瓷实了，就算不死，也绝对是重伤。

    眼看铁棍就要砸在陈朽的脑袋上……

    下一秒，铁棍直接倒飞了出去，连带着挥舞铁棍的壮汉，也都倒飞出去。

    哼都没有哼一声，便晕死过去。

    周围几个秀水帮成员，本来还一脸遗憾，因为没有能够抢到第一个对陈朽出手，此时顿时都愣住了。

    “你……”

    砰！

    然后，他们也都飞了出去，砸在酒吧地板上，直接晕死过去。

    陈朽缓缓收回脚，一脸的淡然神色。

    “薛猛还是手段太少了，面对这样的围攻，需要时间才能冲杀出来……”

    “回头需得弥补一下短板。”

    呢喃着说完，陈朽迈步走向了秀水帮的老大陈秀水。

    在这样上百人的大混战之中，陈朽解决掉几个秀水帮的成员，根本就没有引起太大的注意。

    秀水帮的老大陈秀水，此时也正盯着山鬼与薛猛，冰冷的神色中，隐隐有些惊讶与凝重。

    让他惊讶与凝重的，自然不是他熟悉的山鬼……

    山鬼有多少实力，他比谁都清楚，现在虽然还在挣扎，但被拿下是迟早的事情。

    让他惊讶的，是薛猛。

    薛猛陷入更多秀水帮成员的围攻之中，但打着打着，陈秀水发现围攻他的人变少了。

    他不知道承受了多少攻击，但始终坚廷无比，而他的拳头，乃至身体冲撞过来，立刻就有人倒下。

    “野兽！”

    陈秀水眼睛无比明亮：“这头野兽如果能为我所用……”

    “可惜！”

    陈秀水摇了摇头，突然厉喝一声：“都给我住手！大块头，你很强，但你不想被打成筛子的话，最后立刻停下来……”

    陈秀水说着，已经掏出了抢。

