    失算了？

    本该创造优势，减小差距的地方，并没有按预想一样出现？

    周兵感叹苏神果然厉害，可这也激起了他的好胜心。

    出了弯道后，前面就是苏神的身影，看起来还领先了五六个身位，但是后面都是大直道，周兵并没有丧失信心。

    他对于自己这段时间的苦练，有信心，而且既然进入了最后的大直道，那就……

    都是后程了。

    即便是这个出弯的惯性自然跑没有创造多少优势，也没有关系。

    周兵觉得后面都是自己“地盘”。

    他可是这个世界上比任何人都知道都清楚——苏神是属于绝对前程流的人。

    后程和体能，都是天然短板。

    加上自己这段时间进步了不少，他要在这个大直道上来个——

    后程大追杀。

    周兵开始加速，后程的确是他的天然优势项目，从这里开始，就是他对于苏神“追击战”的开始。

    这算是周兵的“高光时间段”了，到了这个距离后，其实就是看谁速度下滑的速度更慢。

    为什么后程流有巨大的优势，就是因为都慢下来后，前程流通常都是步频类型运动员组成，这样的运动员就会牵涉到一个生理上的问题——步幅的大小。

    博尔特为什么你看起来他在“散步”都比别人加速跑视觉上看起来更快？

    那就是因为，他的每一步，都比别人更大，而且是那种在疲劳后，依然可以保持住的巨大优势。这一点，步频类型和强行扩大步幅的类型，都不具备上面那种“天然优势”。

    周兵现在已经差不多185左右，他的下半身比例虽然不如赵昊焕那么黄金比例，那么完美，却也是相当出色。只是赵昊焕这方面硬件条件太出色，导致他显得不突出。

    但其实没有赵昊焕后，周兵的大长腿比例，一下子就显现了出来。

    起码苏神和国内绝大多数短跑运动，都是不可能在这个生理条件上，和周兵一战。

    七十米附近，苏神还保持住了优势。

    但是到了六十米附近，就被周兵生生吃掉了一个身位过去。

    而且越到后面，生理条件的劣势，也就会越来越大。

    幸好他的耐力潜力已经到了50，而且这几个月也兑现了不少，否则换成以前，这个地方就要大幅度下降速度。

    可稳住了速度不大幅度下滑，那不代表你不下滑。

    只要下滑，那苏神就在丧失自己的优势。

    瞬间带上“痛苦面具”，想要强行支撑。

    可这个距离就戴上，其实早了点，这也充分说明了，周兵在身后给苏神的压力并不轻。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神已经听到了钉鞋踏地的声音，逐渐逼近，这就意味着，周兵已经在蚕食优势，逐渐追上自己。五十米附近，又被拉近了半个，苏神只剩下了4个半身位左右的领先优势。

    如果他是大高个后程流，这么大的优势，其实还好说，优势不算小，甚至算是蛮大。

    可问题是，就和周兵预料的一样，他是前程步频流。

    而且前面150米，就是全力爆发的牙买加跑法。

    到了最后五十米才是关键，那个时候，他就只能依靠体能和意志力，还有身体状态硬顶。

    这也是牙买加跑法的弊端。

    因此如果你仔细观察过，你就会发现，博尔特虽然200米独步天下，可他的最后一段距离，也是在降速中。而且前面跑得越猛，后面降速也就越明显。

    只是他的脚步太大了，并且还不是那种矮一些的个子，强行扩充出去的步幅，他只需要维持住惯性跑，就可以依靠身体条件的优势，继续保持别人可能还需要大幅度冲刺的速度。

    布雷克和博尔特好几次200米对决，就是典型。

    两个人放在一起比较，再明显不过，布雷克跑得比博尔特肉眼可见的用力，可就是追不上看起来速度好像要“慢一些”的博尔特。

    这都是视觉上的欺骗感。

    苏神到了50米，大力摆臂，想要依靠摆臂强行带动身体继续前进，幸亏这段时间他的全掌摆臂细节又精进了一些，这才让他的身体可以摆臂通过手掌来产生牵引效应，维持部分速度。

    周兵没想到到了这个时候，苏神还硬撑着，也来了强烈的胜负心，全力冲击。

    想要给苏神更大的压迫，最好是让苏神在压力下，被打乱掉后面的节奏，那样一来，他就赢定了。

    四十米的时候，苏神的速度再次下降了些，被周兵强吃半个，还有4个身位优势。

    三十米附近，是真的不行了，以往这个时候，身体别说保持速度，前面跑那么猛，已经都要僵了。这次虽然没有僵，可是也已经是极限，也就是维持了一个不僵而已。

    速度进一步下滑，那是明摆着的事情。

    到了二十米的时候，苏神只有了2个身位左右的优势。

    后面的距离，足够后程流的周兵，进行追赶，乃至是反超过去。

    十米附近，苏神已经到了极限，因为这一枪他前面跑得比以往更加猛烈，所以并没有和上一枪一样，保持全程身体不僵。周兵的身后追击，给了他无形中的压力，也让他的体能耗费，比轻松的状态下消耗更多。

    周兵现在已经和他并驾齐驱。

    他完全没有了身位优势。

    这个时候，乳酸阈值训练的好处出来了。

    身体虽然开始进入发僵的趋势，但是并没有和以往似的，快速就被影响！

    这点时间，足够他做出别的反应。

    其实这一枪，苏神知道自己肯定大幅度刷新了久久没有动过的200米个人PB。

    但都到了这里，他没有打算要放弃。

    竞争心态，周兵有，他更是如此。

    苏神调整了呼吸状态，这一点他比周兵他们，不，应该是比全国任何一个短跑运动员都要有经验。尤其是年轻的运动员，到了这里，往往就因为近在咫尺的胜利，开始自己忘记了细节。

    何况到了最后的十米。

    配合现有的运动节奏，加大鼻子呼吸深度。

    鼻旁窦的酶，随着苏神的呼吸深度产生一氧化氮，而一氧化氮是整个血管的天然扩张剂，这可以让苏神的肺部完成更大的扩张效应。只要科学的做到了，理论上最大可以摄取多红细胞从而攫取到更多的氧气。

    最大限度可以高达20%。

    这方面苏神的经验就凸显了出来，看到周兵后来居上，并不太慌乱，而是先做细节上的东西。

    他深深知道，短跑，就是无数个细节堆积起来的项目。

    只要某一个做得好，或者说是只要比对手做得更好，那么，他就可以为自己争取到更多的胜利机会。

    这种时候，周兵的确做不到苏神那样冷静地处理呼吸，而且他的能力也不够。

    眼下他的眼睛里面，只有终点线。

    这样的话，他就丧失了这个方面的“科学充能”。

    在疲劳状态下，给红细胞从而攫取到更多的氧气，意味着什么？

    意味着这是“肉身兽化”。

    米国那些生化人给自己打药水，增加血液中的红细胞和红细胞摄氧能力，也是为了这个。比如几年后的一种药物CERA，就能够极大的持续促进红细胞的载氧能力。

    因为这个，还让很多比赛样本，被送去重新检测。

    但其实，你依靠呼吸，就可以达到类似的“效果”。

    当然，不可能和禁药一样，那么变态和恐怖就是了。

    但其实机制上，是有点异曲同工的。

    未来呼吸法门，在短跑中，是一门很大的新兴学问。

    绝对不是现在这种，仅仅用来做呼吸节奏这么简单。

    详细的后面再说，暂且表过。

    在苏神做好了这个小细节后，他居然在这一段，和周兵跑了一个旗鼓相当。

    并没有按照周兵的想法，被继续甩开。

    周兵有些惊讶，不知道苏神是怎么做到。

    但也因为这样，更加刺激了他，咬牙全力冲击。

    可在极限这么做，反倒是会加重身体的肌肉负担。

    要不未来也不会N篇关于“放松跑”的运动论文，宛如龙卷风一般出世了。

    再加上周兵自己，其实到这里，也累了。

    因为他也跑得比前面三枪不知道快了多少。

    配合苏神的各种“出乎预料”，眼下他的身体也濒临极限。

    要不是周兵还有一个天然的生理优势在，这个地方，或许就要被苏神重新明显拉开。

    最后五米。

    还在并驾齐驱。

    最后三米。

    还是肉眼看起来一样的距离，在一个水平线上。

    最后一米。

    周兵到这里没有拉开距离，其实他的内心就已经一凉。

    因为……

    他很清楚，旁边这个好基友的压线技术，到底有多么的可怕。

    就连赵昊焕那种“孤冷清傲受”，都对于苏神这方面的技术，赞不绝口，直言就是全国第一。

    虽然自己的压线技术，在苏神指导下，也提高了不少。

    在现在的时代，已经算是压线强者。

    但和苏神本尊比那还是……

    周兵最后这里自己想了太多，气势一下弱了，虽然看起来仿佛都是一起冲过了终点线。

    可周兵不用看电子屏幕也知道，自己输了。

    可能没差多少。

    但终究还是输了。

    果然，等电子屏幕上打出了成绩后——

    第五道，21.49。

    第六道，21.49。

    风速0.4。

    成绩看起来一样，但最后他输在了千分位，苏神是21.483，他是21.493。

    而看到这里后，周兵顿时又是一阵巨大的“懊悔”。

    因为如果是这样，那么这么一点的优势，只要自己压线的时候专注点，那或许……

    自己只要不畏惧苏神的压线技术，依然有可能获胜。

    可比赛没有重来的机会。

    输了就是输了。

    他也为自己的经验不足，最后处理的失误，交了一笔大大的学费。

    而苏神看到这里，也在急促的呼吸声中，露出了笑容，过来搂着好基友道——

    “可以啊，阿兵，我真是小瞧你了。”

    “居然把我逼成了这样。如果你再改善一下技术，最后再沉着一点，我或许就真的输给你了。”

    比赛过程中是最大的竞争对手，但是比完了后，两人还是好基友，相亲相爱一家人。

    周兵没有回答，反倒是看着苏神，突然问出了一个问题——

    “这次你全力以赴了吗？添。”

    苏神一愣，看着周兵认真的眼神，他点点头，说道：“全力以赴？不，刚刚你把我逼出了110%的状态。”

    这是真的。

    但凡一个细节没有处理好，苏神就稳输。

    而且如果不在刺激下，爆发更好的状态，也是稳输。

    这一把赢得有多险，只有他自己最清楚。

    虽然，他要的。

    也就是这样的比赛就是了。

    因此这话，没有一点水分在。

    听到这里，周兵明显表情好过了许多，也对于自己的未来，多了一层没由来的信心。

    “好了，去颁奖台，等娟妹子拿到了冠军，晚上让你们宰一顿。”

    好啊，说到吃和玩，周兵立刻就不困了，兴奋地说着晚上自己要吃啥玩啥。

    少年人的“基情”就是如此单纯，即便是苏神重来一次，也格外珍惜和享受。

    PS：不知道为啥啊，自动发布居然没有发出去？？？

    靠~小紫起来重新手动发一遍！

    今天的更新在晚上哦，然后明天恢复正常更新时间~~~

