    “休息一下吧。”木叶村外的一处树林里面，一个千娇百媚，看起来娇媚诱人，身材火辣的美女对着面前三个学生说道，这个女人当然是夕日红了，面前的则是她的学生。

    “是红老师。”日向雏田三人点了点头，一脸疲惫的坐在地上，显然刚才的修炼很累，哎，如果刘皓在这里一定会说，为什么我的老师相比起夕日红来说那么的不尽兴，差距太大了。

    夕日红那么负责任，相比起卡卡西，不但每次都迟到，难得出现一次，都很少对他的学生进行教导。

    “出来吧。”夕日红可是主修幻术的，精神能量十分的强大，对于附近的风吹草动可谓是了若指掌。

    “什么人？”刚刚累得像死狗一样躺在地上休息的日向雏田，犬冢牙还有油女志乃立刻十分警惕的站起身来，做好了战斗准备。

    “挺警惕的。”一个身高超过一米七但偏偏给人一种这个人年纪不大最多十二三岁感觉的人从树丛里面走了出来。

    “是他。”雏田脸色微微一红，心里一喜，不过却没有说话。

    “刘皓？”夕日红，犬冢牙还有油女志乃三人异口同声的说道。

    “你来干什么？”夕日红知道不是敌人之后也放松下来，说起来如果不算暗中观察的话，她还是第一次正面和刘皓见面，她在观察着刘皓，刘皓也在观察着夕日红这个在火影里面能排进前三娇娆妩媚的美女，两人对对方的第一印象都不错，主要是他们各自都早就知道对方这个人了。

    “我想请木叶第一幻术大师夕日红老师指导一下我幻术方面的知识。”刘皓直言不讳没有一丝隐瞒的说道，他那大方直接没有绕弯子的表现让夕日红满意的点了点头。

    “别以为嘴甜我就会教你，而且你不是有自己的指导老师吗？卡卡西虽然不是专精幻术，但她的幻术也不弱啊，他指导你完全是绰绰有余，为什么要来找我？”夕日红道。

    “哎，别提了，他要么就是在人生的道路上迷路了，要么就是在人生的道路上迷茫了，或者碰到一个老婆婆要扶她过马路，他那么忙我怎么找他指导我。”

    刘皓可不是专门来看美女的，而是事实就是如此，卡卡西除了在做任务的时候会出现之外，基本都不见人，他想让卡卡西教导自己都没有机会。

    “额~卡卡西，上次火影大人才让你别那么懒，你还信誓旦旦的说要好好的教导刘皓，怎么又打回原形了。”夕日红额头布满了黑线，显然这些借口她都已经十分熟悉了，一听到刘皓的话已经明白怎么一回事。

    见刘皓渴望的看着自己，她又不好意思拒绝，不管是她对刘皓的印象不错，还是三代火影下过命令，亦或者是她对刘皓十分的好奇，这个男孩好像背后隐藏着很多让人忍不住去探索的秘密。

    “好吧，不过你要告诉我，你是不是真的看了一次千鸟，就自己用一个星期学会了。”夕日红问出了自己心中的问题，虽然知道卡卡西不会说谎骗人，但没有亲眼看过还是无法彻底相信啊，毕竟这件事实在是太过荒谬了，让她难以接受。

    叽叽叽叽

    刘皓没有说话，有的时候让夕日红亲眼去看，绝对是事实胜于雄辩，闪烁不断，如同电蛇一般的雷芒凝聚成球，成千上百只小鸟的鸟鸣声已经在树林之中响起，好像百鸟归巢似的，十分的壮观。

    “这是什么忍术？”油女志乃眼瞳一缩心里暗道。

    “好强大的查克拉。”犬冢牙面对刘皓可是完全没有狂妄的资格，感受到千鸟带给他浓烈的危机感，更是让他心中震撼无比。

    “好厉害啊，刘皓什么时候会那么厉害的术，我要更加努力了，不然会被她越拉越远的。”日向雏田看着刘皓手中的千鸟，心里坚定的想道。

    “真的学会了？”夕日红此时已经无话可说了，毕竟事实胜于雄辩，自己已经亲眼看到了，而且她也不是第一次看到千鸟，更强大的雷切都看过很多次。

    “哈！”刘皓低喝一声，带着手中的千鸟对着不远处巨大的岩石突刺过去，整个人如同点钻一般随着千鸟一下子将巨大的岩石贯穿了，整个人也跟着从岩石中间的大洞穿了过去。

    “太夸张了，这样的忍术打在身上还能有命吗？”犬冢牙心里十分庆幸自己没有将自己的自大对刘皓表现出来，不然的话怎么死都不知道。

    “看来你真的和传闻中一样，才华横溢，只不过幻术和忍术完全不同，你在忍术的天赋是我见过那么多个人里面最高的，但不代表你幻术就有这样的天赋，所以我要测试一下你。

    如果你在幻术上是一块朽木的话我觉得你还是别浪费时间修炼幻术，还是集中精神修炼你最擅长的忍术和体术比较好。”夕日红说道。

    “不管最后结果如何，我在这里先对红老师你说一声谢谢，随时可以开始了。”

    刘皓那十分有礼貌的举动让夕日红心里越发的满意，同时心中生出一种占有欲，不是想占有刘皓，而是想刘皓做自己的学生，她很想有一个像刘皓这样的学生，到时候让其他那些男忍者知道她夕日红不但自己本事高强，就连她教学才能都很出色。

    “我会对你使用幻术，你尽量挣扎，不管用任何办法都可以，幻术树缚杀。”夕日红说话缓缓的消失在原地，树木从刘皓的脚下长出并缚住刘皓，夕日红然后从树木里钻出来，不过却没有攻击，而是静静的看着刘皓。

    看看刘皓的精神能量如何，要成为一个幻术忍者除了对幻术方面有高超的天赋之外必须要有高人一等的精神能量，最好天生精神能量越强，加上高超的幻术天赋，两者结合之下，那么精神能量越强，幻术天赋越高，那个忍者在幻术上的成就也就越高。

    ..

