
第1968章大荒遇小九

一道又一道通天彻地的巨大白色光雾，一块又一块破碎漂浮的星空大陆，小赵炎就在这样的环境之中前进。

在星空之中，和地球上不一样，没有所谓的指南针，要想定位非常困难。

如果拥有星际战舰，可以借用战舰之中的各种设备确定方向，但是像小赵炎这样在星陆上独自行走，就需要特有的定位罗盘。

小赵炎并没有购买这东西，不过他从夜老前辈那里学来的星陆遁法，却能够大致确定方向。

他脚下不断经过的一块块星陆，虽然处于缓慢的移动之中，毕竟移动速度非常之慢，他只要脚踏星陆，就能够大致确定方向，慢慢的向目的地大荒星陆靠近。

“按我现在的速度，只要在前进半天的时间，就能够到达大荒星陆的边缘地带！”

小赵炎所精通的星陆遁法，一定要在星陆上才可以施展，越是大块的星陆，他移动起来越是爽快，之前都是小块的星陆，遁出去的距离不远，总是被中途的星空打断。

所以他也非常期待着，赶紧到达大荒星陆。

不过就在他飞速赶路之时，在前边开路的九尾银狐给他发来精神力传音，“主人，我在这边又发现了一队人马！”

“什么！除我之外还有人在前往大荒星陆星陆？”小赵炎意外之余，也没有太当一回事。

毕竟在这古战场空间，不是只有他一个人探索。无数的修炼者都在这里寻找宝物，何况大荒还出产月兽骨骼，有其他的小队也想来这里寻找月兽骨骼，这也是正常的。

不过，九尾银狐却又发来消息，“在这个小队里有一个是你认识的人，你要不要去看一下？”

“有我认识的人！”小赵炎顿时脸色一动。

如果是陌生的路人，小赵炎不会搭理，各自探索就是。但是现在有自己认识的人，那他少不得要注意一下！

“谁在这个小队里？”小赵炎放出自己的感应虫很快就收到了答案，“竟然是小九师姐！”

看见小九师姐，小赵炎颇为意外。

之前他在破碎之地见到范雨晴，对方曾经告诉他，说是小九师姐一直在找他，目的也是想要提醒他注意安全。

小赵炎这一路上虽然没有见到小九师姐，但是心中一直很担心，不知道小九师姐这一路走到哪里去了。

没想到在这里碰上了！

“小九师姐好像……”小赵炎通过自己的感应虫，观看那边的景象，隐约觉得那个小队有些诡异。

“肯定不会是小九师姐和她的朋友！”

如果是小九师姐和自己的朋友出来探宝，小赵炎也不会过多的去过问，但是现在看来，小九师姐和这些人应该之前并不认识，这些人也不是来自于天才府，应该是黑铜城一些混日子的散修。

散修是很分散的团体，这些人有好有坏，良莠不齐，小赵炎的本尊自己也做过散修，但是也有一些散修为了自己修炼提升，可以说是坏事做尽。

“小九师姐怎么和这些人混在一起？”小赵炎当下改变方向，命令九尾银狐悄悄的跟在后边，他也动用自己的感应虫来悄悄监视这些人的行动。

“小九道友，通过这一片狭长的星陆，咱们就可以到达大荒星陆，到了那里，只要咱们采集到足够的月兽骨骼，一趟行程任务就算是圆满了。”和小九师姐并肩说话的上有着发髻的年轻男修，此人长得相貌人类修炼者差不多，倒也不像一个坏人。

不过此人小九师姐说完，目光又和周围其他人一对，小赵炎通过感应虫能够注意到，此人眼中那一丝浓浓的杀机和贪婪。

当这个人说完，小队之中的其他男女老少也纷纷点头，“如果能够采到足够的月兽骨骼，不但能够卖一个好价钱，据说拿到地底铜关还能够提升排队的序列，省下上百年的时间！”

这些小队之中的其他男女老少，虽然目光之中没有浓浓的杀机，也是人人眼光贪婪，看向小九师姐仿佛是看一个死人！

“这个小队有古怪！”小赵炎可不是小九师姐那种第1次出来行走江湖的，他通过感应虫一看，就感觉这个小队有问题。

但是他也不知道这些人诱骗小九师姐到底是什么目的，也就悄悄地跟在后边，继续观察。

小九师姐并没有注意到这些人的怪异，只是对那领头的男修道，“乾龙大哥，等你们这次任务完成，是不是就帮我前往破碎之地，去寻找我的一位朋友！我的那位朋友被星盗盯上了，我必须赶紧找到他，否则他很危险！”

小赵炎通过感应虫听到这一句，心中还是相当的感激，原来小九师姐来到这边是想提醒自己，可是也不知道路上发生了什么，没有到达破碎之地，反而来到了光雾峡谷。

“放心吧，等我们这边的任务完成，我们这些人一起去帮你寻找你的那位师弟！哈哈！你们都是来自于天才府的天才吗，我们这些散修平常对你们都是羡慕不已，能够帮你们做一点事情，非常的荣幸！”虽然这个叫做乾龙的大哥说话非常的诚恳，但是小赵炎依然注意到小队之中其他人面孔上，都浮出了一丝嘲弄的表情。

“不是这乾龙大哥一个人在骗小九师姐，整个小队都在骗她！”小赵炎心中有些疑惑，不知道这些人要把小九师姐骗到大荒星陆到底要干什么？

小赵炎本来是想要一直悄悄跟在后边，但是这一小队人马有十几个，看上去实力都颇为不俗，如果发生意外，小九师姐被众人包在其中，他想要救援很难。

于是他改变主意，当这些人全部登上大荒这一块辽阔的星空大陆之时，他立刻使用星陆遁法，飞速来到了这些人必经之路的前方，缓慢而行，等着这些人。

“这里就是大荒星陆。”乾龙介绍着眼前的环境，显然不是第1次来到这里。

小九师姐也看着面前这块辽阔的星空大陆，正如大荒这个名字，这一片星陆旁边真的是非常的荒凉，没有任何的建筑，上古遗迹也没有，就连各种植物树木也是一概没有，到处一片荒凉的戈壁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46164281"  chaptername="第1968章  大荒遇小九">加入书签</a>
</div>
