    “太子殿下，你加入七国商会多少年了？不知道你是不是深谙经商之道，才这么一点小小的打击，你们就经受不住了？那你们可能要一直活在新手村里了。”白若棠又补了一句。

    虽然白若棠的话，赫连胤没有字字都琢磨明白，但是那嚣张狂妄的口气，他是理解的相当透彻！

    “盟主，白若棠这明显是钻了空子，如果她这么做，燕国的布匹售卖将大受打击！造成的后果可想而知，白若棠没来之前，七国商会各国互商一直都好好的，她一来，就造成七国商会内部不合！”

    “噗嗤！”白若棠忍不住笑了。

    赫连胤一脸怒意的看着白若棠。

    “从前，有两个小孩打架了，一个自以为很有本事的孩子反而被打哭了，大家还以为，他会有更好的对策还击的时候，你们猜，他做了什么？”白若棠笑着问。

    “王妃，他做了什么啊？”南陌尘忍不住问。

    晏时越都转过目光看着白若棠，似乎被她的问题吸引了。

    “他哭着回家找娘亲了。”白若棠笑着回答。

    “噗！”南陌尘也笑喷了。

    这形容还真是贴切。

    燕北王妃这张嘴，也太毒了！

    晏时越的眼底飞速的闪过一丝笑意，端起面前的酒杯，浅浅的尝了一口。

    不知为何，今年七国商会的酒酿的格外好，相较于之前的味道别有一番滋味。

    当然，比酒更有味的，是人。

    “盟主，最终还是要你来定夺。”白若棠看向夜溟，没有刚刚的玩世不恭，正色起来。

    “这并不属于恶性竞争，你与东临九殿下也并未私下交易，非七国商会之事，我无权干涉。”夜溟的态度还是很明确。

    “盟主所言极是。”白若棠笑着拱手，“今日实在是乏了，先行告退。王爷，我们先回去吧。”

    轩辕极握着她的手，两人并肩离去。

    赫连胤不仅气的肝疼，还颜面尽失，他深吸了一口气，走向百里故渊，“百里兄，可否借一步说话？”

    百里故渊站起身，朝夜溟拱手，“盟主，我也先行告退。”

    赫连胤和百里故渊来到不远入的八角亭。

    “百里兄，咱们交情不浅，东临与代国也互商了五年之久，你为何要这么做？且不说伤了咱们两人之间的和气，你难道就不怕两国关系不睦吗？”赫连胤的口气带着几分威胁。

    “太子殿下叫我来的意思是？”

    “你手中还有多少布料，我全部买下，这样对你对我都有好处。”

    “恕我不能从命。”百里故渊摇摇头。

    “既然如此，我就封了代国境内万宝阁的所有铺子！”

    “太子这么做，可要衡量一下，到最后究竟是谁的损失更大一些。殿下还要考虑一下贵国的那群迂腐老臣会不会觉得，太子殿下太过儿女情长，不堪大用。”

    “你！”赫连胤气的说不出话来。

    这一句话，对他来说是会心一击！

    “白若棠给你什么好处？她能给你的，我一样也能给你。”赫连胤还没有放弃。

    “好处，不是肉眼可见吗？”

    赫连胤打量了百里故渊一眼，这才发现，百里故渊的气色比上一次见到时，要好得多。以前不管去哪，都要抬着，有一次还当场咳血昏迷。

    “好，好！”赫连胤憋着一口气，无处发泄。

    百里故渊站起身，“有一句话，我要提醒太子殿下，燕北王夫妇与燕国之间的事情，代国切勿牵连过多，否则，没有好处。”

    赫连胤扯出一抹冷笑，转身离去。

    ……

    白若棠和轩辕极回到住处。

    牧川立即递上一叠厚厚信件。

    “主上，这些都是刚刚送来的。”

    “先放着。”轩辕极看向白若棠，“这三天你都没有好好休息，先去睡吧，等我处理完这些就去陪你。”

    “刚刚在宴会上困的要死，这会儿反而不困了。”白若棠走到一旁，取了几样小吃摆在方几上，“王爷你忙，我困了就自己去睡。”

    “嗯。”轩辕极坐在书案前，拆开这些信件。

    牧川朝白若棠的方向挪了过去。

    “王妃，有一件事，我至始都不明白，你为什么要将咱们的布料白白送出去啊？”牧川是真的心疼。

    “做生意嘛，有赔就有赚，就像做人一样，有舍就有所得。”

    牧川挠了挠头，觉得有些深奥。

    “过几个月你就知道了。”

    “我现在就知道一件事。”牧川看了看主子的方向，欲言又止。

    “你知道什么呢？”

    “我知道咱们亏了六十万两白银了！”牧川伸出手比划着，“那些布料比燕国的还要好，真是可惜啊。”

    “这一趟行程，我能赚两百万你信不信？”

    “王妃要我说实话吗？”

    “算了，你还是闭嘴吧！等你看到我赚两百万的时候，你再来向我赔罪。”白若棠朝他挥了挥手。

    牧川自动退后几步。

    白若棠伸手摸了一下盘子，盘子竟然空了！

    她的牛肉干呢？！

    突然，一道毛茸茸的东西“蹭”的一下窜到窗户上，从裂开的缝隙里爬走了。

    “黑虎！”白若棠叫了一声。

    正在打盹的黑虎一听到招唤，马上精神起来。

    白若棠鞋子都没有穿，追到院子里。

    “你个小东西，你还敢来！还偷吃我的牛肉干！”白若棠指着墙头上的那只松鼠，“再敢来偷吃我的东西，毛给你拔光！”

    黑虎站在院墙下面，呲着牙。

    凶残的样子，竟然没有吓到这只松鼠。

    松鼠没有一点惧意，反而抱着偷来的牛肉干啃了起来。

    才啃两口，它就把牛肉干扔了！

    小表情有些懵逼，然后在墙头上蹦了起来。

    牛肉干掉到地上，黑虎一嘴咬住，狼吞虎咽，吃下肚之后，立即转身跑到它的狗盆边上，疯狂喝水。

    白若棠着这一幕，忍不住笑了。

    “这可是我让人特制的麻辣牛肉干！”

    松鼠跳下墙头，消失不见。

    白若棠走过去，摸摸黑虎的头，“早知道你馋这个，不让你吃是有原因的，你看你最近伙食好了，身材都走样了，不知道的还以为我们养的是头猪。”

    黑虎：……

    它感觉受到了强烈的侮辱。

    “棠棠，你进来，我有话要与你说。”轩辕极的声音在室内响起。

