    “不错，一定是突破到亚圣的雷劫！

    快阻止她！

    否则，就来不及了！”

    新月盟的隐世长老冰冷的目光盯着那处在雷电汪洋中心的灰茧。．．

    话音一落，她的身形一动，化作一道红光，度快得惊人，向着山脉冲去，显然打算去阻扰女王渡劫。

    可以说，直到现在，那个正在渡劫的灰茧，才是真正地引起了这些强者的注意。

    亚圣级别，在整个元武界，绝对是属于顶尖的大能。

    现在，这些门派家族的强者心中，忽然都是涌起一个念头，要阻止这场渡劫，毁了那个邪影族女子的道行。

    他们都是不愿意，眼睁睁看着别人突破到亚圣境界。

    更何况，这个邪影族女子，还是站在林飞那边的。

    咻！

    突兀，一道紫色长箭，撕裂虚空，射到新月盟的隐世长老身前。

    正是林飞拉动轰天弓。

    “找死！”

    新月盟隐世长老大怒，想不到林飞竟阻止她。

    手中的龙头杖轰然击出，砸在那支疾射过来的紫色长箭上。

    轰！

    紫色长箭竟然是被她的龙头杖硬生生砸成粉碎。

    “哼，雕虫小技！”

    新月盟长老身形一动，继续向山脉中飞去。

    咻咻咻咻……

    林飞拼命拉动轰天弓的弦，一根根紫色长箭，拼命地向那新月盟隐世长老追射过去。

    一支两支紫色长箭，或许对这位新月盟的隐世长老，造不成什么威胁。

    可是，数量多了，威力自然会叠加，漫天的紫色长箭，犹如蝗虫过境一样，向新月盟长老追射过去。

    “林飞小贼，找死！”

    新月盟长老愤怒吼叫道，无奈之下，只得停下身形，手忙脚乱地应付着漫天射过来的紫箭。

    ……………………………………………………

    “哈哈，林飞小贼，我看你能挡得了几人！”

    忽然，一阵狂笑声响起，一个浑色朱衣的老者浑身散出丹药香味，身如游龙向着那山脉之中冲去。

    此人是圣手门的隐世长老。

    “留下几个人，盯住那林飞小贼，我们先阻止那个邪影族女子渡劫，然后再慢慢和林飞小贼算账！”

    又有几道散着恐怖气息的身影冲向那山脉之中。

    “誓死保护女王！”

    一道惊雷般响了起来，清晰地传入每一个邪影族人的耳中，正是老祭司的声音。

    只见一道灰光一闪，老祭司出现山脉中，挡在那位冲在最前面的圣手门隐世长老身前，手中的法杖化作一条狂暴的灰龙轰击过去。

    “滚开！”

    圣手门的隐世长老冷喝一声，一挥手，一只巨大朱色丹鼎轰隆隆地从天而降，砸向老祭司。

    轰！

    老祭司的身形顿时向后退出去成千米，脸色苍白，嘴角边溢出来丝丝鲜血。

    “杀！

    保护女王陛下！”

    同一时间，数万名邪影族族人，战意冲天，犹如潮水般从山脉中冲杀出来。

    “一群蝼蚁，死！”

    一个身穿黑白相间宽袍的老者，背上飞出一黑一白两柄长剑，瞬间化为两柄长达数百米的巨剑，向前斩杀出去。

    此人是阴阳教教主。

    噗噗噗……

    顿时，成百名邪影族族人被两柄黑白巨剑斩成血雾。

    “吼！”

    林飞眼见邪影族人被人的惨状，心中悲愤之极，忍不住仰天狂吼。

    “哈哈哈，林飞小贼，知道后悔了吧。

    这些邪影族族人，都会因为你而死，还有那个正在渡劫的女子，也会因为你而渡劫失败。

    而最后，你的下场也会和他们一样，只有死路一条。

    林飞，这就是你和我们作对下场。

    好好享受你人生中，这最后的悔恨滋味。”

    宋家族长眼见林飞悲愤之极，忍不住哈哈狂笑起来。

    他的大女宋纳兰还在林飞的手中，所以，他没有冲进去阻止女王渡劫，而是留下来对付林飞。

    ……………………………………………………

    “好了，乖乖束手就缚吧。”

    宋家族长戏谑地盯着林飞，那表情，完全就是猫吃老鼠之前，准备好好戏弄一翻的表情。

    轰！

    一尊巨大的紫色手掌，突兀出现在林飞头顶，居高临下，向林飞拍下。

    “注意，这位宋家族长也懂得空间力量，他施展的武技中，全部都包含有空间力量。”

    这个时候，地精的声音，忽然出现在林飞的识海中，提醒道。

    果然，林飞只觉得，自己的身体，好像被一股怪异的力量，紧紧禁锢住，这正是空间力量。

    因为，林飞曾经跟随过地精穿越空间，一下子就认出，这正是空间力量。

    情急之下，林飞再度施展出燃神术，一束白色火焰出现在宋家族长的识海中。

    同时力量全部释放出来，拼命抵挡空间力量对的禁锢。

    咻咻咻咻……

    魔气翻涌中，十个一模一样的林飞出现。

    不得不说，魔族神通，确实是十分诡异。

    这十幻身施展出来，即使是宋家族长，也是很难一下子间，分得出，哪一个才是林飞的真身。

    何况，他的识海中，中了林飞的燃神术。

    那束白色的火焰，虽然伤害不了他，不过，也是牵制了他一部分神识力，影响了他的判断。

    咻！

    林飞的身影逃出成千米外。

    “没用的，在我面前，你逃不了的。”

    冷冷的声音响起，宋家族长的身形，鬼魅般出现在林飞的身前，挡住林飞的去路。

    显然他的身法，比林飞快得多了。

    此刻，山脉中，杀声震天。

    不过，战局对邪影族人很不利。

    那些冲进去的强者，实力太恐怖了，举手投足间，就可以灭杀一大批人。

    眨眼间，就有五六百名邪影族族人被斩杀。

    “哈哈哈，想突破到亚圣，你这辈子都没有希望了！”

    就在此时，一道红光已是闪电般冲到距离那灰茧一千米的位置处，停了下来。

    正是那新月盟的隐世长老，她正在尖声狂笑。

    那灰茧处在雷电汪洋的正中心，是雷霆力量最集中的位置，即使是她，也不太敢靠近去。

    “下辈子记得找一个安全点的地方渡劫。”

    尖声狂笑中，新月盟的隐世长老手中的龙头杖猛然举起，一股恐怖的元力光柱，从龙头杖上击出去。

    轰！

    元力光柱击灰茧上。

    灰茧剧烈一震，横移出几米。

    轰！

    新月盟长的隐世长老并不停下，龙头杖挥动，又击出一道元力光柱，击中那灰茧。

