    轰轰轰！

    天摇地动，似乎要把整个乾坤都颠覆过来一样。

    那璀璨夺目的神雀携带着一往无前的气势冲杀向帝夜，虚空被那可怖的剑气切割成无数块。

    这一幕连龙帝都没有料到，紧跟着就看到神雀与帝夜撞击在一起，什么都看不到了，只能听到耳边响起的阵阵巨响。

    “应该，可以灭掉帝夜吧？最不济也能将其打成重伤。”龙帝在心中如是思索着。

    这可是十二把顶尖宝剑齐齐爆发，龙帝很清楚，等这一战过后，明皇年少时所用的这个剑匣就得彻底报废。

    他后退了一段距离，取出斩妖剑，默默的蓄势。

    虽然心中认为这一战或许都不需要用到召唤而来的英灵了，但还是要稳妥一点。

    时间一点点过去，大概半个时辰后，一切消散，那十二把宝剑也跟着消失，连带着龙帝身后所背着的剑匣也粉碎掉。

    他轻叹一声，朝着前方躬身一拜：“诸位，一路走好！”

    那不是兵器，而是守卫人族的战士，值得他行此大礼。

    至于帝夜...

    见到他此时的模样，龙帝心头一沉。

    他看上去好像没有受到什么伤的样子，这个结果有些出乎他的意料。

    咔嚓！咔嚓！

    破碎之音传来，只见帝夜脖子上戴着的一枚宝珠遍布无数裂痕，旋即就破碎掉。

    他伸手想要把这些碎片接住，那些碎片却化作无数粉末，从他指缝间溜走。

    帝夜眼中闪过一丝恍然：“父皇赐予我的护体宝物...”

    “原来如此。”龙帝紧了紧手中之剑，虽有不甘，却也在情理之中。

    作为金乌天帝的儿子，他身上不可能没有报名手段，甚至是不可能只有那么一件。

    龙帝一开始就没有想过要杀他，就算可以杀也不会那么做。

    杀了他，自己与人族那是必死无疑，会让金乌天帝不顾一切的对自己出手。

    脑海中各种念头闪过，龙帝朝着帝夜讥笑道：“看来你也不过如此，需要靠你父亲的力量，不然早就已经死了。”

    帝夜神色并没有什么波动：“你不也是依靠外物。”

    龙帝眉毛一挑：“我这么说你是要与我做比较了？”

    帝夜有片刻的沉默，而后道：“你想要拖延时间是不可能的。”

    帝夜的背后腾起一片火海，红光滚滚，浩瀚而又汹涌，狂暴的气息释放之时，一头兼具强大与美感的金乌浮现，仰天长嘶间冲向龙帝。

    龙帝顿时感到一股强烈的心悸感，那金乌还没有靠近他的身体会好似要被点燃了一样。

    “乾坤剑斩！”

    龙帝额头上青筋涌动，怒吼间一剑斩出。

    空间、时间、冰、火等等力量随着那一剑斩在冲过来的金乌法相上的刹那间同时爆发。

    那金乌发出一声愤怒的嘶鸣，额头差点被切开，但很快就开始愈合。

    “斩妖剑对他没有克制！”龙帝发现了这个可怕的事实。

    帝夜的血脉太过于高等，而斩妖剑的品级还没有达到威胁他的程度。

    倾尽全力的一剑，却难以对其造成什么实质性的伤害，这就是天帝之子的强大，连龙帝都不免生出一丝绝望。

    “再来！”

    龙帝那有些枯竭的肉身再次绽放强大的气血之力，斩出比先前更加强大的一剑。

    这一剑糅合了他那不屈战意，恍惚间龙帝似乎触碰到了一个许多剑客穷极一生都无法触碰到的壁垒。

    他的剑意提升一倍有余，要是放在平时是一件值得高兴的事情，但现在，这剑意的提升对结局没有多大改变。

    那金乌法相连中两剑，威力降低了不少，但依旧蕴含着十分恐怖的力量，撞击在龙帝身上后直接炸开。

    轰隆！

    一朵巨大的蘑菇云冲天而起，八方俱毁，龙帝那残破的身躯从高空中坠落，浑身都燃烧着似乎永恒不灭的火焰。

    永恒神符迸发出最大效力，源源不断的释放出强大生命力，守护着龙帝那如同风中残烛的生命力。

    同时，他不得不催动凤凰符 ，以凤凰之火来抵挡金乌之火。

    啪嗒、啪嗒！

    沉稳有力的脚步声传来，帝夜出现在龙帝身边。

    他那双超然物外的眼睛在看向龙帝的时候多出了一抹异色：“人族，却是够强，你有什么遗愿要说吗？”

    虽然是敌对方，但龙帝的强大也赢得了帝夜的尊敬，这无关种族、立场。

    “呵呵..咳咳...”龙帝笑着咳血：“还真的有，你能让你父亲把帝位让给我吗？”

    “看来我们之间没什么好说的。”帝夜摇头间抬起右手，掌心中涌动着毁灭一切的力量。

    “看来只能动用龙符的力量再坚持一下了。”龙帝心中暗道。

    他本不愿意在金乌一族面前显露这个能力，因为这同样是会给自己带来巨大危险。

    但现在都已经到了生死存亡的关头，哪里还能顾得了那么多？

    轰！

    帝夜这摧山断海的一掌落下，却没能打在龙帝身上，被另外一只手掌给抓住了。

    手掌的主人是一位面容坚毅，不怒自威的男人，浑身上下涌动着镇压乾坤的波动。

    帝夜用力挣脱了一下，发现无法挣脱开，眉头微皱：“你是何人？”

    “血罗卫执掌者铁真。”

    “血罗卫？”龙帝瞪大了眼睛，感觉这个名字很熟悉，自己是在什么地方看到过的。

    帝夜瞳孔微缩，嘴里轻吐几个字：“上古人族‘斗战圣皇’所创建第一卫队。”

    龙帝闻言顿时想了起来，血罗卫的确是斗战圣皇所创建出来的，在上古年间威名远播，对于诸天万族来说，那是噩梦般的存在，不知道屠戮了多少异族。

    “居然召唤出来了这么位猛人。”震惊过后龙帝大喜过望。

    轰！

    帝夜用力一甩，挣脱掉铁真的手，身体横移出几千米外，十万八千个毛孔中喷薄出焚江煮海的金乌之焰。

    此刻他所释放出来的气息惊天动地，比先前对付龙帝的时候何止强大了十倍？

    这才是他真正的实力，先前龙帝根本就没有资格让他动用全部力量！

