    第240章成了季少的白月光

    小护士点了点头，脸上带着几分羡慕地说道：“嗯，就是长得特别好看的一男一女啊，你做手术时，他们一直等在外面呢。”

    好看，还是一男一女，那就只有……

    “没有，其他人了吗？！”问出这话时，叶小小已经隐约猜到了结果，只是还是不愿意相信那个人会这么狠，这么没有担当。

    小护士被问的一愣，随即看向叶小小的神情有些同情。

    “抱歉，并没有！”那人签了手术同意书人就消失得没影儿了，完全刷新了她对渣这个字的认知。

    叶小小一听，眼中的光瞬间完全消失了。

    “…没有啊！”她喃喃说道，眼底汇聚起蚀骨的恨意。

    秦朗凭什么啊，她对不起父母，亏欠了自己，却从来没有对不起他一丝一毫，他凭什么这么对自己，他凭什么啊！

    想到就因为秦朗一句不喜欢学历太高的女生，她放弃了考研的想法，全心全意照顾他的心情。

    这几年，两人在一起，家里所有的事都是她做，衣服自己洗、饭自己做、卫生自己打扫…从不叫秦朗操心半分，可那个男人呢？在她生死未定的时候，甚至不愿意多等这么点儿时间，几年光景，真心不值。

    叶小小突然想起了那年她为了秦朗这么一个男人，堵了洛水时，她告诉自己的那句‘秦朗不值’，他确实不值啊，她看人的眼光真是差劲。

    叶小小在这段感情里把自己放得太低了，给了秦朗肆意糟践她的权利。

    恋爱本来就是两个人的事，一方强一方稍弱很正常，但该坚持的一定要坚持，有时候一方的无底线付出，最后感动的只是自己。

    洛水和季川就是在这时回到病房的。

    一推病房门，洛水见到叶小小醒了，松了一口气说道：“你醒了？饿了吗？”

    叶小小看到她，眼中的恨意顿消，心思复杂难言。

    她和洛水从小认识，她是被家里娇宠着长大的，洛水是受尽打骂的小可怜。

    大学再次相遇后，两人的境遇发生翻天覆地的变化，叶小小心里说不出的感觉。

    她以为从自己因为秦朗找了洛水后，她们就再也无法平心静气的相处，更甚至会形同陌路，不曾想，在她生死一线间，帮她的人会是自己曾高高在上注视，如今早就拍马不及的幼时好友。

    “…洛洛，谢谢你，还有那件事…对不起了！”叶小小苍白着脸看着洛水，认真又愧疚地说道。

    她想了很多，洛洛从来没有对不起自己，一切都是她……一步错步步错。

    对叶小小的话，洛水没有多余的反应，说道：“没什么，需要我帮你通知叶阿姨吗？”

    她主动帮忙是觉得叶小小虽然有私心，但是心并不坏，但凡是个心黑的，看她会不会搭理？

    叶小小拒绝了洛水，“不用了，我已经告诉我妈妈了，她晚上就到。”

    洛水见她心里有数，两个人许久未见相顾无言，嘱咐护士帮忙多照顾她，就跟叶小小说了一声，离开了医院。

    这次见面后，后面很多年，她没有再见过叶小小。

    (本章完)

