    这些人正是赵初雪以及龙卫，在典玮拼死抓住白钧展之后，他们终于是赶来。

    平护法见到这些人，心中大骇，也顾不得白钧展了，带着众人就要逃离。

    赵初雪见状，身形爆闪，加速来到了众人的面前。

    虽然典玮深受重伤，却依旧死死的抓住白钧展，防止他逃跑。

    与此同时，白钧展留在雅乐园的人马，察觉到这边的情况，也全部赶了过来，营救白钧展。

    “叮叮叮！”清脆的声响传来，赵初雪拔出长剑，拦下了平护法，让他无法逃脱。

    平护法心中着急，他知道后面肯定还有援军，如果等援军来到，他就真的走不了了。

    “所有人听着，合力突围，将这些人杀死。”平护法大吼。

    他将众人召集了起来，和赶来的龙卫混战到了一起。

    虽然龙卫经过训练，实力得到了提升，但现在人数明显占据劣势，被铁剑堂的人包围了起来。

    还有几人赶了过来，帮助平护法对付赵初雪。

    赵初雪身法飘逸，剑法灵动，让人防不胜防，即便面临几人的围攻，也是游刃有余。

    只是，她一时之间也无法拿下这些人。

    看着远处的尘土，赵初雪也只能希望白羽天尽快赶到。

    另一方面，典玮也被白钧展的手下重重包围了起来。

    身受重伤的典玮吐出一口猩红的血液，见被包围起来，他没有慌乱，反而是擒住了白钧展。

    典玮天生神力，哪怕此刻无法动用体内的内气，也足够对付白钧展了。

    “将蜀王放开。”吴印站在众人身前，对着典玮大吼。

    其余人也是心情激愤，如果不是白钧展还在典玮的手里，他们就要上来将典玮大卸八块了。

    “蜀王白钧展，勾结铁剑堂和沙奴国，意图刺杀皇帝，罪大恶极，现在人赃并获，尔等莫要误入歧途。”典玮抓住白钧展的脖子，对众人威胁道。

    一听到典玮的话，其中一些人顿时开始面面相觑。

    他们只是蜀王府上的护卫，负责保护白钧展。

    要是白钧展掺和进刺杀皇帝的罪名里，那可是死罪，说不定连他们都要被牵连。

    “胡说八道，这个人分明是诬陷蜀王大人，诸位兄弟，随我营救蜀王。”

    吴印举起长刀直指典玮，满脸的愤怒。

    只要白钧展不落在典玮手里，他们有的是方法开脱罪名。

    “喝！”吴印见情况紧急，突然俯身一拳轰了过来。

    典玮毕竟身受重伤，反应不及，被吴印打到，身体轰然后退。

    这一拳，吴印用尽了全身力气。

    典玮只感觉自己浑身骨头都像是要散架一般，疼痛不已。

    “蜀王，您没事吧。”吴印将白钧展救出来，关心的询问。

    此刻白钧展哪里还顾得上自己的状态，拉上吴印就要逃离此处。

    典玮不想放任白钧展力气，拼尽全身力气，站了起来，却遭到了众人无情的猛攻，被刀剑贯穿身体。

    就在这时，一声长啸传来。

    白羽天进入了雅乐园，将周围的百姓全部驱赶了此处。

    他看到了被刀剑贯穿的典玮，瞬间勃然大怒，命令士兵全力进攻。

    白钧展刚想走，结果已经被白羽天手下的士兵围了起来。

    为了防止白钧展逃走，白羽天事先已经让所有士兵埋伏起来，将雅乐园包围。

    同时，白羽天因为担心会打草惊蛇，所以让士兵离得稍微远了一些，同时化整为零，等待信号，然后进攻。

    不然的话，倒也用不了这么长时间。

    此刻白羽天颇为自责，想着如果自己速度再快点，典玮就不会受到这么严重的伤害了。

    平护法等人见军队已经攻了进来，只能弃车保帅，忍着受伤的情况，逃离了这里。

    至于白钧展，已经完全被包围，走投无路。

    吴印几人还想反抗，却也无力回天，在众多士兵的包围之下，终于还是被俘。

    甚至，连正在听戏的徐胜等人也被带了过来，整个雅乐园鸡飞狗跳，到处都是惊慌失措的人们。

    雅乐园涌入了大量的军队，让人们恐慌不已。

    “八皇叔，您藏得可真够深的啊。”白羽天冲着白钧展咬牙切齿的说道。

    刘然之死，典玮之伤，都是因为白钧展。

    “那日蜀王府的人，是不是也是你派来的。”

    白钧展披头散发，被士兵带着来到了白羽天的面前，他充满怨恨的眼神看向了白羽天。

    就在早上，他还是蜀王，祁州城最有权势的人之一。

    可是现在，却成为了一个阶下囚。

    “带下去。”白羽天没有回答白钧展的话，命令手下将他带下去之后，就匆匆忙忙的赶到了典玮这里。

    只见典玮靠在墙边，嘴角不断的溢出鲜血。

    他的身上受了太多的伤，有掌伤，有拳伤，还有刀剑之伤，遍布全身。

    光是流出的鲜血，都十分骇人，普通人流血这么多，恐怕已经流血过多而死了。

    这时，赵初雪以及龙卫也赶了过来，一脸歉意的看向白羽天。

    “陛下，臣实力不足，让铁剑堂的人逃走了。”

    赵初雪的实力的确非常强大，内气雄浑深厚。

    但是，她缺乏留人的手段，进攻缺乏力量。

    一旦对方铁了心想走，很难将其留下。

    汇报完之后，赵初雪和龙卫等人也看向了典玮，赵初雪的双目之中已经泛起了泪光。

    相处这么久，典玮在她心里就像是亲哥哥一样，平时对她也非常照顾。

    现在看到典玮这副模样，顿时让赵初雪心疼不已。

    白羽天不敢让人随便动典玮的身体，同时，他也早就让人去找祁州城所有的医师了，让他们不管在干什么，都要第一时间赶来。

    “陛下，臣不辱使命，将蜀王留住了。”

    典玮此刻已经气息奄奄了，却仍旧在强撑着对白羽天汇报。

    白羽天上前，握住典玮的手：“典玮，你别说话，朕不会让你死的。”

    “只可惜，刘然的仇，臣是无法报了，只希望陛下能够帮臣报此仇，这样的话…”

    典玮此时甚至连说话的力气都没有了，只能呆呆的望着白羽天以及赵初雪等人。

    就在他闭上眼睛的那一刻，看到了几位形色匆忙的医师，提着药箱赶来，为他诊治……

