    而这青莲寺坐落在城外的青宁山上，按照习俗，所有人都会在青莲寺住上三日，在里边吃斋礼佛，以表虔诚！

    所以，尽管距离不远，但也得离开三日之久，奴仆们还是要帮公主准备妥当才行。

    苏陌凉早早在汐诺的伺候下收拾妥当，来到了公主府门口。

    此时，看到君颢苍的身影，苏陌凉失笑着摇摇头。

    她早就料到君颢苍必定忍不了与她分别三日那么久，所以看他出现在这里，倒是没有任何意外。

    “三天都等不了，可把急得！”苏陌凉没好气的剜了他一眼。

    “我一刻都等不了，干脆别去了！”君颢苍可不想她舟车劳顿，跑上跑下。

    苏陌凉佯装生气的瞪他一眼，“这么重要的活动，怎么可能说不去就不去！再说了，我带个男宠前往酬神，已经惹人非议了，就知足吧！”

    君颢苍想到只要能跟她在一起，连男宠的身份他都忍了，还有什么是不能忍的，旋即妥协的点点头，“好吧，只是在菩萨面前做那种事儿，总觉得有些别扭。”

    苏陌凉没想到，他竟然还想在寺庙干那档子事儿，血液募得一下冲上脑门，气得狠狠踩了他一脚，“能不能正经点！”

    “我哪里不正经了？”君颢苍拧着眉，一脸无辜。

    “哪里都不正经，赶紧上的马车，不要跟我讲话！”苏陌凉直接推开他，让他坐后面一个马车。

    君颢苍见她竟然想和他分开，气得一把将她拽入怀中，压低声音，咬牙切齿的道，“我看好久没让下不来床，胆儿是越来越肥了！”

    苏陌凉看到周围这么多奴才在这里，全都瞪着眼睛瞧着呢，脸蛋更是涨得绯红，为了防止君颢苍做出更出格的事情出来，她只有妥协道，“好好好，跟我坐一起，坐一起还不行吗，赶紧放开我，这么多人瞧着呢！”

    君颢苍听到这话，才隐隐勾唇，渐渐松开了她，“这还差不多。”

    然而，两人紧紧搂在一起的画面，却是落入了正从里边走出来的金涵逸的眼睛里。

    不知道为何，看到两人那么亲密的打情骂俏，金涵逸竟是觉得格外扎眼。

    想归想，但他还是快步走到了沐卿清的跟前，恭敬行礼，“公主！”

    苏陌凉没想到他会来，诧异的挑起眉头，“受了重伤，好好待在床上休息就行，不用陪本公主去青莲寺了。养好身体要紧！”

    “谢公主关心，只是侍身吃了丹药，已经没有大碍了，出行是没有问题的。而祭祀酬神这么重要的活动，侍身身为女皇亲自册封的宣平侯，怎么能够缺席呢！所以，还是让侍身陪一同前往吧。”金涵逸恭敬抱拳道。

    苏陌凉见他坚持，唯有点点头，“好吧，既然如此，那就赶紧上车吧。”

    说罢，苏陌凉便是在汐诺的伺候上，坐上了马车。

    而君颢苍却是看了金涵逸一眼，轻轻勾唇道，“那只有劳烦侯爷坐后面一个车了！”

    话落，君颢苍也跟着上了苏陌凉的马车。

    金涵逸看到沐卿清宁愿跟个卑贱的男宠坐在一起，也不愿意与他待在一起，心头顿时窜起一股无名火，而后气咻咻的朝后面一个马车走去。

    坐上马车，元宝看到他家主子表情又黑又臭，是丈二和尚摸不着头脑，根本不知道哪里惹着他了，只有在一旁小心翼翼的伺候。

    由于青莲寺并不远，出了城门，穿过个林子就到了青宁山的山脚下。

    青莲寺修建得并不高，只是在半山腰上，从山脚走一段路就到了。

    当他们走进寺里，就有住持亲自上前迎接，此时只见一位穿着袈裟的老者，双手合十，表情恭敬的微微俯身，“贫僧，拜见女皇！”

    “住持不必多礼！”沐卿鸾似乎十分敬重这位和尚，态度非常客气。

    “女皇，祈福的吉时已到，请随贫僧而来。”说着，住持便在转身，带领大家走进了花神殿，来到了花神的神像面前。

    这时候，早已候在旁边的僧人，立马将礼香递到沐卿鸾和选出的圣女的手中。

    沐卿鸾和冉诗楹接过礼香，依次上前点燃香火，随后虔诚的祈愿，朝着花神的神像拜了三拜。

    站在身后的人也闭上眼睛，跟着拜了起来。

    待仪式完毕，住持便是上前，开口道，“女皇，您带着圣女随贫僧到圣水池接受洗礼，其余人则到旁边的念佛堂，为凤栖帝国诵经祈福。”

    沐卿鸾点点头，简单的吩咐了几句，便是与冉诗楹去了后院。

    而其余人则是由另外的僧人带领到了念佛堂诵经。

    这一坐就是一天，很快到了晚上。

    看到夜色已晚，僧人才站起身，大声宣布道，“住持已经为们安排好了房间，等会们就可以回房休息，厨房现在正在准备斋饭，待饭好了，贫僧会派人给们送去。”

    听到这话，早已被这经文折磨得苦不堪言的人，都是松了一大口气，纷纷起身离开了念佛堂，回了自己的房间。

    苏陌凉，君颢苍和金涵逸也在僧人的带领下，来到了自己的房间。

    金涵逸看到君颢苍打算与沐卿清住一间，看不过眼的提醒一句，“公主，彭公子，佛门圣地，还是分开住的好，要是触怒了花神，坏了凤栖帝国的国运，女皇怕是要怪罪的！”

    君颢苍闻言，却是冷笑一声，“侯爷，拖着病怏怏的身体，带着一身的晦气跑到菩萨面前来，还是管好自己，不要坏了凤栖帝国的国运吧！”

    “——”金涵逸顿时被堵得面色铁青，表情难堪。

    “侯爷息怒，本就受了重伤，可不要再气坏了身子啊。”君颢苍阴测测的提醒一句，更是气得金涵逸银牙暗咬，怒火中烧。

    元宝见了，也害怕他气坏了身子，急忙劝道，“主子，累了一天了，还是赶紧进屋休息吧，身子要紧。”

    听到这话，金涵逸才没有理会君颢苍，跨步走进了自己的屋子。

    到了屋子后，元宝才小心翼翼的询问道，“主子，刚才那僧人说厨房正在准备斋饭，想来眼下是最好的机会，要不要奴才现在就去——”