    “吴凡！”

    “猴子！”

    两人激动的抱了一下，现场的人这个时候才想起来人是谁。

    不过，怎么感觉眼前的吴凡和大学的时候有些不一样了？

    侯小光同样也意识到了这一点，他用拳头锤了吴凡的胸膛一下说道：“你小子，一年不见，怎么感觉变帅了？气质也比之前好了，不知道的还以为是哪家的公子哥呢，说，是不是偷偷去泡菜国了。”

    “泡菜国能有那技术，让我变得这么帅？”吴凡也笑道：“我本来就很帅，只是你大学的时候没有发现而已。”

    吴凡自然是知道，自己现在的样子，和大学的时候的确是有些不同，这都是因为穿越的缘故，好在，这个改变只是在细节上做了一些调整，倒也没有让人认不出来的地步。

    “吴凡，你来了，快过来坐，就差你了。”让人意外的是，赵晓婷对于吴凡的到来同样热情，再联想到开席之前赵晓婷的表现，怎么感觉，赵晓婷对吴凡非常的恭敬一样。

    一个农村来的小子而已，有这个必要吗？

    众人心中多少有些疑惑。

    吴凡对赵晓婷点点头，然后，跟着侯小光来到桌边，他对在座的同学说道：“不好意思，有点事耽搁，来晚了，待会我自罚一杯。”

    虽然和这些同学在大学的时候，没有太多交集，但是，大家毕竟是同学，既然答应了参加同学聚会，自己又来晚了，吴凡觉得自己是该表达一番歉意。

    然而，他的道歉，似乎并没有能够得到现场人的谅解：“吴凡，你不会是看到今天的酒是好酒，想要趁机多喝酒吧。”

    “你这么一说还真像，这么好的酒，他平时哪有机会见到？这不，刚来就惦记上了。”

    “吴凡，你也不用道歉，酒也不用喝，我们本来就都没有等你。”

    有几个同学阴阳怪气的说道。

    这些人本身就看不上来自农村的吴凡，再加上，吴凡和马应飞不对付，他们现在想要讨好马应飞，自然是不会放过打击吴凡的机会。

    本来脸上还带着笑意的吴凡，在听到这几个同学的话之后，笑容就消失了，他在怀疑，自己今天来参加这场同学聚会是不是做错了。

    不过，既然已经来了，他也不好立即转身就走。

    “行啊，既然不用罚酒，那我就不喝了。”吴凡淡淡的说了一句，随后就在侯小光的身边坐下，不再理会那几个人。

    吴凡不理会，但是，一心想要抱住吴凡大腿的赵晓婷可不愿意放过这几个人，她狠狠瞪了那几个人一眼，说道：“你们几个混蛋怎么说话呢？吴凡会在意这点酒？不会说话就别说话，没人当你们是哑巴。”

    随后，赵晓婷看向吴凡说道：“吴凡，你别理他们。”

    “没事。”吴凡说道。

    赵晓婷坐下之后，赵雪怡拉了拉她的衣袖，问道：“晓婷，你今天怎么了？”

    显然，对于赵晓婷对吴凡的态度，赵雪怡很是疑惑，怎么赵晓婷今天这么维护吴凡了？

    “什么怎么了？”赵晓婷还在想着怎么利用今天的机会，在吴凡的面前好好表现一番，一时间没有理会赵雪怡的意思。

    赵雪怡示意了一下吴凡，赵晓婷这才明白她的意思，说道：“本来就是那几个人太过分了，吴凡也是好意，他们居然污蔑吴凡。”

    见赵晓婷依旧坚持维护吴凡，赵雪怡心中疑惑更甚，说道：“你不是.......”

    “什么？”赵晓婷似乎明白了赵雪怡的意思，说道：“大学的时候，是我自己不懂事，做错了事。”

    说到这里，赵晓婷给自己倒了一杯酒，站起来，一脸歉意的对吴凡说道：“吴凡，大学时候那件事，是我不对，今天在这里，我正式给你道个歉，希望你能原谅。”

    说完，也不等吴凡说话，一仰头，将杯中的酒一饮而尽，她的两个脸颊顿时就红了起来。

    在座的人一惊，没有想到赵晓婷当众给吴凡道歉，而且，居然还一口干了一杯白酒，要知道，从开席到现在，赵晓婷一口酒都没有喝，众人劝酒，她说自己不会，现在在吴凡的面前，却一口就干了一杯白酒，这前后的差别也太明显了。

    吴凡也没有想到赵晓婷这么生猛，诚意倒是挺足，他摆手说道：“事情都已经过去那么久，我也早已忘了。”

    赵晓婷感激的看了看吴凡，说道：“谢谢。”

    “赵晓婷，你给他道什么歉？他喜欢雪怡，本来就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你又没做错。”这个时候，马应飞开口说道。

    当年那件事，嘲讽吴凡最重的就是赵晓婷和马应飞两人，赵晓婷现在当众赔罪道歉，诚意十足，马应飞却依然还是当初那个态度。

    “雪怡这样的美女，又岂是他这个穷小子能配得上的。”马应飞道：“雪怡，你说是吧？”

    赵雪怡矜持的笑了笑，没有说话，却也算是默认了马应飞的话。

    吴凡进来的时候，自然也看到了赵雪怡，相比于大学时候，她似乎更懂得打扮，更加漂亮了，然而，吴凡从她的眼中，却是再也看不到当初的那份纯净，显然，一年的社会经历，悄悄的改变了她。

    吴凡大学的时候，对于赵雪怡的确是有些好感的，而现在再次见到赵雪怡之后，他却是没有丝毫心动的感觉，就连当初的那份好感，也完全的消失不见。

    “马应飞，你说什么呢！吴凡要是配不上雪怡，那么，在场的人就没有人能够配得上！”赵晓婷现在俨然就是挡在吴凡面前的一面护盾，都不用吴凡自己反击，赵晓婷就率先开火，她直指马应飞，说道：“包括你在内！”

    “赵晓婷，你喝醉了吧？马总比不上吴凡？你开什么玩笑呢？”

    “就是，马总和赵雪怡才是天生一对，赵晓婷，你糊涂了吧？”

    “赵晓婷，亏你还是雪怡的好姐妹，居然将自己的好友往坑里推！”

    在场的其他人这个时候，也都纷纷的反驳赵晓婷道。

