    第15章 他投了几个三分？

    王峰在底角三分线的三分投射有多准？

    这个问题，只有王峰自己清楚。

    紫色的底角三分射手徽章加成下，哪怕王峰原本三分球属性只有81，三分命中率也依旧达到一个相当出色的程度！

    空位的情况下，底角三分射手和接球投篮手两个徽章同时生效，王峰有9成以上的把握将篮球送入篮筐！

    即便有防守球员即时回防，只要干扰程度不太大，命中率就不会受到特别大的影响！

    科尔既然都已经这么说了，王峰自然欣然接受。

    底角三分球的局限性很大，一旦对手发现王峰这一特点，一定会着重防守，能够利用起来并且刷分的机会并不多，一定要把握住！

    ……

    下半场的比赛很快开始，一开始王峰并没有直接上场，而是在替补席上坐了一会，多恢复了些许体力。

    没有了王峰，勇士队板凳替补的水准跟尼克斯较为接近，比分也在稳定的交替上升，始终维持在25分左右。

    大约过了3分钟左右，科尔看向王峰，微微点头，“准备上场吧。”

    早已经摩拳擦掌的王峰毫不迟疑立刻起身登场。

    重新登场的王峰并没有引起太多人注意，即便他在第二节比赛的时候表现的非常出色，不但成功限制安东尼得分，还以100%命中率砍下11分，但他终究只是个名不见经传的板凳球员，除了远在大洋彼岸的华国球迷外没人知道。

    但随着他登场，勇士队赛场上的战术便在科尔事先的安排下，开始有了战术性的转移。

    勇士队球权，王峰登场之后，便径直朝着前场右侧45度角三分线外跑去并且站定，当其他球员纷纷落位之后，勇士队的替补内线从篮下拉出来，为王峰做了一个无球掩护。

    谁也想不到，一群替补在赛场上打球居然还要进行无球掩护，盯防王峰的昆西毫无防备的直接被挡住，王峰借着掩护直接落到右侧底角位置！

    落位成功的同时，篮球也如期而至！

    顶弧位置持球的替补控卫第一时间便将球传给王峰。

    中场休息的时候，主教练科尔刻意拿出战术板为王峰布置了一套挡拆掩护战术，而且这套掩护战术勇士队也经常用，球员对此都很熟悉，只不过王峰的位置上大多数情况下站着的都是汤普森。

    接球的王峰毫不迟疑，立刻手起刀落。

    尼克斯的内线想要上来补防已经为时已晚，篮球飞向空中，随后应声入网！

    三分球再中！

    4中4！王峰个人得分来到14分！

    “果然，他的底角三分很稳定！”

    这一幕更加让科尔笃定了王峰的价值，而赛场上的表演还在继续！

    王峰再次命中三分依然没有得到尼克斯队的重视，很快他便继续连续的故技重施，利用队友的挡拆掩护得到底角的空位三分机会，紫色名人堂级别的底角三分射手徽章加持下，命中投篮实在是太简单了！

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    “王峰！三分命中！”

    “喂！等等，这家伙，投进几个三分了？”

    有人开始察觉到不对劲，与此同时，赛场顶端的大屏幕上也开始显示王峰本场比赛截止到现在的个人数据！

    23分！1篮板！3抢断！

    三分球7中7！投篮命中率100%！

    “我的天哪！这家伙是从哪里冒出来的？这三分球看上去不比史蒂芬和克莱差啊！”

    “勇士队难道真的都是三分射手聚集地吗？”

    “嘿！把球给他！让他接着投！”

    场边的球迷们喧哗起来，尼克斯这边球员们也开始重视了起来。

    这场比赛已经没有了什么悬念，可是他们若是被一个菜鸟这样按着头暴揍，那面子就要都丢光了！

    尼克斯这边开始对王峰进行严防死守，哪怕有队友帮助挡拆掩护，王峰也很难找到自如的出手机会。

    王峰的底角三分能力确实很强，但局限性也很明显。

    底角三分射手徽章的生效范围，仅限于左右两侧的两个底角，一旦离开这个范围，他的三分球命中率将会断崖式下跌！

    81的三分球能力值，在NBA绝对算不上高，再加上其他进攻属性上的短板，想要在其他位置顶着防守球员命中三分难度太大！或许靠大量出手蒙进几颗，可是那样做势必会大幅度拉低王峰的三分命中率！

    要知道从上一场比赛到现在，他的三分命中率是100%！

    “勇士队现在缺少的不是强力的得分点，而是稳定的空位三分射手，外加兼具不俗防守协防能力的3D球员！”

    王峰很清楚这一点，所以在机会不好的情况下，他根本不出手，而是将球传给其他球员，在底角静待时机。

    这样的一幕，被科尔看在眼里，无疑又是一个加分项。

    勇士队是以库里为核心的球队，加上风格比较独特的德拉蒙德.格林，这两名球员几乎瓜分了比赛中绝大多数情况下的球权。

    包括汤普森在内，赛场上很多时候都是打无球的。

    像王峰这种丝毫不占据球权，空位接球就能投的3D球员，就是他最想要的！

    第三节比赛快结束的时候，王峰被换下场，之后的第四节比赛再没有登场。

    科尔已经不需要多观察了，这场比赛王峰的表现，已经完全征服了他。

    而且两队的第四节比赛，也没什么意义了。

    第三节比赛王峰连续的高效三分，让两队分差进一步拉大，不知不觉间就来到接近40分！

    尼克斯那边安东尼已经完全没有了继续上场丢人现眼的欲望，两队都是全替补打完最后的一节比赛。

    “滴——！”

    当全场比赛结束的哨声响起的那一刻，安东尼等尼克斯球员几乎是迫不及待的从替补席上起身，朝着球员通道走去。

    勇士队这边，球员们则微笑着互相击掌，却也并未表现的太过激动。

    他们目前是联盟第一，而尼克斯只是一支联盟垫底的球队，赢球不是理所当然的事情吗？

    倒是王峰在离场前，先一步被场上的记者拦了下来。

    “你好，这位球员请问你叫什么名字？”

    采访记者的第一句话，便让王峰忍不住皱起了眉头。

    (本章完)

