    老山君在山上生活了下去。连同着幼崽白山君，同于此处生活。

    直到寿元将尽的时候，他也没有想着回到沃野之地，也没有修成人形。

    他扎根在了这片土地上，连同他的名字一起传递给了后辈，传给了白山君。

    至此，白山君终于知道了，小时候，父亲总是对他说的话。

    他以前听不懂的话。

    “所谓生存的意义不是寻找出来的。”

    “你不必去刻意追求，他也许，早就存在于你的生命之中。”

    老山君逐渐的老去，他渐渐的动作没那么敏锐了，耐力没那么强悍了，说不出话来了，横骨又长了出来，只能咆哮虎吼，讲不出什么大道理来，只能教授白山君狩猎的技巧。

    然后，他感到自己大限将至，离开了白山君。

    他踉踉跄跄的打算找一个地方等死。

    然后，他找到了一处孤坟处。

    上面连一块墓碑都没有。

    但窥看老山君的所有人，都知道这一处孤坟埋藏的是谁。

    是那个被所有人唾弃的，厌恶的，被白山君所仇恨的，刘老狗。

    “以前白阿姨总是说，生灵死后，会去往另一个的世界。”老山君呲牙咧嘴道：“如果有的话，希望在那里，能同你厮杀痛快。”

    风飘柳絮飘过，正当春暖花开之时。

    当年，刘老狗也是在这个时候死去的。

    今日，老山君也将逝于这个季节，他的气息越来越微弱，趴在孤坟处。

    此时，李卫走了出来，来到了老山君的面前。

    “这里是梦境。”白笙笙看着李卫，虽然心酸，却也不忘提醒他这是梦境。

    即使被这一番经历的所感触，这也是一场梦而已，乃是因果相连的，漂浮在云雾之上的虚幻记忆而已，非是真实之事儿。

    李卫不管不顾，来到了老山君的面前，双手背负。

    春风、道人、将逝的虎王。

    然后，老山君抬起了头来。

    “你的孩子健康茁壮的成长了，他真的很棒...”

    李卫轻抚着虎头，用抚摸来缓解老山君死前的衰弱和痛苦。

    “这样吗...太好了...”

    然后，让白笙笙愕然之下，虎君居然露出了欣慰的眼神，戛然而逝。

    他说，不管怎么样，我都想死在故乡。

    对于老山君来说，故乡，已经是这里了。

    .....

    梦境戛然而去，因果连接之符燃烧殆尽，只余下了草屋内的几人。

    现在白笙笙早已没了将白山尸骨敛回沃野的想法。

    这么多年了，要找也是找不到了。

    而是老山君，自内心认同了，他的故乡所在之地，是那漫山遍野花开之处。

    虽然心中还是有悲伤，但白笙笙也没太多不满了。

    至少，老山君他自己没有悔恨。

    “你刚刚为何能够和白山互动？”

    白笙笙转身看着眼前的道人。

    特意收敛了气场的李卫，就是寻常的修行人气质，平静平和的宛如水面。

    可如今白笙笙再看，这湖，貌似有点深。

    李卫只是笑而不语。

    另一边的白山君则是沉默不言，周身却是法力活泼。

    一来是心结已解，思绪活泼。

    二来也是隐隐得到了自己想要的答案，虽然，还有些说不清道不明，但就好像一张纸一样，随时都能捅破。

    我乃是山君...

    象门山的山君。

    华夏大地上的白山君。

    ...

    白笙笙没有多言，跟李卫说话的时候，语气都拘谨了许多。

    不管如何，眼前这道人的斤两，可能比自己想象的...更高深...

    至于高深到何处，她还真想象不到。

    随后她便请告退，准备去整理一些白虎一脉的修炼事物给白山君。

    这些原本是准备给白山的，但他却是永远用不上了...赠与他的子嗣，也算不错。

    来到外头后，她看到了白月月，这白月月对于白笙笙来说，同是故人之女。

    “你是白烟的女儿。”

    “是的，白族老有什么问题吗？”白月月对白笙笙语气也是恭敬客气。

    “不必那么客气。”白笙笙顿了顿说道：“那位...来自人间的人族修行人，他到底是何种修为？到底是何人？”

    “我且不知晓，只是...他帮我过许多，至于修为，就不是我等小妖能够妄议的了。”

    白月月语气略带恭敬，却并非对白笙笙恭敬，而是内心对于那位道人的恭敬。

    她白月月的血统相比起沃野之地内的妖怪而言，他的纯度尚且是不够高的，然而却能如此快速的化形，足以得见她的天赋异禀。

    纵使是这般天赋的妖，也对这修行道人如此的...恭敬。

    此时，带着各种各样的心思，白笙笙回到自家的法坛之中，跪地祈奉以还愿望。

    青祖赐予灵符，解了她的业障心结，当要还愿。

    “白山他没有后悔在外面死去...真是太好了。”

    无有悔恨的度过一生，寥寥百年。

    和带着各种思绪度过数百年甚至千年的生命，到底哪个更好些呢。

    至少，对于白山来说，在最后一刻也不曾悔恨走出沃野。

    到现在，白笙笙对人类的偏见已经少了许多，甚至于白山一生的宿敌，刘老狗，她都不怎么讨厌。

    甚至于某种程度来说。

    刘老狗的精神传给了老山君，而老山君的精神，又传给了现在的白山君。

    一个丑陋的人的精神传承啊...

    居然能像金子一样发光。

    说出来有些难以启齿，白笙笙感觉自己对人类好像，有点兴趣了。

    怀揣着各种复杂的思绪，白笙笙以还愿法。

    这一次‘青’祖又一次回应了。

    是...完整的语言。

    “这一股气息...好熟悉...是谁来了吗...”

    “是吗...吾的等待...终究没有...”

    完整的声音在白笙笙的耳边响起。

    这一次的声音，更加的熟悉，完整，清晰。

    白笙笙愕然，然后突然有一股庞杂的，浩大的，不可描述的昂扬气息。

    整个沃野，都感受到了这一股气息，感受到了这长鸣的叫声。

    白笙笙抬起头来，目光所至，是这一棵树。

    这树的数顶之上，有一道青影闪烁。

    那是一只，绝对的，巨大的青鸟。

    古之神兽，其名为鸾。

