    速度不够动力凑，这是任何交通工具都适用的。比如，在航空器上，就有一个说法：只要发动机给力，板砖都能飞上天！

    所以，对于秦涛这个重生者来说，拥有几十年的船只设计的经验，给这艘排水量十吨左右的快艇提速，那绝对是相当简单的。

    目标客户是海关稽查，人家要求航速越快越好，那还有什么说的，怼发动机呗！

    尤其是眼前的快艇，会用的是外挂发动机，那就更加简单了，一台不够，就挂两台，两台不够，就挂三台，简简单单，轻轻松松。

    将这种布局发挥到极致的，当然还是海上的走私船，不用说三台了，外挂六台发动机的，秦涛都见过。

    船只的发动机有两种布置方式，大型的船只，都是布置到船体内部，通过传动轴，驱动尾部的螺旋桨，如果一台发动机的动力不够，还可能会采用两台，甚至是四台发动机，既可以驱动不同的螺旋桨，也可以联机起来共同出力。

    小型的船只，就不用这么麻烦了，直接把发动机、传动轴、螺旋桨做到一起，放在船尾，需要的时候，把这套装置翻转下去，提供动力，到了码头之后，就把装置翻转回来，省得长期浸泡在水里造成损耗。

    以前，明州造船厂是生产渔船的，至少也是上百吨的排水量，所以，发动机在船体内部。现在造的是快艇，用的是从岛国购买的图纸，外置发动机的方案。

    对明州造船厂的工人来说，还是第一次接触到这种动力输出方式，照瓢画葫芦还行，让他们创新，那是不可能的。

    但是，秦涛这个穿越者眼里，就是小菜一碟了。

    “动力？换大功率的发动机吗？咱们厂里可没有资金采购新的发动机了。如果当时用国产发动机，还能省下一笔钱，但是，宋厂长一力坚持，要从岛国采购发动机，真是糟蹋钱啊！”赵长水又感叹起来。

    此时，秦涛指着快艇尾部的那台雅马哈F100外挂发动机，说道：“咱们一共进口了多少台这样的发动机？”

    “一共买了十台，船上用了五台，还有五台在库房里面放着呢，当初买的时候，十台能给批发价，一台九万五，仅仅这些发动机，就花了近百万啊！”

    “就是，当时厂里没钱了，宋大骗子把厂子的资产抵押给了银行，从银行里面贷款出来的。现在，这些船海关不要，眼看着还款的日期要到了，银行要查扣咱们的资产，宋大骗子要是不跑路，大家伙必须得揍他一通出出气！”

    众人又愤怒起来了。

    秦涛点点头：“嗯，这就好说了，把库房里面的发动机取出来，给这种快艇后面，挂两台发动机！”

    啥？众人都愣住了。

    “对于一艘排水量十吨的船只来说，两台一百马力的发动机合力驱动，那就是两百马力，这下，还怕海关不满意？”秦涛说道

    秦宝山在那里皱起来了眉头：“这样不太合适吧？”

    “怎么不合适了？修改个发动机挂架的事情，一点都不难。”秦涛有些好奇。

    “一台发动机，少说有一百多公斤，两台，就是两百多公斤，这样一来，船只的重心就改变了，船头会上翘，高速航行会不稳。”

    秦宝山听到老爹这样说，差点就要给他点赞了。

    老爹虽然有高中文化，但是五六十年代教学水平真的不咋地。小学五年，初中两年，高中两年，能学多少知识？更不用说老爹只上了高一，高二的时候，就进入造船厂了。

    那个时代，是按照“五.七”指示精神办学的：开门办学，学生不但要学文，还要学工、学农、学军……所以，就算是普及了高中教育，但是文化水平嘛…

    老爹是个特例，他爱学习，还爱动脑子，否则的话，也不会在进入造船厂之后，崭露头角，几十年打拼下来，当了厂长。

    现在，秦涛说要外挂两台发动机，老爹立刻就将这种外挂的风险给提出来了。

    “是啊，船头当然会上翘，实际上，我们就是要让船头翘起来，这样才能提速。”秦少游说道：“如果按照具体的测算的话，一百马力的发动机，驱动不到十吨的船只，应该是能跑到三十节的，但是现有的快艇测试很不乐观，这是为什么？”

    “阻力大？”秦宝山的眼前闪亮。

    铝改钢，船只的重量增加，所以，原设计尾部放置的雅马哈船用发动机，可以把船头撬起三度来的话，现在一度都撬不起来，船只和水面的接触面积大，那运行起来的阻力也就变大了。这就是现在的快艇无法达到设计航速的原因。

    船只想要提速，面临的是一个很复杂的流体力学的问题，如果简单来说的话，在速度较低的情况下，阻力和速度成正比，速度超过二十节之后，阻力就和速度的平方成正比，三十节的时候，阻力就会和速度的立方成正比。所以，需要的动力，也会呈几何比例增加。

    如果不做其他改变的话，一百马力的发动机，就算是可以将快艇驱动到三十节的航速，两百马力的发动机，最多就只能将船只驱动到四十节的航速，现在想要达到设计指标，就得做其他的改变。

    两台发动机的重量，将船头撬起来，这样，和水面接触的面积减少，大大地降低了阻力，就能让船只增加到预定速度了。

    “船只会不会不稳？”秦宝山又充满了担忧。

    “不稳？怎么可能，铝换钢，船体的重量增加了，稳定性应该更好才对。如果按照比例换算的话，三台发动机压在后面，也就刚刚达到铝制船体的倾斜程度。”秦涛说道：“所以，放心吧，绝对稳妥。”

    说话间，已经有人用小车推着发动机出来了。

    秦涛指挥着几个工人快速地干起活儿来，拆掉原来的发动机，更换支架的位置，焊接第二个支架，安装发动机，一个小时就完活了。

    “也没啥香槟来进行一个隆重的下水仪式了。”秦涛说道：“我们就这样试试吧！”

    船台很简陋，快艇的下面有两条铁轨，众人直接推着快艇，就能将快艇送进水里。

    噗通一声，水花飞溅，秦涛迫不及待地跳上了驾驶舱：“我去试试！”

