    对于凡尔赛这种事情，大家懂得都懂，没等田越过多的说些什么，大皇子鲨星就率先把话题挑到了正事上。

    白星公主虽然在硬壳塔内呆了整整十年，养成了很胆小的性格，但是其内心还是十分坚强的，听了田越所带来的合作方案，没做过多的犹豫，便同意了这一点。

    “那好，既然海军的事情已经谈完了……”

    田越看了鲨星一眼：

    “那让我们来谈谈，阿拉巴斯坦王国和亚马逊·百合王国的事情吧！”

    “阿拉巴斯坦和亚马逊·百合王国……”

    鲨星愕然的看了田越一眼：

    “您是说……”

    “没错，我想和你们鱼人岛谈谈我们三个国家签订和平互助协议的可能性！”

    田越开口说道：

    “国与国之间，必然有着很多互相需求的东西，其他的先不说，先说加盟国。

    世界加盟国有一百七十多个，其中五十个代表国家的国王们，每四年便会在圣地参加世界会议。

    而阿拉巴斯坦和鱼人岛一样，在五十个名额里占据了一席之地，这两个国家结盟，我认为是很好的一件事！

    至于亚马逊·百合王国，全民皆兵，战斗力彪悍，更是实力极强的国家。”

    “如果可以的话，我们当然也希望我们三个国家能够结盟！”

    大皇子深知结盟的好处，当即应了下来：

    “那关于细节方面……”

    “关于细节方面，阿拉巴斯坦王国和亚马逊·百合王国过段时间会派人过来商谈的，我这一次只是看看你们的想法。”

    田越伸出右手，再次接过了一柄飞来的三米长的断剑：

    “这个叫范德戴肯九世的家伙，还真的是很烦人啊！”

    田越看了大皇子鲨星一眼：

    “话说，你们一开始没有和我提起这个家伙，是准备派自己的士兵去收拾他吗，不过就我看来，你们对他很头疼啊！”

    “关于这一点，我们正要和您说……”

    鲨星的脸上闪过了一丝尴尬：

    “毕竟刚刚我说过，白星的力量还没有觉醒，提出一个解决霍迪·琼斯的问题就已经是在试探您了。

    所以关于范德戴肯九世的事情，我们现在才准备说！”

    “原来是这样！”

    田越并没有在意鲨星的小心思，无所谓的摆摆手：

    “没关系的，这件事我帮你们摆了，要知道，我对于这种死皮赖脸的男性，向来深恶痛绝！”

    “嗤！”

    听了田越这话，情人节不自禁的嗤笑了一声，而看着情人节的样子，田越顿时不满的开口：

    “情人节，你这家伙难道是在质疑我的话吗？”

    “这你自己心里有数！”

    情人节冷笑了一声：

    “当初某个家伙的手段，可比这个叫范德戴肯九世的还过分。”

    “呵呵！”

    听了情人节的话，田越同样冷笑了一声：

    “如果我是强迫的，那被强迫的人应该一直反抗才对，也不知道是谁，第一次在床上就喊出了别走，我还……”

    情人节：“(▼皿▼#)”

    “啪！”

    田越：“(｀ω′(ヾ)”

    “大皇子阁下……”

    揉了揉自己的脸颊，田越若无其事的对着鲨星开口：

    “既然说到了霍迪·琼斯，那还请您详细和我说说关于他的资料。”

    鲨星：“Σ(°△°|||)︴”

    看着田越刚刚挨了一巴掌，随后若无其事的和自己商谈海贼事宜，鲨星不禁愣了一下，但身为鱼人岛下一任的国王，他很快便调整好了心态，对着田越回应：

    “霍迪·琼斯曾是十分出色的王宫士兵，在“凶药”的帮助下，实力会更加强劲。

    其麾下有着几名干部，我们知道的有鱼人岛第一剑士八刀流豹藏、使用战锤的多斯、会挖陷阱的达摩、使用八把长枪的伊卡洛斯·穆希、和会隐身的杰欧……”

    “呃……”

    听了鲨星的话，Miss黄金周不禁开口：

    “除了那个鱼人岛第一剑士豹藏，其余的那些干部，听起来好像也不怎么样吗，充斥着一股子廉价拼凑的感觉啊！”

    “黄金周，好好等人把话说完……”

    田越瞪了黄金周一眼：

    “如果对方是那么容易就能干掉的对手，鱼人岛早就出兵端了他们了，还用等到现在？”

    “的确是这样，他们几个说起来不怎么出奇，但是他们每个人的实力还是很不俗的。

    而且加上吃了凶药，实力更是可以在短时间内大幅度上升！”

    鲨星顿了顿，继续开口道：

    “除了这些，我保守估计，霍迪·琼斯最少能召集出来一万名以上的鱼人以及人类海盗，用以密谋他的计划！”

    “一万人！”

    听了鲨星的话，Mr·5不禁挑了挑眉毛：

    “他这是要干什么？直接想要冲击龙王宫吗？”

    “霍迪·琼斯这家伙，是不是想要冲击龙王宫，现在已经不重要了……”

    田越摩挲着下巴：

    “就这种违法组织，而且人数还这么巨大，这已经是严重危害了鱼人岛的秩序了。

    不用多想，直接把他们收拾一顿，罪魁祸首直接抓起来，这都不算冤枉了他们！

    至于他们有什么问题，等给他们关进了监狱，拷上了手铐再说好了！大皇子……”

    田越看着鲨星：

    “接下来，我们该谈一谈龙王宫的战力提升，以及针对霍迪·琼斯的新鱼人海贼团和范德戴肯九世的战斗方案了！”

    ………………

    “琼斯船长，兄弟们刚刚得到消息，尼普顿国王一家全部出现在了吉隆考德广场，正在宣讲鱼人和人类和平发展的事情！”

    鱼人街的一处阴暗房间里，霍迪·琼斯整个身体隐没在黑暗里，营造出了一副逼格十足的场面，几名干部也在这间房间里，皆是面容冷峻。

    然而，听到了这名鱼人小弟的话，干部们则是纷纷的露出了喜意：

    “太好了，我们等待多时的机会——干掉尼普顿，夺取鱼人岛政权，居然就这么轻易的出现了！”

    “本想着让范德戴肯九世利用靶靶果实的能力，扔一批海贼到龙王宫里，让他们趁乱打开龙王宫的大门，没想到，事情居然出现了这种变化！”

    “船长，这件事情你怎么看？”

    与其他干部不同，豹藏用用布轻轻擦拭着手中的太刀，略带醉意的看着霍迪·琼斯：

    “据我所知，两天前有海军拜访尼普顿国王，而直到今天，那几个海军都没走。

    今天，尼普顿国王突然宣布要在吉隆考德广场现身谈论和平的事情，虽然这件事整体看起来没什么毛病。

    但我总觉得，这里面有很大的由头，是针对我们的”

    “这无所谓！”

    听了豹藏的话，霍迪·琼斯把脸从黑暗中露了出来：

    “那帮国王军，一直以为我们的人数，只有一万上下，但是这帮笨蛋做梦都想不到，我们的真实人数加起来可是十万！

    仅仅是一些护卫的龙王宫士兵和几个海军，翻不出什么浪花的！”

