    太岁党的人因为有了方太带领的是个太岁党的小弟的战斗所以整体是里是提升了一大截还有的就是太岁党的小弟都骑着摩托车，在摩托上来回冲撞着就是威力很大的招式

    皇朝的四十小弟很快就被打趴下了，然后方太叫人拿来绳子将四十多人全部给绑住了然后看看自己这一方，三十多位太岁党的小弟现在能站起来的还有不足十五个

    “你们都是好样的！现在我们就去帮忙龙哥他们！”方太说道

    昊龙和暴军大的是不亦乐乎昊龙感觉暴军的拳头比自己的还要有力量，第一次对拳的时候昊龙的手臂上就传来了丝丝的麻痒的感觉，第二次对拳，昊龙的感觉就是麻痛了，第三次昊龙就放弃不去对拳了

    暴军像是一头发情的公猩猩一样，竟然对着昊龙仰天大叫两声双拳在胸膛上“嘭嘭嘭”的乱敲了一阵，“你激怒我了！”然后没说错，暴军就是一头发情了还找不到伴侣的公猩猩，将体内的火全部对着昊龙发泄出来

    昊龙身子一矮，双手夹住暴军的双臂，然后五指紧紧的扣住了暴军的关节处暴军举起的双臂就像是一双杠，昊龙直接起身双脚对着暴军的小腹就踹上去了

    坚硬！就是坚硬！暴军只是闷哼了一声，然后挥动双臂就将昊龙给甩了出去昊龙身体在空中来了个完美的三百六十度精美腾空翻转加转身之后“嘭”的摔在地上了

    “哎呦，计算错误，计算错误”昊龙就地上爬起来

    小白和张浩东也纠战在了一起，你一拳我一脚，两人打的时候很是富有美感，动作，速度都是让人看着赏心悦目就像是电影中的武打艺术，不想昊龙那边出手就是杀招，拳拳到肉

    “呀！无敌大力摆拳！”小白大吼一声右臂狠狠的对着身后的张浩东就横砸了过去

    “嘭”的一声，“哇呀……痛死我啦……”小白怪里怪调的吼叫了一声右臂垂下似乎是遭到了什么重击，“你好卑鄙啊！”

    “什么叫卑鄙，我只不过是用一些东西来防护自己的身体这也叫卑鄙吗？”张浩东说完的时候将自己的袖子挽起来，露出了双臂上银光闪闪还雕刻着精美花纹的护腕，从手腕处一直护到了小臂关节处“你要小心了，我不光手臂上有，腿上也有啊”然后对着小白就是一脚踢出

    小白双臂架在胸前硬抗了张浩东一下，双臂被踢的发麻了这个混蛋，身上竟然都是护腕，看来我只有用我的杀手锏了！

    然后小白腿后几步看着张浩东，冷不丁的说出了一句话，“你看过金庸大侠的武侠小说吗？”

    “嗯？怎么了，想和我套近乎？说实话，我看过我觉得我就是《天龙八部》中的段誉”张浩东说道

    小白是一阵恶心，想不到张浩东比自己还要自恋但是没有表露出来，脸上的表情很是严肃，表现的就是像是一个金庸笔下身怀绝技的大侠，小白沉声说道，“刀是什么刀，剑是什么剑！武学是什么武学！”然后小白伸出右手，一根食指就对着张浩东小白的右手上面带着手套，“其实我就是一灯大师的传人，下面你看到就是人间绝迹——一阳指！”然后说完，“噗”的一声响，小白右手食指上的手套炸开了

    然后张浩东后退了几步，胸前出现了一个洞张浩东后退几步，双手捂着胸膛，“怎么可能！你……真的好疼啊！你弄疼我了！”

    因为小白右手食指的上的那手套已经炸开，露出了他的手指小白的手指已经被大变态李炳南给咬去，但是小白之后就想到了为黑炭强打造铁臂的那铁匠老人，之后一个想法就在小白的脑中诞生，拿着太岁党好不容易弄来的几把手枪就去找啦铁匠老人了说是要打造一个威力十足的手指

    铁匠老人只是思索了一下之后就有了想法，将小白拿来的枪支给拆卸开，然后进行打造，硬是给小白打造出了一根能发射子弹的食指这就是小白的杀手锏啊，之后还为黑炭强的那半截铁臂进行了再次改造，这也是为什么那些天小白和黑炭强不在金lang酒的原因

    “嘘”小白很是臭屁的对着自己那个食指吹了下气，“怎么样，这就是一阳指的威力！”

    “哈哈哈……”张浩东大笑起来，“真是没有想到啊，你竟然还有这一出！这就是你的杀手锏了，但是我还是要告诉你，你失算了！下次的时候，最好是一枪爆头！不然你只是在lang费子弹！”说完张浩东就站起身来了

    小白眉头一皱，“什么！你竟然没事！”

    “哈哈哈……因为有了你们这群强劲难缠的对手，我怎么能不防范一点呢？我睡觉的时候都穿着防弹衣！”张浩东一把将自己的衣服扯开，果然，一颗子弹还在防弹衣上

    小白尴尬了一下，自己右手食指的威力是大但是不足之处就是那手指一次只能发射一颗子弹张浩东看着小白，“怎么了，是不是只能发射一颗子弹？哈哈哈……要是如此你就等死！”

    小白笑了一下，“你有准备我怎么能没有准备呢？”然后拿出自己脖子上戴着的项链，“你看看这是什么，是子弹！不会想到我会将一圈子弹当做项链戴在脖子上！哈哈哈……”然后将自己的右手上的手套给撕下来，露出了里面的真实右手食指就是一根微型的手枪，然后中指，无名指上还扣着两个像是戒指一样的铁环，和食指上的枪管连在一起，看来是控制发射和子弹上膛装置

    然后取下一颗子弹安装在了食指上，指住了张浩东，“怎么了，你来了，刚才的时候你那手枪不是射的很爽吗？现在就让你也感受一下！”

    “啪”的一声响，小白这次打的是张浩东的肩膀，防弹衣就像是一个王八壳，只能护住前胸和后背，头部，双肩还不是喽着吗？

    然后小白趁着一个空挡一把将脖子上的子弹项链给扯下来按在了食指上，子弹项链就像是枪的弹夹，现在小白算是有了一把有着四十多颗子弹的手枪，而且上膛速度很快，中指往下一扣就好，然后无名指一扣就是发射

    “啪啪啪”小白的食指上冒出了一个个火花，张浩东现在是在酒的废墟间狼狈的躲闪，左手手臂已经是一片血红，腿上也被子弹给划伤了几道

    黑炭强看到小白之后自己也应该出动自己的杀手锏了，但是现在铁拳还被叶力的金丝线给缠着怎办呢！

    这个时候申坚一瘸一拐的走了过来，和叶力的招式一样，金丝线上带着刀刃，呼啸一声射向黑炭强

    半空中之间一辆摩托车飞过，竟然是方太，刀刃打在了摩托车的排气筒上还缠在了上面然后方太狞笑一声，在摩托落地之后就加大了油门在地上跑着

    申坚脸色巨变，想不到竟然会冒出一个方太然后就准备将缠在自己手臂上的金丝线给解下来，但是晚了，方太是谁，曾经的摩托之神啊！骑摩托的那个速度就不要提了，申坚只是刚刚举起手臂，就感觉身体被一股巨力所拉扯，一下子就倒在了地上被摩托给拖着在地上滑行

    摩托车拖人事件再次产生，不过十几米申坚就被磨的是皮开肉绽，所过之后就是一道血痕，想不到着金丝线还真是坚韧啊，竟然还不断

    “啊……哇呀……”申坚在地上被拖的是哇哇大叫，但是方太这个时候就是一尊冷面杀神，前方有一根电线杆，方太就骑着摩托车在电线杆周围跑了两圈申坚这次双眼中竟是绝望，金丝线在缠住电线杆之后方太继续往前行驶着摩托，申坚就像是一个被拖着的麻袋，现在都忘记了大喊大叫

    叶力和申坚好说歹说也是同门，是一个师傅给教出来的但是没有想到会是这样的一个结果，然后抽回自己的金丝线撒开双腿就追向方太，叶力的速度真的很快，就像是用着轻功，身体轻的像是一只燕子但是双腿终究是跑不过轮子，就看到了自己最不愿意看到的一幕

    因为金丝线已经缠在了电线杆上，金丝线经过电线杆缠绕着，申坚就被拖着直撞电线杆，“嘭”的一声闷响，申坚的脑袋重重的撞在了电线杆上，就像是一个爆裂的西瓜脑浆鲜血四处飞溅然后“呲啦”声，因为方太的摩托还在行驶，然后竟然将申坚的一条胳膊给硬生生的拉的离体了，在拖着申坚的一条断臂行驶了几十米之后方太转过车头回来了

    “哇————！申坚——！”叶力这个时候双目充血，变成了一对血眼，然后看着方太，“你！我一定要杀了你！杀了你！”

    方太在回来的途中看来一下已经死去的申坚，想不到竟然死的这样的难看，心中也在最自己说着自己是不是太残忍了？这个场面实在不是方太的作风，第一次看还真的是有点恶心看着正在对自己疯狂吼叫的叶力，方太脸色沉重，将油门一拧到底对着叶力就撞了过去

