    贺谨思微微一怔，随即惊讶地叫出了声：“你说什么？四年前……难道，你说的是那件事？！”

    穆亦辰眯了眯眼睛，瞄了驾驶座上的司机老刘一眼。

    开口道：“具体的事情，等我到了再说吧。”

    虽然老刘在穆家也很多年了，但事关洛晨曦的隐私和名誉，他还是不能不小心谨慎。

    没多久，车子就在一处豪华的小区停了下来。

    贺家的大本营在S市，所以，贺谨思只是跟穆亦凌在同一个小区买了一整层楼面的公寓，作为落脚之所。

    穆亦辰到的时候，贺谨思明显还没还没准备好，连身上的睡衣都没换掉。

    “你这么快就到了？飞过来的吗？！”开门看到来人，他一脸惊愕之色。

    穆亦辰皱着眉，大步走了进来。

    房门刚在身后合拢，他就径自问道：“谨思，你还记得四年前，我在巴黎醉酒的那一次吗？”

    贺谨思也跟着皱眉，“亦辰，你这是怎么了？为什么忽然问起四年前的事情？你说的醉酒那晚，不就是……不就是你跟洛晨心滚了床单的那个晚上吗？我当然记得了！要不是因为我，你也不会犯下这样的错误……”

    贺谨思说着说着，不知道回想起了什么，神色间，逐渐变得黯淡起来。

    四年前……

    穆亦辰刚刚在MIT博士毕业，准备回国接掌穆氏。

    要不是因为贺谨思当时失恋，硬拉他陪着去欧洲散心，洛晨心恐怕也没有机会算计到穆亦辰。

    就连穆亦辰喝醉那天，也是为了陪借酒消愁的贺谨思。

    结果，就出了那样的事情……

    因为这件事，贺谨思一直觉得自己愧对穆亦辰，害自己的好兄弟被洛晨心这种女人缠上，甩也甩不掉。

    直到穆亦辰跟洛晨曦结婚领证，他才算是松了口气。

    穆亦辰急忙打断了他，“你不用觉得愧疚，说不定，我还要好好谢谢你呢！”

    贺谨思笑了笑，“也对，要不是有我，你能有糖糖这么可爱的小天使吗？”

    穆亦辰见他误会了，也顾不上解释，而是急切地继续问道：“我记得我第二天就因为我妈生病，不得不赶回了华国，后续事情都是你处理的……当时你说没有查到酒店的监控？到底是怎么回事？”

    贺谨思一双剑眉拧了起来，努力回忆着当时的情况。

    “我第二天就去查了监控，但是，酒店方面却说，那天监控系统正好坏了，什么记录都没留下来。我特意找人查了，那天监控系统确实出了问题，酒店方面没有说谎。而且，大堂经理告诉我，那天确实看到有个女人跟着你上了顶楼。”

    “一开始，我还担心你是遇上了什么人，想要算计你，特意在巴黎多留了一个月，还告诉酒店方面，一旦看到那天的女人再出现，就马上通知我。可是，一直没有人来找我，也查不到什么线索，那个女人就像是凭空消失了一样。”

    “我想来想去，你被F国的妹子看上，419的可能性是最大的。”