    “维尔，这回我看你们往哪里走！”

    玄墨和穆林化作两道流光，死死地咬在维尔等邪魂师的身后，在魂力的加持下，维尔他们根本无法将其甩开，更别说逃离了。

    而且随着时间的推移，双方的距离已经越来越近。看样子不出几分钟，就追上了。

    于是维尔见状，内心一狠，朝着自己身旁的邪魂师众人说道，“我们改变方向！反正我们本来就活不了了，那就拉他们一起死！”

    说罢，邪魂师们便通通用秘法燃烧了自己等人体内的魂力和生命力，且调转身形。

    而玄墨和穆林，则继续追在他们身后。

    ……

    半晌之后。

    “墨兄弟，他们好像是有诈。”

    穆林瞅到玄墨耳边，眉宇紧锁。

    因为这些邪魂师的举动实在是太不正常了，好像是特意把他们往一个地方引一样。

    “我知道他们有诈。”

    玄墨眼中寒意闪烁，“但是我倒要看看他们到底玩什么把戏。而且就算他们耍诈，今天我们也得逮着他们，将这几个家伙剿灭！”

    穆林闻言，自然没有异议。

    毕竟前面这几个邪魂师当中可是有好几个封号斗罗，这可是一方不小的战力了。而且在日月大陆这种以封号为传说的地方，圣灵教还能隐而不发，可想而知其势力之强。

    所以，圣灵教的羽翼能剪点就剪点。

    ……

    在接下来，维尔他们这些邪魂师逐渐进入到了一座山间，玄墨两人见状，也只能在山内部行进追击。一路前行追击，翻山越岭下，他们两帮人很快就深入到了西山内部。

    但也就在这个时候，一种诡异的气氛开始出现了。

    “墨兄弟，这个地方看着很眼熟。好像我们一个时辰前经过了。”这一路行来，穆林和玄墨两人分工协作，玄墨主意邪魂师们的举动，而穆林则是警惕四周、以防万一。

    随着他们不断深入山的内部，穆林什么都没有发现，可是感觉上却越来越不对劲。

    为什么会产生这样的感觉，穆林自己也说不清楚，但他就是能够肯定，一定是有什么不对的事情发生了。直到此时，他感觉中的不对似乎开始发酵了。

    “你的意思是…”

    玄墨没有停下追击的步伐，而是抓住机会询问道。毕竟对于穆林，他还是相信的。

    “你是说我们又绕回来了？难道说这里有迷宫便？看样子，那帮邪魂师应该也时候停下了，毕竟他们的目的，大概也达到了吧。”

    一边说着，玄墨的眼神还凝视着维尔。

    “不过，他们的确是选对地方了。”

    玄墨的脸色顿时变得沉凝起来，因为经过刚刚穆林的提醒，他也没感觉出有什么问题，那这样子说，情况可能就有点严重了。

    不过现在最重要的，是解决邪魂师。

    “饕餮神雷劫！”

    九条雷龙从天而降，朝邪魂师们袭去，但是这一回，邪魂师们并没有像之前一样躲闪逃跑了，而是突然落地，出手攻击雷龙。

    一瞬间，双方攻击相互抵消。

    这时怎么回事？

    见到前方烟尘激荡而起，玄墨下意识地释放出自己的精神力进行探测，但他脸上很快就被震惊所布满。精神探测释放，探测的距离，竟然只有直径十米不到。再远就如同泥牛入海一般，不但什么也探察不到，甚至还有精神力被一股奇异力量吞噬掉的感觉。

    “怎么会这样？精神力消失了？”

    面对这样的情况，玄墨眉头猛地皱起，而穆林闻言，也是大惊失色，“什么！？”

    “好像这里精神力已经不能探测了。”玄墨嘴中虽然这么说，但他心中却升起了一股熟悉感，好像在哪听到过这情况。不过与此同时，冰龙王的声音，突然在他心头响起。

    “墨小子，你感觉到了吧。”

    “冰叔这是怎么回事？”

    玄墨看着四周，随着烟尘散去，邪魂师们的身形虽然露出，但是此刻的天空却不知道在什么时候，被一层很特殊的雾气笼罩。

    “你的感知被极大程度的削弱了。头顶上的雾气，如同囚笼一般，将你们两人压制在了这里。如果从地面上再走不出去的话，那么，你们就陷入了绝境。而且这一次，我们帮不了你，因为这里好像有着神性的存在。所以小子，接下来若非万不得已，千万不要动用我们龙王和龙神之心的力量，不然可能会引起神界的窥探。一切，得靠你自己来。”

    说罢，冰龙王的声音便戛然而止。

    玄墨见状，双眼微眯，同时心中也有所猜测，这个地方恐怕就是乾坤问情谷了。怪不得自己对这个地方，有一种熟悉的感觉。

    而这个时候，玄墨和穆林两人突然感受到一股莫名的力量作用在了他们的身上，使得其飞行能力瞬间消失，不可避免地落地。

    “这是怎么回事？难道飞行也不行吗？”

    面对突如其来的情况，穆林眉宇紧皱，然后再次尝试飞行，但却再次被压了下来，不禁倒吸一口凉气。并对玄墨摇了摇头道。

    “墨兄弟，我刚刚试过了没用。飞起来之后，仿佛整个天空都在与我作对，一股巨大的压力将我强行压制回来。那份压力之强，已经超越了人力所能抗衡的范围。比我面对龙神之心的时候，好像还要恐怖三分一般。”

    “我已经心中有数。恐怕这个地方，就是他们这些邪魂师想给我们找的葬身之地吧。”

    话音落下，玄墨的目光便放在了维尔等人身上。此刻的他们没在逃跑，而是严阵以待，并且一股死意，在他们周身蔓延了开来。

    “桀桀桀，你说的没错。”

    在听到玄墨的话后，维尔发出了一声邪笑，“我们没有完成教主大人交给的任务，所以必死无疑。虽然打不过你们，但是这处地方却从来没人能够走出去！你们等死吧！”

    “呵呵，是吗？”

    对此，玄墨冷笑一声，和穆林对视一眼之后，“那你们就放心吧。你们多半是看不到了。因为，我们会让你们在我们两个前面先走的！”

