    顾掌柜看了一眼曹禹，眼中有着寒光闪过。

    据调查，这个曹禹并不是一个善与之人。

    相反，此人不仅有野心，还心狠手辣，睚眦必报。

    据说他和寡母搬回雨潇城以后找了个小院生活。曹禹的母亲曾经那也是曹家的三夫人，是个养尊处优的富太太, 相貌身段自是不差，虽然说被驱赶出曹家以后生活的不如从前了，但他们出来后也是带了不少银钱的，所以身上并未留下太多岁月的痕迹。

    于是，搬过来后就遭人觊觎了。

    住在附近的一个鳏夫只是多看了她几眼，然后就有一次上门向她正常的表达了一下好感，说他们母子既然是初来乍到，那要是有什么需要帮忙的就尽管喊他，他肯定会帮忙的。

    不过话未说完，就被曹禹推出门外，眼神阴寒。

    而第二日那鳏夫就在家中死去了，只知道是一刀毙命，却不知是谁所为。

    那鳏夫虽性子强势，但却并未树过什么死敌，于是大家都在暗中议论这事八成是曹禹所为，只是没有逮到现形，没有实证，所以只能不了了之了。

    曹禹上次雇了人来店里找事，可能那只是一个初步的试探，在那次失败后他却是自己过来了，只是他没有想到的是，顾掌柜早就和江耀查明了他的底细，也对他有所防备了。

    “他今天来店里后做了什么？顾叔你仔细说一下。”江楚问道。

    “嗯, 他一进来先是买了一株灵草，还爽快的付了钱，然后就说想要挑几种丹药，但没在我们这里买过，所以想要看一看丹药的成色。”顾掌柜冷笑了一声，“他倒是精明，先是给了晶石好让我打消对他的防备，然后借着看丹药之机想要换药，被我给当场抓获了。”

    “换药？”江楚眯起眼睛。

    上次是拿假药来污蔑珍药阁，说珍药阁卖假药，但没成功，被顾掌柜给澄清了。

    一计不成再生一计，这次是打算在店里就偷偷换药，只要换过的这瓶药被顾客买走，那必会出问题，到时自会有人来找铺子的麻烦。

    而那时，铺子十有八九是会直接背上人命的，那可就不能轻飘飘的用三言两语来澄清了，珍药阁的声誉势必受影响。

    顾掌柜说的对，这个曹禹还真是计算好的，如果他一开始并没有花晶石买东西, 而是看东看西，那肯定是会直接引顾掌柜怀疑的，为了不让这种事发生, 他就索性一进去就利落买了东西，好让掌柜对他放松戒备，以为这真的是个真心想买东西的客人。

    只要有所疏忽，等到他再借着查看丹药成色偷偷换药时就极有可能成功了。

    “嗯，你看，换的就是这个，剧毒之药，吃完不出三息就会毙命。”顾掌柜把毒药给江楚看了看。

    江楚看了看，就点点头。

    “他是四星武者，实力在同龄中也算很不错了，我制服他后就喂了他迷魂丹，大剂量的，等到醒来他就会是一个神智疯癫之人了。”顾掌柜说道。

    他有想过直接杀掉曹禹，但是曹家就是雨潇城的，曹禹还有一个相依为命的寡母，杀了就目标太大了，万一引来曹家的插手就得不偿失了。

    干脆就放他离开，只是让他失了神智，这样就是有人想找痕迹也找不到了。

    “顾叔你想的很周全，就按你说的办吧，等他一醒就让他离开。”

    江楚说完，朝着曹禹头顶看去。

    【姓名：曹禹】

    【近日运势：今日于珍药阁动手脚未成反被顾掌柜抓获，喂其丹药使其疯癫，出铺子不久就冲撞到了城卫军，被就地格杀】

    这是自己未插手之下曹禹的自然结局，江楚觉得这就甚好，所以也就没有调整它的想法。

    只要让顾掌柜按照他原先的想法去做，那曹禹便不会再是祸患。

    距离他醒来还有两个时辰左右，江楚干脆就留下来看顾掌柜炼丹了，还跟他探讨起了后面的几个丹方。

    “楚楚，后面的这些药方我都已经看过了，也正在准备炼制的药材，但是其中有三个丹方怕是很难在短期内备好材料，因为这里面各自都有稀缺的药材，想要凑齐只能等天时了。”顾掌柜有些忧虑的说道。

    目前他按照江楚给的丹方在学习着，颇有成效，毫不怀疑炼完它们自己就会成为地级丹师，可问题是恐怕炼制过程并没有自己想的那么顺利。

    问题不出在自己，而是出在药材本身。

    “是雨潇城没有吗，要不去别的城找找看？”江楚问道。

    “除非去到洲城，否则别的地方也不一定就有。”顾掌柜摇摇头，“我是想要试试能不能找到替代性的药材，只要药性相当，那兴许炼制的效果会是一样的，只是暂时还没有很好的头绪。”

    顾掌柜说完，还把那三个需要换药的丹药名说了出来。

    “想换药？那我先试一个。”

    江楚听了之后略一思索，就拿出了卜签，然后就卜了起来。

    顾掌柜看的一头雾水，不知道这事是要怎么卜。

    难道，是卜寻药的事是否可行？

    正在嘀咕着，就见江楚摸到了其中一张签，然后停了下来，睁开了眼睛。

    看完卜签，江楚就点点头，“破妄丹里的那味寒霜草可以换药，换的药材应是产自于南方湿土中的，价格比寒霜草稍低一点。”

    顾掌柜：？

    他看着江楚，一时之间都没反应过来她说了什么。

    “这是你卜算出来的？”他过了好一会儿才找到自己的声音。

    “是啊，其实你要是有备选的几种药材是最好的，要是里面有对的我能直接给你卜出来。”江楚自然而然的说。

    顾掌柜只觉得，自己有些怀疑人生。

    江小白说完没见到他有反应，朝他看过来，这才发现他的神色不太一般。

    “顾掌柜？是有什么问题吗？”她问。

    “你们卜卦……还能这样卜的？”

    顾掌柜眼神飘忽的问出了自己的疑惑。

    这，跟自己想的卜卦可不是一回事啊！

