    小灵域。

    空间裂缝前。

    此刻，无数的宗门长老，甚至宗主，带着门下弟子们，谈笑着聚集在这里。

    “咦？有人回来了！”

    那空间裂缝中隐隐传来了波动。

    霎时谈笑声消失，各门各派纷纷起身，身上真气涌动，互相防备地看着对方，随时准备动手！

    “呼！回、回来了！”

    一个老头子钻出空间裂缝。

    因为不断地燃烧金丹赶路，他脚下一软，瘫软在小灵域的土地上。

    “是符谷的七长老！”有人认出他。

    “符七！”符谷的谷主，元婴境大圆满的中年人，满身真气咆哮，袖袍一卷，就要带着符七撤离！

    “哈哈，何必急着走？”

    “符谷的朋友，还是把话说明白为好。”

    “想走？交出灵石晶心！”

    一个个宗主，家主，立刻朝符谷谷主出了手。

    最次也是元婴大圆满的修为，数人围攻一个，符谷谷主顷刻间吐血后退，满脸怒色：“你们这是何意？”

    “哼，揣着明白装糊涂，交出灵石晶……”

    “我以道心立誓，我没有得到灵石晶心，否则让我从此修为不得寸进！”符七终于缓过一口气，张口就是天大的誓言。

    符谷谷主脸上浮现一抹失望。

    在场中人则纷纷惊喜：“那是谁得到了？”

    “回诸位前辈的话，没有人得到。”

    “没有人？哼，难道是那个叫沐夏的丫头，躲藏起来了？”

    “还是她死了，你们却没从她身上找到灵石晶心？”

    “你们可有去寻找她家人？”

    “逼问她宗门？”

    一个个问题此起彼伏，人人都是满面急切。

    符七艰涩地说道：“回各位前辈，小灵域派出的近百元婴，在盛夏宗前……全军覆没！”

    人人都是一愣，仿佛没听明白。

    四下里鸦雀无声的死寂。

    只有符七的声音，苦涩又后怕地一句句响起。

    待到他说完了全部的经过后，他苦笑道：“我能逃回来，是因为携带了一枚顶级隐身符。不过晚辈现在想想，有些明白了，那沐夏……”

    “她怕是早就发现了我，只因我从未出手，她便……放我一命，任我回来报信。”

    “至于为什么报信。”

    “也许是那少女，不耐烦一波波应付小灵域中人吧。”

    四下里安静的可怕。

    所有人都只觉得，自己听见了一个笑话。

    而这个笑话，却一点也不好笑。

    “你说……她以金丹境中期，以一敌百？”

    “你说你们被杀到胆寒，分出三十人自爆，她却在自爆中完好无损？”

    “你说她有一个真正的元婴境……仆人？”

    “你说近百半步元婴，无一人神魂逃逸？”

    “你还说，连圣宫宫主的一缕分神，隐藏在弟子识海中，都被她一击……灭杀？！”

    符七涩然点头。

    “拿试真石来！”符谷谷主开口，立刻有弟子送上了试真石。

    原本想要直接搜魂的虎龙教教主等人，阴沉着脸，倒也没说什么。

    符七拿着试真石，重新将话说了一遍。

    试真石亮起白光。

    “是……真的。”在场数不清的人，倒抽一口冷气，全部都震撼到失了语。

    这样的绝世天资！

    这样的强横战力！

    别说水蓝星，别说小灵域，就算整个茫茫宇宙无数修真星，都是绝巅的存在！

    却让他们……碰上了……

    “好，好，好！”虎龙教教主直过了半晌，才咬着牙说道：“好一个沐夏，夺我虎龙山山门，杀我虎龙教长老！”

    “此仇此恨，不共戴天！”

    “大长老！”

    “是！”

    “你携诸位长老守在此地，直到空间裂缝彻底闭合为止！灵石总有用光的时候，以那沐夏的天资水蓝星上的资源不够她修炼，必会来到小灵域！”

    “是！”

    同时诸多宗门家族，全部下了同样的命令。

    每一个宗门，都至少留下了数名真正的元婴境。

    这样的配备，只为了斩杀一个金丹境中期，绝对是杀鸡用牛刀了。

    但在场中人却只怕不够，一阵商量过后，又留下了数位元婴境大圆满的宗主和家主，这才纷纷放下了心。

    “只要她敢来，必叫她有来无回！”

    ……

    “宗主，您真的准备去小灵域？”

    此刻的沐夏，虽然不知道小灵域上发生的细节，但心中早对可能出现的情况有了猜测。

    听见洪峰等人担忧的语气。

    她一笑点头：“无妨，我有分寸。”

    去小灵域前她还要再做些准备，不是三五天就能成行的。

    “现在小灵域中人不会再来这边送死了，等盛夏宗重新建好，这些东西就留在宗门里。”

    说着她心念一动，空间戒中一瓶瓶丹药，一部部功法，一样样法器，哗啦一下堆满了整间屋子。

    洪峰等人吓的一蹦。

    等看清了满屋是什么后，全部呆住了。

    “宗、宗主，您是去某个修真星抢劫了吗？”鬼公吞着口水问道，觉得这种事他们宗主绝对干的出来。

    沐夏白他一眼：“我是那种人吗。”

    众人齐刷刷点头！

    您是！

    “咳。”她轻咳一声想反驳，想了半天居然发现自己真的是这种人！顿时转移摸摸鼻子转移话题。

    “我看过里面的功法，有一些很不错，你们自行选择修炼，不过切记贪多。”

    “各堂的特性不同，你们再各自选择出两本，留在堂内作为弟子的基础功法。”

    “其余的，便当做奖赏吧，建立藏书阁等，犒赏有功弟子。”

    大家纷纷欣喜地应是。

    有了这些，盛夏宗真的成为一个大宗门了。

    便是放在其他的修真星上，也绝对算底蕴丰厚！

    “然后。”沐夏望着他们喜笑颜开的脸，心念再次一动。

    哗啦啦，本就满满当当的房间，霎时被一具具傀儡塞的更满，密密麻麻足足九十九具傀儡。

    全部金丹境！

    这一次，洪峰等人简直要幸福到晕过去了。

    “我靠！我靠！宗主！您就招了吧，您到底是抢劫了哪个修真星了！”边瞪着眼说，边咧着嘴笑，人人都把嘴巴咧到耳朵根。

    沐夏也笑吟吟的：“这些你们拿去安排吧，还有那一具元婴傀儡，我留下了两道指令，平时会守在蓬岛，一旦宗门出现问题，它会立刻赶回来守护。”

    “宗主，您不带着元婴傀儡进小灵域？”

    众人的笑容一顿，纷纷担心地问道。

    沐夏摇头：“不带。”

    “我进小灵域，做不到悄无声息，那边必会有元婴大圆满，甚至半步化神的圣宫宫主和百里无情真身。”

    “我一进去，就会被发现。”

    “所以这具傀儡，必须留在这里。”

    听出她话中坚定，众人就不再劝了。

    沐夏又吩咐了一些其他的事，便离开了霍老头专门给准备的这个暂时落脚地，单独带了汪洋回帝城。

    今天盛夏宗被围攻，沐夏和秦予夺兵分两路。

    她到盛夏宗。

    秦予夺则赶回了帝城。

    两人估算着必定还有一些人，会想以苏云秀和老爷子等人要挟她，果不其然，帝城四合院那边也不是风平浪静。

    沐夏和秦予夺通过电话，立刻定了机票。

    回到帝城的时候，已经是晚上了。

    “爸，念之是被逼的，他是个好孩子，您饶了他这次吧。”

    四合院里，秦巍跪在地上，哭着求道。

    另有一具具尸体倒在院子里，赵涯一看上去老了几十岁，头发全变成了灰白色，正坐在一旁闭目调息。

    秦予夺则给老爷子顺着气，看见她进门，冷漠的黑眸泛起了柔和。

    “他不愿意，谁能逼的了他。”秦老爷子闭着眼道。

    “念之，秦家待你不薄，我老头子虽然疼爱你没有予夺多，这么多年，也一直把你当亲孙子看待。”

    “要不是先有夏夏送我的铠甲挡下了一击，又有赵涯一拼死护着，等到了予夺回来。现在的我，不是死了，就是成了威胁予夺和夏夏的筹码。”

    秦念之和煦温润的脸，一边摇头，一边哭道：“爷爷，秦家祖上的仙师告诉我，只是想要嫂子身上的一样东西。他答应绝不伤害嫂子的父母和您，如果我不配合，他会杀光秦家的所有人。”

    沐夏听到这冷笑了声。

    老爷子听见她声音，睁开眼手微微发抖：“夏夏啊，爷爷差点儿要害了你啊。”

    “没事爷爷，您孙媳妇厉害着呢。”沐夏笑着走上前，拉住老爷子的手，扫一眼秦念之。

    “他在说谎。”

