    

    三月初，正是春意盎然的时候，放眼望去，远处的山是绿的，田野是绿的，近处的草也是绿的。

    蓝莹莹的天空映照这一片绿油油的地，就让人心情愉悦。

    深呼吸一口，都是清新香甜的空气，这是楚凡穿到这个世界最喜欢的地方了，这里每天呼吸的都是清新香甜的空气。

    嗯，就是偶尔夹杂一些牛粪的味道也是清新的。

    就比如前面牛车的牛这会就停了下来，正在路中间拉便便，赶车的牛主人立马拿了扫帚簸箕等着，等牛拉了立马就把牛粪扫起来。

    牛粪可是农家的好东西，不能浪费了，以前楚老二楚老三赶车的时候也会认真的把牛粪都收起来。

    话题扯远了再扯回来，今儿就兄妹两人，楚凡就和楚韬坐在一起赶车，趁机瞧瞧楚韬是怎么赶车的，这次出门，楚凡还有一个目的就是学会赶车骑马。

    以前车是白家的，她好几次话到嘴边都有些不好意思，后来有车了又一直忙，再后来就借给了赵大熊，这次终于有机会了。

    多学会一样东西多一项保命的技能不是。

    “二堂妹，你看，其实赶车很容易的，你得顺着力道来，别跟这畜生一般见识非得跟它犟着来。”

    楚凡翻了个白眼，她又不是吃多了，好好儿的跟畜生犟着来做什么？

    “二堂哥，这么容易，让我试一试呗。”

    楚韬有些恋恋不舍：“二堂妹，还是等后面你再赶吧，这就快进城了，白公子白小姐还等着咱们呢，咱换来换去的耽搁时间不好。”

    楚凡一想也是这个理，就同意了楚韬的说话。

    从安阳县去临州府要走另一道城门，楚凡已经提前和白禹尘兄妹俩说好了，让他们在那边等着就好，不用来接他们，马车在城里绕来绕去的不方便。

    等楚凡和楚韬到的时候，白家的马车早就等着了。

    这次赶的是一辆大马车，白禹尘白玙薇也是轻车简从，就带了言竹和霜降两人。

    楚凡的马车还没驶进，白玙薇就高兴地从马车里探出脑袋来，然后被白禹尘拉了回去自己挤在了马车门口那。

    白玙薇：“……”就知道欺负妹妹！

    算了，看在哥哥半个多月都没有看见楚凡妹妹就连楚凡妹妹生日都没去得成的份上，今儿就先原谅他吧。

    唉，谁让她是个懂事又乖巧的好妹妹呢。

    今儿楚凡穿的是一身青草色衣裙，双丫髻上系着同色丝带，春风吹过，绿色丝带随风清扬，显得小姑娘格外娇俏明丽。

    白禹尘一直板着的脸上不自觉带出笑意来，眉梢眼角都跟着温柔下来，少年今日穿的是烟青色的衣裳，跟楚凡的看起来，有些情侣装的味道，这个发现让少年的心头更欢喜了。

    嗯，他们果真是心有灵犀，着实绝配。

    等今年乡试之后他就请了人上门，先把婚事定下来，想到这些，少年就更高兴了，脸上的笑意压都压不住。

    “白大哥，你今儿有什么喜事？这么高兴的？”赶过来的楚凡挥着手跟白禹尘打招呼道。

