    周毅攥紧拳头，那双冰冷的眼神死死盯着徐冒。

    真人境后期？

    的确是强者。

    但是，他不会坐以待毙，哪怕是被杀，他也要在对方身上撕下一块血肉。

    老妪凝视徐冒，冷笑道：“当年是我去挑战她，战败后她没有杀我，已经是一份人情，我为什么要恨她？”

    “你倒是心胸宽广。”徐冒讥笑道。

    “我只是就事论事。”老妪看着徐冒收回气息，冷漠说道：“据我所知，当初你和药门的恩怨，已经算是了结了吧？还是你师叔亲自走了趟药门，他们才停止对你追杀。”

    “呵呵！”

    徐冒冷笑一声，用烟枪指向周毅，哼道：“这马婆子护着你，我便放你一马，但你给我听好了，等你探查完里面的情况，出来后必须接我两招，如果接完你还能活着，我便不再为难你，否则……”

    “我接着。”周毅沉声说道。

    “周小子，你逞什么能？他是真人境后期强者，你呢？也就宗师初期的修为吧？别说两招，你连他一巴掌都接不住。”老妪转身对着周毅怒喝道。

    “婆婆庇护之恩，周毅永不忘记，但我药门弟子遇事永不退缩。”周毅坚定说道。

    “你……罢了，这是你的选择，希望你能活着离开这座遗迹吧！”老妪无奈摇了摇头说道。

    周毅对着莫聪招呼一声，然后箭步朝着洞穴门户走去。

    他越是靠近洞穴门户，感觉到灵气的浓度就越高，当他距离门户之后一步之遥后，甚至能够感受到从里面涌出的浓郁灵气，能够看到里面依旧没有彻底散完的雾态灵气。

    一步。

    周毅跨过门户。

    这一瞬间，他仿佛感觉自己被浓郁的灵气包裹住，哪怕他没有刻意运转体内的真元，依旧能够感受到庞大的灵气涌向他的体内。

    “这里面的灵气浓度，最起码比遗迹外面浓郁几十倍。”

    “如果能在这里修炼，修炼速度就算很难增加几十倍，快上三五倍还是没问题的。”

    “这里，简直就是武修眼里的洞天福地。”

    周毅默默思索着，看着里面无数的藤蔓，以及叫不出名字的植物。

    环境很美。

    比门户外面更美很多倍。

    如果不是知道，这里只是个史前遗迹，他恐怕都要认为自己来到了仙境。

    山洞门户外面。

    徐冒的表情不再冷漠，取而代之的是几分苦笑，而老妪马金莲，则露出笑眯眯的表情，目光看向山洞门户方向，眼神很是柔和。

    “估摸着，那小子现在恨透老夫了吧？”徐冒苦笑道。

    “活该，谁让你欠药门的人情，比我欠得更深？你不来扮黑脸，谁来扮黑脸？”马金莲幸灾乐祸笑道。

    “罢了，这次的戏演完之后，老夫欠药门的人情也算是还清了，唉，只是没有想到，压在我心里的这份人情，竟然以这种方式偿还。”徐冒摇头叹道。

    “你真觉得，这算是还人情？”马金莲撇撇嘴，哼道：“药门那一窝子老狐狸，一个个精明的狠呐！他们看似是为了解开咱们的心结，其实是故意向咱们表达善意，你说将来他们如果有需要，咱们能眼睁睁看着不帮忙？”

    “算了，不想这些头疼的事情了，不过那周小子倒是挺不错的，明知与我的实力相差巨大，却依旧不愿意退缩，倒是有药门那些人的几分傲骨。”徐冒说道。

    “这倒是，连我都没想到他竟然会同意。”马金莲微微点头，然后问道：“只是我想不明白，楚天慧到底是怎么想的，竟然让咱们逼迫那小子一把，难不成这周小子是楚天慧的亲儿子？”

    徐冒闻言，转头看向满脸错愕的莫聪。

    此刻的莫聪，的确已经傻眼了。

    他做梦都没想到，这两位真人境强者，刚刚面对周毅的时候竟然是在演戏。

    看到两人投来的目光，他急忙抱拳说道：“两位前辈，周大人其实是药门门主楚天慧的亲传弟子，也是她唯一的亲传弟子。”

    “楚天慧的亲传弟子？怎么会这么弱？”徐冒疑惑问道。

    “他最厉害应该不是武学炼……”莫聪犹豫着说道。

    “也对！药门毕竟是以炼丹为主，那小子如果获得了楚天慧的真传，恐怕在炼丹方面的造诣不差，至于修为境界……药门多的是灵丹妙药，他要是想变强，拿着丹药当糖豆吃就行了。”徐冒缓缓点头。

    “我觉得，那周小子身上有古怪。”马金莲摇头说道。

    “什么古怪？”徐冒问道。

    “刚刚我距离他很近，所以能感受到他的气机，虽然他是针对你，而不是针对我，但我依旧有种错觉，他的气息并非是宗师初期。”马金莲说道。

    “就算宗师中期又怎么样？他……”

    “启禀两位前辈，根据咱们腾龙监察会的资料显示，周大人曾经斩杀过宗师后期的强者，而且还不止一位。”莫聪忽然说道。

    “他？”

    “斩杀宗师后期高手？”

    徐冒和马金莲面面相觑，眼神里同时浮现出古怪神色。

    洞穴内部。

    周毅仔细辨认着里面的花草树木，结果却让他很是无奈，因为他发现自己认识的植物寥寥无几。

    另外，他还发现一件事情：这些植物都不具有毒性。

    可是！

    没有毒性，腾龙监察会的那么多人却都中毒，到底是怎么回事？

    难道是灵气有问题？

    周毅检查完上百种植物，确定都没有毒素后，便直接收起银针，随意找了个地方盘膝而坐。

    他按照《枯木逢春诀》的修炼路线，开始不断运转体内的真元，原本只有鸡蛋大小一团的真元，在蜂拥而至的灵力下，源源不断的炼化。

    几分钟后。

    他骤然睁开双眼。

    通过炼化的真元，他发现了一丝浅绿色物质。

    就像是头发丝大小，却比真元更加的活跃，也更有活性。

    另外，周毅还发现这丝浅绿色物质，是在真元里挣扎着，企图脱离真元范围，好似想钻进他体内的血肉之中。

    “这到底是什么？”

    周毅思索片刻，默默用意念把那一丝浅绿色物质包裹住，然后从真元里抽离出来，小心翼翼地通过肌肉、毛孔，把它弄出体外。

    “滋……”

    刚刚离体的浅绿色物质，忽然自燃起来。

    看似充满生机的物质，却在燃烧中散发着强烈的腥臭味道。

    “自己刚刚撤掉真元，它便直接自燃。”

    “这说明什么？说明它不能接触空气？”

    “可是，该怎么治疗那些中毒的监察会成员？”

    “难不成，往他们体内注入空气？”

    “不行，注入空气，那岂不是直接把他们给点燃了？”

    “……”

    周毅苦思冥想，却怎么都想不出解决的办法。

    最终，他决定多弄出一些浅绿色物质，最好能储存起来，带到外面好好研究。

    “修炼……”

    周毅确定自己不会中招后，不但开始疯狂地吸收浓郁的灵气，甚至还取出一个玉瓶，直接往嘴里倒了三滴地龙涎。

