
叶凡说完以后，不等凌金龙回应，跳下屋顶，再度消失了。

凌金龙气得牙都快咬碎了，接近咆哮道：

“给我搜，掘地三尺也要把他给我找出来。”

两个老者正准备行动，凌飞杨忙喊道：

“慢着，小心他玩调虎离山之计，我们守着这女人，叫其他人去搜索。”

听儿子这么一说，凌金龙身心不由得一惊，暗骂道：他玛的，差点着道了，这狡猾的小杂种……

呵，说句他不愿意相信的话，叶凡根本就没打算玩调虎离山之计。

一时间，整个地虎门都动了，各处身影穿梭，都在找叶凡和万泽的身影。

可惜，找来找去都没有找到，仿佛两个人不在山上一般。

其实，就算找到又如何，凌金龙和两个长老要守着司空莲露，不敢乱跑，其他人对付得了叶凡和万泽吗？

十五钟后，凌金龙没有放人，叶凡兑现承诺，又放火了。

三处房屋先后烧起来，熊熊火焰染红了整片天空。

凌金龙远远看着，心痛得在抽搐，也气得在抽搐，这可是老祖宗留下来的基业啊，就这样被烧成了黑焦焦的一堆……

两个长老和凌飞杨同样气得脸似锅底，其中，凌飞杨咬牙切齿骂道：

“该死的杂种，他既然要这样玩，那我们就给他点颜色看，先卸了那女人的一条胳膊，看他还敢不敢放火。”

“你以为我不想卸吗，这疯子从一开始就是往死里玩，我们没动他女人，他都放火了，我们若是动他女人，他绝对会十倍报复，到时，不知会要死多少子弟，为了一个贱女人赔了众子弟，你觉得划算吗，再者，门下的子弟怎么想，只会认为我们把他们的命不当一回事。”凌金龙痛心疾道说道。

“……”

凌飞杨无言以对。

本来就是这个道理，可以称之为流氓道理：光脚的不怕穿鞋的。

摆在眼前就是：让你动司空莲露，但只要你敢动，必十倍还给你。

凌金龙苦逼了，本是指望借司空莲露胁迫叶凡，结果，叶凡完全不吃他这一套，二话不说就报复。

凌金龙突然后悔把司空莲露抓回来，应该在陇西解决这件事，那样的话，叶凡想烧都没得东西烧。

现在咋办？

一方面，抓不到叶凡和万泽。

另一方面，不敢动司空莲露一根汗毛，甚至，还怕司空莲露自尽。

第二个15分钟眼见着又快到了，难道再丢三座房屋！？

问题是，丢了这三座房屋以后，能解决问题吗？

不能！

凌金龙没有选择，内心痛苦挣扎过后，退让了，大喊道：

“不要再放火了，我们放人，我们之间的仇恨，我们来解决。”

叶凡没有回应。

凌金龙识趣，马上安排放人。

司空莲露重获自由后，果断一巴掌甩在凌飞杨脸上。

“啪！”

响声清脆。

凌飞杨始料不及，被打得一愣，接而，两眼爆睁，扬手就要反抽司空莲露。

但手到半空，被他父亲抓住，听他父亲沉闷说道：“不要乱来。”

“……”

凌飞杨有种穿越了的感觉。

不等他恍过神，司空莲露又是一巴掌甩在他脸上。

“啪！”

呵，怎么样，爽不！？

打完后，司空莲露走出庭院，在众子弟复杂的眼神中，走大马路一般的朝山下走去。

走出地虎门的地盘以后，万泽接了她，带着她，迅速消失在林中。

叶凡呢？

他还没有走，他又蹿上某栋房子的屋顶，大声道：

“凌金龙，你不就是想抓我吗？来吧，现在你们不用守着司空莲露了，可以敞开手脚来抓了，咱们来玩一玩，看看你有没有这能耐。

不过，我可不想闲得蛋痛陪你玩，来点彩头吧，五分钟一局，五分钟内，你若是抓不到我，那我就烧一栋屋，你可以动员你们所有地虎门的人，看看到底是瓮中捉鳖，还是我大闹你们地虎门。”

“给我抓住这杂种！”

叶凡才说完，凌金龙立即一声大吼，带着两个长老，飞速扑向叶凡所站的屋顶。

可惜啊，等他们扑到时，哪还有叶凡的影子。

不止三人没找到，门下的子弟一样没找到。

难道这家伙会隐身术不成，简直是见鬼了！

眼看着三分钟就要到了，一干人急得抓耳挠腮。

等三分钟到时，惊叫声冒起：“着火了，这边，快来，烧起来了。”

“……”

我勒个去！

凌金龙一阵肉痛，飞扑向着火的院落，陡见火热漫延，却不见叶凡身影。

心塞啊！

又一个三分钟之后，又有一栋房屋起火。

凌金龙气得脸都绿了，不放司空莲露挨烧，放了还挨烧，哪有这样的！？

直到此刻，他才明白到，惹了一个牛魔王，没有绝对的实力前，根本就不要瞎折腾，不然，完全是自己玩自己。

如同现在，屁都没捞到，反而被烧了八处房屋。

而且，颜面丢尽。

不过，凌金龙也顾不上面子上，暴跳如雷，大叫道：

“老子不玩了，老子认栽，我玩不过你，我以后躲着你，行了吧。”

生生把凌金龙逼成这样，说出去都没有人信啊！

叶凡回话了：“行，我信你最后一次，以后，你如果再惹我，那我誓必把地虎门夷为平地，不止要毁你们房屋，我会一个接一个的杀，不杀尽你们，我绝不罢手。”

说到后面时，叶凡的声音已经远去。

但他说的话，仍一遍又一遍的在众人脑海中回荡。

若是以前，他们听到这种话，绝笔会当作外星笑话，而现在，提不起质疑的勇气……

火势仍在熊熊燃烧，但整个地虎门到处都是死气沉沉。

凌金龙站在院墙上，徐徐扫着他的王国，已经一片狼藉，他心知，地虎门以滑铁卢一样的速度没落了……

不，还有机会，几天后的大会，或许还能打一个翻身仗，首先，要掩盖刚才的事，不能让洛寻月和诸神殿知道。

于是，他大声朝四方说道：“今晚的事，谁也不许说出去，就当没发生过……”

说到这，忽然感觉到衣角被人扯了扯，扭头一看，一个长老拼命朝他使着眼色。

他回头一看，吓了一跳，就在他所站院墙的院子里，不知何时，站着一个人。

对方戴着一个斗篷，压得比较低，看不清面貌，静静站在那里，仿佛从虚空中蹦出来的一般。

这是谁？

他什么时候出现的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545259"  chaptername="第1384章  我不玩了">加入书签</a>
</div>
