    “卧槽，他们不是游走在南北半球吗？怎么突然跑到咱炎夏来了？这帮王八犊子想干嘛？胆子太肥了！”苏小白震惊，做为战士的他，当然对一些战事上的事情有足够的了解，圣殿大名，如雷贯耳。

    陈六合笑着说道：“还能来干嘛？来送人头呗。”

    “六哥，你准备参与这件事情？”苏小白问道。

    “嗯。”陈六合点头。

    苏小白捏了捏拳头：“哥，我信你，你一定能把他们干翻，最好干死他们，赶尽杀绝，一个活口都别留，这帮没人性的狗畜生，就要一次性让他们绝望！”

    陈六合笑道：“既然来了，自然是别想再走了，从踏进这块土地的那一刻开始，他们就已经注定了结局，我会让圣殿高层知道，这会是一个多么愚蠢的决定！”

    在整个炎夏，敢以个人的名义说出这种话的人，不超过十个，而陈六合，就在这十个之内！

    ……

    乔天商场的事情闹得很大，媒体也都相继报道，但报道的中心基本上都在陈六合跟王金戈的身上，反而让恐怖气息变得无足轻重，这不得不说是一次危机处理的成功。

    当然，这件事情，也并不能让陈六合一夜成名，他走在大街上，还是跟个平头老百姓一样，并没有疯狂的拥护者和粉丝来找他签名合照。

    这让得陈六合白白自作多情了一回，还白瞎他大早上出门不忘带上一只附庸风雅的钢笔，这是赤果果的打脸。

    唯一让他还算欣慰的，是他刚走进会所，就有不少员工来对他大肆夸赞，丝毫不掩饰对他的崇拜之情，几个妹纸更是恨不得以身相许。

    来到五楼办公室，陈六合跟往常一样，坐在办公室里游手好闲，两耳不闻窗外事的他显得异常轻松，那些还潜伏在汴洲的圣殿成员，就像是被他遗忘到了脑后，一点都不能给他带来什么心情上的影响。

    因为他很清楚，现在做什么都是徒劳，唯一的办法，就是等。

    吃过午饭，陈六合回到办公室看了一会儿令人精神大振的小电影，感觉有些口渴就拿着玻璃杯起身去倒茶。

    倒好茶，陈六合站在落地窗前看着外面的景色，这里虽然不高，才五楼，但胜在视野挺好，看得到的地方挺远，在正对面，有一栋七八层高的居民大厦，倒也没能挡住这里的光线。

    陈六合忽然感觉有些刺眼，这一点强光是从玻璃杯上反射出来的，他低头看了看玻璃杯，有一个点，异常刺目。

    他下意识的抬头看了看烈阳的方向，似乎并不能映射在玻璃杯上，角度不对。

    很直接的，陈六合的目光移动，盯在了正对面居民大厦的顶层，他眯着眼睛，徒然，又是一道强光反射而来。

    陈六合身上的汗毛都瞬间竖起，危险的气息毫无征兆的从心中乍现，他毫不犹豫的一个闪身退开，躲出落地窗的视野范围。

    “砰！”就在与此同时，一声巨响传出，落地窗的玻璃变得支离破碎，如血花一般的散落在地，一枚金灿灿的子弹，直接穿进了办公室，钉在了墙壁上！

    狙击手，又他吗是狙击手！

    陈六合的表情都沉了下去，是哪个王八蛋这么狠？狙击手都派到他办公室对面去了，这是要杀他而后快啊！

    幸好他经验十足，速度够快，不然如果是在毫不知情毫无防备的情况下，说不准还真要着了对方的道。

    他无比恼火，没有窝在狙击盲区中，反而是一个闪身，出现在了大风凛凛的风口处，直视对面楼顶！

    “砰！”一枚狙击弹穿破虚空而来，直指陈六合的脑门，陈六合一个闪身，惊为天人的躲过了这枚子弹，旋即，他大大方方的站在狙击视野下，无比狂妄的伸出了一个中指，嘴中吐出了一个口型：“草！”

    又是一枚子弹射来，陈六合猫腰躲过的同时，竟然直接纵身跳下了落地窗破碎的风口，这是五楼高，足有将近二十米！

    劲风呼啸，猎猎作响，陈六合坠势及猛，看得对面楼顶的狙击手都是目瞪口呆，忘了开枪，不知道陈六合这是干什么，难不成是自寻死路？

    从二十米高空跃下，就是不死也必然残废！

    然而，就在陈六合的身躯坠入十米左右的时候，他伸出手掌，猛然扳住了一台悬在室外的空调风机，硬生生止住了坠势，只是轻轻一顿，他就松手，然后直接坠入地面，就地一个翻滚，卸去了所有重力与惯性。

    陈六合毫无损失的爬起身，毫无停顿的向着对面大厦狂奔而去。

    这一幕，简直看的狙击手瞠目结舌，二十米的高空，就这么简单的跃下？而且还能完好无损？这简直不可思议。

    同样，他也感觉到大事不妙，连狙击枪都不要，快速离开此地！

    就在狙击手离开不到半分钟时间，楼顶通道的门被人一脚狠狠踹开，陈六合飞奔而进，可这时，楼顶已经空空如也。

    陈六合环视一圈，发现在侧面楼沿，有一根延伸而下的钢索，他过去一看，钢索直延地面，狙击手早已离开。

    眯了眯眼睛，陈六合轻笑了一声：“够聪明，有备而来啊。”

    在天台一处位置，陈六合有所发现，地面上用红色的油漆写了两个歪歪扭扭的文字：必死！

    在这两个字的下方，还画了一个诡异的图案，那是一个骷髅头，在骷髅头上，插着一把长剑，贯穿而下！

    这一刻，陈六合的嘴角噙出了一抹阴鸷的弧度，他的眼睛中都闪过了寒芒，他已经知道对方是谁了。

    好快的速度，这是想要给我一个下马威吗？还是在对我发出的警告？

    掏出电话，想了想，分别打给了张跃飞和徐庆宝。

    不到半个小时，两人分前后冲冲赶来！

    “怎么回事？凶手人呢？”张跃飞率先开口问道。

    陈六合摇摇头：“让他跑了，不过我知道对方的是谁了。”看着两人，陈六合轻轻吐出两个字：“圣殿！”

