    南北两域和古神教等一众势力的人，他们的面色都是难看无比，像是一滩死水一般，有人的目光都变得万分阴鸷，这个情况，是他们最不想看到的。

    而另一边，斗战殿和梁王府的人，却是另一番景象了，他们皆是面带振奋之色，这是陈六合给他们带来的惊喜。

    这一战陈六合所表现出来的强势，让他们都不得不为之动容了，这真是一个非常特别且不可思议的年轻人！

    “纵然先前已经听闻他与众不同十分强大，可今天的表现依旧让我眼前一亮，陈家血脉，的确非同一般，太过惊艳。”王霄开口说道。

    “他的狂妄与自负，不是没有道理的。”枪花说道。

    “这是我第一次看到有人越级挑战且能不败，算是颠覆了认知。”竹篱也说道。

    奴修则是沉沉的说了一句：“他又变强了.......”

    的确，陈六合又变强了，显然在一次次的生死搏杀与逃命中，陈六合的实力在不断的增强。

    此刻的陈六合，比起刚来黑狱的时候，已经强了太多太多。

    他已经能够与半步殿堂的强者正面硬刚厮杀了！

    这份战力值，是能让这个世界都为之动容的。

    “老疯子，你觉得，这一战的胜算大吗？”王霄目光直勾勾的盯着生杀台上的搏杀，一边问。

    奴修目不转睛，道：“陈六合必须赢，因为他不能死。”

    “现在恐怕还不能断定结果，陈六合的表现虽然惊艳，可梁狂刀的实力比较摆在那里，不容小觑。”竹篱说道。

    奴修斩钉截铁的说道：“没有悬念的，陈六合必胜，梁狂刀必败。”

    这话让得王霄竹篱等人都禁不住扭头看了奴修一眼，奴修道：“陈六合还有底牌，他这个人就是这样，不到万不得已，不会把自己的底牌彻底翻出。”

    闻言，王霄与斗战殿的四大战王身躯都是一震，眼中有惊异之芒闪耀而起。

    “真是一个让人充满了期待的小子啊。”王霄自喃了一声，众人继续观战。

    生杀台上，厮杀无比激烈，激战还在持续，已经进入了白热化的状态，似乎也进入了最后的阶段。

    陈六合跟梁狂刀两人已经伤痕累累，他们的攻势也变得更加简单直接，就是奔着取对方性命而去的。

    一次次的对拼，两人一次次的倒翻出去，可谁也没有认输和倒下，他们都充满了斗志与不服。

    因为谁都知道，这一战，谁若倒下，谁就会丢掉性命。

    本该喧闹万分的场地，不知不觉中已经变得鸦雀无声了，所有人都是聚精会神的盯着生杀台，不愿意错过任何一个细节。

    谁也没想到，这一战会战到如此激烈的程度。

    差了一个大境界的对弈，会有如此惨况，真是惊世骇俗，真是冲溃了无数人原本的认知观。

    “砰！”一声巨响再次震荡而出，陈六合跟梁狂刀两人同时倒飞了出去。

    两人已经成了血人，皆是重重砸落在地，在这一场激战中，似乎谁都没有占据绝对的优势，谁也不敢说占到了便宜，他们伤敌一千自损八百。

    两虎相争，两败俱伤！

    “呼哧~呼哧~”

    大口大口的喘息声，从生杀台上响起，陈六合跟梁狂刀两人皆是胸口剧烈起伏，他们都累惨了，似乎也都走到了衰竭的边缘，谁都强撑到了身体的极限。

    几秒钟过后，梁狂刀先动了，他颤颤巍巍的撑起身子，晃荡的站起。

    陈六合也动了，他用力的晃了晃脑袋，也强撑了起来。

    有人倒抽凉气，他们不是惊叹梁狂刀还真能站起来，而是在惊叹陈六合那万强到让人难以置信的生命力与身体强度。

    要知道，妖化境圆满的强者和半步殿堂的强者无论在哪个方面，都我没有可比性的，包括生命机能和身体强度。

    然而，陈六合这个绝对没有迈进半步殿堂境界的人，却能够在各个方面与半步殿堂的强者一拼。

    这不是一个变汰是什么？简直是在不断刷新一众强者的认知观。

    “陈六合......”梁狂刀的嘴唇都在颤抖，他无比吃力的吐出三个字，这三个字眼，充满了惊骇，甚至还有着丝丝的惊恐。

    陈六合抬起手臂，狠狠的抹去了脸上的血液，他露出狞笑，道：“你都没倒下，我怎么可能倒下呢......”

    “没有意义，就算你能胜过我，后面还有二十战等着你，你侥幸撑过一战，也绝对撑不过第二战，你终究要败，何必让自己这么辛苦，认命不好吗？”梁狂刀说道。

    不等陈六合开口，梁狂刀又道：“你知道我们的目的是什么，只要你认输，我不会在这座生杀台上取你性命的，你还能苟活。”

    “然后呢？”陈六合抬了抬眼皮。

    “多活一天是一天。”梁狂刀低声说道，连他自己都没发现，他现在的语态和刚开始已经截然不同了。

    这是他内心的恐惧在作祟，没错，他害怕了，不知道从什么时候开始，他竟然对陈六合产生了浓浓的恐惧，一名半步殿堂的强者居然怕了一名妖化境圆满的强者，这是破天荒的事情，这是难以置信的事情。

    陈六合摇了摇头：“多杀一个赚一个。”

    “冥顽不灵，你是在找死。”梁狂刀再次暴怒。

    “你杀不了我，你已经输了。”陈六合道。

    “放屁，佬子绝不会输给你！”梁狂刀再次吼啸，话音未落，他就狂躁了起来，带着杀气率先发起了攻势，冲向陈六合。

    “拿刀来！”梁狂刀手掌一挥，举在半空。

    同时间，一道光影，从生杀台遥远处飞驰而来，那是一把利刃，长一米宽七寸！

    “锵！”利刃像是长了眼睛一般，直接落入了梁狂刀的手中，冲势强猛的梁狂刀连停滞都没有，直接杀向陈六合。

    利刃在手，梁狂刀身上的气势再次强横了起来，变得更加霸烈与凶戾，杀机也是疯涨而起。

    这一幕发生的太快太突然了，令人没有想到。

