
　　“贪心吗？”

　　易初三觉得这个鹌鹑蛋吃着不错，焦香焦香的，外带酱料的味道，比起单单的鹌鹑蛋有滋味多了。

　　贪心？

　　对于这个词，易初三不接受。

　　自己贪心吗？

　　自己不贪心吧！

　　说着，看向左右，晚上这个点的曙光小区也有点热闹，小区一角的休闲区域，汇聚不少人了。

　　男女老少都有，更有一些孩子跑来跑去的，欢乐打闹之音不绝。

　　“不贪心吗？”

　　苏月华再次扫了资本家一眼。

　　得一人心！

　　白首不分离！

　　还不好？

　　非要显示自己博爱的胸怀？

　　“不贪心吧！”

　　“你说你这个大美女，我都相当忍住了。”

　　易初三将一串鹌鹑蛋吃完。

　　偶尔吃一点烧烤的东西，感觉还是不错的。

　　“乱说！”

　　苏月华顿然再次羞怒道。

　　就知道提以前的事情，以前都是资本家撩拨自己的，而且自己当时也不知道怎么了。

　　就……。

　　“还别说……，你腰挺软的，做瑜伽还是很有成效的。”

　　“身上的气息也很香。”

　　易初三拿了一串鸡翅，给于缓缓评价着。

　　“你……。”

　　“无耻！”

　　“吃饭都堵不住你的嘴！”

　　苏月华单手抬起，指着身侧的资本家，他……怎么就这么可恶呢？

　　现在怎么这么坏呢？

　　无耻！

　　“你的口水也挺甜的。”

　　易初三不由大乐。

　　“滚！”

　　苏月华银牙紧咬，俏丽的面上羞红一片，这……资本家越来越无耻了，一脚跺地，重重哼了一声。

　　快步走在前方，不在搭理资本家。

　　“哈哈哈！”

　　易初三大乐。

　　从背后看着苏月华婀娜的身姿，也挺养眼的，随后，大口吃着鸡翅，也挺香的。

　　……

　　……

　　“似乎没有太大的变化，学姐和小璇姐都还没回来。”

　　“就是三个美女待的房子，还真是有一丝香气，我的鼻子还是很灵敏的。”

　　六栋！

　　2单元301！

　　自从和苏月华在京都出了那档子事，这里……几乎没有怎么来过，算起来，也有一个多月了。

　　虽如此，而今进来，一切……和一个多月前的房间布局类似，大体还是那般。

　　客厅的东西不多，却什么都有。

　　一切东西都摆弄的整整齐齐，看过去很令人舒适。

　　“你……，看完没？”

　　“看完赶紧出去？”

　　苏月华没好气将怀中杂志落在桌子上，坐在沙发扶手上，静待资本家的离开。

　　因为……和资本家待在一块，自己忍不住要火气上顶。

　　“不倒杯茶？”

　　“你这好歹也是礼仪老师不是？”

　　“要以身作则啊！”

　　易初三摆摆手。

　　自顾自的坐在客厅沙发上，放在吃食，抬手拿过遥控器，打开了电视机，让自己现在就走？

　　偏偏不走！天籁小说网

　　“你……，无赖！”

　　“没茶！”

　　苏月华看也不看资本家，也是抬手从旁边桌子上拿过来一物，落在手中，是一本刚借来的杂志，随意翻看着。

　　资本家这个无赖！

　　无耻之人！

　　喝茶……那是不可能的。

　　手中这本杂志是欧美的一本地理杂志，许多图片很好看，很漂亮，上面的英文也不算复杂，看懂还是可以的。

　　“哎……。”

　　“你……，无赖，放开我！”

　　“无耻！”

　　“渣男！”

　　“放开我，无耻，我喊人了。”

　　“……”

　　豁然。

　　手中的杂志刚翻开目录一面，苏月华顿时惊呼一声，而后整个人向后倒去，腰间已然多了一只有力的手臂。

　　资本家！

　　就知道不应该让资本家进来的。

　　旋即，惊怒、羞怒杂糅一处，口中不住说着，双手不住挣扎着。

　　然……，下一刻，却是什么都说不上来了。

　　“你的口水中多了一点点鸡翅的味道！”

　　“听学姐说……，阿姨又给你介绍了几个，而你都不满意？”

　　“每次相亲回来，都生闷气？”

　　“是不是没有遇见像我这么优秀的？”

　　易初三觉得自己的肺活量还是可以的，坚持一个小时以上轻而易举，就是怀中的苏月华就不行了。

　　这才五分钟不到，她都已经快到极限了。

　　怀抱着那柔软的娇躯，身上弥散着熟悉的气息，双手并没有作怪，很老实的放着。

　　“无耻！”

　　“渣男！”

　　“放开我！”

　　苏月华有气无力的低语着。

　　自己就应该看出资本家本性的，可恶，下次……绝对不搭理他，看到他扭头就走就对了。

　　他……怎么这么坏，都一个多月了，还这么坏。

　　自己和他都没啥了。

　　现在还欺负自己！

　　“和我说说你相亲都遇到哪些人？”

　　“我挺好奇的。”

　　软玉温香，别说……易初三还挺享受的。

　　将怀中丽人鬓间的一丝秀发绾过，肌肤白皙，光泽隐现，幽香侵袭，触感……相当好。

　　“无赖！”

　　“你……，无赖！”

　　苏月华仍未尽可能的挣扎着，可浑身上下实在是没什么力气，资本家就是一个无赖。

　　就知道招惹别人。

　　好好的对待一人一心不好吗？

　　“说说我听听，你说完我就走！”

　　易初三很是干脆着。

　　“不说！”

　　“你走吧，小璇她们待会就要回来了。”

　　有感资本家的手掌拂过脸庞，苏月华更为干脆的回应着。

　　“那……就让我再香一口？”

　　“香一口，我就走！”

　　易初三菀然，说着，很有兴致的逼近目标所在。

　　“无耻！”

　　“你滚！”

　　苏月华更为羞愤。

　　秀首连忙转向一旁，不搭理资本家。

　　“给你三秒钟的时间，两个选择一个，不然，我就默认你想要香一口了。”

　　“而且刚才……，除了一开始你有些……，嘿嘿嘿，后来不是挺配合的。”

　　刚才的确是一时兴起。

　　却……还是很有趣的。

　　说着刚才的感受，似乎……怀中的丽人俏脸更为霞红了。

　　“无耻！”

　　“渣男！”

　　“滚！”

　　苏月华双手抬起，想要起身，却……自己的力量太小，根本抗衡不了资本家的力量。

　　秀首转向电视机所在方向，面上满是羞怒。

　　刚才根本不是配合好不好？

　　那是……资本家强逼的。

　　“那就让我抱十分钟！”

　　“第三个选择！”

　　易初三觉得自己还是一个好人的。

　　既然苏月华两个都不选，那就……再出来一个选择。

　　怎么说，自己也是规则的定制者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1820章 香一口免费阅读。https://xs.23sk.com 