    状元游街，一直到秦德威住的武功胡同，才算结束。

    左邻右舍男男女女的都出来围着门口看热闹了，把门外堵得水泄不通。

    秦状元打完招呼，刚进自家大门，就看到几个仆役全都在聚集前院恭贺迎接。

    母亲周氏也从内院走出来，站在穿堂月台上，满脸都是震惊和不可思议。

    秦德威连忙趋步上前，行礼道：“孩儿罪过！怎敢惊动母亲前迎！”

    周氏结巴了半天，也没说出一句完整的话来，秦德威连忙扶着母亲在穿堂小厅坐下。

    又安抚道：“母亲有话慢慢想，不要急！”

    周氏连续喘了几口气，才缓了过来，感慨说：“当年那个算命先生，说你有状元之命，竟然没错！”

    秦德威：“......”

    周氏忽然想到了什么，叫了一声：“我亏心啊！”

    秦德威：“？？？”

    周氏又接着说：“当年我还以为那算命先生是信口开河哄人骗钱，所以就没给钱！”

    即便穿越了也坚信唯物主义的秦德威不以为意的说：“没给就没给吧，这有什么可亏心的！”

    周氏紧紧抓住秦德威的手：“你写信回南京，让你叔叔找找人，给他补了卦钱！”

    “行行行！母亲安心！”秦德威先答应下来。

    下午秦德威主要任务就是一个，速速写泥金帖子给老家和相关亲长报喜。

    不只秦德威，按照习俗所有新科进士全都如此，而且朝廷包邮！

    秦德威给南京写了好几份，合在了一起全都寄给叔父。

    然后继续给辽东都司写了一份，毕竟曾后爹人在辽东，让辽东都司转交即可。

    又想了想，又给辽东多写了一份，亲自给广宁卫冯经历报个喜。

    不为别的，就是给三甲菜鸡解释一下，状元是多么荣耀。

    金殿传胪的第二天，皇帝赐宴于礼部，这就是鼎鼎大名的恩荣宴，也是俗称的琼林宴。

    除了新科进士之外，会有一名公侯代表皇帝出席，还有一名内阁大学士出席，以及其他读卷官、殿试执事官员也会列席。

    琼林宴规模很盛大，当然主要目的也不是为了吃的，喝酒与交际才是主题。

    所有的与宴者，头上都会簪上宫花一支，花枝上挂一面铜牌，牌上有“恩荣宴”三个字。

    唯有秦德威这个状元头上的花牌是银制的，装饰的翠羽还要抹上金粉，象征他的特殊身份。

    在嘉靖十四年这场恩荣宴，代表皇帝到场的钦命勋贵大臣是武定侯郭勋，嘉靖朝前期第一当红武官。

    而内阁里，首辅张孚敬由于某人不愿意来，次辅方献夫由于某人不愿意来，大学士翟銮也由于某人不愿意来，结果只有排第三的大学士李时能出席了。

    这样的宴席上，打破历史记录的状元当然是焦点人物，在拜完列席大臣后，便有数不清的同年来找秦状元敬酒。

    大家又不傻，秦德威才十七岁就中状元，入官场后就是从六品翰林院修撰这样的超级清流，意味着什么？

    简单的概括，这意味着秦德威自从踏入官场开始，就领先了大部分人十年功夫，而且他才十七岁。

    中进士的平均年龄是三十左右，也就是说，秦德威才进官场，地位就相当于大部分同年混到四十岁的状态了。

    就算秦德威以后什么都不干，每九年考满才能升一级，那么熬到六十左右差不多可以升五次，成为正四品翰苑词臣。

    再外调的话，就相当于京官里的三品侍郎，或者外地的布政使，或者是巡抚！

    也就是说，只要秦状元第一别造反，第二别辱骂皇帝，第三能活到六十，第四别辞官。

    那么就算他天天躺着睡觉，躺到最后也是侍郎或者巡抚、布政使保底，中间肯定还能当几次考官，收一堆门生。

    这就是一位十七岁状元进入官场后的最低下限，绝对不可能比这更低。

    那这位十七岁状元如果不想天天躺着睡觉呢？

    看看二十岁中状元的费宏，十八岁进士李东阳，十九岁进士杨廷和，人手一个首辅啊。

    外行人不懂，只知道在戏文里瞎编什么中状元后当了“八府巡按”、“钦差大臣”，但内行人肯定门儿清。

    对这样的同年，那必须“感情深一口闷”啊。

    现任的尚书和大学士们，咱没有门路巴结不上，那就结好一下未来的也行！

    一起从南京来的乡党许谷还想着挤进去敬酒，但被陈凤拉住了。

    “咱们就别凑热闹喝酒了，留着精神，等结束时，还要把秦板桥抬回去！”陈凤很机智的说。

    自从穿越以来，秦德威很少喝醉，但真架不住现在人多啊！三百多同年，一人抿一小口也受不了。

    当初会试结束时，他还想着在榜上找找未来的名人同年抱大腿，结果到了最后，又是别人都想抱他大腿。

    其实秦德威酒量不算太差，但今天没多久，就已经飘飘忽忽了，如在云端了。

    忽然有人喝道：“醉酒伤身，秦小子节制点！”

    秦德威醉醺醺的说：“老子当年......”

    忽然感觉冷场了，有点不对，秦德威立刻回头看去，原来是老座师张潮张学士。

    天地君亲师里的师，最正牌的那个。

    张学士冷笑：“老子当年又怎样？”

    秦德威拍了下额头，尽可能让自己清醒点，然后行个礼恭敬的说：“学生我见今日之荣华，不由得感念当初贫困落魄之时。

    一时间灵思如涌，想了一首满江红，正好刚说了四个字，老师你就来了！”

    张学士嘲弄道：“老子当年四个字？你接着编！”

    “那就请老师欣赏！”秦德威拉开架势，抬起手，表情似乎陷入了对往事的回忆，开口半唱半吟。

    “老子当年，曾几醉，石城夜月！但惨淡，狮儿霸气，挥斥方遒！

    一片金陵秋柳绿，三更鹄渚寒涛急！问扁舟，谁叫落梅风，声声笛。”

    张学士：“......”

    秦德威继续借着醉意吟唱下半阙：“高吟罢，歌声歇；独酌倦，残红没。忽天风吹梦，长鲸喷雪。

    下界霜钟催去急，倒看万顷沙洲白。蓦惊回，风雨锁严城，空凄切！”

    雾草！众人大惊失声，还真编出来了？

    来自天南地北的同年们总算明白了，为什么南直隶的人总是说秦德威是诗霸。

    只有陈凤和许谷两个南京人继续淡定，基操勿惊，见怪不怪其怪自败。

    张学士挥袖而去，就评价了四个字：“不合时宜！”

    见老座师走了，气氛又活跃起来，有人说：“秦板桥你不作一首状元诗吗！”

    秦德威回应说：“也不见你们给我这个状元赠诗！”

    那人又道：“谁好意思班门弄斧，还是板桥自己写了。”

    秦德威谦虚的摆摆手：“还是算了，我不擅长写自己。”

    没别的原因，不知为何，后世写状元的诗词太烂了，实在拿不出手，所以抄无可抄。

    最合适的“五百名中第一先，花如罗绮柳如烟”这首，已经在十八年前被舒芬写出来了......

    又有人笑道：“板桥过谦了！你怎么就不善于自述？

    十二岁写下‘大梦金陵几度春，青溪桃叶渡江人。’

    十三岁写下‘我本淮王旧鸡犬，不随仙去落人间。’

    十四岁写下‘现身莫问三生事，我到人间十四年。’

    十五岁写下‘沧海茫茫粒米身，摩夷何处问前因。’

    这些诗句，不都是你写的？可以照此风格再作一首！”

    秦德威：“......”

    他十分不确定，这是真粉还是黑粉？

    众人都叫道：“状元郎作一首！”

    秦德威叹口气，信口道：“没什么诗词灵思，只是偶有几句歌词！

    我如朝露生，如梦亦如幻。有生斯有死，状元何所憾！”

    已经喝多的秦状元暗暗骂了几句，后世人太坑了，连写状元都写不好！还得靠自己现场胡编！

