    听完陆飞的分析，姜绛是真的涨知识了。

    她深刻的明白了一个道理：原来每一件事都有一些客观的规律存在，只是看你愿不愿意去多思考，和发现而已。

    “既然你帮我把钱都赢了回了，为了报答你，我请你吃东西吧！”姜绛笑着说道。

    陆飞疑惑道：“今天还有人开门做生意吗？”

    “我们去找一找啊，也许有呢。”

    “那，好吧。”陆飞看了看时间，反正还有一会儿。

    于是，陆飞便跟着姜绛踏上了寻找食物的路程。

    两人，走遍了大街小巷，找了好久，终于找到了一家街边的快吃小店。

    “你要吃什么？”姜绛问道。

    陆飞：“随便，都可以。”

    “哦。”姜绛回头对着摊主说道：“我要两碗蒸糕，两根热狗，一碗炸土豆，两串面筋，一串里脊，一份鸡柳，一串鱼丸。”

    陆飞：“......”

    半个小时后，两人离开了小店，姜绛手里拿着一大堆吃的。

    陆飞有些无语道：“你买这么多，吃完吗？”

    “不是还有你吗？”姜绛反问道。

    陆飞：“我平时不怎么吃这些。”

    “......”姜绛笑道：“这些很好吃的，不信你试一下？”

    说着她把蒸糕递给了陆飞：“尤其是这，你尝尝，我最喜欢。”

    陆飞接了过来，吃了一口，口感有点粗糙，不过软软糯糯的，里面还有一些碎红糖，带着一股甜腻的味道。

    “怎么样，很好吃吧？”姜绛一脸期待额问道。

    陆飞皱了皱眉，说实话，他不太喜欢爱吃甜食。

    不过他还是笑着回答道：“还行吧。”

    并且为了表现自己没骗人，爱吃，还委屈的吃了一大口，没怎么咀嚼就一口吞咽下去了。

    他现在只想快点吃完。

    “我就说嘛。”姜绛见陆飞挺喜欢吃，很高想，打算倒回去再买一份，不过被陆飞阻止了。

    他转移话题道：“你好像对这些很熟悉，经常吃吗？”

    “对啊，我的爱好之一，就是一边逛着街，一边吃着街边的各种小吃。”姜绛说道：“不过以前，我都是一个人。”

    陆飞有些好奇的问道：“你怎么不叫上刘杨？她不是你的好朋友吗？”

    “她啊....”姜绛解释道：“她说女生在街上一边走路，一边吃东西，很丑的，从来都不陪我。”

    “哦。”陆飞应了一声，一低头，突然发现姜绛的鞋带松开了。

    “你的鞋带松开了。”陆飞好心的提醒道。

    万一她自己不小心踩到了，说不定就会摔一跤。

    姜绛低头看了一眼自己的鞋带，无所谓道：“不要紧，待会儿再系吧，我现在没空。”

    陆飞看着姜绛满手的食物，犹豫了一下，说道：“你别动。”

    姜绛站在原地，有些疑惑道：“干嘛？”

    陆飞往前走了两步，转身面对面的看着她，也不说话。

    姜绛莫名得有些紧张起来。

    他这是要干什么？

    不会是要跟我表白吧？

    这么突然的吗？自己都没做好准备。

    还有你，表白都不提前准备的吗？直接就这样A上来了？

    起码你要给我送个礼物啊。

    她感觉自己的心跳开始加快起来，脸颊也热了起来。

    稳住，姜绛！

    就在姜绛开始胡思乱想的时候，陆飞突然就顿了下去，然后牵起她的鞋带，系了起来，打了一个简单的蝴蝶结。

    “鉴于你请我吃了蒸糕，我就免费帮你系一次吧。”陆飞系完鞋带站了起来，若无其事的说道。

    其实他刚才也勇了很大的勇气。

    大庭广众之下，帮一个女生系鞋带，对于他来说，挑战不小。

    而姜绛一时之间也有些没反应过来。

    不是表白？

    不是表白，你系个鞋带，搞这么严肃干什么！害我紧张半天！

    不过就算是系鞋带，自己也觉得超级开心的。

    她对着陆飞甜甜一笑，有些害羞的说道：“谢，谢谢你。”

    陆飞好奇的问道：“你刚才好像很紧张的样子？”

    “有吗？”姜绛心虚的避开了陆飞的视线，故意开玩笑说道：“我刚才是在想，要不以后我负责请你吃蒸糕，你负责给我系鞋带，怎么样？”

    “.....”

    陆飞伸手摸了一下对方额头。

    姜绛：“干什么？？？”

    陆飞没好气的说道：“我看你发了烧了没有。”

    “你胡说什么，我才...才没发骚呢。”姜绛说着说着，莫名的有些脸红起来，声音也越来越小。

    “没发烧，那你大白天的就在那里说胡话！居然还想我以后天天给你系鞋带，做梦！”说完，自己一个人往前走去。

    “呃....”

    自己居然理解错了。

    姜绛有些汗颜，然后赶紧追了上去，继续笑着说道：“真的，要不认真考虑一下嘛！”

    “想都别想！”

    来到岔路口，陆飞停了下来：“好了，我要回家了。”

    “回家？”姜绛看了看电话上的时间，有些不舍道：“时间还早呢，要不我们一起去看看小灰后，再回去，好不好？”

    陆飞摇头道：“不看了，下次再去吧。”

    姜绛盯着陆飞，他不会因为刚才的事生气了吧？

    她赶紧认错道：“对不起啊，刚才我跟你开玩笑的。”

    “我看上去是那种很小气的人吗？”陆飞白了她一眼，有些无语道。

    姜绛点了点头：“像！”

    “.......”

    对此，陆飞只好解释道：“我下午要回老家几天。”

    “哦。”姜绛看着离开的陆飞，手里的食物顿时就不香了。

    那下次两人再见面，就要等到开学后了吧？

    .........

    接下来的几天，整个夔县突然变的更加寒冷起来。

    终于在初六这一天夜里，天上突然就飘起了鹅毛大雪。

    半夜码字的姜绛再次见证了这一刻。

    这次的雪跟上次的雪不一样。

    这一下就是一整夜，到天亮的时候才慢慢小了起来，不过都没有停，只是变小了。

    等到早上起来的，姜绛发现连县城里面都垫起了厚厚的一层。

    她拿出手机，拍了一张照片就给陆飞发了过去。

    【花儿简单：你看，好大的雪啊。】

    很快陆飞就回了她一张照片。

    【冰凉小手：我这里更大。】

    陆飞因为是在乡下，所以那雪景更加的壮观。

    图片中，整座山白茫茫的一片。

    姜绛突然想起了一个关于下雪的文案，稍微犹豫了一下后，她小心心的编辑了起来，然后给陆飞发了过去。

    【花儿简单：我昨天在抖音刷到了一个文案，你想听吗？】

    【小手冰凉：恩，你说。】

    【花儿简单：他们说，下雪是谈恋爱的最好季节，因为冷，需要抱抱。】

    发完后，姜绛心情就有些忐忑不安起来，紧张的盯着手机信息。

    过了一会儿，陆飞的信息回了过来。

    【小手冰凉：什么意思？】

    姜绛：“.......”

    没看懂？这都没看懂？天啦！

    要不要这么木啊！

    她有些气鼓鼓的回了一句。

    【花儿简单：我说，我要在今年的冬季，谈恋爱！】

    【小手冰凉：哦，那祝你成功。】

    姜绛看着信息：“？？？”

    他什么意思，还祝我成功？！！！

    啊啊啊，可恶死了！！！！

    很快，陆飞又发了一条信息过来。

    【冰凉小手：我今天下午就回来了，还有，与其在那里胡思乱想，我建议你不如花点时间去看看你的猫怎么样了，这么冷的天，又降了一场大雪。】

    姜绛看着信息，心中大失所望，还有些郁闷。

    我跟你说喜欢，你却跟我说猫！

    ------

    求推荐票，月票，打赏！

