一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大家过奖了，我也只是混口饭吃而已。”

    那曾嘉学在这个时候，看着众人也是拱了拱手，然后一脸微笑的对着众人开口说道，他的财力，有别人看出来，然后吹捧一下就行了，他要是在说自己如何如何，那可就有些吹嘘的成分了。

    所以眼下的他，只要在谦虚一下，然后让众人以为，他是真的混的非常不错，那就是足够的了。

    那尚新巧听着那曾嘉学这局话，当即是噗嗤一声，然后笑出声来，原本众人都是静静的，听着那曾嘉学说话，结果是听到了那尚新巧无比刺耳的笑声，当即是愣了一下，随后是有些奇怪的看着那尚新巧。

    这尚新巧是怎么回事，在刚刚的时候，还对曾嘉学这么的友好，怎么一瞬间，便是笑出来了，而且那笑声，摆明了就是嘲笑的意思在其中。

    那曾嘉学听着这声嘲笑，也是愣了一下，随后是看着那尚新巧，有些摸不清她是在做什么，但是心中，还是生气一丝丝的怒气来。

    他这才刚刚谦虚完呢，你这嘲笑是什么意思？

    “对不起、对不起，我不是嘲笑嘉学的意思，我是想到了，刚刚的一个人，也是说着和曾嘉学一样的话语，但是想想看，人家才是真的混口饭吃，嘉学你这么说，是不给人家留脸面啊！”

    尚新巧见着那曾嘉学的脸色不对劲，当即是脸面摆了摆手，然后解释了一句。

    那曾嘉学听着这话，脸色微微一缓，不是针对自己的，那倒还好，他还以为对方这是在嘲笑他呢。

    “哦，听你这话，刚刚还发生了什么，我不知道的事情么？”不知道对方说的是什么，曾嘉学是跟着下了坡，然后开口询问道。

    一旁的其他人，在这个时候，已经是隐约想到了什么，这句话，在之前的时候，也就是恒彦林说过了吧？想着恒彦林刚刚说的话，众人当即也是有些讥笑。

    真要说起来的话，恒彦林说的混口饭吃，想来是真没有说错的，但是曾嘉学了，明显是将恒彦林的台词都是给抢去了，只是，人家恒彦林，是真的混口饭吃而已。

    你眼下开着数百万的车子，和着他们说混口饭吃，都是不给恒彦林面子了。

    尚新巧听着曾嘉学的询问，当即是将刚刚发生的事情，与那曾嘉学说了一遍，反正原本就是针对着这个家伙，看着这家伙，到了现在，依旧是淡定无比的样子，那尚新巧心中便是有气。

    她就是见不得，恒彦林的这个模样，都到了什么时候，居然还装？看你还能够装到什么地步去！

    听完那尚新巧的话语后，那曾嘉学顿时是微微一愣，随后是看了看一旁的恒彦林，他倒是没有想到，他这话，恒彦林之前还说过呢。

    只是，没有看到这个家伙，之前说自己混口饭的话语，他就是微微有些可惜。

    “这么说来，我倒是抢了这位兄弟的饭碗了，那这混口饭吃的话语，就留给这个小兄弟好了。”

    曾嘉学看着恒彦林，微微有些老气横秋的样子说道，看恒彦林的样子，想来也大不到哪里去的，也不知道这许衫月是怎么回事，看看这个家伙，脸色如此苍白，该不是那方面做太多了吧？太会导致这样。

    这样一想的话，他的眼神不由的便是转到了那许衫月身上，一想到两人晚上回去的时候，那翻云覆雨的样子，顿时是心中一沉，一抹阴沉之意，便是从心中升起。

    “哈哈，是是，嘉学，人家是真的混口饭吃的，你要是在这样说，他都是可以去上街乞讨去了。”

    尚新巧听着那曾嘉学如此回答，当即是乐不可支，当即是连连点头，对着那曾嘉学说着。

    许衫月听着这些人，不断的嘲讽着恒彦林，当即是心中一怒，这些人有完没完，从刚开始的时候，就不断的针对恒彦林，眼下的饭局，都已经是过了这么久了，居然还不放过恒彦林？

    说恒彦林是混口饭的，还真不知道，到底是谁在低调，恒彦林要是真的混口饭吃，那这些人，估计是连上街乞讨的资格都没有！

    恒彦临是她拉来的人，是来陪她的，但是在这个时候，却是不断受到这些人的侮辱，一想到这里，她心中便满是不满，看着这些人的眼神，也是充满了冷漠之意。

    原本是听着他们说，都是这么久没有见面了，大家都是老同学，见见面，然后交流一下感情，许衫月想想，事情也确实是这样的。

    毕竟，想当初在学校的时候，与这些同学，也是一起渡过了四年的感情，这感情还是有一些的，哪里是想到，这才几年不见，在社会上的一些磨练，早就是把这些人的性格，改的面目全非了。

    “你们真是够了，就你们一个个混的很好，所以是跑到这里来显摆的？”

    许衫月纤手直接是拍在桌子上，然后怒声说道，不断的嘲讽，让的她都是忍受不下去了，既然你们喜欢这样，那就索性闹开好了！

    众人见着那突然发飙的许衫月，当即是愣了一下，随后满是惊愕的看着那许衫月，之前的时候，任他们怎么说，都是不见许衫月如何的，但是这会儿，许衫月怎么就发飙了？

    还真别说，这突然发飙起来的许衫月，一时间还真是把他们都是给镇住了。

    “衫月，你这说的是哪里的话，大家都是同学了，偶尔也是开开玩笑而已，大家都是习惯了，这不是见恒彦林坐在一旁，看他是有些无聊，所以想要将他拉进来，然后多多亲热一下么。”

    曾嘉学的反应，还是十分快速的，见着那许衫月发飙了，当即便是上前一下，然后好声安抚到，不管如何，哪里是能够让许衫月这个发飙，将这聚会破坏掉的。

    “就是啊，衫月，你这反应也太过激了吧，大家只是随意说说话，开开玩笑而已，又没有其他的什么意思，你看看我们，一个个都不是在自贬自己，说自己混的如何如何差劲？”

    “就是啊，我们自己说自己，都是没有什么感觉，你这一下，搞的我们好像是里外不是人了一样。”

    几个同学，听着这话，当即是对着许衫月说道，虽然他们确实是有着嘲讽恒彦林的意思在其中，但是这会儿，哪里是能够承认的，直接是符合着那曾嘉学的话，将许衫月的话给堵死了。

    许衫月听着这些人的话语，顿时是气的不行，自嘲与这些人嘲讽恒彦林的性子，哪里是能够一样的，这些家伙，真是卑鄙的很，连这样的事情，都是能够说的冠冕堂皇起来了。

    真不知道，这些同学们，究竟都是怎么了，这才几年不见，以往的那淳朴无比的同学之间的感情，如今她在也是看不到一点了。

    恒彦林在一旁，看着发飙的许衫月，也是愣了愣，他也是没有想到，许衫月会突然来这么一下，若是知道的话，这个火气还不如让他来发呢。

    他没有发飙，那都是觉得，这些许衫月的同学，眼下被许衫月找来，就应该是要为许衫月多想想，别是让许衫月与这些同学的关系搞僵硬了。

    但是现在看来，好像恒彦林这么做，完全是没有必要的样子了。只是这会儿的话许衫月，话语是直接被这些家伙堵死了，一个个占着据高点，然后用着这些东西，来批判着许衫月。