    城郊白雪皑皑的场地里，可以看到不少年轻训练家以及小精灵的训练身影。

    天气虽然很冷，但是在高强度的训练中，反而热汗淋淋。

    很多时候，无论在哪里，寒暑假期间，往往都是训练家和精灵们弯道超车的最好时机，尤其是对于实力较低的精灵来说，简单有趣的打雪仗训练，反而能够起到极好的效果。

    “皮卡丘，电光一闪！”

    “乌波，准备好，等我丢出雪球的时候，你就用水枪，命中它诶诶诶，你朝我用水枪干什么，啊啊啊，冻死我了冻死我了！！”

    “腕力加油，看准了，用拳头击碎这些雪球！！”

    属于这些新人训练家以及自己精灵的训练时间，随着太阳的升起，又一次如火如荼地开始了，相比较而言，华国地区没有下雪的地方，就享受不了这样愉快的雪中训练了。

    更重要的是，无需任何成本，除了有点费体力，可对年轻的新人训练家们来说，全身上下有的都是蓬勃的朝气。

    谁都想成为一个优秀的训练家，更不要说，现在基本上所有对训练家之路怀有梦想的年轻训练家，都知道一个叫“杨御”的年轻训练家，甚至于很多人都已经把他当作了自己训练家之路的偶像。

    谁不希望自己有一天能够像杨御这样，坐在暴鲤龙或者美纳斯的背上，在精灵世界叱咤风云呢？

    更何况，杨御在演讲里也说了，在训练鲤鱼王的时候，可是去了杭城沫沫海洋公园里，可这大冬天杭城沫沫海洋公园的志愿者招募特么直接爆满了你敢信，不过虽然无法去海洋公园，但还可以来这儿的城郊啊！

    “哥，这里好多人在训练诶！”

    “那是肯定的啊，这里空间大，而且还是免费的，训练的人多也越热闹，也越有氛围，相比较下，还是这里更适合呱呱泡蛙！”

    杨御和杨小钰来到这边并没有吸引起别人太大的注意，穿着厚厚的羽绒服，围着围巾，头上还有一顶毛线帽，加上天空中小雪的天气，想要一眼认出杨御来可不容易。

    波克比在杨御后面的帽子里缩着成蛋壳呼呼大睡着，小梦妖也一样，有些颠簸的走路，犯困。

    为了让小梦妖和波克比更加方便携带谜拟Q和霜奶仙，杨御在精灵联盟给它们俩各订制了一条项链形状可以缩小的精灵球，当然，也给小钰订制了一条。

    和钱师兄收着壶壶的那精灵球项链差不多。

    看着小梦妖和波克比身上挂着的项链精灵球，甚至还有点好玩且有趣，总之，它们是喜欢的biu～得了。

    杨御随便找了一块空地，在这儿正在训练的小精灵很多，但是场地空间更大。

    如果杨御要单独训练呱呱泡蛙，直接去杭城电大的校园里就行了，没必要专门跑到这城郊这边过来。

    杨御要的就是这里的训练氛围，以及……

    让呱呱泡蛙看看这里还有很多陪它一起挨打的小精灵，至少让它内心里稍微好受一点，毕竟这里好多训练中的小精灵表现更加菜，这一来一去，给呱呱泡蛙建立一点自信。

    别看呱呱泡蛙和杨御之间的1V1从来没有赢过，但是这些天加上了打雪仗的训练之后，呱呱泡蛙的进步非常迅速。

    许许多多的雪球同时朝着呱呱泡蛙丢去，一旦躲闪不及，被一发雪球命中，很有可能被后续的雪球打出一系列的连击，最终根本没有还手的余地，只能被动挨打。

    一开始呱呱泡蛙确实面对了这样的结果。

    有呆呆和沙奈朵的超能力帮衬下，呱呱泡蛙必须要在这些雪球攻击的节奏与路径中，找到一条可行的躲避之路。

    一开始雪球非常容易躲避，但是随着时间的进行，雪球速度会增加，雪球数量也会增加，甚至还会出现快慢交替的雪球情况。

    在呱呱泡蛙的身后，有一条警戒线，也意味着这是呱呱泡蛙最多只能后退到这一步，越过警戒线，训练就要从零开始。

    好在呱呱泡蛙一直都是不服输绝对好胜的性子，有了这么一道警戒线，也就是呱呱泡蛙心中的“底线”，它绝对不会后退到底线之外。

    反应速度、行动速度、身体协调。

    这些都是呱呱泡蛙未来形态甲贺忍蛙时最基础的能力，在这个时候打下坚实的基础，对于未来有着非常巨大的帮助。

    这也是为什么杨御觉得培育一只甲贺忍蛙还是从呱呱泡蛙开始更合适的原因，若是直接收服野生的甲贺忍蛙，已经成型的精灵，很难塑造成杨御想要的样子。

    按照樱花国忍者的角度，杨御这也算是在帮助现在的呱呱泡蛙训练“体术”，最基础的身体协调能力，以及……在战斗过程中对对手招式轨迹的预判！！

    呱呱泡蛙找到了自己的节奏。

    如果直接和杨御进行1V1的PK，可能还没有打雪仗的效果来的好，因为呱呱泡蛙和杨御对打的话，被击倒之后只能回精灵球里休息，然而打雪仗……

    如果不被雪球连击到，就算被一枚雪球命中，呱呱泡蛙只要用最快的速度调整过来，那就可以继续坚持训练。

    掌握好自己的战斗节奏，不被对手的招式所牵引，这对于呱呱泡蛙来说，是一个巨大的收获，也正因为如此……

    呱呱泡蛙膨胀了，敢和杨御叫板了。

    从呱呱泡蛙变成了小跳蛙，跳的很的那种。

    杨御自然毫不犹豫一拳直接教呱呱泡蛙什么叫做呱皮蛙，小跳蛙跳得很，反手就是一记重锤，小跳蛙瞬间变麻呱。

    头还不够铁，就想当铁头蛙？

    根本就是不存在的！

    这也让呱呱泡蛙明白了，在绝对的实力面前，任何花里胡哨都是没得卵用的，呱呱泡蛙被雪球击中以后还可以调整，但是被杨御的拳头击中以后，直接可以回精灵球“泡温泉”了……

    ……

    “诶，这位兄弟，你的精灵怎么感觉好像很少见，是从别的国家地区带回来的精灵吗？”

    为了方便起见，杨御并没有让呆呆它们出来，而是让雷吉洛克变成“雷吉隆隆·洛克石”在这里丢雪球。

    雷吉洛克丢雪球还是很有一手的，因为有智慧核心强大的分析能力在，可以为呱呱泡蛙“量身定制”打雪仗游戏计划。

    雷吉洛克的雪球看似丢的没有什么规律，但每一枚都能提前预判到呱呱泡蛙的运动轨迹，让呱呱泡蛙不得不集中起百分之百的精力来面对，否则一旦被雷吉洛克的雪球打中，呱呱泡蛙必然会被雪球无限连击。

    总之这个亏，呱呱泡蛙已经品尝过很多次了，别看雷吉洛克只有一只精灵在丢雪球，但这是呱呱泡蛙最不想遇到的丢雪球的精灵！

    看到杨御这一边呱呱泡蛙精彩的表现，一下子吸引了附近几位年轻的训练家。

    这几位年轻新人训练家刚刚训练完不久，精灵也在休息，趁着休息的时候喝点热水，给精灵吃一点普通的能量方块补充体力，顺便看看周围有没有合适的对手，不如……打上一场属于新人的精灵对战？

    他们自然而然地注意到了杨御这一边来。

    “是啊，这是我去樱花国旅游时候带回来的小精灵！”杨御笑着道。

    或许是因为有人过来观看呱呱泡蛙的表演，这让呱呱泡蛙躲避地更加卖力了。

    就像幼儿园里的小朋友一样，谁不希望在别人面前表现出最好的一面呢？

    “樱花国的精灵啊……难怪，之前没有看到过同学用过，我说怎么不认识……对了，我可以和你的这一只小精灵打一场精灵对战么？”应超非常小心地问道。

    在应超看来，能够从国外带回来一只精灵，那家境一定会很好，所以应超的语气不由得稍微弱了一点儿，试探着问一问。

    “你的精灵占很大的属性优势啊……”杨御不由得笑道。

    应超的精灵是一只负电拍拍，电系精灵，长的有些像兔子，两只大耳朵是蓝色的，同时蓝色的脸颊上中左右各有有一个淡黄色的“—”负号，尾巴也是蓝色的负号“—”形状。

    新人训练家确实是这样，喜欢去寻找被自己精灵属性克制的对手，大概就是柿子要挑软的捏，重要的是，如果精灵对战赢了的话，可以提升自己与精灵的士气。

    要说起来，杨御这一路上遇到了不知道多少电系精灵，不过最后嘛，咸鱼王蓄电了解一下？

    当然，确实会遇到许多克制自己精灵属性的对手，但无一例外，杨御最终还是取胜了。

    克制自己精灵属性，并不一定代表着自己一定会输。

    尤其是在精灵掌握了更多的招式，拥有更广的打击面之后，属性克制不仅仅只有精灵自身带来的，还有招式上带来的。

    当然在最开始的精灵对战里，属性克制优势基本上可以代表着一场精灵对决的胜局。

    “难怪那么多人不找，偏偏要找我哥，就是打这个主意啊！”杨小钰心里当然不会气愤了，这并不是以前，只不过，作为妹妹的，当然要反驳一句了。

    新人训练家应超稍稍有些脸红：“这，这也可以不打嘛，我就是过来问一下，可不可以打一场，不可以的话，那，那就算了。”

    毕竟这不是正规的精灵对战场地，而且也都是不认识的路人，属性克制也摆在了明面上，所以拒绝也是很正常的事情。

    就在应超以为这一场精灵对战应该不会进行的时候，杨御笑着发话了，这让应超喜出望外的同时，让旁边的三位训练家感到有些不可思议。

    不过这也让他们更加认同杨御是一位“萌新”训练家了，虽然有一只隆隆石，但是，实际上还是挺新的新人，这样也好，都是新人训练家，菜鸡互啄，不会伤到和气。

    “可以，不过得让我的呱呱泡蛙先训练完。”杨御继续笑道。

    呱呱泡蛙的训练也该验收验收了，最好的方式就是精灵对战中的实战。

    至于让呱呱泡蛙和自己其他的精灵打，实力不对等，没法让呱呱泡蛙清楚知道自己到底提升了多少。

    如果这一战呱呱泡蛙在面对克制自己属性的负电拍拍面前，赢下这一场属于自己真正意义上的第一战，那对于呱呱泡蛙的鼓舞绝对是非同一般的。

    呱呱泡蛙需要一场这样的胜利，杨御也需要这样一场胜利。

    哪有什么能比这个，更能让呱呱泡蛙清楚意识到自己实力的提升呢？

    “真当我是精灵社区送温暖的新人训练家啊……”杨御脸色有些古怪，不过杨御要的就是这样的效果。

    没人跟杨御玩啊！

    这物欲横流的社会，人心冷漠无情，只有这些萌新训练家还能给杨御带来一些温度……

    雷吉洛克的雪球训练阶段已经结束了，这是呱呱泡蛙表现的最完美的一次，没有被任何一个雪球砸中，灵活的表现，让这几位年轻训练家隐隐有些吃惊，尤其是即将要和杨御进行精灵对决的新人训练家应超。

    真别说杨御欺负新人训练家，这反而是杨御这训练家之路一路走来打过的实力差距最小也是相对最公平的精灵对战了。

     1V1。

    呱呱泡蛙和负电拍拍都是初级精灵。

    相比之下，呱呱泡蛙的精灵属性还弱于对手的负电拍拍。

    同时，呱呱泡蛙也没有像咸鱼王那样蓄电的精灵特性。

    新人训练家应超心中虽然对杨御这一只呱呱泡蛙刚刚的训练强度感到无比吃惊，但是此时依然很有信心。

    属性的克制这个优势是不会变的。

    杨御直接从杨小钰的小挎包里拿出哞哞牛奶，让呱呱泡蛙开始恢复起体力来，这也使得应超以及身边这一些新人训练家心中更确认，杨御……确实就是土豪！

    能够用哞哞牛奶来帮助精灵恢复体力，不是土豪是什么？

    应超用普通能量方块帮助负电拍拍恢复体力都有点心疼了，更别说比普通能量方块贵几十倍倍的哞哞牛奶了！

    当然了，他们自然不会知道，杨御要的哞哞牛奶，只需给精灵联盟发送一个消息，就有人专门进行免费派送，哞哞牛奶也是免费的。

    阵势已经摆开。

    雪地之中的呱呱泡蛙以及雪地之中的负电拍拍，此时已经做好了精灵对战的准备。

    “负电拍拍，让我们一起拿下新年的首胜吧！”新人训练家应超此刻认真了起来。

    “哒哒！”负电拍拍点了点头，握了握小拳拳，做好了战斗准备。

    “呱呱泡蛙，你不会想输的。”杨御言简意赅，给呱呱泡蛙一个眼神让它自己体会，呱呱泡蛙心里立刻一凛。

    它当然不想输了！

    呱呱泡蛙一直都想赢一次。

    从它被杨御捕捉以后，一直到现在，就没有赢过。

    无论是和杨御的PK还是别的，别的就更不用想了，就算是看起来最弱小的波克比，那摇起手指来，呱呱泡蛙这小身板，根本就扛不住啊！

    一直压抑在心底求胜的渴望，此刻，在面对着负电拍拍，快要……有些抑制不住了！

    “对战开始！”

    杨小钰充当起了精灵对战的裁判，旁边那三位新人训练家，则跟着作为这一场精灵对战的观众。

    呱呱泡蛙心中对于求胜的渴望无比的强烈，但是此刻，依然没有轻举妄动。

    之前因为膨胀被杨御一拳教育回精灵球的事情还历历在目，呱呱泡蛙可不想再因为自己的膨胀，失去这一次可以证明自己的机会！

    这一刻，在小雪天气之中沉下心来的呱呱泡蛙，有了一点点忍者的模样。

    每一次出手，都要将其看作为必杀，出手的机会只有一次，一旦失去了机会，就有可能被对手反杀击溃。

    “负电拍拍，使用电击！！”

    新人训练家就是沉不住气，应超在喊出招式名字的时候，声音都有一些颤抖，这种胜券在握的感觉，无比的美妙！

    这非常正常，没有一位新人训练家不渴望获得精灵对战胜利，如果可以获胜，那就真的……太好了！

    杨御淡淡地看着呱呱泡蛙，没有出声。

    如果这一招电击都躲不过去，那前面那些雪球训练就是白瞎了！

    那杨御倒是要怀疑自己的眼光是不是出问题了，到时候必然加大力度进行操练！

    呱呱泡蛙的身影动了。

    突然闪烁出的一道光，让新人训练家应超心跳忍不住一快：“电……电光一闪！！”

    呱呱泡蛙的目光依然冷静。

    因为它知道，越是近身的时刻，它自己就要越谨慎，否则，很容易被对手一招翻盘！！

    别问呱呱泡蛙是怎么知道的，问就是一拳！

    然而呱呱泡蛙没有想到的是，这一次，它得手了。

    负电拍拍根本来不及做任何的反应，哪怕再次施展电击的情况都没有，只感觉身躯被重重一击，开始倒飞了出去。

    场地之中，呱呱泡蛙的身影，背对着那倒在雪地之中的负电拍拍，那一双白手套，就像是完成了一次精准而优雅的攻击。

    闭上的双眼，气定神闲。

    ……

    原来，获胜，就这么简单！

    在新人训练家们无比吃惊的目光之中，杨御轻轻拍了拍手。

    “还有挑战者吗，要是没有的话……”

    “呱呱泡蛙，继续过来挨打！”

    呱呱泡蛙第一次感觉……挨打居然能够如此的舒爽！

