    第35章他和你相依为命什么

    周宏尧了然蓝蝶的想法，直接道：“我知道你的想法，你会这么留我，不为别的，只为我带动了你蓝家的基业而已。”

    说到这里，周宏尧古怪一笑：“不过你不是已经请了专业的管理者了吗？”

    没错，蓝蝶虽然在经营方面没有多少的能力，但是也不是什么都不知道的人。

    她知道周宏尧是蓝氏集团的王牌，没有了周宏尧，蓝氏集团会被人吞没。

    可是如果蓝氏集团在周宏尧手中，那么自己丢弃的女儿回来，按照周宏尧的性格，只怕到时候会补偿周云煌，那样的话，大概蓝氏的股份少不了。

    在蓝蝶心中，那些都是周灵馨和周剑的，不能给其他人的。

    所以不管如何，蓝蝶不允许周云煌得到蓝氏集团的一点一滴。

    如此她就打算先请个专业的管理者来管理蓝氏集团，等到条件成熟，直接将周宏尧赶下台，自己做董事长就可以了，到时候周宏尧离开什么都得不到。

    蓝蝶的想法是美好的，但是她不知道，周宏尧能够执掌蓝氏集团这么多年，凭借的就是果敢，以及他培养出来一帮子精英。

    蓝蝶这边才有动静，周宏尧就知道了，这让周宏尧很心寒，自己一个活人竟然比不上蓝蝶心中一个死人。

    这也是周宏尧如今非常果断必然要离婚的原因之一。

    作为自己的妻子，蓝蝶不但不为自己亲手换掉自己的骨肉忏悔，反而还为别人的女儿抱不平，就这点上，周宏尧就不会原谅蓝蝶。

    “我不懂你说什么。”蓝蝶避开周宏尧的眼神，神情却有点慌乱。

    周宏尧冷笑一声：“不懂没关系，反正你安排的那些人我也没打算撤掉，明天我们就去将离婚证打了。”

    “我不，我不离婚。”蓝蝶忙摇头，她绝对不同意此时此刻离婚。

    周宏尧直接道：“你若是不愿意协议离婚我只能起诉离婚。

    你放心，你的蓝氏集团我不要，我只要这些年为蓝氏集团付出的工资。

    我已经让人核算过，我的收入是五千万，所以我只会拿走五千万，其他的我都不会带走。

    上次说了，周剑和周灵馨给你，我也不会后悔，他们依旧会跟着你，反正他们跟你的感情一向就比跟我的好，我只要我的女儿周云煌就可以了。”

    “我错了。”蓝蝶忙道：“我不要离婚，宏尧，你要将那个周云煌带回来，我没意见，我一定像对待灵馨一样对待她。”

    “不用了。”周宏尧瞥了一眼蓝蝶：“不用你这样委曲求全了，我也不会让我的女儿那么委屈。”

    像对待灵馨一样对待她，不要说蓝蝶做不到，就算做得到，周宏尧也不稀罕。

    明明是亲生女儿，没道理要去跟一个养女比较待遇。

    五千万或许不多，但是周宏尧知道凭借自己的能力，再开创一个公司还是可以的，养活自己的女儿也绝对没问题的。

    周宏尧在回来第二天让律师提交了离婚诉讼。

    当然了，同时，将蓝氏集团的一切也全部交给了蓝蝶暗中请来的人。

    这也让蓝氏集团所有人知道，原来周宏尧早就知道了蓝蝶的打算。

    蓝氏集团也许不是顶级的集团，但是也是中上层的存在。

    蓝氏集团当家人要离婚，这实情还是很让人震惊的。

    周宏尧自然不会不让人满足好奇心，自然将真假千金的事情传了出去。

    很快同一层次以及以上的人都知道了这事情。

    “这蓝蝶夫人怎么这么糊涂，孩子换错了，不将亲生女儿接回来，竟然还不要亲生女儿回来，这不是给自己抹黑吗？”

    上层社会流传八卦的速度很快，基本上同一时刻，很多贵妇人在一起开始聊起了这个事情。

    “可不是，就算是对养女有感情，可那是身上的肉啊，接回来一起养不就成了。”

    “我觉得这个蓝蝶夫人应该是被周总裁给宠坏了，不知道天高地厚了。”

    “不过周总裁就为这事情要离婚，也是挺奇怪的，你们说这里面会不会还有其他的让人想不到的原因呢。”

    “谁知道啊，像我们这样的家庭，各自有个自己的秘密，俗话说啊，家家有本难念的经，所以我们就看着好了。”

    “不过周总裁和蓝蝶若是离婚成功，只怕蓝氏集团的将来可不好说了。”

    ……

    很多人在讨论和事情，但是却依旧阻拦不了周宏尧要离婚的决心。

    周云煌知道后，只对周宏尧说了一句：“不管你做什么，我都支持你。”

    “好，以后我们父女相依为命。”周宏尧听到周云煌明白的表示，心中多了几分柔软。

    果然还是小棉袄好，可惜前生自己没有好好珍惜，最后失去了小棉袄。

    好在今生老天对自己不薄，能够再度见到小棉袄，还让她对自己没有误会，这就够了。

    周宏尧说这话其实没有别的意思，不过一旁的郑琛易听了后，不满了。

    等到周云煌将电话放下，郑琛易开口道：“明明我和你才是夫妻，他和你相依为命什么啊？”

    “他又不知道我们结婚了。”周云煌无语道。

    郑琛易哼了一声，依旧表示不满：“不行，等再次见到老丈人，我一定要提醒他一句。”

    “随你了。”周云煌笑了笑：“反正在外面我是非常柔弱的，需要你保护的。”

    “夫人想不想下个月去看老丈人的离婚官司。”郑琛易突然道。

    周云煌歪头想了想：“如果可以的话，我倒是想看看，毕竟当年若没有蓝蝶在背后支持，也不会让周灵馨那么大胆的对付‘周云煌’。”

    “那就去吧。”郑琛易直接道，郑琛易也想见识一下周云煌的仇人。

    郑琛易不以为周云煌会吃亏，加上帝都是他的地盘，就算周云煌要装弱，不还有他这个丈夫在吗。

    他倒想看看那个蓝蝶和周灵犀，到底是什么样的人，竟然敢算计他郑琛易的老婆。

    郑琛易从发现自己对周云煌有了感情开始，他就决定用自己的手段守护周云煌。

    (本章完)

