    第1221章 想灭口   

    “老二！”

    

    大长老脸色一变，慌张的扶住他，“怎么回事？”

    

    二长老强忍着气血翻腾：“有人……有人利用精神力波动……控制住他们的情绪……我咳咳……”   

    他再次呕血，晕死过去。

    

    “老二！”

    

    大长老惊呼一声，连忙把他送去医治，转身去找玄邺。

    

    玄邺得知药宗的情况已然出关，但并未来到赛场，而是在后面静观其变。

    

    眼下，有人利用精神力波动控制情绪，苏九很可能也会受制于人，届时……   

    大长老甩开混乱的想法，加快步伐。

    

    赛场上，炼丹师情绪波动极大，就连琴锦和辜廷都受到了影响。

    

    苏九像是没发现一般，若无其事的挑药材。

    

    无人发现，数道金色的线，顺着桌角，钻进地下，朝着周围蔓延开。

    

    琴锦和辜廷能感觉到自身情绪莫名波动，但找不出原因，满心烦躁，无可奈何。

    

    再这么下去，他们药鼎内的丹药就要爆丹了。

    

    两人抵抗着莫名其妙的情绪，额角逐渐渗出冷汗。

    

    忽然，一丝细密的疼，像是被蜜蜂蛰了一下，烦躁的情绪瞬间一扫而空，不稳定的精神力，也随之放松下来。

    

    两人都是出色的炼丹师，定下心之后，又将注意力放在炼丹上。

    

    其他人几乎也在同一时间稳定了下来。

    

    赛场猎物陡然脱离控制，石佳敏动作一滞，余光扫向旁边，少女将药材挑选完毕，往药鼎里扔药材，看不出丝毫异样。

    

    石佳敏压下疑惑，静心凝神，试图再次掌控全场。

    

    咔哒。

    

    细微的动静顺着感知传入耳廓。

    

    石佳敏瞳孔一缩，胸腔被遭到无形力量的挤压，一阵气血翻腾，猛地倒退了一步。

    

    哧溜一声。

    

    药鼎里升起黑烟，刚刚提炼出来的精华，化为灰烬。

    

    这种开场的失误让其他人侧目，递过去一个鄙视的眼神。

    

    石佳敏涨红了脸，赶紧敛神，继续提炼。

    

    在她低头的刹那，眼神变得阴森又恶毒。

    

    是谁？

    竟敢在她眼皮子底下跟她作对！   

    她强压着怒意，怀疑的眼神扫向旁边的少女，却撞见对方温柔到一瞬不瞬地眼神，红唇翕动：“慢慢来，不要急。”

    

    石佳敏立马露出感激的表情，便又收回视线。

    

    她冷下脸，用精神力将药材包裹住，控制着火种的温度，提炼起来。

    

    这次她没再继续之前的动作，而是开始暗暗地观察是谁在跟她作对。

    

    除了苏九，到底是谁在阻挠她？

    

    难道是药宗那个玄邺？

    

    几乎瞬间，石佳敏就打消了这个想法。

    

    区区三品中期炼丹师，怎么可能打断她……   

    正在她对赛场有所忌惮的时候，大长老和玄邺出现了。

    

    两人站在不远处，审视着赛场。

    

    大长老一头冷汗，“你能看得出，到底是谁搞的鬼吗？”

    

    玄邺虽年过七旬，但容貌却像四十岁，跟大长老站在一起，如同父子。

    

    他皮肤微黑，五官硬朗，双眼有神，穿着一袭白色长袍，身姿如竹。

    

    他望着赛场，面色微沉：“若真如老二所说，我若轻易试探的话，必然也会遭到严重反噬。”

    

    “那怎么办？

    难道任由那些人把赛场上剩余的炼丹师给……”   

    大长老话未说完，就接到玄邺藴怒的眼神，冷声斥道：“这怪谁？

    你若多想一想药宗，这些事便不会发生！”

    

    大长老胸腔一闷。

    

    当初这些事他可没有瞒着玄邺，他听说三品后期手札立马就心动了。

    

    如今出了岔子，他却撇得一干二净，好像他完全不知情一样！   

    大长老深吸了一口气，冷静道：“事已至此，哪怕是为了药宗，也要解决吧？

    何况琴锦还在上面呢！”

    

    玄邺没说话，就这么沉默了片刻，他忽然开口：“若是能找机会把琴锦换下来那是最好，若是不能……”他顿了一下，看向围观席的众人，杀意横生：“其他人也不用离开药宗了！”

    

    大长老心头一震：“你说什么？”

    

    

    

