    古往今来，但凡是三太子，都不安分吗？

    这是姬九虚现在心里想的问题。

    来到巫妖时代之后，一直以来，他都没有把十金乌放在心上。

    因为没必要，双方早就不在一个层面上了。

    十个大罗金仙，不够他一巴掌拍的。

    十金乌身上，唯一能让他感兴趣的，也就是以后会不会再发生夸父逐日、后羿射日的事情。

    不过现在，他必须出面了。

    经过这三个月的相处，可以感觉到，涂山兰兰和虚九道人之间的关系很好，

    这位狐族少女的确是把虚九道人当兄长看待的。

    而且，就算冲着涂山雅的关系，他也不能坐视不理。

    因为确实如金乌三太子叔琨所说，在这座妖族天庭中，金乌一族可以肆无忌惮去做自己想做的事情，

    身为的大祭司涂山雅，也不敢随意出手。

    毕竟，就那么几只金乌，命金贵着呢！

    另外，直觉告诉姬九虚，突然冒出来的这几个妖二代，好像不太正常。

    “是妖是鬼，一试便知。”姬九虚一步跨越虚空，来到涂山兰兰身边。

    “虚九道人？难得啊，连我的事都敢管了？”叔琨不以为意的看了看姬九虚。

    “不敢不敢，三太子误会了。”姬九虚满脸笑容，“我来这里，是想说，咱们都是自己人，何必搞得这么不愉快。”

    “你是人，我们是妖，谁跟你是自己人？”叔琨身边的一个妖二代冷笑，似乎不知道眼前的姬九虚是上品大罗，或者说，他根本不在乎，毕竟他老子是准圣。

    “这话就不对了，什么人，什么妖，大家共同生活在一片苍穹下，那就是一家人。”姬九虚笑容不变，说话的同时，身上却有一股炽热的气息，一闪而逝。

    “一家人？一个低贱的人族，也敢……”另一个妖二代呵斥道。

    “闭嘴！”这时叔琨却低喝一声。

    其他三个妖二代立刻闭口不言了。

    “大日金焰？”叔琨的桃花眼已经变成严肃的目光，死死的盯着姬九虚。

    别人不知道那股炽热的气息代表什么，但他是妖皇帝俊的三儿子，他非常熟悉大日金焰的气息。

    因为他父亲、叔叔，都是大日金焰演化而来的。

    换句话说，大日金焰就是他们金乌一族的祖宗。

    “哪来的？”叔琨沉声问道。

    “天帝所赐。”姬九虚笑道。

    这位金乌三太子又认真的看了姬九虚一眼，像是要把姬九虚的样子牢牢记在心里。

    “走！”

    随后，他便带着三个同伴，径直离去。

    “看来是鬼。”姬九虚看着他们的背影，心里有了答案。

    果然如他所料，这四个妖二代的出现，是有问题的。

    虽然金乌三太子的作风符合纨绔的身份，但言谈举止间，隐隐透露着一种刻意姿态，

    给人的感觉，就好像是在专门带着涂山兰兰。

    而目的，则是为了和涂山兰兰有关的人。

    最有可能的，就是逼迫涂山雅出手，

    毕竟，这里离祭司殿太近了！

    “不过也不能排除，他可能是为了夸父一族的那小子，或者是为了我？”

    “另外，金乌三太子背后还有谁？”

    姬九虚脑海中浮现出这几个问题，又轻轻摇头，“看看他接下来有什么动作吧。”

    “九哥，多谢。”涂山兰兰神色认真道。

    “谢什么。”姬九虚笑了笑，“走吧，大祭司该等急了。”

    ……

    此时此刻，涂山雅身穿蓝色长裙、背着半人高的酒葫芦，正站在祭司殿的大殿门前，拳头虚握。

    她的确有些急，急着动手，但她也知道这事没那么简单，

    幸好，虚九道人及时站了出来。

    “这家伙，也不像传闻说的那样谨慎怕事。”涂山雅转身又走回大殿内。

    不多时，两道身影来到大殿外面。

    正是姬九虚和涂山兰兰。

    “拜见大祭司。”姬九虚搭手行礼。

    “老祖宗。”涂山兰兰则是上前挽住了涂山雅的胳膊，并没有把刚才的情绪表露出来。

    “你先下去吧。”涂山雅笑着在她头上揉了揉。

    涂山兰兰又向姬九虚使了个眼神，然后离开大殿。

    殿内只剩下姬九虚和涂山雅两人。

    “不知大……”

    “刚才……”

    两人同时开口，气氛一下变得微妙起来。

    姬九虚默不作声的看了涂山雅一眼，抬眼就是傲然之物。

    “刚才谢谢你救了兰兰。”涂山雅嘴上这么说，目光却如刀子似的，狠狠地瞪了姬九虚一眼。

    女人的直觉是最准的，这话一点都不假。

    姬九虚的动作虽然隐蔽，但涂山雅却能感觉到姬九虚在看哪里。

    “大祭司言重了，我与兰兰亲如兄妹，刚才那种情况自然不会坐视不理。”姬九虚神色如常。

    “你最好是亲如兄妹！”涂山雅眼中寒光乍现。

    “最好？”姬九虚抬头。

    “说正事！”涂山雅冷声道。

    “大祭司，是你叫我来的。”姬九虚面色不变。

    “呼……”涂山雅深吸口气，似乎殿内的所有一切都在随之起伏，

    她知道，自己的心有点乱了。

    “我这次叫你来，主要是为了十日后的祭天大典。”涂山雅又道，“天庭各处的具体祭祀安排，一直是由你负责，

    所以到那一天，你要随白泽大人一起，迎接各方强者。”

    “我是人族，这合适吗？”姬九虚诧异。

    “这次祭天大典的流程，都是你编撰的，整个天庭没有比你更合适的人了。”涂山雅正色道。

    “好，这活我接了。”姬九虚点点头，“不过，说好了，我这是因为你的命令，才接下这迎宾的活，不是因为天庭。”

    “去，瞎说八道什么！”涂山雅又瞪了姬九虚一眼。

    姬九虚毫不在意的笑了笑。

    接下来，两人又商量一下迎宾的细节，用了小半日，才算结束。

    离开祭司殿之后，姬九虚心中感慨，涂山雅对他的态度虽然微妙，但这回两人真是干正事了。

    “迎宾？”

    以前在三界天庭就干过一次，用军阵迎接如来那群光头。

    没想到现在来到巫妖时代的妖族天庭，又要来一次。

    不过，这次对他来说，或许是一次前所未有的重大改变。

    因为跟他一起穿过时空通道的八个人，除了应龙，其他几个像太上老君、玉帝、准提道人、如来、孙悟空、风后，都在三界见过他，

    也就是说，这几个人只要看到他这张脸，肯定会猜测姬九虚和虚九道人之间的关系。

    进而推测出，他姬九虚是个有问题的人。

    当然，姬九虚也知道，就算不去迎接各方强者，他作为第九主祭，按流程是要出现祭天大典上，到时依旧会被那几个人看到。

    所以，躲不掉的。

    “好像现在也不用躲了。”姬九虚轻呼口气。

    况且，他们最多只能猜出来，姬九虚和虚九道人有关系，

    却不会想到，现在的虚九道人，其实就是姬九虚。

