    炎楚天一连闭关修炼了数日，仍旧无法修复体内的伤势。

    他睁开眼睛，轻叹一声，看来只能慢慢来了，这事情急不得……否则极易走火入魔，毁掉筋脉，到时候反而得不偿失。

    可是半年后就要进行家族大比了，他只有在家族大比前突破到真仙境，才有机会成为嫡系弟子，入住宸玉仙宫第三十殿……    要么去找一些灵药，想办法请金曜丹仙为自己炼制一颗仙丹。

    可是金曜丹仙不是他想见就能见的，再者就算见了，金曜丹仙也未必会答应他的请求……    炎楚天走出房间，出了第十殿，漫步在云阶之上。

    “哟，这不是我们炎氏一族的修炼疯子炎楚天吗？”

    一道轻蔑嘲笑的声音从旁边传来。

    炎楚天皱了皱眉，没有说话，他神情冷酷，无波无澜，当作没有听见一般继续走着，但那说话之人却故意拦在了他的身前。

    “炎楚天，听说你上个月外出历练被一头上古凶兽伤了肺腑和筋脉，是不是真的？”

    炎楚天抬头看向着眼前这张令人生厌的脸，冷冷勾唇，吐出一个字，“滚！”

    炎楚闻顿时大怒，他伸手用力的去推炎楚天，“你以为你是谁？

    不过是一个下贱之人生的杂种而已！就凭你也敢推本少爷？”

    炎楚天脸色骤然一变，眼里杀机涌现，他抬手抓住对方的手腕，用力一扭，便听到一声清脆响亮的咔嚓声，瞬间便将炎楚闻的手骨捏到骨折变形。

    炎楚闻发出一声凄惨无比的惨叫，“啊！！”

    跟在炎楚闻身边的几人皆是脸色大变，“闻公子！”

    “你们还愣着做什么，赶紧给我打他！”

    炎楚闻大声叫道。

    随着炎楚闻的话落下，那几人立刻朝炎楚天围攻了过去，炎楚天因为重伤未愈，又差点走火入魔，在这几人的围攻之下，很快便败下阵来。

    炎楚天被打倒遍体鳞伤，浑身是血，从云阶之上滚落下去，狼狈无比。

    这时他滚到了一人的脚下，对方穿着一身如火如荼的红色衣裙，逆光而立，恍如降世的神女。

    她绝美无双的脸庞上漾着一抹似笑非笑的笑容，在浅薄的日光里更显潋滟迷离，邪魅惑人。

    他本以为她也会如这些人一般踩上他一脚，但是她没有。

    她而是温柔的将他扶起，问他：“你怎么样了？

    可还能动？”

    炎楚天神色呆呆的点了点头。

    “这是治疗内伤的丹药，你先服用一颗。”

    女子将丹药喂入他的嘴中，而后为他与炎楚闻几人大打了起来，最后更是与他一起被逼得无路可退，掉下了天水崖。

    一人神色慌张的问道：“闻公子，怎么办？

    他们掉下去了！”

    炎楚闻捂着发痛的手腕，目光发狠：“怕什么！不过是个贱种而已！他天赋再高，也改变不了他血脉低下的事实！就凭他还妄想成为嫡系弟子！哼，他这样掉下去也好……”    这样一下来，他还少一大劲敌。

    *    炎楚天的身体不由控制的往下坠落，天水崖之下是深不可见的云海，云海下有什么，他不知道，据说是黑洞，也听说那里是无尽的虚空，一旦滚落下去，便会粉身碎骨，身死道消。

    他向来不怕死，只是连累了别人…… 

