
　　午后，阳光正好，突然来一阵大风。

　　朱氏德妃急匆匆的从长乐门出来，好像后边有人赶。

　　她是坐车的，但也急的一头汗。身上穿的挺美，但没在意。

　　朱氏抬头看看天，该变天了。

　　十月小阳春，热乎了一阵，这一变天、下雪，就是冬天彻底来临。

　　朱氏惦记这个，是因为最近变来变去把她搞的很烦躁！

　　操持谢籧的婚事是吧，之前是齐王娶齐眉夫人，现在是齐国公娶安人。

　　董氏有意见，朱氏很容易按住她，毕竟董氏成美人了。该硬起来、朱氏不能客气。

　　问题就出在外边董家。觉得这不行那不行，反正能搞出事儿。

　　朱氏搞不定，就得找青蛾。

　　谁还不知道储妃已经是半后？

　　这个并不奇怪。

　　就像大户人家，若是老夫人去了，又不打算续弦，有儿媳就让儿媳当家。

　　若实在不便儿媳出面的，有女官上。甚至改弦易辙也没所谓。

　　以前储妃之所以特殊，是和储君有关。

　　现在圣人就看上储妃了，朱氏也觉得储妃挺好。

　　落到她头上，朱氏也知道难缠，所以她没了那心思。

　　现在还只是董家折腾，若是韩家、符家、柏家啥的一块折腾，所以说后位不好坐。

　　朱氏看青蛾就是厉害，她不行。那几十斤重的龙凤镔铁锏给她都拿不动。

　　才进玄福门，看罗瑶徽探头探脑的。

　　朱氏看她可能要完。没看几个宫娥在一边看笑话？

　　罗瑶徽打扮的低调了，见到德妃娘娘忙行礼。

　　朱氏坐在车上，说一句：“外边冷。”

　　罗瑶徽一愣，要辩解。

　　朱氏可没空理她。作为德妃也掺和不到东宫的事儿。

　　车绕到前边正门，进门到青蛾殿。

　　桓樾平时不在这儿，但现在不得不在这儿，很多事叫由不得你。

　　朱氏看着青蛾殿挺好啊，圣人还想给她挪挪，她懒得烦。

　　昭阳宫够住，何况儿子大了不能常到后宫，朱氏就算管着事儿，也摆的开。

　　有内侍正跑来、和娘娘说：“盛安在传，桓娘娘拆散了华阳公主一家。”

　　桓樾请德妃娘娘坐。

　　桓樾没去坐宝座，两人就在一边随便的坐着。

　　朱氏德妃没顾上喝茶，就先吐槽：“这些贱骨头，管也不落好。”

　　桓樾笑道：“他们想吓到我，以后别管，那是做梦！”

　　朱氏佩服！

　　说起来好像是，阎峦和崔谨和离，女儿改姓谢留在东宫，儿子由祖母养着。

　　按说阎峦不是和儿子一块？不是，他还和几个美人一块。

　　又有内侍匆匆跑来回禀：“王夫人带着阎伯烜进宫。”

　　桓樾点头，让她来。

　　朱氏喝一口茶，估计阎家又闹大了。

　　桓樾就觉得，一天都是这些，她都没兴趣给处理。

　　朱氏笑道、苦笑：“说是皇太子纳妃，给了裴家多少赏赐。有些是照储妃的，但有些不是。齐国公既然是皇子，那他元配就该有。”天籁小说网

　　桓樾回过神：“孔家终于出手了？”

　　朱氏点头，心想青蛾就是厉害。

　　桓樾说：“明年大比之年，有人想预热？”

　　朱氏笑着点头，娘娘的形容妙极了！她听说：“孔廷彬和几个学生都是来势汹汹，并且对数学什么的嗤之以鼻。”

　　桓樾明白了。德妃娘娘不全是为赏赐，而是提醒她这事儿。

　　好多人知道，韩欧默那是瞎折腾，锅都是桓樾的。

　　比如还有人要讲雷劈的事，最终目的自然是打击东宫。

　　若是可以的话、就把皇帝一块拉下来。

　　“娘娘！”

　　阎伯烜飞奔而来！

　　王氏在后边撵不上。

　　好在阎伯烜解了相思之苦，又乖乖的见礼。

　　朱氏看他挺萌的，叹息。

　　王氏见过储妃、德妃娘娘。

　　桓樾抱着阎伯烜，请他祖母坐。

　　王氏不敢，弓着腰赔罪：“老身丢人，阎家丢人。那鸾笙竟然对伯烜下手。”

　　阎伯烜缩在舅母怀里，皱着小眉头：“她想玩我小丶弟弟。”

　　王氏的脸丢尽了！

　　朱氏都愣住。这种东西、阎峦还能护着？

　　王氏说：“崔谨也纠缠，阎家怕有个疏忽。娘娘们别笑话，也是想着娘娘若是能教好，我们阎家也还不起这情。阎家打算这两天就把阎峦送走，给他二亩地，看他还能怎么风花雪月？”

　　桓樾脑洞：“若是鸾笙卖身养他呢？”

　　王氏目瞪口呆！

　　永穆公主带着谢拂拂过来。

　　桓樾示意。

　　大家见礼后都坐下。

　　王氏又跳起来：“那鸾笙不像是个吃苦的。”

　　桓樾不负责任：“这也不一定。若是给她一点压力，再在阎峦过不下去的时候。”

　　宫娥说：“现在的鸾笙不是以前的美人，虽然还没迟暮，但她卷入的是什么事儿？能跟着阎家还不错。阎家若是能拿捏她一下。”

　　王氏摇头，坐下，冷笑。

　　王氏对儿子冷了心：“他学起了文人那一套。何况，鸾笙聪明着。”

　　桓樾感慨：“崔谨给自己挑了多好的牌啊？”

　　谢拂拂不吭声。

　　王氏吭：“崔谨好在没在阎家，就这还找上门。”

　　宫娥插话：“这美人是不是对付娘娘的？”

　　王氏看青蛾，很可能。

　　桓樾笑着安抚王夫人：“儿女都是债。他还年轻，该教的教，但你得放宽心别被他气着。拂拂和伯烜还要靠你。”

　　王氏感慨：“你说我亲生的……”

　　桓樾说：“亲生的又如何？夫人不知道民间的事吗？那家七个孩子，老夫老妻七十多岁了没一个养的。”

　　王氏忙着，只知道储妃搞事情，但不知道具体，请问：“后来呢？”

　　宫娥说：“老大做上了县丞，叫他回去；幺女嫁给了主事，把主事免了。”

　　王氏无语，难怪盛安那么多不说好话的。

　　虽然说好话的也多。

　　但有时候人奇怪，就喜欢听不好的。

　　不过暂时不敢造储妃的谣，大多含糊其辞、含沙射影。

　　桓樾说正事：“每个人都是个体，可以去教导，但到底长成什么样，或许早有苗头，看开点也就那回事。”

　　朱氏点头：“孩子很多事是有苗头的。”

　　不由得看永穆公主一眼。

　　她那不是苗头，都非常明显了。

　　父母就得特用心，才能教出比较理想的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第294章，大比预热免费阅读。https://xs.23sk.com 