    　　龙泽大陆某处已被发现多年的神之遗迹，圣域联盟所在地。

    　　这是一片异常广阔，元素气息充盈的空间，其面积不下于一个猎鹰王国大小。

    　　这是在九千多年前，第一次恶魔入侵被击退不久后，发现的一处，永久的神之遗迹。

    　　适逢当时圣域联盟成立，这处遗迹便被作为联盟据点，一直流传至今。

    　　这处神之遗迹划分为了四块区域，对应圣域联盟的三大阵营区域，与中央的联盟总部区域。

    　　三大阵营区域，分布着龙泽大陆上大部分现存圣域的道场。

    　　因为这处遗迹元素气息充裕，在这里修炼事半功倍。

    　　而中央区域联盟总部所在的圣城，则是圣域联盟管理大陆事物，和对应恶魔入侵的决策中心。

    　　联盟总部所在的圣城，一处圆顶风格的建筑内。

    　　这里是联盟总部内，魔女学派的驻地。

    　　此刻，萨拉正指挥着几只魔偶收拾着一处会场。

    　　这处会场内摆放了一张大大的圆桌，围绕圆桌摆放了七张椅子。

    　　“萨拉妹妹，会场布置好了吗？”

    　　大约过了十多分钟，一位与萨拉差不多打扮，唯独头上带了一顶尖角巫师帽，缓步走了进来。

    　　因为巫师帽十分宽大，遮住了女子的半边面容，但通过下半部分可以推断出，这必然也是一个不下于萨拉的美人。

    　　“薇薇安姐，已经全部布置好了，投影魔石也全部激活了！”

    　　萨拉小跑了过来，亲昵地挽住了薇薇安的胳膊。

    　　外界大名鼎鼎的第七魔女，九环议会议员魔女口中的前辈，天空圆顶某家小报社报纸里的老阿姨。

    　　在这个名叫薇薇安的女子面前，宛如一个邻家小妹一般。

    　　这也不奇怪，因为这位薇薇安，乃是两千年前魔女学派的第一天才，也是那时银色城邦的环首。

    　　如今，别人都称她为第六魔女，辈分可比萨拉大多了。

    　　“其她魔女前辈呢？”

    　　“除了第二魔女大人，其她前辈都已经准备好了。”

    　　“好，那么马上开始魔女的圆桌会议吧！”

    　　随着薇薇安的拍板，二人来到了圆桌最末端的两个位置坐下，萨拉直接启动了圆桌下方的某个魔法阵。

    　　随着魔法阵的启动，七张椅子上，除了首位和次席外，均出现了一道女子的投影。

    　　这些女子打扮与薇薇安近似，一身法师袍，头戴巫师尖顶帽。

    　　“薇薇安，萨拉，好久不见，上次圆桌会议还是在六百年前，真是怀念啊！”

    　　投影出现后，第三席的女子目光转向末席的二人，微微颔首打了个招呼。

    　　“好久不见，第三魔女前辈！”二人异口同声道。

    　　之后二人又与其他魔女互相打了招呼。

    　　“好了，闲话不提，此次你们召集大家，想必是有什么重要的事吧！”

    　　“是的，冒昧打扰各位前辈修炼了，萨拉你来说吧！”

    　　薇薇安目光转向萨拉，示意由她来说明。

    　　圣域联盟总部的魔女学派驻地，只有第六第七两位魔女在此，其他魔女平时都在潜修。

    　　实际不光魔女学派如此，整个圣域联盟，也几乎都是一些三千岁以下的圣域在操持着。

    　　“好的，其实事情是这样的……”

    　　萨拉点了点头，便要开始说明。

    　　也是在此时，一道沧桑厚重的女子声音打断了她的话。

    　　“由我来说明吧！”

    　　众人闻言，顿时一惊，脸上纷纷露出难以置信的神色，目光全数转向了上首的次席位置。

    　　那里不知何时出现了一道女子投影。

    　　“第二魔女大人！”

    ————

    　　“安吉尔大人！”

    　　众人均是一声惊呼，似乎对她的出现感到万分惊讶。

    　　也难怪她们会如此，因为，这位便是魔女教派的第二魔女安吉尔。

    　　安吉尔已经有三千多年没有参加过圆桌会议了！

    　　类似第二魔女这种上古强者，平时都在潜心苦修，不问世事，以求突破那最后一层瓶颈，进阶神之领域。

    　　很快，就有人反应过来了。

    　　天呐，第二魔女大人都出现了，这该会是多重要的一件事啊！

    　　“第一魔女大人占卜的预言实现了，天命之人出现了！”

    　　随着安吉尔简单的一句话，会场直接炸开了锅。

    　　“什么？天命之人出现了？”

    　　“预言果然不虚，太好了，我们魔女学派有救了！”

    　　“第一魔女大人在上，我们终于完成了您的吩咐！”

    　　“第二魔女大人，这为天命之人是谁？”

    　　“猎鹰王国，圣光大教堂的一等神官埃德蒙……”

    　　安吉尔说到这，下方议论声再起。

    　　“怎么是个牧师？”

    　　“预言中明明说的是无信仰者？”

    　　“会不会是信息有误？”

    　　“嘘，这可是从第二魔女大人口中说出来的，怎么可能出错，赶紧给第二魔女大人道歉！”

    　　安吉尔却是摇了摇头，示意没事，继续说了下去。

    　　“信息没错，是我占卜得来的！”

    　　“啊，原来是第二魔女大人占卜得来的，那肯定不会有错了！”

    　　众魔女急忙附和了一句。

    　　众魔女附和的同时也是松了一口气，第二魔女大人的占卜能力可是仅次于已逝去的第一魔女大人。

    　　换言之，安吉尔便是魔女学派占卜方面的第一人，甚至称她为龙泽大陆上占卜第一人都不为过。

    　　既然天命之人是真的，那么接下来肯定需要……

    　　恩，安吉尔大人肯定会进行那个仪式。

    　　这是在场所有魔女的想法。

    　　然而……

    　　“同时，这位牧师还是光明圣女维纳斯的未婚夫，精灵女王梅丽尔的丈夫，我银色城邦此代环首的女婿，天使族大祭司海伦娜的主君，海族波塞冬王的小女儿爱丽丝的心上人……”

    　　安吉尔掰着手指说得津津有味，说完似乎还有些意犹未尽。

    　　众魔女：“(????д????)!!!”

    　　啊，差点忘了第二魔女大人八卦的兴趣爱好了！

    　　不过这个牧师还真是厉害啊，这后宫开的都快比得上勇者了！

    　　众魔女感叹间，安吉尔终于是把埃德蒙前前后后，里里外外，扒的干干净净，连底裤穿的是什么颜色的事都说了一遍。

    　　众魔女：“(￣⊥￣)”

    　　安吉尔舒服的舒了一口气，这才缓缓道：

    　　“好了，现在你们应该了解这个天命之人了，那么我们接下来，便按照第一魔女大人的遗命，开始七星占卜仪式吧！”

    　　

    　　				

