    阿丽对姐妹是很关心的立刻就想到昨天的事情，要不是有蒙面加菲猫出现早就报警了。

    “贝蒂你昨天没事吧，比起我你才要小心黑熊的报复。”

    “我没事，黑熊就是脾气大了仗着身手嚣张了些，他要是真敢乱来阿丽你早就被他吃掉了，我会怕他？”

    阿丽对贝蒂的逻辑嗤之以鼻，但又觉得贝蒂的分析还是有些道理的。

    贝蒂看出阿丽在担心她，身为好姐妹想让她放宽心便说道：“黑熊都被蒙面加菲猫教训了一顿就不相信他不长记性。”

    贝蒂还补充道：“我知道蒙面加菲猫的真实身份，如果黑熊敢来招惹我就让他再吃一些苦头。”

    阿丽见到贝蒂信誓旦旦的样子对蒙面加菲猫的身份好奇起来，轻声在她耳边问道：“蒙面加菲猫到底是谁呀，咱们姐妹一场不会连我都要隐瞒吧。”

    “快点走吧上课要迟到了，一边走一边说。”

    阿丽被贝蒂拽着离开更衣室，八卦的之火已经燃烧要是不打听出点什么是不会罢休的。

    贝蒂被阿丽一哄什么都交代了。

    “荣记茶餐厅的送餐员，叫什么名字啊。”

    阿丽本想着八卦一下的，可此时听到荣记餐厅外卖员就想起昨天遇到的唐俊，想着该不会真的是他吧。

    凭借唐俊英俊的外表，风趣的谈吐，要是贝蒂喜欢上他该怎么办。

    “阿丽，阿丽你怎么了，蒙面加菲猫就是荣记送餐员……”

    “他叫何金银。”

    “我不要听。”

    同一时间阿丽的情绪突然失控，贝蒂都被吓了一跳。

    “不是你非要知道的吗，莫名其妙的受什么刺激了。”

    阿丽发现她的反应是大了一些，公共场合大喊大叫的引来很多人关注觉得很不好意思。

    等她冷静下来才想到刚才听到的名字不是唐俊，另有其人心里就觉得踏实，真是松了口气。

    “你刚才说是谁？”

    贝蒂被阿丽一惊一乍的样子都给吓住了，马上重复道：“他叫何金银，阿丽你不会是看上他了吧咱们姐妹一场什么都可以让唯有爱情不可以，不然姐妹都做不成。”

    “贝蒂，你在说什么我又不认识他，何况我已经有喜欢的人了咱们还是好姐妹。”

    “这还差不多，跟你说当时他就挡在我的前面对着黑熊……”

    阿丽发现陷入爱情中的女人真的是不可理喻，对于贝蒂来说她是那种很容易就说喜欢的人，一路上听到耳朵都快有茧子了，对自己姐妹只能忍着。

    贝蒂朝着门口看去正见到何金银提着外卖进来，巧合的是黑熊一众人正在谈论昨天的事情。

    “那个管闲事的小子真是没有胆子，我一拳头过去你们猜怎么着。”

    “怎么着？”

    “他直接给跪了，趴在地上一个劲的求饶说不要打我不要打我，惨兮兮的像个可怜虫。”

    “哈哈哈，你们说好笑不好笑。”

    “黑熊哥快看是那个送餐的来了。”

    巧合好的是贝蒂和阿丽就在旁边，阿丽见贝蒂的脸色很难看，黑熊说的未必是真的如果何金银就是蒙面加菲猫那接下来就有好戏看了。

    “小子又是你昨天被教训的开不开心啊。”

    何金银撞上黑熊等人心里已经有了准备，只要不过分他可以当没有事情发生过，只不过事情似乎没有他想象中那么容易过去。

    黑熊对着何金银出拳，拳头刚到一半何金银就直接蹲下了反应叫一个迅捷。

    “大家看真是个怂货。”

    贝蒂看着蹲在地上的何金银心里很不好受，明明昨天送她回家的就是他为什么不起来反抗。

    “你们笑够了没有，何金银就是蒙面加菲猫，他只是不想惹事而已。”

    贝蒂站出来为何金银澄清，阿丽拉都拉不住。

    黑熊左右摇摆看看身边的人表情有些不怀好意再看向贝蒂。

    “你说这个懦夫是蒙面加菲猫，哈哈哈，搞不清状况的人是你他要是蒙面加菲猫我倒立吃翔。”

    “好恶心。”

    阿丽都看不下去了，只有恶心的人才会想出这么恶心的花招。

    “贝蒂，我们走。”

    ……

    “阿银，你到哪里去了我找你半天，看你的样子是不是遇到麻烦的客人了，做好自己的事情就可以没关系的。”

    何金银有些反常，哪里是不开心脸上挂着的是沮丧，衰到极点。

    “阿俊我是不是很没用。”

    唐俊无法回答，说假话呢伤人，说真话呢伤人又伤己，不说呢对方会自动默认，真的好难啊。

    “阿银不管你发生了什么都不影响你改变自己，是时候跟过去的自己告别了，走我带你去找达叔他一定能够帮你。”

    何金银听到有能帮他的人才抬起头询问：“达叔是什么人真的可以帮我吗？”

    唐俊肯定的点头，让何金银朝旁边看。

    “懦夫克星”四个大字就挂在他的身后，何金银忽然发现他真的要改变自己了，他忘不了昨天胆小怯懦的躲开了黑熊的拳头。

    让他惭愧的是为此还伤害到了贝蒂。

    今天他再次遇到昨天的窘境可是毫无办法，关键是被他心仪的女神看到了，这么丢人的事情他想要忘记可偏偏印象深刻。

    比起丢人他还是更在意女神的看法，想想都知道他这个衰样也不会有女孩子喜欢何况是‘环球之花’。

    “我要改变我不要做懦夫。”

    何金银不知道哪里来的力气一股气快速的跑向达叔杂货铺。

    咚咚咚敲打窗板。

    “喂老兄啊九点钟才开门，现在是八点四十五分，还有十五分钟你要什么啊。”

    何金银惨兮兮的样子，看到能帮他的人说话都变得小声了。

    “我是懦夫…”

    达叔淡定自若的看着来人的表情举动就已经有了判断。

    “看得出来。”

    有些恨铁不成钢继续说道：“昨天晚上你就应该来的吗。”

    “二十块。”

    达叔熟练的拿出了一瓶神油跟见到唐俊的时候一样，还没有忘记讲述使用说明，对客人还是很负责的。

    何金银见到神油崩溃的直接趴在了杂货铺窗户前大哭起来。

    “达叔。”

    “阿俊啊，怎么才回来。”

    唐俊见到一边痛哭的何金银对着达叔说：“这是我朋友何金银，带他来让你帮帮他。”

    “你这个臭小子就知道给我找麻烦，看他那副衰样没得救了，除非……”

