    在戚覆水看来，沈默那分明就是在故意撒狗粮。

    “我帮你买了些粥，我来喂你。”沈默边说着边咬了一小勺粥，送到了苏柒柒面前。

    昨天他这样哄着自己吃饭的时候，就已经让苏柒柒很尴尬了，现在还当着戚覆水的面呢，沈默这做法也实在有点不妥了吧？

    苏柒柒的眉间皱了皱，很想拒绝，可她撇了眼旁边站着的戚覆水，自己刚才明明在人家面前大言不惭说和沈默的关系很好，这会儿就连他喂饭都拒绝的话，那不是在啪啪的打自己的脸吗？

    而与此同时，戚覆水也勾着微笑看着苏柒柒。

    没办法，苏柒柒只能眼一闭，心一横，硬生生的对着沈默挤出笑容，还迫不得已的张开嘴巴。

    那一勺温热的粥被送进嘴里，虽然味道还是一如既往的不错，可是这一口吃下去的感觉，却远比昨天差了许多。

    沈默心中也很满意，苏柒柒很配合自己也很听话。

    当然，这大概是因为戚覆水在这里的缘故，不过不管怎样，既然她肯乖乖听自己的吃饭，那沈默也就继续了手上的动作，一勺一勺的喂着苏柒柒吃饭。

    “既然你没什么事儿，那我就先回去了，不打扰二位了。”

    戚覆水在这里站了一会儿，看着苏柒柒的身体也并没什么大碍，自己若是再继续呆下去，怕是就要尴尬了，索性也很是时候的向苏柒柒告了别。

    苏柒柒对他点了点头，“那你慢走，我就没办法送你了。”

    苏柒柒的眼眸下垂向自己身上扫了扫，她现在还在床上躺着，就连吃饭都要沈默喂，这种情况怎么可能还能送得了戚覆水。

    “不必了，你好好休息，我改天再过来看你。”戚覆水对她摆了摆手，又报以微笑，这才默默的离开了病房。

    自始至终，沈默也没再跟他多说半句，虽然他和戚覆水公司之间还有合作关系，不过这么长时间以来这合作项目也算是稳定了，自己也总不至于像之前那样一直高高的捧着他了。

    要不是因为看在还要继续合作的份上，沈默怕是肯定会找人收拾他的！

    看着戚覆水离开，从外面将病房门关上，苏柒柒稍稍缓了口气，一把从沈默手中将碗和勺子拿了过来。

    “我还是自己吃吧，其实你不用太不在意他，我和他之间真的没什么。”

    苏柒柒也不知道自己为什么要向沈默解释这些，就算是自己现在和沈默的关系比较尴尬，可她也不希望他误会自己是因为戚覆水的关系才会导致他们现在的种种。

    说完，苏柒柒又很不自在的赶紧拿勺子往嘴里送了两勺饭。

    沈默一想到戚覆水那副模样，就觉得莫名的烦躁，对于戚覆水，他总有一种说不上来的感觉，但具体是什么，还真不太清楚，但不管怎样，那男人一直觊觎自己的妻子，他是无论如何都忍不了的！

    “别再提那个人了，我买了你爱吃的，多吃一些。”沈默收回思绪，又看了看桌子上摆着的菜色，希望苏柒柒能够多吃点儿。

    现在她可是要一张嘴巴养着两个人，自然是要多补充些营养的。

    苏柒柒默默点了点头，也不知道自己再这么下去会不会被沈默喂胖……

    再这样默默的待在病房当中，一日又一日，苏柒柒实在觉得无聊至极，可是手上一直打着点滴，行动又不方便，顶多也就只能拿手机刷刷视频，新闻，就连聊天打字，一只手都并不是很好用。

    可是总是这样和沈默相对，她真的是没那么多话可说。

    现在的苏柒柒不再像从前那样，总有很多的话题与沈默分享，她现在更愿意将事情埋在心中，对于沈默对自己的无微不至的，虽然有些感动，但再多的话也都只会藏在心里……

    “那个……我都已经待了三四天了，什么时候能够出院呀？你到底问医生了没没？”苏柒柒真是有点按捺不住，只好再次向沈默发出质疑，那语气当中分明就是带上了恳求。

    “我已经问过医生了，医生说需要再观察两天，如果等两天没什么问题，我就可以帮你办出院了。”沈默对她浅笑，关切的柔声哄着。

