    “是啊！这虽然都已经过了国庆节了，但依我看，这气温是一点都没有下降，而且看天气预报，接下来几天气温还要高。”

    王梅一边说着，一边还摇着头。

    “这么大的太阳，带着头套肯定很热，你可别和上次一样又倒下去啊。”王梅知道上一下宁芷嫣晕倒的事情，只不过那个时候两人之间没有像今天这样。

    “嗯，谢谢王姐。”

    宁芷嫣笑了笑表示感谢。

    “好了，休息得也差不多了，我得过去了，你一个人坐会吧。”王梅说着，连忙走了出去。

    整个休息室就只剩下宁芷嫣一人，虽然知道这样不工作休息特别对不起陆东明，但相比于会遇到那两个人，这都不是什么事。

    足足在休息室带了半小时，宁芷嫣才又回到门前。

    “怎么去了这么久？出什么事情了？”陆东明有点担心，要不是规定了必须要两个人轮流来，陆东明早就过去找宁芷嫣了。

    “也没有什么事情，就是身体有点僵硬，我在休息室躺了一会。”

    宁芷嫣随便找了一个，却是一点都没有提到刚刚的靳皓川和杜云环。

    但是就算宁芷嫣不说，陆东明还是知道这一层的关系比较深。若不是如此，宁芷嫣也不会在接触到杜云环后才回到休息室。

    这么一想，什么就都清楚了。宁芷嫣去休息室，说白了就是为了躲靳皓川和杜云环。

    “芷嫣，你要是累的话就继续去休息吧，反正这里有我就可以了。”陆东明说着，帮宁芷嫣将头上的头套摘了下来。

    “我没事的……”

    “赶紧去休息吧，你看你的黑眼圈。”

    陆东明笑道，然后拍了拍宁芷嫣的肩膀说了这么一句。

    宁芷嫣知道自己早就已经被看透了，于是也不隐瞒，直接又回了休息室。

    之后，即便靳皓川和杜云环走了，宁芷嫣也没有出去，直接在休息室待到了下午。

    正巧那礼品派发员是要穿着头套的，而陆东明扮演是坐着的，自然的也没有人发现那人是陆东明，只当是宁芷嫣了。

    下午下班时分，宁芷嫣终于醒来。

    当然，这醒来是被别的同事吵醒了。

    “哎哟！这有男朋友的人就是不一样，一下午都可以在这边躺着休息，真是心疼你男朋友。”

    边上有人酸溜溜地说了一句，直把那外面站着的陆东明当成宁芷嫣的男朋友了。

    虽然之前的时候宁芷嫣早就解释过自己和陆东明之间的关系，但是人都是那样，特别是爱八卦的人，他们永远相信自己看到的。

    于是乎，这明明不是男朋友的陆东明，一跃就成为了宁芷嫣的男朋友。

    “好了芷嫣，你别听她们说，既然她们那么闲，就让她们闲着说个够。”陆东明一听那女人的话就不满了。

    “啧啧！这才说了几句啊，男朋友就出来帮腔，真是欺负我们这群单身狗。”

    那人继续又说了一句，那话比之前的更加酸。边上的人看到这一幕，立即远离了那个说话的人。是以，之后就只有那女人一个人在那边说着。

    “放心吧，有些人的话我就当放屁，放了就好了！”宁芷嫣故意重重说了一句，然后不等那人回话，直接和陆东明回家了。

    “那样的人你以后就不要计较了，有些事情就让她们说好了，反正真的假不了，假的真不了！”

    陆东明倒是一点也不紧张，而刚刚那个女人，一看就是偏激而又不会处理的人。说白了，是一个很可悲的存在。

    “好了好了，事情都已经过去了就不要想这样的事情了。”看宁芷嫣一句话都没有说，陆东明连忙打圆场。

    宁芷嫣终于拉回自己的思绪，“你放下吧，我没有想那么多，若是别人说一句话都要计较的话，我现在也不会在这里了。”

    宁芷嫣说着，笑了笑。

    实际上宁芷嫣这话一点儿也不假，之前的宁芷嫣和靳皓川在一起的时候，媒体几乎是天天报道宁芷嫣的消息。这其中好多都是与现实不符合的，为了娱乐效果，有些甚至都是直接瞎编的。

    若是宁芷嫣什么都计较的话，那个时候估计都要将自己气死了。

    “那就好。”知道宁芷嫣的心理承受能力非常大，陆东明心中的一块大石头就落地了。

    “行了，不说这样的事情了，走！我载你回家！”陆东明说着，连忙找了一辆附近的共享单车。

    宁芷嫣一看这忍不住笑了笑。

    陆东明一看到宁芷嫣的笑容，浑身仿佛被融化在蜜糖中，就是手机铃声响了都没有听到，还是宁芷嫣提醒了。

    “你的手机响了。”

    “哦哦”！陆东明一看手机，连忙将车停好，接了电话。

    “你现在在什么地方？”

    电话是靳皓川打来的，没有称呼，直接通了就开门见山。

    陆东明虽然心中有疑惑，但最后是回了句，“我正准备下班。”

    这是事情，也不存在假的情况。

    “我是问你你工作的地方！”靳皓川的情绪有点激动。

    刚刚和杜云环逛完商场回去，在车上直接就被堵住了。现在进退两难，借着空隙靳皓川一下就想到了之前杜云恒和自己说的，宁芷嫣现在和陆东明在一起。

    于是乎，电话就这么打过来了。

    “你别激动嘛！我现在在M商场的门口，你有什么事情吗？”

    “所有的事情等见面了再说。”靳皓川回了一句，然后连忙挂断了电话。

    真是莫名其妙！

    陆东明这会儿根本就不知道靳皓川要知道自己的位置来做什么，难道之前的时候有什么事情？

    陆东明想着，越想越纠结，最后索性就不想了。

    “来！上来吧，我们走了。”

    陆东明说着，宁芷嫣连忙坐了上去。

    两人往宁芷嫣的家中赶去，原本是想先去买点菜的，但想到宁母可能已经买了，于是直接往家中骑去。

    “嘶！”

    刚骑出十几米远，还都没有到家门口，一声刺耳的刹车声就传了过来。宁芷嫣一抬头，一个熟悉的车牌号就映入了眼帘。

    “芷嫣，你怎么和他在一起？”

    来的人正是靳皓川，不同于之前的，现在的车上没有杜云环。

    “我怎么就不能和他在一起了？”一看到靳皓川，宁芷嫣浑身就化身为一只刺猬，哪哪都是刺，只不过是一句简单的话，宁芷嫣就直接怼了过去。

    陆东明在边上看着，突然明白过来刚刚靳皓川打过来的电话的意思。

    怕是之前就知道自己和宁芷嫣在一起，所以才问自己的位置，实际上就是为了找到宁芷嫣。

    这不愧是靳氏集团的总裁，这样的办法是得心应手。

    “芷嫣，你到底是怎么了？我明明对你那么……”

    “打住！你到底对我怎么样你自己心中知道！”靳皓川的话还没有说完就被宁芷嫣打断了。

    都到这个地步了，现在还来说这样的话有意义吗？

    宁芷嫣一转头，直接忽视了边上的靳皓川：“陆东明，我们回去吧。”

    说着，一句多余的话都没有，只是催促这陆东明赶紧回家。

    陆东明巴不得现在就走，正好听到宁芷嫣这话，连忙就骑着车往家中赶。

    于是，街道上出现了奇葩的一幕，一辆自行车在前面骑，一辆宾利就在后面跟着开。

    谁也没有说多余的话，到宁芷嫣家门口的时候，陆东明也跟着走了进去。

    靳皓川远远看着，心中有种说不出的难受，但是这会儿，这种难受只能任由它蔓延开来，更加可怕的是吧，不知道要蔓延多久。

    陆东明和宁芷嫣进去了足足半个小时，之后才见宁母将陆东明送出来。

    “以后有时间一定要常来玩啊，这下班的晚饭以后就来我们家吃，反正煮的多，有的吃。”

    醒目热情地说着，还将陆东明送到了道上，目送着离开。

    “伯母！”

    宁母刚要往家中走，身后就被人喊住了。

    宁母正诧异着，回头一看，竟然是靳皓川。

    “靳总？你怎么来了？”对陆东明和对靳皓川，宁母的态度是不一样的。

    陆东明可以把他当成是宁芷嫣的朋友，但是靳皓川，身为靳氏集团的他，浑身就带着一种不容人亲近的气氛。是以，对于靳皓川，宁母更多的是敬畏。

    “我过来看看芷嫣。”靳皓川丝毫没有提之前的事情，也没有说那段录音的事情。就像是老朋友一样，只是有时间过来看看。

    “芷嫣这几天一直都挺好的，只是好像工作的事情有点多，别的倒是一点都没有。”宁母想了想回道。

    这几天宁芷嫣的确在忙着自己的工作，这突然的换了一个环境，很多事情都是要去适应的，是以，每天也没有别的事情可做。

    “那就好，我就是打听问下。”

    “芷嫣在上面呢，靳总你要不要上去看看？”宁母一看就知道靳皓川隐瞒了一些什么，但是具体是什么事情她却是没有资格过问的。

    这小两口之间的事情，只要不是犯法的，宁母便什么都不管。

