一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆宗主，这女人到到底什么来头。”

    登山途中，陈强特意走在了最后，同时还把陆当尘也给叫住了。

    这个突如其来的女人给陈强带来了极大的震撼，不说她那还没有展露出来的实力，光是这个女人的身份就让陈强震惊不已。

    谢文礼可是出云宗的传人，哪怕是在面对轩辕紫衣的时候都不曾这般恭敬，再联想到张翠平和陆当尘的态度，陈强总感觉那个女人的来头极为可怕！

    “小子，我知道你心里很震撼，但是你现在最好什么都别问，什么都别说，否则我们可能都保不住你。”

    陆当尘这个酒肉和尚的脸上难得的露出了凝重之色，哪怕是他媳妇儿发飙的时候，陆当尘的脸色都不曾如此难看。

    陈强倒吸一口冷气，心中骇然至极的同时更生一股好奇，这个女人到底是什么来头？

    刚刚张翠平管这个女人叫天灵圣女，难道是像出云宗或是轩辕剑门那样的别样宗门，同时地位还在出云宗和轩辕剑门之上？

    不是说出云宗就是隐世宗门里极为飘渺无上的宗门了么？

    “不是让你别瞎想了么？”陆当尘责怪的看了陈强一眼，仿佛陈强此举会给自己遭来什么祸端一般。

    陈强连忙摒弃杂念，老老实实的跟在陆当尘身后，再不敢去瞎想。

    张翠平将那女人迎到了太和宫，同时下令不得有任何人靠近太和宫。

    硕大的太和宫里只有六个人，气氛一度有些紧张和压抑。

    “看来师父让我出山是对的，那帮家伙果然在酝酿一个很大的阴谋。能够让真武之剑离开武当，他们到底在干什么？”

    女人看来看太和宫供奉着的真武真身，一时间陷入了沉思。

    “灵儿，我看你是多虑了，那帮妖人能够掀起什么兴风大浪，肯定是武当太小题大做……”

    噗！

    年轻人的话还没说完，整个人就像是霜打了的茄子一样蔫倒在地，口中更是鲜血横溢。

    陈强下意识地打了个哆嗦，因为他甚至没有感觉到那个女人是怎么出手的！

    “用得着你来教我？”灵儿的声音里充满了一丝愠怒，“滚出去，我现在看着你就心烦。”

    “是！我马上滚！”

    年轻人顾不上自身遭到的重创，连滚带爬的逃出了太和宫。

    在山脚的时候，灵儿还娇滴滴的赖着这个年轻人，如今一转眼就不把这个年轻人当人，这女人的脸变起来当真是比翻书还要快！

    “那六朵气运金莲都被你吸收了？”

    灵儿突然转过身，目光直视陈强。

    陈强只感觉一道闪电袭来，随即整个人就再也无法动弹。脑海里更是像爆炸了一般，陷入了短暂的空白状态啊。

    “天灵圣女……”谢文礼有些急了，以他太玄境界高手的实力，面对此情此景，他想要阻拦却又不敢阻拦，只能干着急。

    陆当尘轻轻拍了拍谢文礼的肩膀，示意谢文礼不要着急。

    真要说着急的话，他比谢文礼还要着急一些。但是在这个女人面前，再着急都是枉然的，因为这个女人根本不是他们可以得罪的！

    别说只是窥探一下陈强，就算这个女人要杀陈强，他们也没有半点法子！半响，灵儿缓缓收回了目光，看着陈强的眼神也变得柔和了几分，道：“这么快就能开启太玄篇，你的气运当真是难得。只是气运终究只是实力的一部分，你的资质还是欠

    缺了几分。回头空了去一趟天灵山吧。”

    “还不快谢谢天灵圣女！”

    谢文礼和陆当尘的脸上同时闪过了一抹深深的羡慕，张翠平更是踹了一脚还没有回过神来的陈强，道：“有天灵圣女给你改善资质，未来你小子的成就一定会平步青云。”

    “谢谢天灵圣女！”

    陈强如同丈二的和尚，到现在都还有点摸不着头脑。

    在灵儿窥探他灵魂的时候，陈强的脑海陷入了短暂的空白。不过在灵儿的目光收回之后，陈强明显感觉自己的太玄篇有了一丝微妙的变化。

    至于到底是怎样的变化，陈强一时间又有些说不上来。

    而灵儿提到的天灵山对于陈强来说更是一头雾水！

    “好了，既然王明阳已经走了，本尊也就不和你们武当计较了。罗天大醮结束之后，你们都随他一起来一趟天灵山吧，是时候和那帮妖人算算账了。”

    灵儿潇洒的转过身，径直离开了太和宫。

    一行人连忙追着相送，太和宫门口，灵儿一把抓起跪在地上的年轻人就往山脚一跃而下，几个眨眼的功夫，两人的气息就完全消失在了武当。

    陈强揉了揉太阳穴，他感觉自己就像是做了一个梦一般，刚刚发生的一切着实让他有些回不过神来。

    “呼！”

    不管是张翠平还是谢文礼，抑或是陆当尘，在灵儿和那个年轻人彻底消失之后，三人都齐齐长吁了一口气，如释重负一般。

    “那小妖女总算是走了，我真把她把武当搅个天翻地覆。”

    张翠平身为一代剑痴，同时也是当今的临时掌教，还是剑术不输轩辕紫衣的强大高手，如今却是露出了前所未有的释然表情。

    从他额头上微微渗出的汗水不难看出张翠平承受着多么巨大的压力！

    “是啊，想不到这小妖女居然出山了，可怜那个小子，只怕被玩死了都不知道。”

    “回头要去天灵山，你们敢不敢去？”

    “说敢不敢还有意思么，难道你还敢不去？”

    三人对视一眼，彼此的眼神里都写满了无可奈何，以及一抹难以掩藏的惧意。

    陈强实在是忍不住了，问道：“那个女人到底是什么身份，天灵山又是什么地方，到底还有多少东西是我不知道的？”

    陈强感觉自己就像是个井底之蛙，在隐世江湖浮出水面之前，他对隐世江湖一无所知。

    如今还没有搞清楚隐世江湖，却又蹦出来了明显比隐世江湖更神秘的东西。

    不管是天灵山也好，轩辕剑门也好，出云宗也好，这些势力明显就和普通的隐世宗门不同。这华夏到底还藏着多少秘密？