    第113章三大天才

    喝了几杯果酒以后，苏格迟疑了一下，问道：“夜学长，能让我朋友一起过来喝几杯吗？”

    坦白说，这要求其实有些过分了，不过夜逍遥是个很随性的人，他认可了苏格，自然也就不会介意苏格的朋友一起过来喝几杯。

    “行啊。让他们过来吧，热闹点也好。”夜逍遥笑着，再次从储物戒指取出几张座椅。

    他越来越欣赏苏格了，这个时候还能想到自己的朋友，够仗义。

    苏格目光投向张麟几人：“我已经问过夜学长了，你们快过来吧。”

    闻言，众人都是向张麟几人投去羡慕的目光，心中感叹，为什么自己就没有苏格这样的朋友？

    张麟、柳青、沐辰都走向撵头的位置，对夜逍遥行了一礼：“夜先生。”

    “都坐下吧。”夜逍遥随意地说道：“既然你们都是苏格的朋友，就别那么客气了，直接叫我学长就行了。”

    夜逍遥平常时候都很冷漠，可在朋友面前，却是一点架子都没有。

    夜逍遥的态度，令张麟几人都有些受宠若惊。

    “谢谢夜学长。”几人心情放松了不少。

    “来来来，继续喝。”夜逍遥对于美酒似乎情有独钟，他一边喝着，一边是说道：“天下间有两种美好的事物，令人心向往之，一个是美酒，一个是美人……如今美酒有了，只可惜没有美人。”

    夜逍遥一副遗憾的样子。

    这一届新生中倒是有一些女学员，只是相貌都普通了一些，他夜逍遥瞧不上。

    苏格几人都没有接话，这话题，他们还真没办法接。

    “一看你们的样子，肯定没碰过女人吧？”夜逍遥咂咂嘴，一副回味的样子，“相信我，有机会一定要尝试一下，那滋味，会让你们迷恋一辈子……”

    众人看着夜逍遥，不敢相信这话是从他嘴里说出来的。

    这完全颠覆了众人心目中涅槃境武修天才的形象！

    苏格几人也是面面相觑。

    “咳……有机会的话，一定试一试。”张麟讪笑道。

    “夜学长还是说点别的吧，比如佣兵学院的事情。”苏格转移话题。

    再这么聊下去，估计等他们到了佣兵学院，色狼的名声就先一步传出去了。

    “佣兵学院有什么好聊的？”

    夜逍遥毫不在意自己的形象，懒洋洋道：“无非是资源多点，天才多点，实际也就那样。等你们去了，自然会明白。”

    众人都对佣兵学院无比向往，那可是天下佣兵们心目中的圣地，可怎么到了夜逍遥嘴里，怎么就变味了？

    “那就聊点别的。”苏格现阶段对女人还不是很感兴趣。

    “真是无趣。”夜逍遥摇摇头，“行吧，既然你们想聊点别的，那就聊一聊这一届新生吧。”

    众人都竖起耳朵，这个话题，不单是苏格几人，其他的新生也是十分关心。

    只听夜逍遥说道：“据我所知，佣兵学院这一届新生当中，应该会有至少三个潜力评级为超等的天才，其中两个都成名很早，一个是天门池家的天才池听风，另一个是格物世家鲁家的天才鲁星云。第三个就是你。”

    “天门池家。”苏格呼吸一顿。

    “怎么，你听过？”夜逍遥看向苏格，“也对，天门池家风头正盛，在整个天渊大陆都有着一定的影响力，你听过也不奇怪。”

    停顿了一下，夜逍遥继续说道：“论修为，池听风应该是最高的，目前已经涅槃境四重了，估计离涅槃境五重也不远了。论能量强度，你苏格比其他两个都强，甚至整个佣兵学院，都没几个能跟你媲美。论实力的话，不好说。”

    “不好说？”

    众人都奇怪地看着夜逍遥。

    “池听风修为高，能量强度却不如你，你们俩孰强孰弱，恐怕要打过才知道。”夜逍遥不会妄下判断，“至于鲁星云，如果只看本身的修为，他刚刚踏足涅槃境一重不久，肯定是比不上你们俩的，但鲁星云出身于格物世家鲁家，身上随时都藏着奇奇怪怪的东西，真要动手，你们俩加起来都不一定威胁得了他。”

    修为最低的那个，反而可能是最危险的。

    苏格暗暗记住了鲁星云这个名字。

    “除了他们三个，没别的了？”张麟问道。

    “三个还少吗？”夜逍遥挑了挑眉，“潜力评级为超等的天才，整个天渊大陆一年也诞生不了几个，理论上讲，每一个潜力评级为超等的天才，未来都有希望踏足圣境，这么一想，你们还觉得三个很少吗？”

    “我是说那些潜力评级为高等的天才，夜学长不讲一讲吗？”张麟干笑一声。

    夜逍遥摇摇头：“高等？算了吧，我对潜力评级为高等的天才可没怎么了解过……”

    张麟有些不死心地问道：“难道潜力评级为高等的天才就不能踏足圣境吗？”

    沐辰、柳青，乃至武戈等人，全都看向夜逍遥。

    “任何事情都不能说得那么绝对。”

    夜逍遥认真了一些，说道：“潜力评级为超等的天才，踏足圣境的概率很大，但也不是每个人都能成功，潜力评级为高等的天才，虽然踏足圣境的难度很高，但也不是没有成功的先例。甚至，历史上曾经有过潜力评级为低等的天才最终踏足圣境，缔造了一个流传千古的传奇，至今为人们津津乐道。”

    夜逍遥这话不单是对苏格几人说的，也是对其他所有的新生说的。

    他的目光扫过所有的新生：“潜力仅仅代表可能性，未来的人生究竟怎样，是需要你们自己去书写的。想要打破常规，创造奇迹，那就必须要付出更多的努力……大智慧、大毅力、大勇气，缺一不可。你们认为，自己具备这些条件吗？”

    众人沉默了。

    南域联盟已经有上万年的历史，迄今只出了一个圣境强者，而且还是潜力评级为超等的天才，其中的难度，可想而知。

    “对大部分武修来说，踏足圣境，难如登天。”夜逍遥感叹道：“无数人临到死，修为都只有涅槃境、天罡境、元丹境、凝元境，甚至有人终其一生都在淬体境挣扎，无法窥得圣境的面貌……可他们又怎知道，圣境可不像他们想象中那么美好。”

    圣境的世界，可要比寻常武修的世界更加残酷。?

