    此刻王野，或者老牛口中的话语震动天下。

    这让太子爷气的眼前一黑，这死牛又来了！“我不是你儿子！”

    太子爷气冲冲的开口道。

    “宝儿，看好了，爹爹教你几招防身的！”

    老牛压根不理会太子爷。

    接着在老牛四周和体内有一道道青色的气息缓慢旋转，然后只是眨眼间而已。

    那青气冲天而起，直观云霄，头顶的星辰都瞬间被冲击的爆炸了，带起无尽的陨石雨！太震撼了，前来追杀太子爷的一群人瞬间被击飞了出去，靠得近的直接被气息冲击的粉身碎骨。

    而远一点的直接被冲击的横飞了出去，不管什么修为，这气息极为霸道。

    甚至整个大界所在的主星大气层都被吹动了，星辰直接快速旋转，夜半天瞬间交替，接二连三！牛气冲天！真正的牛气冲天！横跨天地间，万古气息无敌！那气息让王野，或者说老牛看起来神威凛凛！他的体表泛起一层青色的光芒，犹如万古长青，俯瞰岁月万世，唯我独尊！铜铃大的眼睛，气息太过可怕了，目光锐利，一眼看去，没有人敢与之直视！“力拔山河！”

    老牛再次大吼一声。

    轰隆。

    方圆万里的其他赶来的高手，这下子却遭遇了大劫。

    他们顿时血洒当场，肉眼可见的波纹，真正的肉眼可见的音波震碎了一切。

    四周的参天大树，浩瀚山岳，这一刻全都化作了齑粉，全是那一句力拔山河的声音震碎的。

    方圆万里的高手全都耳膜破裂，哪怕是有罡气也没办法！这一刻，无人敢靠近！因为所有人都像是看着怪物一样的看着那里。

    太过妖异了，妖气冲天而起！黑压压的一片，老牛身上的青气和妖气混合在一起！“何人敢伤我宝儿？”

    一声狂怒，震动一切。

    大海瞬间沸腾了，汪洋都在这一刻被颠覆了！气势太过强大了。

    “这死牛这么厉害？”

    太子爷暗暗惊讶。

    最终，这一波人没有一个活着回去的，手段极其残忍！毕竟老牛看着憨厚，但是却是大妖！他拧下一颗人头，然后王野的嘴巴蓦地瞬间变大，变成血盆大口了。

    一颗人头下去，像是普通人吃板栗一般。

    而且还嘎嘣脆！听的太子爷都头皮发麻！“来！”

    老牛再次拧下一节大腿递给了太子爷。

    “大补！”

    老牛看着太子爷认真的开口道。

    太子爷摇摇头，脑袋甩的和拨浪鼓似的。

    “你小子还是这样，打小就不喜欢吃肉！”

    “那青草呢？”

    老牛再次一抓，从老远的地方抓来了一大把青草。

    “你自个儿吃吧。”

    太子爷瞪了一眼老牛。

    最后一人一牛回到了世俗那边去了，毕竟老牛现在占据王野身体，一时半会儿应该也不会切换回去。

    倒是在看到洛尘的时候，老牛猛地一愣。

    “人道巅峰？”

    “你坐下，我问你一些问题！”

    太子爷开口道。

    “你怎么会出现在太初圣地？”

    太子爷问道。

    “还是儿子关心我啊，不像你娘，什么都不问我。”

    老牛眼中露出一副幸福的表情。

    “说正事儿！”

    太子爷严肃的问道。

    “不知道！”

    “不知道？”

    “我和他们走丢了，留了一道魂在这里。”

    “这不是完整的你？”

    太子爷诧异了。

    这居然只是老牛的一道魂而已。

    “那你本体去哪里了？”

    太子爷再次问道。

    “不知道啊。”

    老牛的确不知道。

    “那不死药，你知道吗？”

    “听过啊，大家不都在找吗？”

    老牛问道。

    “老爹，人族，真的可以长生不死吗？”

    这是一个禁忌的话题，而且这方面，洛尘毕竟是人道巅峰，可以说最有发言权。

    “理论上来说，是不行的。”

    “人体的细胞会死亡，也会不停的生长。”

    “不停的以新换旧。”

    “但是在染色体的前段有一个叫做端粒的东西，人体细胞每分裂换新一次，端粒就会缩短一次。”

    “即便是仙，也不例外！”

    洛尘开口道。

    这才是人会死亡的最终原因。

    因为当端粒缩短到无法在分裂的时候，就无法在继续了。

    如果用道来说，染色体是阴，而端粒则是阳。

    孤阴不长，孤阳不生！阴阳相辅相成，才可以实现永生。

    但是这几乎不可能，这也是基因枷锁。

    因为阴盛阳衰，物极必反！这是道！“相反癌细胞，反而是一种可以无限分裂下去的。”

    “但是如果把人体看做一个宇宙，看做一个星球的话。”

    “一旦有什么东西长生不死了，那么整个系统都会崩溃，甚至破坏掉。”

    “也就是所谓的癌症。”

    这就是为何洛尘当初没办法帮自己同学母亲去治疗癌症的原因。

    毕竟那个时候的洛尘，力量根本不够。

    那是自身的一种混乱和变异，需要拨乱反正。

    而如今当然可以。

    但是长生不死，洛尘依旧还在摸索当中。

    毕竟人道巅峰探索的就是人体内部。

    而且那又涉及到熵增有序和无序了。

    “什么端粒？

    什么染色体？”

    老牛听得一脸茫然。

    “你没读过书，你先别插嘴。”

    太子爷制止道。

    “那么如果这样，神灵呢？”

    “神灵不死的不是肉身，而是精神和神识。”

    “物质，终究有一定的局限性。”

    “物质世界，随着熵增的增加，终究会出现消亡。”

    “可是物质世界，既然存在，怎么会消亡呢？”

    “你是想说物质守恒？”

    洛尘问道。

    “物质的本质，来源于精神世界和能量。”

    “哪怕是一块石头，也是从能量世界演变而来的！”

    “万物都是由最基本的粒子组成的！”

    “但是为何会有如此丰富多彩的世界，整个世界为何不是只有石头？”

    “为何会呈现出各色各样的多彩性？”

    “因为道，你也可以理解成不同频率的震动，造就来不同的物质形态！”

    “那么这个频率，便是道！”

    “道可道，非常道！”

    “通俗的说，不同的震动频率，加上最基本的粒子，就会变成石头，变成水，变成火，变成风！”

    但是这种震动并不是永恒的所以物质世界最终，也会混乱和毁灭！”

    “震动频率像是一个框，框住了乱跑的粒子！”

    “但是这个框，会随着熵增越来越混乱，最后崩溃！”

    “也可以理解成，水会随着温度，呈现不同的形态，例如雪，雾，冰等形态。”

    “这些形态是随着温度变化的，而这个温度就相当于我刚刚讲的道和震动频率，决定了物质的不同形态。”

    “所以，肉体最终也会消亡，永生，其实很难。”

    “按照这个推测，不死药就是打破这种道的存在？”

    太子爷问道。

    

