    平日里几乎只有他们两个人，手铐的话不到不得已时蔚然从来不会解开，就那么任由着两个人拷在一起，即使是出去玩的时候也是，对于旁人异样的目光蔚然也不在乎。

    如果抛却这一手铐，以及别墅中的脚链和染白身上的定位器。

    这大概会像是一场正常的二人旅游世界。

    很遗憾的是，这并不正常。

    在W国的生活并不枯燥，可以说是很有趣，新的地方新的习俗，蔚然总能想法设法的逗小朋友开心。

    他几乎可以没有任何原则的纵容，除了解开手铐以外。

    一个月后，

    W国首都中心喷泉附近一家餐馆。

    蔚然懒洋洋垂着眸，单手戴着银白手铐，这人是完全不在意别人的目光，我行我素的，嚣张惯了。

    此刻剥着小龙虾，动作斯文雅致，意外的耐心又专注，然后推到了旁边的人面前。

    “尝尝。”蔚然抽出纸巾擦了擦指尖，他双手交叠着撑住下巴，含笑道：“听说这一家小龙虾是特色，还不错。”

    染白手腕随着他的动作晃动了几下，她白皙手指沉默抵住额头，然后拿起筷子尝了一口，“还行。”

    蔚然唇角轻勾，电话铃声却不合时宜的响了起来。他拿出手机，淡漠看了一眼，然后从容挂了电话。

    “不接？”染白眸也没抬一下，淡声随口问了一句。

    蔚然继续给她剥洗小龙虾，模样完全是妥帖完美男友，平淡回答：“不急。”

    “法医大人下午想去哪，博物馆怎么样？”

    染白嗯了一声。

    等两个人回到别墅的时候，已经是晚上了。

    蔚然这才抽出单独的时间回了一个电话，没有几分钟就直接挂了，唇角的弧度有些淡。

    他从阳台回卧室的时候，染白刚好从浴室出来，蔚然很自然地走过去，拿起吹风机给染白吹头发，动作温柔又妥帖。

    染白坐在镜子面前，可以透过玻璃镜子看到站在她身后的修长身影，衬衫雪白又干净，衣摆收束在黑色长裤中，看起来文质彬彬又清贵的模样，他个子很高，染白从镜子中看不到蔚然的脸，也看不出来他的神情，只是忽然说了一句。

    “明天回国。”

    蔚然动作倏然顿了一下，但很快又如常，只听他懒懒散散的笑，清冽嗓音落下来，和往常无异：“在这不挺好的？”

    他站在那里，看着法医镜中的模样，将吹风机放在了一旁，然后俯身，宛若绅士般的优雅，又如同古堡中忠诚儒雅的管家，单膝半跪在法医面前，嗓音压得低低的，哄着她问：“是哪里让你感觉不愉快了吗？”

    染白垂着眸，可以看到青年缱绻清润的笑意，微仰着眸，那双琥珀色般唯美梦幻的眼睛像是深海湖泊，缓沉掀动了一场不为人知的风暴。

    那一截鼻梁的线条高挺又优越，纤薄殷红的唇色很适合接吻，像是神明的蛊惑。

    一直铐着他们的手铐被蔚然短暂的解开搁置在一旁，泛着银色的光泽，冰凉小巧的脚链扣在法医脚踝处，链条很长，可以自由移动，而脚链的另一端拷在了蔚然的脚踝上，此刻两个靠的很近，银质链条垂落在地面上，将他们拷在一定的距离上，平添几分病态而隐秘的暧昧。

    “没有哪里不愉快。”染白说，她很喜欢和蔚然在一起，也不介意以这种方式将两个人锁住，她的语气平平淡淡：“刚刚电话，是警局又出命案了？”

    虽然是一句询问，但是她念出来的时候，没有任何起伏，以至于像是在客观的陈述事实。

    “这件事啊……”蔚然低低笑了一声，他主动牵住染白的手，耐心的解释：“我会处理好。”

    “问题是不用你处理。”

    两句话中间几乎没有任何停顿，不假思索的落下。

    气氛一时间陷入某种僵持的冷凝中。

    蔚然抬着眸看她，那是一种仰视的姿态，在潜意识中给人一种虔诚而臣服的错觉，很易安抚人，令人心软，他神色始终是斯文的，平和的，却又像是隐匿着风雨欲来的深色天空，在静了少顷之后，蔚然对染白笑了笑，带着点**的意味，轻声问：“那小朋友想怎么处理。”

    “先生不清楚吗。”染白盯着他看，陷入青年的视线中，温柔的令人沉沦。

    修长青年单膝半跪在她面前，从下颌到颈线，以至肩胛骨的弧度绷得冷硬，背脊挺得像是漂亮的弓，随时会绷断的弦，眼神里藏了点令人不安的情绪，可却又一如既往的温柔蛊惑，令人怀疑那瞬间的幽暗只不过是自己的错觉。

    “我们两个人不好吗。”蔚然从来没有共情能力，也对这世上任何人保持了一种无法察觉的距离感，他声音轻而低，像是在困惑：“为什么一定要有其他的人呢。”

    回到国内就代表蔚然好不容易在一个月内建立对外防线土崩瓦解，在单独相处中潜移默化给染白下的心理暗示终止，一切又回到刚刚开始的时候，熟悉的、不熟悉的人，都在她的身边，占据了他们好多时间。

    他不是唯一。

    可她是他的。

    “先生。”染白说：“不管在哪，都可以这么在一起。”

    她不介意。

    真的。

    “其他人是外人。”法医语气不轻不重：“你不是。”

    蔚然意味不明的看着她，唇角的弧度收敛了敛，又很快弯眸笑了起来，带出来点令人感到寒意的缱绻，“我知道。”

    他一直知道。

    她是他的。

    他们会永远在一起。

    他知道，是一定。

    “谢谢宝贝……”蔚然单手撑在了染白的身侧，就着那个姿势诡异又浪漫的亲了亲她，说不出来的痴缠，仿佛阳光下五彩斑斓的泡沫，他没让法医看到他眼中的冰冷病态，隐约泛着的血色，几乎溢出来的黑沉。

    无论在哪，他这辈子都不会放开她。

    死也一样。

    …

    夜半，

    别墅阳台处，夜风微凉，万物俱寂。

    客厅中没有开灯，一门之隔的阳台也是一片昏暗，仅有月光穿过云层，明明灭灭。

