
“放在机子里面的毛绒玩具，你是怎么打算的？”

林佰诚对着章圣问道，木星玩具公司要售卖娃娃机，当然不能只卖空机子，要有可抓取的产品才行。

购买机子的客户也许会对机子里面的产品不满，不需要木星玩具公司准备的产品，自行替换成别的产品，但木星玩具公司本身要有产品才行，毕竟不是所有客户都这样，总不可能让人家买了机子后，又另外去购买玩具产品。

再说了，没有放产品到机子里面看着也不直观，只有客户对娃娃机一清二楚，才更有可能下单购买。

章圣说着他的打算：“一开始选择向其它工厂下单，等确定机子销售亮眼，且对毛绒玩具有大量需求，毛绒玩具的销售能为公司带来利益后，公司再另行收购一家工厂，专门制作毛绒玩具。”

“你觉得可以，那就这么办吧。”

林佰诚点了点头没有反对，这种小事当然是由章圣来决定，他不可能什么事都管，除非已经确定章圣的决定损害到公司的利益，否则他只会看着，而不是在结果还没出现之前就否决掉对方的决定。

“记得我提醒过你的，我们贩卖的是娃娃机，抓取的是机子里面的娃娃，但客户买了机子回去后将里面的娃娃换成香烟之类的产品，那就不关我们的事了。我们可以不经意间让客户知道里面的娃娃可以换成香烟，但绝对不能光明正大的这么宣传，不要给人留下把柄。”

章圣闻言点头道：“林总您放心，我晓得事情的严重性。”

“你明白就好。”

之所以这么慎重，那是因为各国有关烟草销售是有法律的，而且每个国家的法律很可能又不一样。要是将娃娃机里面的毛绒娃娃换成香烟的话，等于变相的香烟销售，必定会触犯到一些烟草贩卖公司的利益，那时就等着花钱消灾吧。

而木星玩具公司只贩卖夹娃娃的娃娃机就不一样了，客户将娃娃替换成香烟，那是客户的问题，和木星玩具公司没有关系。

之所以做的这么麻烦，那是因为成年男人除非是小孩子的爸爸，不然不会喜欢毛绒娃娃，而香烟就不一样了，全世界的烟民不要太多，有这种可以抓取香烟的娃娃机，相信会有不少烟民选择去玩几把。

娃娃机面向的客户更多，市场更大，购买娃娃机的商家自然也就会更多，木星玩具公司自然也就能赚更多钱了。

林佰诚问道：“关于娃娃机的成本，一台要多少钱？”

“目前少量生产的话，一台需要1800港币左右。”

章圣回了句，然后道：“通过计算，如果一次性大量生产，向配件商大量下单，成本相应的就会有所下降。一次性下单足够生产1000台机子配件的话，每台成本只需要1700港币；5000台配件的话，成本只需要1600港币；1万台配件的话，成本只需要1500港币。”

“1500港币差不多就是最低价了，要想再低，除非生产的机子能够达到5万台以上，以及随着时间流逝，技术更新，相应配件的成本价格自然就会下降了。”

“成本价不低嘛。”

林佰诚听后不由挑了挑眉，别看娃娃机的技术含量不高，但每台机子的成本却不低，和每台街机的成本相比也就差了几百港币而已。

“你觉得向配件商下单多少台机子的配件比较合适？”

“林总，我觉得1000台机子比较合适。”

章圣解释道：“娃娃机毕竟是新鲜事物，到底会不会被市场接受，现在还无法预测，因此我们可以先生产一些机子，然后在香江进行试点，一旦香江这边受欢迎，像这种没有地区限制的产品，相信在其它国家应该也会有市场，到时我们再大量生产不迟。”

“你说的有道理。”

林佰诚赞同的点了点头，紧接着却是道：“不过，机子还是先生产5000台吧。我在美国和日本都有渠道，可以将一部分机子放到这两个国家进行试运营，因此步子可以迈得更大些。真要是不被市场接受，产品滞销，那也不是你的问题，是我的决策失误。”

林佰诚都已经想好了，他可以让美国的星光公司和日本的知音漫画实体店都摆上娃娃机，每台实体店摆放上两台试试水，光这两个地方就可以解释掉几百台机子了。

再有，可以通过街机的代理商渠道，将娃娃机发送给代理商试运营，暗示他们可以将娃娃换成香烟，相信在游戏厅中，这种可以抓取香烟的娃娃机会有市场的。

虽然不是说去游戏厅的玩家都会抽烟，但想来有一半的人会抽烟，应该还是有的。

如此一来的话，生产1000台机子未免就太少了。5000太机子，成本不过800万港币而已，林佰诚还亏得起，更何况再怎么样也不可能全都卖不出去，再差也能卖出一些机子，不会亏那么多。

“好的。”

章圣点头应着，林佰诚才是公司的大老板，既然大老板都说了卖不出去不是他的问题，那他还有什么好说的。

林佰诚对章圣说道：“配件商那边，你要提一句我们有可能加大生产量，因此让他们备好货，或者说你要有备用的配件商，毕竟万一娃娃机大卖，我们要第一时间生产足够的机子，你明白我的意思吧？”

章圣闻言点头表示明白，他道：“工厂这边我也会做好准备的，要是有需要的话，可以临时将生产魔方的生产线替换成生产娃娃机，保证在生产方面会跟上。”

林佰诚道：“那好，接下来你要做的就是生产几台样机，给我使劲的使用，确保机子没有任何问题，然后进入正式的生产阶段。”

“是，林总。”

章圣应了声。

之后，林佰诚在整个木星玩具公司逛了逛，就当是视察了。虽然公司不大，但既然人在香江，那要么亲自偶尔过来看看，要么让秘书过来替他视察，肯定不能一点也不过问，那样说不定就会出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68262777"  chaptername="第两百二十八章  娃娃机成本">加入书签</a>
</div>
