    无边无际的黑暗之中，苏莫等人在缓慢前进。

    一边前进，众人一边在谈论幽暗世界的情况。

    从众人杂乱的谈论之中，苏莫也知道了不少关于幽暗的情况。

    比如，幽暗世界之中，目前还存在着少量辟天境的存在。

    这些人，不愿意臣服了魂族，也不愿意反抗魂族，都蛰伏了起来，很少出现。

    对于这些人，魂族曾经大规模围捕过几次，但一直无法剿灭干净。

    最后就不了了之了，反正这些人，也没有闹出什么乱子。

    再比如，幽暗世界有很多蛮兽，这种蛮兽又被称为魔兽。

    魔兽种类奇多，无法化形，嗜血凶残。

    当年魂族征伐幽暗世界之时，曾经遇到过不少辟天境的魔兽，让得魂族损失惨重。

    行进了一个多时辰之后，苏莫发现前方的黑暗之中，好似有一个小镇的模糊轮廓。

    他的目力和感知力，都远胜其他人。

    “走，我们去前面看看！”

    苏莫招呼一声，率领众人加快速度，向前方小镇去查看。

    咻！

    就在他们还未到达小镇之时，异变突生。

    一道巨大的黑影，从侧方的黑暗之中，急速掠出，向众人扑来。

    黑影足有数十丈长，裹挟着一阵猛烈的劲风和腥臭至极的气味。

    由于之前黑影隐藏在黑暗之中，众人没有发觉，就连苏莫都没有发觉。

    “是魔兽！”有人惊呼，四散逃避。

    大家都是第一次来幽暗世界，都是第一次遇到所谓的魔兽，没有看清深浅之前，首先都是躲避。

    “死！”

    苏莫毫不犹豫的出手，大手一挥，一道强大的魂力闪过，直接将魔兽撕碎。

    嘭！嘭！嘭！

    碎裂的魔兽砸落在地，苏莫定晴一看，是一只禽类的魔兽，没有任何羽毛，全身漆黑，丑陋无比。

    这种禽类，他从未见过，最起码元始世界不存在这种生物。

    “这魔兽修为不高，只相当于至上境初成！”

    “前面好像有小镇吗，这魔兽应该是蛰伏在小镇外，伺机攻击小镇内的人吧？”

    “我们都小心点，这幽暗世界危险性不小！”

    众人查看地上的魔兽，并相互告诫道。

    “走吧，去前面的小镇看看！”

    苏莫吩咐道。

    然后，他便准备带领众人，继续前进。

    “咦，贺青呢？”

    就在此刻，突然有人惊呼出声。

    众人闻言，纷纷愕然，不明所以。

    只见一位身材高大的阁子，环视众人，道：“贺青怎么不见了？怎么少了一人？”

    苏莫也是一愕，皱眉问道：“有人不见了？”

    众人也纷纷查看，随即，全部都有些疑惑，好像是少了一人。

    “柏兄，之前好像是三百零五人，现在只有三百零四人了，确实少了一人。”应荣说道。

    苏莫闻言，眉头皱的更紧了，他的心中，突然生出一种毛骨悚然的感觉。

    以他的实力，有人失踪了，居然毫无察觉。

    无论是有人主动离开，还是掉队，亦或是被魔兽袭杀，他都不可能发现不了。

    “诸位，你们确定，之前是三百零五人？”

    苏莫郑重的询问所有人，之前，他并没有留意，具体是多少人。

    “是的，三百零五人！”

    “却是少了一人。”

    “贺青不见了，片刻之前他还在我身后！”

    听闻众人之言，苏莫沉默不语，眼眸环视四方那无尽的黑暗。

    其他三百余人，个个心中毛骨悚然，不由得向一起汇笼，聚集在了一起。

    他们都是魂族，本来都是眼高于顶，无所畏惧之人。

    但是，现在，面对永恒的黑暗，面对无尽的未知，都心中有些发怵。

    未知，才是最让人恐惧的。

    就连苏莫，心中都有些发毛了。

    不正常！

    完全不正常！

    那位贺青不可能是自己独立离开的吧？

    苏莫不这么认为，而且，就算是自己独自离开的，能瞒过他和其他所有人的耳目和感知，也绝对不存在这种可能性。

    那么，这就说明，那位贺青可能遭遇了不测。

    但是，究竟是什么样的实力，能瞒过他们所有人，神不知鬼不觉的将贺青擒走？

    苏莫相信，就算是辟天境下位境的强者，也绝对不可能做到。

    而若是有辟天境中位境的可怕存在，根本没有必要偷偷摸摸，直接出来，一招就能灭杀他们所有人了。

    所以，这个猜测好像也不成立。

    至于魔兽？

    那就更加不太可能了！

    “柏兄，我们……我们怎么办？”应荣小声问道，四周一片漆黑，安静的可怕，没有任何动静。

    “大家围成圆形，注意四面八方，跟着我，继续前进！”

    苏莫沉默了少倾，轻声吩咐道。

    随即，众人按照苏莫的吩咐，围拢在一起，聚集成一个圆形，继续前进。

    没有什么危险，呼吸之间，众人来到了前方的一个小镇。

    这的确是一个小镇，但是，此地破败不堪，没有人居住，也没有任何生命气息。

    众人无奈，只能继续前进。

    苏莫精神高度集中，时刻注意着四面八方，他来到魂族，计划深远。

    眼看着自己的计划，一步步向前，一切顺利，可不能翻在幽暗世界这个阴沟里了。

    此事，无比的诡异，让他不得不谨慎对待。

    吼！

    这时，前方传来魔兽震耳欲聋的吼叫声，大地在震颤，仿佛有一个庞然大物在快速冲来。

    “大家小心！”

    苏莫朗声吩咐，黑暗之中的魔兽，具体是什么，具体什么实力，他们都不得而知，不得不小心。

    吼！

    很快，一只体长达到了数十丈的牛型魔兽暴冲而来，这魔兽四蹄踏着黑色的魔焰，所过之处，焚烧一切。

    此兽，实力堪比至上境大圆满。

    “死！”

    苏莫瞬间出手，一指点出。

    “杀！”

    不知是谁大喊一声，随即，所有人都纷纷出手了。

    三百多道攻击，如同毁天灭地的神光，毫无悬念，瞬间将牛型魔兽灭杀。

    苏莫见此，微微叹了口气，魔兽都不强，无伤大雅。

    随即，他回头环视所有人，谨慎的查看四方，顿时，他心中咯噔一下。

    因为此刻，又少了一人。

