    “贝琳，英雄所见略同！”陆子瑶回了她一个称赞的眼神，笑着勾唇。

    话音落下，她便叫售货小姐带她去买单了。

    付娇娇的脸色自然更加难看了。

    眼睁睁地看着自己的心头好，被别人抢走，这种滋味别提有多难受了。

    更可恶的是她身边的秦子韬，一点不为她出头也就算了，目光还一瞬不瞬地盯着那个乔贝琳看。

    “秦少，我们去别家店逛吧？”付娇娇自然不敢跟秦子韬发脾气，反而努力挤出一抹笑容，声音娇嗲地问道。

    “嗯。”秦子韬又看了一眼乔贝琳，这才跟付娇娇一道离开。

    待乔贝琳陪着闺蜜陆子瑶付完钱后，这家店里已经没有了秦子韬跟那个网红付娇娇的身影了。

    他们应该已经离开了吧。

    乔贝琳也没有在意，随着陆子瑶一起离开了这家店。

    两人又继续在这个国际商场里逛了一会，不一会儿就到了晚餐时间了。

    乔贝琳跟陆子瑶打算一起共进晚餐。

    她们离开国际商场，边走边商量着要去哪里用餐。

    这时候一辆外形炫酷的法拉利跑车，开到了她们俩的面前。

    车窗缓缓打开，秦子韬气定神闲地靠着车窗，对她们邀请道：“两位小姐，有无荣幸请你们共进晚餐？”

    乔贝琳怔了怔，下意识地抬头望了一眼他的车内。

    居然已经没有了那个网红付娇娇的身影。

    她张嘴正想要拒绝，陆子瑶率先没好气道：“你不是有女朋友吗？干嘛要请别的女人用晚餐？”

    她对这种朝三暮四的男人，最是没什么好感了。

    “这位小姐你误会了，刚才那位不是我的女朋友。”秦子韬连忙摇头辩解道。

    “不是你女朋友？那你怎么跟她在一起？”陆子瑶忍不住质疑。

    秦子韬嘴角噙着一抹别有深意地邪笑：“她顶多只能算是我的女伴之一而已，不过她刚才不知趣地得罪了你们，我已经将她甩了。”

    “甩了？”闻言陆子瑶跟乔贝琳都有些傻眼。

    这个秦子韬这么快就跟一个女人分手了？

    “为了表达我的歉意，今晚的晚餐就由我做东请客，希望二位赏个脸？”秦子韬态度彬彬有礼，十分客气地说道。

    他这样一句话，竟是让人难以拒绝。

    “贝琳……”陆子瑶转头，征求她身旁的乔贝琳的意见。

    乔贝琳本来就是想拒绝的，可是此刻看到闺蜜眼里传来地讯息，她反而不好再拒绝了，何况只是吃一顿饭而已，又不代表什么。

    “好吧。”乔贝琳叹了口气，答应了下来。

    于是她跟陆子瑶一起坐进了秦子韬的跑车里。

    秦子韬亲自驾车，载着她们去了S氏有名的一家大酒店里。

    用餐的地方在酒店的顶层，布置的很有情调，浪漫又不失奢华。

    他们的位置靠窗，从窗口看出去，可以眺望到整个城市的夜景。

    乔贝琳跟陆子瑶坐在餐桌的一边，秦子韬坐在她们的对面。

    他打了一个响指后，餐厅的服务员陆续开始上菜了。

    菜式皆是以西餐和甜点为主，每一份菜式都相当的有特色。

    “怎么样？你们还满意吗？”秦子韬端坐在那里，笑容清俊而魅惑。

    “很不错！”陆子瑶毫不客气地赞叹。

    对他的态度，也因为他的殷勤跟礼貌逐渐改观。

    虽然这个男人是风流花心了一点，但至少还是有绅士风度的。

    何况他今晚请她们吃了这么一顿好的，他那个女伴跟她争抢裙子的事情，她也就不过分计较了。

    乔贝琳挑了挑眉，表示也还可以。

    秦子韬不愧是在情场经验颇丰的老手，对于带女人去什么地方约会，他是再熟悉不过了。

    令她们两个女人满意，对他来说不过是小菜一碟。

    他阅女无数，自然很容易琢磨到各种女人的喜好。

    “对了，你跟可媚以前是同学？”陆子瑶突然抬起头来问道。

    “是啊，我那时候还追过她呢？可惜被她无情地拒绝了。”秦子韬眸色微微一暗，有些遗憾地说。

    “拒绝？贝琳，你为什么要拒绝他啊？”陆子瑶转过头来，忍不住好奇。

    乔贝琳嘴角一抽，无语地回道：“你别听他瞎说，当年在学校里他追过的女人又不止我一个。”

    “啊？”陆子瑶本能地一惊。

    秦子韬连忙解释：“我认真追过的女人的确只有你一个，其他女人都是倒追的我，我可没有主动追过她们。”

    “这么说贝琳对你来说，还有些特别咯？”陆子瑶眼底闪过一丝调侃。

    “何止是特别，她对我来说……”秦子韬嘴角弯起一抹笑意，正要把话说下去。

    “怎样？”乔贝琳的身后突然出现了一道高大的身影，目光幽深地望着他。

    这道身影不是别人，正是薄皑珽！

    薄皑珽今天跟一个生意上的合作伙伴来这里用餐，没想到竟然被他撞到乔贝琳也跟两个朋友来了这里。

    他本是过来打声招呼的，没想到竟然听到这个男人正占他老婆便宜。

    他的俊脸立即就变得紧绷了起来，眼里闪着慑人的光芒。

    听到他的声音，乔贝琳跟陆子瑶同时转过头去。

    当看到来人是薄皑珽的时候，神情忍不住一怔。

    “你怎么来了？”乔贝琳有些惊喜地看着他。

    “我跟一个生意上的合作伙伴，来这里用餐。”薄皑珽眼神异常的幽深，淡色的薄唇开口道。

    “你好，薄皑珽！”陆子瑶主动跟他打招呼。

    乔贝琳恍然想了起来，连忙站起身：“我给你们介绍一下，这位是我先生薄皑珽，她是我闺蜜陆子瑶，你们以前见过的，这位是秦子韬，我们以前是同学，今天刚好在商场撞见了，他请我跟子瑶用晚餐。”

    薄皑珽与陆子瑶点点头，又将目光望向秦子韬那一边。

    秦子韬脸上始终保持着笑容，起身朝他伸出一只手：“薄总，幸会！”

    “原来是秦少！”薄皑珽自然也认出了她，虽然他跟秦子韬不至于有多熟，但以前应酬的时候也见过他几次面。

    “薄总要是不介意，就请一起坐吧？”秦子韬弯起薄唇，说了句客套话。

    不料薄皑珽顺口接道：“那我就不客气了。”

    说完，他果真拉开椅子坐了下来，服务生眼明手快，立刻快步上前呈送餐单。

    于是，薄皑珽打开餐单慢条斯理地点起餐来。

    乔贝琳与闺蜜陆子瑶两人互看一眼，面面相觑。

    而她们对面的秦子韬，则是相当的郁闷。

    他好不容易才逮到这个机会，今天在商场里意外遇见了乔贝琳，想尽了办法才把她约出来共进晚餐。

    结果才刚聊了几句，他的主题还完全没有得到展开，薄皑珽这就出现了。

    薄皑珽这是有火眼金睛吗？居然看到他跟他老婆在这里吃饭，然后就赶过来了？

    乔贝琳也觉得有些尴尬。

    一个是自己的现任老公，另一个是追求了自己已久的男人。

    虽然说这顿饭上还有她闺蜜陆子瑶，可总归让她觉得有些不适应。

    这么诡异的情况居然被她给碰上了？真见鬼了！

    更令她诧异的是，她心里竟然还有一点做贼心虚的感觉。

    明明她跟秦子韬就没什么，只是意外撞见了大家一起吃顿饭而已。

    没规定结了婚之后，就不能再跟普通朋友聚餐了，更何况今天还有陆子瑶在这呢？

    可偏偏突然在这里撞见了薄皑珽，一切就变得不一样起来。

    能够和薄皑珽或者秦子韬他们中任何一个人共同进餐是很多商人、甚至是很多女人梦寐以求的事，但是，对不起，此时的乔贝琳跟陆子瑶实在不能够感到荣幸。

    因为她们已经感觉到了餐桌上的诡异气氛。

    “那个……皑珽……你不是跟你的生意伙伴约在这里用餐的吗？”乔贝琳硬着头皮提醒她身边的男人。

    薄皑珽既然约了人了，他再坐在这里，岂不是把生活伙伴凉在一边吗？

    “我们已经谈完了。”薄皑珽抿着薄唇，淡淡地回道。

    “谈完了？那你吃过了吗？”乔贝琳进一步地问道。

    “我们刚才只谈了生意，还没来得及用餐。”薄皑珽深邃的眸子凝望向她，依旧是从容而平静的说。

    “……”乔贝琳瞬间无语了。

    所以他正好来这里跟他们一起用餐吗？

    薄皑珽点完餐，把菜单合上交给服务生，不着痕迹地瞥了对面的秦子韬一眼。

    秦子韬顿时就产生有一种感觉，好像脸上被针刺了一下。

    他不相信有人有这么锋锐的目光，定睛再看时，薄皑珽的眼睛里分明是辨不清色泽的笑容。

    很快服务生就将薄皑珽单独点的那一份餐上来了。

    气氛也因此变得相当地冷场。

    “你们继续聊吧，就把我当作是一个陌生人好了。”

    “……”

    薄皑珽说完这句话后，就低下头，非常专心致志地用餐。

    他似乎只专注于眼前的美食，并不打算打扰他们之前的交谈。

    而乔贝琳、陆子瑶和秦子韬三个人，就这样定定地看着他吃，感觉很魔幻，仿佛不知道这诡异的一幕是怎么发生的，太离奇了！

