    云倾看着忽然冒出来拦住她的男人，挑了下眉，“你是谁？”

    对方将手上的文件换了个手拿着，对着云倾伸出右手，笑着自我介绍，“云倾小姐，你好，我是云千柔小姐的辩护律师，我叫毕盛。”

    听到毕盛这个名字，云倾身后那群律师团，面色集体变了一下。

    云倾看着递到她眼前的手，目光闪了闪。

    四周围除了他们，还聚集了很多专门来看热闹的人群，此刻都正在看着她。

    若是她在这种大庭广众之下，拒绝跟毕盛握手，会给人不礼貌的感觉。

    毕竟，对方在很友好的跟她说话，并不存在什么过分行为。

    云倾长长的睫毛颤了下，漠然地看了眼对方那双闪烁着精明的眼睛，扬起下巴，面露骄色，“你有话尽可以留在法庭上，跟法官和我的辩护律师讲，在这里拦着我是几个意思？”

    她眼中展露不屑，淡淡地嗤了一声，“让开！”

    毕盛一愣，似乎没想到云倾当着众人的面，也敢如此娇纵，但他反应极快，泰然自若地收回了手，人却没有让开。

    他看着云倾，很郑重地询问，“是这样的，云倾小姐，在上法庭之前，我想在跟你确认一下，这件事情真的没有私了的可能吗？”

    云倾眸光渗出一抹幽凉。

    英皇的律师，在她身后，小声说，“云倾小姐，你小心一些，这个毕盛在律师界很出名，之前有一起强女干案落在他手上，他硬是帮施暴者翻了案，受害者接受不了结果，自杀了……号称只要给钱，就没有他翻不了的案子。”

    云倾目光变得冰凉。

    原本她并不打算理会这个人，不过她忽然改主意了。

    她偏了偏头，娇艳的红唇微微一翘，宛如高高在上的女王，“怎么个私了法？”

    毕盛对上她似笑非笑的眼神，莫名有种被压制的感觉，他眼中滑过一道精光，“是这样的，云倾小姐，我仔细了解过你跟被告人的关系，发现你们其实是一家人，她算是你的母亲，你们一家四口人，父亲，母亲，两个女儿，原本是很幸福的一家人，只是在两个月前，忽然因为这件事情，导致家庭矛盾滋生，关系逐渐走向破裂了。”

    云倾轻笑一声，语气透着深深的嘲弄，“所以呢？”

    毕盛扶了下脸上的眼镜，“既然如此，我们为什么不选择一种更好的解决方式呢？我去看过云夫人，她对自己的行为，已经感觉到了深刻的后悔，一直想要跟你道歉，只是苦于，你不肯见她……”

    云倾乌黑的眼睛，含着淡淡的嘲讽，等着对方的下文。

    毕盛沉声说，“云倾小姐，云夫人在怎么对不起你，她终究也养大了你，十几年抚育之恩绝对不可能是假的，你不看别的，单就这桩恩情，都不能为她换一次机会吗？其实你们一家四口完全可以尝试着坐下来，心平气和地商量一下，寻找让所有人都满意的解决办法，这样的方式，跟上法庭比起来，不是更好吗？”

    云倾抬头看了眼墙壁上的钟表，一抬下巴，倨傲又冰冷，“我给你十分钟时间，发表完你的长篇大论！”

    毕盛眼中掠过阴沉，直视着云倾，声音也多出激动的诘问，“云倾小姐，你有没有想过，你今天将你的母亲送进监狱，将来会怎么样？你父亲已经被你气的重病，现在还躺在医院里，你的姐姐身受重伤，孤苦伶仃地坐着轮椅尝试着救母，你母亲在监狱里，整天以泪洗面，整个云城都在看你们云家人的笑话。”

    “原本一个幸福美满的家，现在破碎成这个样子，这真的是你愿意看到的吗？”

    “而且，将养大自己的母亲送进监狱，纵然你是受害者，暂时占着理，但其他人提起你的名字，也依旧会说你是个尖酸狭隘的女人。”

    “云倾小姐，你还小，根本不懂这个世道的险恶，听过来人一句劝，这个世界上，女孩子能靠的，最终还是自己的父母，只有他们才会真正的心疼你，关心你。”

    “所谓的男人和爱情，都是建立在一定的利益因素之上，一旦你没有了价值，男人就会立刻抛弃你。”

    “你的母亲和你的姐姐，还有你的父亲，他们是真的已经知错了，悔过了，发誓以后一定会好好待你。”　　

    没等云倾说话，对方又义正言辞地砸出一连串循循善诱的鸡汤，“宽容是我们H国儿女的优良品德，假使你今天能原谅你的母亲，那你不仅能收获宽容大度的心境，还能收获完整的家庭和关爱。”

    “反之，若是你一意孤行，非要死咬着这件事情不放，那就是心胸狭隘，自私狠心，将来吃亏的，也只会是你自己。”

    “做人应该潇洒一点，何况你们还是关系亲密的母女，十几年的感情了……何必要因为你一个人，就将痛苦带走所有人？人应该学会宽容和原谅，否则永远都不可能收获幸福。”

    “放下一时怨恨，迎接未来的关爱和幸福，这难道不好吗?”

    一串子煽动性极强的演讲，听得一些人意动不已，只觉得他说的很有道理，小声嘀咕起来。

    “说的也是，怎么说也是一家人，好好的家庭，闹成现在这个样子，分离崩析，走的走，伤的伤，残的残……看着的确令人唏嘘。”

    “也是，人还是需要亲人的，一个人孤苦伶仃的，太可怜了，云倾母亲死了，她又没有其他亲人，云父再怎么说，也是她的亲生父亲，若是云家一家三口，能改过自新，重新做个人，好好补偿云倾，原谅也的确比鱼死网破强一些……”

    “云家这家人的八卦，从两个月前就开始吃，眼看着它从一个原本幸福美满的家，变成今天这个样子，这位毕先生不提倒还罢了，他一提，还真有种莫名的心酸感……”

    云倾听着四周围传来的，小声的讨论议论声，“呵”了一声，眼中尽是冰冷的嘲讽。

