    沈翔看见姜贤看得那么投入，便笑道：“姜兄，你是不是想下次试试。”

    姜贤点头道：“当然想，只不过现在不行呀，再过几天就是我们姜家的大会，我可不能在这儿受伤，否则到时候就麻烦了，那些家伙肯定会看我的笑话。”

    三大钱庄现在聚集不少强者，不少都是天赋异禀的，姜贤也担心会碰到自己打不过的妖孽，到时候自己受伤，而他姜家的家主万岁大寿时，他带伤出场，肯定会被其他人笑话。

    姜贤现在也只能心里痒痒的看着，却不能上台打。

    “沈兄，到时候你一定要去，你现在可是这儿的大名人，我若是能把你邀请到，我在姜家也会有很大的面子。”姜贤笑道。

    “放心吧，我会去的，还有多少天，再过两天就是了，到时候我去找你，你住在什么地方。”姜贤问道。

    沈翔把自己的地址告诉了姜贤，姜贤得知那是沈翔自己买下來的，吓了一大跳。

    “沈兄，你还真是富有，自己买下那么大的一块地方，那可是足够容纳一个宗门了，现在就只有你自己住在里面。”姜贤问道。

    “当然不是，我还有两个女奴。”沈翔嘿嘿一笑。

    姜贤现在才想起來，沈翔之前可是用了四十亿买下杨香音，然后又从宁泉那里赢走五十亿，沈翔只是自己一个人，但个人却拥有如此多玉钱，在这三钱神城里面也算是非常富有的。

    当然，若是轮一个宗门或者大世家的财富，沈翔可远远比不上，毕竟他只是个人而已。

    “你继续看，我到处逛逛先。”沈翔说道，他刚刚要走，但比斗场中传來的声音却让他立即停住。

    “现在请黄锦天和姬永出场，他们两个都是道丹境二重的。”

    沈翔愣了愣，然后瞪大眼睛看着比斗场里面的那个白发來头，那果然是黄锦天，而且他此时还笑呵呵的。

    “这老疯子。”沈翔对此非常惊讶，因为他沒想到黄锦天居然会出现在这座城市，而且还道丹境二重了。

    “沈兄，怎么了。”姜贤连忙问道。

    “沒怎么，那老头是我的熟人。”沈翔苦笑道，他原本打算要去逛逛这座城市的，但看见黄锦天登场，他就不打算走了。

    “是你的熟人呀，是朋友吗，那姬永可是姬家的，你这朋友可能会打不过，姬家的混蛋打架可厉害了。”姜贤刚刚说完，沈翔就看见姬永化成一团火焰飞快的撞向黄锦天。

    黄锦天避开之后，也不知道他是怎么回事，居然也使用和姬永同样的攻击方式，化成一个火团攻击姬永。

    就这样，姬永用什么招数，黄锦天就用什么招数，都是一模一样的，这不仅仅让沈翔惊讶，在座观战的几千人也同样惊讶无比，这根本就是在模仿姬永的招数。

    “你这朋友真是邪门了，姬永不少手段都是需要道痕才能施展的，但你这朋友却也能学习，而且威力好像还要比姬永的强大。”姜贤说完之后，又道：“不对，并不是完全模范得來的，有些地方还很生涩，他在学习中。”

    沈翔现在只能等黄锦天打完，然后再去找黄锦天问问，他到底经历了什么，突破的速度居然比他快这么多。

    黄锦天很快就打完了，那姬永虽然强，但面对黄锦天这种老疯子，根本不是对手，因为黄锦天的打法完全无法预计，一开始黄锦天都在模范姬永的招数，但是后來黄锦天却用自己的招数去打，几下子就把姬永打蒙了。

    黄锦天打赢之后，也获得一千万玉钱，而沈翔连忙给黄锦天传音，喊道：“师傅。”

    “终于找到你这小子了，我知道你在这里面，但却不知道藏在什么地方。”黄锦天一进这城市里面，就听到了沈翔的大名，原本他要去永生楼找的，但却得知沈翔已经搬出了永生楼。

    为了找到沈翔，他也只能用这种方式來引起沈翔的注意。

    沈翔匆匆走出了比斗场，姜贤也跟着沈翔，因为他想和黄锦天打一场，也想和黄锦天认识认识。

    “沈兄，那老头是你什么熟人。”姜贤跟在沈翔身后，低声问道。

    “我师傅。”沈翔说道。

    “什么，他不是才道丹境二重吗，就是你师傅了。”姜贤还以为沈翔的师傅是那种非常强大的老不死。

    “你可别小看他。”沈翔嘿嘿一笑：“但是他应该沒我强，他当年收我为徒的时候我确实很弱，但后來我就超过他了。”

    黄锦天也來到进入比斗场的门口，他笑道：“小鬼头，我刚才赢了一千万玉钱，我请你去喝酒……不对，你这小子可是有好几十亿的，应该是你请我。”

    “走吧。”沈翔笑道，他也叫上了姜贤，但姜贤却突然接到姜家的通知，让他快点回去，他也只能失陪了。

    黄锦天可是非常好吃的，现在得知沈翔赚了那么多玉钱，肯定要狠狠的吃沈翔一顿才罢休。

    沈翔带着黄锦天來到这儿最好的酒店，黄锦天一边吃喝一边回答沈翔的问題。

    “说來话长呀，两个时代融合之后，我们万古山就出现在一个山谷里面，而且在万古山下面的封印也出现了异变，里面跑出两头地心神兽。”黄锦天说道。

    沈翔知道那是什么地心神兽，也就是任心这龙麒麟的父母。

    “然后他们就在万古山呆了一段时间，他们时不时会出去带一些吃的给我们，也不知道他们都给我们吃了什么玩意，吃完之后，按照他们的指导，我们提升得很快。”黄锦天笑道：“后來我们就带着万古山的人來到附近的一座小城市，并且在小城市里面打听你的消息。”

    “你们也不容易呀，我本來要去找你们的。”沈翔说道，然后拿出一幅地图，这是他从天道神灵那儿得到的，沈翔把他遇到天道神灵的事情告诉了黄锦天。

    “嘿嘿，我们也遇到那个家伙，这老头还给了我们不少帮助，他好像知道你和我们的关系，对我们挺好的，最重要的是他给了我们不少玉钱。”黄锦天说道。

    “这家伙竟然沒有和我提起这件事。”沈翔哼了一声。