    见洛倾辞这么不相信自己，路诚也没有办法。

    他能够听出来，洛倾辞的语气里面已经有了一丝不想让他出去找其他女人的想法。

    如果洛倾辞不在意自己会不会出去找别的女人，那洛倾辞一定不会提这件事，而是等着他出轨后，拿着证据直接提出解除婚约。

    这就是人性。

    她既然把这件事说出来了，甚至是直接把柳萌萌这个人都点出来了，那就代表着洛倾辞是在警告路诚，让他不要打柳萌萌的主意，她已经在关注他们两个了。

    这对于路诚来说是好事，证明洛倾辞在一定程度上已经变得有些在意路诚，在意他会不会出去找其他女人上床，在意他会不会出轨。

    不过路诚感到为难的是，应该如何消除洛倾辞对自己的负面印象？

    路诚心里很清楚，因为有上一世的记忆在，洛倾辞就算真的在乎他，也不会轻易相信现在的他。

    浪子回头可不是那么容易的事，他得证明自己真的回头了。

    现实就是这样，当一个人犯了错，认了错，人们也不会真的认为你是真心认错，真心改变的。

    这一点在互联网世界非常明显，当一个知名人物犯了什么错，那个人出来道歉的时候，绝对有不少人认为他是假惺惺的在道歉。

    要改变一个人的固有印象，是一件非常困难的事情，这需要很漫长的时间。

    路诚这时候说道：“猫也分很多种，的确有喜欢打野的猫，但也有喜欢过安稳日子的猫。”

    “有的猫吃饱后，就喜欢天天待在家睡觉。”

    洛倾辞说道：“再怎么喜欢过安稳日子的猫，听到外面有母猫叫，还是会躁动。”

    路诚无语的说道：“倾辞，你要是这么说就没意思了，你总不能够说真把它给阉了吧？”

    “我刚才就提出了一个好的解决思路，即便再强壮的公猫，精力也是有限的，你在家里给它配个母猫，等它没精力了，它就不会出去找别的母猫了。”

    “结果你不相信我，那我也没有办法。”

    听到路诚这番话，洛倾辞轻哼了一声，继续吃饭，没再说话。

    见洛倾辞陷入了沉默，路诚也没有继续说下去。

    两人就这么安静的吃着晚饭。

    洛倾辞此时其实觉得路诚说的有些道理，一个人的精力终究是有限的，当一个男人把精力都放在了其中一个女人身上，他自然而然就没有了精力去找别的女人。

    但是，她可不认为这一定对路诚有用，路诚上一世泡了多少个女明星，他还乐此不疲。

    如果自己答应和这个家伙同房，最终的结果很可能并不会让路诚把精力都放在她的身上，反而有可能是路诚这家伙觉得玩够了，然后跑去找别的女人。

    人就是这样，越是容易得到的东西，就越是不会珍惜。

    晚饭过后，路诚坐在大厅沙发上，拿着手机刷微博，这时候，他的助理发了一条微信消息给他。

    看到陆茜的微信消息后，路诚皱了皱眉头。

    千阳音乐邀请他签订独家协议。

    千阳音乐举办音乐人扶持计划的时候，都没有要求音乐人签订独家协议，这时候怎么想起了让人签独家协议？

    对于一个音乐人来说，独家协议有好处，也有坏处。

    好处就是这个平台在短期内会给你更多的资源。

    坏处则是时间长了之后，平台就会要求你去参加很多你不想参加的活动，若是你不愿意的话，平台很可能会把资源往其他人身上倾斜。

    当然，最关键的是如果在一个平台发展，就等于是放弃了其他音乐平台那些不愿意装多个同一类型软件的听众。

    这种人还是比较多的，有些人听歌根本不看歌手，只是觉得哪首歌好听，就听那首歌，对于这部分人来说，他们认定了一个音乐软件，就不会再去下其他音乐软件。

    路诚想了一下，最终决定不签独家协议，他很清楚这意味着什么。

    如果他不签独家协议的话，千阳音乐必然会减少给他的推广资源，减少给他的流量，这么一来，他发布新歌的时候，就很难有上两张专辑那么火了。

    当一个人拒绝一个平台的独家协议时，这个平台必然会让你知道他们的重要性，换句话说，就是减少你的资源来威慑你，让你明白你离开了他们平台你就活不下去。

    有些不懂事的小孩子也会说别人给了你资源，把你捧红了，你当然应该留在这个平台给别人创造更多的价值，说这种话的人，往往是没有看到那些所谓的价值都是歌手自己创造的，而平台只是给了歌手流量，就付出的劳动力来说，这是显然不对等的。

    如今的各大平台都是这样，要实现真正的互利共赢，其实是一件非常困难的事情，而且互联网平台本身就是一个企业做出来的产品，企业就是要以盈利为目的，所以这么看来，他们对创造者的压迫看起来反而变成了合理的事，虽然这并不是合理的。

    路诚不太担心被音乐平台压榨剥削，因为他手上的资源足够多。

    他和一般的音乐人不一样，一般的音乐人灵感有限，写不出太多好的歌曲，他们往往是过了那段灵感爆棚的时间后，创作就会变得非常的艰难，所以他们需要平台对他们的支持，用庞大的流量来弥补他们创作能力不足的问题。

    路诚随后给陆茜回了微信，让她回绝了千阳音乐的邀请。

    收到路诚的微信后，陆茜愣了愣。

    路诚的歌虽然好，但是他火起来的契机是因为参加了千阳音乐的音乐人扶持计划，如果他拒绝了千阳音乐的独家协议，到时候网上说不定有不少“精神资本家”骂他不懂得感恩。

    最近就有不少艺人因为类似的事情被网友们喷过，路诚好歹是千阳音乐人计划第一期的第一名，而且千阳音乐还给了他这么多推广资源，如果他拒绝了千阳音乐的独家协议，那接下来千阳音乐必然会想办法搞臭路诚。

    道理很简单，路诚拿了千阳音乐这么多推广资源，而且千阳音乐还把他当成了音乐人计划最为成功的例子，如果这个最为成功的例子都没有和千阳音乐签订独家协议，三张专辑发完就跑到其他音乐平台了，那岂不是会给其他参加音乐人计划的音乐人做了一个坏的示范。

    陆茜随后发微信确认道：“路董，您真打算拒绝这份独家协议？”

