    惊天动地的大爆炸发生后，在王云的正前方，灰尘散尽之后，呈现出了一个长达上百米的空旷地带。︾頂︾︾︾，..

    这个空旷，是相对于其他地方人挤人来的。

    原本平坦的地面，成了一条宽约两米左右，深达一米的沟壑。在这条沟壑中，还有无数断肢残骸，破碎的内脏。那红色的鲜血直接将沟底铺满了。一时间，这条沟壑就如同森罗地狱一般，和尸山血海有的一拼！

    所有人都停下了手中的动作，看着这条鲜血淋漓的沟壑，傻眼了。热血的喊杀场面，突然间寂静了下来，甚至连呼吸声，都没有了。

    魔鬼，那个男人是魔鬼。所有人的脑海中，都闪现出了这样的一个想法。如果不是魔鬼的话，那仿佛能够劈开苍穹的一刀是怎么回事？别那些士兵了，就连陈长兴自己，都傻掉了，目瞪口呆的看着那条沟壑！他真的不知道，自己这个女婿到底是个什么鬼！

    而王云，也呆呆的看着那条血红色的地狱之河，呆了。他知道自己开发出来的这一招威力巨大，可是，这威力是不是过头了？太大了吧！王云感觉自己的喉咙痒痒的，胃部开始痉挛了起来。

    突然，噌的一声，王云握在双手之中的长刀，突然碎成了无数片，跌落在脚下的石子路上，发出了叮叮当当的响声。

    王云浑身一个哆嗦，强忍着不适，扭开了头，朝着旁边的那些军人们看了过去。

    在这个诡异的寂静场面。碎裂的长刀跌落地面的响声，显得格外清晰。所有人都将自己的目光。看向了王云，个个一脸苍白。

    “呕……”突然。看着这一切的陈玉娘，低头就呕吐了起来。没办法，十几年，他何曾看过这样的场面？

    这声呕吐的声音，如同一个信号。于是乎，在这个原本不见血的战场上，士兵们一个接一个的呕吐了起来。

    一时间，那酸臭的气息，随着山风。飘散到了整个战场。于是，越来越多的人忍不住弯下腰，将早餐吐了个干干净净。

    而王云，强忍着腹部的不适，又随手捡起一把长刀，走向了军队最后方，骑在马背上，朝着一边呕吐的方子敬。至于他手中的火枪，早就丢到了一边了。

    疯狂呕吐的他。不经意间，从自己的眼睛余光中，发现了那个单手持刀，走向自己这里的王云。顿时。全身打了一个激灵，用一副见了鬼的表情，看着走过来的王云。

    该死的。这个魔鬼怎么过来了？这个男人，太可怕了。当初。明明是一副温和的男子，怎么摇身一变。就变成了大魔王？不行，自己绝对不能让他抓住，否则，哪里还有命在？

    于是，方子敬一把丢到了自己手中的枪，一拉缰绳，掉头就跑。至于他的部队，还有他花费了巨大的代价拉过来的克虏伯炮都被他丢到了一边，现在逃命要紧。

    不过，就算是要逃命，这个家伙还不忘大声喝道：“都愣着干什么？还不给我上！这些人都是魔鬼，我们要替天行道，杀了他们！杀死一人，赏白银一千两，官升三级！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    ……

    听到方子敬的声音，这些军人又冲了过来，一个个脸色狰狞，完全将那条修罗地狱一般的场景丢到了一边。他们的心里，早就被白花花的银子，还有官衔给填满了。这就是所谓的重赏之下必有勇夫！

    战场再次恢复原本的嘈杂。但是，让王云哭笑不得的是，所有持枪冲向自己的士兵们，竟是停在了他面前的七八米处，手持长枪，枪尖指着王云，却又不管冲上来。

    还以为这些人都被银子给刺激的失去了理智了呢，现在看来，完全不是这么一回事儿嘛！看来，这些士兵们，都知道，有钱赚，也得有命花的道理。

    王云笑着摇了摇头，迈开腿，朝着前面走出一步。

    顿时，那些畏畏缩缩，不敢冲上来的士兵们，连忙向后退出了好几步，一个个不停地扭头，看看王云的脸，又看看王云手中的长刀。

    这又是什么意思？王云抬起左手，想要挠挠自己的后脑勺。

    可是，就当王云抬起手的同时，这些士兵们竟是哗啦啦朝着两边让开了一条宽约三四米的通道。

    呃，一时间，王云无言以对！我只是想挠痒痒而已，这么害怕干什么？

    这些士兵们，一个个都一脸紧张的看着王云，在发现王云只是挠痒痒之后。这些人竟是齐刷刷的情不自禁的松了一口气。继而又围成半圈，拦住了王云。

    呃，王云嘴角抽搐。既然如此，王云眉头一皱，由单手握刀改为双手，缓缓抬起。

    这些拿着长矛，对着王云的士兵们，瞬间作鸟兽散。所有人你推我搡，全部跑到了王云的背后去了。在王云的最前方，连个鬼影儿都没有了！

    于是，王云果断的一个转身，看向了身后。眨眼间，这些看到王云转身的士兵们，又惊慌失措的你推我搡，一窝蜂的跑到了王云的身后。

    于是，在战场上，出现了以为戏剧性的一幕。一个穿着白色儒衫的男子，高举腰刀，不停的换着方向。而一群士兵，在战场上随着这个男人不断的移动，为的就是躲开这个男人的正面。更有不少的士兵，一个不心，就跌倒，滚进了那条地狱之河中。

    一夫当关，万夫莫开啊！

    王云从来没有想到，自己也能有这样的一天。

    只不过，这个场面，也就只有王云所在的位置而已。其他的地方，就连陈长兴，都陷入了苦战之中。他是一个武林宗师不错，不过，他依然还是一个人，只要是一个人，就有自己的极限。面对最强大的人海战术，不想妄造杀孽的陈长兴，逐渐的出了一头热汗。

    就更不用其他人了。

    所以，王云便不管这些疯狂的躲着自己的士兵们，朝着陷入苦战，并且集中在一起的陈长兴等人跑而去。

    一路上，所有人都如同躲瘟神一样。只要是王云所在的地方，方圆七八米以内，不见一个人影。有的人，因为背对着王云，短时间没有发现这个大魔神来到自己的身边，等到反应过来，直接就是一蹦三尺高，连滚带爬的跑了，手中的长枪都不知道丢到哪里去了。

    所以，王云如同闲庭若步一般，走到了陈长兴等人的面前。

    看着那些同样用躲闪的目光看着自己的众人，王云不好意思的挠着自己的后脑勺，道：“一不心，手滑了！不好意思！”

    众人顿时目瞪口呆，一阵凉风吹过，就差一只乌鸦飞过众人的头了……

    “对了！”王云突然想起，战斗开始之后，有一队士兵绕过了战场，扑向了陈家沟的后山，“这里交给我了，你们赶紧去支援后山，否则，乡亲们有危险！”

    顿时，众人也反应了过来，陈玉娘更是着急的问道：“那方子敬怎么办？”

    王云一笑，道：“放心，他跑不了！”

    王云的话刚完，就发现天空中一道蓝色的影子一闪而过，带着耀眼的光亮，哐当一声落在了众人的面前。正是贾维斯控制的蓝影三号。而在这幅战衣的手中，还抓着一个脸色苍白，双眼连翻，快要晕过去的方子敬。(未完待续。。)