    第二天，一则震惊大海的新闻传遍了整个世界。

    同为海军大将的赤犬和青雉为了争夺海军元帅的位置在庞克哈萨德大战了十天十夜，两人战斗的余波甚至改变了庞克哈萨德的气候。

    现在庞克哈萨德已经变成了一半寒冰，一半岩浆的绝地。

    至于战斗的结果是赤犬获得了胜利，也就是说下一任海军元帅将会是赤犬。

    新闻一出顿时吸引了无数人的眼球，普通人为两位海军大将的战斗而感到惊讶。

    而稍微有一点见识的人就会觉得不对劲。

    海军大将为什么会爆发战斗？

    真的是为了争夺海军元帅吗？

    虽然海军那头早就放出消息海军元帅要从三大将中选出，但是纵观海军的历史，没有任何一位海军元帅是靠战斗决定的，这个新闻本身就很可疑。

    不少势力为此还派人去了庞克哈萨德，想看看海军到底是不是在搞鬼。

    然而调查的结果却让他们大失所望，因为庞克哈萨德上是真的发生了一场大战，气候也的确改变了。

    现在的庞克哈萨德，普通人上去不是被冻死，就是被岩浆融化。

    至于说他们要找的东西，早就被海军处理掉了，现在的庞克哈萨德什么都没有了。

    在庞克哈萨德上没查出什么东西来，而且战斗痕迹确实存在，越来越多的人开始相信这场战斗真是因为两个大将争夺海军元帅而爆发的。

    海军那边也以为他们掩盖的很好，但殊不知庞克哈萨德的真相该知道的都知道了。

    此时佣兵团的团长办公室，分身把庞克哈萨德发生的事情原原本本的告诉了诺依。

    诺依听完以后既惊讶又气愤，她怎么也没想到贝加庞克居然也会做人体实验，而且牺牲者居然有这么多。

    “越是了解世界zf就越觉得黑暗！连为世界zf工作的科学家手上都是沾满了普通人的血。”诺依身边的海伦感叹道。

    “现在不是说这个的时候，海伦你把庞克哈萨德的真相整理一下，存入佣兵团的档案中，设定只有最高权限的人可以阅览。”

    “诺依大人，为什么要这么做？”海伦有些不解的问道。

    “当然是为了让某些人看到了！”诺依笑着回答道。

    “阿嚏～”磁鼓王国的王宫中刚刚睡醒的泽法打了个大喷嚏。

    “怎么感觉有人在惦记老夫呢？”

    而另一边，金狮子也将庞克哈萨德的情报传递给了gm军那边。

    不同于诺依的愤怒，gm军们但是显得很淡定。

    因为gm军早就掌握了贝加庞克做人体实验的证据，唯一让他们惊讶的是，贝加庞克居然做过这么多的人体实验，光一个怪物就能扯出十万人来，其他的实验呢？

    “原本我还打算贝加庞克一命的，毕竟他所掌握的科技对我们未来的发展很有帮忙。

    可现在看来贝加庞克就是一个不折不扣的恶魔，这样手上沾满无辜民众鲜血的人不配活在这个世界上。”

    多拉格说这番话的时候语气平静，听不出任何情绪波动。

    但了解多拉格的人就会发现，此时的多拉格额头上青筋暴起，显然已经是十分愤怒了。

    与此同时，新世界水先星岛附近，停泊着一艘大船。

    只要稍微有一点见识的人一眼就能认出来，这艘船是大名鼎鼎的四皇之一红发的雷德·佛斯号。

    “哈哈哈～罗凡你怎么来了？是不是想通了，来加入我们海贼团？”喝的醉醺醺的红发朝落在甲板上的罗凡问道。

    “下次，下次一定！”罗凡给出了跟前几次一样的回答。

    “又下次？别下次了，这次不行吗？”

    “不行，我是只有原则的猫，说下次就下次。”

    红发本来就有喝多了，脑子不太清醒，被罗凡这么一绕就更晕了。

    一旁的贝克曼见状叹了口气，走上来问道：“罗凡，你来找我们有事吗？”

    “嗯！我想知道贾巴现在在哪儿？”

    “贾巴？你找他干嘛？”贝克曼皱着眉头问道。

    “我有一些事情想找贾巴求证。”

    “这样啊！那你就稍微等一下吧！我们船长的样子你也看到了，估计要等他清醒过来才能告诉你贾巴的位置。”

    罗凡点点头，暂时留在了雷德·佛斯号上。

    红发海贼团不知道遇到了什么开心的事，正在开宴会，宴会持续了一天一夜，期间时不时会有红发海贼团的人凑过来给罗凡倒酒。

    身在人家的地盘，罗凡也不好不给面子，索性来者不拒。

    但后来，给罗凡倒酒的人越来越多，红发也过来凑热闹了。

    罗凡有些顶不住了，没办法只能作弊在酒倒进嘴里的时候转移到了储物空间里。

    就这样跟罗凡拼酒的红发悲剧了，结束的时候红发已经彻底不省人事了。

    分身扫了一眼，整艘船上唯一没事的就是贝克曼了。

    “啧啧，贝克曼你这也不容易啊！”

    贝克曼扫了一眼醉倒在甲板上的众人叹了口气，贝克曼经常就在想，当初自己是哪根筋搭错了才会同意跟红发出海。

    又是一天过去，红发终于清醒了，等了一天的分身连忙过去朝红发问了关于贾巴的事情。

    不知道是出于对罗凡的信任，还是其他什么原因，红发直接从怀里摸出了一小块生命卡，他将生命卡撕成了两半，其中一半交给了罗凡。

    “这是贾巴的生命卡？”分身接过一半生命卡问道。

    “嗯！贾巴先生的具体位置我也不知道，他总是飘忽不定的，这应该是能找到他的唯一方式了。

    罗凡见到了贾巴先生记得帮我问好。”说完红发头一歪又躺下睡着了。

    罗凡嘴角一抽，道谢的话也卡在喉咙里。

    贝克曼见状笑着说道：“香克斯他一直都是这个样子，你别在意。”

    “贝克曼昨天晚上我说你也不容易，现在我收回这句话，你何止是不容易，简直是太不容易了。”

    说完罗凡和贝克曼相视一笑，然后扇动翅膀离开了红发海贼团。

    分身顺着生命卡的指示全速飞行，从新世界去到了伟大航路，又从伟大航路来到了伟大航路的入口处颠倒山。

