    易水县县衙。
    沈冷坐在那看着手下人在收拾尸体，出事是在夜里，所以消息并没有扩散，沈冷派人知会易水县厢兵校尉带人过来封锁了县衙，安排好了之后他就坐在这像是发呆一样。
    似乎，不经意间触碰到了李长泽的底牌，可是这根线很快就被掐断了，掐的足够狠。
    这些人的行事风格绝非同存会可比，不是乌合之众，他们有着和军队一样的纪律性，甚至比军队更狠更凶，因为他们为了保住秘密，对自己人下手丝毫也不留情。
    棺材铺的老板毒杀了其中一个黑衣人首领然后自杀，其行事之果决寻常人怎么能比？棺材铺的那些学徒都是死士，他们得恩惠于棺材铺老板，却从不知情。
    从这些人身上根本就查不出什么，然而那种隐隐约约已经触碰到了这张底牌的感觉，又让沈冷不想就此放手。
    白牙走到沈冷身边坐下来：“有些失望？”
    “没有。”
    沈冷笑了笑：“是有了希望。”
    白牙道：“那些小喽啰什么都不知道，问不出来，而且我现在怀疑一件事......”
    他看了沈冷一眼：“这次的对手是独立的。”
    “是。”
    沈冷点了点头：“独立于任何人之外，甚至独立于同存会之外，必要的时候，也许会独立于李长泽之外。”
    白牙嗯了一声：“李长泽肯定知道。”
    “但我们不能动李长泽。”
    沈冷长叹一声：“陛下不想动。”
    白牙点头：“是啊，陛下不想动的，我们动不得，想动也没办法，一开始我不理解陛下的想法，现在大概理解了，为什么陛下明明有直接的办法不去试，而是选择了复杂的办法。”
    他看着沈冷说道：“如果陛下愿意，把李长泽交给廷尉府，韩唤枝韩大人的手段之下，李长泽有什么是招不出来的，可是陛下就是没有下旨。”
    “后来我才想明白，陛下的意思是，把李长泽身边可用的能用的一切一切都挖掉，但不能伤到李长泽，再怎么说他也是陛下的儿子，陛下不想让他死，如果这件事是李长泽招供出来的，陛下不能不顾国法不顾家规，李长泽必死无疑，陛下不能明说只能靠我们自己去领悟，大概就是......李长泽必须保，其他人都得挖。”
    他长长吐出一口气：“其实想想，这也不是陛下顾虑太多，换做是是谁也一样，骨肉至亲，陛下是陛下，也是一位父亲。”
    这种话白牙可不敢随便和人说，如果不是沈冷的话，他一个字都不会轻易说出来，妄议陛下，是大罪。
    沈冷起身：“先回长安吧，这边的事交给澹台草野继续查。”
    白牙嗯了一声：“你还是尽快回东疆吧，你牵扯进来，不管最后的结局是什么，你都输了。”
    这话有些深意，沈冷过了一会儿才反应过来。
    “谢谢，兄弟。”
    沈冷在白牙肩膀上拍了拍：“谢谢提醒。”
    虽然陛下没有认下沈冷这个儿子，可是现在不同往日，如白牙他们大概都已经知道了这件事，沈冷是陛下的儿子，查的是陛下另外一个儿子，这件事就算沈冷查出来了，也是输。
    陛下应该不希望看到这一幕，手足相残，历来残忍，伤的不仅仅是手足本身，还有父母。
    沈冷深呼吸，笑了笑：“真难。”
    “是啊。”
    白牙道：“确实难。”
    陈冉从远处回来，看到白牙后笑着说道：“噫！小白脸，一日不见如隔三秋啊。”
    白牙撇嘴：“滚你的蛋，别以为我不知道你说的一日不见是什么意思。”
    陈冉：“你看你，满脑子都是龌龊的东西。”
    白牙问：“你知道耳东念什么吗？”
    “废话，我姓陈，我不知道耳东是陈？”
    “不对，耳东是龌。”
    说完之后白牙看向沈冷：“冉字怎么解？”
    沈冷：“没盖子。”
    白牙：“没盖子就是龊。”
    陈冉笑呵呵的说道：“一点学问都没有的样子，人丑就要多读书，张嘴龌龊闭嘴龌龊，那你研究过龌龊这个词吗？”
    “我没事研究龌龊干嘛，也就是你没事整天研究龌龊。”
    陈冉认真的说道：“你听山人我给你解字，龌龊，其实意思很简单，龌，左边是齿右边是屋，意思是在屋子里啃，龊，左边是齿右边是足，连起来的意思是在屋子里啃脚，古人玩的就是开放，在屋子里啃脚。”
    他问白牙：“你啃过吗？”
    白牙：“滚......”
    他瞪了陈冉一眼：“你特么不是龌龊，你是个流氓。”
    陈冉叹道：“正正经经的给你解字你不信还骂我，古人说三人行必有我师，你这个人一点都不好学，古人还说不耻下问，下问都可以不用觉得羞耻，你问我，那是上问啊，算求学。”
    白牙道：“从你嘴里说出来三人行我都觉得不是好词。”
    陈冉想了想：“噫！你还别说，三人行有点意思。”
    沈冷：“......”
    白牙道：“还特么我跟你求学，别人问我，你和陈没盖子求学学到什么了？我怎么回答？说学到了在屋子里啃脚的应用方法？”
    陈冉道：“你这个人就是这样，明明骨子里骚的很，偏偏还假装很正经......我来跟你仔细说说，古人确实比咱们玩的开，你知道，龌龊这个词是谁最先发明的吗？”
    白牙虽然觉得他一定会胡扯，但还是想听，所以问了一句：“谁发明的？”
    陈冉道：“你看你，一副正经却明明很想要的样子。”
    白牙：“你说不说？”
    “一个画家。”
    “为什么？”
    “在屋子里啃脚，还有一个比较文明的说法。”
    “是什么？”
    “画舍舔足。”
    “画舍添足怎么了？那不是说......”
    白牙还没说完，陈冉就抬起手指了指自己的嘴：“看我发音，画舍舔足。”
    一边说还一边伸了伸舌头。
    白牙：“你滚......”
    长安城。
    皇帝看了看站在他面前的韩唤枝，沉默片刻后说道：“你相信余满楼会把余休带回来？”
    “臣不信，也不是不信，臣觉得余满楼带回来的，只能是一具尸体。”
    “嗯？”
    皇帝眉角扬了扬，似乎是对韩唤枝的回答有些满意，他走到桌子后边坐下来：“说说看。”
    韩唤枝道：“余休这个人思谋深远，一旦余满楼出现在他面前，他一定会想办法求死，唯有他死了陛下才会不追究余满楼，才会给余家留口气，他手里的牌不是自己的牌，而是陛下的仁慈。”
    皇帝道：“你这个马屁还有些转折，颇有新意。”
    坐在一边的赖成点了点头：“臣记下来，陛下喜欢有转折的马屁。”
    皇帝：“......”
    赖成道：“如果臣没有推测错的话，余休的办法就是自杀，然后把余家的家产献出来，以为大宁东疆征战为名，这样一来，陛下就更不愿意处置余家其他人。”
    皇帝嗯了一声：“朕确实没想过真的怎么处置余家......朕动了盛家，是因为盛家过线了，他们居然想动叶流云的家眷，这条线过了，不管是谁朕都会办，那不仅仅是叶流云的底线，也是朕的底线。”
    “余家没有过这条线，朕就不会赶尽杀绝。”
    赖成俯身道：“余满楼这个人，如何处置？”
    皇帝看了看韩唤枝，韩唤枝连忙说道：“安国公说把人带走，到东疆去参战。”
    皇帝点头：“也好，朕也得让那些勋贵旧族的人明白，想要重现家族往日的荣耀，不是没有办法，而是他们嫌麻烦，也不想去拼不想去战场上冒险，如果他们那些人站出来对朕说，他们愿意把家中年轻人都送到东疆去为国而战，朕会阻拦？朕该给的会不给？”
    赖成道：“他们的想法在于，他们觉得是把失去的拿回来，所以理所当然，让他们重新去打，去拼，他们觉得不对路。”
    皇帝叹道：“希望余家的事能给他们一些提示一些警醒，余满楼到了东疆之后，只要有战功朕还是要奖赏，战功显赫，朕就重赏，让他们知道什么才是正确的路，数百年来，大宁不曾亏待过他们，是他们自己忘形了。”
    赖成道：“所以，臣觉得应该把余满楼当个典型。”
    皇帝问：“你的意思是？”
    赖成道：“安国公早就应该启程去东疆了，余满楼随行，尽快准备与桑国一战，不该耽搁在长安。”
    韩唤枝眼睛微微一眯，没说话。
    他是廷尉府都廷尉，有些话他应该说，比如沈冷现在还在被调查之中不能轻易离开长安，说这话是他都廷尉的职责，可是他不说，是因为他知道这件事的特殊。
    陛下应该不想看到沈冷和李长泽之间相残，这个案子可以由任何一个人来查清楚，但不应该是沈冷来查清楚，赖成想的就是这一点所以才会说，所以韩唤枝才不会说。
    “他的事还没结束呢。”
    皇帝沉默片刻后说道：“先把他的案子理清了再让他去东疆。”
    赖成和韩唤枝两个人同时一怔，这个案子，想理清还不容易？廷尉府出一份供词，就说沈冷是被陷害的，朝廷发个通告，百姓们只信朝廷的。
    百姓们当然不会去相信他们的安国公是个大奸大恶之徒，所以朝廷的通告只要发下去，百姓们必然欢喜。
    “最起码等他回来。”
    皇帝看了韩唤枝一眼：“你不是给了他三天时间吗？三天过了之后朕再考虑。”
    说完这句话后皇帝起身：“朕知道你们担心的是什么，不要去想那些乱七八糟的事，朕会比你们想的多......随朕去书院，今日长烨去去书院了，和书院的年轻才俊坐而论事，很新鲜，说是沈冷想出来的，以太子之尊去和学子们坐在一块畅所欲言，朕想看看是什么场面。”
    皇帝迈步出门：“赖成，如果真的如你预测的那样，余家献出来家产，全都拨款到东疆去吧，东海船坞今年之内，务必完工。”
    “臣遵旨！”
    ......
    ......
    【腊月二十九了，明天大年三十，祝大家新春快乐身体健康，身体健康，身体健康，身体健康，身体健康！】
    【祝福武汉，祈祷平安。】
