    第1016章火车站

    还有眼前的三位老爷子，再加上其他的一些人，人数肯定会比住在营地的时候多。

    简直没法想象!

    柏良才摇头，这事不是他该考虑的，着急的应该是李小玉才对。

    孩子多，真不是一般家庭能养得起的，要想养好，那就更不容易了！

    深知她底细的欧老爷子，眼中带笑地看一眼李小玉，这丫头对大院子是念念不望啊！

    手里有两个大院还不够，这是又想要多少啊！

    欧老爷子看一眼自家的九个重孙，想到李小玉的话，才反应过来。

    欧家九个孩子，依李小玉的说法，那不就得九个院子吗！

    这还不算他们这些老人住的地方，还有家里其他的人员，依她的说法，不得将两条街都买光啊！

    有点头大啊！

    四辆车停在固城火车站外，等候在此的卫子实带着三个兄弟上前，径直上了两辆大卡和吉普车。

    四辆车的到来，引起站外许多人的关注，他们都好奇是什么样的大人物，会开四辆车来车站。

    站前高高的钟楼，尖尖的塔顶，异域风格的建筑。

    这一切都与李小玉当初来固城的时候一样，并没有一丝改变。

    站前的人都慢下脚步，他们想看看车里会下来什么人。

    如今人们头上的大山被推翻，人们呼吸到的空气都是自由的。

    回城的青年越来越多，他们的青春被浪费在土地上，都想回到生养自己的城市，那里才是他们生活的地方。

    当初一腔热血地投入到大地的建设中，但残酷的生活让他们清楚，理想与现实是有很大差距的。

    回家，成了他们唯一的希望！

    大家都各显神通，利用各种能回城的机会，只为回城！

    他们是站前的主要力量。

    李小玉一行二十四人,十三个大人,十一个小孩子,个个身着干净整洁的衣服，没有一块补丁。

    除了四胞胎是水红色的连体衣外，其他的人不管老少,都是白衬衫黑裤子、黑皮鞋。

    李小玉和五个儿子穿的都是白色板鞋，欧峰则是一身军装,身上凌利的气势,让人不敢直视。

    那张帅气的脸,一身的贵气，却让很多人顶着凌利的气势,都想偷偷地多看几眼。

    “咝！这是什么大人物，看样子决不是普通人！

    那通身的贵气，还有身上的军服,官职决不低,要是能结交就好了！”

    一名中年妇人和旁边的男人低语,女人直可惜那男人怀中抱着一个婴儿,还有走在他身边的女人。

    看那男人对身边女人的呵护，两人一看就是夫妻。

    旁边的男人瞪大眼,那三位老者好眼熟，但又与他当初认识的人有一些不同。

    年龄对不上！

    现在的老者比他认识的人年轻许多，难道他们之间是亲戚不成？

    一众人与众不通的衣着和气质,让车站门口的人自动退让出一条通道。

    站前拥挤和嘈杂的人群，在李小玉一群人所过之时,全部落针可闻。

    所有人的目光，都放在他们一群人的身上。

    双胞胎和三胞胎与欧峰相同的脸,是那些人关注的焦点，人们心中都在猜测那是一家人。

    让他们不敢相信的是,衣着一样的四胞胎,难道也是那对年轻夫妻的孩子。

    没谁敢相信这一结果！

    活了几十岁的人，都没听说过谁家会有这么多孩子,从年龄看都是多胞胎。

    众人无不好奇，是什么样的人家,才会有如此大的福气。

    九个孩子,是他们想都不敢想的事。

    也不愿意去承认，眼前的年轻夫妻能有这么多孩子。

    双胞胎和三胞胎长这么大，还是第一次来到固城,他们对眼前的一切都很好奇。

    五个孩子张着那双漂亮的凤眼,好奇地打量着眼前拥挤的人群。

    灰扑扑的穿着，大多数人衣服上打着补丁,背上背着行李,手里提着大包小包。

    小孩子被挤得哭爹喊娘，眼泪鼻涕汗水糊了一脸，也有的孩子高高地坐在自家爹爹的肩上。

    甚至还有鸡鸭鹅活禽，各种气味儿混杂在一起，很久没有闻过这种气味儿的一行人，眉头微皱。

    大宝抿紧唇看着这拥挤的人群，眉头紧紧皱着，他不喜欢眼前的嘈杂环境。

    七斤捂住小鼻子，娇气地对广曼道。

    “妈妈，好臭臭！不好闻！”

    双胞胎和三胞胎虽没有捂鼻子，但兄弟五个是出气多进气少，因为他们不敢吸太多臭气进去。

    欧峰将怀里的孩子交到刘嫂手上，对李小玉道。

    “媳妇儿,你们在这里等一会儿，我去拿票。”

    大厅里等候的人太多，根本没有坐的地方,一行人只能站在边上等。

    站在边上的一行人，成了别人瞩目的对象，因为他们的穿着与大多数人都不一样。

    这并不是李小玉一行人想要标新立异，他们在营地的时候就是这种穿着。

    穿补丁衣服都是几年前的事情，环境稍好一些后，营地里大多数人都不再故意打补丁。

    一大群人猛地一出来，与外面的人就有很大的区别，这也是他们没有想到的。

    即使有人想到，也不会把这件小事当一回事，凭他们的能力这些都是最普通的装着。

    欧峰取好车票回来，那一身的冷气让挡道的人自动闪开，身后还跟着一名列车员。

    一众人在列车员的带领下，走捷径先上火车，这一幕更加的让人羡慕眼红。

    进入他们所在的软卧车厢后，列车员客气地与欧峰告别，让他有什么事都可以去找他。

    一行人共包下四个包厢，就这样人员都超了，好在几个孩子不用单独买票。

    柏良才将怀里的小七放在床上，对众人拱手道。

    “一路平安，以后多联系！”

    “柏叔辛苦了，以后到了京城一定要来家中玩！”李小玉对柏良才道。

    柏良才其人品性还是很不错的，对欧家一直都很照顾，也行了不少方便。

    “好，小玉，以后叔退休了，一定会来打扰你的。”柏良才听此，心里很高兴。

    “好啊，欢迎！

    柏叔，你若是想在京城养老，可以早点在京城买一套房子。”

    柏良才对李小玉的提议很心动，以后离得近了走动也方便，这事回去和家里人好好商量一下。

    ?  ?老铁们，么么哒！月票来一波哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

