    云悠悠走后，苏莫便仔细的打量脚下的这座山峰。

    至于他的伤势，药力炼化之后，正在修复着他的内伤，要不了几个时辰，便能痊愈了。

    苏莫之所以检查这座山峰，是因为这山峰下可能有古魔残躯，不然山峰上不可能诞生这么多的魔花。

    而且，他之前已经将山峰上的魔气吞噬了很多，但此座山峰上无时无刻不在逸散着魔气，这必有根源。

    至于那几朵魔花，早已被其他人取走了，一株都没有留下。

    “残躯应该就在山峰之内！”

    苏莫眸中精光闪烁，随即手中金色大剑高高举起，一剑狠狠的劈了下去。

    轰隆！

    一声暴响，大剑狠狠的斩在了山峰之上，山峰通体俱震，瞬间布满了一道道裂缝。

    不过，山峰的山体上虽然布满了裂纹，但山峰却是没有被劈开。

    “好坚固的山峰！”苏莫眸中露出惊讶之色，他这一剑的力量，足以毁灭一片中型的山脉了，居然劈不开一座小山！

    这山峰被魔气经年累月的侵蚀，简直是化为了魔石，坚固的不像话。

    随即，苏莫身形冲天而起，再次的举起了大剑，手臂练练挥动，大剑不断的斩击。

    咻咻咻！！

    数十道剑气从天而降，暴斩而下，纷纷的击在了山峰上。

    轰！轰隆隆！

    巨响连连，爆响震天，在苏莫猛烈的攻击之下，山峰终于沉受不住，彻底的崩碎开来。

    眨眼之间，一座数百丈高的山峰，便四分五裂，漫天烟尘四起。

    少倾，烟尘散去，苏莫凝目望去，只见下方山峰的底部位置，赫然有一根黑色的魔骨。

    这魔骨长约五尺有余，约莫有成年人手臂般粗细，古朴五华，没有丝毫的光泽。

    但是，这魔骨之上，却是无时无刻不在散发着魔气。

    “古魔之骨吗？”苏莫见此，眸中精光一闪，随即大手一探，立刻将魔骨抓在了手中。

    魔骨入手冰凉，苏莫能清晰的感受到，魔骨之内蕴含的力量，磅礴浩大。

    “不错！”苏莫微微一笑，便将魔骨收了起来，虽然不是古魔之心，但此魔骨价值也不会小。

    这魔骨隐藏在山峰下，正常情况下，试炼的弟子绝对不可能收取。

    因为山峰之上，有无形的阵法笼罩，实在再强，都很难破开阵法，但阵法被苏莫间接破除，得到魔骨便轻而易举了。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，蓦地，天际之上响起道道的破空之声。

    苏莫抬头望去，顿时脸色一黑，因为厉恨天和那一群天虚宗的弟子，居然又回来了。

    不用想，苏莫也能知道，这些人都来杀他的。

    唰！

    毫不犹豫，苏莫身形一展，急速逃离。

    并且，他立刻御剑而行，将速度爆发到了极致，瞬息数千里，快的不可思议。

    不是他惧怕厉恨天，而是厉恨天手中的那宝塔，威力实在太大，他没有办法和把握去对付，只能先行逃走。

    “苏莫，你逃不掉的！”

    后方，厉恨天放声大喝，随即他手臂一甩，七彩琉璃塔再次破空飞出，袭向苏莫。

    七彩琉璃塔的速度极快，迎风见涨，瞬间变成数百丈高的巨塔，碾碎空间，向苏莫镇压而去。

    这一次，厉恨天是抱着必杀的决心，一定要将苏莫诛杀。

    他根本没有走，先前佯装离去，实际上一直在三万余里之外等待。

    等到云悠悠离开，他便立刻再次前来。

    “不好！”苏莫见对方再次用出琉璃宝塔，顿时心中微惊，随即他陡然改变方向，向另一方疾驰而去。

    好在他与厉恨天之间的距离较远，成功的避开了宝塔的镇压。

    咻！

    苏莫身形如剑，洞穿长空，一刻不停的飞逃。

    “可恶！”厉恨天见此，眸中杀机涌动，一边继续向苏莫追去，一边收回七彩琉璃塔。

    霎时之间，大追杀开始了，苏莫在前飞逃，厉恨天带着一帮人穷追不舍。

    不过，苏莫的速度太快，只有厉恨天一人能勉强跟上苏莫的速度，其他天虚之人，几个呼吸之后，便被彻底甩开了。

    “死！”

    飞行之中，厉恨天再次出手，七彩琉璃塔再次祭出，急速的袭向苏莫。

    唰！

    苏莫再次改变方向，再次成功的躲过了七彩琉璃塔的攻击。

    他的速度非常快，御剑飞行也非常的灵活，加之与厉恨天一直保持着较远的距离，躲避起来并没有多困难。

    “简直比泥鳅还滑！”厉恨天阴沉着脸，若是不拉开距离的话，很难击杀苏莫。

    此刻，他不禁有些懊悔，自己太沉不住气了，应该等待合适的机会出手。

    那样才能一击必杀，让苏莫逃无可逃。

    现在，再想要杀苏莫，怕是有些困难了。

    不过，他也不是太担心，毕竟，苏莫虽然逃的快，却是并不能将他甩开。

    两人急速的飞行，厉恨天追杀苏莫的情景，让得很多人都发现了，暗暗惊讶。

    “真是牛皮糖！”

    苏莫面色冷漠，无法甩开厉恨天，让得他心中的杀机浓郁到了极致，他很想停下与对方一战，但是却并没有冲动。

    他心中急思，必须想办法甩开对方，他现在身上资源很足，只要能抽出一些时间，就一定能突破修为。

    只要突破修为，就算对方有七彩琉璃塔，他也丝毫无惧。

    “苏莫，拿命来吧！”

    厉恨天的喝声再次响起，七彩琉璃塔如同一座大山，粉碎虚空，急速镇压而来。

    苏莫心中一惊，控制脚下灵剑，身形急速闪避，再次便避开了七彩琉璃塔的镇压。

    厉恨天见此，简直气的吐血，他对于七彩琉璃塔的操控，实在太差，只有顺势一击的机会，根本不能像操控灵剑一样灵活。

    “厉恨天，改日我必杀你！”苏莫回头高喝道，声雷滚滚。

    “改日？”

    厉恨天闻言不屑，怒喝道：“你以为你还能逃的掉吗？”

    就在此时，两人飞行之间，前方便出现了一片巨大的山脉，苏莫见此眼眸一凝。

    因为这山脉之上，魔气冲天，魔威滚滚，耳中还能听到山脉内有疯狂的咆哮声。

    