“死到临头，还说废话。”
    楚风眠眼神露出几分杀意。
    这些青盟武者，一个个的手中都是沾满了鲜血。
    杀他们，楚风眠问心无愧。
    “无极剑舞！”
    楚风眠手中，玄青剑舞动。
    “嘶。”
    剑锋所过之处，便是一名青盟武者，被楚风眠所斩杀。
    一个瞬间，在场的十几名青盟武者，已经全部是被楚风眠所斩杀。
    这等凌厉，苏虎看到，都为之胆寒。
    斩杀十多名锻体境武者，楚风眠都像是捏死一只蚂蚁一样的轻松。
    这让苏虎都觉得，以他的实力，在楚风眠的面前，都像是一只蝼蚁一样。
    苏虎，本就是锻体境五重的武者，在极京城也是小有名气的天才了，他一直以来他都是自认为，就算是面对四大天才，他也有着一战之力。
    可如今，看到楚风眠出手的时候，他却是看出来了。
    楚风眠若是想杀他。
    一招，足以。
    这等实力，已经是远远超越了他们了。
    “如此年轻的天才，妖孽，跟这样的人身为他同一个时代，不知道是喜是悲啊。”
    苏虎不由的感叹一声，从树上落了下来。
    看着曾经熟悉的两位朋友，如今已经是被青盟所猎杀，他的眼神露出几分恨意。
    “我苏虎，将来一定要毁了青盟。”
    “毁了青盟，并不容易，但是这程空想要在这荒岛上一手遮天的话，楚某毁了他，却也不难。”
    楚风眠口中冰冷开口道。
    对抗整个青盟，楚风眠还没有那么不自量力，毕竟青盟也算是武胜学院中的庞大势力之一了。
    但是在这荒岛上，仅仅是这些武者联合起来的力量，楚风眠还真是丝毫不惧。
    程空不就是想要利用青盟的名字，来拉拢这些武者，好让他有机会足以得到这次妖兽猎杀考核的头名吗？
    那好，今日楚风眠便是就给他去送上一份大礼。
    “走，去寻找下一队。”
    楚风眠对着旁边的苏虎开口道。
    两人便是身形一动，再次从丛林中穿梭这。
    丛林之中，已经是有着不少的血腥味弥漫。
    如今在这丛林之中，已经早就不是武者跟妖兽之间的战斗，更是有着无数武者之间的疯狂战斗。
    这妖兽猎杀考核的成绩，只有最后一天的结果，也就是说，一个武者不管是拥有多少妖丹。
    不到最后一天，要是他被人斩杀了，那个人也可以夺走他的妖丹，成为新的第一名。
    所以许多武者，与其是说在猎杀妖兽，倒不如说都是在猎杀武者。
    去抢夺其他武者的妖丹，可是要比起自己猎杀的要快得多。
    两日时间。
    楚风眠跟苏虎两人，已经是出手灭杀了五队青盟的武者，他们两人，并不去猎杀其他武者。
    而只是盯上了青盟的武者。
    这些青盟武者，一个个都在猎杀别的武者，得到了妖丹，如今已经全部落入到了楚风眠的手中。
    这些妖丹，足足已经有着上千枚，这数量，比起楚风眠自己一个人去猎杀七日还要多的多。
    如此之多的妖丹，楚风眠倒也不会小气，他拿出来了其中一成，给了苏虎。
    虽然只是其中一成。
    但是这也已经是一个极大的数字了，这些妖丹，已经是足以让苏虎踏入前一百名，晋级到下一轮去了。
    这苏虎，既然是来帮助楚风眠，自然也不会亏待了他。
    两日之间，苏虎也是跟随楚风眠，得到了不少的好处。
    “楚前辈，最近好像青盟弟子，都已经不再活动了，而是都不知道集合起了哪里。”
    楚风眠坐在一棵树下，正在休息。
    负责寻找青盟武者的苏虎，巡视了周围一圈之后，才回来，来的楚风眠身边开口道。
    “在这附近，已经是寻找不到青盟武者。”
    “哦？这些青盟弟子，难道是被聚集了起来？”
    楚风眠眼神中露出几分思考神色。
    他突然想到了一点，起身道。
    “跟我走。”
    说着，楚风眠的身形便是一举跃入到了丛林之中。
    苏虎虽然不清楚楚风眠到底想到了什么，但是现在他对楚风眠的信任，已经是无条件的了。
    急忙的跟了上去。
    楚风眠在丛林中，已经是向着一个方向，飞快走去。
    因为他已经是察觉到了几分不对。
    在楚风眠刚刚来到这荒岛上的时候，他便是一直注意到了，有着两尊神海境武者，在这岛上。
    楚风眠本来以为这两尊神海境武者，应该是来追杀楚风眠的，所以楚风眠一直猎杀青盟武者，也是故意将他的身份表现出来。
    引诱出那两名神海境武者来的。
    可是两日时间，那两名神海境依然没有出现，而是好像在一个地方，在做着什么。
    加上如今那些青盟弟子突然消失，楚风眠一下子就察觉到了这两件事的联系。
    楚风眠跟苏虎的身形，在丛林中一直的奔跑了一个时辰，两人才来到了荒岛的一处边缘。
    在这边缘处，正是一座巨大的洞穴。
    洞穴之外，楚风眠一眼望去，足足是聚集着一百多名武者。
    这些武者，皆是佩戴者一种青色勋章，正是青盟的武者。
    “这些青盟武者，居然都聚集在了这里？”
    苏虎在一旁，看到这些青盟武者，全部聚集起来，他的心中也是一惊。
    按理来说，这妖兽猎杀考核的时间，一共只有七天。
    每一份，每一秒的时间，都已经是极为珍贵的。
    但是如今这些青盟弟子，却是全部聚集在了这里，似乎是在研究这什么。
    其中为首的那人，正是长相跟程秦有着几分相似的男子。
    应该就是程家的二公子，程空。
    而在程空的背后，则是站着两名中年人。
    这两名中年人，肌肤如玉，便是将身体锻炼到了极限之人，两人的身上，还有这一股淡然的五行灵力。
    “神海境武者？这两人是谁？在这荒岛上，居然会有神海境武者的存在？”
    苏虎看到那两名中年人，脸色大变。
    这两名中年人的样子，极为陌生，不可能是这次参加考核的新人。
    而且神海境的实力，在这荒岛上，近乎无敌。
    这样两位外来的神海境武者，绝对足以掀起一阵风浪。
