    第283章你跟他回霍家

    面容白皙清秀的小正太走到薄芽的桌前，抿了抿嫣红的小嘴，小眉头皱起。

    赵岩一看来者不善，赶紧凑了过来，一脸警惕，生怕霍岁西要对薄芽做什么，霍岁西看了他一眼,根本没将他放在眼里。

    漆黑的眼睛只看着薄芽，极其不高兴的说：

    “你是不是忘了什么？”

    “啊？”小薄芽顿住。

    见她似乎真忘了，小正太像是有点气愤，拳头都握起来了，但还是硬邦邦的说了两个字提醒：“玉米。”

    霍岁西说，“你吃了我的玉米。”

    这下小姑娘总算是记起来了。

    霍岁西已经等薄芽兑现承诺很久了,从他们被绑架从山村回来后,就一直在等薄芽来找他pk，甚至假期的时候，他还一直守在黑客联盟的内网上，等着薄芽的账号亮起。

    但薄芽的账号从来没亮起来过，霍岁西听他小叔爸爸说，她回去后，被她爸爸打得很惨，霍岁西生怕她死了，假期回来上学后，见薄芽人还好好的，一口气吃了五个小蛋糕，瞧着似乎没被打出个好歹后，又生起了薄芽来找他pk的期盼。

    一天、两天，三天过去了……

    霍岁西想着，她被打这么惨,是得留几天养病，不然到时候他要是赢了，也是趁人之危,胜之不武,于是,霍岁西就耐心地等，谁知，等了一个星期又一个星期，时间久的，他小叔都快成他爸爸了，薄芽却还是没来找他。

    小正太忍不住了，主要还是他最近又新创了好几种杀伤力巨大的病毒，想找薄芽试试，等不及薄芽来找他了，他直接就过来了。

    现在还好他来了，原来她是给忘了，害他等那么久。

    得亏梅花A和小竹不清楚霍岁西因为薄芽，又创造了威力更大的病毒，之前霍岁西随手创造的病毒，都引起了全球的金融危机，导致他现在都还在国际通缉榜上高高挂着，不知多少人恨他入骨，这会创新过后的新病毒,杀伤力必定更胜一筹。

    要是知道,他们怕是打死都不会让霍岁西跟薄芽对抗。

    这不是在友好的进行切磋,这简直就是在一步一步的培养危险分子。

    恰好这会放学了，霍岁西见薄芽想起来了，直接对她伸出手，说：“跟我回家。”

    吸取了上次弄坏了电脑，差点被他小叔打的教训，这次霍岁西用压岁钱，买了很多的电脑回来，堆的满屋子到处都是，差点又被打。

    “等等，”薄芽还没说话，后面坐着的薄妙妙就一脸警惕的看着他：“她只是吃了你的玉米而已，又没做什么，为什么要跟你回家？”

    赵岩也紧紧的盯着他。

    霍岁西不想解释。

    “你不解释，就别想带走她，”薄妙妙冷酷的说，“薄芽傻，我们可不傻。”

    “对！”赵岩挡在薄芽面前：“大佬是傻乎乎的只会吃没错，但我们可不好惹。你要想带走她，就先过我们这关！”

    薄芽：“？”

    霍岁西皱了皱小眉头，还是将事情说了。

    得来赵岩和薄妙妙一脸震惊的看着薄芽，像是没想到，她不仅成绩好到爆炸，就连黑客技术都玩的那么溜，太深藏不露了点。

    最让他们震惊的是，薄芽居然为了区区十几根玉米，就将自己给卖了，沦落成了给霍岁西的打工人，给霍岁西当陪练，帮他“上分”。

    但又想到薄芽那以吃为天的性格，又觉得，这事再正常不过了。

    既然都解释清楚了，薄妙妙和赵岩就再没拦着的理由，只是薄妙妙还是要为薄芽的安全负责，她说：

    “为什么要薄芽跟你回家？”人被卖了都不知道，“我们家也有电脑，你可以跟我们回家。”

    霍岁西答应的也很爽快：“可以。”

    这倒是让薄妙妙侧目了下，见他们谈妥了，小薄芽想了想，觉得好像也没她什么事了，于是思考了下，说：

    “那我给我爸爸打电话说一下。”

    薄芽纯粹是想跟爸爸说话了，薄妙妙却以为，薄芽是想征求薄夜枭的同意，想到薄芽爸爸那不好相处，冷淡的性子，薄妙妙觉得，是该告诉薄叔叔一声。

    “什么事？”

    一接听就是很属于薄夜枭的简单直接风格。

    “爸爸！”小姑娘脆生生的小奶音响起：“我等会要带个人回去哦。”

    薄夜枭皱了皱眉头，还没说话，那边的薄老爷子听到了，立马问：“带人？带什么人？”

    这可把小姑娘给问倒了，薄妙妙见她似乎不知道怎么说，也是，她跟霍岁西要pk，总不能说是敌人关系吧，于是，指了指霍岁西，又指了指赵岩，意思是让她可以说是“同学关系”。

    小姑娘不愧是常年的年级第一，回回考试考满分的种子选手，果然一下就懂了，她看了眼霍岁西，又看了眼赵岩，自信的回答：

    “男人！我要带一个男人回去！”

    薄妙妙差点一头栽在地上。

    连霍岁西都陷入了沉默。

    那头的薄老爷子更是一口气没上来，似乎不敢相信自己听到了什么，嘴唇颤抖着，许久都没能说出一句话。

    好在，薄妙妙及时的抢过了手机，解释了一番，才避免了乌龙的产生。

    谁知，薄夜枭听到对方是霍岁西后，不知想到了什么，让人去调查了下，知道霍纪安这会就在霍家后，他对着小薄芽说道：

    “你跟他回霍家。”

    薄夜枭：“顺便去跟你上次画的那个叔叔聊聊天。”

    薄夜枭发话了，薄妙妙和赵岩都不敢有意见，倒是小姑娘满是警惕的问：“那如果我去了，爸爸你什么时候来接我啊？”

    她总觉得，爸爸好像要把她卖掉了。

    可恶！

    她是那么好卖掉的吗？！

    她可不能让爸爸得逞。

    薄夜枭沉默了下，说：“三小时后，三小时后我会让人去接你。”

    “那你不来接我吗？”小萝莉乌黑的眼睛直接瞪圆了。

    “接。”薄夜枭说。

    小姑娘顿时就满意了。

    跟他说拜拜~

    就将电话给挂断了，然后看向霍岁西，背起小书包，兴冲冲的往外面走：“快走！我们去打架喽~”

    霍岁西：“……”

    总觉得这次又要输怎么回事。

    (本章完)

