    “那有没有那种能让人改变身材，还有光吃不胖的超能力？”高桥凌美想了一会再次说道。

    “唔，还真有一种。”石原樟歪头想了一下道。

    某个只在漫画中被提到过的超能力，记得好像是是叫油脂操控？

    反正就是一种可以控制人体内脂肪转移变化的能力。

    原著中，食蜂操祈继承的派系的最初拥有者就是这位能力者所有，原因是，她能帮女生们改变身材，让她们看起来更成熟，更挺拔……

    因此获得了拥戴。

    “真哒？”高桥凌美惊讶道。

    “真的。你确定要这种能力？”石原樟最后确认道。

    “嗯嗯，我就要这个能力了。”高桥凌美连连点头道。

    “那把这个药水喝了吧。”石原樟把新制作的毒蝇伞药水递给了高桥凌美，高桥凌美如同傻白甜一样也没怀疑，直接接过保温杯打开盖子，就把里面的未知液体给倒进了口中。

    然后高桥凌美脑袋一晃，重重的摔倒在了床铺上。

    眼球打晃，整个世界都变得怪诞和扭曲了起来。

    石原樟笑了下，闭上眼睛，在梦中世界将这个能力给具现了出来，然后赛进高桥凌美本身就拥有的怪异八尺女的身上，八尺女便开始了对高桥凌美的身体改造。

    石原樟继续在见识了一会她的状态后，爬上旁边的床，心态平稳的联系着自己的瑜伽秘术。

    反正他现在是打定注意了，在不把瑜伽秘术彻底练到圆满，把查克拉具现出来之前，是不准备在进行次元世界旅行了！

    最多也就是时不时的回一趟火影世界，看看自己的改造计划执行的状况——

    不过这里比较值得一说的是，大概是因为他获得了火影世界超过一半权限的原因，火影世界的时间流速与现实之间的差距再次发生了变化，虽然还没有直接衰退到一比一的程度，也就是现实世界一天，火影世界一天的状态，但也随着时间的推移再向这个比例转变着。

    因此，就算石原樟十天半个月的不登录火影世界，也不用担心时间流速差的存在，让火影世界在一瞬间过去四五年，让照美冥等人产生大名阁下是不是已经死了的这种疑惑。

    让石原樟放心了不少。

    这才是他敢这么安心大胆的在现实世界这边浪，乃至发展势力的原因所在。

    并不完全是因为把瑜伽秘术修炼圆满，只需要一个多月的时间这么简单。

    ……

    照例十几个小时之后，高桥凌美从昏迷中苏醒了过来。

    “我现在是成功了还是失败了？”没察觉到自己的身体有什么变化的高桥凌美朝一旁的石原樟询问道。

    “你试一下不就知道了。”石原樟笑道。

    “要怎么弄？”

    “想就可以了。比如你想让自己的胸口变大，让屁股变翘，让大腿变瘦一些，就想着这个地方的脂肪被转移到需要的地方就可以了。”石原樟介绍道。

    “哦。”高桥凌美恍然，按照石原樟的指点操作了起来。

    果然，不过片刻，高桥凌美就感觉自己的衣服变紧了，原本还宽松的胸襟那里也在身材的变化下变得紧绷绷起来，可谓是效果显著。

    “太棒了！”高桥凌美惊喜道。

    “对了，我这个能力是只能对自己有效，还是对其他人也有用？”

    “目前的话应该是只对你自己有用，但经过长久的练习之后，大概就可以对其他人使用了。怎么，你想对别人用自己的能力？”

    “对啊，你作为男人是不会知道我们女孩子对自己的身材的改造有多么热衷了，这要是能作用到别人身上，那我就等于是掌握了财富密码，分分钟就能让自己变成有钱人。我决定了，等回去之后我就开始修行，务必要在最短的时间里做到能把能力用在别人身上这件事。”高桥凌美如同发现了奋斗目标一样，一副热血的样子坚定道。

    “然后被人发现异常，举报，被公安带走研究么？”石原樟面带冷淡笑意的提醒道。

    日本的公安指的可不是警察，而是指负责国家安全方面的部门，甚至最早的时候，就是臭名昭著的特高科本身，由此可知它的职能是什么了。

    甚至石原樟都在怀疑，之前被带走的爱美小姐是不是就在它们下属的某个研究所里被看押、研究当中。

    “呃……”高桥凌美一滞，神色变得讪讪起来。

    “所以想要用这个能力赚钱，你需要好好计划一下才行。比如，开个按摩院，弄点似是而非的美容项目，然后根据客户的身材，用能力帮她们改造，比如某个客人身材太胖了，想变苗条一点，你就用一些似是而非的药物帮忙做下抽脂，每天一点点，持续一段时间，这样就算客户最后的变化显著，也不会有人怀疑你有超能力，而是会认为你的技术好，使用的药物疗效足够明显。这才是你应该用的方式。”石原樟提点道。

    “对哦。可是，我没钱啊。”高桥凌美摊手道。

    “忘了我们的组织吗？如果你真想开按摩院的话，我完全可以以组织的名义给你投资，占有股份，然后享受分红，这样你即可以把按摩院开设起来，组织也等于有了一个来钱渠道，甚至是特别的聚会地点，我想你应该不会拒绝这种事情吧？”

    “不会，不会，我巴不得能有人投资我呢。”高桥凌美嘿嘿干笑道。

    “那就好。这些是有关能力开发方面的相关资料，你自己研究吧，有不懂的地方，就让八尺女联系我。”

    “好的。”

    “你走吧。”

    “是。”

    随后高桥凌美站起身，拿着自己的东西离开了石原樟开得酒店客房，脱离了石原樟的视线。

    “可以帮忙把梦境世界的资料转化成电子信号的人有了（岩濑恭子），帮忙赚钱的人也有了（高桥凌美），现在就差人脉方面的事情了，也不知道佐藤遥香这方面进行的怎么样了……希望没有问题吧。”

    至于说小林绫，虽然在他所雇佣的知名律师努力下，将案件的进展推进到了提交检察院审核的阶段，但距离最后的审判还需要三五七八天的时间才行，所以他现在也不知道能不能帮小林绫完全脱罪，让她恢复自由。

    “要是实在不行的话，也许只能提前下手了呢……”

    比如，亲自去摆放一下法官之类的。

