    当我牵住林青悦的手时，她仿佛愣住了，似乎是没有想到我会这么“胆大妄为”。

    但更令我意外的是，当她回过神后，竟然没有甩开我的手，而是仍由我这么牵着。

    我本身就没谈过什么恋爱，更别说是牵女孩子的手了，所以即便我现在是牵着她的手，却没有牵的很紧，只是轻轻地牵住她的指节部分，丝毫没有触碰到她的掌心。

    林青悦只是低着头，仍由我牵着她往前走，或许是害羞的缘故，她原本就已经泛红的脸颊上，仿佛又增添了一层红晕，美的更醉人了。

    当我们在酒吧喝酒那会儿，外面是下过一场雨的，等我们回去时，这场雨已经停了。

    其实今晚算不上一个散步的好时机，因为道路上、空气中，都弥漫着一股潮味，四周都是湿漉漉的，走了一段路后，我们的鞋子上都布满了泥泞。

    只不过这些所谓的“坏”，在我和林青悦的眼里仿佛都不值一提，她的思想我无从得知，但我只知道，在这个夜晚里，我的眼中只有身边的她，其他的自然而然地就忽略了。

    甚至于我觉得经过这场大雨的洗刷后，整个大地都生机盎然起来，前几天的酷热、干燥，在此时已经消失殆尽。

    我和林青悦就这么牵着手回到了她家里，直到她要取钥匙开门时，我才有些依依不舍地松开了她的手。

    “那个……那个，你今晚就住我哥的房间吧，我……我先去洗澡了。”进门后，林青悦也不看我，脱好鞋子后，就支吾地对我道。

    “好。”我点头。

    在林青悦洗澡的时候，我便坐在了客厅的沙发上，给自己倒了一杯热水。

    听着淋浴间里“哗哗”的水声，我不由得想起了刚刚我们牵手时的那一幕，虽然我和林青悦路上没怎么做交流，但我能感受到双方的紧张，不止是我，林青悦也是一样的。

    所以当我和她分开后，我便再次思考起了自己和她的关系。

    不知道是不是我的错觉，我发现自我和林青悦表白后，仿佛我们的关系进展的十分快，就好像……就好像一切都像是水到渠成一般，丝毫没有什么阻滞感。

    那么林青悦对我的考核，什么时候才结束呢？而她又是否想清楚了？

    十来分钟后，林青悦便穿着一身睡裙从浴室里出来了，她边用毛巾揉搓着头发，边对我道：“你要去洗澡吗？换我哥的衣服就行。”

    尽管我今晚没有喝酒，但身上还是有点酒味的，于是我点了点头。

    ……

    洗完澡出来后，林青悦已经盘着腿坐在了沙发上，正在喝着一杯蜂蜜水。

    我坐到了她的身边，对她问道：“这么晚了还不休息吗？”

    林青悦摇了摇头，对我道：“现在还有些睡不着，你要是困了，就自己先去睡吧。”

    我摇头道：“现在也不困。”

    说到这里，我犹豫了一下后，便对她问道：“有件事情，想咨询一下你的意见。”

    林青悦好像是看到我脸色严肃的缘故，所以表情也认真了起来，对我道：“你说吧。”

    我在脑子里组织了一下语言后，便试探性地对林青悦道：“这件事情是关于白芷的。”

    林青悦只是微微皱了皱眉，但她还是点头道：“没事，你说呗。”

    “你大概也猜得出来，白芷为什么会在酒吧那里吧？”

    林青悦道：“如果我没猜错的话，她应该是那里的工作人员？因为如果她是跟朋友一起去的话，不至于会和人发生这样的事情。”

    我点头道：“对，白芷之所以在那里工作，一定程度上是为了偿还家里的债务，这是她迫不得已的。”

    林青悦没什么表情，对我道：“嗯，然后呢，你想问我什么？”

    我犹豫了一下，终于对她道：“先前我从黄鸿进那里得到了两块腕表，价值约莫是三十万左右，而白芷他们家欠的债务也是大概这个数，因为白芷已经不在那里工作了，所以偿还这些债务对她来说有点困难，所以我就想把这……”

    我还没说完，林青悦便斩钉截铁道：“不行！”

    “呃，我还没说完呢。”

    我有些不明白，为什么林青悦的态度那么果决，甚至一点商量的余地都没有。

    似乎是林青悦知道自己的态度有些强硬，接下来她便稍微放缓了点语气，对我道：“如果你是问我能不能把这比钱借给白芷还债，那么我不想你借出去，虽然这笔钱对你来说没什么，但如果你这么问我，我的回答就是这样的。”

    顿了顿后，林青悦又道：“当然，这笔钱是你自己的，你怎么用都不关我的事情，所以借不借是你的事了。”

    “能告诉我为什么你不愿意吗？”我问。

    林青悦身子倚在沙发上，双臂环抱在胸前，对我道：“我问你，如果你这次帮了白芷，那么你下次还会不会帮她？”

    “呃……”我有些犹豫，不知道该怎么回答她这个问题。

    “以你周景的性格，你肯定会。”林青悦没等我回答，自顾自地道。

    她继续道：“万一你下次帮不了她呢？那么她会怎么想，你又会怎么想？而且她白芷总不至于走投无路到只能求你帮忙了吧，你这次帮她，下次帮她，她就会对你产生了依赖，所以你是不是会照顾她一辈子？”

    林青悦说到最后一句话时，语气相当的认真，她清澈无暇的双眼直直地看着我，甚至让我有了些许压迫感。

    “如果白芷真的走投无路，真的需要这笔钱，你还会阻止我给她吗？”我问。

    林青悦摇了摇头，对我道：“我不会，但我不希望是以你的名义给。”

    说到这里，林青悦便没有再和我说下去，而是起身离开了沙发，独自回了自己的房间。

    在她离开的时候，我没说过一句话，也没有试图挽留她，只是看着她就这么离去。

    我有些无奈，原以为林青悦会支持我的这个想法，可她的态度实在是让我感到惊讶了。

    甚至我能感受到她有些生气，她的确是在对我生气。

    我用手狠狠地搓了搓脸，恐怕这件事情并不能按照我的想法去做了，因为林青悦的态度，在一定程度上影响到了我。

    这个夜里我再没有和林青悦有过什么交流，独自在沙发上坐了一会儿后，我便回房间休息了。

    说到底，其实我也有些生气，因为林青悦并不能在这个事情上理解我。

    我对白芷的确是以朋友的关系相处的，所以在我看来，其实这么帮忙也没有什么大不了的。

    而且先前第一次在酒吧见到白芷时，她对我说的那些话，也像是我的心结那般，印刻在了我的心里，所以一直以来，我都想帮助白芷走出困境，只是没有找到好的办法而已。

    躺在床上，回忆起今天的种种，感觉像是坐了一趟过山车，而刚刚就好像是我和她的第一次争吵，这对我们来说，的确是罕见了。

    而就在这次争吵前，我们还牵了手来着。

    ……

    次日。

    因为失眠的缘故，天空还蒙蒙亮的时候，我就醒了过来。

    手机上显示的时间是五点五十分，实在是太早了，我蒙着被子想要继续睡个回笼觉，可辗转反侧到了六点半，还是没有睡着。

    于是我便不再躺着了，离开房间去洗漱时，我瞥了眼林青悦的房门。

    她的房门紧闭，里边没有什么动静，或许她还在睡梦中吧。

    于是我也没有打扰她，洗漱过后，便独自下了楼去散步。

    不知道是睡了一觉的缘故，还是因为早晨罕见的出了太阳，所以我的心思愈发的活跃起来。

    渐渐觉得林青悦说的话的确是有道理，因为站在她的角度来看，如果她真的……真的喜欢我，那么有哪个女人会允许自己的喜欢的男人去这么帮另一个女人呢？

    即便抛开这个层面不谈，林青悦说我这次帮了白芷，难不成次次都要帮她？只有白芷自己才能真正走出这个困境，靠外人终究是不行的，除非实在走投无路了，这倒是情有可原。

    这么想着，我心里倒是有了点愧疚，去了附近的早餐店买了两份早餐后，便往回走去。

    意外的是，当我刚走上楼后，却碰上了急匆匆下楼的林青悦。

    ……

