
　　第63章分风云篇完结

　　就在步惊云割血为聂风治疗的时候，赛格一家三口和两只宠兽，来到了他们俩与

　　断浪的决战之地，与此同时，笑三笑和无名也躲在暗中，悄悄地跟来了。

　　断浪看到赛格之后，本能地往后退了一步，他可不敢忘记对方曾经对自己造成的

　　巨大伤害。

　　“你们不必管我们，请继续吧！”赛格伸出自己那双空空如也的双手，对着断浪

　　如此说道。

　　此时的聂风已经可以自我调息了，步惊云率先起身，向断浪发起了攻击，他将自

　　己的生平所学：排云掌、剑二十二这些一股脑地往断浪身上招呼，但却依然无法

　　击败可以无限恢复的断浪。

　　随后，聂风调息完毕之后，也加入了决战当中，他也是将自己的全部绝学：风神

　　腿、傲寒六诀，甚至是魔刀，统统打在了断浪的身上。

　　在步惊云和聂风的双重攻势之下，断浪的身体是不断地被摧毁，但又很快地恢复ŴŴŴ.23sk.com

　　了正常，两人还曾经一度将对方给切成了碎片，但过了一段时间之后，断浪又再

　　次满血复活了。

　　“风云合璧也没什么了不起，聂风，步惊云，这里就是你们二人的葬.身之地”

　　断浪的话音一落，他便用出了满威力的骨爪神功，紧接着，一道黑蛟的虚影，就

　　从他的身体表面浮现了出来。

　　“断浪吃下的两颗蛟丹，其实根本就被他给消化掉，而且他的神智正在逐渐地被

　　兽族的野.性.所取代”赛格一边观看着风云和断浪的对决、一边如此评价道。

　　“只知道追求力量的人，最终也会被力量给吞噬的”天使追接着评价道。

　　随着与风云的对决进行，断浪身体表面的黑蛟虚影，开始变得越来越凝实了，一

　　百多招之后，断浪的身躯直接就化成了一条只有两只前爪的黑蛟。

　　化成黑蛟的断浪，趁着风云二人出现了空隙，他用自己的两只前爪，分别抓住了

　　他们两人，然后两只前爪开始不断地握紧，聂风和步惊云都被捏得极其痛苦。

　　断浪捏住了风云二人一段时间之后，不知道是因为什么原因，他居然松开了他们

　　两人，两人随即从空中重重地落到了地面，两人都不约而同地从自己的口中吐出

　　了很多的鲜.血。

　　“风师弟”、“云师兄”步惊云和聂风，开始慢慢地朝对方爬了过去，而化身黑

　　蛟的断浪，此时也飞在空中没有去对他们两人进行补刀。

　　大约过了十分钟之后，步惊云和聂风终于碰头，他们俩先是把各自的手握在了一

　　起，然后一人一句说道“风起、云涌”，然后两人松开了彼此的手，又接着对掌

　　在一起，两人异口同声地说道“降妖除魔”！

　　步惊云的身上开始出现了紫色的云气、聂风的身上也开始刮起了蓝色的风暴，两

　　人在互相对掌了几分钟之后，就朝着两个不同的方向飞身而去了，他们一个在空

　　中化为了紫色的云团、一个在空中化为了蓝色的旋风。

　　“风云合璧，摩诃无量”步惊云化身的云团，与聂风化身的旋风，两者在相遇之

　　后，化为了一条青色的幻影巨龙。

　　此时，天空中出现了一龙一蛟互相大战的场景，两个巨大的身躯你追我赶、互相

　　缠绕、龙头与蛟首相碰、蛟尾与龙尾互抽、龙爪与蛟爪互掐......

　　不久之后，青色巨龙抓到一个时机，将黑蛟给紧紧地缠住了，随后，青龙的身体

　　再次化成了云团和烈风，两者交汇形成了一个巨大的空中旋涡，将黑蛟紧紧地包

　　裹在了其中让其无非脱逃。

　　“不好，惊云和聂风，这是打算要和断浪同归于尽啊！”无名从暗处走到了赛格

　　一家的面前如此说道。

　　“放心，只要有我在，死.的只会是断浪一人而已”赛格刚一说完，就朝着空中

　　飞去了，他来到那道旋涡的跟前之后，双手对着旋涡发出了两道内力波，紧接着

　　，步惊云和聂风的身影，就从那道旋涡里面掉了出来。

　　“啊！吼！”此时，被包裹在旋涡当中的断浪，他的身体不断地在人形和蛟形之

　　间，不由自主地转换着，此刻，他的脸看起来好像相当地痛苦。

　　“夫人、莎莎，时间已经差不多了，做好准备！”赛格对妻女交代了一番之后，

　　他就拿出了变身器，然后当着众人的面，变成了55米高的奥特曼。

　　见到赛格的巨人之姿，步惊云、聂风、笑三笑和无名，都是一脸惊呆.了的表情

　　，天使追随即带着莎莎、火儿和索顿站在了一起。

　　赛格奥特曼制造了一个球形的护盾，把天使追他们放了进去，随后他便把球形护

　　盾握在了自己的右手当中，他看了看左手腕上的赛格穿梭器，此时在虚拟屏幕上

　　面显示着一个“30%”的字样，来到风云大陆这些年以来，穿梭器的能量才恢复

　　到了30%，根本就没办法用它去打开时空通道。

　　但是现在，风云浪三人决战时所产生的能量，已经开始接触到这个世界的异次元

　　屏障了，赛格奥特曼要借着断浪陨落之时所产生的巨大能量，配合着赛格穿梭器

　　去打开离开这个世界的时空通道。

　　当空中的断浪，他的身体开始消散之时，赛格奥特曼举起左手，一道能量光波从

　　赛格穿梭器当中飞射了出去，光波击中包裹着断浪的能量球之后，产生了一道剧

　　烈的爆.炸，爆.炸过后，一道充满了闪电的时空通道出现在了众人的眼前。

　　“这便是破碎虚空的力量吗？”笑三笑看着空中的时空通道如此说道。

　　“各位，再会了”赛格奥特曼对着众人挥了挥左手之后，便带着天使追、莎莎、

　　火儿和索顿一起，飞进了那个时空通道当中了，当他们的身影完全进入通道当中

　　之后，时空通道就在众人的一片震惊之下悄然地消失了。

　　时空通道消失许久之后，步惊云、聂风、笑三笑和无名，才互相作揖告别，然后

　　他们便各奔东西去了......

　　作者寄语：风云篇的故事就到此为止了，下一阶段的故事，会在哪个世界里面上演？我暂时还没有想好，等我想好之后，我会在第一时间进行更新的，敬请期待！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第63章 分 风云篇完结免费阅读。https://xs.23sk.com 