    鲁肃的话让其他人都沉默了一会儿，陈曦这个家伙貌似一直处于摸鱼与非摸鱼叠加的状态，虽说对于正常人的效率而言，陈曦肯定是没有摸鱼，但是每天看着陈曦这儿逛逛，哪儿逛逛，要说对方没有摸鱼，其他人也不怎么信啊。

    鲁肃说完之后，就看向李优，他相信李优明白自己的意思。

    毕竟这事光是听着就知道是一个天坑，如果换满宠或者李优去的话，那不闹到血流成河是不可能结束的，换成陈曦去的话，他们在背后施压，陈曦少杀，他们多杀，至少能出一个比较均衡的结果。

    至少站在鲁肃这个层面，在了解到这事有多大之后，就清楚，不能让李优和满宠放手处理，这次下死手确实是能解决问题，可解决了问题，后续产生的问题怎么来解决。

    就靠今年秋试产生的那点预备官僚？开什么玩笑，绝对不够，按照鲁肃估计，设计的规模绝对按照百计算，而这都是州郡级别的官员，也就是起码是六百石的实权官僚，干掉的太多，后续肯定会出乱子。

    “让子川去吗？”李优虚敲着桌面，在评估杀光和不杀光所遗留的后患到底哪个大一些。

    相对而言，全干死，肯定能震慑住后续想要这么干的官僚，再加上之后肯定会加强管理，这种事情不敢说杜绝，至少短时间应该不会再有，从某种角度讲也确实算是解决问题的方式。

    可这里必须要考虑一点，那就是全干死导致的官僚体系大范围的空缺，造成的麻烦也不会太小。

    但凡是统一华夏的大政府，基本上都难免出现自身骨干官僚的规模不够，进而导致了世家，胥吏，乡贤等等一系列的玩意儿，故而像李优这样大规模的干掉在任官僚。

    导致的权利真空期，肯定会滋生新的麻烦。

    如果规模不大，肯定能盯住，让这些想要滋生的阴暗面根本发育不起来，直接被按死。

    可这次的事情，刘琰挑出来的时候，在场所有人就知道，这事只会比兖州那件事更大，不会比那件事更小，甚至很有可能会出现这些中上层官僚狗急跳墙，直接进行对抗。

    故而这事就算要处理，鲁肃也觉得不能任由满宠和李优这样肆无忌惮的下手，必须要有一条线，不能全杀了了事。

    李优虚敲的指节，缓缓落在了桌面上，一声声的轻响，让在场众人都感受到了李优的烦躁，很明显，李优的心情很糟糕。

    “让子川去吧，伯宁和威硕随行吧。”李优隔了良久之后，缓缓开口，这基本已经相当于对这件事妥协了，鲁肃闻言安心了很多，李优要真下死手，让这些人死，这些人无论如何都会死的。

    能拦住李优的只有刘备，问题是刘备听到这种肮脏的事情，会妥协吗？不会，陈曦给刘备的教导是有缺失的，虽说这种缺失真要说其实没啥影响，但导致的结果就是，刘备在某些方面没有妥协的意识。

    问题在于政治是妥协的艺术，刘备没学帝王心术，根本没有妥协的意识，走的是真正力压天下的霸道。

    换刘备在这里，那就变成了，大不了就是军管，老子一句令下，能抽出来五万多我认识的骨干老兵，正常的管理做不到，但是军事化管理还是没有任何的问题！

    至于说陈曦拦李优，那纯粹是搞笑，陈曦根本拦不住好吧。

    尤其是这事明确地讲，就是那些官僚有取死之道，像上次兖州那件事，陈曦的倾向和这群人的倾向完全不同，最后那些按照这个时代该死的全都死了，陈曦最多也就是面上有郁郁之色，然后偶尔提几句，可以拿来逃班用……

    所以这事必须要按住，因为在场这些决策里面，这事刘晔绝对是力挺有一个算一个，逮住全杀。

    刘晔一个皇室成员，自然有维护汉室的觉悟，顺带也更有维护元老阶层利益的认识，对于这种挖汉帝国墙角的，绝对不客气，上次说白了不就是刘晔和满宠冲过去，大杀特杀。

    剩下的几个人，诸葛亮是倾向于陈曦的态度，但诸葛亮知道自己做不到陈曦那种程度，所以会参考李优的意见，郭嘉和刘琰对于如何处置处于无可无不可，杀肯定要杀，但全杀就算了吧。

    这么一来，鲁肃相当于孤军奋战，所以必须要撬翻李优，否则这波一旦拍板，那又得血流成河，后续处理又全落在他鲁肃的头上，所以鲁肃强烈拒绝全杀，杀光了，当地权力真空阶段怎么解决？

    还好李优也算是体量鲁肃，而且也知道自家后备官僚储备不足，这一刀下去，一堆麻烦事，也就同意了鲁肃的提议。

    “不过！”就在鲁肃舒了口气的瞬间，李优再次开口，当即鲁肃就又担心了起来。

    “死罪可免，活罪难逃，这些涉事官僚，就算不处死，而且因为当前预备役官僚储备不足，有不能直接下台，也要逐步的边缘化，对于之后犯事的官僚，从严从重，能按批次让他们去死，就赶紧让他们去死。”李优神色冷厉的说道让人头皮发麻话。

    “对，就算这次碍于现实情况没弄死，接下来再犯其他错误，弄死了事。”刘晔在一旁附和道，一年到头，刘晔和李优能和谐相处，相互帮忙的时候，也就这种干蛀虫的时候了，其他的时候，刘晔和李优真的是相看两厌。

    “也行。”鲁肃想了想说道，他只是为了避免大规模的中层官僚出现断层，导致权力真空期的出现，像李优现在提议的这种，他是能接受的，而且李优也说了是之后再犯事，才从严从重处理。

    简单来说，也就是之后好好干，虽说还会被边缘化，很难再被提拔到主职，但也不会有什么人身危险。

    反过来讲，李优都饶你一条狗命了，你还要作死，那从严从重也是活该，没什么好说的，死了也活该。

    “那就这样处理吧，让蒋公琰来一趟，重新梳理一下户籍，将这次涉案的人员档案和家属信息都重新归拢一下。”李优扭头对诸葛亮招呼道，最近蒋琬已经大规模的接手贾诩离开之后的工作，干的还算可以，但依旧还是由诸葛亮直接管理，所以借调需要招呼一下。

    至于李优手下前段时间处理公务的司马懿，司马孚，张既这群人，司马懿带着老婆去袁家那边了，司马孚乘船去投靠周瑜了，张既现在在青藏高原研究怎么将拂沃德骗出来杀掉。

    再还有荀家那两个崽子，都已经外放进行实践去了，以至于李优手底下的天团已经跑完了，最近李优准备抓个年轻人来当副手，只是还没有找到合适的，只能从诸葛亮那边借调蒋琬过来。

    “李师……”诸葛亮眼角抽搐，他一直觉得李优这么做不好，但是他拦不住李优，而且李优名下挂的那些工作之中，有一个非常大的子类就是全国百姓户籍管理，这一方面李优可谓是为所欲为。

    “我没杀他们都算给他们面子了。”李优冷淡的说道，“以前年轻的时候，我都直接是株连全家，现在只是杀掉主要涉案人员，涉案人员的三族纳入特殊审核户籍，对于官僚选拔、人事选拔方面进行特殊审核，我已经很仁慈了。”

    无言以对，换成其他人的话，可能还会觉得很过分，但换成李优说这话，涉案人员只要有点脑子，还真得谢李优不杀全家之恩了。

    “就按这个搞，涉案超过一定程度的，全给他列入到户籍里面。”刘晔今天是真的力挺李优，俩人三观不合归不合，但是俩人在这件事态度非常一致，虽说从逻辑上来讲，这俩的观点南辕北辙。

    对于刘晔而言，挖汉室墙角，给爷死，对李优而言，搜刮民脂民膏，给爷死，问题是在于，这两件事重合的时候不少，以至于李优和刘晔虽说相互不爽对方，但每次出大案的时候，这俩人态度很一致。

    因为一般开始搜刮民脂民膏，也就开始挖汉室墙角了，所以大案两人立场重合程度很高。

    “蒋公琰不够的话，我这边的审计团队也可以分一半人给你。”刘晔很是大气的说道，李优表示满意。

    鲁肃和诸葛亮对视了一眼，不想说话，对于这个过于扩大的特殊审核范围有些微词，但现在犯不着和李优、刘晔两人进行解释。

    他们两人倒不是觉得不应该搞这个特殊审核，而是觉得这个范围太大了，三族纳入审核，有些过于离谱了，要是只对本家一系进行追溯的话，这俩人倒是能接受，李优这个太离谱了。

    只不过他们真的不想和李优在这一方面辩驳，因为实在是辩不过，从某种角度讲，李优这种三族审核制度好歹也算是进行了改良，以前白胡子老爷爷可不是这么善良的。

    现在已经算是恶人从良了……

