    徐福出海东渡远洋漂泊。在海上的航行并不顺利。

    疾病、伤痛。

    让人数一路削减，那个时代的远洋技术，根本就不成熟。

    随行的侍官面色苍白呢喃道：“徐大人，真的...真的有蓬莱岛吗...”

    “有的，那里有仙人，有云雾缭绕，有仙丹灵药。”

    徐福用尽一生所学的骗术来欺骗船上的人。

    然而这一骗术维持不了太久，有许多人绝望之下自行跳入海洋寻死。

    本来，这是绝望的未来。

    直到，眼前真的出现了一座仙雾弥漫的小岛。

    外面是狂风暴雨，而这里，却是春季暖阳。

    仿佛，是另一个世界。

    “蓬莱...蓬莱，是蓬莱仙岛，我们找到蓬莱仙岛了！”

    欢呼的声音响起。

    徐福也没想到，自己能真的找到了蓬莱仙岛。

    众人登上岛屿后，只见有一道观横亘于上。

    仙人道观，几人小心翼翼的进入其中，却未见仙人。

    仙境之中，竟无任何活物气息，确实是让人觉得分外的诡异。

    徐福在这蓬莱岛上寻到了补给，修整一番，而他则带人搜寻这蓬莱仙境之内。

    他在这无人仙岛的道观内，寻到了一盒药。

    血色的，有着肉眼可见的蓬勃生命气息的药。

    找到仙药的徐福，却没有对队内的人说，只说这仙岛无仙，也无神药。

    “当时我在犹豫，要不要毁掉这不死之药，也许陛下可以一直如此英明神武下去。”

    江兴略带思绪的说道。

    “后来，我们东渡到了东瀛岛，在这里安身，也让我知道了，天外有天，在华夏大地之上，还有未曾征伐的王土。”

    “也正因如此，我决定了，将剩下的神药毁掉...”

    “虽然这东瀛的土著相比于我大秦之人，尚是愚昧，却也是，我华夏从未踏足过的土地，未来如何，谁又知晓。”

    “在异域的时候，我意识到了，我不仅是大秦国臣，也是那片遥远华夏土地的一员，我不能为了自己私心，让当朝帝王长生，那却是罪在千秋了...所以我便将剩下的神药毁掉，长生到现在，只余我一人...”

    梦境结束。

    回到现实，是徐福的过去，徐福的一生。

    后来，徐福于东汉再度回到华夏大地，这时已经沧海桑田，改朝换代，一朝天子一朝臣。

    “你运气真不错。”

    “是啊，以一个普通人的身份，活到了如今这个时代，我没有再从政，也未有经商，便过着如此多年的隐居生活。”江兴轻轻说道：“在此之前，除了大秦嬴政，再也没有让我效忠的人了。”

    回到华夏大地之时，祖龙留下的大秦早已覆灭，当时的徐福心如死灰，便选择避世而存。

    也许正因为这种躲避气运而活的生活方式，才让他没有遭受三灾五劫难，活到了现在。

    若是他在朝政之中搞七搞八，可能就没有现在的江兴了。

    “可你现在已经是国安的一把手了。”

    “因为啊...”

    江兴回忆起当年来。

    恰同学少年时。

    在南湖省，图书馆，遇到的那位少年。

    ‘一起来同我建设这崭新的华夏吧，建设一个，和以往不一样的华夏。’

    遇到他之后。

    徐福便笃定了。

    浑浑噩噩至今，看到少年时，他心中才涌起久违的热血。

    化名江兴，来粉碎这片土地之上的杦桎。

    江兴说道。

    “祖龙虽然逝去了，但他留下的文明和土地还在，我有责任好好保护这片土地上的生灵和秩序，当遇到了合适的人，合适的理想时，我会义不容辞的站出来，纵使...我站出来之时，就是我的长生尽之时。”

    “所以，徐...江先生，你告诉贫道这些，是有何求？”

    “当时的长生神药，我已经全部销毁了，可这一次市面上出现的蓬莱不死药，确实和当年我在岛上取得的蓬莱不死药，有着异曲同工之处...这背后，定然有人知晓类似的炼制方式。”

    江兴拱了拱手道：“希望上仙助我一臂之力，追找到这蓬莱不死药，断然不可让其再现人间之中...”

    李卫沉吟片刻后，淡淡道。

    “善。”

    .......

    江兴这一次自曝徐福的身份，并没有太大的影响。

    他不是修行人，只是一个活了许多年的普通人。

    能活到现在，见识非凡，运势非凡。

    相比于各种从上古时期活到现在的隐居仙神，他一个就活得久的凡人，似乎，也没有太大的让人惊讶之处。

    “所以，他到底是忠诚，还是不忠呢？”

    白山君的小脑袋瓜子不太够用了。

    “很简单，一个健康的社会，他的上下是流通的，若是统治者永生不死的话，那么这个社会的上层都会以统治者的脉络而展开来，下层，也就失去了上去的空间，而上层永远是上层，他不会随着能力的变化而变化，那么这个社会政权只会随着时间的流逝而越加的腐朽，越加的混乱..最后被别的，更进步的势力给淘汰掉，有竞争，才有进步。故而，对于大秦而言，徐福的行为，是大的忠诚，毁掉不老药，对于华夏文明而言，也是莫大的忠诚。”李卫淡淡道：“长生者不掌权利。”

    “哦。”

    白山君似乎陷入到了思索之中，九条尾巴摇摇摆摆。

    “所以长生者，不得掌权咯，不然的话，朝廷就会陷入到一个腐败混乱的境地了，是吗？”

    白山君还不懂什么社会阶级之类的东西。

    李卫觉得有必要给白山君推荐一些诸如《X本论》《马》之类的书籍让白山君好好拜读拜读，增加一下自身的知识水平了。

    自从玩了王者农药后，白山君对于现代史古代史的了解有了长足的兴趣。

    虽然白山君现在是不懂这些道道。

    却也有一些朴素的道理和联想。

    此时，白山君略微思索后说道。

    “那你说，天庭的天帝，统治天庭众神不知几年，那些天神天帝们，个个都长生不老，不死不灭的，他们的天庭...”

    “由那么一群长生者们主宰管理的天地，难道不腐朽吗？”

    轰隆——天空一声炸雷响起。

    响彻了天穹。

