    “没关系的，下次你一定要叫我哦！”

    商怀柔一脸亲和，努力跟余薇套着近乎。

    “嗯。”

    余薇回答得很平淡，很快就和周围的人聊起来了。

    毕竟她乃千金大小姐，想奉承她的人多得是，不必理会一个旧知交。

    “余小姐，祝你生日快乐啊，越变越美。”

    周围的声音都是夸赞余薇的声音，商怀柔都没有说话的份。

    就在这时候，陆君霆到场了。

    见到气宇轩昂的陆君霆，在场的人们瞬间一片惊呼，纷纷上前去打招呼。

    “陆少，久仰大名……”

    “早就听说陆少的名字了，今日一见真人，比照片上的还好看。”

    “有能力的人，长得都那么好看，真是太完美了。”

    ……

    慕名而来的人纷纷褒扬着陆君霆，想混个脸熟。

    而许多迷妹看到陆君霆，甚至眼睛都要发直了。

    “哇，陆少好帅啊！”

    “天呐，他走过来了，感觉我都要窒息了！”

    “世上怎么会有这么帅的人？”

    “这个身材，和季家少爷有的一拼啊！”

    “可惜我们看不清季少的脸，可是陆少真的太帅了……”

    在场的几个迷妹都要被陆君霆迷晕了，窃窃私语地讨论得热火朝天。

    心里最悸动不已的，要属商怀柔了。

    陆君霆的五官，比照片看上去要更为立体，整个人散发着英俊的气息。

    举手投足间，都散发着无尽的绅士气息。

    而且他一点都不高冷，在场无论是谁跟他打招呼，他都会一一回应。

    余薇似乎也认识陆君霆，看到他便走上前去。

    商怀柔心中窃喜，正愁不知道怎么开场，现在跟着余薇一起过去不就是了？

    于是她也不管余薇乐不乐意，直接就跟着她一起走过去。

    余薇虽然不喜欢，但嘴上也没表示出什么不满。

    毕竟在陆君霆这样的大人物面前，余薇还是要维持谦和的形象。

    “余小姐，生日快乐。”陆君霆主动打招呼，声线尤为磁性迷人。

    商怀柔听得浑身酥麻了一下，整个人好像被电到一样。

    “谢谢陆少，还以为陆少今天不来了呢。”

    余薇特意请了陆君霆，还以为他这样的大忙人抽不出时间，声音还有些嗔怪着。

    “余小姐亲自邀请，我怎么能不来呢？这是送你的。”

    陆君霆说罢，从怀里拿出一个精致的小盒子，递给了余薇。

    “谢谢陆少，一起进去吧。”余薇温柔地笑了一下。

    见人都到得差不多了，余薇便和陆君霆一起进了会所主厅。

    商怀柔虽然没有受到正式的邀请，但也想跟着一起进去。

    “薇薇啊，虽然你过生日都没告诉我，但是我们今天还是恰巧相遇了，今天我要给你庆祝，改天给你补上礼物啊！”

    商怀柔故作是无意遇到余薇，也想说话借以引起陆君霆的注意。

    “你不忙吗？今天你来这里是？”

    余薇心里并不愿意接纳商怀柔，但面上还是尽量保持礼貌。

    “见个客户罢了，不是什么重要的，还是参加你的生日会更重要！”

    商怀柔随意编造了一个借口，显得自己也是有目的而来的。

    “哦，那进来吧。”余薇淡淡地笑了一下。

    期间，商怀柔还看了几眼陆君霆，两个人期间还有对视。

    对视的那一刹那，商怀柔感觉自己的呼吸都有些停滞。

    ……

    宴会上，陆君霆喝了很多的酒。

    因为他的名气高贵，许多人都想与他喝几杯。

    而陆君霆恰巧又是个喜欢交朋友的，和大家也玩得很随和。

    毕竟会所上也都是些有身份的，陆君霆也喜欢被大家捧着的感觉。

    至于谁为他所用，这便是陆君霆自己的主意。

    商怀柔也没第一时间缠上去，她还是觉得自己应该矜持低调一些。

    在陆君霆身边的人那么多，她若是现在贴上去，也会没有存在感的。

    宴会进行到半中间，陆君霆喝得有些多了，中途去了趟洗手间。

    而在这过程中，商怀柔的目光一直停留在陆君霆身上。

    看到他出去，商怀柔也即刻起身，自然地跟了过去。

    陆君霆有些上脸，身上也有发热，他洗了把脸，才感到稍许清爽。

    不过出门的时候，他身形有些不稳，不小心绊了一下，险些向前摔倒。

    而这时候，商怀柔突然出现，及时扶了他一下。

    “谢谢。”虽然陆君霆喝得有些醉，但还是很有礼貌。

    “不用谢，陆总喝多了，小心一点。”商怀柔柔声提醒道。

    “你是？”陆君霆今天好像并未与她说过话，有些奇怪。

    “我叫商怀柔。”商怀柔淡淡地答道，也不故作殷勤。

    “商家？你是商家的人？”陆君霆莫名觉得商家有些熟悉，似乎认识什么人。

    “是的，你有印象？”商怀柔有些期待，难道说，陆少对自己有印象吗？

    “嗯，好像是有些印象……”

    陆君霆似是想起了商绾绾，之前和她还有过一段交集。

    貌似商绾绾还有一个继妹，难道就是商怀柔吗？

    “我久仰陆少的大名了，今天有缘一见，甚是荣幸，没想到你对我也有印象？”

    商怀柔惊讶不已，同时也异常开心，觉得今天简直就是个奇迹。

    心慕的男神居然也对自己有记忆，自己到底是怎么被他关注到的？

    “无妨，今天谢谢你了，明天我会表示谢意的。”

    若不是商怀柔及时出现，陆君霆可能免不了要磕一下，这个人情还是需要还的。

    不过他也没说破，毕竟陆君霆也不确定商怀柔究竟是不是他妹妹。

    “谢谢，那我们要留一下联系方式吗？”商怀柔有些小激动地问道。

    “好的。”

    说罢，陆君霆便和商怀柔互换了手机号，并且互加了微信。

    第二天，陆君霆就派人给商怀柔送了一个名牌的包包作为感谢。

    商怀柔别提有多开心了。

    没想到，她留给陆君霆的第一印象居然这么好。

    刘香菱看到这名牌包包，眼睛都亮了：“这是陆少给你的？”

    “对啊！”商怀柔得意扬扬，事情竟然进行得如此顺利。

