    来到大世界之外，孟章取出极速神舟，进入里面，就开始催动其前进了。

    这艘从公输家族修士手中得来的极速神舟，孟章使用了多年。

    在使用之后，孟章充分感受到这件机关造物的妙处，远比自己想象之中更为有用。

    机关造物的一大特点，就是对驾驭者的修为要求不高。

    极速神舟顾名思义，就是一艘极致追求速度的飞舟。

    就算是元神真君驾驭极速神舟，都能发挥出不弱于普通返虚大能的赶路速度。

    孟章驾驭极速神舟的时候，更是能够将其优势发挥得淋漓尽致。

    孟章本人在虚空之中施展虚空大挪移的速度，都远远及不上自己驾驭极速神舟长途跋涉的速度。

    从异乡星区到钧尘界所在的星区，如果基本按照直线前进，路上不遇到什么意外的话，普通的返虚大能大概要花费四五十年的时间。

    孟章这一路上比较顺利，没有遇到什么障碍之类。

    而且他感应敏锐，早早就能发现虚空之中暗藏的一些风险，事先就远远避开，避免被其缠住乃至困住。

    一路上顺风顺水的孟章，最后花费了不到三十年时间，就走完了这段遥远的旅程。

    在出发之前，孟章就积累了足够的物资，远远超出他在路上的消耗所需。

    忙着赶路的他，没有太多的时间进行修炼。

    而且返虚初期圆满的他，想要凝聚天地法相，需要全新的修炼法门。

    现在单纯的修炼，对他的修为帮助不大。

    在赶路的间歇时间里面，孟章更多的是细细回味以前阅读过的道藏，认真感受其中蕴含的天地至理。

    这些年里面，孟章虽然勉强保持了日常打坐修炼，可是用于直接修炼的时间是有限的，主要精力还是放在了赶路上面。

    可是在快要到达目的地的时候，孟章觉得这些年的时间自己没有浪费，在道业上面的长进很大。

    身为道门修士，苦心诵读道经，悉心领悟道藏，可不是简单的门面功夫，而是对于修为有着实实在在的好处。

    不少时候，在修炼上面遇到的某个难题，可能就在诵读某本道经之时，不经意就解开了。

    钧尘界所在的星区里面，有着好几个大世界。

    这些大世界都有着各自的主人，万妖界被妖族掌控，百灵界是灵族的地盘，蛮力界是蛮族的天地，神昌界是神明统治。

    加上修真者主导，人族为主的钧尘界，这个星区共有五个大世界。

    这个星区原本是位于虚空边缘的一个无名星区。

    几位真仙到达这里之后，将其命名为登天星区。

    这个名字其实就蕴含了几位真仙的野心。

    他们要在这个偏远的星区，登上天仙业位。

    登天星区五个大世界之中，最为完善，成长的最为成熟，诞生了灿烂的土著文明的大世界，就只有钧尘界和神昌界。

    另外三个大世界原本就是无主之地，后来被陆续进驻妖族、灵族和蛮族占据，并且分别被他们命名。

    钧尘界和神昌界的土著神明之间，本来就有着密切的联系。

    后来仙人们扫荡钧尘界，在这里建起了修真者的统治。

    神昌界的神明们既有为亲友报仇的想法，更有唇亡齿寒的心理，才一直仇视钧尘界的修真者们。

    另外三个大世界的妖族、灵族和蛮族，不但觊觎钧尘界这个资源丰富的大世界，而且极端仇视钧尘界的修真者们。

    登天星区五个大世界之中，就有四个大世界，是钧尘界的敌人。

    另外，如混灵尊神这样的外来神明，被神昌界邀请过来助拳。

    暗中觊觎钧尘界的佛门高手，一直在钧尘界之外徘徊的大魔，多次暗中渗透钧尘界的域外天魔……

    这些统统加起来，就是钧尘界要面对的各方入侵者了。

    钧尘界的修真者以寡敌众，能够坚持这么多年，也算非常了不得了。

    登天星区是一处非常广袤的星区。

    单论在虚空之中占据的区域，远在双峰星区和四角星区之上。

    由于外面的敌人太多，加上各大圣地宗门有意无意的限制，钧尘界的修士们对于虚空的探索程度很低。

    就算是那些返虚大能，都主要在钧尘界周围区域活动。

    孟章这次阴差阳错之下流落虚空，算是出了一趟远门，大大增长了一番见识。

    这样的经历，在整个钧尘界的高阶修士之中，都算是比较罕见的。

    孟章驾驭着极速神舟，来到了登天星区的外围区域。

    他没有急着返回钧尘界，而是准备先去取出全盛时期太乙门先辈留下的宝藏。

    留下这处宝藏的先辈也是用心良苦，将其隐藏在了距离神昌界不远的虚空之中。

    神昌界和钧尘界是生死仇敌，钧尘界的修士一般不会长时间在神昌界周围游荡。

    神昌界的神明和神裔的各种神通手段比较粗糙，很难发现被其运用道术手段精心隐藏起来的宝藏。

    孟章在进入登天星区之后，就将极速神舟收了起来，单靠自己的力量前进。

    他小心翼翼的隐藏自己的身形，努力不暴露行迹。

    在登天星区之中，可是热闹得很，有着不少种族，各方的强者。

    在离开钧尘界的时候，钧尘界还在遭受各路域外入侵者的围攻。

    现在过去这么多年来，不知道钧尘界的局势变得如何了？

    总的来说，势单力薄的钧尘界在登天星区之中，是其它大世界共同的敌人，其整体力量不足，最多能够做到勉强自保。

    以前，另外四个大世界，各个种族之间，本身就有着很深的矛盾，经常爆发冲突。

    至于大魔率领的无数魔物，更是各个大世界的公敌。

    钧尘界的各路敌人，彼此内耗消耗了很大的力量，才能让钧尘界得以游刃有余的应对。

    在孟章离开之前，这些来历不同的敌人，已经暂时联手，一起对钧尘界发动了大举进攻。

    底牌众多的钧尘界，应该没有那么容易沦陷。

    可是钧尘界失去了虚空之中的所有据点，登天星区内部，已经是各路域外入侵者的天下。

    如孟章这样的人族修真者，一旦暴露行迹，搞不好就会遭到众多敌人的围攻。

