    “我没答应。”简言之说。

    “我知道。”林深时开口：“你不答应是对的，不然也是让我为难的。”

    “如果我开口，你会同意吗？”

    林深时看着简言之，几秒后开口：“会的，至少会让他们见个面，但是你没说话，那么这种情况就成立不了。”

    简言之笑了下：“那我走了，浅浅如果有什么事情的话随时打电话给我。”

    林深时没说话，有那么一瞬间他很想开口说什么，甚至想跪下来求简言之，求她能不能可怜可怜自己，再给自己一个机会，哪怕不是机会，只是时间，给自己一点时间，不要这么快的和江与别住在一起，确定关系。

    他觉得自己承受不了，他所有的坚强都是伪装，他甚至不介意将自己全部的脆弱都展现在简言之的面前，只求她能看一眼自己。

    可是，说了，求了，又有什么用呢？

    简言之不爱自己了，他再求，即便简言之答应了，推迟了和江与别同居的事情，那也不过是对自己的一种可怜罢了。

    而且很大概率上简言之也是不会答应的，她没道理为了一个不相干的人而改变自己的决定。

    所以到了嘴边的话又被自己咽了回去，最后也只是笑笑：

    “路上小心。”

    简言之笑笑，离开了。

    ——

    和江与别一起离开简家，没多少行李，就一个简单的行李箱，江与别说了，什么都不用带，什么都为她准备好了，只要人过去就行，而且这边什么都不收拾的话，简言之偶尔回来小住的话也方便，没必要来回都折腾。

    简言之觉得有道理，就听了他的话。

    果然都准备好了，不管是衣帽间里的衣服，还是梳妆台上的护肤品，又或者是洗手间里的女生用品，江与别能想到的，不能想到的，都为简言之准备的妥妥帖帖了。

    但简言之怎么都没想到，江与别所谓的搬家并不是让自己住在他的家里，而是他把旁边的别墅买了下来，让自己住在了旁边的这一栋。

    “这是什么意思？”简言之站在衣帽间的门口问江与别。

    江与别是真没明白简言之的话，开口：“什么什么意思？”

    “我以为你会迫不及待的想跟我睡在一起，甚至是一个房间。”

    江与别抬眸看着简言之，有几秒的时间没有说话，简言之也没说话，只是静静的看着江与别，片刻之后，江与别叹息一声，轻轻握住了简言之的手，开口道：

    “你以为我不想吗？你应该很清楚的，早在我没有对你动感情之前，我就很想对你做什么了，但是你成了我女朋友的现在，我却有点不敢。”

    简言之还是没说话，　静静的听着。

    “如果你不是我的女朋友，只是我有兴趣的女人，不管用什么手段和方法我都会得到你，我只会考虑我的感受，但你现在是我的女朋友，是我最在乎，想要在一起生活一辈子的一个女人，我怕我有时候对你太过占有欲的行为会唐突了你，让你觉得不太舒服，吱吱，我以前是真的很混蛋，快乐至上，但是我也想让你知道，和你在一起，我不是为了那些快乐，我只是想和你这个人在一起。”

    “我想和你住在一起，但我觉得现在这个阶段的你更需要自己的空间，更希望自己有一个独立的空间，我知道你搬过来是为了我让我不要想太多，我真没想太多，你是我女朋友，谁也抢不走的。”

