    “是是是！”

    “吾皇威武，吾皇威武！！”将士们齐齐大吼，热血沸腾，用钢刀敲击着自己胸口的甲胄。

    敌方大帅被处死，这是何其壮大士气？

    反观，那些被控制的光复军残军，脸色唰的一下就白了，惊惧大吼：“不，不要！！”

    “你说过不杀丢下刀兵者，你言而无信！”

    “跑，快跑，他们要赶尽杀绝！”

    噗！！

    话音刚落，鲜血喷射，一颗滚滚人头落下，那是秦赐，带头屠杀。

    “啊！！”

    一时间，惨叫四起，几千俘虏遭到了最后的猎杀，他们根本不敢反抗，只一会，战场就被屠戮干净，留下了尸山血海，血腥冲天。

    也许很久年后，女真大地都会留下秦云策马扬威，杀戮滔天的传说，骨子里残留着畏惧。

    阿鲁台一役后，大军迅速回归，没有耽搁到大部队的行进。

    第二日一早就全体拔营，往金城进发。

    在两天后，消息彻底传开，干夫战死，光复军再一次惨败，引起多方震动！

    金城，已经彻底成为危地，风声鹤唳。

    每日朝堂都会为了是打还是和而吵翻天。

    “帝后，耶律燕确定反了！”

    “大夏军队之所以能如此快速的越过莽关，全是因为耶律燕奉行不抵抗政策，大开城门，甚至是十八里相送啊！”一个老头怒不可遏的喊到。

    又有一个面容蜡黄的中年男子走出来，眼神阴沉：“哼，这能怪的谁？”

    “当初我就觉得关押耶律燕是自断长城，这一下好了，朝廷最后的依仗也反了，帝后还是早做打算吧。”

    “你什么意思？”老头乃梵家之人，此刻满脸通红。

    又有人在人堆里又不爽吆喝一声：“还能什么意思，圣旨已出，先入金城之人得天下。”

    “咱们到时候早些出城献降，也省的一场杀戮。”

    “没错，没错！”

    “放屁！！”

    “……”

    朝堂又吵了起来，乌泱泱的。

    梵音在帘帐后面看着这一切，气的怒不可遏，甚至五指攥紧在颤抖！

    她岂能不知道部分朝臣已经脱离管控了，背后的势力就是匈奴，他们各种插手，各种小动作，导致光复军抵达金城的速度慢了很多，反倒是夏军势如破竹。

    她不解，匈奴势力为何要这么做，但她知道事情麻烦了，比起秦云，完颜洪烈无疑要好控制的多。

    而耶律燕的事更是成了她的滑铁卢，事到如今她都不知道耶律燕是怎么逃走的！

    想着想着，她的俏脸通红，心中郁闷无处发泄，右手一扫。

    “够了！！”

    砰！

    啪啦！

    桌子上的茶具被其扫倒在地，摔的劈里啪啦，四分五裂。

    朝廷一惊，人人看去，声音这才弱了下来。

    长达几秒钟的沉默，梵音愤怒的声音传下来：“耶律燕反叛，即日起，处死耶律家的所有人，不管有何理由，凡姓耶律，皆杀！”

    冰冷的声音足见她多么痛恨耶律燕，他的阵前反水，让所有计划都化作泡影，她还必须要想办法面对气势汹汹的夏军。

    这个命令，合情合理，谁也找不到反驳的理由，而今的耶律家也不应该有人帮。

    但就是梵音如此盛怒，仍旧有人站出来。

    “等等！”

    唰唰唰，无数目光聚焦而来，脸色惊疑不定！

    那是女真亲王完颜菩萨，完颜大帝一死，他就从圣庙里走了出来，他本是一心向佛，不理江山大事，但没有人知道他为什么又出来了。

    他身形高大，肤色偏白，挺拔的五官透着一股与生俱来的高贵，瞳孔有着沉稳和深邃，让人看不出深浅。

    所有人忍不住屏住了呼吸，大帝死后，当今能跟帝后扳手腕的人也唯有这一位亲王了。

    梵音的美眸一眯，浑身寒气的看下来：“完颜菩萨，你还有什么话要说？”

    “帝后大人，本王认为耶律燕家族的人不可杀！”完颜菩萨轻轻道，虽然语气很亲和，但却还是让人一震，微微惊惧。

    这不是明着反对帝后吗？

    “为什么？”梵音的声音已经在压制怒火，别人不知道，她知道，这个完颜菩萨藏的很深！

    “先入金城者得天下”就是他提出的，疑是和匈奴关系不清不白。

    “因为夏军抵达金城已是必然之局面，本王收到了前线密报，此刻的大夏皇帝已经势如破竹的跨过噶尔山地，最多两天就要抵达金城。”

    “如果咱们把耶律家的人处决，大夏天子岂会满意？要知道耶律燕现在可是投靠了大夏。”完颜菩萨不紧不慢的分析，闲庭信步，已经不去看梵音，而是看向女真所有大臣。

    “诸位，你们想想，女真已经到了这步田地，还有什么好抵抗的份儿？如果激怒了夏军，你们的妻儿老小能够得到保全吗？”

    “难道你们还在做梦，能够抵抗夏军？”

    字字不说危险，却句句都是危险，让一干朝臣脸色一白，失魂落魄！

    是啊，女真已到亡国时刻！

    与其东想西想，倒不如躺平，老老实实的等待着开城献降，这样还能减少一些损失。

    一瞬间，朝堂死寂，威武不可言的皇宫落针可闻。

    但梵音被激怒了，噌的一下站起来，很高挑，很华贵，很美丽，那双腿远超中原女子，很长，腿型也好。

    呵斥道：“你什么意思？！”

    “大帝刚死不久，各处反叛，难道就不该清算吗？”

    “你究竟想要做什么？你又为谁在效力！”怒不可遏的她，再也忍不住了，在大庭广众之下开炮完颜菩萨。

    众人一凛，纷纷不敢插嘴，毕竟女真还没亡，这两位谁也不敢得罪。

    完颜菩萨的嘴角微微上扬，仿佛早就想好了话语，平静道：“本王为了女真子民效力，不要让战争再继续下去了。”

    “按照之前朝议的约定，谁先入京城，咱们就奉谁为主，其他的就不要再想了，也不要再生是非，徒增无谓的伤亡。”

    “诸位同僚，你们觉得呢？”他回头，扫过女真朝堂乌泱泱的所有人。

