    我一脚踢在这个多嘴的豆芽菜小腹部，把他踢到了角落处，吓得陪酒的女生一齐尖叫。

    太子爷看到我出手，抓我的手一哆嗦，赶紧松开，然后等着猩红的眼睛说：“你想怎样？”

    他可能还不知道他的手下兵临城下，所以说话仍然没有底气。

    我说：“你是太子爷也好，太子孙也罢，跟我没有狗屁的关系，你在我这捣乱我就干你，这没得商量，今天你不是叫了人吗，我看你敢动我一丝一毫，动了，我保证先让你没命！”

    这小子吃过我的拳头，估计到现在还在疼，我说这话，他不敢反驳。

    他说：“你今天必须给我一个说法，否则我们没完！”

    我说：“好，我现在就给你说法，保证让你满意！”

    说完我根本没等他反应，又是一拳打在他鼻梁上，他瞬间后仰，平躺在地上。

    他的几个哥们估计跟他一样，都是娇生惯养的公子哥，碰到这个阵势都吓得大气不敢出，龟缩在沙发上不敢动。

    我上去踩住他的脸，问他：“这个说法行吗？”

    他被我踩的喘不过气来，嘴里支支吾吾的说道：“你他妈不要命了，你知道我爸爸有多大势力？你惹了我，你一条命都不够抵的！”

    我用力踩着，继续问他：“这样够不够抵？”

    他疼得呲牙咧嘴，可是仍然倔强的不肯低头。

    估计他在算时间，算他的人多久能打进来。

    我松开脚，让他站起来，他挣扎着把自己站直，然后不服气的看着我。

    我跟他说：“你的人就在下面，要打我们就到广场上开战，不打，你带你的人给我滚回去，记住我说过的话，我店里的东西动了一分一毫，我都会要你的命，你就算天王老子，只能到地底下去享福，我不会让活着从这走出去！”

    我最恨这些寄生虫，自己没本事还天天仗势老子的旗号招摇，给他老子丢人。

    我不知道南城康公是谁，生了这么个混蛋儿子，他也不会好到哪里去！

    我把他提起来，然后抓着他的腰带，推着他出门，往楼下走。

    一楼大厅灯火通明，只是没有一点声音，也看不到舞池和酒吧有人影，所有来消费的人全部站在后排，没有一个人说话。

    门外有四五十个保安站成两排，死死的守着门口，门外黑压压的站着上百人，拿着棒子跟保安对峙！

    看来这小子是真有点实力，要不也不可能一下子调动这么多兵力。

    他看到他的人全部在门外，一下子兴奋起来，大声的叫着：“他妈的都给我冲进来，砸烂这个破店，只要是进了这个门，一人奖励一万！”

    他的人听到他在叫喊，领头的拿着棒子就要往往里冲。

    我把太子爷交给保安，让后穿过我们的两排人，走到前面说：“你们今天谁敢进来，我保证不会让你们狗屁的太子爷活着回去！你们认为能交差尽管放马过来！”

    那个领头的提着棒子走近我，然后拿着棒子指着我，说：“你真是吃了熊心豹子胆，你惹了不该惹的人，赶紧把太子爷交出来，别等着康公出山，恐怕平了你这个小小的会所！”

    我说：“你们他妈都是吃屎长大的吗？张嘴就喷粪，是他在我这里闹事，我们只是制止他，他就要平我这里，凭啥？”

    领头的说：“你是在跟我讲理吗？那问我的棍棒答不答应！”

    他说着招呼他的手下，一齐向我们拥过来。

    我迎着他，没等棒子落在我的头上，双手往上一举，把棒子托住，然后用膝盖一下子顶在他心窝。

    他的棒子一下子松了手，我用棒子顶住他，大喊一声：“都给我站住！”

    黑压压的人眼看就冲到了保安身边，听我喊，愣了一下，放慢了脚步，站在那里朝我这边看。

    我顶住领头的心窝，他本来就吃了我一膝盖，早已经疼得直冒汗，这时候双手使劲抓着棒子，不让我发力。

    我们的保安自然站在那里，像一堵墙一样巍然不动。

    我说：“喊你的人推后十步，我把人交给你，如果不干，我把你也弄进去陪他，等你们所谓的康公来赎人！”

    他被我用棒子顶的痛不欲生，连忙摆手让人群后腿。

    他的人迟疑的往后面走，大概退了十多步站了下来。

    我没有松开我手里的棒子，背对着身后的保安说：“把那个垃圾给我弄出来！”

    身后有保安转身去大厅，然后把太子爷拖出来。

    太子爷嘴仍然不闲着，边走边骂。

    我一脚把他踹倒在地上，跟领头的说：“回去把他看好，再出来到处惹事，小心老子扒了他的皮！”

    我说着松开棒子，然后丢在地上，看着他的手下七手八脚的抬太子爷上车。

    那几个公子哥也趁机赶紧开溜。

    领头的恶狠狠的看了我一眼，没说话，但我能读懂他眼睛里的含义，那就是，我死定了！

    我能读懂并不等于我害怕，我烂命一条，跟他金枝玉叶较劲，怎么着，都是我占上风！

    看着黑压压的人撤退，我跟保安们说，你们留下十个人在门口，二十个人在大厅，其他的到楼上，今天晚上都给我精神这点，出了篓子家法伺候！

    保安大声说是，我起身到办公室去。

    兰雅坐在大班椅上，看到我进来，说：“搞定了？”

    我说：“搞定是搞定了，不过我觉得这个事儿没完。”

    兰雅：“怎么说？”

    我说：“你知道南城康公吗？”

    兰雅：“谁不知道康公，他怎么了？刚才闹事的是他的人？”

    我说：“是他儿子，太子爷！”

    兰雅一下子站起来：“你确定？”

    我说：“来了一百多个人，把门口堵了，刚把他们赶走。”

    兰雅：“怪不得你说这个事没完，的确没办法完了，你该不是打了太子爷吧？”

    我说：“这小子没教养，我替他老子修理了一下，不过我没伤他骨头。”

    兰雅：“这事儿有点麻烦，我先给你说说康公，然后再说今天的事。”

    她说：“康公之所以叫南城康公，可不是指的咱们这座城市，而是针对对面而言，他垄断对面的红木生意，通过水路陆路甚至私路运到我们这边，国内的木头贩子只能从他这里进货，吃他的剩饭。他在这里有市场，在那边不光有他庞大的运输团队，还有不少于三千人的武装，他的势力，连波刚都望其项背，清哥更是敬而远之，根本就不做交集。

    所以，你自己思考一下，是不是有点麻烦？”

    我这时候才觉出来事情的严重性，如果说波刚只是在利用我为他做事，而康公，却是一座压在身上让人喘不上气的大山！

    还是我太年轻了，以为狠就可以解决问题，却狠出了麻烦。

