一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    要是说，在之前的时候，众人们是见识到了，恒彦林的诡异杀人手段，他们是没有一点的波动的话，那么这一次，他们的脸色，是瞬间变得无比的苍白起来。

    在之前的时候，其实也都是还好的。

    毕竟，不管是怎么说，都已经是这样了，这些人也都是死了。

    只有寄望于，他们这三个宗师，是出手之后，就是能够，是将恒彦林是给死死的压制住。

    这样一来，他们就算是比较的安全了。

    但是在这个时候，他们才是终于是见到，自己这边依赖的一个宗师。

    在刚刚的时候，也已经是被神不知鬼不觉的，直接是给抹杀了。

    一见到，那殷红无比的血迹，是开始逸散开来，那宗师的身躯，是在这个时候，都是开始没有温度。

    众人们的心中，如何是不慌张的？

    其余的事情不说，但是就眼下的这个情况来说，他们这些人，一个个都是属于，是极为的凄惨的状态了。

    连宗师都是挡不住恒彦林的话，那他们这些人，是如何是能够活下去？

    这不是在开玩笑的么？

    他们的实力，原本就是不如宗师的，既然是宗师，都是死了，那他们这些人，哪里是能够活下去。

    此刻，是见到自己的希望都是被破碎了，他们是开始，有些紧张害怕起来。

    当真就是一个该死的事情，这个家伙，也是一样的，都是一个宗师。

    怎么是出手的时候，自己身旁的这个宗师，居然是没有一点的反应，就是被诛杀了？

    这是在与他们是开玩笑的么？

    一想到这里，众人们的脸色，是要多难看，就是有多难看起来。

    要是知道，事情是会这样的话，那么是在之前的时候，就是应该，直接是不来此处的才是。

    真是见了鬼了，自己的胆子，什么时候是有这么的大了。

    也是不看看，其余的事情不说，但是这宗师之间的战斗，就不是他们是能够插手的好么！

    他们的胆子，就是太肥了，都是以为着，自己这边，是有三个宗师的存在，到时候要灭杀一个恒彦林，还不是简单的很。

    但是现在看看，他们真是天真到了过份的地步。

    此刻，恒彦林是站在原地，是连脚步，都是没有动一下，随后是淡淡的看着面前的这些人。

    那一副的气派，就是将他们这些人，都是给碾压下去了。

    那一旁的两个宗师，在这个时候，终于是明白过来，那个妇女在之前的时候，说的话语，到底是一个什么意思了。

    她自己，都是挡不住恒彦林了。

    眼下，这其余的两个人，实力其实也是与她是差不多的。

    既然她都是要死了，那么是在这个时候，是见着这些人，估计到时候，也是挡不住恒彦林的。

    要是没有猜错的话，到时候也是一个个，是属于自己是要被弄死的状态的。

    一想到这里，他们的心中，就是抽搐了一下，然后是死死的看着那恒彦林来。

    该死的，在之前的时候，他们是做什么不好，非要是来找恒彦林的麻烦？

    早知道，就应该是在之前的时候，是不与这些人，是这般的一起过来了，这过来，简直就是找死的。

    而他们的心中，也是苦涩无比。

    宗师什么的，其余的人，也许是很难接触到，但是对于他们这些人，可就不一定的了。

    毕竟，身为是宗师，想要见识另一个宗师，他们就是完全是有资格的。

    而且，他们这样的人，才算是同一个层次的。

    所以平时的时候，也是能够接触到，其余的宗师什么的。

    所以是在之前的时候，就是知道，其实他们这些宗师，虽然是实力是有些差距什么的。

    但是，基本上是不会太多的。

    也就是那些，是进入到了宗师的境界，是非常的久的人，才是能够，是直接将身后的人，是轻易的击败。

    但是，就算是击败了，但是想要诛杀的话，特别还是这种，神不知鬼不觉的诛杀，简直就是不可能的。

    但是现在，他们却是见到了这样的场景。

    要是可以的话，他们都是有些想要去相信。

    这个妇女，其余是恒彦林，是一个朋友关系，两个人就是在演戏什么的。

    而不是说，是到了这个时候，两人都是可以，是感觉到，面前的这个妇女，是完完全全，就是变成了一具尸体的那种感觉。

    这也就是说明了，那妇女不是在演戏，她是真的就是死了。

    众人们此刻，是看了一眼那恒彦林，见着他是将眼神，是开始扫视起他们来，当即是那心中，都是开始有些发寒起来。

    这是该死的，这个家伙，是在选择下一个，是被他攻击的对象的么？

    要是这样的话，那么就是代表了，下一波又是要有人死亡了。

    而且，估计是到时候，这里还是没有人，是能够逃过这一劫的样子的。“这一次，事情是一个误会，其实也就是过来看看的而已，您看，既然你也已经是出手，是教训了一些人，然后还杀掉了一些人，既然是这样的话，那和这个事情，就是直

    接揭过去，你看是怎么样？”

    那一旁的一个宗师，在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后是开口说了一句。

    说话的时候，是显得极为的诚恳的样子，完全就是看不到，对方是如此的凶残的，就是想要恒彦林小命一般的情况的。

    所以是在这个时候，是见着这些人，一旁的那些人，就是开始有些心惊起来，开始连忙是讨好起来。

    不管是怎么说，他们这些人，是在这个时候，是真的，就是掌握在了恒彦林的手中。

    要是恒彦林是不愿意的话，那他们这些人，就是一个个，都是要属于是找死的状态了。

    一想到这里，他们的心中，自然是整个人，都是有些不好了。

    不过，一想想看，这个事情，其实还是他们，是自己犯傻了。

    真是以为，宗师的实力都是差不多的，一宗师想要诛杀另外一个宗师，简直就是太难了。

    所以特地是多来了两个的宗师，结果是宗师一到这里，就是被人灭杀了一个，简直就是太恐怖了。

    什么时候，宗师之间的差距，也是变成了这般的巨大了？

    众人们是有些害怕起来，看着那恒彦林的眼神，就是开始，是有些畏惧起来。

    那恒彦林是听着这话，是看了一眼那宗师，最后是嘴角上，直接是挂着一抹冷笑之色来。

    这些宗师，还真是有些天真的可以的啊，在之前的时候，还是与他说着，是要杀了他，然后是抢夺了他们的宝物的。

    但是在这个时候，是直接变了一个口气，好像彼此之间的事情，也不是生死大仇一般，直接是轻轻一句话，就是开始揭过了。

    一想到这里，那恒彦林是看着那中年人的眼神，也是变得有些玩味起来。

    其实在这个时候，是这般的做法，其实也是非常的附和，他们的做法的，但是对于恒彦林来说，他还是不喜欢，是有人，是这般的做的。

    都已经是下了战帖了，虽然是见着自己是要打不过的样子了，就是开始停歇起来。

    这样的人，见着就是有些让人不屑的。

    虽然是能够活下来的话，那么就算是赢家。

    但是问题是，恒彦林是不会，让的这些人是真的，就是直接存活下去的。

    一想到这里，恒彦林是看着面前的这些人眼神，也是变得有些凶狠起来。

    “就你之前说的话语，我可是记得清清楚楚，所以说，就是不要想着，你是能够活下来了！”恒彦林是看了一眼，那中年人宗师之后，就是淡淡的回应了一句，也是不看看，都已经是什么情况了，恒彦林是会放过这些人的。