    “呵.....妖族。”

    苏牧一口道破鬼囚的身份，戴着面具无非就是为了掩盖自己的面容，而仅是这种普通的面具，根本掩盖不了系统的探查。

    东南海域出现妖族的身影倒也不算意外，本来那就是夹杂在凡间南域和东洲十万大山的中间，而在东南海域中的南海城更是人妖混杂，不知从何时开始, 东南海域就一直是这种状况。

    “天尊圣法为何在你身上！”

    鬼囚并没有理会自己暴露的原因，面具下幽幽的目光直视苏牧，森冷说道：“天尊之法出现在人族身上，简直是我族耻辱！”

    砰—

    鬼囚腿上狰狞的筋肉蠕动，凝实的土地被他用脚蹬出裂痕，他能明显感受到苏牧的气息并不是很稳定，这说明苏牧此刻应该是在受伤状态，虽然不知道苏牧胸口的那颗诡异圆球是什么, 但他同样有法宝傍身。

    苏牧面色沉重, 如今他的伤势的确尚未恢复，而对方又大他四个小境界，一身妖气充实无比，完全不像傅远祥那种，是靠着丹药堆积起来的灵气。

    白色的气浪飞溅，两人相互对撞一拳，凶狠的近身搏杀在此刻上演。

    每一拳都能炸响猛烈的音爆，苏牧早已将拙剑收回储物戒，相比于剑，他还是更喜欢用拳头。

    短短瞬间，两人相撞不下百回，苏牧眼眸泛起金光，鲲鹏的速之极境被他演化到自身境界的极致，霸道无比的极道八十一皇拳在层层上增，体内血气翻涌，一时中仅有无敌之姿。

    鬼囚面具下的瞳孔露出凝重，心中翻江倒海似的震惊，人族果真是天宠之族, 对方境界比他低，而且还带着不轻的伤势，可就算是这样，自己依旧没能在对方身上讨到半点好处，甚至隐隐被压制。

    吼——

    鬼囚发出惊天怒吼，山石微震，林中的飞禽走兽本能的远离这片战场，脸上的面具破裂，露出的是如老树盘根般交错的可怖面容，身形在面具破碎的那一刻暴涨三倍，浑身衣物被扯碎。

    仅是一瞬间，鬼囚带给苏牧的压力暴增了三倍不止，像是小巨人般的身躯，每一拳落下都有开山之威。

    苏牧的眼眸子愈发冷冽，一丝猩红的血水从嘴角流出，激烈的对拼加上极道八十一皇拳的反噬，他体内的伤势终于开始爆发。

    砰——

    山体微微震动, 苏牧被一拳击飞撞到山体上，烟尘飞散, 发出震耳欲聋的响声。

    躲在洞中的安晴被吓得埋头捂耳，从岩壁上落下的小石子砸在她身上，安晴低着头，泪眼汪汪的看着脚边，大声喊道：“大哥哥，不要管安晴了，你快走吧.....”

    砰——

    又是一声巨响，山体的烟尘中一道黑影，以更快的速度冲向鬼囚，苏牧在鬼镜空间中的生死磨练不知有多少回，仅是这点伤势根本不算什么。

    “将别人丢下，这不是我的作风，我也不会去做。”

    苏牧冷淡说道，眼眸却是直盯鬼囚，拳脚大开大合，与鬼囚再度战在一起，每一拳都是对自己身体的透支，这不是鬼镜空间，这是现实，若是死了就真的死了。

    “愚蠢！奸诈的人族居然还会有这种想法，简直自寻死路！”

    化身成小巨人般的鬼囚面露嘲讽，山岳般的巨拳落下，“交出天尊之法，我可以让你死的痛快！”

    轰——

    地面发出轻颤，苏牧的架臂挡下这一拳，磅礴的巨力将苏牧的半截身子砸入地面。

    “滚开！”

    苏牧的眼中泛着金芒的眼眸带血，怒目圆睁，极道八十一皇拳被他使用到自身极致，一道道裂纹从身体蔓延。

    就如同在道门上与周剑一战，只不过那次的差距如同天渊，而这次的差距对苏牧来说并不算大，只是碍于自身伤势，才会显得这般狼狈。

    “无用功！”

    鬼囚狰狞大笑，虽说不知道为什么苏牧胸口圆球并没有显威，但明显能看出此刻的苏牧，已经是强弩之末。

    又是一拳落下，苏牧架臂再接一拳！

    落下拳风吹的外围的树木弯曲，完整灵府境修者恐怖之处在此刻展现。

    躲在洞中的安晴，泪水在眼眶中打转，她还是只是一名小女孩，家人被抓走的时候，她只能躲在一边哭泣，如今唯一想救自己的人在外边苦战，她依旧只能在一边无力的看着.....

    “大哥哥.....你快走啊.....”

    安晴小声的哽咽，她再也不想再度见到有人因为自己而受伤了....

    “呵.....”

    即便是到如今这种程度，苏牧仍旧是轻笑一声，微微撇过头望向安晴，小声的说道：“别哭啊.....我还没死呢......”

    鬼囚望着苏牧冷笑，他并没有急于再度出手，反正苏牧的样子已经回天无力，他还想让苏牧交出天尊之法。

    “看得出你很关心那个小女孩，交出天尊之法，不然我就当着你的面杀了她！”

    苏牧平静转过头头看向鬼囚，眼中闪烁着异样的目光，无所谓的笑了笑，自语道：“若是不死，就全当是运气吧.....”

    苏牧深吸一口气，原本游走在体内的灵气忽然停下，往回倒流，并以一个诡异的方向开始游走，周身气血忽然猛地燃烧起来，若是从远处看去，此刻的苏牧就像是一个冲天燃烧的火炬。

    原本虚弱的气息，以堪称恐怖的速度直线攀升，仅是一瞬间就将苏牧的气息，提升到骇人听闻的地步，磅礴的灵压降下，如同回到了苏牧的巅峰状态，鬼囚原本不屑的面色瞬间凝固，而后面色狂变。

    “该死！停下！你不要命了吗！”

    虽然不知道苏牧使用了什么秘法，但是这种秘法绝对可遇不可求，使用要求到了极为苛刻的地步，而像苏牧这种将自己状态直接攀升至巅峰的秘法，其后果很有可能是与敌人同归于尽。

    鬼囚咬牙从储物戒中取出一面幡旗，猩红的幡旗一出世，周边的温度瞬间下降三成，阴风阵阵，恶鬼哀嚎。

    苏牧胸口的鬼镜忽然倒转，倒映出鬼囚的的面容，一阵森冷笑声响起，嘿笑的说道：“小家伙都拼命了，天罡之宝就不要拿出来了。”

    鬼镜森然话音刚落，鬼囚手中的恶鬼幡旗忽然诡异的自燃起来，灵气之焰烫的鬼囚一阵哀嚎，猛地将恶鬼幡旗丢弃。

    而苏牧的一剑也随之落下，他的身体已经不允许使用极道八十一皇拳，所以他使用的是九天御剑诀。

    “吾为天威！剑掌神罚！”

    煌煌天威，以剑引之！

