    第43章 龙蛋中钻出的娃娃

    就这样在叶郎与根茎的完美配合下，厨房中芳香四溢。

    厨师长夸赞道：“年轻就是好”旋即看向四周那些已经快要被馋哭的厨师们，厨师长皱了皱眉头有些生气的道：“你们还愣着干什么赶紧去做点别的呀，你们之中最小的一个都在干事你们就先当长辈的怎么能在这里发愣呢。”

    “哦。”剩下的九位厨师几乎是异口同声，强行压制住想要扑上去进食的冲动，既然叶郎都取代自己了，那就干脆干点别的吧，有些人去洗盘子有些人负责搞卫生，就这么轮流着来，好半晌后天空渐渐亮起了鱼肚白，“终于是大功告成了。”叶郎抹了抹脸上的汗珠。

    厨师长轻笑了一声，随即递给了他一块毛巾：“叶郎，擦擦汗吧，你可比这些人有用多了将来必定成大器。”起初叶郎说自己能帮助大家的时候，厨师长觉得这孩子是在班门弄斧不过真正看到他的厨艺之后，确实也是明白的一个道理人是不可貌相的，这孩子的年龄虽然是比较小但是厨艺却这么了得，其实在叶郎卖力干活的时候，老厨师长趁着大家都在干活自己却偷偷的拿起筷子，夹了一口叶郎烹饪的食物，当时的味道简直绝了，他隐约感觉自己这位厨师长的地位不保。

    “谢谢厨师长。”叶郎拿着干毛巾擦了擦脸上的汗珠很谦虚的说道：“哪里，哪里，一般般，一般般。”叶郎现在的厨艺在这个世界确实可以得到很大的荣誉，但如果是在前世的世界中那恐怕就真的只能是一般般了。

    叶郎问道：“厨师长，请问一下您知道紫鳞阁多久上课吗？”

    厨师长闻言本是想笑的，可又想想祝孩子不是第一天来这里吗？想到这他又忍住了笑意回答了叶郎的问题：“还有一段时间等吃完早饭，才会开课。”

    “谢谢厨师长。”叶郎再次说道。

    “举手之劳罢了，你该不会是来当工读生的吧。”

    完了，被说中了叶郎虽然心里不好意思但是他也没有隐瞒，“不错，厨师长果然厉害。”

    “哈哈哈哈，没有，没有，我好歹也在这里待了这么多年了，时间也不早了，你还是去准备一下，等着去食堂吧。”厨师长摸了摸自己的长胡子，忍不住笑了几声。

    叶郎丝毫没有在意老厨师的开堂大笑，而是一脸平静的走出了厨房，叶郎心想：“不知道紫月醒了没？先回房间看看吧。”想到这儿叶郎决定先回房间看看，很快他就来到了房间推门而入。

    叶郎可以明显的感受到，紫月已经醒过来了，不同的是她并没有选择起来而是继续躺在床上抱着怀中的蛋典型的赖床模式，叶郎心里一阵无奈：“这丫头，应该早就醒了吧，得想办法让她从我的床上下来才行。”想到这，叶郎绿色的眼眸子转了转，灵机一动冲着躺在床上的紫月大喊道：“紫月姐，开饭了。”

    记着还真是有用，原本赖床不起的紫月突然变得精神抖擞，她猛地坐起询问着叶郎：“小郎，食物在哪？”

    叶郎苦笑了一声，果然，叫醒吃货的最好办法就是用食物来引诱啊。

    “在食堂，不过在那之前，紫月姐，可不可以先从我的床上下的，你已经睡在我的床上很久了昨天为什么要来我的房间。”

    紫月这才反应过来，自己怎么会睡在他的床上，而且这床上还没有铺垫子的自己竟然睡得这么舒服，紫月俏脸通红的看着床下的叶郎，想起了昨晚的事，顿时通红的俏脸变成了白色，颤声道：“你……你昨晚对我做了什么？”

    叶郎道：“我什么都没做，我修炼完后，看见你躺在我房间的地板上，就把你抱到我的床上了，不过你当时很虚弱，怎么样在那颗蛋的恢复之下好多了吧。”

    蛋，紫月突然注意到，对呀，从自己怀中传来的那浓厚的生命力是来源于什么的，想到这她下意识的看向自己的怀中，只见一颗完好无损的绿色龙鳞蛋被自己紧紧的抱在怀中这家伙似乎是在滋养着自己的身体，原本昨天使用秘法后虚脱的身体尽在一夜之间就恢复了。

    紫月突然问道：“你昨天究竟跑去哪里了？还有就颗蛋昨天还是巨人般的大小，怎么今天就变得这么小了？”紫月记得很清楚昨天那颗蛋非常的巨大大到哪怕是自己张开双臂都无法抱住的地步，怎么现在竟然被自己双手抱在怀里当然是勉强抱在怀里，这家伙明显是有些重量的。

    叶郎也不知该如何回答了，只好转移话题道：“紫月姐，你恢复的也差不多了，要不把你怀中的家伙还给我吧。”

    紫月朝他吐了吐舌头道：“不行，虽然它小了很多，但是我还得拿它去加菜呢。”说完还笑着同时双手用力想将它举起，可奈何怎么都举不起来。

    很明显是龙蛋不干了，它那绿色的鳞片就像粘了502胶水一样，死死的黏在紫月那隔着一层衣裳的肚子上任凭紫月如何用力它就是纹丝不动，甚至在紫月放开双手时它还是死死的黏在上面。

    “小郎，拿不下来了，快帮帮我，大不了我不加菜了。”紫月原本是想用插在自己丸子头上的紫鳞宝剑攻击的，可又想到这么近的距离或许会伤到自己于是便放弃了这个想法。

    “我来了。”叶郎没有太多的废话，毕竟他自己也很好奇这颗蛋里究竟是什么，该不会真的是第二个自己吧，不可能，不可能，他一边拽拉着一边摇着脑袋心里念叨着不可能。

    这颗蛋真的粘的非常的紧，叶郎几乎是使用了浑身解数的力量都没有将他从紫月身上取下：“你轻一点，痛死我了。”紫月抱怨道。

    “不用力一点，难道你想一直带着它吗？”

    “还不是因为你，我才不要让它一直待在我身上呢。”说到这紫月双目通红，哭出了声来。

    拜托，我当时明明是为了救你好吗？如果不是多亏了它那浓厚的生命力滋润，你今天还是虚弱状态呢。当然这句话叶郎只是埋在了心里他并没有说出来，他怕这句话起到了火上浇油的效果。

    “紫月姐，你不要哭，我会想办法的。”

    话不说还好一说紫月的哭声变的更大了。

    “你想，你能想出什么办法呀，我不要一直带着这颗蛋，呜呜呜呜呜呜……”

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    三声清脆的破裂声在紫月的肚子上和叶郎的双手掌心之间响起，两人先是四目相对然后下意识的看向同一个地方那就是龙蛋，只见龙蛋内散发出了道道灿烂的绿光，叶郎下意识的放开了手请接着一屁股坐到了地板上。

    随着蛋壳逐渐破碎，光芒也逐渐大放，在完全破开的时候。

    “嘻嘻嘻。”

    两人同时听见了三声嘻笑，然后紫月就感受到怀里传来了一阵柔软的触感，她擦了擦眼泪下意识的抱住了怀中的东西。

    光芒逐渐散去那个柔软家伙的真面目也出现在了紫月和叶郎两人的视线中，那是一个赤身裸体的小娃娃，小娃娃虽然才刚刚出生但是却有了四五个月大的体型，粉嫩玉琢的身体，小小的嫩手擦了擦自己还未睁开的眼睛，在她的头上还有着一根小辫子，眼睛缓缓睁开他的眼睛又大又圆颜色为绿眸并且很深邃就像一对孔雀石一般，可爱到足以让人沦陷的地步。

    此时此刻不管是坐在地上的叶郎还是正抱着小家伙的紫月，都是完全处于呆滞的状态并不是被这家伙可爱的外表萌到呆滞，而是处于心中的尴尬，这小家伙是从哪里来的，如果说是孩子，那就实在太扯淡了甚至可以说是胡闹，两人现在还正处于处男处子的状态，再说了现在的年龄也就12岁呀，这种年纪不可能会有孩子的。

    房间里非常的安静，两人还没有回过神来那小家伙就先开口了，小家伙朦胧的双眼瞬间清晰了，她看到的第一眼就是紫月那绝美的容颜，于是奶里奶气的喊了两个字。

    “妈……妈……”

    (本章完)

