    第1327章荔城危机3

    城市内，外面的夜风安静的吹拂着，零星飘落起几滴雨。

    路上的行人和车辆越来越少，甚至城市公交都下班了。

    轰隆——

    天边响起一声沉闷的雷声，大雨在瞬间开始变大。

    在某个酒店门口，一个中年男人撑着伞在此时焦急的等车。终于等到一辆闪烁着绿灯的出租，飞快的跑上去坐下，“师傅，去港口。”

    “到港口一百五。”

    “到港口，打表只要六十啊。”

    “大晚上的，还下雨。现在就是这个价。”

    出租车司机在前面说道，一副爱坐不坐的样子。

    要不是有急事，谁大半夜跑出来找车。

    要不是为了赚钱，谁又大半夜的愿意出来开车。

    “行行行，师傅你快点，我赶时间。”

    中年男人擦了擦自己不知道是汗还是雨的额头，催促道。

    他是某个运输公司的小负责人，本来出差都准备明天回去了，谁知道刚才突然货船的负责人告诉他这船上出了些问题。

    一路匆忙的敢当港口，人家工人们都离开了。

    到处都是堆积的集装箱、各种运输用车，以及岸边停靠着的货轮。

    大雨打在集装箱的铁皮上，哗哗哗的作响，中年男人下车后一路小跑，躲在一简易的帐篷下给联系人打电话。

    “嘟嘟嘟……对不起，您说拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    “对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    “喂喂？你那边怎么这么吵呢？喂？！”

    ……

    他一连给两个负责人，打了三通电话，两个没打通，还有一个根本听不清声音。

    “这真是，找的什么员工！”

    中年男子在心中暗自骂道，想着距离他们的船也不是太远，看了眼外面的暴雨，然后冲了出去。

    他顺着海岸旁一直走，寻找下午他们才看到的船只。

    “张天！”

    “小李！”

    他在无人的海岸旁朝着海中停靠的船大喊，丝毫没有注意到已经湿透了的皮鞋踩踏进了一个低洼的水坑，原本纯白色的棉袜被积水浸染成了粉红色。

    没有一个人回答他。

    头顶橘黄色的灯光将四周的车辆、船只照射出巨大而又狰狞的投影，突然一个投影动了。

    “啊！”

    雨声中传来一声惊恐的惨叫，随之而来是哐当的落水声。

    海面溅起巨大的浪花，瞬间那一小块地方对鲜血染成了鲜红色。

    ##

    另一边

    在靠近海港附近的某个公寓里

    一个小女孩抱着自己的布娃娃猛地一下坐起来，“妈妈！”

    “怎么了？”

    孩子的母亲立刻打开房间内的灯，抱着尖叫的小女孩，“做噩梦了？”

    “有怪物，爸爸被怪物吃了！”

    小孩哭泣的说道，被打得瑟瑟发抖，不论女人怎么哄，她都朝着要见爸爸。

    无奈之下，女人只能将电话打给正在开出租的老公。

    “对，爸爸只是工作了。”

    “嗯，没事，兰兰乖，快睡觉了。等明天，爸爸给你买蛋糕。”

    哄好女儿，司机看了眼港口，那男人应该不会这么快过来，于是一脚油门驾驶离开

    (本章完)

