    

    “酒楼关门…应该很晚了吧？”顾逸笙被自家皇兄说得有些懵，“咱们…是要去做什么啊？需要整整一天？”

    他原本想的是，自家皇兄应该是要去某个大臣家里，或者是私下约见了哪位亲信。

    这种事，一般要不了多久。他估摸着，等皇兄忙完了，还正好能带他去京城最有名的酒楼碧海楼去饱餐一顿。

    可听皇兄这意思，似乎是到大晚上，酒楼关门，都不一定能忙完？

    碧海楼这样的大酒楼与那些个小酒肆、饭馆可不同，它是一定会经营到宵禁时刻的。

    瑜国风气虽然保守内敛，但却并不古板，所以宵禁的时间也不是很长。通常是到了子初，宵禁才开始。

    皇兄到底要带他去办什么大事，竟是忙到半夜都不一定能忙完？

    “要出城。”顾瑾渊抿了抿玫瑰色泽的薄唇，俄顷，方才又补充道，“两年没在京城，都不了解京城的状况了，今日得空，打算去看看。若有时间，东郊的军营也可走一趟。”

    “还要去军营！”顾逸笙等大眼睛，乌黑的瞳滴溜溜地转了几圈，“军营离城区挺远的，咱们要是在关城门之前赶不回来怎么办？”

    他不想去军营，军营里操练人，可一点儿都不比习武练功轻松，甚至更累！

    习武还讲求内外平衡，除了练习基本功和剑术，打坐调息、内功心法也是重点。可军营里的操练就不一样了，那完全是体能活儿，不常操练的，就算是有习武的底子，也不一定能吃得消。

    要是去了那儿，皇兄兴致忽起，轻飘飘来一句，“你跟他们一块儿练一会儿。”那他岂不是要累死…

    与其去军营，还不如待在宫里抄书呢。

    “朕会看准时辰的。”顾瑾渊淡淡道，“不过，朕本来也没打算在关城门之前回来。”

    城门通常是太阳落山不久之后就会关闭，大概是戌时的样子。而宵禁是子时，中间隔着两个时辰。

    他之前就说了，不一定能在碧波楼关门之前回来。所以，他本来也不觉得，他们能在城门关闭之前回来。

    稍微一顿，顾瑾渊又道，“你放心，不会让你去军营里跟着练的，朕不过是有些事和秦将军说。”

    顾逸笙还是太嫩了些，他那眼珠子滴溜溜一转，嘴上说着退缩的话，顾瑾渊便猜到他是存了什么心思。

    而顾逸笙也不介意自家皇兄明察秋毫，他只要确定自己不需要跟着军队操练，就放心了。

    “没问题了就走吧。”顾瑾渊淡淡道了一句，便径直往前而去。

    至于得到许诺，眉开眼笑的顾逸笙，则是凑到落后自家皇兄几步的裴贤盛身边去了。

    “裴总管，咱们这算是微服出宫吧？就穿成这样吗？会不会太扎眼啊？”

    “当然不会。”裴贤盛笑着摇头，“衣服不着急换，已经都准备好了，只是没放在宫里罢了。待出宫之后，陛下自然会带您过去。”

    “出宫之后去哪儿换啊？”顾逸笙被裴贤盛一席话说得有些懵，“外面怎么会有皇兄穿的衣服？”

