    也有纯粹想蹭点吃的人光棍儿的说道，“十娘，若是不做活动，我们可不知道这些东西好吃不好吃，到时候可不买你的账。”

    早上食肆那边没有什么生意，基本上吃饭的人都是中午过来。

    十娘就把心思放在了糕点铺子。

    闻言笑道，“这次开店就没有对对联的活动了。”

    众人发出了遗憾的嗟叹声，有些人转身就要离开。

    柳茹月知道新品的推出，也需要口碑，即便这些来看热闹的人并不是个个都能买得起，但他们吃不上，也会出去炫耀自己吃过十娘糕点铺的糕点，吹嘘如何美味。

    这样，她的糕点铺名声就传出去了。

    虽然有十娘食肆打底，但这糕点铺子里很多糕点都是食肆里从未出现过的，所以还是要借助他们宣传一下。

    “这次不用对对子，大家可以免费试吃，大家若是觉得好吃，可一定要多来光顾十娘的铺子呀！”

    “那是当然！”

    柳茹月拿了一盒被大家商量过的香葱干饼，挑起其中一块。

    大家发现被她捏在手中的薄饼的确薄，薄得能透光。

    嚓

    薄饼被掰碎成两半，柳茹月递给了离自己最近的两个人，“请！”

    来凑热闹的徐凤娇也没想到柳茹月递给了她，但这么点不是打发乞丐么？

    “就这么点？这么薄、这么少，十娘你也太抠门儿了，都不够我塞牙缝儿，能好吃才怪，还没尝出味儿，就没了吧，这……”

    骂骂咧咧的徐凤娇随手往嘴里一扔。

    随后眼神一亮！

    这是什么滋味？

    香，真的香！

    咬上一口脆脆的，和以前吃过的又厚又软的油炸香葱饼根本不是一回事，味道也完全不同。

    薄饼入嘴即化，一股清香四溢的香葱味充盈了满嘴，淡淡的甜味、淡淡的咸味、淡淡的花椒味……

    说出口的却是嫌弃之言，“哪里好吃了，根本……”

    “太好吃了? 十娘? 我买五斤这个香葱薄饼！”另一个被柳茹月递了一半薄饼的街坊，惊喜的立刻就下了单。

    “嚯? 五斤? 一斤就卖三两银子，五斤就十五两了！这女人真有钱。”

    “败家娘们儿。”

    “是你家娘们儿？”

    “不是? 要是我家的，我现在就打死她。”

    “人家花钱都不眨眼? 你也养不起这样的女人? 别瞎想了，十娘，我们免费试吃的呢，快给我们尝尝呀！”

    “阿宁? 过来帮帮忙? 把免费试吃的分给大家尝尝。”柳茹月腾不出手来，只能叫在食肆那边看店的翟宁过来帮忙了。

    她还不忘提醒买香葱薄饼的女子，“这种薄饼，还有其他干饼，极容易回潮? 潮了就松软不脆了，所以存放的时候? 一定要密封保存，最好是买回家就吃? 尽量不要放太久。”

    “哦，没关系? 我家里人多? 给二房、三房分一分? 很快就能吃完了，这薄饼是怎么做的呀，竟然能这么薄，我吃过宫里赏的薄片，薄是薄，却没有这么香脆。”

    这个妇人穿的并不是多么奢华，但她随口一说就是宫中赏赐的东西，让柳茹月不得不多看一眼。

    方才讨论着败家娘们儿的男人们，禁了声，可不敢再说这些得罪人的浑话。

    “是在烤制的。”

    “烤的！”女人拧着眉如何也想不通烤出来的薄饼竟然是这般，却也明白老板娘不愿意说出自家的秘方，也没有刁难，谁家没个秘方了。

    她伸手接过柳茹月称好斤两、整整齐齐码在垫了油纸、盖上盖子的竹盒子里的香葱薄饼，又道，“其他几样干饼，都给我尝尝，好吃的话，一样给我来五斤。”

    这妇人说到做到，烤炉烤出来的饼干她从来都没有吃过，这种特殊的烘焙方式做出来的食物，十分独特，是她前所未见过的。

    买了十种饼干，一样买了五斤，三个抹茶千层蛋糕。

    看得来看热闹的人，直羡慕。

    所有人都被这个出手阔绰的妇人吸引了注意力，谁还在意徐凤娇没说完的话，她张了张嘴，最后什么也没说，只是在人群里妒忌的望着十娘。

    可柳茹月的生意十分好，根本注意不到她。

    这些人品尝了薄饼、饼干，即便有喜欢甜食的不喜欢咸味儿的人，或者喜欢椒盐味不喜欢奶香味的，总能找到一款适合自己口味的糕点。

    到了最后，舍得花银子的人多多少少还是称了几两回家让家人尝尝鲜。

    翟宁在一旁学得很快，有客人要来吃饭的时候，柳茹月就把糕点铺子扔给了她。

    今日来吃饭的客人，柳茹月也送了一些新品给他们品尝。

    随后糕点铺子里新品，就又卖了几十份。

    能吃得起食肆一百两一桌席面的人，基本上也不差那几个钱买一点饼干回家给家人吃。

    一天忙下来，柳茹月食肆打烊了，糕点铺子外还排着长长的队伍。

    翟宁以前从不知道什么叫做客源滚滚来，现在她亲身感受到了。

    “阿宁，喝口水，你去休息一会儿，我来。”柳茹月将静心凝神的花茶塞到了忙碌了一整天的翟宁的手里。

    翟宁下意识接了茶杯，喝了一口，可算活过来了，“十娘，昨个儿我还担心你做多了，卖不完，现在看来，是我想太多了。”

    她的脸上挂着幸福的笑容，十娘能赚钱，她当然开心，她就担心十娘生意不好，将来支付不起一月五两银子的工钱。

    虽然她知道十娘食肆一桌饭菜一百两银子，可是她总觉得哪里有那么多有钱人能天天来吃啊，所以翟宁一直惴惴不安。

    看到糕点铺这些糕点卖的好，她比谁都开心。

    她这活儿，有保障了。

    忙活到酉时一刻，柳茹月挂上了“打烊”的牌子。

    这时候，一个急促的身影跑了过来，“十娘，等等。”

    一回头，垂眼，这才看到跑得气喘吁吁得樊星海。

    “樊书生，好久不见，可是最近课业繁忙？”

    柳茹月将他让进了糕点铺子。

    樊星海呼了一口气，“是的，最近都没有假期，我听人说十娘开了一个糕点铺子，就想……想买个抹茶千层蛋糕。”

