    刘校长笑道：“王局长谦虚了，我早知道教育总局内部已经开会下了文件了，你这个事情板上钉钉，只等官宣了。”

    “我就是当了正局长，您也是我尊敬的老校长，我永远是您的学生。”

    刘校长又欣慰一笑，点点头，“有你们这样的学生我真是太骄傲了，对了，王局你刚才说的是什么意思？”

    那男子指着大厅墙上的荣誉榜，愤然道：“这个林飞就不是我们上京师范大学的骄傲，是我们的耻辱！”

    “你说的是林飞？！”刘校长微微一愣。

    旁边那个女人娇躯微颤，抬起头来看着荣誉榜，那个让她恨过的人，下面一行行的个人荣誉还是那么夺目。

    “对，就是当年曾经是我们师范大学骄傲的林飞，他现在已经变成一个彻头彻尾的坏蛋！”

    “不能吧……”刘校长疑惑道：“林飞这个孩子当年品学兼优，满满的正能量，怎么可能会变坏？”

    “我怎么可能骗你，我可是他的同学，知道他最近的事情，他因为强J做过大牢，因为坑蒙拐骗偷进过无数次拘留所，还气死了父母，简直是人神共愤的禽兽！”

    几个人都是认识林飞的校领导，俱都听傻了。

    “他怎么会这样？”刘校长一脸的不信。

    “所以人不能看一时，路遥知马力日久见人心啊，或许这才是林飞的本性！”

    “真是看错他了。”刘校长可不会真把他当自己的学生，这人很可能是未来教育局的正局长啊，自己得跟着他混啊，他说啥都得听啊，“回头就把他的荣誉榜摘下来，唉，幸亏小王……王局长你看见了，不然以后被同行看到了还不笑掉大牙，笑话我们把一个蹲监狱的大坏蛋当榜样啊！”

    “现在就摘掉吧。”

    “对，现在就摘！”刘校长立刻命令人把林飞的荣誉榜摘下。

    “好了，我们走了。”

    “真走啊，晚上我已经安排了。”

    “不了，洛董刚刚回国，需要休息，等调整好，过几天我们再来，别忘了洛董下一步可是要赞助咱们学校的，打交道的时候多了。”

    “说的也是。”

    刘校长也没有强让，他心里明白，教育局未来的大局长带着另外一个海外归来的也是学校出去的董事长一起重回母校，还打着感恩建设母校的旗号，心里真有没有母校真不好说，但传到外面好听啊，一个有政绩还有口碑，另外一个她不但博得不忘本感恩的好名声，还为新公司做了一个宣传广告。

    两人告别了刘校长他们，开车出了学校。

    “王峰，你刚才说的是真的？”

    “菲菲，你真的不知道林飞的事情？”

    没错，这两人正是王峰和洛菲菲。

    “我不知道，我为什么要知道？！”洛菲菲有些愤怒，“十多年前我离开的时候，我就是不想见到这个人，不想听到这个人的任何事情！”

    “幸亏你走啊，不然你可就后悔一辈子了。菲菲，我说的话千真万确，别忘了，我可是他曾经最好的朋友啊，所以他的消息我都知道。”

    洛菲菲点点头，“看来我的选择是对的，只是可笑我为了躲避他竟然去了外国……当然那时我也是年轻，觉得见到他就痛苦，所以只想离开，没想到却一直没有回来。”

    “你为了这个渣子真的不值得。”

    “我是因为他而离开，但十多年不回来并不是因为他，那时我在米立坚国学习了一年后，直接考上了米国最著名的纽城传媒大学的研究生，三年后又读了博士，博士又是三年后在米国的米纳兄弟当了几年的市场总监，就这样十多年就过来了。”

    “不过，这十多年你的收获不小啊，也算因祸得福吧。”

    “这话说的没错，我在米立坚国学到了很多知识和经验，也知道了华夏娱乐界的无限潜力，所以决定回国创业。”

    “菲菲，你的资金真的不是你父亲提供的？”

    洛菲菲摇头道：“我申请了全蓝星最为著名的神使投资基金。”

    “他们给你了多少？”

    “十五亿……美币。”

    “这么多？！”王峰相当惊讶。

    “米纳兄弟作为全蓝星顶尖的娱乐公司，我在其当了四年的市场总监，自然有我的个人价值，还有，神使投资基金也了解我的后面的家庭，所以，这也算和我父亲有点关系，不然他们不会给我投资这么多，最多投资一半。”

    “那也不少了，菲菲，还是说明你本身厉害。”

    “行了，你就别夸我了，你这些年也干的不错，一直投身教育事业，现在已经基本功成名就了。”

    “不！我没有！”王峰突然很激动，“我还没有得到我最想要的，那就是你，只有拥有了你才会拥有整个世界。”

    “王峰，你说你一直等我，但我知道你是离过婚的人……”

    王峰一愣，“是的，我为了父母之命结过婚，可我的婚姻名存实亡，我和她都是如此，所以，最后我们好聚好散。”

    “父母之命？”洛菲菲俏脸露出一丝苦笑，“其实，十多年前我如果和林飞在一起，或许也会因为父母之命而选择分手的，有时候我们这种家庭确实有一些别人看不到的无奈。有时候我还庆幸我出了国离开了父母，也通过努力实现了自己的价值，所以现在我很多事情都可以自己做主了。”

    “包括婚姻？”王峰期待的看着洛菲菲。

    “是的，我离开家十几年，父母早把我的弟弟妹妹培养成了下一个我，他们只能无奈的接受父母的安排，从上学一直到结婚，都是我父母做主，所以，弟弟和妹妹完成了我没完成的家里任务。”

    “他们会不会恨你？！”

    “不会，他们早就已经习惯了这种生活，他们乐享其中，怎么会恨我，说不定还很感激我呢。”

    王峰一笑，“这就叫人各有志吧。”他又深深的看着洛菲菲，“既然你的婚姻能自己做主，那么你怎么考虑我们的事情的？”

    “给我点时间好吗？我觉得我先把公司稳定下来再说。”

    “好，我等你。”王峰脸上笑着，心里却总有一种不安的感觉。

    这种不安的感觉当然是林飞带给他的。

    他，一个大家族的子弟，富二代，一个绝不是金玉其外败絮其中的富二代，他是一个有才华有志气的富二代，上大学时，他没有去选择鼎天大学这样的私立大学去混日子，而是凭着自己真本事考上了上京师范大学。

    他要让人知道，他不顶着富二代的光环一样能十分出色，万众睹目。

    可是，他很不幸的贺林飞分到了一个班，一个宿舍，竟然还是同位。

    一开始他只认为林飞就比他帅这么一点点。

    可后来他无奈的发现，除了自己的背后的家世以外，他什么都不如林飞，甚至撒尿的玩意都不如林飞……

    尤其最不能忍受的是自己暗恋的女神，从不正眼看自己的女神，竟然投入了林飞的怀抱。

    他嫉妒的扭曲！

    他一个吊丝凭什么？！

    我是富二代，我有钱！我就不信还赢不了这个穷吊丝！

    所以，他开始用钱来充斥自己的名声，用钱去玩女生，尤其是暗恋林飞的女生，他总觉得这样会有一种说不出的报复的快感。

    但洛菲菲和赵嫣然却是例外，洛菲菲不缺钱，她更讨厌那些用家里的钱来武装自己的富二代，所以他和她渐行渐远。

    他不甘心，他得不到但也不能让林飞得到。

    他打听到学校的另外一个校花暗恋林飞的事情后，就策划了那个恶作剧，其实对付林飞他想出了很多恶毒的办法，赵嫣然的事情只是其中一个，但他万万没想到竟然一次成功！

    赵嫣然竟然两次中招，更没想到洛菲菲是个眼睛里揉不进一粒尘土的女人，竟然因此和林飞分手后远走他国。

    多年后再次遇到赵嫣然，他莫名的想起林飞，那种扭曲的报复心理再次涌起，他看到暗恋林飞的女人就是不自在，所以他想要得到她！尤其是听到林飞出现在她身边时，王峰更是想快刀斩乱麻，守着林飞玩暗恋他的女人更爽。

    可没想到还是差了一步，要不是那个叫张檬的臭女人多嘴，估计赵嫣然已经成为他的精品玩物了。

    不过，好在洛菲菲终于回来了，搞定了她，林飞肯定很痛苦吧。

    他突然觉得自己极力想要得到洛菲菲，是真的喜欢她，还是因为报复林飞才有的这种想法，他现在已经分不清了。

    ----------

    没想到华仔选择吃饭的地方竟然是徐氏餐饮旗下的三星级餐厅。

    古色古香的楼阁式的建筑，雕栏玉砌，红灯高挂，端的像是古代的高端奢华酒楼。

    华仔定的包间在三层，林飞踩着木楼梯来到三层后，打了华仔经济人的手机。

    接着，一个包间的门开了，穿着一身休闲西装的中年男子走了出来。

    “我到三楼了。”

    那男子接着看了看楼梯口处的林飞，林飞对他招了招手，他就朝着林飞走来。

    “林先生是吧。”他客气的笑着和林飞握了握手，“我是刘义华的经纪人，我姓莫，莫从。”

    “莫哥你好。”

    “走，华仔在里面等着呢，不过，房间里还有两个客人。”

    “哦？是谁？”

