    “如果不是连尘掌门在场，我真的想怼回去，压也要压着他们来看望您！”

    助理义愤填膺道。

    盘坐在病床上的男人单手撑着脑袋，听着助理汇报情况和唠叨，微微垂着眼帘，让人看不清他眼底的神色，整个人都被淹没在了从窗外投射进来的晨阳中。

    这幅安静的画面，不知道的还以为他坐着睡着了。

    只有那偶尔眨动一下的眼帘，令人知道，他还是个活人，只是没有多少生气而已。

    “先生？先生？”

    助理见自家先生一直默不吭声，担忧地唤了几声。

    男人终于有了点反应。

    他缓缓掀起眼帘，墨色的眸底没有多少情绪，目光落在助理的身上，仍旧没有什么变化。

    助理却有些心慌。

    先生让他去请傅修远，他没有把人请到，还折辱了先生的面子，于此，他回来后只能把怨气和责任全部往对方的身上推，以此来转移先生对他办事不力的注意力。

    但现在他被秦风盯上了。

    秦风这种让人捉摸不透的眼神，再加上不说话的深沉，硬是把小助理给吓得不轻。

    “没事。”

    就在小助理战战兢兢，额头上的汗珠大颗大颗往下掉时，男人缓缓吐出了这么一句。

    助理一怔。

    “额？”

    没事？

    “我早就知道，请不来他。”秦风再次淡淡开口。

    什么？

    助理一脸懵逼：“那、那您为什么还要去请他？小的办事不力，不仅没有把人请来，还折辱了您的面子……”

    秦风嗤笑了声。

    望着助理一脸不明所以的目光，秦风诧眼底微沉，淡淡启唇吐出二字：“挑衅。”

    挑衅？

    助理瞪大了双眼。

    秦风淡淡点头。

    是的，挑衅。

    他是故意去请傅修远的。

    傅修远是什么人？

    此人心思缜密，行事周到，是连老一辈都忌惮的后辈。

    所以，在他这件事情上，傅修远休息好之后，定然会来看望一下他这个救了对方未婚妻的人，

    当他去请时就不一样了。

    他不仅仅是苏倾城的救命恩人，同时也是苏倾城的追求者，他去请，意思不同，对方也会故意给他难看而不给他这个面子，不来看望他。

    这年轻人果然没让他失望。

    高傲。

    高傲是傅修远的代名词。

    傅修远被他的行为一激，便不打算来看望他了。

    他要的就是傅修远不来看他。

    一个为救他未婚妻而受重伤的人，他都不去看，这种人在外人眼中又会是什么样子呢？

    助理突然也懂了秦风的意思。

    顿时，助理的目光变得十分崇拜：“先生，您这一招使得高明，不仅仅是在外人眼中，就连在苏倾城眼中，傅修远的人品恐怕也已经见高低了。”

    秦风只是淡淡勾唇。

    这还只是开始。

    傅修远即便是心思再缜密，手腕再硬，也比他少吃几年饭，少走了几年路。

    帝都战家不比海都傅氏差。

    在他眼中，傅修远也不过只是个旗鼓相当的年轻人。

    更何况，他了解傅修远，那些在梦境中看到的东西，包括了这个男人的未来……

