    离开芯片车间之后，段云立刻又和黄令仪等人来到了小会议室中，核算一下芯片成本问题。

    84%的合格率让段云非常的满意，其实他最早以为有个75%就不错了，但没有想到这条精密芯片生产线从日本拆卸运到中国，然后重新安装调试之后，还能保持这么高的合格率，这一点是非常难得的。

    合格率高，也就意味着成本低，另外也说明段云芯片厂的前期准备工作是非常充分和成功的，下一步就是如何改进工艺，继续降低成本和芯片性能问题。

    芯片的成本可以说是攸关芯片企业生死存亡的重要指标。

    比如1983年，三星成功生产出了64位的芯片，但是这时候半导体价格却出现了暴跌，日美企业依靠技术以及成本优势，大幅降价促销，当时64位芯片每片价格从4、5美元，一直暴跌到最低时只有25美分。而三星生产一个64位芯片的成本就需要1.3美元，这意味着每生产一个芯片就要倒贴一美元，这直接导致三星在1983年损了将近3亿美元，3亿美元在80年代那可是一笔非常大的数字了。

    所以在保证质量合成品率的前提下，改进工艺，降低成本，将会成为芯片厂下一阶段的重要目标。

    经过一番核算，当前天音芯片厂每枚flash芯片的价格在人民币110块钱左右，这个价格明显是有些偏高的，而且还没有算上研发费用以及设备维修折旧等各种成本，否则的话，整体成本将会达到200块钱左右。

    不过即便如此，这种储存芯片也要比国内70年代研发出来的老式储存芯片便宜很多，因为早期的国内芯片厂成品率不高，一般只有30%~40%左右，单块储存的售价能高达300~400元，而且性能上也远远不如拥有三微米制程的flash闪存芯片，所以说这种产品在国内至少是最高端最便宜的储存芯片。

    但是如果放在国际上的话，因为这是全新一代的储存芯片，所以并没有可参考的定价，不过如果这种 Flash闪存芯片被证明有很大商业价值的话，段云的产品很快就会被拥有更高制程技术和更低生产成本的欧美日等国家打败。

    所以既然段云有了先发的优势，那就要将这个优势继续保持下去，而且他要尽快推出新一代的NAND闪存芯片。

    “各位，虽然今天咱们芯片厂试投产成功，但我需要给大家提个醒，这只是一个阶段性的小胜利，而且想保持住这个胜利的果实，大家还有许多事情要做……”段云面色严肃，接着说道：“成本质量就是咱们芯片企业的生命线，咱们的企业还远没有到高枕无忧的地步，在这里，我给大家布置一下下个阶段咱们芯片研发中心的任务……”

    段云心里清楚，自己必须要让研发中心的技术人员长期保持一定的压力，让他们有危机感和紧迫感。

    “……最近大家都比较辛苦，这我是知道的，这次芯片试生产成功，我决定给大家先放两天假，公司这边还会给大家现金中奖，每个项目组奖励3万元，项目负责人1万，剩下的分给其他项目组技术人员。”段云顿了顿，接着说道：“另外咱们天音芯片厂正式投产日期定在年底是12月30号，到时候厂里会举办一个盛大的投产典礼，会邀请很多的领导……黄老师，你要准备一份发言稿，到时候由你代表咱们天音芯片厂的技术研发成员现场发言讲话。”

    “段经理，我不太会说话……”黄令仪有些不好意思的说道。

    黄令仪那些还是有些感动的，在投产仪式上当着众多领导和嘉宾发言讲话，可以看得出段云对它的重视，内心感动的同时，也有些许的紧张。

    “没关系的，你上去讲两句就行，你可是咱们芯片研发组的顶梁柱，这次芯片他能够顺利投产，你是最大的功臣。”段云微微一笑，接着说道：“另外咱们下一代的NAND散存芯片研发工作还要靠你呢，也希望你不要辜负厂里对你的期望。”

    说到底，改良现有flash芯片生产工艺只是能够降低一些芯片生产的成本，而升级版的NAND芯片，才是段云最看重的重头戏，这种产品将会决定天音芯片厂的未来。

    “好的。”黄令仪闻言点了点头。

    “这次投产之后，除了要改进工艺降低芯片的生产成本外，你们还要把时间精力重点投入到NAND闪存芯片的研发上，如果你们能赶在明年年底之前，把这种芯片设计出来的话，我们会对你们项目组给予重奖！”段云思索了一下，接着说道：“具体的奖励方案……这样好了，到明年年底之前，你们每提前一天完成NAND闪存芯片的研发任务，我就多奖励你们项目组1万块钱，回头我就把这条奖励规定打印出来，签上我的名字，盖上公章，以后就期待你们研发组的办公室里，并且在全场的会议里宣布这件事情！”

    “提前一天就奖励1万元！？”

    听到段云提出的这个奖励规则，黄令仪所在项目组成员顿时发出了惊呼。

    这种奖金力度绝对是他们闻所未闻的，甚至有些夸张的可怕。

    一年365天，如果年初就研制成功的话，也就意味着黄令仪的芯片研发项目组能够获得300多万的奖金，分摊在目前整个项目组50多名成员身上，每个人就将近6万多！

    当然芯片的研发过程不可能这么快，但即便提前一两个月将芯片研发成功，那每个人至少也能分到1万多块，这也就意味着项目研发结束之后，所有项目组成员都会成为万元户！

    而段云之所以会给出如此夸张的奖励金额，当然也是有他的盘算的。

    因为到了1989年的时候，日本日立公司将会研制出世界上第一款NAND闪存芯片，并且这种芯片很快就取代了NOR闪存芯片，迅速占领储存芯片的市场。

    所以段云必须要赶在日立公司之前，将NAND闪存芯片研发出来，在国内外抢先一步注册专利，并且在全球发布，所以如果不能在1988年的时候把这种芯片研发出来，那么他将错过一次抢占世界储存芯片制高点的机会！

