    玥儿在听到那声音时，愣了一下，就这么一会的闪神，手中的匕首就被夺了，而且同时自己也被来人给抱住按在他的怀里。

    萧君琰一手抱着那胖娃娃，另一手夺过她手中的匕首后，直接便朝那再度扑来的狼王袭去，意外的是，他握着匕首一袭出时，那把锋利的锋利以及不同寻常。

    “咻！”

    “嗷呜！”

    凌厉的刀罡之气划过空气，那头扑来的狼王估计也没料到萧君琰的攻击速度会那般的快，一个闪避不及，脖子直接受了一那袭来的一刀。

    鲜血飞溅而出的同时，那一声狼嚎声也随着响起，那头狼王的身体也猛的往下坠去，砰的一声摔落在地面，脖子上的鲜血涌出，染红了它身上的皮毛，它的身体抽搐着，挣扎着想要站起来，却不料，抱着玥儿落地的萧君琰再度扑上一刀。

    “咻！”

    “嗷！”

    匕首刺入，那头狼王嚎叫的声音已经显得中气不足，狼身一僵，下一刻，便直挺挺的倒在地面上没了气息。

    随着这狼王的死去，剩下的那十一二只风狼嚎叫一声，四散而去，迅速逃离。

    这时，萧君珩和两名少年已经气喘喘的以剑撑地半跪下去，他们身上汗如雨下，墨发因汗水而粘在脸颊上，鲜血染红了衣袍，一道道的伤口有的深可见骨，有的连身上的衣袍都被狼爪撕裂，模样怎么看怎么狼狈。

    但此时，他们三人却是双眼泛着亮光的看着那突然出现的黑衣少年，萧君琰！他们萧家的少主！

    因为他的到来，化解了他们的危险，也间接接了他们一命。

    “见过少主，多谢少主相救！”两名少年原本就以剑撑着半跪着的身体直接跪了下去，抱拳朝他行了一礼，言语中，恭敬之色可见。

    萧君珩则在缓了一会之后，站直了身体，朝他点了下头，道：“幸好你来了。”说着，目光落在那被他抱在怀里的小女童身上，眼中划过一抹诧异。

    萧家上下的人都知道，没人可以靠近萧君琰身边三步之内，更别说被他抱在怀里了。那么，这个小女童又是怎么回事？真的是他带她进来的？

    玥儿被按在他的怀里，抬起头来时，见那头狼王已经死了，危险也解除了，而这萧君琰还拿着她的匕首不还，当下便喊着：“把我的匕首还给我！”

    萧君琰只是朝萧君珩点了下头，也没去理会那两名跪地的少年，而是将目光转身怀里的胖娃娃。

    嗯，虽然这小东西已经不算娃娃了，但，在他看来，就是一个胖乎乎的肉娃娃，尤其是现在这副瞪眼的小模样，看着更是有趣。

    这整个萧家之中，可没人敢这样对他。

    “匕首，我的，还给我！”玥儿瞪着一双漂亮的眼睛，如同一只小兽般盯着他，伸着手就想要将匕首夺回来。

    哪知，萧君琰手一转，直接将那匕首给收了起来。

    “太锋利了，不是你能玩的。”

    如果说先前以为这胖娃娃是他们萧家的人，那么现在，在看到这把匕首之后，他想，这个不知从哪里冒出来的胖娃娃，应该不是他们萧家的人。