    就在理工院和许耀都在苦寻秦昊无果的时候，秦昊却在小区附近几乎没人会去的老球场继续他自己的训练。

    去完理工院之后秦昊就没有再去其他地方挑场的打算，因为已经没有必要了。

    遇到了许耀，秦昊的目的就达到了。

    而且经过理工院的事，“雷锋2号”和“北区之王”的名字已经彻底传开，秦昊不想暴露自己高一粉嫩新人的身份，以后也不打算去那些地方了。

    对了，“北区之王”的由来他现在知道了，不过却是从自己同桌，胖子蒋俊哪里知道的。

    昨天一回来，小胖子就打来电话，啧啧称奇的给他吹嘘“雷锋2号”，“北区之王”，说余阳野球场出现了一个神秘人物，就如同江湖中的隐士高手，横空杀出，一扫群雄......

    一番极具小胖子风格的吹嘘之后，秦昊淡定的挂掉了电话，甚至还有些嫌弃，这胖子太浮夸了，把我吹得跟怪物似的。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊三分命中，他看着篮筐，不禁露出笑容：“这个寒假的训练没有白费，三分球比之前更稳了。”

    之后秦昊捡起篮球，回到三分线外，继续训练......

    一个半小时的训练很快结束。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊大口喘息，好一会儿才缓过来。

    “要不，再试试扣篮？”秦昊将自己身上，腿上的负重解开，原地跳了几下，然后来到三分线外。

    这次不是投三分，只见他忽然加速，速度全开，往前冲了两步，然后抱住球飞身跳起。

    摘掉负重之后秦昊的弹跳得到了完全的释放，哪怕这会儿已经训练了一个半小时，当他跳起，依然很震撼，抓着篮球的右手已经超过篮筐足有半只手臂，将篮球冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响。

    这老旧的篮球架剧烈的摇晃，发出不堪重负的**。

    秦昊落地，不禁大笑：“哈哈，果然只要成功了一次就一定会有第二次，我终于能扣篮了。”

    虽说如今秦昊的扣篮缺乏美感，不如许耀、江枫，可那是因为身高不够，过不了多久，等他再长高一点就没问题了。

    激动了一会儿，秦昊便不由得想到了接下来的省联赛，顿时有些迫不及待起来：“还有几天就开学了，开学之后一个月省联赛就要开打。嗯，明天回学校去看看，不知道有人回来了没有。”

    与此同时。

    余阳市机场。

    “呀，那个男生个子好高啊？”

    “他旁边那个女生个子也好高，至少一米七几吧。身材也好好，长得也漂亮，真让人羡慕。”

    当一男一女走出出口，立马引起了来往行人的注意，男的身材高大，足有一米九，女的也足有一米七五，一双大长腿令人目眩。并且，两人虽然都带着鸭舌帽，但还是能看到，男的英俊无匹，女的俏丽无双。

    不论是男女，看到两人都有一种惊艳的感觉。

    两人便是江枫和江雪，他们匆匆离开机场，叫了一辆出租车赶往租的公寓，两人并没有住校，而是在学校附近租了一间公寓。

    “哥。”车上，江雪问道：“还有几天就要开学了，你说球队的球员这个寒假有没有偷懒啊？”

    “其他人我不知道。”江枫想了想，道：“不过秦昊和王磊，还有队长应该都不会投篮，他们对胜利的渴望并不比我少。”

    “哦。”江雪又道：“那他们会不会去学校训练？”

    江枫扭头看着自己妹妹，见哥哥忽然看自己，江雪心里忽然一慌，脸有些发红，忙道：“我就是问问。”

    江枫收回目光，好半响才道：“明天去学校看看就知道了。”

    ......

    第二天，江枫和江雪便来到学校。

    还未靠近球场就听到了熟悉的声音，江雪眼睛一亮，加快了脚步，等来到球场便看到场上有两人正在训练。

    “队长。”江枫喊道。

    “队长，还有袁晓刚，你们这么早就回学校啦。”江雪笑着打招呼，不过眼中却不由得闪过一抹失望之色。

    球场上的人正是郭凯和袁晓刚。

    这时候还是上午，球场没什么人，一般要到下午才会有附近的人来玩，只有郭凯和袁晓刚在场上，已经是汗流浃背，显然训练有一会儿了。

    两人看到江枫和江雪也不由得惊喜，袁晓刚哈哈笑道：“我们也是昨天才回来，没想到你们也这么早回校。”

    郭凯速来稳重，冲江雪点点头，又看向江枫，见江枫手上拿着篮球，便不禁露出笑容：“也是准备来训练的吧？”

    “嗯。”江枫点头。

    “那正好，一起吧。”

    “对对，一个寒假没见了，也不知道你偷懒了没有，反正我是没偷懒，现在七中第一得分手可不见得是你了。”

    江枫脱掉外套，走上球场。

    三人正准备训练，袁晓刚拉着江枫，打算先来一场单挑，看看谁才是七中第一得分手，却听到一个声音响起：“咦，你们怎么都回来了？”

    听到这个声音，江雪心头一喜，连转身看去，就见秦昊拿着个篮球站在不远处，正冲他们微笑。

    “秦昊。”江雪喊道。

    “江雪。”秦昊笑着点了点头，心里暗叫乖乖，怎么一个寒假不见，感觉校花更漂亮了，他移开目光，看向江枫三人，“哈哈，还真是巧啊，今天本来只是打算回来看看，没想到碰到你们。哟，队长和袁晓刚你们这是都练上了啊，不会已经回来好几天了吧？也不告诉我。”

    几人都没料到会这般不期而遇，既有惊喜，也有欣慰，彼此间仿佛多了一种奇妙的默契。

    袁晓刚笑道：“我们也是昨天才回来，才刚来半个小时你们就来了。”说着，他瞄了江雪一眼，暧昧的问秦昊，“话说回来，你们这么前后脚就到，该不会是提前约好的吧？”

    “没有。”江枫立马摇头。

    “呃？”袁晓刚看了江枫一眼，眼神带着同情，我的兄弟，你没和秦昊约好，不代表别人没和秦昊约好。

    哎，算了，看破不说破。

    秦昊也忙说只是巧合，只不过袁晓刚压根就不信，你个臭不要脸的，得了便宜还卖乖，谁看不出来江雪看你的眼神格外不一样？

    我信你个鬼！

    见状，秦昊只能无奈摇头，脱掉外套，准备加入到训练中。

    就在这时候，又一个声音响起：“那个，能不能也算我一个？”

