    “吼！”

    “吼！”

    听到黑龙的话，那些凶兽眼睛顿时全都红了，死死盯着前方的陆天龙等人。

    黑龙心狠手辣，这一点毋容置疑。

    就好像刚才，她手撕雄狮虚空大妖，那是何等的残暴和狠辣。

    现在既然她这么说，就肯定会这么做，如果不能将对面那些人干掉，黑龙真的会要了它们的命。

    “将他们包围起来，不能放走一个！”

    一头虚空大妖下令。

    这是一头身形比较瘦小的猎豹，身上布满金色的纹路，像是普通世界里面的金钱豹。

    当然，说是身形瘦小，只是跟旁边那些魁梧的凶兽来说的，实际上这头猎豹虚空大妖，身体要比普通世界的豹子要大上几倍不止。

    跟普通世界里面的大水牛差不多。

    这猎豹虚空大妖表情阴森，目光冷漠，一看就非善类。

    它似乎在这凶兽群之中很有威望，应该仅次于那猛虎虚空大妖。

    一声令下，凶兽群马上散开，那些长生层次和生死劫层次的凶兽将陆天龙等人围了一个水泄不通。

    剩下的十一只虚空大妖在前方一字排开，猎豹虚空大妖站在最中间的位置，左右各有五只虚空大妖。

    很明显，它们将会是对付陆天龙等人的主力，其他那些长生界和生死劫的凶兽只负责将陆天龙等人围困住便好。

    “吼！”

    眼看将要开打，猛虎虚空大妖一声怒吼。

    “你们难道真的要为这恶龙卖命吗？”

    猛虎虚空大妖死死盯着对面正中央的猎豹，咬着牙开口道：

    现在情况太危机，它不得已只能采取陆天龙的办法，看看能不能说服这些虚空大妖。

    毕竟如果真的打起来，这边肯定不是对手，它自己死了无所谓，可是一想到小猛虎也要遭难，它就必须要拼了。

    “虎哥，你说这些没有用。”那猎豹冷冷盯着猛虎虚空大妖，“只有服从圣龙的命令，我们才有可能继续活下去。”

    “是能够活下去，可你们不觉得这样活着很窝囊吗？”

    猛虎虚空大妖咬牙，目光从前方十一个虚空大妖身上扫过，沉重而又悲愤道：“我们虚空大妖，也是有尊严的。”

    虚空大妖，绝对是有尊严的。

    就好像陆天龙身边的黑猿，只服圣人，虽然对青衣也是非常尊敬，但应该也是看在圣人的情面上。

    至于陆天龙，虽然现在关系相对不错，但陆天龙知道自己无法完全限制黑猿，也控制不了它。

    “尊严……”

    听到这两个字，对面所有虚空大妖几乎都是一愣。

    是呀，虚空大妖是有尊严的，可是现在呢，它们活在黑龙的淫威之下，每日受到它的欺凌。

    这恶龙稍有不如意，对它们便是非打即骂，火气大了甚至随手要了它们的性命。

    就像是刚才，直接手撕雄狮虚空大妖，它连眼皮都没有眨一下，它根本不在乎这些凶兽的死活！

    “兄弟们，我们每天过的什么日子，我不用多说，我们大家心里都清楚。”

    “现在，我们应该做出改变了。”

    “勇敢一回，我们联合起来，击败恶龙，找回属于我们虚空大妖的尊严！”

    猛虎虚空大妖趁热打铁，再次开口道。

    它口才不错，说的也能鼓动兽心，看来这件事早就在它心里想了很久，早就受不了恶龙的压迫。

    这次为了小猛虎，它铤而走险，也终于将自己逼上了绝路。

    “虎哥说的没错，我也不想再这么窝囊的活着。”

    “拼一回，就算是死了，也认了！”

    “对，我们跟着虎哥，一起跟这恶龙打一场！”

    出乎陆天龙的意料，本以为黑龙在这里，就算是猛虎鼓动，其他虚空大妖也不敢附和。

    没想到对面竟然马上有五只虚空大妖吼着出声，然后不管其他凶兽怎么样，径直跑到了猛虎虚空大妖的身前。

    那猎豹虚空大妖没动，身边还有五只虚空大妖虽然犹豫，但最终也没动作。

    “吼吼吼！”

    周围，不少长生界和生死劫层次的凶兽也发出怒吼，差不多将近一半，看样子也是想要跟猛虎大妖一起对付黑龙。

    “虚空之下凶兽，你们不要参与，若是我们胜了，带你们一起离开，若是我们败了，也跟你们没有关系！”

    猛虎虚空大妖高声开口，确保全场每一头凶兽都能够听的清楚。

    它很清楚，这些长生界和生死劫层次的凶兽，最好不要参与这次的战斗，否则真的会死伤非常惨重。

    只要它们不参与，无论最后结局如何，黑龙都应该不会难为它们，毕竟它们实力还弱。

    听到猛虎虚空大妖的话，周围那近千凶兽互相看了几眼，躁动慢慢平息下去，而且齐刷刷向后退了一段距离。

    “豹子，你决定仍然要为这恶龙做事？”

    猛虎虚空大妖还有些不甘心，再次朝着对面的猎豹道。

    “虎哥，就这样吧，从现在开始，我们便是敌人。”猎豹虚空大妖冷冷开口。

    “有意思。”

    就在此时，旁边传来黑龙的娇笑声。

    它化为人形，娇媚多姿，仿佛人间尤物，刚才猛虎虚空大妖在拉拢其他虚空大妖的时候，她并没有阻拦或者说话。

    直到此时看到双方阵容确定，这才终于开口。

    “猎豹，从现在开始，你便是凶兽群的首领，今日之后，我会全力助你突破虚空到达半圣。”

    “等我突破天劫，这里，以你为尊。”

    黑龙轻描淡写几句话，让那猎豹目光再次变得火热起来。

    “圣龙，我现在就杀死背叛你的敌人。”

    猎豹恭恭敬敬回答一句，再转身看向猛虎，双眼已经变得赤红起来。

    “吼！”

    它一声怒吼，恐怖力量爆发，整个身体腾空而起，直接扑向对面的猛虎虚空大妖。

    “吼！”

    凶兽好斗，根本不需要任何废话。

    看猎豹攻来，那猛虎虚空大妖同时一声怒吼，庞大身躯发力，张开血盆大口同样径直迎上。

    一场大战，终于拉开帷幕。

    为自由而战，为尊严而战！

    “全体都有，准备战斗！”

    在猛虎虚空大妖和猎豹虚空大妖即将厮杀在一起的时候，陆天龙冷漠的声音响起。

