    叶不语看着他：“我知道，你是傅瑾。”

    傅瑾愣了一下，然后用非常怪异的眼神看着她。

    “卿卿？”

    叶不语点点头：“我都想起来了。”

    小时候的事情。

    所有的事情。

    虽然她小时候很小，不懂男女的感情，也不知道她妈妈和傅瑾和傅琛之间的弯弯绕绕，可是现在她从小时候的那些经历里，能依稀的猜到这些事情的过程和结局。

    傅瑾是哥哥，傅琛是弟弟。

    按照金丝国的传统，哥哥要继承皇位。

    所以皇位理所当然的是傅瑾的。

    因为两人是双胞胎，想要分清楚他们，很难。

    就算是最亲密的人，想要分清楚都是一个难题。

    登基的那天是傅琛和秦不语结婚的日子。

    傅琛和傅瑾两个人都是喜欢秦舒雅的。

    之前读书的时候就是傅瑾跟秦不语相爱的。

    但是傅瑾用的是傅琛的名字读书。

    后来傅瑾因为家里出了事，急忙赶回去，刚好那个时候真正的傅琛来了国内。

    还跟秦不语相爱了。

    要不说双胞胎有心电感应呢！

    喜欢的都是同一个女人。

    第一次见到秦不语，傅琛就喜欢上了秦不语。

    因为秦不语不知道他们是两兄弟。

    还是双胞胎，一直都以为自己是爱着一个人的。

    然后在两个人之间兜兜转转的。

    她自己一点都不清楚。

    傅瑾喜欢秦不语是真心喜欢的，两人是从相识到相知再到相爱，有太多的共同爱好，三观相同，那种爱意是很难得遇到的。

    加上傅瑾真的特别喜欢秦不语，他的爱是很纯粹的。

    可是傅琛就不是了。

    他第一眼被秦不语吸引是因为秦不语的美貌，给他的感觉很舒服，他很喜欢。

    至于后来喜欢她是因为她是傅瑾的女人。

    他从小到大，什么都不如傅瑾。

    所以傅瑾的女人他怎么也要抢一下。

    最后在傅瑾要登基的时候，他跟秦不语举行了婚礼。

    登基典礼和婚礼典礼，傅瑾只能去一个。

    选了江山，就没了美人。

    选了美人，就没了江山。

    这是傅琛邪恶的地方。

    可是傅琛心思不纯的地方。

    但是傅瑾是个真人君子，而且对秦不语是真爱，宁愿要美人也不要要江山。

    所以他毫不犹豫的选择了秦不语。

    跟秦不语结婚。

    而傅琛则是冒充了傅瑾登基了成为国王。

    而且傅琛的新机很深沉，他是给了傅瑾选择的，他故意把婚礼放在了金丝国的领国，需要过渡才能回到金丝国。

    可是他登基了以后，就封了傅瑾出入的特权。

    所以傅瑾根本没时间回来抢回王位。

    当然，傅瑾也是无心王位的。

    他是比较肆意的人，并不喜欢王位的束缚，如果傅琛喜欢，那就给傅琛好了。

    他跟秦不语在外面过的日子也是相当的滋润的。

    秦不语很快就怀了他的孩子。

    生下了叶不语。

    大概在叶不语两三岁的时候，局势已经稳定了，傅瑾就可以回国了。

    他就把秦不语带回来了。

    哪曾想，傅琛这个时候又开始邪恶了。