    船舱。

    密密麻麻摆满了碑帖，到处散乱着新写的笔墨，费映环胡子拉渣显得有些憔悴。

    此时此刻，商船已经过了东昌府，一路上他都在研究启功体。

    “啪！”

    费映环将毛笔一扔，叫来船上的仆役，先是洗脸清醒头脑，接着对镜刮去多余的胡渣。

    不多时，赵瀚敲门而入：“公子唤我何事？”

    费映环指着满地碑帖：“将我的字帖都收起来。”

    赵瀚只得弯腰收拾字帖。

    费映环负手而立，突兀问道：“你究竟出自哪个大族？”

    赵瀚回答：“只是普通儒户出身，听说祖上有人做过知府。”

    “不可能，”费映环非常笃定的说，“令尊所创字体，博采众家之长，吸纳历代名家精髓，非得有海量名帖供其借鉴不可。此体看似简单，却包罗万象，区区一普通儒户，根本没那个底蕴能创出！”

    赵瀚对书法没啥钻研，此刻只能糊弄：“家父常年外出游历，谁也不知道他行踪何处。”

    费映环居然信了，不再追问底细，提醒道：“令尊字体，独成一派，初学者不可过多接触，否则书法必然走入邪道。”

    “公子教诲得是。”赵瀚虚心接受。

    “去吧，我一个人静静。”费映环挥手说。

    赵瀚收拾好各种字帖，躬身退出房间，顺手把舱门关上。

    费映环又提笔写下几字，左看右看，心情烦闷，已有些走火入魔的征兆。

    启功的书法，笔画特别差，字形特别正，结构特别稳。

    费映环研究数日，已经有些被带歪了，字形结构的优点他没学到，笔画反而变得越来越差劲。

    就仿佛武学高手，偶得一奇门秘笈，修炼之后却导致经脉紊乱。

    学不来，学不来，会把人学废的！

    费映环舒缓情绪，拿出一张名家碑帖，犹如刚学字的孩童，小心翼翼进行临摹，试图把启功体的影响彻底抹去。

    临摹片刻，费映环再次捡起扔掉的启功体。

    反复比对，细细品鉴，若有所思。

    不必学其形，只需会其意，我也能自成一家啊！

    ……

    赵瀚并不知道，自己写出的那些字，竟让费映环经历一场书法蜕变。

    他此刻站在甲板上，遥望运河两岸的情形。

    景州南北，仿佛两个世界。

    坐船一路行来，景色越来越绿，似乎从地狱重返人间。

    今年的旱灾，主要集中在两个省。

    一是北直隶，二是陕西，山东只被略微波及。

    更可怕的是，北直隶至少下雨了。而陕西，从前年一直旱到现在，期间只有几场局部降雨，有个叫高迎祥的已经起事，自号“闯王”。

    面对如此严重的灾情，面对揭竿而起的农民军，只有少数地方官在艰难应对。至于中央朝廷，不但没有拨款赈灾，竟还在对陕西百姓加征辽饷！

    “这是你的兵器？”

    身后传来魏剑雄的声音，这厮依旧背着熟铁棍，手里还拿着赵瀚那竿长矛。

    赵瀚抱拳说：“正是。”

    “接着，”魏剑雄把长矛扔来，笑道，“左右无事，比划比划。”

    赵瀚顺手接住长矛，摆出“准备格斗”的架势。但长矛跟步枪区别巨大，刺刀术也得跟着变，他一手握着矛身中端，一手位置相对靠后，双腿略微呈半弓步站立。

    魏剑雄空手站立，大喇喇说：“来吧。”

    赵瀚凝神屏息，突然身体前倾，一个突刺扎向对方腰部。

    魏剑雄稍稍后退闪避，同时俯身去抓长矛，赵瀚连忙收力撤回，顺势变招将长矛往上斜挑。

    非常精彩的挑刺，可惜遇到练家子。

    魏剑雄闪躲之间，竟将长矛前端抓住，把赵瀚连人带矛都扯过去。

    “魏叔武艺高超，小子心向往之。”赵瀚站定之后，非常干脆的认输。

    魏剑雄评价道：“你这招式，有点大枪的影子，但力道用得太死，变招又颇为僵直。你的枪术老师，连滑刺都没教你吗？”

    赵瀚当然会滑刺，可刺刀术的滑刺，跟大枪术的滑刺，完全就是两个概念。

    解放军的刺刀术，融合了华刺（国军）、日刺（日本）、苏刺（苏联）的优点，又添加传统大枪术的某些手法。

    但是，步枪终归是热兵器，跟长枪、长矛有着巨大差别。

    如果按大枪术的插滑之法，直接运用到步枪上，多半会把步枪给扔出去，根本就控制不住武器重心。

    步枪想要滑刺，整个身体都得跟着动，与传统冷兵器对战很吃亏。

    赵瀚说道：“这些招式，都是我自己瞎琢磨的。”

    魏剑雄摇头说：“也不全是胡闹，你刚才的挑刺就不错，我躲得慢些肯定挂彩见血。”

    “班门弄斧而已。”赵瀚谦虚道。

    魏剑雄又批评说：“你那挑刺，虽然变招迅捷，而且枪路刁钻，但发力手法全然不对。”

    并非赵瀚的发力手法不对，而是手里的兵器有问题，应该给他换把上了刺刀的步枪……

    赵瀚顺势单膝跪地，拱手道：“请魏叔不吝赐教！”

    魏剑雄估计也闲得发慌，窝在船舱多日啥都不能干。他挺矛站立说：“看着我咋使的，只教几遍，太笨了学不会可别怨我。”

    赵瀚连忙认真观察。

    魏剑雄开口指点道：“矛跟枪不一样，矛硬，以刺为主，变招不够灵活，有机会你可改练枪术。先说用力，腰力最重要，其次是臂力，再次是脚力。你每天挥矛千次，若是悟性够用，自可摸清其路数。从脚力、腰力到臂力，众力合用，收发随心。我只教你基本的握矛、出招方法，其余你自己慢慢体会。”

    这就够了，师父领进门，修行靠个人。

    魏剑雄挺身站直，接着踏脚前屈，缓缓刺出一矛，问道：“看清了没？”

    “看清了。”赵瀚回答。

    魏剑雄说：“每天刺击一千次，自己体会用力窍门，两个月后我再教你下一招。”

    靠，这跟刺刀突刺有啥区别？

    好吧，细细品味也有区别，身体移动幅度没那么大，这是武器重心差异所决定的。

    赵瀚提着长矛，站在甲板反复刺击，每刺一下都要认真思考。

    不知何时，费映环也来到甲板，默默站在旁边观看。

    魏剑雄邀功道：“公子，这小子悟性不错，是块练武的好材料。”

    费映环一脸郁闷，没好气说：“我还指望他考科举呢。”

    魏剑雄嘿嘿一笑：“当年唐瞿公，不是也文武全才？读书练武两不耽误。”

    “此子也能跟唐瞿公相提并论？”费映环摇头道。

    唐瞿公，即费尧年，是费映环的叔祖，乃铅山费氏最后一位名臣。

    魏剑雄摸摸鼻子，嘀咕道：“管他呢，先练着再说。”

    费映环走到船头，负手而立，久久不语，也不知是在摆造型装逼，还是心里真想着什么事情。

    迎面而来的，是运河之上无数漕船，漕军、漕船绵延数里。

    王用士求仁得仁，终于迎来罢官结局。

    静海县士绅奔走疾呼，跑去巡按御史那里告状，河间知府也顺手上疏弹劾。

    正好这批漕船路过静海县，跟巡按御史取得联系，一不小心就翻船两艘。并且，翻船责任推给静海官吏，漕粮损失要求静海百姓平摊。

    王用士严词拒绝，表示不背这口锅。

    巡漕御史、巡按御史、河间知府，联名上疏弹劾，王用士终被革职处理。

    卸任之时，静海百姓横躺于官道，阻止王用士的车驾前进。

    然民心所向，又能为之奈何？

    好官，是当不长的。

    （推荐朋友的书：《异世界征服手册》，仙侠世界举国流，一辆大巴群穿过去。）

