
    “她都敢开车撞你了！下一次，她会从你身上压过去！醒醒吧！”

    清瑶姬恍若未闻，更无视周围所有人都望着她绝美极致的容颜魔怔的眼神，脚扭了，倒在地上，不知多少男人在等着机会上前将她扶起，可她眼底没有任何人。

    只是突然体态优雅如画卷，婀娜无骨的抬起她纤细白皙的手臂，哀怨着脸，我见犹怜，柔声细语，苏音媚惑的呼喊着灵诡的名字。

    “诡儿……”

    “诡儿……妈妈的宝贝……”

    “妈妈跌倒了，你不扶妈妈起来吗？”

    不远处，灵诡双手抱臂低眸，闻言，眼底闪过不耐。

    “诡儿！你扶妈妈好吗？妈妈想你，妈妈爱你，妈妈……”

    “妈你马呢！闭嘴！你是不是有病？”

    灵诡是在rěnwúkěrěn，回头怒吼咆哮，那模样，像极了一个恶毒的少女正在凶巴巴的对一个美妇人恶言相向，下一秒，周围几乎所有的人，不分男女，不分老少，不分大小……除了宫司屿，她老公，都用一种斥责的眼神，凶狠的看向了灵诡。

    那些眼神，就好像在讨伐灵诡。

    你凭什么对她这么凶！

    你怎么可以凶她？她真么美！

    看看你那嘴脸，你凶她，你就是嫉妒她！

    就连交警，都冷下语调，严肃警告，“这位太太，请你注意言辞！”

    最可怕的眼神，莫过于自己父亲灵天看自己的目光。

    灵诡嗤笑，眸光讥讽，两眼望天，无所畏惧的翻了个白眼，下一秒就朝着交警顶撞了回去。

    “麻烦您能睁大眼睛看看清楚吗？我这么大的人，怎么可能有这么年轻的母亲？交警叔叔，我是个孤儿，我爹妈早死了，墓在城北，这女人就是个疯子，她脑子有问题，她需要看医生，精神病急症中心才是她需要去的地方！我超速了，我认！我撞车了！我赔！驾照给你，我不要了，随你怎么处置行吧？只要让我别再看到这女人！”

    “诡儿……宝贝……你怎么可以对妈妈这么薄情……”

    身后不远处又响起了清瑶姬的哀呼，那语调就像是快要哭了，可半天也没见她真哭。

    灵诡受不了了，灵诡想跑，清瑶姬的声音如魔音绕耳似的，让她脑壳疼。

    “老公，精神病急症中心是哪里？去了……宝贝就会认我吗？”

    清瑶姬坐在地上，就是不起来，也不让灵天扶，仰着眸，顾盼生辉，眼波动人的美眸漾着流光，烟雾眉拢起，凝着淡淡的哀愁和疑惑，问道。

    灵天居高临下，扶额，清瑶姬就好像是他的克星，一个让他根本不想强来，哪怕凶她一下都不敢的克星，就这一声“老公”，他都能开心整整好几日，这女人永远都是他逃不过的劫难。

    “她在骂你是个疯子！清儿！”

    “可是就算是疯子，我也是最美的疯子啊……”清瑶姬的闹回来似乎真的和别人完全不同，痴痴迷恋于自己无人可匹敌的容颜，轻柔的捧住自己的脸，转而又开始隔空对灵诡喊话，“是不是啊宝贝？妈妈最美了，妈妈把你生的也很美……你要不要谢谢妈妈，来扶妈妈一下？”

    她没有这种妈妈！！！

    灵诡在心里疯狂呐喊尖叫。

    灵诡受不了了，她自动的坐进了警车中，等着交警把她带回交警大队办理违章手续、超速罚款各种。

    宫司屿默不作声，他望着那坐在地上不停折腾，却依旧美的炫目，让人根本挑不出任何刺的女人，冷冷敛眸，似觉看不下去，朝着灵天道：“劝你还是赶紧把她带走，免得继续在大庭广众下丢人现眼！”

    “你有什么资格这么说她！”

    灵天霸气极冷的冷冽嗓音雄浑威严，那气势，几乎能把宫司屿比下去！

    在岳父、岳母面前，宫司屿还是知道收敛的，虽然这岳父岳母，他是没打算喊。

    “那你又有什么资格说我女人？”宫司屿凤眸凌寒，绝冷邪妄的对上了灵天威严霸气的目光，势均力敌，互不相让，“有本事永远别出现在诡儿面前，她是个孤儿，可她有家人，她的家人，是我，还有住在四合院中的所有人，而不是你们两个！”

    宫司屿双手放在裤兜中，吹了声口哨，邪肆冷笑，阴冷的斜睨灵天，转而陪着灵诡坐进了警车。

    围观的人群越聚越多，整条马路严重堵塞。

    交警见即，无法再忽视，犹豫着走向灵天，“这……你们双方认识？你们是肇事者的父母？”

    灵天刚准备矢口否认，说不是，因为灵诡这个闯祸精敢撞他女人！他没有这种混账女儿！

    可是清瑶姬却仰着绝美的脸庞，眼波晃动，媚态万千，眼底深处仿佛漾着璀璨的光点，如星星眼，“是，是女儿，没关系的，我的宝贝比较淘气，撞就撞了，车不要了，你不要为难我家宝贝好吗？”

    “……这，我们都是按照规章制度，交通法律来……”

    交警结结巴巴，根本没有勇气直视清瑶姬，话还没说话，一旁，那极冷的霸气男人，倏然褪下了身上的大尺寸西装，整个罩在了清瑶姬的脑袋上，蒙住了她的脸，强行扼制她继续散发魅力！

    灵天满眼的妒忌，深深压抑的怒气。

    他倏然弯腰，强行将清瑶姬从地上抱了起来。

    “说了别碰我！”清瑶姬唰地变脸。

    “没碰你，隔着衣服，我连你一根手指也未碰！”

    “……”好像也是。

    灵天rěnwúkěrěn的强行抱走了清瑶姬。

    从某种程度上将，他是一个比宫司屿还要疯狂宠妻的男人，只是比起宫司屿的病态依赖，灵天对于清瑶姬，是biàntài到极致的疯狂霸占。

    -

    神界，神帝宫。

    强行将清瑶姬带回来的灵天，寸步不离的守在她的身边，监视。

    从擦拭额角血迹，到换下衣袍，以及梳发喂食，他亲力亲为，绝不让任何人经手。

    正当这时，和灵诡有着一模一样容貌的灵殇，悄然步入。

    “帝父。”他毕恭毕敬，略显亲昵的喊灵天。

    “嗯，恢复的如何？”灵天未回眸，却难掩关心。

    “完全好了。”灵殇话落，怯弱生疏的看向了慵懒斜倚在那的清瑶姬，小声试探的喊了声：“母妃……”

    可下一秒，清瑶姬寒着脸，高傲如女王，眸光冰冷，狠狠摔随了手中把玩的翠玉。

    “别喊我，你早被我扔了。”
