    一路上，墨司霆倒是显得没什么架子，跟几个民工模样的汉子也是相谈甚欢。

    林乔本不晕车，可这面包车就如同是快要散架似的，颠簸的她头晕眼花，索性就靠在一边朝着外面空旷的空地看，才算是舒缓了一些晕眩感。

    车子终于停了下来。

    墨司霆先开了车门下车，林乔迫不及待也跟着跳了下去，火速冲向一旁的树坑，哇的一声就吐了。

    民工兄弟还十分抱歉的说：“抱歉啊，没想到小侄女还晕车，我车上有呕吐袋呢。”

    林乔：“……”

    没看见她刚才一副强忍着的模样么？早知道就都给你吐到车上了。

    林乔吐完了，从右侧伸出一只修长的手来，携着一张面巾纸，“擦擦嘴。”

    墨司霆说完，就又给林乔递过来一瓶矿泉水让她漱口。

    林乔搞完一切，站直了身体，还有点虚的问：“现在我们要去哪儿？”

    墨司霆指了指道路尽头。

    林乔跟在他的身后，迈着碎步跟着，“前面是什么？你还真叫我下地干活么？”

    这也没什么难的，小时候林乔曾经和哥哥在奶奶的乡下住过一段时间，当时农活也会。

    只不过现在是冬天，下地也没什么农活要做吧。

    就在林乔疑惑的时候，前面转过一个路口，前面是一片开阔的空地。

    这是……一所小学。

    林乔看着那两扇用深绿色的油漆漆的铁门，里面是一片水泥地的小操场，在后面是一座三层教学楼。

    正中间竖着一根国旗杆。

    林乔还没有回过神来，墨司霆已经抬步走向前，林乔随后就跟上来。

    到了门口，墨司霆叫林乔在外面等着。

    林乔插着口袋，就看见墨司霆站在门卫处，不知道是在叽里咕噜的朝着门卫保安说些什么，然后他朝着自己招了招手。

    林乔跑了过去，跟着墨司霆进了学校。

    此时已经上课，走进学校里，都能听到朗朗读书声。

    林乔不知道墨司霆到底想要干什么，就揣着口袋，跟在后面亦步亦趋。

    “你上来。”

    墨司霆叫林乔来到了教室外，让她从台阶上上来，林乔不明所以，跟了上来。

    “你看。”

    墨司霆让开了位置，展现在林乔面前的，是里面一排一排坐的整整齐齐的小学生，一个个好似小萝卜头一样，坐在座位上，齐刷刷的目光都朝着站在讲台上的老师看过去。

    林乔看过去的第一感受，就是觉得这教室……太简陋了。

    桌椅参差不齐，长的矮的，高的低的，有些斑驳了红色的油漆，有的看起来倒是崭新的。

    林乔转过来，“你让我看这干什么？”

    墨司霆深深地看了她一眼，侧身走到后门，推开了门。

    林乔脚步顿了顿，“你这是要干什么？”

    后门的突兀打开，让整个教室的小朋友都朝着后面看了过来，包括那前面讲台上站着的女老师。

    林乔讪讪的摆了摆手，“抱歉，我们走错了，我……”

    话音未落，前面的女老师忽然笑了起来，“你们在后面坐一下吧。”

    林乔：“……”

    墨司霆直接从最后一排下面拉出来两个等子来，给林乔坐一个。

    林乔心里腹诽，难道认识？

    这节课是语文课。

    女老师在黑板上写出拼音，教孩子们写和读。

    “下面同学们在本子上，每个拼音写一行。”

    然后，林乔就看见孩子们从书桌里面拿出来了本子，还有那短的可怜的铅笔头。

    坐在林乔另一边的小女孩像是找不到自己的铅笔了，一直弯着腰在书桌里面找。

    林乔凑过去，“你想要找什么？”

    “我的笔，我的铅笔找不到了，”小女生说着就哭了出来，用自己脏兮兮的小手抹了一把眼睛。

    林乔说：“找不到就先换一根吧。”

    林乔这句话一说，小女生哭的更厉害了，“呜呜，我就只有一支铅笔。”

    这么一来，林乔也觉得手足无措。

    讲台上的女老师走下来，把一支铅笔给了小女生，“你先用老师的笔，等到下课了再找。”

    这才让小女生止住了哭声。

    这么一个上午，墨司霆就带着林乔，在各个班级里面去“旁听”，从一年级听到五年期。

    五年级只有一个班。

    一个班里面只有十三个学生。

    他们没有练习册。

    练习的习题，都是老师将练习册传下去，围在一起，抄写题目，然后做习题。

    经过前几个班级，林乔也知道了他们这些孩子学习的辛苦，就问墨司霆，“为什么老师不把题目抄写在黑板上，这样又看得清楚还快。”

    “因为没有粉笔。”

    林乔一下沉默了。

    缺少铅笔，缺少练习册，缺少纸张，甚至于说，高年级用的课本，要全部回收，再给下一届学生用。

    现在，就连老师在黑板上写字的粉笔也很稀缺。

    下课铃声响起，上午放学了，该吃中午饭了。

    墨司霆和女老师寒暄着，“走吧，去食堂里吃饭。”

    食堂并非是一个食堂，而是农家。

    一个大院子，中间摆放着一张木桌。

    林乔看见有几个小孩子，看起来像是学校里的小学生。

    女老师说：“这几个都是家长在外务工，就都过来吃饭，就在前面住。”

    林乔跟着墨司霆坐下来吃饭，端上来的饭菜没有一点油水，唯有一个因为墨司霆和林乔这个远道而来的“客人”而端上来的红烧肉，里面统共也就不到十块肉。

    这样的伙食标准，且不说东三巷林乔下厨的那些饭菜了，就说她学校食堂的十分之一都不及。

    林乔没吃肉，把红烧肉给孩子们一人添了两块。

    孩子们看向林乔的目光怯怯的，也不敢吃，就这么盯着碗里的两块红烧肉，眼珠子都快馋死了，也没吃。

    林乔摆了摆手，“我今天坐车过来晕车有点吐，这些太腻了，苏老师，你让他们吃吧。”

    女老师姓苏，是从大城市过来支教的老师。

    苏老师才让他们都吃吧。

    这话一出，几个孩子就好像是没吃过肉一样，狼吞虎咽。

    林乔心中有些叹息。

    她很理解这些孩子。

