    ps：求订阅，求订阅。』』『

    对于落合博光所交代的事情，刘涌都直接记在了脑海深处。

    有些东西，自己只是隐隐约约的懂得，而落合博光总是可以做到一眼就看穿，这样指点起来，能够让刘涌很快的进步和掌握要领，这也使得刘涌愈的敬佩落合博光了，与此相对的是，落合博光自己也很轻松。

    面对刘涌这样的学生，一点就透，不需要自己费多大劲，脑子好使，能够做到举一反三的，落合博光也是乐的轻松至极。

    “你今天先适应一下吧。”落合博光对着刘涌说道，“今天就不用做其他的练习了，另外，这个负重，等到你稍微找到平衡感之后再慢慢的增加，记得，最多手腕的总负重不能过四公斤，双脚不能过六公斤，知道么？”

    “是，落合教练，我知道了。”刘涌点了点头，旋即便开始了循环枯燥的打击训练了，基本上，每天下午都是这样，然后落合博光会时不时的提出一些其他的建议，以及其他需要修正的地方。

    随后刘涌便在落合博光所叫来的一名教练组的教练的喂球下，开始了打击训练了

    落合博光看着刘涌开始练习之后，点了点头，便对着一旁的高津广臣招了招手，带着高津广臣来到了另外一张击球网的面前。

    “刚才，刘的挥棒，你看到什么？”落合博光负手淡淡的说道。

    “基础的扎实，还有力量很大？”高津广臣沉吟了一下，并没有很快的回答，而是考虑一会之后，用着有些试探的语气说道。

    落合博光的眼中掠过了一丝极淡的失望的神色，旋即快的敛去，并没有被高津广臣注意到，倒不是说这个答案让落合博光对高津广臣就失望彻底了，要知道高津广臣还是落合博光到片冈监督面前推荐的。

    作为自己选出来的选手，是不可能看走眼太多的，落合博光那丝丝的失望，也仅仅只是针对高津广臣的敏锐度不如刘涌太多了，嘛，不过想过来，刘涌那样的选手也是十年难得一见的那一种，况且，落合博光也并不指望高津广臣会有刘涌那样的出色表现。

    在落合博光目前看来，这世代可以和刘涌比拟的打者也是屈指可数的，明显，眼前的高津广臣是不在落合博光所认为的那类人的名单里。

    落合博光轻咳一下，懒洋洋的说道：“倒也不能说是错的，不过你并没有注意到本质，这也是你挥棒，目前存在的最大的问题，或许，是因为你自己的一点小因素，所以你并没有注意上面的缺陷点。”

    落合博光的话语让高津广臣心头微微一凛，明显落合博光就是完全看到了自己身上的问题了，而且语气之中体现出来的一点意味，高津广臣也明显可以感觉出来一点。

    “那是？”高津广臣恭谨的问道，无论是因为落合博光的教练职位，还是因为落合博光那丰富的可以帮助到自己的专业知识，u亦或者是年长者的身份，都值得高津广臣露出如今尊敬的神色来。

    “重要的是对力量的掌控啊。”落合博光目光中露出了一丝精光淡淡的说道，“刘之所以可以这么强大的打击实力，最重要的一点就是在于他对自身力量的一种掌控力。”

    “对自身力量的掌握？”高津广臣看着自己的双手，喃喃自语起来。

    “当然，刘的强大并不是体现在这一点上，而是综合的各种因素的缘故才会造就了当下的他，只是相对目前的你而言，你最需要的是要掌握是如何控制自己的力量，无法控制自如的力量，是毫无意义的，你完全不知道，这一球，这一击，要用多大的力度，应该用着什么样的态势来打击这一击，并不是任何的球种，球路，都可以用全力挥棒来对付的。”落合博光脸色变得极其肃穆起来说道。

    “是。”

    “今天让你来的最要的目的是理解，并且观察刘的对打击的一种掌握度，将自己的力量完全的转化为自己的实力，到那个时候，你的打击水准就可以提高到一个地步了。”落合博光脸色仍旧还是肃穆的说道，“所以今天才让你带了木质球棒来。”

    “木质球棒么？是以后要用这个来练习打击的意思么？”高津广臣脸上带着疑惑的神色问道，要知道木质球棒可不是一般人可以使用的，目前青道队伍内，也有小凑春市和刘涌在使用木质球棒的，其他人根本就无法使用木质球棒，那种碰到球威很重，球锋犀利的球种或者球路，偏离球心就会被折断的木质球棒。

    真的没有几个人可以使用的。

    “说对了一般而已，现在你用木质球棒，还差得远呢，只是让你感受一下需要使用木质球棒的力量掌控到什么地步而已。”落合博光轻轻的摇了摇头，说道。

    “嗯。”高津广臣露出了若有所思的神色来。

    “正是因为你的力量掌控不到位的缘故，在打击的时候，你总觉得自己用尽全力的在打击了，却打不深远的缘故在这里，你要清楚的知道，自己身上所欠缺的东西，或许你自己并没有感觉到异样的感觉，但那是确实存在的。”落合博光接着说道。

    “是，落合教练，我明白了。”高津广臣浮现了认真的神色，重重的点了点头。

    “目标尽管可以定的大，却也要看清楚的自己的脚下，明白么？”落合博光带着深意的神色，轻轻的拍了拍高津广臣的肩膀，一语双关的说道。

    高津广臣浑身一震，看着眼前的落合博光，咬了咬嘴唇，默然的点了点头。

    望着离去前往球场练习的高津广臣，落合博光轻轻的摇了摇头，老狐狸如落合博光的他哪里会看不出高津广臣内心的想法。

    只是那个想法，在落合博光看来显得有些可笑罢了。

    的确，他落合博光也认可高津广臣是存在这潜力，将来或许也能进入到职棒出属于自己的光彩，可这个世界，有种人，无论你怎么努力，都是追赶不上的。

    除非那个人自己放弃了。

    落合博光捻着自己的小胡子，眼睛微微一眯，在内心里想着。(未完待续。)