    九子鬼母，九子合一化成一个巨鬼，一身战力瞬间突破一阶达到二阶、直攀巅峰。

    与此同时可以看到，在背后的鬼母身上气息也在不断衰落，都在支持着这巨鬼的提升。

    提升到巅峰的巨鬼咆哮着，提起巨大的斩首刀向着黑虎斩下。

    黑虎虽然只有筑基中期，却是丝毫不惧，反而越发的狂暴，周身剑气爆发卷起黑色风暴，风虎七杀瞬间展开。

    有如一道不断攀升、席卷的风暴，一次又一次的与那巨鬼斩下的巨刀碰撞。

    每一次碰撞，黑虎化成的黑色风暴都会被巨鬼的斩首刀斩裂，却难以斩成两半。

    于是，黑色风暴席卷一转，顿时变得更加狂暴、更强，继续冲向巨鬼。

    风虎七杀，每一击都是席卷前面的攻击一起，越来越强。

    黑虎的战力，也在这一次次的碰撞之中不断地攀升，超过筑基后期，向着筑基巅峰攀登而去。

    对于黑虎的战斗，梁昭煌完全不用担心，剑中虎魂有着丰富的战斗经验，更何况这些鬼物还被它克制。

    梁昭煌此时看向在那巨鬼身后，那气息不断衰落、以支持巨鬼的‘鬼母’，还有那全力御使、掌控‘九子鬼母’的魔修。

    九子鬼母的凶戾，梁昭煌已经见到，那鬼道魔修想要掌控这样凶戾的鬼物，自然也不容易，此时几乎已经拼尽全力。

    梁昭煌见此，顿时知道机会难得。

    催转腕上灵器‘五光镯’，赤光、黑光与金光依次亮起，梁昭煌手上掐起繁复的灵诀，水、火、金三行灵气迅速汇聚、化合，凝成一道水火流转的剑气斩向那魔修。

    灵术，水火两仪庚金剑气！

    面对斩来的剑气，魔修面色陡变，蓦然一声鬼泣从其体内响起，便见到这魔修心口位置直接裂开，一颗血色心脏从中跳出，当空一晃化成一道血色鬼影，直接迎上斩来的剑气。

    水火迸发，剑气肆虐，将那血色鬼影瞬间斩破。

    魔修瞬间遭受重创，张口喷出大片鲜血。

    正在这时，空中黑虎的‘风虎七杀’也席卷起最后一击，轰然与那巨鬼撞在一起，顿时将那巨鬼轰碎，重新化成九个‘鬼子’衰落，气息狂降。

    魔修见此，面色蓦然变得十分狠厉，掐起一道魔决打在那鬼母身上。

    鬼母顿时嘶声长啸，肚子再度裂口，有如张开的巨口，从中爆发出巨大的吞吸之力。

    顿时，那九鬼子纷纷尖叫着被鬼母吞入肚中，鬼母迅速变化着，三头、六臂、扭曲不成人形，但一声鬼气、威势却在疯狂地攀升，直至筑基巅峰尚且没有停止的意思，似乎要向三阶金丹期冲击而去。

    梁昭煌见此色变，没再犹豫，直接祭起三阶宝符‘天罡雷符’。

    接连两道紫色雷霆，瞬间从天空中轰下，轰在那不断成长、攀升的鬼母身上。

    张家提供的三阶宝符‘天罡雷符’，也是蕴含五道雷霆攻击的上品宝符，此时最后两道攻击也都让梁昭煌用了出来。

    不过，这雷霆轰击的效果却是，瞬间将那扭曲、变化的‘鬼母’身形轰碎，被‘鬼母’吞噬的九鬼子再度冲出，却都已经遭受重创。

    “吼！”

    黑虎趁机冲上去，张开户口，大片剑气黑风从其口中爆发而出，席卷全场，将那些鬼子一个个卷起、吞噬。

    那鬼母，也是遭受重创，甚至都无力重新蕴育鬼子，身上气息不断衰落。

    梁昭煌祭起‘赤精峰’，宛如一座燃烧炽烈火焰的山峰轰下，顿时将那重创的‘鬼母’镇压。

    九子鬼母被吞噬、镇压，那魔修瞬间遭受反噬，身上瞬间崩裂数处，黑红色的鲜血飙射而出，魔修本就佝偻的身形此时更是仿佛要直接瘫倒一般。

    眼见着九子鬼母战败，翻身无望，那魔修面上闪过痛苦之色，却也是决断十足之辈，翻手取出一粒丹药吞噬，魔修身上顿时燃烧起一片漆黑鬼火，猛然爆发，魔修化成一道魔光飞冲而出，直接冲入下方黑松岭中。

    梁昭煌追之不及，加上还有那九子鬼母要镇压，也只能眼看着那魔修遁逃进入黑松岭。

    此时其余几个筑基修士，也都正在与魔修、厉鬼厮杀战斗，也根本抽不出手来拦截。

    梁昭煌见此，也只能无奈，暂时放过这魔修，转而全心镇压、对付起九子鬼母来。

    黑虎咆哮着，此时已经将那九鬼子一一都吞噬，黑虎身上鬼煞越发浓郁，几乎要形成实质，有如黑色烟雾缭绕周身。

    这时，黑虎低吼着，奔向被梁昭煌以‘赤精峰’镇压的‘鬼母’，想要吞噬这‘鬼母’。

    鬼母与九鬼子之间显然是息息相连的，九个鬼子被黑虎吞噬之后，‘赤精峰’镇压下的鬼母一身鬼气、威势都已经衰落到了极限，几乎要从二阶衰落一阶。

    只是，当黑虎扑来，想要吞噬这鬼母时，已经衰落到极限的鬼母，周身忽然燃烧起漆黑的火焰来。

    漆黑的火焰焚烧之下，梁昭煌顿时感应到灵器‘赤精峰’中灵禁在哀鸣、扭曲，被黑色火焰侵蚀、焚烧，几乎要破碎。

    梁昭煌骇然，连忙挥手收回灵器‘赤精峰’。

    这虽然不是他经常祭炼、使用的主要灵器，但也是跟随他十多年，用习惯了的，此时却能看到‘赤精峰’底部被烧的一片漆黑，内中禁制松动，更有一股黑气萦绕，不断阻挠着他对于‘赤精峰’的感应与掌控。

    显然，想要恢复还不知道需要多长时间、多少精力。

    而在梁昭煌收回‘赤精峰’后，鬼母身上燃烧的漆黑火焰瞬间爆发起来，轰鸣爆炸。

    黑虎扑来，瞬间被这爆炸的黑色火焰冲击、掀飞。

    一声低吼哀鸣，黑虎受这黑火爆炸、冲击，在空中直接化回黑虎剑原形坠落。

    梁昭煌连忙将坠落的‘黑虎剑’召回，法力、灵识探入其中查看一番，心中稍松口气。

    黑虎剑比之‘赤精峰’好不少，剑中并没有被黑色火焰侵蚀，只是受了些震荡，只需温养、洗练一番就好了。

    此时，梁昭煌看向下方战场，厮杀、战斗也已经接近尾声。

    那些魔修、鬼物已经全面被击败、杀散，大量的鬼物、魔修被斩杀，少数正仓惶逃入黑松岭中。

