    第907章 至强混沌体质，天墓深处，万古大秘

    轰！

    天地震荡，寰宇共鸣！

    无数大道纹路，烙印虚空中。

    各种混沌法则浮现而出。

    这片山谷，像是回归了最原始的混沌。

    整座天墓，所有天地精气，都是倒卷入其中。

    在裂开的混沌之茧中央。

    君逍遥长身玉立，白衣如雪，从中现身，破茧而出。

    混沌光辉，笼罩其身。

    整个人像是从开天辟地的宇宙原点悠然迈步而来。

    周身混沌规则，如匹练一般缠绕。

    无数符文，如星河般环绕其身，在流淌。

    每踏出一步，脚下的空间都是无声塌陷。

    像是这方空间，都承载不了混沌体质的恐怖力量！

    这般场景，恐怖到极点！

    若是有强者在这里，定然会无比骇然。

    君逍遥眼下的气息，虽是准至尊境。

    但其气势，却极为惊人，比起一般准至尊，不知高出多少！

    就像是超出了寻常生灵的生命层次。

    天生高高在上，万法随心，万道随行，俯瞰诸世沉浮！

    “感觉貌似，还不错。”

    君逍遥抬起手掌，肌肤白皙细腻，骨骼纤秀。

    身形匀称，像是蕴含着和谐的天地混沌大道。

    虽然看上去不是虎背熊腰，也没什么爆炸性的肌肉。

    但君逍遥感觉，自己一拳下去，像是可以打爆一颗古星！

    比起肉身体质和力量，混沌体其实是不输荒古圣体多少的。

    严格来说，君逍遥并不算是混沌体。

    但他和青帝的体质是一样的，拥有和混沌体几乎没差别的天赋属性。

    相比之下，金乌十太子那残缺后天混沌体，简直连渣渣都不算。

    就是一个垃圾到极点的垃圾。

    现在君逍遥一拳，可随意打爆金乌十太子的后天混沌体。

    “不知道真正的混沌体在我面前，够不够看呢？”君逍遥嘴角露出一抹玩味。

    他可是知道，仙域有一位混沌体种子，雪藏至今，未曾出世。

    而且君逍遥猜测，在原始帝城，指使蔡基等人，抢夺玉婵娟的那位星圣护。

    很有可能背后站着的，就是混沌体。

    因为太阴圣体对混沌体来说，是很有好处的。

    当然，君逍遥现在身处异域，倒也暂时不用想的那么远。

    “准先天圣体道胎，还需要蜕变一段时间。”

    君逍遥看着另一团笼罩在无尽光华中的茧。

    虽然荒古圣体已经完全恢复，但因为融入了道之本源。

    所以需要经过一段时间的蜕变，才能变为准先天圣体道胎。

    至于需要多长时间，君逍遥也并不清楚。

    他随手施加封印，以禁仙第四封，封印了整个黑暗山谷。

    反正这里是万古禁地天墓，也罕有人迹，不怕有人发现这里。

    “是时候出世了，也刚好测试一下混沌体质的实力，不过在此之前，还需要进入天墓深处。”

    君逍遥可没有忘记，他还有在天墓深处签到的机会。

    他所在的黑暗山谷，位于天墓的中部区域。

    君逍遥迈步虚空，朝着天墓深处掠去。

    一路而去，有不少残缺的杀阵，虚空裂缝，诡异泥潭等等。

    而君逍遥，一概无视。

    迈步间，有若混沌神王，混沌气碾压周遭一切，直接一路横推了进去。

    不过，越是深入天墓深处。

    君逍遥越能感觉得到，空气中悬浮着丝丝缕缕的带状黑暗物质。

    最终，君逍遥来到了天墓深处。

    此地的黑暗物质，已经是极为浓郁，化为了滚滚黑雾。

    可以说，哪怕是异域强者，都难以承受这种黑暗物质的冲刷，会陷入疯狂，失去自我。

    这也是为什么，天墓深处，是绝对禁地，无人敢进入的原因。

    但君逍遥不同。

    他内宇宙中，有一滴漆黑深邃到极点的鲜血。

    正是系统给的十星奖励，上苍黑血！

    君逍遥若需要时，可将上苍黑血融入体内，进入暗黑状态。

    但不需要的时候，上苍黑血就那么静静悬浮在内宇宙中。

    正是因为有这滴上苍黑血的存在，君逍遥才能够免疫天墓深处的黑雾。

    “有了这滴上苍黑血，说不定很多异域的诡异禁地，我都可以进入探索。”君逍遥想到。

    现在的异域在他眼中，就是一个等待发掘的大宝藏。

    天墓深处，一片昏沉。

    君逍遥双眸中，有混沌光芒涌现。

    一眼扫去，此地有诸多不知名的遗骸骨头，还有腐烂的棺椁等等。

    其中很多都是上个纪元，甚至更久远的尸骸。

    他们陨落时间虽长，但残留的遗骸，亦是散发出一股令人心惊胆寒的威压。

    当然，君逍遥对这种威压是免疫的。

    他若无其事深入其中。

    “这是……”

    君逍遥眸光深邃。

    他发现，此地诸多棺椁下，都有一道牵引法阵，牵引向前方核心之地。

    “观其阵纹，应该是十分古老的能量牵引阵纹。”

    “而此地有如此多陨落强者的棺椁，这些能量，都汇聚在了一处！”

    君逍遥眼中光芒一闪。

    他的眼界何其之高，立马就认出来了。

    前方，是一处盆地。

    但其中，却是隆起了一座坟丘。

    上面还立着一块无字碑，没有任何记录。

    就在君逍遥踏足盆地边缘之时。

    轰隆隆！

    此地忽然产生异动。

    地面之上，阵法开始亮起。

    周围浓郁的黑暗物质，滚滚汇聚向那坟丘。

    一时之间，天昏地暗，鬼哭狼嚎，仿佛有绝世大凶要酝酿着出世一般。

    整个盆地，赫然显现出了一个巨型阵法。

    连起来的图纹，像是六颗连在一起的暗黑星芒。

    黑暗六芒星图腾！

    “那是……”

    看着那六芒星图腾，君逍遥皱起眉头。

    隐隐间，他似乎觉得，自己又撞见了什么万古大秘。

    轰！

    那地面上的六芒星图腾，爆发出刺目的黑暗神芒，爆射向天穹。

    轰隆隆！

    天穹颤抖！

    远比之前的天现异象，要更加惊人，波及到了整个异域。

    无数生灵抬起头，都可以看到，那烙印在异域天穹之上的六芒星印记。

    一些王族，准帝族中，传来无数强者的惊呼！

    “那是……六芒星，难道末日神话要开启了吗？！”

    无数强者，眼露震撼之色。

    唯有一些辈分稍小的异域年轻一辈，有些不解。

    “前辈，那六芒星代表着什么？”在某一王族中，一位年轻人抬头仰望苍穹，然后向族中老人请教。

    老人语气带着颤抖与激动，开口道。

    “黑暗六芒星，代表末日神话中，给仙域带去末日的灭世六王，将要觉醒了！”

    (本章完)

