    李承乾并非不讲道理的人，对于老程的担心，他当然是理解的。

    不过有着贞观雷和飞机的存在，李承乾的确想不通拜占庭的那群家伙能以什么样的方式威胁到自己。

    再者说来，就算是真的发生意外，自己不还有着狗系统当后盾嘛。

    “这……”

    目光微沉，程咬金显得有些犹豫：

    “此事重大，俺老程可不敢擅做主张。”

    虽然有着李承乾的保证，但这种事显然不是程咬金敢一个人同意的：

    毕竟要是这位真的出了什么事儿，恐怕就算是整个程家都不够陪葬的。

    无视掉李承乾的目光，老程已经急匆匆的朝着外面跑了出去：

    “陛下稍等，俺老程这就去向两位太上皇禀报！”

    “少爷？”

    看着程咬金离开的背影，小李子连忙做询问状：

    这厮现在的举动不管怎么说都是失礼了，要不要我去把他抓回来？

    当然，如果仔细观看，就会发现小李子的动作比他平日里慢了不少。

    虽然对李承乾忠心耿耿，但这并不代表着他就完全没有自己的自主能力：

    就比如现在，至少小李子对李承乾的决定肯定也不是那么支持。

    目光从小李子的身上飘过，李承乾摇了摇头：

    “这件事肯定是要让老头子他们知道的，就让老程去通报吧。”

    不管李承乾的身份如何，老李头和老李等人终究是他的家中长辈。

    种花家一直以来最为讲究的就是‘忠孝’，更是有着‘父母在，不远游’之类的教导。

    毕竟古时的交通不比后世，一次远行很有可能就是一次诀别，若是放在后世，自然就不会这样了。

    不过以当前大唐的发展情况来看，估计只需要一两年就能打破这句话了。

    这些都是闲话，远行和上战场终究是不一样的，更何况李承乾还是当前大唐的支柱：

    就算是老程不去，李承乾也是要和老李等人商量一下的。

    没有让李承乾失望，不过几分钟的时间，铁青着脸色老李和老李头二人就出现在了院子里：

    除了他们之外，居然还有皱着眉头的长孙皇后、长孙无忌、李靖等一众大佬。

    别问为什么老程能在这么短的时间里通知到这么多的大佬，因为他们本来就住的不远。

    没错，自从老李和老李头二人从宫里搬出来之后，像长孙无忌等人也在周围安置了下来：

    美其名曰，近距离守护最好的陛下！

    毫不夸张的讲，以李承乾府邸为中心的这些宅子，每一家里面都有着一个能让普通人仰望的大佬。

    至于这些院子原本的主人？

    自然是全都搬走了！

    当然，他们也获得了能让自己满意的好处：

    比如距离李承乾府邸最近的一家小院子，就被长孙无忌以五倍的溢价买了下来。

    “你要去战场？”

    刚一进门，李世民就第一个开口了。

    “没错。”

    点了点头，李承乾的神情格外认真：

    “拜占庭帝国胆敢派出士卒侵犯我大唐领域，必须要给他们一个重重的教训才是。”

    “哼！”

    冷哼一声，李世民表示自己对这句话连一个标点符号都不愿意相信：

    “有仁贵和他手下的士卒在哪里，你去不去又能有什么区别？”

    自从接受了薛仁贵拱了自家小棉袄的事实之后，李世民对薛仁贵的态度也慢慢的好了起来：

    至少在某种程度上，这个女婿可比儿子让他顺心多了。

    毕竟薛仁贵可不会整天和自己斗嘴惹怒自己。

    “咳咳~”

    虽然老李的话语很有道理，但李承乾还是忍不住嘴角一阵抽搐：

    我好歹也是皇帝，难道就不能给我李某人一个面子？

    多亏了李世民不知道自家崽子心中的想法，要不然一定会给他一个鄙视的神色：

    面子，这玩意儿难道不是该互相给吗？

    既然第一个理由不行，那么就只能重新换一个了：

    “身为皇帝，我觉得我应该去看看黑衣大食部和波斯部，毕竟这可是新融入我大唐的一部分。”

    话语落下，李承乾甚至忍不住想要为自己点一个赞：

    这个理由简直就是特喵的无懈可击！

    身为一个皇帝，而且是一个刚刚扩张了疆土的帝国的皇帝，我出去巡游一下自己的领土，有问题吗？

    没有问题！

    合理吗？

    恒河里！

    至少在场众人一时之间的确找不到继续反对的理由了：

    毕竟巡游天下这种事情可是连龙帝他老人家都做过的。

    “可……”

    就在周围的一众重臣满脸纠结的时候，一旁的长孙皇后突然开口了：

    “巡游天下任何时候都可以做，不必急于一时。”

    稍微停顿一下，长孙皇后这才再次开口：

    “如今涟漪有孕在身，难道你真的忍心扔下她一个人前往战场？”

    “没错，你妈说得对！”

    “陛下，太后说得对啊。”

    ……

    长孙皇后不愧是长孙皇后，只是短短的一句话，去成功的击中了李承乾的三寸：

    这种时候，前往战场的确是有些不太吉利。

    “哎~”

    叹了一口气，李承乾终于还是无奈的点了点头：

    “娘亲言之有理，是高明孟浪了。”

    诚然，李承乾的确很想见识一下传说中的拜占庭重骑兵，毕竟这可是后世某些论坛中被神话的兵种之一。

    但如果和自己未出生的小崽子以及怀孕的老婆相比，这种事情就显得没有那么重要了。

    “如此便好。”

    听到李承乾终于改变了主意，一旁的李世民脸上满是笑容：

    “你是皇帝，不管做任何的决定都是要经过慎重考虑的，以后可千万不要如此冲动。”

    “父皇教训的是，高明记下了。”

    点了点头，李承乾难得的没有和老李顶嘴。

    他的心中已经做出了决定，在小崽子出身之前，一定要好好的陪在自家老婆身边。

    至于拜占庭重骑？

    大不了让薛仁贵抓一些带回来就是了：

    反正李某人不觉得一群重骑兵能和拥有热武器的薛仁贵等人交手。

    “你能想通这些，自然是极好的。”

    对于李承乾的态度越发满意，李世民的笑容也浓重了几分：

    “既然大家都在这里，那我也顺便说一件事儿吧。”

    听到老李的话语，李承乾的心中不由得‘咯噔’一声：

    一般来说，这种情况下的老李肯定是要搞事情了！

    “刚才高明说的话语虽然冲动，但是却也有着几分道理，以我大唐如今的情况，的确该巡游巡游这天下了。”

    果然，在周围众人的目光全都落到自己身上之后，李世民这才开口：

    “因此，朕决定代替高明前往巴格达城，顺便看一看那拜占庭帝国的士卒是不是三头六臂，居然敢来犯我大唐疆域。”

    ……

    李承乾发誓，如果老李不是太上皇，估计现在周围早就嘘声一片了。

    实际上即使是现在，周围众人看向老李的眼神也是一片古怪：

    合着你们父子出幺蛾子这种本领是遗传的呗？

    “陛下，三思啊~”

    直接冲到李世民的面前，程咬金恨不得当场给自己两个大嘴巴子。

    这特娘的都是什么事儿：

    本来是想要靠着李世民说服李承乾，结果没想到成功是成功了，但老李自己又想去了。

    “陛下，您乃我大唐太上皇，身份尊贵，绝对不能亲入险境啊！”

    话语落下，程咬金还在自己的胸脯上重重的拍了几下：

    “让我去，老臣愿意立下军令状，一定将所有的来犯之敌全都消灭掉。”

    似乎是觉得这些还有些不够，程咬金又补充了一句：

    “若是陛下感觉不满意的话，俺老程还可以杀到拜占庭帝国的王庭，将他们的皇帝也抓到长安城来。”

    “我也可以！”

    “这事儿我也行啊。”

    程咬金的话语刚刚出口，周围的一众武将全都拍着胸脯子做起了保证。

    有着贞观雷和飞机这样的神器作为底蕴，大唐的武将们一个比一个有底气。

    “呵呵~”

    目光从程咬金的脸上飘过，李世民的眼中满是不屑：

    要是让你老程去了，俺老李还怎么装逼？

    没错，李世民就是想要去装逼的！

    身为一个皇帝，而且还是马上得天下的皇帝，李世民对于自己的武功向来是很有自信的。

    但是随着贞观雷和大唐年轻一辈的崛起，李世民发现自己那些引以为傲的战绩突然有些拿不出手了。

    先让我们看看李世民最值得骄傲的战绩：

    于虎牢关大战窦建德、王世充联军三十万人，一战擒两王，从而名传天下！

    且不提这件事中老李有没有吹牛，但含金量绝对是有的。

    正是因为有着这样的神操作，所以在后世甚至有人将李世民同样评为军神级的人物。

    但在看看薛仁贵等人的操作：

    几千人灭国、几百人灭国……

    这次拜占庭帝国犯边大唐，虽然战争还未开始，但李世民基本上已经能够想象到了：

    薛仁贵率百人不到的士卒大破拜占庭数万重骑兵。

    若是老薛心情再差一点儿，说不定能直接去将所谓的拜占庭帝国也顺便打下来。

    这是什么？

    功劳啊！

    名声啊！

    老李可以不在乎功劳，但是名声这玩意儿谁能嫌少？

    毕竟他又不是自己的那位咸鱼儿子。

    正是因此，所以李世民的心中早就打定了主意：

    那怕是为了维护自己‘军神’的名头，这场战役也必须要由他来指挥。

    现在老程居然敢和自己抢这样的好机会，李世民没有当场对他踹一脚已经是给面子了。

    轻咳一声，李世民这才开口：

    “朕十三岁开始打仗，十七岁更是带兵起义，一生经历大大小小无数战争，难不成连一个小小的拜占庭骑兵都对付不了？”

    话语落下，李世民的脸上满是骄傲之色：

    和李承乾那种‘软柿子’不同，咱老李可是实打实的硬！

    “话是这么说，但陛下毕竟年事已高，怎能……”

    话到一半，程咬金有些说不下去了。

    他也是急昏了头，要知道他可是比老李大了近十岁的，如果老李年事已高，那自己就该颐养天年了。

    为了不自绝后路，程咬金只能快速的将后半句话吞进肚子里，然后看向一旁的长孙皇后：

    “皇后娘娘~”

    老程的心中倒是很清楚，想要说服老李，估计也就只有这位才有这种能力了。

    不过程咬金这次注定要失算了。

    在他的话语出口之后，长孙皇后却是露出了一个淡淡的笑容：

    “既然陛下想去，那就由他去吧。”

    能够执掌后宫，在大唐留下‘一代明后’称号的女人，岂会是一般人？

    在李世民话语出口的时候，她就已经感受到了对方口中的坚定，正是因此，所以长孙皇后索性选择了支持老李。

    当然，这其中还有着另外的一个原因：

    那就是大唐所拥有的强大实力！

    贞观雷、贞观火枪、贞观飞机……

    毫不夸张的讲，只要老李不是自己作死，他就能随意将来犯之敌摁在地上摩出豆浆！

    “可……”

    “若是知节不放心的话，可以跟着陛下一同前往。”

    打断程咬金的话语，长孙皇后又朝着一旁要说话的秦琼等人看了一眼：

    “诸位老将也是同样如此。”

    对于这群老杀才，长孙皇后多多少少也是有些了解的。

    虽然他们没有表现的像程咬金那么急迫，但肯定是不愿意错过这样的机会的。

    除了这些之外，还有一个原因则是对老李的担心。

    优势归优势，但危险肯定是会有的。

    既然已经决定了支持老李，那么长孙皇后自然就要为他安排好一切：

    有着程咬金和秦琼等人的保护，李世民的安全系数当场就提升起来了好不好？

    “娘娘英明！”

    长孙皇后已经这么说了，老程等人当然不好继续说些什么。

    朝着长孙皇后快速行礼，程咬金已经开始思考着这次出征该带什么兵器了：

    自己的马槊虽然不错，但前段时间打造的那对宣花大斧也很强，要不然干脆都带上？

    这玩意儿用不用得上暂且不提，但拎在手里逼格就比其他人高一大截啊！

    且不提老程等人的想法，在话语落下之后，长孙皇后又看向了一旁的李承乾：

    “哀家刚才之举并无插手朝政之意，还望陛下莫怪。”

