    但是白秋菱才走了两步，就被白昼拦住了。

    “你让开，我今天一定杀了苏言初，将三生花抢回来不可。”白秋菱开口说。

    白昼脸色冰冷，没有说话。

    自然也没有让开，

    白秋菱见白昼不为所动，十分不满：“白昼，你给我让开！”

    白昼依然没有说话，也没有任何的动作。

    这时候，慕亦辰反倒是开口了：“白姑娘，你心里没点数吗？就凭你？能杀苏言初？你不被苏言初杀死，就算是谢天谢地了吧？”

    慕亦辰说完，忍不住翻了个白眼。

    对于这种丝毫没有自知之明的人，他觉得十分反感！

    白秋菱听了，慕亦辰的话，皱紧了眉头，她看着白昼问：“堂哥，你说句实话，你是不是也觉得我修为和灵力不行？”

    白昼表情淡漠，嗓音冰冷：“灵力和修为？你有这种东西？”

    他从来不觉得，白秋菱有这样的东西。

    如果不是主家这一辈没有女孩子，按照白秋菱的天赋和修为，进入主家当一个使唤都不配。

    更别说，这所谓的堂妹，还很不安分。一直在做一些烂七八糟的事情。

    白秋菱听了白昼的话，脸色难看到了极点，她脸色涨红，眼眸之中带着丝丝的恨意。

    她没有再说话，而是直接对白昼出手。

    白昼这样看她，让她很不开心，她想要让白昼也能正视她的实力。

    她觉得，或许跟白昼过招之后，白昼会觉得她还是有实力的。

    只是，白秋菱没有想到，她刚刚动手，白昼就直接出手，制止了她的动作。

    随后，在一招之内，将她击倒。

    她踉跄后退，扑通摔在地上。

    白昼收回了灵力，居高临下地看着她，冷声说：“就你这带你实力，跟废物还有什么区别？还不消停一点，难道是脑子进水了？”

    白秋菱听了，脸色涨红，一时间不知道应该说什么。

    她在地上坐了许久，直到白昼已经回到一旁山石上坐下，开始盘腿修炼，她才站起来。

    这一次，没有人阻拦她，但是她也不想在去找苏言初算账了。

    因为她知道，现在没有人阻拦，但是等她真的要去找苏言初的时候，白昼还是会阻拦的。

    在白昼眼里，她永远不是白家主家的女儿，也永远都是一个废物。

    所以，白秋菱走到一旁，坐了下来，表情有些闷。

    白秋菱坐了一会儿，王孙就来到她身边坐下。

    王孙并不知道白秋菱因为想要去找苏言初算账被白昼打的事情。

    他在白秋菱身边坐下之后，压低了声音，开口说：“表妹，你可知道，那边那个神殿里边，是有神迹的！”

    白秋练听了，来了几分兴趣。

    他们之所以会来昆山，也是因为神界有征兆，说昆山有神迹现世。

    他们来这里，本来就是要寻找神迹的。

    这时候有了消息，他们自然不能放过。

    “是什么样的神迹？”白秋菱看着王孙，低声问了一句。

    王孙摇了摇头：“我也是偷偷听苏言初他们聊天，才知道的，苏言初的那个本命之火，和云北寒，都有了感应，应该是不会错的！”

    这些，都是他偷偷躲在一旁，听苏言初他们几个人聊天才知道的事情。

    白秋菱沉默不语。

    神迹这种事情，其实是什么东西都是有可能的，但是可以肯定的事情是，它对人类是有好处的。

    如果不是有好处，那就不叫神迹了。

    白秋菱在想，若是那玄武神殿里如果真的有什么神迹的话，那她一定要得到这一个神迹。

    她知道自己现在修为还不是很高，她也知道白昼是真的看不起她。

    只要她得到这一个神迹，那么，她就有可能提升自己的天赋，成为天赋决绝的天之骄女！

    到时候，她努力提升灵力，增加修炼，就可以做更所的事情了。

    到时候，她一定要让白昼跪在她面前，跟她认错。

    所以，她一定要提前去夺得那个所谓的神迹。

    “表哥，你知道吗？刚刚我想要去找苏言初算账，被白昼哥哥拦住了。”

    “白昼哥哥骂我是废物，说我根本不配和苏言初相提并论。”

    “我本来是白家旁支的一个女儿，我自从来到主家，认了二老爷当爹爹，就有些例外不是人了。旁支的羡慕妒忌我，就再也不跟我玩了。主家的瞧不上我这个旁支来的，日日排挤。”

    “在加上我天赋实在是不行，修为和灵力也不高，所以天天被欺负。”

    “表哥，我感觉好难受，好委屈！”

    白秋菱一脸委屈，说话的语气娇滴滴的，其中带着几分哭腔。

    王孙听了，感觉十分心疼，他伸过手去，搂住了白秋菱的肩膀，轻拍着安抚她：“表妹你很好，他们不懂得欣赏，那是他们的损失。表妹别这样了，表哥心疼死了。”

    白秋菱听了，稍稍抿嘴，随后头侧过去，靠在王孙的肩膀上，鼻子吸了吸，似乎是在哭鼻子。

    她沉默了好一会，才继续说：“表哥，你帮帮我好不好？我不想一直这样子。”

    王孙因为少女靠着自己，感觉浑身僵硬。

    又感受到少女馨香的气息扑面而来，还听着少女央求自己的话语，就觉得，将命给表妹都愿意。

    于是，王孙十分认真地开口说：“表妹，你想让表哥怎么帮你？只要你说出口，我一定会帮你的！有了我的帮助，你以后一定能变得更强的！你别担心了！”

    白秋菱知道这时候无论开口说什么，王孙都会答应的，所以继续说：“表哥，你陪我去一趟玄武神殿吧，我一定要先得到那神迹，我要利用那神迹变强大，之后就没有任何人能欺负我了。”

    王孙听了，有些犹豫。

    苏言初和云北寒那些人，都不敢直接去闯神殿，而是打算在这里扎营，先观察再说。

    要是他们冲动去了神殿，会发生什么事情，没有人能够知道。

    白秋菱将王孙的犹豫看在眼里，她立即挤出了基地眼泪，可怜兮兮地开口说：“表哥刚才还信誓旦旦地说，什么事情都帮我，可是现在呢？”白秋菱用哭腔开口，欲言又止。<!--over-->

