    第3647章 缺失的药材

    三人进了一间不大的办公室，连门都没有，沙发正对着外面。

    同时，唐洛收到赵克寒的消息，朗素那边正在向药行这边来，跟林一鸣递了个眼神，示意他再演一会。

    徐老板一时没多说什么，为唐洛两人沏了茶，他心中，还是更倾向于眼前两人就是骗子。

    如果真如他所想，他会直接将两人给轰出去，毫不客气……

    可当刚才的那个工作人员回来时，却给了他一个无比坚定的眼神，甚至脸上全都是惊讶。

    毕竟，工作人员也没想到这两位竟然是‘真佛’。

    徐老板一怔，下一秒脸上堆满笑脸，心中不禁庆幸，好在刚才并没有做出什么出格的事。

    主要是，这根本是一个天上一个地下的存在，又怎么可能会有机会坐在一起！

    他的谄媚，不是因为他没有自知之明。

    他很清楚，他只是一个小药行，很难攀附上什么，但难免可能就会因为结识眼前的人，获取到相当多的资源。

    毕竟，在这里讲的，就是这个……

    “两位大驾光临，可真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    徐老板躬身小心伺候，连坐都不敢坐了。

    唐洛和林一鸣对视一眼，自然也明白这态度前后差别的原因，但没必要点破。

    又扯了两句，唐洛听到外面传来动静，他扫了一眼，来者正是朗素，腰间一把弯刀，身旁还带了两个精壮男人。

    朗素没有停留，而是直奔中药区的方向。

    唐洛回过神，对林一鸣递了个眼神，示意朗素到了。

    就在这时，外面工作人员快步而来，对徐老板小声嘀咕了两句。

    徐老板看起来有些为难，但他还是决定先陪眼前这两位大佬。

    “那什么，徐老板，有事的话，你就先忙。”

    唐洛道。

    “哦，没什么，就是来了位老客户，让他们招呼就是。”

    徐老板摇摇头，比起外面的朗素，他可不敢怠慢眼前的人。

    “没事的，你去吧。”

    林一鸣也开口了，显然他的话看起来比唐洛这位‘秘书’的更好使。

    徐老板见状，也就只好打过招呼，出了办公室。

    “有了这位徐老板的介绍，那朗素就更不会对咱俩有防备心了吧。”

    林一鸣起身道。

    “明白我让您这么做的用意了吧，林总。”

    唐洛说着，也出了办公室。

    林一鸣笑笑，来不急多说，快步跟上，很快也来到中药区。

    徐老板正跟朗素交谈着什么，后者脸上带着几分严肃之色。

    唐洛和林一鸣站在几步外，并没急于上前。

    “你要的药材，我连实物都没见过，就算我能给你找到，价格也绝对会是个巨大的数字……”

    徐老板解释道。

    “徐老板，那会不会有某种药材，能够代替？”

    朗素想了想，又问道。

    “没有，这药材之所以珍贵，正是因为其没有可替代性。”

    柜台后的老者，缓缓摇头，他是这里唯一的中医。

    “别说是咱们这里，就算是东部大城市的药店，这药材也不是司空见惯的，很是珍贵……”

    听到他的话，朗素几人齐齐愣住了，他们谁也没想到事情会是这样。

    “朗素，怎么办？现在可就差这一味药了。”

    一个小辫子男人皱眉道。

    朗素没有回话，却握了握拳头，脸上带着几分着急。

    这时他不经意间，也看到几步外的唐洛和林一鸣，毕竟两人是外地人的面孔，很容易引起注意。

    只不过，他很快就转移了视线，眉头微皱着。

    “朗素，我可以想办法帮你们找，但找到的希望并不大，或者你们直接找去阿孜州，去那里找大的医药公司或者药行……”

    徐老板想了想，继续道。

    他的话，并没让朗素看到什么希望。

    毕竟他们，包括西宁寨的任何人，从未远行过，走到的最远的地方，就是甘南县了。

    这时，徐老板也发现了身后的唐洛和林一鸣。

    “林总，实在不好意思，您稍坐，我马上来。”

    徐老板说着，就想重新回办公室。

    朗素见状，心中更焦急几分。

    说起来，他对徐老板还是很信任的，现在，买不到那味必须的药材，那该如何是好？

    该如何回去面对他的父亲和寨子的寨民？

    “徐老板，发生什么事了？”

    林一鸣一脸疑惑。

    实际上，他和唐洛是真的在疑惑，哪怕两人本来的目的，就是要接近朗素。

    “林总，是这样，我这位老客户来买药，现在缺了一味，有些难办……”

    徐老板解释道，语气十分恭敬。

    他的状态，多少让朗素有些不解，这两位外地人面孔的男人，是什么人？

    “哦？那我倒是挺好奇，是缺了什么药材。”

    林一鸣说着上前，全程没怎么多看朗素。

    唐洛心中一笑，这胖子，不演戏真有点可惜材料了。

    “是百灵草。”

    徐老板回道。

    “百灵草？”

    林一鸣重复一句，随即看向唐洛，像是在问是否知道这药材，毕竟对其医术，他还是很了解的。

    唐洛心中一喜，这百灵草，恰恰他骨牌空间中就有储备，是炼制大还丹的药材。

    可朗素，为何会需要这百灵草？

    他看得出，朗素和身旁几个男人似乎很着急，看来，应该是什么人生病了……

    林一鸣的话，让徐老板眼前一亮，怎么把眼前这尊大佛给忘了？

    百灵草在他的眼中珍贵，那在这位中海药业林总的眼中，应该根本算不上什么吧？

    看到林一鸣包括徐老板的反应，让朗素的眼神中也闪过希望之色，这是，有办法了？

    “徐老板，这两位是？”

    朗素想到什么，问道。

    “哦，忘了介绍了，这位是中海药业的林总，是从中海来这边旅游的……”

    徐老板解释了一句，看向林一鸣。

    “林总，您来自顶级制药公司，一定有什么办法吧？”

    林一鸣一时没说话，眼下的状态，似乎很不错，对他们比较有利。

    另外，他心中也有点发毛，他怎么回答？对这个根本算不上懂好吗。

    他只能盯着唐洛，眼神更是带着一丝着急，那意思像是在表达：“老唐，你倒是说句话啊……”

    “这百灵草，确实是非常珍贵的稀有药材。”

    唐洛加重了一下语气，其实说的也是实情，毕竟这都是靠唐家才找得到的。

    “是，哪怕是我们，也比较难……”

    林一鸣附和道，怎么，老唐也没招？

    不过他又觉哪不对，就算真搞不到，现在也不该急于拒绝跟朗素建立联系的机会吧？

    何况，背后的资源还未动用，这百灵草就真的很难找吗？

    (本章完)

