
钟素素出塞前后几天，高史银与温方亮也出塞而去。

温方亮是从宣府镇经大同镇，然后从山西镇偏头关出塞，沿着黄河前往河套。高史银则会轻松些，从镇城到张家口，然后出塞到兴和所，再转向东北便可。

漠南东镇行辕驻地设在原开平卫旧址，开平，元之上都也，洪武二年，常遇春领军攻克上都。三年，李文忠又进入开平，此后开平成为明军与残元相互争夺之地。

洪武二十九年，明朝在开平设置卫指挥使司，大力经营，加强屯守，明成祖多次出征漠北，也曾驻扎开平。

宣德五年后，明失大宁，废兴和，开平孤悬塞外。在阳武侯、开平总兵薛禄多次奏请下，将开平卫治所迁徙独石，隶属万全都指挥使司，弃地三百余里，遂失滦河龙岗之险。

从独石口到开平，原有隘宁、明安、威虏、恒州四驿。现隘宁、明安旧驿站附近，围着白海子，滦河河谷地，颇有不少屯堡移民，在这里开垦放牧。

开平地势，临近长城这方多低山丘陵，从卧龙山、恒州驿北去西去，则多沙地沙丘，疏林草甸成片。

到了这里，似乎雪花下下来，月牙似的连绵沙丘都不能被积雪铺满。天宇广袤，凶猛的寒风从北地而来，呼啸横扫，卷起雪花沙尘，有时眼睛睁不开不说，不小心就吃了满嘴的沙子。

高史银道：“呸，他娘的。”

过了威虏驿。尽多萧索景色，天空辽远，特别寒风猛烈，高史银已经吃了好几口的沙子，这让他骂骂咧咧。

身旁屯官也是忧心忡忡：“此处除了滦河河谷，余处皆难屯田，苦寒之地。”

高史银道：“虽是苦寒之地，我们也要想方设法自给自足，不劳宣镇运送粮秣。屯田不行，就放牧吧。这方草场多。”

一牧官道：“此地尽多沙甸。恐是往日北虏放牧过度所至，若再放牧，恐沙化更为严重。”

高史银不以为然道：“那就养鸡呗，总没问题了吧？”

一众民政官员都是点头。龙琨贡献的草场养鸡法。确实在这种草甸之地有大用。鸡吃虫蚁与草籽，不会毁灭生态，而且鸡粪排出。反使草儿生长更加茂盛。

可虑的是，草原多老鹰、毒蛇、狐狸、狼等物，需多养狗，大白鹅对付毒蛇也不错。

一商官兴奋的道：“可发展商贸，开平为北上南下必经之所，不少商队已准备北上交易或猎取皮毛。可若永宁城一样，使开平成为皮毛交易重地。东北岭多大树，不少商队意图前往伐木，此城也可成为木材交易之地。”

随高史银前来的，很多都是民政部精英，他们三言两语，便指出了未来开平卫的发展优势。

冒着风雪沙尘，这日众人终于到了开平城之地。

城池旧址位于滦河北岸，卧龙山之下，元花大力气建了上都，宫阙华美，红巾起义时，红巾军关先生、破头潘等在至正十八年攻破上都，焚毁宫阙。

元顺帝于至正二十八年从大都北撤上都时，此城已是破烂不堪。明朝设置了开平卫指挥使司，也只是修葺一下城墙，在原来七门基础上加筑了瓮城，原来的宫殿区没有理会。

高史银等人站在城西北的哈登台敖包看去，就见城垣倾倒，整座城池似乎都要掩没在风雪沙土之中。

而众人站立的夯土台，却是原来拱卫元上都城的瞭望台，因为难以使用，永乐年间，明军又新筑了柳林小站、沙堆西南小山、曲河小站、旧庄小站、回回墓西南、偏岭东山等八座烟墩。

看山顶上有一块长条石的灯竿座，一赞画认为此小山当为元时的铁幡竿山，山下那条小渠，应该是元时的铁幡竿渠，当时挖渠形成的堤坝，也就是杨允孚在《滦京杂咏》中所述的“绿杨堤”。

那时堤上遍植杨树，此时很多杨树已然不见，不过若有存者，树木成抱。

一行人经残毁的城墙城门进入城内，到处的杂物及石砾，便是到了元时宫城遗址前，也是荒台断础，零落于荒烟野草之间，一赞画感慨道：“历朝兴废，由此城便可见一斑。”

高史银道：“这些先不扯，先整理出一片睡觉的地方再说。”

身旁众人收拾，高史银又领人登上北面的城墙眺望，极目望去，龙岗在望，山甚高广，峰峦耸拔。

身旁赞画道：“开平，滦水远南，龙冈奠北，实盖形胜之地。更恒州、威虏、明安、隘宁四驿以接独石宣镇，巨镇隐然屏我山后，遇有警则各镇首尾相援，胡儿匹马不得南下，有我镇在，宣府镇安然无忧。”

又一赞画道：“不能只想着防守开平城，现北二百里海子边有应昌镇，再北有广武镇与杀胡城残城，东北面亦有静虏镇，余镇暂不言，应昌镇如握在手中，我漠南东镇防线直向北进数百里。”

高史银道：“不错，吾老高在此，我们朱雀军在此，怎能想着防守？我们就是要不断的北上，北上！再北上！以攻为守！”

他从怀中掏出云烟，分出身边人各一支，身旁人等，忙掏出火摺子为他点上。

高史银喷出一口浓烟，问道：“应昌镇在北二百里？”

一赞画道：“依情报司夜不收等测绘，北二百里，有一海子，当地人称之为答刺海子，周边小海子河流众多，李文忠公北征时在此建应昌镇，作为贮粮之地。该海子左一百余里，亦有长水海子。海子颇大。”

高史银嗯了一声：“不说的，该城寨必须握在手上。那长水海子边也要立一寨，与应昌镇形成呼应。”

那赞画续道：“应昌镇北上约二、三百里，捷胜冈、灵济泉附近（今内蒙古边境，查干敖包苏木东北）有广武镇，相传亦是李文忠公所建筑。”

高史银道：“远了点，设个哨所吧，北上南下商贾，也可补充个水粮不是？”

他握了握拳头：“若将开平城比后方，应昌镇就是中腰。广武镇就是头头。”

那赞画道：“成祖皇帝北征时。还在饮马河畔筑杀胡城（胪朐河，今蒙古克鲁伦河），只是离开平颇远，约有千多里。李文忠公当年还筑静虏镇（今贝尔湖东南）。离此地也颇远。”

高史银道：“……确实远了些。缓缓图之吧。”

他挥舞自己拳头：“诸位。大将军在都护府设漠南东镇，这是对我们朱雀军的器重，对我老高的器重。我们一定要守好这片地方……使得……我们……”

一阵猛烈的寒风呼啸而来，夹着雪花，更夹着沙石，转眼间，就将高史银等人笼罩了。

等那阵风雪过后，高史银口中的云烟已是被吹没了，他有些狼狈的骂道：“他妈的……”

……

孙传庭离开宣府镇的时候，他带着众幕僚，还有雇佣来的，暂充为督标营的三千余靖边军人马，一路取道大同镇，山西镇，又经米脂，延安等地，前行西安府。

一路旌旗严整，孙字大旗，高高飘扬，这雇佣来的三千靖边军，军容鼎盛自然不用说。他们甲等军人人有马，便是乙等军，因为此次出塞收获良多，也人人配上马匹，这马料什么，当然要孙传庭出。

他们领军将领，便是吴争春与高寻，此前他们一是保安州守备，一是涞水县守备，以游击身份驻之，不过这次都被挂上参将的军职，以吴争春为正，高寻为副，只待事后回去就升任为正式的参将军职，轻车都尉勋阶。

吴争春以前曾在洛阳打过流寇，以他为正，各方都没有争议。他还是那样黑瘦，不过脸上满是坚毅的神情，他一步步升来，算是正统的靖边军军人。

高寻还是那样的身材修长，英姿俊朗，他别的没什么爱好，就是功业之心热切。此前一直驻于涞水，没什么立功的机会，眼下援助陕西，与贼作战机会多，自然心中高兴。

不过近年他越发沉稳，面上却没有丝毫表露。

因为出战的立功机会都是众人渴望的，先前塞外之战，很多乙等军只是出塞旅游一圈，根本就没有轮上战事，所以援助陕西，与流贼作战，很多人都想去。

参谋司不好厚此薄彼，就从各军中抽选人马，青龙、白虎、朱雀、玄武，都有抽选一些人。

赵荣晟原本是把总，此时已挂上千总的军职，领乙等军一部的人马。

以前好友罗良佐、赖得祥，也调到自己部内，各领一总的人马。

另一千总叫李正经，还有一千总是杨虎，却是挂着游击的军职，听说他不久前是大将军的侍卫队长，以前更是老夜不收的一员，曾救过孙阁老。

千总黄蔚，也挂着游击职，率领营内那部甲等军羽骑兵。

陈晟此次出征塞外有功，从队官升为把总，调在以前老甲长李正经部下。

韩铠徽早已与符应崇侄女成亲，当时事情颇为轰动，此时他挂着把总的军职，一同在李正经的部内。

这三千来人可谓什么军伍都有，当然，靖边军不比别的军队，并不会因此稍减战力，而且行军途中，也是各部磨合的好机会。

他们军服统一，不分各军，皆一身鲜红的长身罩甲，臂手，帽儿盔，打着斗篷，举着孙字大旗。

他们武器也统一，铳兵一色燧发枪，配上铳剑，他们一部四总，已经是三总铳兵，一总枪兵，可更大的发挥火器优势，甲等军羽骑兵还有厚背马刀。

此营中，当时韩朝建议的骠骑兵与猎骑兵还皆有，骠骑兵用马刀与手铳，猎骑兵用骑铳，依钟素素所献之铳，军工厂已经打制一部分，交付这些战士使用，两类兵种合为一部，合归虎爷率领。

这营靖边军战士援助陕西，其实还有作为武器与兵种试验的意思。

温士彦刚从河南回来，又被调入营内，作为援助陕西的赞画之一。

一行人冒着风雪，一路跋涉而行，此时孙传庭仪仗已是打出来，一路百官肃迎，不过孙传庭并不停留，飞奔而去。

沿途州县，还有供应大军粮草的义务，然孙传庭知道地方积弊，加上向王斗贷了一大笔款子，财大气粗，只是向地方百姓购买，沿途也秋毫无犯，让沿途州县颇为惊讶。

要知道明季以来师无纪律，所过镇集纵兵抢掠，号曰‘打粮’，井里为墟，往日孙传庭麾下秦军纪律并谈不上好，个个杀人放火，杀良冒功只是等闲。

但这只军队……

临近宣府镇的大同镇官民或许还猜测，或有人心知肚明，这只军队可能是靖边军假扮的。但军马到了山西镇，甚至进入陕西地界后，就众说纷纭了，孙督哪带回的一只强军？又如此军纪严明？

有心眼明亮的人更想，陕西局势，或许要大不同了。

经过一路行军，终于这日，一行人到了西安城外。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28412"  chaptername="第692章  到西安">加入书签</a>
</div>
