    众人听完，纷纷露出了唏嘘的表情。

    东裕更是好奇，“这琅，他到底有没有爱过琊？”

    所有人的目光都瞬间看向无殇，轩辕覆更是暗暗握拳。

    无殇摸着下巴的胡须，深深叹了口气，而后百感千愁的说了句，“我不知道他爱不爱，我只知，他的笑容，从琊离开天界那日起，就消失了，而他的身子，在琊死后，便一日不如一日，他仍天地共生的神，除了他自己，没人可以伤他。”

    轩辕覆闻言皱眉。

    “既然天地共生的神，除了他自己没人可以伤害，那琊呢？又是为什么死的？”

    无殇看向轩辕覆，“聪明如你，难道还想不明白这么简单的问题吗？”

    “琊，他是自愿向他奉上生命的！”

    轩辕覆话中，没有疑问，有的，只是肯定。

    既然琊是自愿死的，如今，又为何会恨上琅？难道，是他用生命和琅做了条件，可琅，却没有实现诺言？

    到了这会，众人已经大致明白琅和琊之间的万年恩怨，可同时，众人又有了个更大的困惑。

    那就是。

    “为什么醒来后的琊会带走音音？”轩辕覆剑眉横竖，“音音体内的至纯之心，又是什么意思？”

    “这个问题，花奴就能回答你们。”

    随着无殇的话，众人纷纷将目光投入花奴身上。

    花奴上前一步，并从袖中掏出之前云音音给她的锦盒，向众人介绍道。

    “这是云姨留下的，音音前些日子回桃境取了出来，我们两人打不开，想到铁甲族的秘术，我便带着锦盒独自去了铁甲族，虽然过程艰辛，但总算让我打开了这锦盒。”

    “同时，也知道了云姨他们当初不让音音嫁给少君的原因。”

    说着，花奴将手摊开，并默念从铁甲族那得到术语，随着术语响起，锦盒开始逐渐上升，并开始迸射出亮光。

    轩辕覆，包括众人都聚精会神的看着那锦盒，不敢有一丝恍神，生怕错过什么。

    花奴的秘术还在继续，轩辕覆的心随着那锦盒上下摆动。

    终于，随着一道强光迸射而出，那锦盒向四边散开，露出中间一只小小的莲花台。

    “上神！”

    无殇突然激动开口，这下，屋内人都震惊了。

    上神？这只莲花台是琅？

    这时，莲花台逐渐放大，随着莲花的全部盛开，中间一个身穿白色的人，若隐若现的站在那。

    为什么说若隐若现呢？因为他像一阵烟，一会有人形一会没人形，仿佛下一秒就会彻底消失。

    那人影站在莲花台中，四周看了一圈，最终，目光落在轩辕覆身上，大约看了几秒后，他又转动身子，看向神色激动的无殇。

    男人的声音和他的人影一样，若有似无，不聚精会神点，都听不清楚。

    “无殇，好久不见，你怎么，老成这样了？”

    无殇激动的胡须都在抖动，“上神是天地共生，不老不死，无殇只是一只灵兽，能不死已是满足，又怎愿再祈求不老。”

    “胡说，你如今已是天尊，保持年轻相貌又有何难，你不过是，怕你徒弟欺负你太过嫩俏罢了。”

    被揭发大秘密，无殇面上多少有点难堪，他看着琅，用着和他往日口吻不同的语气道，“上神还是莫要取笑我了。”

    “好，不取笑你了。”琅的声音中透着说不出的怅然，再次看向四周的人，他苦笑，“我这缕魂识既重见天日，想来，是他已经成功复活了吧。”

    “是，琊已回归本体。”

    “那，那个小姑娘呢？琊，找到她了吗？”

    这时，轩辕覆一个大步上前，朝着琅询问，“上神说的姑娘是音音？”

    “音音？她原来，叫音音啊。”琅摇头，“我不知道她叫什么名字，我当时救她，她不过是个刚出生的婴儿。”

    “上神救过音音？”轩辕覆想了下，瞬间明白了，“上神是用至纯之心救的音音？”

    琅身子又一次晃动，差点消失。

    知道魂识所留时间不长，琅不敢再耽误时间，于是尽快和众人说明了云音音的身世。

    “当初我身体归于混沌，至纯之心和一缕魂识一起放在这锦盒内，所落之处，正是桃境。”

    “过了许久许久，久到我以为琊不会再复活后，突然响起的悲戚哭声，吵醒了我，我细细聆听，才知是桃境主的女儿，出生短短一年不到便意外夭折。”

    “他们一家人，正陷在痛苦中，桃境主的夫人更是几番想不开。”

    “我不忍心，又见那孩子命格和我相似，想到我的这缕魂识恐怕等不到琊，所以，我和那家人，做了交易。”

    “我可以救下那孩子，条件就是，若一日琊复活，她必须代替我，陪在琊的身边。”

    “你说什么！”

    轩辕覆情绪明显激动，“难怪她爹娘不允许音音嫁我，原来不是因为我少君身份，只是忌惮你。”

    “不，他们忌惮的不是我。”琅苦笑，“我救那孩子时便已明说，一旦接受了我的至纯之心，她的命格便会与我八成相似，琊可以感受到我的存在。”

    “所以，一旦他复活，便一定会去找那孩子，他本就恨我成亲背叛他，若发现拥有我至纯之心的孩子嫁给了别人，你说，结果会如何呢。”

    琅说着神色怅然，再次呢喃,“他是一定会去的，我知道的，我欠他的诺言，他一定会去索取的，他就是那样一个人，一个永远长不大的孩子。”

    “他将世间一切对错都以我为标准，他总说，他和我在天地初分前是一体的，所以，我们是属于彼此的。”

    琅越说越伤感，而他的身子，也越来越虚幻。

    这时，轩辕覆突然开口，焦急询问，“你答应了琊什么？你承诺了他什么？”

    “我承诺他，只要他放过人界，放过天界，我便日日陪伴他，再也不分开。”

    “只是放过，为什么他会死？”

    “哈哈哈……”这时，琅突然大笑，笑声逐渐悲凉，接着，他的身子开始剧烈晃动，随后，充满自责，懊恼的悲痛声音响起，“自然，是我骗了他。”

    众人惊讶。

    所以最后，还是琅为了人界和天界，害了琊？

