    “怎么了？”

    喻恬察觉到唐锦夏的举动，有些疑惑。

    回头担忧的看了唐锦夏一眼，冲着唐锦夏关切开口。

    听到喻恬的话后，唐锦夏这才回过神来，连忙冲着喻恬淡淡一笑。

    “没事，我们走吧。”

    说着，唐锦夏这才上前，主动的挽着喻恬和艾莉森的胳膊，三个人进了包间。

    就在唐锦夏她们三个人进了包间后，走廊里的角落里突然出现了一位服务员。

    服务员戴着口罩，体型瘦小，眸子里带着冷意，死死的盯着唐锦夏她们的包间门。

    就在这个时候，一位穿着西装经理模样的人走过来，冲着这个服务员吼起来。

    “站在这里干什么呢，还不赶快去工作？！”

    那服务员一听经理的话，立马反应过来，冲着经理低下头后，转身向着后厨走去。

    经理本来还一肚子火想要给这个服务员发呢，可是看着这个服务员听话的样子，突然有种一拳头打在了棉花上的感觉，软绵绵的，根本发不起火来了。

    “怎么去了那么久啊。”

    沈夫人有些担心，看到唐锦夏和艾莉森喻恬一进门后，就关切开口。

    “没事的阿姨。”

    艾莉森很喜欢这个慈祥的沈夫人，对沈夫人态度特别的好，上前，在沈夫人身边坐下，主动伸出手挽着她的胳膊，冲着她撒娇的笑起来。

    因为和沈夫人一起，艾莉森有种和慈祥的妈妈在一起的感觉。

    心里暖暖的，特别想要接近眼前的这个沈阿姨。

    霍普坐在那里，目光平静的看着艾莉森这个样子，眼神有些复杂。

    一旁的左左和蒋澄倒是玩的开心。

    俩孩子正抱着手机，玩游戏玩的痛快呢！

    沈轩也跟着他们一起拿着手机玩游戏，只是沈轩这游戏玩的并不痛快，还各种被这俩小子给虐！

    简直是好心塞啊！

    他一个成年人！特么的还在游戏里打不过这俩小子，好受伤！

    “我不玩了，你们玩吧，手机快没电了。”

    又一局被虐死后，沈轩直接冲着他们低声开口。

    “没事呀，我这里有充电宝，我给你拿。”

    蒋澄淡定开口。

    “……”

    沈轩愣住，盯着蒋澄和左左，顿时窘迫了。

    一旁的左左抬眸，看了眼沈轩，发现沈轩的表情这么古怪后，立马就反应了过来，直接冲着沈轩咯咯笑起来。

    “沈轩叔叔，你不会是打不过我们不想玩了吧？”

    喻恬和唐锦夏艾莉森她们落座后，就听到儿子这么说，连忙白了左左一眼，训斥着他。

    “左左，你说什么呢，不准这么没大没小的！”

    被老妈给训，左左连忙冲着喻恬吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    俏皮可爱的样子也实在是让人生不起气来。

    “没事的，喻恬姐，左左只是和我开玩笑呢。”

    沈轩有些不太好意思，脸颊绯红，略显尴尬的盯着喻恬，讪讪一笑。

    “就是呀，就是呀，妈咪，我们只是在开玩笑呢。来，沈轩叔叔，我和橙子带你飞！”

    左左冲着喻恬讨好的笑了笑后，又冲着沈轩霸道开口。

    一旁的霍普看着儿子和沈轩这么好的样子，心里不免有些吃醋。

    可是他实在是又不好意思和他们两个小孩子玩这么幼稚的游戏！

    蒋澄看了眼霍普，察觉出了霍普的心思，随后直接坐在了沈轩的身边，看着左左和霍普。

    “左左，我们对战吧，你和你爹地一起，我和小叔叔一起，虽然小叔叔技术很菜，不过我觉得我的技术，还能带的起他的！”

    沈轩和霍普两个大人听着这个小孩子这么说，顿时有些被鄙视的感觉。

    尤其是霍普，无奈的看着这个小橙子，真的是感觉他越来越可爱了。

    虽然小橙子这么说有些看不起他了，不过霍普还是很高兴的。

    能和儿子一起玩游戏。

    “那你们是绝对输定了，爹地来，我们一起把他们打的落花流水！”

    左左和蒋澄虽然年纪小，但是智商是真的超高的，成语也用了起来。

    这话一出，顿时把房间里的人给逗乐了。

    哄堂大笑起来。

    “这个，是在这里下载，我给你搜。”

    霍普的手机上还没有这个游戏，左左直接拿过了霍普的手机，教着他怎么下载。

    艾莉森则和唐锦夏还有喻恬沈夫人在那里聊天。

    看着左左趴在霍普的身边教霍普下载手机游戏的时候，喻恬微微愣了一下。

    毕竟最近经常看着这一大一小两张几乎一模一样的脸蛋，总会有种像是在做梦的感觉。

    “这霍普的基因也真的是太强大了，瞧瞧左左这张脸，真的是和霍普像极了啊。”

    沈夫人也注意到了，不由得感叹起来。

    这么强大的基因，还是让人感觉到很羡慕的！

    “是啊，真的不愧是父子俩，连皱眉的样子都特别的像。”唐锦夏跟着感叹了一句。

    喻恬有些不好意思，看了沈夫人一眼，冲着她微微一笑。

    一旁的艾莉森却顿时骄傲起来了。

    “那是必须的，我们家族的人，都长得是特别的像的！”

    艾莉森笑眯眯自豪的看着沈夫人她们笑起来。

    听到艾莉森的话，沈轩偷瞄了一眼艾莉森，似乎有些紧张的样子。

    没想到他这一偷瞄，手机里的游戏人物直接就挂了。

    顿时连累到了蒋澄。

    蒋澄那边也就直接结束了游戏。

    “哎呀！死了！”

    马上就要通关了，这突然死了，蒋澄顿时懊恼了，气鼓鼓的盯着沈轩。

    “蒋澄！别闹，那是你叔叔！”

    唐锦夏看着蒋澄这个样子，连忙冲着蒋澄认真的开口。

    听到妈咪的话，蒋澄这才反应过来，有些失落，冲着唐锦夏闷闷的应了声。

    “知道了妈咪。”

    说完，蒋澄又盯着沈轩，冲着沈轩道歉。

    “对不起小叔叔。”

    “没事没事，刚才是我分心了，我们重新来吧。”

    沈轩也有些不太好意思，毕竟刚才确实就是他没有专心玩游戏，也不能怪蒋澄说他。

    “嗯，好。”

    一听到沈轩说要继续，蒋澄的眸光一亮，直接就高兴起来。

    一房间人，其乐融融，气氛格外的融洽。

    很快，服务员进来上菜，有几个女服务员上来，在她们的身后，帮忙布菜。

    其中一个走到了唐锦夏的身边，帮她准备碗筷的时候，突然趁着别人不备的时候将一个东西塞到了唐锦夏的手里。

