    随着顶在前排的强力兽人玩家越来越少，华夏公会联盟的玩家们再也顶不住腾龙军兽人玩家的强力冲击了。

    　　虽然很多华夏公会联盟的玩家依然紧咬着牙关死战不退，但他们却再也无法阻挡腾龙军兽人玩家前进的脚步，很多华夏公会联盟的玩家全都含恨倒了下去。

    　　眼见腾龙军的冲势越来越猛，朱奇立刻急切的向东方明建议道：“东方会长，今天这一战关系到我们华夏公会联盟的脸面，就算是硬要拿人往上堆，我们也不能失败。

    　　如果今天这一战我们要是打输了，不光那些中立的玩家会看轻我们，就连我们自己人也会陷入士气低迷的状态，所以这一战我们输不起啊！”

    　　朱奇虽然没有明确说出自己的建议，但他言语中所表带的意思已经再清楚不过了，那就是他希望东方明等人赶紧将后方的军队调过来支援战场，和腾龙军拼个鱼死网破。

    　　看了一眼一脸急切的朱奇，东方明点了点头，道：“没错，今天这一战我们输不起，不过想要反败为胜也基本上是不可能的了。

    　　如今我们所要做的就是逼腾龙军主动收手，然后敌我双方维持一个不败不胜的局面。”

    　　“那该怎么逼腾龙军主动收手呢？如今腾龙军士气大涨，而我们这边，玩家们虽然不惧死亡，但他们的士气明显是不如对方的。

    　　如果我要是宁远，我肯定会一直乘胜追击下去的，直到将我们杀得一溃千里。”

    　　叶子青虽然在指挥作战方面不太擅长，但他还很清晰的看清了现在的局势。

    　　“是啊，现在别说是逼腾龙军主动收手了，就是想要止住颓势都很困难。

    　　我们虽然在后方还有大量的军队，但如果前线的玩家顶不住腾龙军的进攻，那么即便是后方的那些玩家军队赶过来支援了，也很难止住现在这种节节败退的局面。”

    　　知道叶子青所说的都是事实，东方明再次发出了一声叹息。

    　　抬头望了一眼前方不断向后收缩的防线之后，东方明用力咬了咬下嘴唇，狠声说道：“舍不得孩子套不着狼，已经没有多少时间可供我们去想办法了。

    　　这样吧，朱奇会长，一会儿我与其他人先行撤退到黄姜坪村去组建第二道防线，你留下来指挥这里的玩家军团与敌人进行死战，尽量多为我们争取一些时间。

    　　我对你们的要求只有一个，那就是我不希望在黄姜坪村那里看见任何前线撤下来的玩家。

    　　至于朱奇会长您，今天就只能委屈您和这里的玩家们共进退了，这是一块免死金牌，您拿着，拜托了。”

    　　说完之后，东方明立刻将手里面的免死金牌递给了朱奇。

    　　东方明的这一招可谓极其的狠毒，他要用前线所有玩家的性命去给他争取组建第二道防线的时间。

    　　他深知从前线败退下去的溃兵会对后方的玩家军队造成影响，所以他要让前线所有的玩家全部战死。

    　　可是光让玩家们战死，而他们这些高层却要安全的撤退到后方，这很容易让一些玩家产生不满，于是东方明便准备牺牲身为华夏公会联盟高层之一的朱奇去陪玩家们，堵住玩家们的嘴。

    　　对于东方明的这个提议，朱奇本来是准备拒绝的，因为身为万兽盟的盟主，他是不能够随便战死的，不过当东方明递给他一块免死金牌之后，他在犹豫了片刻之后，最终还是咬牙接过了免死金牌。

    　　“诸位，接下来的一段时间，这里就交给你们了。”

    　　朱奇结果免死金牌之后，郑重的朝其他人抱了抱拳。

    　　“请朱兄放心，只要我们还活着，黄姜坪村就一定不会失守。

    　　如果你赶回来时，黄姜坪村已经落入了腾龙军的手中，那么便只有一种情况，那就是我们所有人全都战死了。”

    　　读懂了朱奇的意思之后，叶子青立刻立下了军令状，给朱奇吃了一颗定心丸。

    　　“保重。”

    　　“保重。”

    　　相互点了点头之后，东方明等人在朱奇的目送之下迅速的奔向了后方的黄姜坪村。

    　　目送着众人离开之后，朱奇长叹了一口气，脸上充满了落寞和无奈。

    　　这种殿后的事情除了他之外还有很多合适的人选，然而东方明却偏偏选择了他。

    　　虽然东方明给了他一块免死金牌，他战死之后也不会有任何的损失，只是会重新出现在昆明城，然后需要快马加鞭的赶回来。

    　　但他身为万兽盟的盟主，云贵高原名义上的主人，这种事情怎么可能需要他亲自来做呢？

    　　东方明之所以会选择如此安排，无非是在间接的提醒他，在组建了华夏公会联盟之后，他们之间已经不单单是合作的关系了，他不能凡事再站在万兽盟的角度去考虑，而要从整个华夏公会联盟的利益出发。

    　　在华夏公会联盟之中，无疑是叶子青、东方明等人所在的北伐联盟势力最为庞大，他们占有最为重要的话语权。

    　　而他朱奇现在只不过是其中的一份子，他的地位虽然不低，但绝不可能高过叶子青、东方明等人。

    　　东方明这是在提醒他不要再用之前那种合作的态度去指挥他们了，因为现在的万兽盟已经不具备那个资格了，他必须要服从集体的安排，也就是以北伐联盟为首的那些势力的安排。

    　　朱奇虽然还无法接受这种身份上的改变，但人在屋檐下不得不低头，他现在需要靠北伐联盟召集过来的那些势力去帮助他保住云贵高原，所以哪怕他心里面再感到憋屈，也只能选择忍耐。

    　　站在指挥塔上深呼吸了几次之后，朱奇立刻大声吼道：“弟兄们，人在营地在，只要我们还有一口气，就绝不能让敌人冲过来，给我杀！”

    　　吼完之后，朱奇直接从指挥塔上跳了下去，然后身先士卒的朝着前线冲了过去。

    　　在朱奇身先士卒的鼓舞下，位于后方的华夏公会联盟玩家立刻士气大振，他们一边怒吼着，一边冲向了远处的腾龙军。

    　　身为一名最早的虎人族玩家，朱奇这些年来虽然很久都没有冲锋陷阵了，但由于每天都坚持训练，所以他一身的实力并没有退步多少。

    　　当他率领着玩家们赶到前方交战的战场上时，他立刻朝着一名浑身是血的腾龙军虎人玩家冲了过去。

    　　身为虎人族玩家，朱奇十分清楚虎人族的优点和缺点，当他用余光瞟到那名腾龙军的虎人玩家时，他就知道那名虎人族玩家已经是强弩之末了。

    　　对方现在之所以还战意高涨，完全是凭借着心中的那股兴奋劲儿。

    　　在冲到那名虎人玩家近前之后，体力充足的朱奇直接举起手中的虎头刀就朝对方劈了下去。

    　　那名虎人玩家见有人袭击自己，本能的举起了左手的盾牌，想要用盾牌格挡开敌人的攻击，然后趁势对敌人发起反击。

    　　他此时此刻的思路非常的正确，然而他却忘记了自己已经连续战斗了很久，身体之中已经没有太多的能量了。

    　　随着盾牌与虎头刀相撞，那名虎人玩家立时便感觉到左手臂不听使唤的被挤压到了一旁，然后眼中便出现了一抹寒光。

    　　在那之后，他眼前突然一黑，然后便再也没有了知觉。

    　　凭借充沛的体力，朱奇直接一刀劈掉了那名虎人玩家手中的盾牌，然后顺势将那名虎人玩家一劈两半。

    　　“盟主威武，盟主无敌，......。”

    　　朱奇虽然只击杀了一名腾龙军的普通虎人玩家，对目前的局势并没有太大的帮助，但他干净利落的一击还是给身边的那些华夏公会联盟玩家带来了深深的鼓舞。

    　　“杀，为了联盟！”

    　　感受到周围那些炙热的目光，朱奇举起虎头刀高声呼喊了起来，然后立刻朝着下一个目标冲了过去。

    　　“为了联盟，杀啊！”

    　　看到身为万兽盟盟主的朱奇不仅身先士卒，而且还如此的勇猛，附近的华夏公会联盟玩家们立刻紧紧跟在了朱奇的身边，朝腾龙军发起了反冲锋。

    　　在朱奇凭借着体力优势再次击杀了几名腾龙军玩家之后，他所在区域的华夏公会联盟玩家是越战越勇，不仅抵挡住了腾龙军的冲击，甚至还将防线缓缓压向了腾龙军的那一侧。

    　　......

    　　“如果我没认错的话，那名虎人玩家应该是万兽盟的盟主朱奇吧！

    　　这老小子怎么没和叶子青他们一起撤回去啊？”

    　　朱奇的勇猛很快便引起了一些观战玩家的注意。

    　　听到同伴的提醒之后，其他玩家也纷纷将视角锁定了正在率领华夏公会联盟玩家发起反击的朱奇。

    　　“是朱奇没错，我以前和他混过一段时间。

    　　话说这老小子以前非常怕死的，他一般都是让手下那些玩家带队冲锋，怎么今天他就突然转性了呢？

    　　没想到这老小子还真不简单，这身手，我估计武力值至少应该已经达到了七星满值了。”

    　　“虎人族不愧是被誉为兽人族中的王者之族，这实力确实是非常的恐怖。

    　　你们看朱奇率领的那队虎人玩家已经将那块区域的腾龙军给杀得节节败退了，如果他能够以点带面，带动起华夏公会联盟大军的士气，那么今天谁输谁赢还真不好说。”

    　　“朱奇这老小子都亲自上战场了，看来华夏公会联盟是真的不想输啊！

    　　不知道为什么，我现在就想看到华夏公会联盟能够反败为胜。”

    　　“那是因为你对宁远羡慕嫉妒恨，所以只想看到他吃瘪，不过估计你的愿望可能要落空了。”

    　　“为什么？现在朱奇所在的那块区域不是已经稳住阵脚了吗？”

    　　“你看那里，看到没有？

    　　那名炽天使战士飞向了哪里？”

    　　“卧槽，宁远，那名炽天使战士不会是给宁远通风报信去了吧！

    　　这TMD也太赖皮了。”

    　　“这是两军交战的战场，谁TMD还跟你讲武德啊，只要能够取胜，即便是群殴也没有人会说什么的。”

    　　“靠，快看宁远，他真的向朱奇那里移动了。

    　　哎，完蛋了，腾龙军真的不给敌人一点的机会啊！”

    　　“朱奇身为虎人族玩家，他在身体方面有着绝对的优势，他要是和宁远对上，即便是杀不掉宁远，也不一定会被击败吧！”

    　　“别逗了，那可是宁远，不是普通的人族，一名区区的虎人族玩家怎么可能是宁远的对手呢？”

    　　“可是刚刚在对上那两名象人族玩家时，宁远可没有讨到任何的便宜啊，要不是他使用阴谋诡计，根本就杀不死那两名象人族玩家。

    　　朱奇比宁远高出好几头，虎人族的力量和爆发力也要比人族强出很多，你怎么就那么有把握说朱奇打不过宁远呢？”

    　　“合计你刚才全都白看了啊！

    　　宁远那哪儿是打不过那两名象人族玩家啊，而是近不了那两名象人族玩家的身，所以才会用计将其给斩杀掉。

    　　虎人族和象人族可没有什么可比性，朱奇是不可能阻止宁远近他的身的，一旦被宁远给近身了，他拿什么去和宁远斗啊？”

    　　“我不信朱奇就连一点招架之力都没有，还有就是你现在还没有加入神鹰帝国呢，不用着急替宁远吹嘘。”

    　　“你不信？那我们来打赌吧！”

    　　“怎么赌？”

    　　“我赌宁远在十招之内击杀掉朱奇，如果我输了，那我明天的收入就全都归你，如果你输了，那你明天的收入就全都归我。”

    　　“行，一言为定。”

    　　......

    　　在观战的玩家们讨论宁远和朱奇之间谁能够获胜时，宁远在炽天使斥候的引领之下很快便赶到了朱奇所在的战场区域。

    　　当宁远看到那名炽天使斥候口中所向披靡的虎人玩家时，他立刻提着烈火剑冲向了对方。

    　　“盟主小心，宁远过来了。”

    　　宁远刚一出现，便立刻被朱奇周围的华夏公会联盟玩家给发现了。

    　　看到宁远出现，玩家们立刻纷纷出声提醒着朱奇，然后紧张的注视着宁远的一举一动。

    　　人的名树的影，玩家们对宁远虽然七个不服八个不忿，认为宁远只是运气比较好，并没有什么值得他们害怕的地方。

    　　但宁远之前的那些战绩毕竟摆在那里呢，到目前为止，好像还没有任何人在单打独斗中战胜过宁远，所以此时此刻，所有人都不禁替朱奇捏了一把汗。

