    打劫不杀人，彻底把魔牙狩猎团得罪死，这不是吃饱了撑的嘛！只是这种埋怨林逸的话，他们现在实在说不出口了。

    如果不是顾忌林逸，他们早就动手干掉魔牙狩猎团的人了，现在眼看那些人快要走没影了，这才忍耐不住站出来说话。

    “司马副队长，再不出手，就真要被他们逃跑了！虽然还有黑暗魔兽在一侧窥伺，但他们未必不能逃出生天，为免后患，我们动手吧！”

    黄衫茂真心不想招惹魔牙狩猎团，如今已经彻底得罪了，就必须想办法弥补，杀人灭口就是最好的选择。

    林逸撇嘴道：“我说放过他们，就不会对他们动手了！你们若是不放心，自己跟过去好了，我不会阻止你们，也不会参与其中，你们自便吧！”

    对于黄衫茂的这个团队，林逸已经没什么期待，所以他们爱咋咋吧！

    黄衫茂神色一松，马上点头笑道：“懂！这事儿和司马副队长没有关系，完全是我们的决定，是我们不想放过那些魔牙狩猎团的渣滓！”

    他还以为林逸是想立牌坊，完全没有真正了解林逸的想法，得到允许后，马上吆喝着带人追了过去。

    除了秦勿念外，其他人都跟着黄衫茂去了，痛打落水狗同时也是为了保证他们以后的安全，每个人都爆发出相当大的热情。

    如果魔牙狩猎团的人是全身状态，黄衫茂等人只有望风而逃的份儿，也就是这种时候，趁他病要他命，才敢十个人去追二十五个魔牙狩猎团成员！

    “你怎么不跟着去？不怕魔牙狩猎团的人逃脱后找你麻烦么？”

    林逸转头看了秦勿念一眼，有些好奇的问道：“听说魔牙狩猎团很是护短，有人被杀就一定会报复回去，这也是他们团队凝聚力的根本所在，你不担心这次事件走漏风声被他们盯上？”

    秦勿念耸耸肩，轻松笑道：“有什么好担心的？反正我信你，你不担心我就不担心！”

    她聪明的察觉到林逸在见到他们时稍微流露出来的不满，以及之后的淡淡疏离，所以这次坚定的站在林逸一边。

    就算魔牙狩猎团的人逃出去，引来魔牙狩猎团的无尽追杀又如何？反正她这个秦家大小姐也不是没被追杀过！

    林逸点点头，没再多说什么，带着秦勿念掠上树梢? 找了个枝桠坐下。

    “我们就在这里等他们吧? 天色将晚，今天在此处休息。”

    林逸倚靠在树干上? 透过枝叶看向天空：“月亮出来了? 快要月半了吧？已经很圆了，明晚或许就是满月时分了。”

    秦勿念在林逸身边坐下? 学着林逸的样子靠在树干上抬头仰望，月亮刚刚爬升出来? 从外形上看已经非常接近满月了。

    “是啊? 明晚就是月半，天气好的话，能看到满月！你说星墨河会不会在明晚就出现？”

    秦勿念忽然把话题跳到了星墨河上边，林逸微微愣了一下。

    “为什么这么说？星墨河和满月有什么关系么？”

    “咦? 你没听过这个传说么？星墨河只有在满月时分才会出现? 很多人猜测两者会有一定的关系，只是找不到证据罢了。”

    秦勿念转头看了林逸一眼，似乎有些奇怪：“这应该是人尽皆知的事情吧？没有证据证明两者有联系，但星墨河确实是满月时分才会出现。”

    “如果明晚不出现的话，就要等下个月的满月了吧？唉~我们的行程太慢了? 如果真的出现在天彗星所在的位置，明晚之前我们或许赶不到了。”

    林逸抬头看着月亮没有说话? 天彗星就是丹妮娅，她当然不可能知道星墨河出现在什么地方? 那些觉得追着丹妮娅就能找到星墨河的人恐怕最后都会大失所望。

    如果月圆之夜真的是星墨河出现的契机，明晚会不会出现呢？出现的地方又会是在哪里呢？

    对于星墨河? 林逸志在必得！

    身体和元神中的星辰之力如附骨之疽般令人痛不欲生? 无法解决掉星辰之力? 林逸的实力就会一直受限，太麻烦了！星墨河是目前唯一的希望。

    “如果有六分星源仪就好了，可以提前知道星墨河所在的位置，可惜啊，听说六分星源仪在天英星被围攻的时候毁掉了！”

    秦勿念继续说着这个话题，提起六分星源仪，语气显得极其遗憾：“现在大家都只能靠运气，天知道星墨河什么时候就出现了，距离远的根本就赶不上，真的是要比拼运气了！”

    说起拼运气，秦勿念多了几分精神，毕竟实力是肯定比不过别人了，但运气就难说了啊！

    万一星墨河就出现在附近，而那些大佬们距离太远的话，说不定就能喝到一口头啖汤了！

    林逸敷衍的应和了几句，心思却依然放在了满月之上。

    其实六分星源仪并没有毁掉！

    之前只是个赝品，丢出去吸引注意力的玩意儿罢了，真正的六分星源仪还在玉佩空间中呆着。

    如果明晚真的是星墨河出现的契机，那就要找机会试试用六分星源仪来定位星墨河的位置了！必须赶在出现之前抵达星墨河附近！

    当着秦勿念的面，林逸不能拿六分星源仪出来，自己天英星的身份绝对不能暴露，引来那些强者注意的话，会平添无数不必要的麻烦。

    等了一会儿，黄衫茂等人悄然回归，身上多了几分血腥气，显然是追上了魔牙狩猎团的那些人，并顺利干掉了他们。

    秦勿念在树上招呼黄衫茂他们上来，看到林逸还在，黄衫茂略微松了口气，又觉得有些压力，心情难免多了几分矛盾。

    林逸的谋略和其他能力毋庸置疑，黄衫茂很需要林逸来当团队的定海神针，却又在林逸的压力下战战兢兢不太自信。

    看到林逸没走，他松了口气，同样看到林逸没走，又有了些紧张的情绪，心情很复杂啊！

    “司马副队长，魔牙狩猎团的人都被干掉了，可以不用担心他们把消息传递回去，暴露我们和魔牙狩猎团结仇的事情了。”

    黄衫茂感觉自己像是在向领导汇报工作，难免有几分尴尬，但这些事始终要和林逸说明白，只能按下心情继续说道：“现场做成了黑暗魔兽袭杀的样子，即便魔牙狩猎团有人来找到，也不会怀疑我们。”

