    老爷子还是很潮流，智能机用的熟练的很，大概叶修遇到的第一个，喜欢刷短视频的老爷子就是他了。

    关键是他刷短视频就算了，还特别喜欢看长发大波浪的颜值视频。

    叶修瞄了一眼，忍不住笑了笑。

    老爷子看了看他：“修身养性，陶冶情操！”

    叶修：“……”

    好一个陶冶情操，简直是榜样啊，老爷子这个解释也是清新脱俗了。

    爱好相当惹眼啊！

    “每次看到这些都要点个赞，怕大数据以为我不喜欢就不推荐给我了！”老爷子侃侃而谈。

    叶修：“……”

    牛哇……

    “您这陶冶情操的方式倒是别致，你是不是还看直播？”

    叶修问道，老爷子大概不是什么正经老爷子，叶修觉得他这个爱好，应该是和年轻人看齐了。

    老爷子点点头：“颜值区，舞蹈区！不过我不送礼物，太俗。”

    叶修：“……”

    白票就是白票嘛，还太俗了……

    人老心不老，年纪挡不住一颗从一而终的心，很好的诠释了男人，一直都是喜欢一种女生……

    年轻漂亮的！

    “你们年轻人就不要看这些了，这个APP很多话似是而非，听着没问题，实际上啥也不是，把自己放在感情的制高点获得同理心，跟有病似的。”

    老爷子一刀见血的的指出问题：“跳梁小丑，哗众取宠而已，还不如以色*娱人，起码光明正大，大家心知肚明。”

    叶修也觉得很多人的话，就像是三观扭曲的一样，自己歪了也就算了，为了赚钱还要把别人也带歪。

    偏偏很多人相信这个，在里面。能找到几分安慰。

    乍一听很有道理，仔细一想……啥也不是，不过网络包罗万象，什么牛马都有，属实正常。

    就像武小松自己，偶尔看见号称什么什么派的大师那种辣眼睛表演，他都会忍不住笑。

    想不通为什么有人脸皮可以那么厚。

    “我很少看这个，看那些假的大师表演比较多，很解压！”武小松好奇说道：“您这陶冶情操的方式，奶奶没意见？”

    老爷子撇了他一眼：“所以说你小子就是傻……我就看看怎么了？我都一把年纪了，能做什么？看又不会怎么样！”

    武小松：“……”

    叶修：“……”

    原来是这样理解的……

    那倒是只能陶冶情操了，毕竟老爷子七十来岁了，也没办法陶冶其他的。

    年轻的时候，偏头看一眼都要被说一顿，老了倒是把这个限制解开了。

    生死都看开了，何况是这点小事情。

    叶修觉得两个老人家的相处方式很有意思，不过像老爷子这样，爱看短视频的老头应该不多。

    突然间！

    大河向东流啊……

    老爷子电话铃声响了，他看了看联系人，失意叶修两人别说话。

    “喂，老汪！咋啦！”他习惯性的点开免提。

    对面传来一个声音：“你们家两个大孙是不是回来了？”

    老爷子疑惑，问李想和张晓敏干嘛？回不回来和他关系也不大。

    “来看看我们两口子，咋啦？”

    对面哼了一声，显然情绪不好：“咋啦！你们家李想回来就欺负我们家菲菲。”

    老爷子恍然大悟，看了看叶修武小松，又接起电话：“我以为是什么大不了的事情呢，加起来快两百岁的人在这吵这点小事情，你吃饱了撑的？”

    叶修忍不住差点笑出来，老爷子还挺护短的。

    “你这意思，连个不好意思道歉都没有呗？”对面的声音响起。

    听这语气就知道对方较真儿了……

    不过这么多年，他都习惯了。

    老爷子摇摇头，感觉对方无理取闹：“老汪啊，汪三儿，你是不是老年痴呆了？你大孙和我大孙差不多大吧，都26了，还给七老八十的爷爷告状？你在讲笑话吗？”

    对面那天沉默了一下，也不是孙女告状，就是他非要问的，毕竟孙女回来就不开心，问半天她才说遇到李想了。

    老李头的话把他整不会了。

    “那我孙女就活该被你家两个孙女欺负？老李，做人可不能不讲道理。”

    他很生气，毕竟很心疼孙女。

    摇椅上的老爷子老神在在，感慨老汪这么多年，说话还是这样没有杀伤力，要是他媳妇还没去世的话，自己还只能找老伴出马。

    就他一个人，吵架……

    完全不用考虑。

    “你这样，但凡你孙女能给我大孙欺负了，她俩要敢找我告状，我给她两嘴巴子！行不行？”

    叶修憋着笑，确实是对面的老人家有点小题大做了，不过也能理解，毕竟李想确实是把人家喷的够呛。

    “从小到大，那次不是你们家两个欺负我们家这个，关键是每次你老伴还蛮不讲理。”话筒里传来气急败坏的声音。

    “孩子的事情让她们自己解决，又不是什么大事情，口角而已，你这上*纲*上线的就是你的不是了啊！”

    老爷子逻辑清晰，把这个事情定位在孩子互相吵架口角上，当然李想都这么大人了，也不可能和她动手。

    以前李想就和他们说过，这姑娘老是找她事儿。

    “你你你，你简直不可理喻。”

    老爷子：“……”

    说了两句，他就把电话挂了，叶修笑了笑，明明就是小事情，还整出个闹剧。

    他也没想到，那边老大爷会打电话来。

    其实就是一个小口角而已。

    “李想欺负人家了？”老爷子问叶修。

    张晓敏一般就是跟屁虫，但是张晓敏喜欢悄悄下手，吵架这种事情一般不是李想坚持不住，她不会不插手的。

    她吵架，单纯粗鲁的喜欢带家人，杀伤力说大不大，说小不小，李想一般不让她骂人。

    “没有，就是说了几句话，那姑娘可能是太小气了，回去被问了。”叶修说道。

    李想不会无缘无故欺负人。

    她又不是恶霸。

    “我也是这样觉得！”老爷子说道：“就这点事情，孩子闹着玩，还打个电话来怼我，要是放在以前，你外婆能说的他话都说不出来，我这就学了个皮毛。”

    叶修忍不住笑，看样子论讲道理，老太太还要不厉害很多。

    有些人吵架，逻辑思维清晰，说话就是能气死人，关键他还不是带着脏字骂人。

    老爷子声音不小！

    屋子里，老太太已经听见老爷子打电话了，看了看李想，叹息：“你这个惹祸精，小时候爱惹祸，长大了也没变。”

    李想：“……”

    她有点懵……

    都这么大人了，咋还告家长呢？

    还当自己是小汪菲呢？

    “明明就是她先说我的，说我钓个富二代，人家叶修明明就是富一代，再说我们是两情相悦，汪菲心理简直太阴暗了！”李想气呼呼的说道。

    张晓敏：“……”

    可怜的汪菲……

    “你在炫耀吗？明知道人家……下次注意点！”老太太敲了敲她脑壳：“别刺激人家。”

    李想点点头：“好的，姥姥，我知道了，以后她要是不怼我，我就把她当空气。”

    汪菲嫁的老公比她大不少，李想也是被她说烦了，要不然也不会映射这个事情。

    还有她那些狗屁倒灶的事情，确实是听汤可说的，有理有据有时间，不像假的，她就提了一嘴。

    汪菲找不到说的，其实还是因为李想身上，确实找不到什么可以攻击的事情。

    李想她一直很洁身自好，除了暴力点，其他的，还真没有什么可以喷的。

    除了诬赖。

    “奶，你是没看到，我还没说话呢，汪菲就气急败坏的走了，我姐这怼人的功夫，肯定遗传了您。”

    老太太：“……”

    “你开口，你幸好没开口，不然你汪奶奶晚上要给你托梦了。”老太太说道。

    张晓敏一般不骂人，骂人一定带让人家爸妈。

    老太太又不是不知道她是什么德行。

    李想一个人汪菲都说不过，再加个张晓敏一起说人家，人家不得被欺负的更惨？

    张晓敏感觉凉飕飕的……汪奶奶可是去世了的，而且那老太太特别护短。

    以前好几次汪菲和李想打架，她都找到家里来理论，然后每次都被李想外婆说一顿。

    和汪菲一样不服输。

    “您可别吓我啊！我晚上和姐睡，她不怕这个，她胆子大，要是真来也打不过我姐。”

    张晓敏胆子可没有李想那么大，她连走夜路都一定要走前面，从来不敢走最后。

    李想属于躲猫猫都敢躲坟堆旁边的虎妞。

    “你这胆子也太小了，找你们家武小松借点阳气！他阳气重！”李想哈哈笑。

    李想又被老太太敲唠嗑了。

    “说什么傻话呢，你妹又不是狐狸精水鬼，还借点阳气。”老太太看了看她：“口无遮拦，啥话都乱说。”

    李想干笑。

    确实是不能乱说……

    这些话，特别是晚上，不能说，虽然她试过，也没发生什么事。

    张晓敏转移话题。

    她就怕聊这些！

    “奶奶，我爸说，想把你们接到市里住！”张晓敏提了一个事情。

    老太太看了看她：“所以你是来探口风的？这事情你问你爷吧，不过他应该不愿意去。”

    老太太也觉得这里自由一些，何况闺女儿子也偶尔回来，他们自己身体还算好，没必要去市里。

    去了也住不舒服，不习惯。

    反正有什么事情，也就是一个电话的事儿，距离也说不上特别远。

    “那我问问我爷，其实家里冷冷清清的，您要是过去住，也能热闹点。”张晓敏说道。

    她在家，不说话的时候都冷冷清清的，何况是离开以后，就剩下爸妈在家，更冷清了。

    老太太笑了笑：“那是你的问题，你要是早点结婚，多生几个孩子，就不会冷冷清清了。”

    张晓敏：“……”

    李想忍不住笑。

    “还好意思笑，你不也是一样？你妈妈都和我说好几次了，她说你都皮了，说了就当耳边风，左耳朵进，右耳朵出。”

    李想：“……”

    总之在哪里，都避不开被催婚这个事情，在家里说这样，出来了也是这样，逃不掉。

    聊天聊到了下午，李想带着叶修去菜园子摘菜，这个季节就是有什么吃什么了，黄瓜都老了，苞米也老了，豆豆都老了。

    “你又没有发现一个问题？这些庄家都老了。”

    叶修挠挠头：“瓜熟蒂落嘛！你不也是！”

    李想：“……”

    她离年轻妇女就差个孩子了，当然叶修值得也不是这个。

    “李总，我才发现来了这里以后，知道了你很多秘密啊！”叶修拿着菜篮子跟着她。

    李想把两片叶子叠起来，像吹哨子一样，发出尖锐的声音。

    “没来之前，你不是已经知道最大的秘密了嘛！还有什么秘密比的上？你这是丢西瓜捡芝麻。”

    李想继续摘菜。

    李想挠挠头，那是互相知道好吧，我知道的，你还不是知道。

    “那是互补！知根知底！”

    李想：“……”

    “今天不回去了，明天早上回去。”李想继续摘菜，不和叶修研究车车的事情。

    叶修叹息……

    “要是这句话是在市里说的就好了。”叶修说道。

    李想敲了敲他：“我市里亲戚也很多好吧，借住没问题。”

    “你就现在一个亲戚还没处理好呢！”叶修撇撇嘴。

    李想：“……”

    “你是想试试看太极拳的威力吗？刚好我姥爷算半个医生，我能控制力道，他能治。”李想挥了挥小拳头。

    叶修有时候说话，就是气人，有时候甜言蜜语又能甜到心里。

    李想都不知道他为什么那么喜欢开车。

    “打我一拳，我能让你求我起来！”叶修回答：“而且，我还有五险。”

    叶修挑眉，根本不怕！

    其实李想压根没真正动手过，他那天遇到流氓了，可能会收拾一下，但是对自己男朋友，却不会下手，哪怕他也是流氓。

    李想笑了笑：“自己开公司给自己交五险一金，你这……很厉害的操作。”

    “需要的话，除了五险，我也可以给你交的！”叶修说道。

    李想反应了一下……

    车速过快！

    “叶修，你不要太过分，三十年河东三十年河西，莫欺仙姑打不过你，到时候你就知道双倍奉还，十倍奉还的恐怖了。”

    关于打架总是输这个事情，李想一直觉得自己抗性还不够而已。

    过几年你且看看，谁在巅峰。

    叶修撇撇嘴，反正动手是打不过李想的，但是李想现在也打不过自己。

    “人生得意须尽欢，该出手时就出手，巅峰时候你不在，东山再起……尽量行。”

    叶修编了套歪词。

    李想忍不住笑起来：“那我可不管，定海神针铁，不能如意的话，那是你的问题。”

    “沉睡的怒龙，和打架N次的疲惫龙，不一样的好吧，你应该且行且珍惜，该吃吃，别客气！”

    李想：“……”

    又提到这茬了……

    “那你怎么不该喝喝？”李想怼道。

    叶修想了想：“大概是见面都遮遮掩掩，一叶障目，不见大海，你也没同意过好吧。”

    李想不和他说了，准备回去做饭了，当然，她是看火的那个。

    “等等我啊！”叶修追上她：“领结婚证跑的都没你快。”

    李想拉着他，往回走，叶修有种农村小夫妻的感觉：“我倒是挺羡慕外公他们这种小日子的。”

    李想看了看天边乌云：“人都向往没有经历过的日子，只是向往这种事情，可以很多的，最后都要回回归平平淡淡，柴米油盐。”

    叶修觉得这话虽然没错，但不是说他们这个年纪：“我们还没有出去看看大好河山呢，哪能这么快就让柴米油盐把你淹没。”

    李想露出一个笑容：“总不可能让爹妈带娃，我们跑出去旅游吧？”

    “好主意！”

    李想：“……”

    馊主意还差不多，怎么舍得这样做，孩子大一点还差不多。

    “我们总归不是毫无牵挂的，也不是没心没肺的，一直向往诗和远方，却总被大小事缠住不是吗？”

    叶修笑了笑：“李总，我们都这么有钱了，为什么要管生活的想法，不给它两巴掌就不错了。”

    “噗呲……生活看不见，却能让你什么都干不了，旅游这个事情，我们明年计划吧，可以吗？”李想问道。

    叶修叹息，他第一次发现自己和李想有不少分歧，包括对生活的态度还是有很大差异的。

    “行！我没什么意见！”

    “是不是发现我们生活态度不一样？”李想问道。

    “每个人对生活的态度都不一样！”叶修回答。

    “因为你一直被金钱保护着，可以不考虑百分之九十九的问题，环游世界十圈，你拥有的全部东西还是没有变化！”李想说道：“这就是区别，你可以活的放肆。”

    “我想完成自己的承诺！”

    “但是最终这些承诺却抵不过一个孩子重要，得到什么，总是要放弃什么的，虽然我并不想让你放弃什么，但是和我在一起，你已经放弃很多东西了。”

    李想改变了叶修很多，当然叶修也改变了她很多。

    “我得到的更多，更好，也是更希望的，再说了，选择理想，总是要付出的，对吧。”

    李想笑了笑：“你的理想可能并没有那么好。”

    叶修摇摇头：“NO，是最好的。”

