    虽然在后世真正富有的地方，基本都是沿海一带。

    可是现如今，人口大部分都集中在中原地区。

    除了像杭州、姑苏城这样的江南城市，其余地方基本都是犄角旮旯的小渔村。

    若是想要夺得天下，必须要矗立在中原大地！

    而眼前这燕云十六骑，将会是武植建立起一支属于自己铁骑的样本！

    这时候，武植的右手肌肉突然变得如同岩石一般坚硬！

    在四周那些杀人不眨眼，已经不知道收割了多少人头颅的燕云十六骑面前，他居然将无比沉重的整棵树干，抬了起来。

    武植的右手微微一震，有一股肉眼无法看到的劲气，居然将整个树干延伸出来的树枝、树叶全部震落！

    不过只是眨眼之间，武植手中抓着的大树，居然变成了粗长的杆子！

    武植脸上洋溢起了看似无比灿烂的笑容，他说：“列为远道而来，我武植身为东道主，理应要热情款待诸位。”

    “所以，还请诸位打起十二分精神，把你们全部的本领都展示出来。”

    “不然的话，稍稍不留神就会死哦。”

    武植的话音才刚刚落下，他手中那长达十数米的粗树干，毫无征兆地朝着东北方向一个位置急着刺了过去！

    要知道这可是一棵大树干，哪怕是几个人抬着，都会非常费劲。

    而武植却把它当成长枪一般！

    那个倒霉的骑兵，甚至没来得及作出反应，整个人顿时就被粗大的树干撞飞了出去！

    他人在空气当中飞过了长长的弧线，甚至还没坠地，就已经在空气当中喷出一口长长的血雾，倒地毙命！

    武植出手不仅快，那力道更已经远远超出了人们的认知！

    这一刻，来的时候还抱有一丝轻敌心态的燕云十六骑，连忙收起小瞧轻蔑之心。

    领头的汉子发出一种很奇怪的喊叫，接着本来还围绕着武植转的燕云十六骑，突然调转马头。

    控制着坐下的骏马，他们分成8股，从8个方向就像是绞肉机的8个刀片一样，朝着武植旋转着冲了过来！

    燕云十六骑进攻时候的角度，以及速度，就像是经过成千上万遍演练一样。

    他们几乎是催动身下的马儿全力在奔跑！

    在这样的情况下，手中别说是拿着一缸长枪，就算是一根树枝，也能够轻易的将一个人捅死！

    而且，由于角度很精准，他们甚至根本不需要考虑杀死对方之后，自己人会相互撞在一起。

    他们彼此之间都已经留了一种缝隙，可以无差别地进攻敌人！

    然后从队友之间，互相交叉穿梭而过。

    这种阵法，不仅杀敌凌厉，同时也能够让他们的配合，变得更加默契！

    眼看着燕云十六骑越来越近，他们手中的钢枪所闪烁的锋利光芒，甚至让武植微微的眯起了双眼。

    这一刻武植笑了。

    他突然大喊一声：“当初创立燕云十六骑的大佬，着实牛逼啊！”

    “进攻时候，连太阳的反射光都能够对敌人产生伤害和阻碍！”

    “哈哈哈，这一招老子学会了！”

    话音落下，武植突然“砰！”的一声，双脚之下，就像是装了一个炸弹，直接爆炸开来。

    接着，本来还站在地上的武植，如同一个“二踢脚”，直接冲到了半空之中！

    燕云十六骑并没有因为武植这个突如其来的行为而错乱，他们继续有序地冲刺。

    同时，更是从自己的后背行囊之中，快速取出了一种短弩。

