    钟青强调了一句，她不会遇到危险的。

    “爷爷，我总是要长大的，我总是要面对很多事情的，我不可能永远都在你们的羽翼之下去生活，我总是要离开的，如果我一直在你们的保护之下，那我就永远都不可能长大的！”

    钟青很是着急的说着。

    “更何况，爷爷，我也已经不是那个什么都不懂得钟青了，现在的我，其实已经死过一次了，我还有什么好怕的呢？

    其实，我已经把一切都看淡了，唯有李天昊，爷爷，我放不下——”    听到这句放不下的时候，老太太一下子就哭了出来。

    “这是什么孽缘啊！”

    她似乎觉得很无可奈何。

    “算了算了，老头子，让她去吧，这辈子，反正我们也管不了她一辈子，所有的事情，都由她自己吧！”

    老太太的话说完，老爷子似乎还想要说什么，终究是最后也没有说出口。

    “嗯，都由她自己吧！”

    这算是同意了，陈友好和甄隽云很高兴，他们没有想到，这来一趟，居然可以让这个钟青跟他们一起回去，这样的话，自然是最好了。

    所以，三个人自然是一起出了门。

    原本以为这样就可以一路开车回家，结果没有想到，在正准备上车的时候，遇到了一个不想见到的人。

    这人陈友好不想见到，因为是他以前的同学，李坤。

    这人上学的时候，因为家里面有钱，可是没少在学校里面仗势欺人，那个时候陈友好家里没钱，他可没少欺负陈友好。

    不过陈友好一向不喜欢在意这些，一般来说不特别过分的事情，他都不会特别在意，因为没必要给自己惹麻烦，毕竟像这样的二世组，他当时惹不起啊！    有些时候，陈友好被这个人气的不轻的时候，就会自己想办法去调节一番，想起来，那些年也真的是委屈得狠。

    只不过，现在陈友好倒是不用在意他了。

    当然，陈友好也没有想过要去报仇什么的，一来当年年少，这些事情也没有必要一直记在心里面，二来，多一事不如少一事，现在这个节骨眼上，没必要去得罪人，据说这李坤家里不算是特别有钱，但是也不是没有钱的。

    只不过有些时候，你想平平静静的相安无事，有些人注定是不可以。

    其实，有些时候，陈友好有些不明白，明明他们跟这个李坤家里完全不在一个档次，怎么李家当年会把李坤送到他们学校来读书呢？

    这中间为什么呢？

    按道理来说，这种人家的孩子，应该读书都是读的那种有钱的贵族学校，这样一来，陈友好也没有机会接触他了，可是，就是有这样的事情，这位出身不凡的少爷，居然会到他们那里来读书，还一读就是那么三年。

    那三年，这位少爷可真的是没少摆少爷的谱，偏偏这陈友好当时又是一个傻的，不知道变通，从来都不知道，这位少爷其实是需要哄着的，只要你哄着他，他就高兴了，就不会对你做什么了。

    可是，陈友好那个时候，一个是不大懂，二是因为太年轻了，所以总是觉得，这个世界上，不应该有人可以逼着他做什么事情的。

    这样想一想，陈友好觉得，不应该全怪别人，他当时受的那些苦，就是他自己的锅，如果他像现在这样的圆滑，应该就不会有这些事情了。

    “怎么了，你怎么不上车？”

    甄隽云看了一眼陈友好，有些不自然的问着。

    “没有什么！”

    陈友好摇了摇头，心里却想着，如果不是当初这些经历，可能现在的陈友好，也不会是现在的陈友好，所以，只有那个时候的那些个经历，才把现在这个陈友好变成这个样子。

    所以，只有这样的经历，人才可以成长起来。

    “哟……这不是钟家那位高高在上的小姐吗，今天怎么出来了，平常不是怎么请，也没有见你出来过吗？”

    这边他们正要上车，那李坤就冲了过来，不过人家根本就没有看陈友好。

    “怎么，大小姐，今天舍得出来见人了，我还以为，你一直不出来见人呢？”

    李坤走近钟青的面前。

    “你说说看你，当初我追你的时候吧，我是一心一意的对你好，对你那叫一个百依百顺，可是你啊，看都不看一眼，总觉得我是冲着你们家的家世来的，所以啊，你啊，从来不会正眼看我一眼。”

    他顿了顿，一副怜悯不已的模样。

    “你看看，你当时要是跟我在一块儿，不去喜欢那个什么李天昊，怎么可能会有这么多的事情，我们两个人啊，现在说不定正快快乐乐的在一起，两家人啊，生意也做得特别的红火，一本万利的事情，你说说看，这不是很好吗？”

    他看着钟青，一副高高在上看不起的样子。

    “可是，你看看你，你非不愿意，非要去寻找你的什么真爱，可是这真爱找的好啊，人家还不是不要你了，你说说看你，这是何必呢？”

    这个人的嘴巴真的是很想让人打他，不过呢，他大概是不知道钟青是个什么情况，只是以为李天昊伤害了钟青，并不知道钟青出的事情。

    “唉，所以啊，这人啊，有些时候，可不能能够太倔强，就应该认命，你就应该跟我在一起的，你看看，何必要这样？”

    钟青并没有什么过多的表情，只是木木的听着，仿佛他并没有跟自己说话一般，就是那样的平静，那样的淡定。

    “不过啊，你跑到那里去找了那个人，跟了他那么久，你说说，你现在就一个破鞋了，还高傲个什么劲儿，还是这样一副模样，高高在上的样子，真是可笑！”

    这人果真是蹬鼻子上脸的，一会儿没有理他，他就说话越来越厉害了，越来越难听了。

    这话一说完，他身后的几个人立马就笑开了。

    “坤哥，您说得真不错，您什么样的女人找不到，这女人，实在是不识抬举！”

    

