    等到那朦胧的光芒消失。

    只看到一个婀娜多姿，肤如凝脂的靓丽身影突然在原地出现。

    如果不是看着她戴着凤冠霞帔，众人都不敢相信这是刚刚那位新娘子。

    甚至于。

    就连卫易都被惊了一下。

    这年头，胖子都是潜力股啊！

    刚刚那位一看着原形如此的丑陋，但是兵解之后竟然有着如此之妙相。

    冰清玉洁，宛若那大方的世家之女。

    让人怀疑这究竟是精怪灰家的姑娘，还是那人世之间世家大族培养的嫡女。

    “了不得，着实了不得。”

    “看样子弟妹在修行之中也是走的清灵之路。”

    安平王一阵惊叹，但紧接着却又是轻轻的叹息道：

    “正道难寻。”

    “也不知是天机的变化还是什么，每每心存正道之人，都会遇到大大小小的劫难。”

    “难道真的是道消魔涨？”

    “弟妹如此天生清灵之姿都能遭此劫难，很难想象其他踏上修行之路的人，却又何等的艰难。”

    这个世界似乎是有了一点儿毛病。

    越是走正道，越是一身清灵，越是积累功德就有劫难。

    反而是那些歪门邪道，却是步步高升，一时间安平王也是心中无限凄凉。

    曾经我也想当一个好人啊～

    听到安平王如此的说，那新娘子则是微微弯曲，对着他行了一个万福礼：

    “兄长此言虽说也有道理，不过却也差了些许。”

    她声音十分的温柔。

    就好像是南方水乡的女子一般，腻到人的心眼儿里。

    只感觉让人进入了温柔乡。

    “正道之行虽然艰难，堪称一步一坎儿，但是每每度过都会有着别样的收获。”

    “我等修行之人，不就是追求的在天意之下的那一点点的生机吗？”

    “如果修行真的是如此的顺风顺水，一次性走的巅峰，那最后可否有抗压之力，可否分的虚幻与真实？”

    “虽然歪门邪道修行之速度让人难以置信，但也不过是花水中月罢了。”

    “待到最后清算之日，不过也是一柸黄土，天若有情天亦老，人间正道是沧桑～”

    新娘子的这一番论调，到底是让不少人点了点头。

    正义的观点才是永久的论调。

    不过走在长生之路上，每一个人都有自己的路途，倒也不至于太过于苛责。

    而且。

    真正的修行，也不过是看各自的立场罢了，卫易不知道自己做的对不对。

    但是他知道站在自己的立场，自己做的都是对的。

    彼之英雄，我之仇寇。

    只不过有些人包装的比较完美，有些人不屑于如此罢了。

    “兴许这就是正道与魔道之中的分别吧～”

    在心中悠悠的一叹。

    卫易却也没有多说什么。

    很快他们的讨论便轻松的过去了，接下来的时间，就是新郎新娘拜堂的时候了。

    这也没什么好表的。

    结婚喜事，那也仅仅只是别人的事儿。

    经过了一夜的闹腾，这大殿之中的众人，也慢慢的散了架子。

    等到最终众人都慢慢的离开，灰五郎这个时候才带着自己的新娘子，慢悠悠的来到了卫易与李先生的身旁。

    到了这个时候，一直在聊天喝酒的卫易与李先生两个人，则是慢慢的变了严肃起来。

    此刻。

    四个人在这大殿之中相对而坐，倒也是真的有几分逍遥之像。

    灰五郎先开口说道：

    “多谢道长施以援手。”

    “如果不是道长出手，内子可能得不到如此之机缘。”

    “以明月化形，这是多少修行中人求而不得的，五郎也没想到，竟然真的有此等事情出现。”

    说到这里的时候他顿了顿：

    “这时候说谢礼什么的，那也算是对道长的侮辱，毕竟修行之人，金银俗物也不过是过眼云烟。”

    “但是道长大恩不得不报。”

    说到这里，他想了想，似乎有了什么谢礼一般。

    “五郎这里，倒是真的有几分别出心裁的谢礼，不过却也需要时间。”

    “如果道长不嫌弃的话，十日之后可去青萍山五郎庙，到时五郎必定扫榻以待。”

    “必然不辜负道长的恩情。”

    虽然对于灰五郎所谓的谢礼十分的好奇，但是卫易这时候也不至于去询问。

    反正到时候也会有答案。

    至于说所谓的恩情，卫易其实也并不是太放在心上，毕竟这本就介于有与无间。

    到了这个时候。

    李先生也是十分合适的从旁边开口引出了话题：

    “不知道道友留下我等所为何事，难道说真的与令夫人的经历有关？”

    听到李先生这么一说。

    灰五郎也立刻把自己的精力转到了另一边。

    他一边牵着自家妻子的手，一边思索着开口说道：

    “其实此事也就只有二位能够帮得到五郎了。”

    “说实在的，虽然内子遭受大劫，有了如此尸解之祸，但是五郎心中并未有怨恨。”

    “毕竟说起来人家也是好意，虽然说双方可能都有点儿问题，但是那也不过是修行之劫罢了。”

    “归根到底是没有退去凡根，对那香油起了觊觎之心。”

    “老鼠偷油，此心性也～”

    灰五郎直接就对这个事情做了一番定性。

    这倒让卫易惊诧的看了他一眼，没想到这一位灰五郎竟然这么的洒脱。

    颇有几分古仙之姿。

    说到这里，卫易也不由地开口：

    “既然道友对此没有任何怨恨，为何会留下我等二人？”

    “可否详细介绍一番？”

    如果这事情真的被解决了，那自然不会有波折。

    听到卫易这一番询问，一直在一旁静静的待着的新娘子柔声的说道：

    “其实这也怪妾身。”

    “虽然五郎与妾身并不纠结于此，但是妾身的父亲兄弟却不愿意就此了结。”

    “他们个个都是我灰家仗义之辈，哪怕是我等多加劝阻，也并无半分办法。”

    “所以，妾身想请道长还有先生去那凡间劝阻一番，也免得家人做出不可挽回之事。”

    原来如此。

    这不就是一心报仇的娘家人吗。

    怪不得灰五郎在这里开口没什用，毕竟他也没办法真身进入平阳县。

    他开口劝岳父这不就是找死嘛。

    毕竟好好的一个姑娘都已经快到了你地盘儿了，突然人没了。

    这搁哪个父亲能受得了？

    而且能与这灰五郎结亲的，娘家势力必然也不会太差。

    “……”

    

