    “没什么。”

    许晨咳嗽了一下。

    原口未丝袜，能够拿出来给师妹看吗？

    不能，这会社死。

    苏靖瑶狐疑看了眼许晨，没有再说什么。

    夜深，许晨再次通过传送法阵来到了极乐宫。

    因为当初留了一缕神魂在极乐宫，签到还在持续进行，没有中断。

    极乐宫，和往常一样。

    上百位少女，已经停止了一天辛勤工作。

    这些天，许晨的各种灵果，也在如实分放。

    可以说，吃了这些蕴含造梦之力的灵果，这些少女，都可以进入梦境，看见混沌怪物。

    此刻，洛雪与赵玉露只穿着亵衣，相拥而眠，大珠小珠扣玉盘。

    睡姿不雅，四条修长大腿交织，白嫩的大腿肌肤暴露在空气中，莹白而又细腻。

    赵玉露的肌肤要更白一些，比较高挑修长；洛雪则是粉嫩系，面容比较甜美，偏向于甜妹，和王冰冰与赵露思有些像。

    “希望这次，我们梦在同一个地方。”洛雪压低声音说道。

    自从能够进入梦境，洛雪感觉每天的时间都不够用了。

    工作，4个时辰，每天还剩下8个时辰；进入梦境，要3至4个时辰；吞服灵果以及修炼，要3至4个时辰。

    每天，剩余的时间不多。

    不过，这样充实的生活，洛雪反而很喜欢。

    每天，自己的实力都在不停地增强。

    这种正反馈，尤为强烈。

    在自家岛屿的时候，她可没有这种待遇。

    对极乐少岛主，她内心很复杂。

    从未见面的排斥，到现在的接纳与好感。

    现在，极乐少岛主让她侍寝，她也会欣然接受。

    一颜二钱三权，极乐少岛主都有，还是她名义上的道侣，夫君。

    赵玉露的心情，和洛雪一般。

    她缓缓开口：“进入梦境，关于少岛主的事情，不要透露。”

    少岛主曾说过：睡觉，有莫大的好处。

    赵玉露有理由怀疑，这个梦境空间，与少岛主有很深的联系。

    一直有传言，梦轮会会主和梦境空间联系密切，掌握着梦境空间的很多秘密。

    对于这些传言，赵玉露与洛雪不屑一顾。

    不过是一个骗子罢了。

    “嗯嗯放心。”洛雪声音甜美。

    “那个梦轮会会主，似乎对我们有什么企图，无事献殷勤，非奸即盗。”赵玉露声音清冽。

    天环大陆，也有类似的表述。

    “其他的姐妹，我们也要告知一声，不要轻信他人。”

    如今，这上百位少女，已有大部分进入过梦境。

    她们隐隐以赵玉露为首。

    “造梦系统！”

    许晨自然没有在意这些少女们的心思。

    他进入了造梦空间中。

    诸生万态，都进入了他的视线中。

    梦境里，每个人都伪装有一个面具。

    有人努力斩杀混沌兽，提升实力。

    有人则探索着梦境世界，似乎很喜欢这样。

    许晨的目光停滞了一下：“还能这样？”

    梦境里，一男一女赤膊而战。

    从断断续续的言语中，这是……偷情？

    “……真会玩。”许晨无语。

    果然，不管在前世，还是天环大陆。不管是普通人，还是修士，都有自己的欲望、贪念。

    前世的游戏里，也有什么cpdd，也有人在游戏里寻找刺激与真爱。

    一个格斗、种田游戏，玩成了恋爱游戏。

    结果，造梦空间才开始这么久，和游戏不一样，就出现这样的事情。

    “错的不是造梦空间，是人。”

    许晨没有在意。

    “开始把混沌兽，慢慢转移进入玄关之中了。”

    一连两天，许晨都在慢慢转移混沌兽，或者说转移混沌。

    将混沌转移到玄关之中，最后孵化成混沌兽。

    在玄关，每一个第十关，许晨都放有梦境果实。

    一为鼓励，二为提升青玄宗弟子的实力。

    时间飞快过去。

    玄关处，又挤满了诸多的青玄宗弟子。

    此刻，有不少的人在闯玄关，也有不少人在围观。

    “杨香兰师姐已经淬体十二重，是有机会拼一拼玄关第三十关！”

    “我猜缇莫师兄会第一个突破第三十关！”

    “我赌杨香兰师姐，她身材太辣了。”

    “我也猜杨香兰师姐，输赢不重要，师姐身材火辣不火辣不重要，单纯我爱吃辣的。”

    “赵铁运师兄也很不错，为什么没有你们压他？”

    “大块头，有什么好压的？”

    “他有缇莫师兄的可爱？杨香兰师姐的火辣吗？”

    此刻，玄关之内。

    杨香兰大汗淋漓。

    领口大开，要把衣服撑得炸裂。

    她把衣服向上提，勉强遮挡住白的晃人的沟。

    她才淬体十二重，三十关，几乎就是她这种实力弟子的极限。

    “终于到第三十关。”杨香兰脸上露出笑容。

    这是她第一次进入第三十关。

    “第三十关，考验的是修者的情欲。

    我一心修行，心无旁骛，哪里会有什么情欲？”

    杨香兰很自信。

    若是其他的关卡，她很难闯过。

    但是这种关卡，她完全没有问题。

    她踩着青青草地，双眼黑亮：“不知道，我潜意识里，喜欢的是什么样的男修？”

    “是许晨师兄那样的吗？”

    杨香兰这样想着，又抛弃了这种想法。

    男人，有什么好喜欢的？

    还是女孩子更可爱，她更喜欢。

    如果许晨师兄女装，说不定她还感点兴趣。

    “到底，我喜欢什么样的人？”

    杨香兰也很期待。

    她从来没有想过这件事情。

    她的情欲，也低的可怕。

    突然，这个时候，一个恐怖的身影出现。

    杨香兰笑容凝固。

    在她正前方，正有一个恐怖的怪兽。

    这个怪物，身高足有两丈，全身覆盖着黑色的鳞片。

    最让人惊惧的是，它有两个头，一前一后。

    “我喜欢这样的？”

    杨香兰震惊了。

    我口味这么重？

    她内心慌乱。

    如果是一个人，她还能接受，是一个这样的恐怖怪物，那就无法接受了。

    就算把这个怪物两个头，换成女装的许晨师兄的头，她也接受不了。

    太吓人了。

    杨香兰觉得，自己有必要去调整一下。

    不然万一误入歧途，那可怎么办。

    这个世界，喜欢人兽恋的修士，不在少数。

    但是，那些也是正常的点的兽，某些器官，能够满足某些人的癖好。

    杨香兰可不想成为这种。

    刚这样想。

    又有几声吼叫传来。

    杨香兰周围，赫然有四头奇形怪状的怪物。

    杨香兰绝望了。

    “我喜欢一人多兽？”

    她面色发烫。

    还好这里是玄关内，没有人看到这里的景象。

    不然，她都不知道该怎么在青玄宗待下去。

    按照许晨前世的说法，就是社死，或者抠出三室一厅，又或者换一个星球生活。

    此刻的杨香兰，内心五味杂陈。

    不行，必须要改变自己的取向！

    “这一关，最重要的是恪守本心！”

    杨香兰内心镇定下来。

    按照其他师兄姐的经验，第三十关，战斗力并不强。

    最强的是魅惑能力。

    李香兰左看右看，也没有看出什么魅惑力。

    “我的改变，从此刻开始！”

    杨香兰开启战斗模式！

    轰！

    四尊混沌兽击打在她身上。

    如果打在她的身躯上，她的身体会瞬间破裂。

    一股造梦之力把她包裹。

    杨香兰的身躯，顿时出现在了玄关外。

    “怎么回事？怎么这么强？”杨香兰眼中带着深深的疑惑，双手托胸，更显得雄伟壮观。

    下方的弟子，沸腾起来。

    “好辣好飒！”

    “我晕球！”一位男弟子鼻孔流血，或许是天气太弱。

    “我晕血！”一位女弟子晕倒。

    “果然，杨香兰师姐还是不行，才这么一会，就被淘汰出局！”

    “好想替换玄关里的虚幻生灵，成为香兰师姐的障碍！”

    “还是缇莫师兄厉害，30关没有问题，这次也能突破以往不能过的37关！”

    诸多弟子，看着石壁，期待着接下来的结果。

    轰！

    一个身影跌了出来。

    “缇莫师兄？”

    “怎么30关就出来了？”

    “怎么回事？缇莫师兄经历了什么，道心不进反退？”

    “难道……是因为许晨师兄回来了？”李玉玉的声音缥缈传来。

    以缇莫的实力，闯过三十关，完全是没有问题。

    这些弟子，此刻才会震惊。

    “看来，只有赵铁运师兄，才能度过！

    神挡杀神，佛挡杀佛！”

    这一说法，得到了诸多的弟子的认可。

    当初，一年一度的闯玄关之战，赵铁运师兄，曾一拳把杨香兰师姐淘汰。

    没有一点怜香惜玉。

    若换成他们，实力足够，肯定要打上个几刻钟。

    有的弟子，甚至为了这样战斗，甚至去了一个凡间小国，学了凡间的武学——柔术，准备大展身手。

    可惜，那个弟子，在闯玄关之战，碰到的都是百战峰的弟子。

    “以赵铁运师兄的实力，30关完全没问题，甚至40关有望！”

    “如果赵铁运师兄过不了30关，我倒立吃屎！”

    一位男弟子刚说完，一个魁梧的身影跌出玄关。

    赵铁运一脸惊惧，他目光落在了旁边的缇莫上，缇莫也一脸忐忑地看着赵铁运。

    台上淘汰的几人，面面相觑，无比沉默。

    此刻，场下的弟子彻底炸开锅了。

    连赵铁运师兄都淘汰出局？

    第三十关的女妖精加强了？

    “怎么回事？”

    “怕是出了故障吧？”

    众人惊叹。

    紧接着，又有不少身影被淘汰出局。

    这些身影的实力，在弟子中，实力都颇强。

    “李墨师妹也淘汰了？”

    “马冬师兄！”

    此刻，玄关的淘汰处，已经站着十多个弟子。

    这些弟子，在青玄宗，都属于精英弟子，都在淬体八重以上。

    “铁运，你怎么淘汰的？”缇莫看向赵铁运，心有余悸。

    难道，自己已经重口如此？

    不过想想，也挺刺激。

    缇莫这样安慰自己。

    “太强了！”赵铁运开口，“太大了！我承受不了。”

    缇莫脑海里立刻浮现一个大胸美女的形象。

    “我是自己出来的，闯玄关太久了，我种的蘑菇该浇水了。”缇莫随便编了一个理由，他自然不会把自己在30关遇到的场景告诉其他人。

    不然的话，他怎么在青玄宗生活下去？

    赵铁运和缇莫把目光放在了杨香兰身上，似乎在问她遇到了什么。

    杨香兰呼吸一窒，脑海里浮现了那4头怪物的景象。

    她连忙说道：“我在第30关，遇到了长得和许晨师兄很像的怪物，一时没忍住。”

    “竟然是许晨师兄？赚大了！”

    “难怪如此！”

    缇莫双眼放光。

    为何我就没有遇到呢？

    三人各怀心思，谁都没有说实话。

    其他淘汰的人，则没有那么多隐瞒。

    “里面的怪物变强了！”

    “而且模样也变了！”

    “我一头都没斩杀！”

    这些淘汰的人，互相吐槽，议论纷纷。

    “那些没有淘汰的，怎么回事？”

    众人望了过去。

    发现，没有淘汰的，都是前二十关的弟子。

    此刻，第十关，陈峰面色坚毅。

    “我的实力太弱了，枉为天才。”

    最近，一个走后门，通过灵石进来的弟子萧睿，他都不是对手。

    这打击了他的自信。

    “不过，我有铁卢剑，打败第十关的怪物，我就能够获得一些灵石，加上之前我存的灵石，可以迈入淬体三重！”

    原本，以陈峰的天赋，现在迈入淬体二重，就不得了。

    然而，龙飞翔师兄对他十分热情，一直接济他，现在他才可以迈入淬体三重。

    “最近，龙飞翔师兄似乎遇到了困难，我如果能够帮助，一定要帮！”

    陈峰站在第十关，安静站着，等待敌人的出现。

    第十关，遇到的敌人，会是自己的虚拟幻影，拥有同等的实力。

    “怎么回事？”陈峰错愕，在他面前，出现的不是自己的虚拟幻影，而是一头怪物。

    怪物没有掩盖自身的气息。

    “淬体三重？”陈峰疑惑，“玄关改规则了吗？”

    他持着铁卢剑，向前斩杀。

    这头怪物的实力，比陈峰要强许多。

    如果没有铁卢剑，陈峰必败无疑。

    有了铁卢剑，他才战斗了这么久。

    一刻钟后，陈峰目露精芒。

    “死！”

    怪物转身，露出一个大的破绽。

    陈峰拿着铁卢剑，一个滑铲过去，一剑将怪物斩杀。

    陈峰松了一口气。

    “终于斩杀了，可以获得灵石奖励。”

    突然，他身体一僵。

    “刚才，斩杀了这个怪物，似乎有什么东西进入了我的身体？

    我的实力，突破了！”

    陈峰赫然突破到了淬体四重。

    “怎么回事？”

    陈峰百思不得其解。

    意外？

    “去问一问龙飞翔师兄，他或许懂。”

    抛去这些想法，他上前，去领取过关奖励。

    一般，在第十关，有一些灵石。

    再加上他存的灵石，足够购买一份淬体液了。

    陈峰大步向前，打开了前方的盒子。

    他瞪大了眼睛。

    “这是什么？”

    “水果？”

    “我的灵石呢？”

    陈峰无语，在第十关，原本会有差不多10多枚灵石。

    现在，他面前，有两颗不知名的果实。

    这果实，除了可以吃，能够做什么？

    陈峰感觉自己亏大了，一脸沮丧。

    他把果实收入龙飞翔师兄借给他的储物袋，选择退出玄关。

    等以后再继续闯。

    如果其他人看到这果实，肯定会大骂陈峰愚蠢。

    这是淬体果，一颗顶的上两三份淬体液。

    不过也很正常，陈峰出身普通，又是新入门的弟子，除了守药园见过一些珍贵的灵植，根本不认识这些灵果。

    ……

    玄关的改变，在青玄宗开始发酵。

    越来越多的人知道，玄关发生了大变。

    玄关里面的怪物，实力提升了许多。

    这些不重要，最重要的是里面的奖励！

    传言，第十关有2颗淬体果，第二十关，有5颗淬体果！

    第三十关，目前还没有弟子度过。

    这些消息，宛如惊雷，在人群中炸裂。

    据说，还是无剑峰一个弟子，准备把手中的淬体果当成普通的果子卖掉，才被大家知道，是在第十关获得的奖励。

    顿时，整个青玄宗疯狂起来。

    比当初找翠鸺之心还疯狂。

    2颗淬体果，价格100灵石左右。

    闯入十关，普通的弟子，只要实力足够，现在预估也就需要两天左右的时间。

    相当于，一天50灵石，这不比做其他任务香？

    一时之间，玄关人满为患。

    甚至，有执事和长老也偷偷去闯玄关。

    传闻，在更高层，有更珍贵的奖励。

    关于这些内容，许晨没有在意。

    此刻，许晨正在院落里，陪着两位师妹和小母龙吃饭。

    许晨和两位师妹一桌，小母龙一龙一桌。

    “大师兄，玄关的事情，是你的手笔吧？”苏靖瑶吃了块酥肉，声音平静。

    “是。”许晨没有隐瞒，这没有什么好隐藏的。

    当然，涉及到具体原理，有关系统的部分，许晨还是不会说的。

    “厉害！”唐涟涟眼中都是倾慕。

    “确实厉害。”苏靖瑶沉思，“这个玄关，不是那么简单，似乎……与域外邪魔有关。

    能够改造成这样，大师兄，恐怕有什么厉害的法宝。”

    苏靖瑶早就注意到了玄关。

    她的实力没有恢复之前，她不会乱闯玄关的。

    如今，玄关发生如此改变，着实惊人。

    “师兄，你有什么宝贝？给我们看看？”唐涟涟用清纯的语气，说着让许晨感觉误解的话。

    “在极乐宫获得的一个宝物。”许晨随意开口。

    唐涟涟没有再说话。

    这时，苏靖瑶冷不丁开口。

    “听说，杨香兰师姐，在第三十关，看到了和大师兄你相似的妖怪，她对你可真是倾心呢？”

    唐涟涟也看向了许晨。

    “谣言。”许晨直接回答。

    当时，弟子闯关的景象，都落入了他的眼睛。

    杨香兰根本没有看到他。

    他和那些怪物又不一样。

    “龙龙龙……”

    小母龙单独一桌的饭菜已经吃完。

    她大眼睛盯着许晨等人的一桌饭桌，双眼中都是期待。

    许晨无语。

    都神通境了，还这么能吃。

    “小黑龙，我带你去极乐宫，你去不去，那里好像也有黑龙。”许晨开口，他想起了龙阳岛的龙天，似乎也是黑龙。

    “龙龙龙……”

