
梦溪也知这计策可行，但如此一来，萧俊便会身临险境，九死一生，她已负了他太多，此时再不愿他为她冒险，见程苑不说了，开口说道：

“我不同意，我们人手原本就少，一旦分开了，更会势单，容易被燕王各个击破，都在一处总有个照应，仔细谋划一下就好”

一向精明的梦溪怎会这时候扯后腿，是在担心自己吗？

萧俊看了梦溪一眼说道：

“正是因为我们人少，才出此下策，溪儿能及早赶到南方，早一天治好瘟疫，我们就能早一天脱困，你再落入燕王手中，未必会这么幸运不说，怕是燕王一定能拆穿你的身份，不仅颐春堂包括萧家，都会顷刻间再次获罪，太子的大业也将毁于一旦，溪儿，这个时候，要以大局为重，千万不可意气用事。”

“二爷……”

“溪儿，萧家虽然败落，但还有一批忠心的死士跟着我，而且我的武功足以自保，你只要记得，你能早一日到达南方，我就能早一日脱困，萧家能否复兴，也在于你和太子及时治好瘟疫。”

欧阳迪也跟着劝道:

“主人，萧兄说的对，您只有早日到达南方，大家才能脱离眼前的困境，这不是感情用事的时候。”

见众人都赞成萧俊，梦溪想想说道：

“也好，不过得让太子留下的侍卫跟着二爷，我这面化妆潜行，不需要太多人，人多了倒易引人注意，只带欧阳迪和程苑就够了。”

众人本想反对，但见梦溪语气果断，都沉默下来，看着萧俊。

萧俊沉思了良久说道：

“也好，溪儿同意了，这事儿就这么定了。”

众人又商量起南行的细节和联络方式，直到快掌灯了，梦溪才带着人离开，快到门口，见萧俊送了出来，梦溪停住脚说道：

“二爷咳漱的很厉害，想是肺有毛病，梦溪给您瞧瞧，开个方子，二爷一路先用着。”

萧俊神色一滞，随即说道：

“这都是以前做下的毛病，已找李太医瞧了，给开了药，一路喝着，没什么大碍。”

“这么久了，竟一点没见强，梦溪担心……”

萧俊咳嗽这么久了，一点也没见强，梦溪担心是不是李太医误诊了，可人家毕竟是太医，这话还真说不出口。

“溪儿不用担心，没什么大事儿，今个儿晚了，都早些休息吧，等到了南方，如果还不好，我一定去找溪儿。”

“嗯……也好。”

……

终于脱离燕王的掌控，放松了心情，梦溪竟是一夜好眠，第二天一睁眼，天已大亮了。

“小姐醒了，睡得还好？”

“什么时辰了”

“刚过了辰时。”

一听已过了辰时，梦溪扑棱一下坐了起来，开口说道:

“什么，这么晚了，怎么不叫醒我，二爷走了吗？”

“小姐，二爷卯时就走了，知道您这些日子没休息好，左右不急着赶路，便没让叫醒您，二爷说，我们和他错开走，晚两个时辰出发就行。”

听说萧俊走了，梦溪一阵失落，正要说话，只见门一开，程苑捧着两套男装走了进来，见梦溪正坐在床上，轻快的说道：

“姐姐，我们女扮男装，这样行走方便些，苑儿一早出去找了几套男装，这是您和知秋的，姐姐试试合不合身。”

梦溪眼睛一亮，高兴的说道:

“妹妹想的周到，待会儿我再配些药水，把脸色变黑。”

“真有这种药？伤不伤皮肤，苑儿每次女扮男装都是用炭抹脸，很难受……”

“程姑娘放心，小姐的药绝不会伤到您的。”

知秋说着，已伺候梦溪穿了衣服，忙碌起来。

众人用完了饭，收拾停当，来的客栈外面，欧阳迪早将马车备好了，等在外面，梦溪带着程苑刚要上车，猛然看到车边还站着八个侍卫，不觉一怔，看着欧阳迪问道：

“二爷怎么没把侍卫全带走？”

欧阳迪听了，开口说道：

“这些人是上官公子派来的，萧大哥今早只带了萧家和太子的护卫，没带他们。”

“上官俊？颐春堂和他并没有来往，上次他就派了人来。”

“主人，上官公子说，一是曾受过颐春堂扬州分店的恩惠，二是很仰慕您的大名，所以听说您南下，才派了人过来。”

梦溪听了，疑惑的问道：

“万岁已下旨证实我在南方，而且知道我南下的只寥寥几人，上官公子怎么会知道？”

欧阳迪也是一愣，眼前闪过那个叫上官恒的人抱住萧俊的情形，身子一僵，迟疑片刻摇摇头说道：

“弟子也不知，等主人到了南方，找机会拜访一下上官公子，一问便知。”

看了欧阳一眼，梦溪点点头，上了马车，欧阳迪也翻身上马，众人匆匆踏上了南下的路。

由于有萧俊的牵制，梦溪等人又乔装改扮倒是一路顺畅，因听说萧俊已经和燕王遭遇了两次，损失惨重，好在萧俊平安无事，担心之余，梦溪也是晓行夜宿，不到10日，便过了胶州，一路向南来到了楚州地界，马车一进楚州，便被官兵拦了下来。

原来太子按梦溪的建议，为防止瘟疫扩撒，在这里设立了隔离区，进行了兵管，楚州已南，便进入了疫区。

一行人在楚州找了个客栈，梦溪一面派人联系太子，一面派人给还在胶州牵制燕王的萧俊送信，她已平安到达楚州，要他隐藏行踪，别再和燕王纠缠。

……

燕王在别院娶侧妃被劫之事早传回了燕王府，司徒王妃心惊之余，也暗自伤心，家里的莺莺燕燕已经快赶上万岁爷的后宫了，王爷竟然还瞒着她娶外室。

见王爷自打进门就黑着脸坐在那不语，本想责问几句的司徒王妃，也没敢提晋阳的事儿，见丫鬟端过茶来，轻声说道：

“王爷一路辛苦了，喝口茶歇歇”

燕王嗯了声，端起茶来喝了一口，看了看王妃，欲言又止，沉默了一会儿问道：

“秀妃回来了？”

尽管燕王好色，但对这位结发妻子还是敬重的，也知自己瞒着她娶外室不妥，他想确认秀儿是不是把晋阳的事儿和王妃说了。

见王爷回来第一句话，竟是问秀妃的情况，司徒王妃眼底闪过一丝妒意，瞬间又恢复了平静，想了想说道：

“按说王爷一路劳累，妾不该拿家里的事儿烦您，但这么大的事儿不说也不好。”

燕王神色一立，抬头看向王妃问道：

“什么事情，雪儿尽管说。”

“这不，王爷提到秀妃，早在前几日就回来了，刘妈说秀妃犯了规矩，惹怒了您，传您的话要妾好好管教，但妾见秀妃病怏怏的，哪舍得真罚了，只说了几句，赶着给她请了大夫，不想秀妃真争气，竟然有喜了”

见燕王听说秀儿有喜了，眼睛便是一亮，王妃心一沉，眼底闪一丝阴狠，端起茶来，喝了一小口，继续说道：

“两年多来，王爷的后院就没一个有动静的，妾一听这事儿，高兴的什么似的，又是安胎药，又是补品的一股脑送了过去，生怕年轻人不懂事伺候不好，孩子有个闪失，妾又将经验丰富的郑嬷嬷派去亲自照料，实指望秀妃能给王爷添个子嗣，我这做主母的看着也高兴，哪知……”

王妃说到这，现出一脸的悲伤，竟有些支吾起来，燕王眼光一寒，急声问道：

“怎么了？”

“那天秀妃听大夫说有喜了，也是淡淡的，没一点喜色，妾原本以为她刚从晋阳赶回来，又受了您的罚，有些乏了，也没往心里去，只好好安慰了一番，便让她回碧翠园好好养胎，哪知前个儿早上，秀妃喝了冰心熬的安胎药，竟滑了胎……妾大惊之下请了大夫，安顿了秀妃，这才把冰心绑了过来询问，刚开始冰心还不承认，说她熬的是安胎药，后来架不住妾的逼问，才说了实话，原来，原来……”

“原来怎么了？”

“听冰心说，秀妃出嫁前，常年住在萧府，恋着她表哥萧俊，两人常常在一个屋里棋琴书画的，在萧府都传遍了，只是我们外人不知，可那萧俊是打小有婚约的，听说新娶的当家奶奶不仅容貌惊人，也是个厉害的，硬是把萧俊管住了，不让纳妾，秀妃这才死了心，嫁进我们王府，不想这次在晋阳又遇到了萧俊，两人在大街上聊了半天，又动了心，不想为王爷生育，在妾送去的安胎药里加了一味斑蝥，这才滑了胎……”

“秀儿在晋阳见过萧俊！”

燕王一直为别院泄密之事耿耿于怀，听王妃说秀儿在晋阳见过萧俊，立时怀疑是她做的，只有她知道梦溪是萧家的下堂妻。想到这，不觉青筋暴起，厉声问道。

见燕王如此，司徒王妃暗松了口气，接着说道：

“老天有眼，要不是刘妈说，秀妃和萧府下堂的二奶奶在别院里提过她当初死活要嫁萧俊的事儿，又在回程与萧俊私会，妾多了个心眼，亲自审问了冰心，怕是妾这次真是百口莫辩了，王爷，妾随您多年，您也知妾的心性，妾疼您的骨肉都来不及，怎舍的加害，再说，妾要加害，躲都来不及，怎么会亲自送去安胎药，刘妈冰心等一干人证都被妾看管了，王爷一问便知。”

偷娶外室总是理亏，怒不可遏的燕王听王妃提起梦溪，心下歉然，强压下满腔的怒火，安慰道：

“雪儿不要心惊，我相信你，这些日子辛苦你了，你先休息一会儿，我去碧翠园看看，晚上过来……”

“王爷，您正是用人的时候，不好得罪张御史，秀儿年轻不懂事儿，身体又虚着，你先好好哄哄，这事儿不易现在发作，您心里有数就是，妾以后也会多劝劝她的……”

今日双更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418683"  chaptername="第二百七十四章  秀儿滑胎">加入书签</a>
</div>
