    以气化形，而为刀。

    刀身若黑血之色，而刀刃猩红，刀柄之上，乃是一颗带着邪笑的骷髅。鬼头之上，散发着丝丝缕缕的灰黑色煞气，与阴震天身上的气息，融为一体。

    此刀，为鬼头刀。

    秘记之中有云。

    鬼头刀斩人躯体，诛人魂魄者，其刃猩红，邪煞之气凝聚也。

    阴震天能以气化形，足以说明，他的实力，已远在南红二凶之上。甚至，化成灰眼的阴滇南，也远远不是他的对手。

    紧接着。

    阴震天右手上，袖口一抖。

    哗啦一声。

    数枚彼岸花钱，从他的袖口之中出现，落在他掌心之上。

    他的手掌，再是一震！

    几十枚彼岸花钱，一同从他周身飞了出去。没有飞向我这边，而是盘旋着，刺入了地坑周围的泥墙上。

    有的，则刺在了上边的地面上。

    他不但要用鬼头刀，还要用阵法。

    阴山派的彼岸花铜钱阵。

    阵法为困阵，他是要把我困在阵法之内，以诛杀我。

    以我的估算。

    刚才，阴震天甩出去的彼岸花钱，大约有六十四枚。也就是说，以奇门遁甲为基础，阴震天用出了八重困阵。

    还不错，不愧是师父，确实比阴辣强一点儿。

    见我没动。

    那阴震天冷冷的盯着我，道。

    “杨神，这地坑之中，我已经布下了八重铜钱困阵，你已经动不了了。修成灰眼之后，我这鬼头刀还没有开刀！”

    “今日，就以你只血，祭我鬼头刀，祭我阴山派！”

    我看着他，问了一句。

    “你们阴山派，还有别人吗？”

    阴震天稍稍一愣，冷声道。

    “你别以为，你灭了我阴山派的养鬼地，杀了南红二凶，杀了辣子，就能灭掉我阴山派！”

    “你灭掉的，都是废物，而我阴震天，只有一人，也足以灭掉你，让阴山派，响彻整个江湖！”

    我点头。

    “也就是说，阴山派，的确只剩你一人。”

    “我一人又如何？”

    阴震天反问。

    “没事。”

    我随口道。

    外边的棺材都空了，看来，不用我灭这处养鬼地，只要灭掉阴震天一个人，阴山城的阴山派，就灭了。

    “杨神，受死！”

    阴震天怒吼一声。

    他话语声落下。

    阴震天提刀，冲着我的面门上，就生劈了下来。

    鬼头刀的气势很强，他那一刀劈下来的时候，我甚至好像听到了如同鬼哭狼嚎一般的声音。

    猩红色的刀刃，逼近我的面门。

    其中的邪煞之气，直冲我的眉心，想要破开我的相门。

    我看着鬼头刀。

    近距离观察了一下。

    虽然都是以气化形，但是，与蒹葭的那把乌金黑剑相比，这把刀还是差了多远了，没什么收藏价值。

    算了，我就不要了。

    携带着也不方便。

    我左右手上同时叠加镇阴诀。

    左手四重，右手五重。

    两手叠加，指诀融合在一起，将镇阴诀叠加到九重。

    九重镇阴诀，凝聚在我右手之上。

    鬼头刀劈落下来的时候。

    我单手抬起，以镇阴诀的指印，衔住了鬼头刀的刀刃。猩红色的刀刃，一阵波动，那殷红如同鲜血般的颜色退却一部分。

    而我周身的罡气爆发，鬼头刀劈落下来很有气势，但却不抵我右手上的指诀，被一股罡气震退。

    阴震天被震得虎口不稳。

    鬼头刀脱手，飞了出去。

    见此。

    他不由得一惊，立即掐诀，掌控住鬼头刀。

    他盯着我，面目愈加的狰狞，扫了一眼，四周镶嵌在泥墙之内的彼岸花铜钱，阴震天更是意外。

    他布下了八重困阵，怎么没起到作用？

    “你……怎么还能动？”

    阴震天惊讶之余，忍不住问了一句。

    而我，朝着他那边走了一步。

    “我，为什么不能动？”

    阴震天有些气急败坏。

    “我以八重彼岸花钱困阵，困住了你，你当然不能动！”

    说完，阴震天立即念咒，单手掐诀，所有的彼岸花钱都发出了金属的嗡鸣声，仿佛，整个地坑之内的所有东西，都在颤抖着。

    这气势，从表面上看，好像很强。

    我不明白的是，为什么，很多人的术法，从气势上看好像都很强的样子，但是，真正跟我交手的时候，他们那些术法的实际作用，却很弱。

    术法不是表演。

    他们就不能在术法的攻击力上，多下一点儿工夫？

    “金钱锁！”

    “敕！”

    阴震天怒吼一声。

    泥墙当中的彼岸花钱，瞬间挣脱，全部都悬在半空中，从四面八方而来，好像是把我给包围了起来。

    “我看你这次，还能不能动！”

    阴震天似乎对他这招很有自信。

    可是，我依旧没感觉到有什么。

    不对，好像有一点儿牵引之力，想要限制掌控我的躯体。只是，那只是一点点而已，怎么可能起到作用？

    他的表演，结束了。

    我手上，指诀变动。

    一道破字诀，已经在指尖凝聚到位。

    我抬起右手，语气平和的道了一字。

    “破！”

    一声敕令之下。

    我周围悬在半空中所有的阴山派彼岸花钱，发出噼里啪啦的断裂声，在我指诀落下的时候，只剩碎片，落在我周围的地上。

    “啊……”

    阴震天被这一幕惊得，下巴几乎都要掉地上了。

    “你……你居然可破我的金钱锁？”

    他咬着牙反问。

    “是。”

    我漠然回答一字。

    阴震天咬牙，抓着鬼头刀，冲着我就劈砍了过来。而这次，我手上指诀一动，爷爷的风水剑嗖地一声，出现在我掌心之中。

    鬼头刀逼近我的时候。

    我掌心指诀变化，迎着阴震天走了过来。

    阴震天怒吼着，凶猛将刀劈过来。

    空气中，强横的气息，扑面而来。

    我则挥舞爷爷的风水剑，与那鬼头刀在半空中相撞。

    当啷一声巨响，四周的灰气瞬间被驱散。

    金属相撞的声音极其刺耳，那阴震天手中的鬼头刀上气息也被震散，刀口上出现一道裂纹之后，而快速的蔓延。

    阴震天被我挥出的一剑，震得一个踉跄。

    他以鬼头刀与我手上的风水剑相抗，只是，裂纹满布的鬼头刀，只坚持了不到一秒，就完全破碎。

    风水剑碎掉鬼头刀之后，破风而去，嗖地一声，逼近阴震天脖子。

    阴震天惊慌，想要躲避。

    可他根本避不开。

    我则指诀一转，剑刃在他脖子上停了下来。

    阴震天被吓了一跳。

    他甚至都以为，他要身首分离了。

    看到剑刃停留在他的脖子上，他立即静了下来，不敢再动。

    我转动风水剑。

    一剑拍在他的脸上。

    他被剑上强悍的气势，拍得倒栽了个跟头，摔在地上。爬起来，他冲着棺材那边跑，而我，收起风水剑，手上指诀变化着。

    在他靠近棺材之前。

    我口中道。

    “九重镇尸印！”

    “敕！”

    一道指诀，落在阴震天的后脑勺上。

    指诀凶猛，将其躯体贯穿，突破他的躯体尸胆位置。

    一条魂魄还早逃。

    而阴震天的尸体，被我打飞出去，撞在前边的棺材上，滚落在了地上。他的魂魄见此，立即停下脚步，看到自己的躯体飞了出去，一阵惊讶。

    一开始，他还不知道怎么回事。

    反应过来之后，他才知道，那是自己的躯体被打飞了。

    他已经魂体分离，变成了鬼。

    下意识的，阴震天冲着他的躯体掠去，想要立即回魂。

    可是。

    他的躯体落在地上之后。

    头部先散掉，躯体随之而塌陷。只是几秒钟的时间，一具躯体，就只剩下了一件衣服，瘪在了地上。

    阴震天的魂魄钻过去，自然也无法回魂。

    它回头，一双灰眼盯着我，气息强横的翻滚着。

    我则提着爷爷的风水剑，从他旁边走过。

    “你干什么？别动我的躯体！”

    “我找个魂瓮。”

    我随口回答。

    走过去，在那件衣服里，找到了一枚紫玉魂瓮。阴震天似乎没什么携带魂瓮的习惯，只有这一枚，不过，够用了。

    阴震天见我拿了他的紫玉魂瓮，似乎还不太明白，我的意思。

    “你到底要干什么，你……凭什么毁掉我的躯体？”

    “那不是躯体，那是尸。我拿魂瓮，拘你魂魄。”

    我平静的答了一句。

    然后。

    将紫玉魂瓮攥于掌心。

    放在之前，阴震天觉得不可能，可刚才发生的事情，让它一阵心慌。他不再说什么，立即冲向旁边的那口彼岸花棺材。

    那口棺材，似乎是他的底气。

    棺材的四周，因为淋了尸血，而黑气翻滚。

    它一下子就隐入了黑暗之中。

    “杨神，就算我变成了厉鬼，没有了躯体，你也不是我的对手！”

    阴震天恶狠狠地说着。

    而我微微一笑，心中淡然。

    抽出爷爷的风水剑，转动剑刃，我一剑，刺在了地面上。				

