    “除了海军之外，普通人应该是不知道我们的身份才对。”

    “或许是你太吸引人了，所以那个男人才多看了你两眼吧。”

    卡库这边耸耸肩，然后开口说道。

    毕竟对方这身体，看起来就不怎么强壮的样子。

    就算是海军，也是海军里的弱者，他可不怕对方。

    卡莉法没有多说，而是一直目送着宇智波玉玄和止水两人消失在她眼前位置。

    回到住所之后，她还一直想着这件事。

    “那两个人有什么古怪吗？”

    两人到偏僻的地方之后，止水开口问道。

    “碰见了合适战斗力测试的目标，想着需不需要先在他们身上练练手。”

    宇智波玉玄这边也很直接说道。

    毕竟一切都是他自己判断，并没有准确的数据，从来没和这个世界的人交过手。

    一般普通人也没有什么意义。

    不过现在的CP9，就很有价值了，罗布路奇的实力应该是中将程度。

    卡库这二号人物，实力也是接近中将。

    “刚才那两个人吗？”

    “给我的感觉，确实有种锐利的样子。”

    止水点点头，然后说道。

    和卡库等人判断实力，看对方的身材不同，宇智波一族视力极好。

    加上这么多年的忍者训练，对于如何判断目标是否有反抗能力这件事上，还是十分专业的。

    “明天再说，今天基本情况确认了，明天开始下一步，搜集物资。”

    宇智波玉玄说道。

    接着两人就在分散的地点，等着其他人回来。

    凌晨三点的时候，所有人都回来了。

    同时宇智波泉美这边也派人来通知其他三艘船也到了。

    一起回到了悬崖下隐藏的据点。

    “族长，加起来一共有三千五百万贝里左右。”

    鼬统计了一下，所有人拿到手的现金。

    财宝什么的，就没有拿了，因为要浪费时间去脱手。

    第一次主要是为了收集一波物资补充，之后会有其他的收集资金方式，贵金属什么的，宇智波一族还是有些存货的。

    “这些足够了，明天购买物资，同时直接到港口购买新的船只。”

    “物资买完之后，铁火，稻火，还有泉美，你们带六十人回去，八代带着剩下的人跟着我们一起。”

    宇智波玉玄直接安排道。

    出海干大事要不了那么多人，毕竟又不是去灭国。

    主要是针对海贼，赚点赏金，其次，则是完成宇智波玉玄的任务了。

    带着精英过去就足够了，一般忍者跑个货船，运输货物就可以了，等局势稳定之后，再扩大外出的人选。

    众人对宇智波玉玄的话绝对服从，没有任何意见。

    凌晨四点半的时候，宇智波玉玄单独出去了一趟，跑到这个国家驻扎的海军据点，直接搜刮了一番。

    不过拿走的东西，并不是很显眼，要不是注意找都很难发现。

    拿走的东西，是海楼石手铐，关押恶魔果实能力者使用的刑具。

    同时还有一堆悬赏令，这东西海军基地里到处都是。

    和一些永久指针，这个就有些必要了，海楼石手铐和永久指针都是比较麻烦弄到手的东西。

    ............

    “今天好像多了很多陌生人。”

    卡莉法出门，准备购买食物。

    一路上发现市场这里，多出了很多前些天从未见过的人。

    而且基本上都是黑发黑瞳，在人群中稍微有些扎眼，而且像是在大规模采购物资一样。

    “很警备，有种谍报组织的感觉，但是他们并没有注意我们。”

    罗布路奇也微微皱起眉头。

    他感觉到有种同类的气息。

    不过周围宇智波一族的人，并没有理会他们，而是专心采购。

    主要购买的是调料，布匹，包括药物等东西。

    肉类的话，海鲜就能够解决绝大多数蛋白质，还购买了橘子等，包括酒。

    第一次采购都是急需的东西，之后需要的再根据情况购买。

    “看起来也不像是海贼，算了，我们现在也在逃亡中，不要管那么多了，先采购物资吧。”

    卡莉法这边开口说道。

    发现这些人比较神秘，现在她并不想引起矛盾。

    毕竟他们还在被世界政府通缉当中。

    罗布路奇扫视一下，将这些人位置给记住，然后跟着卡莉法离开。

    .......

    “这就是电话虫了，不过这里只能买到双向通话的电话虫，更高级的这里没有售卖。”

    “不过也足够了，用来我和富岳队长联络就行，多的一对留着你们用来和富岳队长联络。”

    宇智波玉玄也去买东西了，买的是电话虫。

    鼬和泉美两个，很是好奇的看着这个东西，居然能够距离千里用来联络，实在是无法让他们理解。

    “联络的时候，尽量用密报文字，因为世界政府能够监听到这些电话虫，除了一些特殊加密电话虫不能监听之外，其他电话虫几乎都是可以被世界政府的一种特殊电话虫捕抓到信号监听的。”

    “泉美，去召集八代他们几个过来，有场实战，你们观摩一下，了解一下这个世界人类的实力。”

    宇智波玉玄接着说道。

    泉美点点头，然后连忙去找八代等人。

    没有一会，八代等人就过来了。

    宇智波玉玄直接带着他们，找上了CP9的落脚点。

    这地方昨天晚上宇智波玉玄用写轮眼控制一只老鼠，轻易就跟踪他们找到了位置。

    宇智波玉玄等人光明正大的，留在房子里的卡库等人直接就发现了门外站着的几个人。

    “世界政府的追兵吗？”

    “不是海军？”

    “是谍报组织的成员？”

    “不过，这么光明正大，有些太蠢了啊！”

    卡库，加布拉，猫头鹰等人，对外面站着的一群宇智波丝毫不在意。

    毕竟对方身上脸把枪都没有，只有几个人背后背着把短剑，这有什么好在意的。

    “由我去将他们给撂倒吧。”

    加布拉这边一脸笑嘻嘻的说道。

    这些天他也感觉到手痒，一直卖艺为生，让他感觉到对战斗有些生疏。

    说完，直接翻过窗子，跳到一楼。

    “世界政府还不死心吧。”

    “而且你们太嫩了点，都是年轻人，没听过我们的名号吗？”

    加拉不这边大大咧咧的说道。

    一副要教训新人的样子。

    但是马上，他就浑身汗毛竖起。

    因为，他发现眼前这七个人，突然双眼都变得血红，直直的看着他。

