
“我深信，电影是美国最伟大的艺术形式之一，也是能够让我们通过银幕分享故事、度过美好时光的重要方式。电影院就像是我的家，然而有人在这个纯洁和充满希望的地方展开这样一种无法容忍的野蛮暴力行为，这对我来说是毁灭性的打击---韦恩-格林伯格！”

“这是《洛杉矶时报》、《华盛顿邮报》和《纽约时报》上全都统一刊登的，这些是权威媒体！”一边吃着三明治，爱克托-亨利一边给朋友们嘟嘟囔囔的念报纸，周围的七八个男孩女孩明显要比两年前成熟多了。

看着自己的朋友们，爱克托-亨利咽下最后一口面包说道：“你们还记得91年的暑假，大家一起去看《忌日快乐》的点映场次吗？”

一个小胖子放下手中摆弄的铁血战士模型，忽然感慨了了一句。“是啊，我们今年都大四了，我还记得那年大家一起去看《忌日快乐》。那是讲的我们大学生自己的故事。”

“可这部叫做《小丑》的电影，引发了那场电影院中不幸。”爱克托-亨利的女朋友，皱着眉头指着报纸。“我们不是说好了，放弃这部引发不幸的片子，一起等着看汤姆-汉克斯的《西雅图夜未眠》吗？”

一如两年多前那样，这几个朋友还是喜欢没事就聚集在小胖和爱克托的寝室，一起研究暑假的计划和安排。

本来他们一起看过了《忌日快乐》，第二年又看过了《逃出绝命镇》，可今年《小丑》的票太难抢了，前几周根本就是一票难求。

等到可以轻松买到电影票时，又出现了令人恐惧的电影院枪击案，所以几人决定放弃这部不详的电影，等待那部爱情搞笑片《西雅图夜未眠》。

“不，你们都该看看今天的报纸！”把几张报纸拍在不以为然的朋友们面前，爱克托-亨利气愤的说道：“我们不该听那些小报的炒作，这些权威媒体全都刊登了韦恩的说明，就算为了这个导演，大家也应该去看一眼影片到底是什么样的！”

男朋友明显非常认真，黛西扔掉手中的扑克牌，拿起了一张报纸。小胖子也放下手中的怪兽模型，一起看了起来。

“oh  my  god！大统领也为了这部电影背书了！”

“威伦，傻子才会相信政客的话！”

“可韦恩说的真好啊，我觉得他说的对，一个疯子的个人行为，不该全都怪在电影上！”

听着朋友们的争论，爱克托-亨利的嘴角慢慢的挑了起来，他知道这几个人已经被自己说动了，是啊，韦恩说的真好啊！

“嘿，嘿！伙计们！我有一个提议。”

小胖子拍了拍手，等到朋友们都看了过来，他开口说道：“我们可以早点去影院，先看一场《小丑》支持韦恩-格林伯格，再看一场《西雅图夜未眠》支持汤姆-汉克斯！你们觉得怎么样？”

“同意！”

“好的！”

“……”

不管怎么说，这几个朋友还是被爱克托-亨利说动了，几个人快速收拾好一起出了门，赶去几人常去的影院。

可出人意料的事情是，《小丑》的电影票并不是那么好买，这家处在学校不远处的影院中，最近的一场《小丑》也要四十分钟后才有票，马上要开的这场已经满了。

几人互相看了看，脸上都带着愕然。“要不我们等一会？还是先看汤姆-汉克斯的爱情片？”

“等一等吧！”爱克托-亨利如果不是因为朋友们不来，早就忍不住想要提前看这部电影了。“我们大四了，伙计们。还记得大家刚认识时，就是看的韦恩的电影，毕业前我们不该再看一次他的电影吗？”

“ok，听你的！”

获得了一致同意后，他走到售票窗口，对里面的开票员说道：“7张《小丑》，对，就是下一场的。嗯，再来七张《西雅图夜未眠》！7点钟的。”

拿着手中的电影票，几个朋友一起走到了休息区，等待半个多小时后的《小丑》开场。直到排队入场，几个人都同一起排队的影迷一样，不停的聊着天。

进入到影厅之后，爱克托-亨利很快就发现一件事，媒体上说《小丑》受枪击案影响没人看这事，绝对是该死的恶意炒作！

至少他们这一场和上一场都坐满了，据他观察，来看电影的百分之90都是四十岁以下的年轻人，那种老年影迷简直是凤毛麟角。

可电影开场几分钟之后，影厅中的氛围就沉默了下来，所有人慢慢的沉浸到了亚瑟的人生中，十分钟后，就连嚼爆米花喝可乐的声音都不见了。

两个小时后，等到影厅的灯光再次亮起来时，全场接近一百五十名观众都自发的站了起来，开始了长达几分钟的沉默掌声。

爱克托-亨利和几个朋友也不例外，他们沉默着给电影送上了掌声，也在同时思考着自己即将毕业的人生。

“幸好我们没错过这部电影，如果错过了，大家可能会后悔一辈子！”感性的黛西搂着男友的胳膊，在影院等待区感慨的说道。“能用这部电影纪念我们的友谊，用亚瑟结束我们的大学生活，真是太有意义了。”

“你说得对！”

尽管大家还都沉浸在电影的情绪中，可还是不约而同的点了点头，是啊，在走上社会之前，能看这样一部有意义的电影，真是太幸运了！

“黛西，你还记得我们发现的那个网站吗？”小胖子这时突然说道。“就是那个有很多电影，演员，导演各种资料的那个网站，IMDB。”

“当然，那个数据中心非常方便。”

“今晚回去我要给《小丑》打十分！”小胖子信誓旦旦的说着，表情充满了认真。“《小丑》配得上十分，也值得让更多人看到它，这就像现在排在榜首的《教父》一样，都是能影响一个人一生的伟大影片！”

黛西听后耸了耸肩。“好吧，我也会去打分的，爱克托，杰西，大家都一起来吧。《小丑》值得让更多迷茫的年轻人看到。”

在纷纷扰扰的媒体报道中，周末三天一晃而过，周一的阳光照射在早起的人们头顶，预示着繁忙的工作日要开始了。

与普通白领不同，从西班牙回来就开始忙碌，先是卡罗拉多州的慰问安抚，又回到洛杉矶参加各种媒体报道，韦恩今天终于是闲了下来。

他能做的已经不多了，影片经过上个周末的最后一轮轰炸，从这周一开始放映规模就会缩减到1900多家影院，这是正常的放映规律。

在洛杉矶布伦伍德区圣莫妮卡山谷附近的高尔夫球场中，韦恩坐在遮阳伞下正在等人，而尼娜拿着一本《首映》杂志，身边还放着一本印有韦恩照片的《时代周刊》，小声的给老板读着。

“本周末北美院线市场迎来大洗牌，汤姆-汉克斯携《西雅图夜未眠》终结了《小丑》的票房三连冠之旅！以5078万美元强势拿下新一周票房冠军！

排在第二位的是同样强势反弹的《小丑》，经过三周放映之后，这部影片的票房持续走低，却在本周末又迎来了大幅度提升，三天拿下4547万美元的恐怖数字！

据悉本片北美票房以成功突破三亿美元，高达恐怖的3亿0480万美元，而海外票房还在一路走高当中，现在全球已经取得了超过7亿美元，对于这部现象级……”

“好了，尼娜！”挥手打断了助理的话，韦恩站起来迎接自己客人。

一辆电瓶车停在了休息区附近，乔治-卢卡斯上来就给了他一个热情的拥抱，拍了拍韦恩的后背说道：“恭喜你，小子！你现在是北美票房影史第一了！”

“谢谢，乔治。”拥抱过后两人回到休息区，韦恩随意的说道：“不过很难保持住，过几天斯皮尔伯格的大恐龙就要来了，面对那部全家欢……”

说到这他摇了摇头，知道观影人群的劣势是没法弥补的。到时候大家就又会看到一部不讲道理、不遵循市场规律的影片了，全家老小齐上阵看恐龙的时代要来了！

“那也要比过才知道，昨天斯蒂文和我通电话时，都不敢说能够超越《小丑》的辉煌。而且韦恩，你的电影还在放映中，3亿出头的票房绝不是它的终点！”

乔治-卢卡斯双眼中透露的欣赏神色，简直就是一点掩饰都没有。

“后续就要靠时间来积累了。”

今天这个星战之父心情很不错，大胡子下的笑容一直挂在脸上，韦恩指着草地说道：“不好意思，乔治，我不太会玩这种运动！约你来这里是有一些事情想要谈谈。”

“我知道，橄榄球吗？你是我们南加大的骄傲，可惜你没有继续打下去！什么事，说吧。”

显然乔治-卢卡斯特意了解过自己的这位小校友，知道他在校队打过球。

“关于我的父亲！”小心翼翼的看着这个老头，韦恩组织着语言，生怕对方不愿意告诉自己。“本来我不想提起方面的旧事，我父母也不愿意再去聊从前，他们现在过得非常平静幸福。

可是，前段时间有人调查过我，还调查到了我父母所在的农场，我的私家侦探分析对方的目标是我父亲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69652258"  chaptername="162-3亿">加入书签</a>
</div>
