    “嗯，不过还是要快，宣传那边其实可以腾出手来推沈轩一把，既然他想第二次出道翻红，那我并不介意给他点资源互惠互利！”

    王中海是个明白人。

    当前局势稍稍有所转变，原先最想干掉沈轩给节目组增加热度的他转眼就成为了帮沈轩火爆全网的一位伯乐！

    “那行，我明天早上6点就去跟相关部门对接！”

    ……

    就这样，沈轩的那首《海底》不知不觉间开始火了起来。

    一方面由于歌曲本身质量够硬。

    另一方面还是得感谢凤凰传奇版的改编出彩。

    没多久的功夫，沈轩便收到一则来自系统的提示！

    【叮，歌曲《海底》相关搜索量破百万，特此奖励该曲目完整demo】

    【宿主可打开‘我的电脑’查看】

    【……】

    “确定了没错，这特么就是系统破解版！”

    “原本还想着从作曲到编曲还得下上一阵苦工，想不到系统居然连让我抄作业的时间都省了，到时候只要随便找个录音棚和声+录音，那么这首歌就可以直接拿出去卖钱了！”

    沈轩不由欣喜的点开电脑。

    可还不等他试听。

    系统那边便再度传来提示音！

    【注意：聂青青受到刺激，乐观值-5】

    【当前乐观值剩余：41】

    “！！！”

    沈轩不由打了个激灵。

    虽说是个无伤大雅的支线任务，不完成也没有惩罚。

    但他心说不是之前就安排郑子桥去上门道歉去了么。

    他还特意在门外猫了一眼，又有小陆盯着。

    怎么聂青青还……

    ——

    “青青你这么优秀，我觉得你是一定会收到他们两个的来信，所以我才想在跟别人接触一下来着，毕竟才第一天嘛，写信也没有什么特殊意义，就只是随便说话而已，嗯，对，就是这样。”

    阳台。

    郑子桥翘着二郎腿坐在椅子上。

    说出一个连自己都不信的蹩脚理由。

    旁边坐着的聂青青没有说话，只是掩饰尴尬的撩头发点头。

    这时在演播室内的众多嘉宾看到此处直接炸了！

    朱正庭更是拍桌骂道：“啥啊这是？何书桓都说不出这种渣男语录！真是的能要点脸么？太无耻了！”

    伊静：“正正这么心直口快不怕掉粉啊？”

    朱正庭：“掉粉我也要骂，真是好奇这个外国人究竟有没有家教？我就烦一种混血儿，犯事的时候说自己是炎黄人，平时的时候又以一个外国人的身份去笑话炎黄人，什么东西！”

    章继科：“好气啊，说的我都想顺着网线去打他一顿了！”

    宋雨珊：“他这是海王屈尊来综艺节目养鱼来了？”

    ……

    “突然间……有种重蹈覆辙的感觉。”

    “真的是，你这种说话方式，跟我前男友的感觉一样。”

    “其实也没什么大不了的，反正也不是第一次被人这样对待了。”

    “可能也是我自己也不够好吧……呵呵。”

    聂青青强作镇定的说道。

    内心的消极情绪已然达到了崩溃边缘！

    “别这么说，你挺好的，真的！”

    说话的是陆轻舞。

    她拿了个小坐垫坐在地上。

    两只手抱在膝盖前，在安慰聂青青的同时还不忘对郑子桥直翻白眼。

    心说你这个老海王解释了半天还不如不解释。

    自己是来干嘛的心里就没点逼数？

    陆轻舞知道不能让两人在这么聊下去了。

    要不然就照着对方这个绝无悔意的聊法，聂青青绝对会伤的更深！

    可还不等她想办法出言打断。

    就只见房门忽然打开。

    只见洛银河探进头来喊道。

    “郑老板，我刮胡刀没电了，能借你的用用么？”

    “啊，就来！”

    郑子桥招呼了一声便跟聂青青匆匆道别。

    刮胡刀什么的显然是幌子。

    同样的，洛银河进来的主意是沈轩出的，因为在让她俩聊下去，聂青青恐怕都不准备在这里过夜就会退出也说不定！

    等郑子桥跟洛银河俩人回到男生单人间以后。

    沈轩和罗森蔓这才从走廊的沙发区站起走回女生房间。

    “她怎么样了？”

    罗森蔓问道。

    “情绪不太好，别打扰到她了，就让她在阳台那边安静一会吧……”

    陆轻舞也是有些无奈的叹了口气。

    人们总在期待能够遇到相似的另一半。

    并且从发现彼此间的巧合开始变的心跳加速。

    但不是说所有的告白都可以恰好等来一句‘我也是’。

    所以不期待，便不会有伤害！

    ……

    翌日清晨。

    所有人都吃过早饭后便坐上了一辆大巴车。

    朝着码头的方向行驶而去。

    而郑大老板也是不负众望的不知道从哪里搞来一套长得特别像手抓饼的煎饼，表皮还有点焦，却不料沈轩连看也不看便找了个摄像头死角将其丢弃，这特么的就很搞人心态了！

    不过经历了昨晚的多重打击以后。

    郑子桥在沈轩面前算是安分了许多。

    只跟洛银河坐在最靠后的座位上聊着一些投资的事。

    罗森蔓则是跟聂青青坐在一起。

    沈轩依旧是跟陆轻舞。

    没用多长时间众人便来到码头。

    可本以为节目组只是包一艘小船让他们嘉宾出海游玩而已。

    谁曾想竟然是18层豪华大邮轮！

    最亮眼的莫过于他们嘉宾在游轮上产生的食宿和娱乐活动都将由节目组承担！

    这一刻，弹幕全员沸腾！

    “我去，节目组这是去抢银行了么？”

    “要知道这游轮上可是汇集了KTV，餐厅，酒吧，篮球场，游泳池，商场等等一系列正常生活中拥有的一切设施，那就像是个小城市！”

    “即便是隔壁《心动信号》也是在节目后期才让嘉宾登船撒欢，可【恋爱大作战】这才播出第二天啊！这是要干嘛？四个二带俩王？”

    “楼上的一看就没见过世面，他们六个人能花几个钱？”

    “对啊，真是看三国流泪替古人担忧！”

    “不是啊，我是说节目组这么搞，显然是有些加速他们几人相处培养感情的速度，其实搞对象出去约会做的不也是那些事情么？试想你天天跟个异性出去约，花钱还不用有任何心理负担，很容易就会陷进去的好嘛！更何况别忘了节目组最终的大奖是1000万！”

    “我知道你的意思了，你是想说节目会因为节奏太快所以垮掉是么？”

    “是啊，看了那么多综艺，就没他家这么玩的！”

    “除非……今天有新嘉宾上船！”

