    第988章我是沉鱼的婶子

    这事想来还真的挺气人，老太太害几个儿子又要花冤枉钱，大房家却可以置身事外，老太太病了那么长时间，也没见裴寡妇拿出钱来一起分担，这事说来也挺过分。

    老太太为了疼孙子而赶豆沉鱼回娘家才会病成这样，大房家有责任，却对老太太不管不顾，这两位名医愿不愿意给老太太治病，还不是大房家一句话的事。

    偏偏大房家就是对老太太狠得下心肠，一句也不肯去要求人家，任老太太病重，或许对大房家来说老太太病死正高兴，就没人敢去找他们的麻烦。

    裴寡妇死了男人可以做一个不孝的儿媳妇，老太太的三个儿子却不行，不好当不孝子，所以吃亏的一直是三个儿子，都得拿钱出来给老太太治病，只是谁多谁少而已。

    杨金凤反正不会让自己吃亏的，她肯定拿出来的最少，有七个孩子要养，可没有那么多钱拿出来供养老太太的病，更何况这还是大房家所害，她可不愿意当冤大头。

    面对杨金凤的质问，何御医当然不会告诉她是什么人，他们拜师的事儿并没有在村子里传开来，而且就算说了真话也没有人会相信，只当他和章共学才是豆沉鱼的师父。

    裴家的那位老太太不正是这种反应吗？

    当时简直就是对师父的一种侮辱。

    这可不是他们愿意所见，唯有守口如瓶才是对师父最好的尊重，谁让他们太老了，而师父还是一位年轻的小姑娘。

    何御医缓缓地开口：“我是谁并不重要，重要的是我在筛选人去干活。”

    师父把这个任务交给他来完成，那么她就不能让师父失望，这人就得好好的筛选，反正小本子上的名字有很多，总能找出几个能识字的人吧，同时干活也行的话，那么他就可以带去交差啦。

    杨金凤却冷笑一声，“我家沉鱼开得厂子凭什么你来选人？你到底算老几？”

    就算是京都来的名医，只要不给老太太看病，那么她也不怕得罪人，而且她还是豆沉鱼的婶子，一个外来人能把她怎么样？论起关系来，她这个当婶子的肯定要比这个跑来白吃白喝白住的名医强。

    即便她到现在还有点闹不明白这两位名医和大房家有着怎样的关系，但这并不妨碍她拿出婶子的身份来压人，而且豆沉鱼他们并没有在场，只有这两个医生在，谅他们也猜不到她其实和大房家的关系并不好，说出这样的话来，也不怕遭到打脸。

    何御医不解地看向这名妇女，她家沉鱼？这是几个意思？

    他并不知道杨金凤是裴司镇的婶子，反问道：“你是谁？”

    “我是谁你不知道吗？”杨金凤忽然有种很没面子的感觉，她记得有在两位医生面前露过脸的，还说过是裴司镇的婶子，难道没有被记住？

    “不知道。”何御医如实回答，而且他也不需要认识这样的人，哪怕这个人有可能是师父的亲戚，说起话来却莫名其妙，容易让人生厌。

    果然没有被记住，杨金凤气不打一处来地说：“听好了老头，我是沉鱼的婶子。”

    (本章完)

