
　　丝丝绿色能量光照落在永恒堡的大地之上，霎那间，皇城内外，无论是泥土，还是石子路，还是房屋顶上，处处盛开了明媚的鲜花，空气中弥漫着扑鼻的香气。

　　所有人——无论是人族还是魔族士兵，甚至是亡灵们，身上的伤都在以极快的速度恢复。

　　“戴琳！”女孩儿们相视一眼，都从对方的眼中看到了喜悦之情。

　　这么多天了。自从戴琳诛杀了阿斯麦克后一直在冥想沉思，对外界的战斗也完全不管不问。

　　虽然大家脸上没有表露出什么，但心中依然难免替他担心。

　　杀死了真神阿斯麦克后，戴琳会不会变成第二个阿斯麦克？毕竟勇者屠恶龙后，勇者变成了恶龙，这样的小说故事也并不少见。

　　但他出手了，而且是最危险出手了！

　　眼前这一幕就像当年灵鹫山城一战，当苏尔特元帅降下死亡位面时戴琳从天而降，将死亡位面变成了自然位面一样。

　　所有的人都松了一口气。

　　而阿萨弗则是一脸的恐惧。因为祂发现，改变位面规则的，正是混乱之王艾梅里卡派他来这里寻找的阿斯麦克的神格。

　　“难道阿斯麦克没死？不会！难道……有人吸收了他死后掉落的神格？！这不可能！”

　　阿萨弗心底一片冰凉。

　　不是什么人都能杀死真神，更不是什么人都可以继承真神的神格。只有本身能力足够强大的人，才可以承受得住神格，并不会被神格中蕴含的过多信息而冲得魂飞魄散。

　　艾梅里卡让阿萨弗前来寻找阿斯麦克的神格以免被位面本身吸收，其背后的意思就是，连艾梅里卡都根本没想过，这个位面会有人能继承阿斯麦克的神格。

　　早在萝丝打通艾迪卡拉大陆与魔能位面时，艾梅里卡就感应到这块位面的能量密度远低于魔能位面，这里的土著，其修炼的水平也必定小于魔能位面数个能级。这也是兰哲·雷吉蒙特等指挥官们刚到来的时候完全看不起土著的原因。

　　从某种意义上来说，祂们的认识并没有问题。兰哲·雷吉蒙特、艾弗·比埃等魔能位面的一流战力，要远比艾迪卡拉大陆的顶级战力都要强上很多。通常五六个顶级传奇才能和一位指挥官级别的人打个有来有回。

　　魔界一般的中高级将领，在面对主位面的传奇英雄也毫不逊色。

　　亡灵骷髅兵在面对魔界士兵时更是耗材，纯粹只能靠不怕死与人海战术去堆。

　　但是本位面中有些人实力之高，依旧远超了阿萨弗的想象：

　　萝丝，拿弓的精灵（橙月），拿剑的精灵（贝蒂），玩虫子的精灵（艾琳娜），玩闪电的精灵（璇玑），提灯笼的亡灵女人（爱丝黛儿），执短剑的亡灵精灵（苏瑞琪），还有好几个灰精灵都能直接硬抗祂的控制光圈。

　　而且传奇的数量，也未免太多了些！

　　这些事情，在来此方位面之前，阿萨弗是根本没想到的。

　　也是在提取萝丝的记忆后阿萨弗才明白，原来能量浓度低，也可以用时间来堆起高法力密度来。

　　原来5万年前进攻这个位面失败的结果，居然让这个位面诞生了一个小型魔能附生位面（里世界）！

　　但是在萝丝的记忆里，无论哪个人的法力，都离继承神格都差了很多。阿萨弗这才不认为这个位面有人能够达到足以继承人格的水平。

　　这也是祂在气极败坏之后，决定动用自己规则能力，碾压小爬虫们的逻辑基础。

　　但是当祂动用了规则之后，另一个规则的力量居然压过了祂！

　　这说明那个一直没有露面的人，不但继承了阿斯麦克的神格，更是在这几天内完全弄明白了位面法则的游戏规则。

　　祂一直在等，不断让自己的手下去挑战祂，就是等自己忍不住动用位面法则的能力时，然后再用祂的位面法则能力，偷袭并吞噬掉了自己的位面法则！

　　这就是一个大鱼吃小鱼的游戏。但阿萨弗在失去一大块规则力量后，已经无法再对对方进行反击了！

　　阿萨弗掉头就走。

　　想活命，就必须逃回魔界，寻求混乱之王艾梅里卡的庇护！

　　战场之上，所有人都看见阿萨弗转过身，然后不见了。

　　与此同时，如同枷锁一般沉重地压在他们身上的控制光圈也消失不见！

　　“阿萨弗跑了！”

　　“我们胜利了！”战场上传来传奇们欣喜若狂的声音。

　　阿萨弗：“……”

　　阿萨弗听不到战场上传来的欢呼声。

　　因为在祂转身准备逃回魔界位面的一瞬间，祂被人“抓”走了。

　　字面意义上的抓走了。

　　此时，祂软趴趴的肉体正被一个无比巨大的巨人用两根手指捏着举在眼前。巨人看向祂的眼神里，露出饶有兴致的表情。

　　阿萨弗咽了口唾沫。因为祂强大的脑波似乎感应到，对方对吃掉祂表示出了深厚的兴趣……

　　“恭喜您获得了阿斯麦克——和我的大部分神格。从此您就是我魔界的大神通者了。可喜可贺！不知道您高姓大名？”阿萨弗肉痛地说。

　　“呵呵。”巨人笑了笑，没有回答。

　　不过阿萨弗却并不以为意。

　　“这个力量是不是非常地舒服，令人满足？不过您要知道，这是我们魔界的神格，只有留在魔界才能发挥出应有的作用。在这片大陆根本无法兼容魔界的神格，您就算留在这个位面，也无法发挥绝大部分神格的威力。所以，放弃那些低等级的土著吧！您终究是属于我们魔界的。只要您点头，我就可以成为您忠诚的部下，让这片花花江山成为火与杀屠的土地！到时候，这里的土著都归您一人处置！”M.23sk.com

　　阿萨弗越说越激动。祂认为，没有人能抵抗得住这种诱惑！

　　“听上去挺不错的，但是有一个小小的问题。”巨人看着渺小的阿萨弗说。

　　“愿闻其详。”阿萨弗连忙说。

　　“这里的土著——本来就都是我的人啊！这些天将你折磨得欲生欲死的，绝大多数都是我的女人，还有我的部下。你说的花花江山，它本来也是我的啊！我为什么要去摧毁它？”巨人笑眯眯地问。

　　阿萨弗艰难地说：“……但是神格只有在……”

　　巨人笑了：“放心吧。我已经知道魔界的位置了。我会三天两头去那里转一转，行使我的真神权力的。至于这里——这里是我的。你们这些只知道破坏的渣子，永远也别想再踏进这里一步！”

　　说罢，巨人张开大口，将阿萨弗往嘴里一扔。

　　阿萨弗慌乱地扭动着祂的小触手，想逃，却毫无反抗能力地落入了巨人的口中。

　　整个世界陷入了一片无底的黑暗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第871章 弑神（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 