    柳安筠这才意识到，原来周围的这几个小朋友好像和他们幼儿园里面班上的同学差不多。

    这几个小朋友的文化程度好像也有点低。

    这么简单的题算了半天也没有算出来。

    小姑娘这边看着周围人的进度思索了一下，趁着摄像头不注意，然后偷偷摸摸在验算纸上写上答案。

    然后塞给了旁边坐着的那个小姑娘。

    那个女孩子伸开小纸条，看着上面的数字。

    一扭头就注意到柳安筠一眨不眨地正在看着她。

    那个小姑娘还有些好奇。

    瞧这上面写下来的数字，忽然之间目光落到了自己的作业上。

    偷偷摸摸的在那个作业上把数字给写下来。

    那个小姑娘这才犹犹豫豫地摁了一下那个提交答案的按钮。

    答案那边很快通过。

    这个小姑娘的家长坐在一旁，有些不敢置信地看着。

    原本他都已经做好了一头扎进面粉缸里的准备，结果这个小姑娘算出来了？

    这个女孩子是怎么做到的？

    柳安筠这边瞧着那边的按铃声，然后这才写上自己上面的答案。

    然后这才把那个按钮摁上去。

    剩下的一个组立马愣住。

    毕竟在所有小朋友当中，他领的孩子年纪是最大的。

    原本以为再怎么想自己也不会是那个最先受罚的人。

    结果那两个小姑娘已经把答案提交出去了。

    谷明煦沉默地看着那边那个方向。

    然后又看了看坐在自己旁边满脸面粉的男人。

    等到第2轮的时候。

    柳安筠大概就清楚了，原来如果要是不做好作业的话，那边的那个代理叔叔会跟着一起受罚。

    小姑娘垂着眼帘，然后在所有人都出乎意料之外的情况下，果断的把答案一写。

    提交出去之后跳下了椅子。

    谷明煦这边目光停顿了一下。

    因为第1轮的题目是最后一名受罚，而第2轮的题目，是倒数两个人受罚。

    结果到最后兜兜转转，自己反而成了那个最幸运的人了？？

    谷明煦嘴角抽搐了一下。

    看着旁边的两个男人一脸咬牙切齿的样子，不免有些心虚。

    “害，听说面粉也比较美容呢，正好趁着这个机会好好补一补，现在时间也已经比较晚了，我们就先回去休息。”谷明煦站起来转身，有一种夺路而逃的感觉。

    剩下的两个人相互对视一眼。

    只能回去清理自己脸上的面粉，直播间那边看着小姑娘的动作。

    不免有些奇怪。

    为什么这个小姑娘看起来年纪小小的还会这么复杂的题目？

    真的不是导演在背后面跟着偷偷给答案了吗？

    听说像这种综艺节目都会提前给安排剧本。

    难不成是打算给这个小姑娘安排一个天才人设？

    【我怀疑这个节目背后实际上也有黑幕，为什么就谷明煦没有受罚？】

    【你们这话说的就很有意思了，我们家哥哥带着的那两个小朋友比较聪明，有什么问题吗？我们非要受罚了，你们看着才开心是吗？】

    【不知道为什么，我总有一种，谷明煦从始至终好像都在躺赢的感觉。】

    【楼上实不相瞒我也觉得。谷明煦刚开始的时候也已经认定自己会受罚，结果惊喜来的太突然，谁能想到那个小姑娘这么厉害？】

    【只有我一个人感觉那个女孩子有点作吗？我一点都不喜欢她。凭什么她要跟我家哥哥在一块儿当一个节目组的呀？】

    【楼上是不是有点没脑子？如果要不是这个小姑娘，你家哥哥现在估计就是满脸的面粉。】

