    事实证明，卫慈这个办法的确很管用，不但没有引起百姓恐慌，甚至让他们更加团结。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，这办法终究是治标不治本，老天爷一日不给脸面下雨，旱情就会更加严重。

    只是相较于外头旱田千里的景象，奉邑郡的情况已经好太多了。

    姜芃姬的脑域精神已经回到了巅峰状态，探查地下水流不在话下，哪怕没有这个，依照她以前的经验，她也能轻松找出可以开凿水井的地方，有这么粗壮的金大腿，缺水并不严重。

    姜芃姬嘴里叼着一根蜂蜜冰棍，嘴里含糊不清地道，“真热——”

    烧好的白开水掺杂浓浓的蜂蜜，搅拌之后放进特制的凹槽模子，最后再放进“冰箱”，制成了现在可食用的冰棍，纯天然的蜂蜜尝着挺甜，吃起来通体舒畅，驱散了体内热气。

    至于“冰箱”？

    这当然不是直播间观众熟知的冰箱，更加不是姜芃姬从商城买的……那个破烂又辣鸡的商城，连个浴缸都不卖，更别说冰箱这样比较高端的家具，哪怕有，电机上哪找？

    姜芃姬口中的“冰箱”，实际上是她和张平折腾出来的制冰箱子，简称“冰箱”。

    远古时代的冰，大多是将冬天的冰雪制成冰砖，然后储藏在冰窖，来年夏天拿出来享用。

    姜芃姬知道怎么制作冰，但它不知道这个时代的制冰材料叫什么，跟着张平两人琢磨了大半天，她才试出可以做冰的材料，直播间观众说那玩意儿叫硝石，古代制冰的好东西。

    秉持好东西要给下属享用的原则，姜芃姬吃够了蜂蜜冰棍，让人将制造出来的“冰箱”送到了其他三县，犒劳一下劳苦功高的下属，大夏天加班加不停，吃点儿冰棍消消火气。

    “主公，昨儿有三口井眼出水了……只要熬过了这个月，天气应该会慢慢转凉吧。”

    张平就是个技术宅，平生最佩服的人就是自家主公，她寻找井眼的本事比任何经验老道的农人都厉害，说哪里打井能出水，哪里就一定能出水，若非如此，百姓哪里能过得这么惬意？

    “差不多，希望老天爷给点面子，秋收之前多下下雨，这样的话，今年也不能算颗粒无收。”

    象阳县去年开垦了很多荒田，荒田都租借给县城的百姓耕作，哪怕这个夏天如此缺水，百姓都将水省下来照顾农田，几月下来不知耗费多少心血，战战兢兢伺候着田里的农作物。

    要是期间出了什么问题，导致一年心血付诸东流，还不知道农人会哭成什么样子。

    两人坐在廊下悠闲地啃着冰棍，身旁还放着两半西瓜，啃完了冰棍再用勺子挖着吃西瓜。

    等风瑾一身汗水地赶来，看到的便是这样的场景——自家主公一身灰色裋褐，双腿不雅地盘起，裤腿卷到大腿，袖子卷在肩膀，一头鸦青长高高梳成大马尾，两缕刘海垂在脸颊两侧，怀里抱着半个大西瓜，右手抓着勺子胡吃海喝，张平的形象也好不到哪里去！

    风瑾的脸色瞬间就黑沉下来，直播间见他表情这般，主动给配了心理话。

    日！

    这俩畜生！

    姜芃姬好笑，风瑾出身世家，家教好得很，才不会动不动就骂娘嘞。

    风瑾上前，小心避开丢了一地的西瓜皮，“主公——”

    “有事么，怀瑜？”姜芃姬抬头，嘴角还沾着一片西瓜子，模样很无辜，张平倒是知道形象，借着大袖子遮掩，悄悄擦了嘴，端正坐姿，只是肚子吃得有些饱，挺起来有些撑得慌。

    风瑾深吸一口气，告诉自要忍耐，不要和这样不靠谱的主公火。

    他道，“方才收到消息，南边儿出了一件大事，二皇子妃安伊娜暴毙，死因不明。”

    姜芃姬脑子动了一下，想起安伊娜是谁。

    浑身一个激灵，神色严肃地问道，“安伊娜死了？”

    安伊娜是谁？

    一些断断续续追更的观众不清楚，但那些危机意识比较强烈的老观众却想起来了。

    【外头雷阵雨】：安伊娜？那不是北疆皇庭的公主，后来嫁给东庆二皇子了？

    【房顶在漏雨】：她死了，风瑾少年那么紧张干嘛，死了就死了呗。

    【燊枷】：拜托，有点儿政治意识好么？安伊娜虽然只是北疆公主，但她也是联系北疆和东庆之间的纽带，北疆早有野心，安伊娜就是北疆派过来的奸细，专门搞事儿的。她现在一死，北疆三族就有足够的理由兵东庆，你们瞧瞧东庆现在的状态，挡得住北疆的铁骑？

    虽然他们都没有见识过北疆铁骑的厉害，但古代战场之中，骑兵的的冲撞能力和杀伤力，一向是十分强势的，骑兵要是没有碰见完全克制他们的兵种，战场之上堪称无敌。

    骑兵机动性强，人家过来打你一波就走，两条腿的普通步兵能赶上？

    不仅如此，古代战场作战很依赖军阵配合，骑兵冲锋可以冲撞阵型，将敌军阵型切割，分成几块几块，让军队收尾无法兼顾，令敌方战斗力得不到最大限度的挥，只能被切割蚕食。

    按照他们的了解，东庆的地形大多比较平缓，十分适合骑兵作战。

    一旦北疆兵，冲破了边境防线，东庆腹地任由他们横冲直撞好么！

    更加要命的是，东庆北方一团乱，旱灾兵灾不停歇，南方又打得热火朝天，这种时候北疆要是打着名正言顺的旗帜偷袭，东庆方面真是有口难言，只能将这股憋气咽回肚子。

    直播间大佬给萌新科普。

    安伊娜死不死，这不重要，重要的是她死了，北疆就有名正言顺的借口兵。

    姜芃姬神色凝重，若是北疆兵，她的奉邑郡无法置身事外。

    风瑾问道，“主公，我们如今该怎么办？”

    内忧外患，简直是令人头大。

    姜芃姬道，“原本我是想放慢脚步，一边蚕食一边建设，给百姓修生养息的时间，如今看来时不待我，若是我们不加快脚步，等北疆铁骑过来，怕是难以抵挡——”

    她想要等奉邑郡缓过气来再动兵，争取明年春耕之后收复整个丸州，现在看来不行了。

    他们要做好北疆明年兵东庆的最坏准备！