    说话的不是别人，正是雷霆之神托尔。

    此时的对方与秦风进行了长达四天的战斗。

    在这四天的时间里，这一片星域几乎可以说是遇到了自己自出现以来最恐怖的灾难。

    如果这样的战斗持续一周的话，这一个地方将会完全不复存在。

    而周围那一些围观的三级神至主神都露出了非常非常惊讶的目光。

    对于这一个青年他们只有一个想法，那就是超级变态。

    毕竟对方都还没有继承神位。

    作为一个没有神位的人，在这一个地方只能算是普通人。

    毕竟这里是神界。

    没有神位最多也只配在这里打杂罢了。

    可是眼前的这一个小子，居然以一穿十二主神！！

    实在是不可思议！！

    说实话，如果不是亲眼看到眼前这一幕的话，他们甚至以为这是在做梦。

    因为在他们的三观之中，是不可能有人能做到这一步的。

    “你也是我碰过最强的一个人。”

    只听到此时的秦风对着雷霆之神托尔说道。

    眼神中满是钦佩之意。

    “呃呃呃……”

    雷霆之神托尔无奈地耸了耸肩。

    他是这里主神之中最强大的存在，除了神王之外自然也是最强的人。

    这个家伙到底是在夸自己呢，还是在损自己？

    “话说我有一件事想问你，不知道秦风小友你可不可以回答一下？”

    雷霆之神托尔对着秦风十分客气的问道。

    神界所有围观的神都露出了一道万分震惊的神色。

    因为在他们的眼中，雷霆之神托尔是极为狂傲的一个人，从未看到过对方露出如此谦逊的神色。

    不过一部分的主神倒是知道原因。

    因为他们知晓，在一个人未来的成就必定不低。

    雷霆之神，虽然在神界无比狂傲，而且甚至可以说是有些目中无人。

    但其中很大原因是你打不过他罢了。

    雷霆之神是一个很简单的人，只要你能打败他或者能让他心服口服，那么他便对你服气。

    如果你没有能力让他折服，那活该受对方的气。

    经过长时间相处之后，这是一部分主神总结出来的雷霆之神托尔的性格。

    “雷霆之神前辈，有什么事情的话尽管问。”

    打的时候归打，但有些时候礼节还是要到位。

    毕竟以后他也是要到神界来的。

    虽然不可能把关系都给弄僵。

    而且他也看得出来，雷霆之神是哪一种极为豪爽之人。

    “我想问的是，如果你不继承我的神位，未来你如何晋升神界？这里的神王可不会将自己的神位让出去！”

    对于这一个问题，雷霆之神一直觉得很是纳闷。

    在这一片神域，应该没有人比他雷霆之神的神位更高了吧。

    一旦他继承自己的神位，用不了多久就可以去外遇充当神王！！

    结果倒好，对方直接拒绝了自己的神位。

    与那一些奖励相比，神位可是重中之重。

    愚昧的想要那一些奖励而丢失神位的话，这不是因小失大了吗？

    雷霆之神看着面前的这一个青年也不像是那一种傻人。

    难道对方的身上若隐若现着一股大智慧！！

    完全不像是20多岁的同龄人所能拥有的。

    那是一种超乎这一个年龄的成熟感。

    “至于神位的事情，一切就看机缘，缘分让我拥有了什么样的神威，那我便继承什么样的神位！”

    只看到这个时候，秦风淡淡一笑。

    整个人样子看上去非常的自然。

    完全没有一点说谎的迹象。

    其他人那是钦佩。

    从未见过一个人如此释然。

    而且还是面对这主神神位的时候。

    “好吧，既然如此，也就把这最后的一个奖励给你，不过我可以这么说，然后你想继承我雷霆之神的神位，可以随时回来，也可以随时召唤我。”

    看到雷霆之神手中一道光芒浓缩，随后一块令牌抛在了秦风的手上。

    这是雷霆之神神邸继承资格牌。

    只要拥有这一张令牌，可以随时将雷霆之神召唤出来继承他的神位。

    神界之中，每一个神都可以凝聚这样一张令牌。

    给他们最看好的继承者。

    只有当继承者继承另一个神位，那么这一张神位继承牌才会消失。

    不得不说，雷霆之神确实是极为的看好这一个年轻人。

    也是能与对方战斗这么长时间，而以微弱的优势取胜的人，如果他们有这一个机会的话，他们也会将自己的神位继承牌交给对方。

    “那小子秦风就先谢谢雷霆之神托尔前辈了。”

    秦风接过那一张令牌之后，对着雷霆之神道谢道。

    之前第11位主神给的奖励，他已经领过了，现在还差这最后一份雷霆之神托尔的奖励。

    他倒是想知道这最后一份奖励到底是什么？！

    “托尔，我看你那一张令牌可以收回去了，小子，你的性格我很是喜欢！”

    就在这个时候，暗黑的星空之中，一辆散发着明亮光芒的马车，朝着此处前行。

    其所到之处尽是光明照耀。

    “这……这是……”

    “光明神王！！”

    在场的所有神都露出了一道极为震惊的目光。

    被他们看到面前的这一位，竟然是整个神界之中巅峰之一的存在，光明神王！！

    这哪一阵风把这一位大佬给吹来了？！

    在场的所有人都是一副万分惊讶的模样。

    “光明神王，你这一句话是什么意思？！”

    雷霆之神此时目光微微一凝，看着光明神王。

    对方是他的上司！

    但雷霆之神没有一丝畏惧！！

    因为他的性格就是这样。

    “因为我觉得啊，他非常适合继承我的光明神王神位，所以我打算将我的光明神邸继承给他！”

    那是一名满头白发带着羊角胡须的老者。

    整个人的目光之中充满着慈善。

    “什么！！”

    一级神惊呆了！

    所有的主神也都惊呆了！

    整个区域围观的上万普神也都是惊讶的合不上嘴！！

    这一位一神之上万神之下的神王，居然要将自己的神位继承给面前这一个小子？？

    他们一定是听错了，怎么可能会有这么匪夷所思的事情。

    要知道在他们这一片神域，可从来没有神王将神位继承给别人的。

    “光明之神你是在开玩笑吗？你要将自己的神位继承给这么一个连神邸都没有拿到的普通人？你这是在破坏神界的规矩！”

    正常来说，只有神才可以继承神王的神位！

    其中包括主神，一级神，二级神，三级神！

    从没有一个连神邸都没有拿到的人继承神王的位置。

    “神界的规矩？他能以一人之力打败你们十二位主神，你觉得这个人是普通人吗？！”

    就在这时光明神王对着问道。

    他的言语虽然非常的平淡，但此时却如惊雷一般掀起滔天巨浪。

    确实对方虽然没有变成神，但他已经以一个普通人的身份打败了十二位主神，做到了神界许多一级神，二级神，三级神都没有办法做到的事。

    此人也确实有这个资格。

    “这……”

    雷霆之神托尔，无话可说。

    此时这个小子以他一人之力通过了他们十二位主神的考核，虽然光明神王的话难听了一些，但这也确实算是打败了他们十二位主神。

    “所以我将自己的神王之位传承给如此一个有潜力的人，有何不可？且神界似乎也没有这一个规矩！”

    光明之神语气冷淡。

    雷霆之神默默不说话。

    因为那东西是潜规则，如果一位神王硬是要破坏这潜规则的话，那他们也没有办法阻止。

    毕竟神王能管辖他们所有的人。

    “你叫秦风是吧，其实你与雷霆之神的这一场战斗，我一直在关注着，所以我决定将我的光明神位传承给你，从今往后你替我管理我神界之事，如何？”

    光明神王的声音就如同他的名字一样，让人原本黑暗的世界照耀成了无尽光明。

    神界的这一些人一个个投来羡慕的目光。

    他们从未想过自己有一天会嫉妒一个连神邸都没有的普通人！！

    可这事实就是这么残酷，这一个连神都不是的普通人竟然要一步登天，变成一神之上万神之下的神王！！

    直接越过了普通神的晋升路程！！

    真乃是天选之子！

    ……

    “风哥哥，你居然得到了神王的青睐！！”

    听到这一句话之后的千仞雪看着一旁的秦风，发现对方没有任何的反应，急忙拍了一下他！

    说实话，千仞雪此时可以说有些感动，又有些不可思议。

    跟随智慧女神雅典娜的这一年时间里，千仞雪充分的知晓神王究竟是怎样恐怖的存在。

    风哥哥竟然直接得到了神王神位的传承。

    果然人比人气死人呐。

    好在，他是自己的爱人！

    如果他们是对手的话，自己就算有十条命也不够送。

    “小子，你倒是回一句话，莫非是因为太过激动傻了？”

    另一边雷霆之神瞥了一眼。

    要是这家伙真的变成神王的话，自己的奖励也就不用给了。

    毕竟一个神王，要他一个主神的给奖励做什么？

    说来这世界当真是奇妙。

    前一秒这家伙还是一个普通人，他自己是高高在上的主神，然而就仅仅是下一秒身份就转换了。

    对方被最高的神王看中，并且神王还愿意将自己的神位传承给他。

    让对方掌管人家自己的领域。

    简直不可思议。

    “慢些说也无妨，毕竟这对任何人来说都是一个难以缓过神的消息。”

    只见到光明，神王微微一笑。

    其他人也表示认同。

    如果光明神王忽然有一天对他们其中的某一个人说，将自己的神位传承给他们的话，他们也一样会傻。

    “谢谢光明神王的抬爱，不过我并不想继承您的神位。”

    就在这时，那一名一直沉默的青年开口了。

    然而对方一开口，整个神界以及这周围所有围观的神都像是烧开的锅炉水一般沸腾。

    这个人居然拒绝了神王的神位？？

    他们一定是听错了，这个世界上怎么会有人能拒绝神王之位的诱惑？！

    这些普通神这一辈子最大的念想就是晋升城主神再晋升成神王！！

    如果让他们有这一个机会的话，哪怕付出自己的寿命做代价他们也愿意。

    可惜这一个机会永远不会落在他们的头上。

    因为他们有自知之明。

    “什么？？”

    雷霆之神懵了！

    千仞雪也懵了！！

    至于光明神王，更是一脸震诧！！

    这小子居然拒绝继承自己的神位？

    “因为我还有许多的事情没有处理，我不能留在这神界。”

    秦风十分坚定的对着光明神王说的。

    在那一片大陆之上，还有一群自己熟悉的伙伴。

    他不能就这么丢下他们。

    还要回去一统那一片大陆。

    “咳咳，你的事我也基本了解一些，既然你如此选择的话，那么我便尊重你。”

    光明之神手腕微微移动，紧接着一块如同白玉一般的吊坠出现在了秦风的手中。

    “神王的继承信物！！”

    看到那如同白玉一般的吊坠，很多神都露出了一道万分贪婪的目光。

    这可是能够继承神王所有神力的信物。

    “我非常欣赏你，如果未来你想继承我的神王之位，便将自己的力量输入到这一个吊坠之中。”

    光明神王留下一句话之后便离开了。

    既然要选择一个继承者，那自然也要了解对方。

    他调查过对方，在那一片原本他出生的大陆之上，还有一些尚未解决的因果。

    当对方将那一些因果了却，再谈也不迟。

    相信自己神王这一个神位的诱惑，远远比一个主神要好许多。

    “你当真是令我有一些震惊啊，居然当众拒绝了光明神王，那我便将我的奖励给你！”

    雷霆之神此时便将一个百万年的魂环给了秦风！

    随后在众目睽睽之下离开了。

    一切又回归到了原先的尘埃落定一幕。

    看着远处的一片大陆，此时前方的目光落在了自己手心的那一个印记之上。

    那便是，九头饕餮！！

    因为与雷霆之神大战，她吸收了许多神力，此刻正在自己的身体中进化。

    而她在沉睡之前，已经打开了回去的时空通道！！

    只看到秦风拉着千仞雪的手，进入到了其中。

    混战的斗罗大陆，没有人知道，一位拒绝神王神邸的王者已在回归之途。

    ……

