    说狄其野是梦中的顾烈,其实也不完全对。

    他还是站在旁观角度的,像寻常做梦那样。只是狄其野不知为何能“感受”到顾烈的感觉,这才让狄其野第一时间，生出了自己是顾烈的错觉。

    梦一开始，狄其野首先听到了十分模糊的谈话声。

    “他们已经是唯二的楚王孙,咱们冒着性命救他们出来，总得做个标记，万一日后出了什么差池,那咱们这些血可就白流了。”

    “所言极是！我认识一个过命兄弟,他是南疆人士，极擅刺青,我请他将大楚的火凤纹章纹于两个孩子不易被察觉处，再带他们远走。”

    “窦侍卫义薄云天！”

    “狗贼追的太紧,诸位快快逃命去吧。保重，咱们后会有期！”

    “后会有期！”

    一阵喧闹后,众人离去，重回寂静。

    狄其野这才看清，这似乎是在一家农户平屋内。

    两个孩童并排躺在农家简朴的木床上,左边那个衣着鲜丽,绣金戴玉，一看即知是王侯子孙；右边那个虽也衣着上佳，但对比之下，远远没有那么夸张。

    左边那个泪痕未干，张着嘴巴酣睡着,时不时抽噎一下。

    右边那个只是微微皱着眉，是很小大人般的严肃模样，仿佛这么小小年纪已经有了睡不安稳的毛病。

    狄其野一眼就认出来，右边那个是顾烈。

    几乎在亲眼看到顾烈的同时，狄其野感受到顾烈心头萦绕着的痛苦与不安。

    是了，此时楚顾刚刚被夷九族，这两个孩子的所有亲人都不存于世，只剩下彼此兄弟两个。

    想到这里，狄其野忽然意识到，顾烈是唯一的楚王孙，也就是说，左边这个孩子，也没有能够活下去。

    狄其野一声叹息。

    狄其野仔细打量着八岁的顾烈，眉眼还是那个眉眼，只是稚气些，睡梦中还握着拳头。

    正想着，左边那个孩子在睡梦中哭了起来，哭着哭着，他就醒了，伸手去推顾烈，把顾烈推醒，抽噎着说：“顾烈，我害怕。”

    顾烈显然有些不知所措，试探着用小手拍拍他的背，学着大人般安抚道：“不怕。”

    得了顾烈的安慰，那孩子哭得很凶了。

    “如此吵闹！”

    窦侍卫领着先前提到的过命兄弟进门，见孩子哭了，登时教训道。

    那孩子吓得不敢继续大声哭，还是忍不住低声抽噎着。

    顾烈依旧拍着他。

    窦侍卫那位过命兄弟话不多，沉默着煮了两碗麻沸散，喂两个孩子喝了下去，打开密密麻麻的针袋，又调起了颜料。

    调了一半，这过命兄弟皱眉道：“鸽子血不够。”

    “刺不成？”窦侍卫急了。

    “不是刺不成，”过命兄弟解释，“想要平日看不见、喝酒或热水烫过才会显形的刺青，就必得用鸽子血。鸽子血只够一个。另一个，只能是寻常刺青。”

    麻沸散起了作用，两个孩子都昏昏沉沉起来，但不至于到睡着的地步，

    窦侍卫往两个孩子的衣着上一扫，立刻决断道：“给左边那个用吧。”

    然后又说：“兄弟，此事事关重大，就交托给你了，我出去引开追兵。”

    那过命兄弟一点头：“我省的。”

    话音刚落，窦侍卫就提着刀出了屋。

    狄其野皱起了眉，虽然这窦侍卫明显是因为左边孩子身份更高，才将鸽子血给了他用，但是，对八_九岁的孩童来说，胡乱刺青就已经够危险了，再加上鸽子血，不是更容易感染么？

    不等狄其野深思，那过命兄弟剥了顾烈的衣服，在顾烈身上描起纹样来，光是这一步就用了一个时辰，随后，他拿起了那些密密麻麻的银针，沾上染料，对准顾烈的背，一针接一针地刺下去。

    “呜……”

    顾烈只是低低呜咽了一声。

    狄其野因为感受到顾烈感受到的连绵不绝的疼痛而勃然大怒，可是却无能为力。

    这只是一个梦，狄其野什么都无法改变。

    狄其野已经听顾烈说过，刺青是一针一针刺出来的，但那只是顾烈刻意含糊的一带而过，与亲眼见证到底是怎么一针一针刺出来的，差距太大了。

    一想到那漂亮得像是在顾烈背上燃烧的火凤纹章是这么来的，狄其野就忍不住想拔出他的青龙刀。

    狄其野不忍心看，又不忍心调转视线。事实上，他也没法调转视线，这并不受他控制。

    不知过了多久，狄其野忽然感受到比先前更尖锐更令人难以忍受的痛楚，必定是麻沸散的效用过了，可那火凤纹章，才刺了不到一半！

    那过命兄弟感受到孩童紧绷起皮肤，又给顾烈喂了几口冷掉的麻沸散，也不顾是否生效，手上针不停，继续刺起来。

    等这折磨一般的刺青刺成，那过命兄弟又换了颜料，给刺青二遍上色。

    第三遍颜料上完的时候，那只漂亮的像是燃烧一样的火凤，就占据了顾烈的背，耀武扬威地宣示着它的存在。

    狄其野的杀心并不重，但此刻，他真想杀了它。

    这就已经从深夜到了晌午朗日，那过命兄弟也不休息，另煮了麻沸散，复又给另一个孩子喝下，给他描起纹样来。

    亦是同样的过程，不同的是，这一回，他在颜料中掺入了大量的鸽子血。

    孩子痛得呜呜直哭，那过命兄弟并不搭理他，自顾自地捏着针刺青。

    到晚间时，窦侍卫才回到平屋中。

    “成了？”

    “成了，”那过命兄弟点头，“不可敷药，不可擦洗，需得结痂脱落后，再涂上这瓶固色药剂，涂一层即可，之后再过一两日，才可碰水。”

    “我记下了。兄弟，大恩不言谢。”

    “客气。”

    那个气字还没落地，过命兄弟的人头就落地了。

    另一个孩子吓得哇哇大叫，直往顾烈的身边缩去，可他一动，又因为背上的疼痛而哭泣起来。

    顾烈也动不了，只能握着他的手。

    窦侍卫皱眉看着他们。

    哭声渐渐低下去，直到不敢再有任何声响。

    窦侍卫这才满意点头，板着脸说了些“你们是楚王孙”“不可任性吵闹”“需得以复仇为重”等语，将两个孩子教训了一通，这才拖着他过命兄弟的尸首出去了。

    等他出去了，另一个孩子才敢抽噎出声，对顾烈道：“堂弟，我害怕，我想爹爹，想娘。我不喜欢窦侍卫。”

    他们都趴躺着，背上刺青逐渐洇出了血，似凝微凝，还没有半点结痂的迹象。狄其野感到顾烈的痛，整个心都在疼。

    小小的顾烈把脸埋在衣袖里，用力擦了擦，才哑着嗓子小声说：“我也想。”

    入夜，窦侍卫冷着面，再三告诫他们不许翻身、不许去碰刺青、不许把被子拉上去盖住刺青，两个孩子都乖乖点头。

    灯一灭，眼前就黑了。

    狄其野眼前亦是一黑，再有画面，已是天蒙蒙亮的时候。

    “堂弟，顾烈”

    狄其野循着哭声看去，若是他不在梦中，恐怕得惊讶失色。

    说惊讶，也并不算意外，狄其野早就担忧那刺青会引发感染，可毕竟是八_九岁的孩童，感染生病这些反应，远远比狄其野担忧的更加严重。

    那孩子已经高烧到脱水了，嘴唇都是干裂的，背上不知是排异反应还是单纯的感染，全是污血，整个看上去惨不忍睹，面色都隐隐泛出死气来。

    这时候，论理是不该再哭的，只会加剧脱水症状，可孩子哪里懂得这些，难受会哭，害怕也会哭，他哭着去推顾烈，把顾烈推醒，不停地问：“顾烈，我怎么了？我的背上都是血，你为什么没有？”

    顾烈又惊又怕，被堂兄这么问着，心里顿时还自责起来，他强自镇定，说：“你不要怕，我去叫窦侍卫。”

    然后就跑下床去，赶紧去找人。

    狄其野心里重重一跳，顿时五味杂陈。

    他总算是明白，顾烈那什么事都责备自己的源头，是从哪儿来的。

    可谁能去责备一个八_九岁的濒死的孩子？

    眼前又是一黑，狄其野再看见的，是一个人，大睁着眼睛，躺在同一张床上的顾烈。

    那孩子，果然是没了。

    狄其野耐心地看着顾烈，尽管那时自己还远在天边，这样，也算是陪着顾烈入睡，聊作安慰吧。

    顾烈好不容易迷迷糊糊地睡着，又倏然惊醒，他坐起来，摸了摸自己结痂的背，把手拿到眼前看了看，踌躇了半晌，还是轻轻往窦侍卫的屋子走去。

    “窦侍卫……”

    狄其野没能跟随顾烈一起过去，只能听到他们说话。

    “干什么？！”

    “我，我梦见背上有血。”

    “顾烈，你现下是楚王唯一传人！你怎可如此胆小如鼠！你这种样子，怎么为你楚顾九族报仇！”

    “我怕……”

    “说话不可如此吞吐！”

    “是。”

    “你怕什么？你堂兄是身子骨太弱，受不住颠簸才去的，你是大楚的天命传人，有什么好怕！还有何事？”

    “无事。”

    “回去睡，明日还要赶路。”

    “是。”

    狄其野恨得牙痒。

    然而，狄其野眼前又是一黑，再亮起时，狄其野居然看见了他自己。

    可眼前这场景，狄其野一点都不记得曾经发生过。

