    在声纳都还没搞定，只有水下听音器的时代怎么反潜？这是一个历史性难题，甚至可以说作为穿越者在不开技术金手指的情况下也很难完成。一战是潜艇的乐园，在历史上，一战中潜艇甚至用甲板炮都可以取得相当不错的战绩。排除规模因素，一战环境下德国潜艇战的威力其实比二战更加强大！

    没有声呐就没有可靠的方法定位藏在水下的潜艇，（当然，就算有了声呐，想要定位潜艇位置也是很困难，毕竟水下存在各种地形和水文情况，即使现在，反潜依然不是一件容易的事情。）所以说只要潜艇潜入水中，一般就很难击沉。虽然击沉潜艇没有什么办法，但是尽可能的减少潜艇造成的损失却是有很多方法的，在1战中反潜的核心不应该是放在如何击毁潜艇上，而是应该放在如何限制潜艇发挥战力的问题上。

    这是一个系统工程，首先在船舶出港之前就需要做好相关准备工作，比如说情报保密工作，无论是1战还是2战，德国潜艇之所以可以在广袤的大洋上找到英法的运输船队很大程度上就是因为德国人有一个比较完善的情报网，他们会将船舶的航行计划窃取出来并且送到德国海军总部，而德国海军会以此通过长波电台来联系在大洋中的潜艇以便进行围杀和堵截。所以，尽可能的对船舶航行计划进行保密就可以有效降低被潜艇伏击的概率。

    其次就是航线的安排，潜艇的续航力其实并不长。尤其是在水下航行的时候，所以，如果可以避开对方潜艇部署的航线的话。那么潜艇就算有再大的能耐不也够不着？相对于2战来说，1战英法有一个最大的优势即使法国没被占领，德国潜艇想出来一趟实在是太难了，要先走北海然后经过丹麦海峡再进入大西洋。所以在进入战场前就要消耗相当的燃料。

    所以英法最好选择比较靠南部的航线航行会更好，当然，所谓的航线规划可不仅仅是一个绕道走的问题，船舶和批次的协调也是一个重要问题。比如说美国2战中就对运输船队进行了合理的安排和编组从而大大降低了潜艇的攻击效率。其具体做法说简单了就是在进入德国潜艇攻击范围之前多个船队使用低航速节省燃料然后进入事先划定的集结区域，随后船队都到位后，编成统一的大船队在护航战舰的掩护下寻找一条航线。快速通过德国潜艇的猎场。

    这个原理很简单，一个非常简单的概率学问题，比如说你有100艘商船走10条航线，而这10条航线上有2条随即分部德国潜艇。那么你碰上德国潜艇的概率即使100%。而如果你选择6条的话。那么碰上德国潜艇的概率就会低不少。而如果你只选择一条路的话，那么碰上潜艇的概率就只有五分之一！而且因为船队集中了，护航力量必然会增加，即使碰上了，生还的概率也会变大。

    在航线和保密问题解决了之后，另外一个非常重要也是最为核心的问题就是护航了。和对抗水面袭击舰不一样，反潜战舰除了水声设备外其实要求不高，动力差点没关系。只要能跟上船队就行，火炮差点也没关系。75mm炮其实就够用了。防护差点更没关系，潜艇和驱逐舰炮战就是找死，和装甲防护关系不大，至于说中了鱼雷吗？好吧，神仙都救不了。

    驱逐舰需要的就是数量！用足够数量的旧式驱逐舰在船队周围部署一个足够大的警戒线，让潜艇不得不在很远地方就下潜，让潜艇如果要伏击船队的话就必须绕行很远。至于攻击水下的潜艇吗？精度就别想了，到了2战的时候一艘驱逐舰扔光全部深水炸弹都不一定能搞定一艘潜艇，所以必须要数艘驱逐舰，强调在尽量短的时间中将尽量多的深水炸弹扔到水中以便达到覆盖攻击。所以2战中大名鼎鼎的刺猬炮就是这样，一下打出一连串的炸弹，引信设定在不同的深度，形成一个立体的死亡区域。而在实战中需要多艘驱逐舰一起行动，效果会更好。

    所谓的护航体系并不仅仅指那些伴随船队实施护航的驱逐舰，还包括大量在海上游弋的巡逻船，他们的任务就是在潜艇可能出现的区域搜索对手，不在于你能打沉多少潜艇，而在于让潜艇不敢露头。要知道，即使到了2战的时候，绝大部分潜艇的艇体设计都是船型的而不是后世的水滴形。根本原因就在于潜艇其实在绝大多数的时间里都是在海面上航行的，德国潜艇在1战时有的时候海面航程能占到总航程的95%。说白了就是只有攻击的时候才会下潜。

    而潜艇在水下的航速和消耗是很大的，搜索能力也下降的厉害，所以将潜艇压制在水下就等于削弱了潜艇的航程和战力。担任，如果整好赶上一艘潜艇没电了正在海上充电，又不幸被驱逐舰发现，那么一直拖到潜艇内部氧气耗尽被迫上浮也是可以的。2战中有不少潜艇就是这样被驱逐舰活活耗死的！

    此外这些巡逻舰还有一个非常重要的作用，那就是可以打击德国人为潜艇提供燃油的伪装补给船。因为徐杰的原因，德国人已经开始注重潜艇的远洋补给问题了，他们计划使用伪装巡洋舰一方面执行侦察和破交行动，另外一方面就是为潜艇提供燃油和物资的补给，而那些巡逻舰对于这些伪装巡洋舰绝对是一个强敌。而德国为潜艇补给的计划可能会受到严重的打击。

    英国人其实并不缺船，前无畏时代造了一大票的各种驱逐舰和巡洋舰伴随着时代的进步已经落伍了，他们不能在主力对决中发挥作用，但是用在反潜和护航作战中却能发挥巨大的作用，甚至你把上面的火炮拆下来一部分强化陆军都没关系，只要有深水炸弹就可以！如果有一个比较健全的护航和协调体制的话，徐杰相信，德国潜艇绝对不会打出曾经的辉煌。

    战争中总有一些关键性的物资或者人员不能有丝毫的损失。比如说运兵船，比如说运输一些关键武器的运输船。这样的船舶一旦发生了损失会造成比价严重的后果，所以这些宝贵的资源必须要确保万无一失，比如说2战的时候英国人用超级邮轮来运输兵员，其中玛丽女王号邮轮一次就可以运输几万名士兵前往大洋彼岸。而这种行动是绝对不能有任何闪失的。

    这些邮轮最为强大的武器就是高速，始终保持在25节以上的超高航速让任何潜艇都无法实施攻击。他们和护卫舰一起在极其保密的情况下多次横越大西洋而没发生任何意外，以事实证明高速邮轮对于潜艇根本不惧怕，不仅仅是高速邮轮，任何船舶当以15节以上的航速行驶的时候，潜艇都没有太好的办法进行攻击，自己水面航速都跟不上的话，如何进行跟踪和设伏？只能如同撞大运一般在对方可能经过的地方进行预先设伏，至于到底能不能取得战果可能就只能看上帝的安排了，这样的行动效率是很低的。

    所以建造大量的快速运输船队也是一个对付潜艇战的好办法，增加速度和燃料带来的成本完全小于船舶连通上面的货物被击沉后造成的损失。所以如果英国政府对“高速船舶”建造予以一定的补偿的话，徐杰相信，在开战后，英国人的交通线安全会好很多。

    这些都是现阶段可以做到的措施，这些措施对于初出茅庐的潜艇来说已经是相当大的挑战了，不过世界上的各种事件都是相互联系的，英国人可能会在战争一开始就实施护航体系，但是同时，德国人也许会在潜艇方面投入更多的资源，当然，在性能上也会有所提升。徐杰的根本目的是让德国和英国拼个两败俱伤，其中任何一方的强势都不是徐杰想要看到的。所以徐杰是根据德国潜艇战能力的增加为依据来增加英国人的反潜力量。

    其实徐杰手中还捏着一张王牌，那就是空中力量反潜，使用飞艇和飞机对近海海域实施监控。甚至可以造水上飞机航母。这种东西在徐杰的位面上英国人在1战后期还真使用过，虽然当时的飞机载弹量很小，而且轰炸精度几乎和用手往下扔手雷没什么区别，但是依然可以逼迫潜艇长时间的待在海底，并且发现敌方潜艇打的动向。不过徐杰现在显然不打算给英国人提供这方面的建议。

    “归根到底，想要从根本上解决潜艇问题的话，我想先进的水声探测设备是必须的，所以，为了两国的共同利益，我希望两国之间可以加强水声设备的研究和共享。希望这是我们重新合作的起点。”最后当演习结束后，杨用霖最后对杰里科说道。

    “技术上的交流是必须的，不过我始终认为如果想要针对一种武器，我们首先就要了解它。根据我们的技术分析，贵国的潜艇的噪音要我们的小一些，我们想搞清楚其中的原因。”杰里科想了想说道。

    “这个就要看双方的合作进度了。”杨用霖笑着说，其实所谓的降低噪音的原理很简单，至少目前华夏海军只不过给电机加上了一个减震的橡胶垫而已！

    感谢书友望云山人的打赏~~。第二更奉上~~~。侧位承诺的三天双更已经实现了，希望大家能支持一下~~~。(未完待续。。)