    “来就来了，何必吓唬我们的学生。”北区老师出来迎接的第一句话多少带着点火药味，两个女老师皮笑肉不笑的继续开口，“虽然知道你们南区的作风，但都已经到了这里，多少收敛点吧。”

    “谁让他们自己找事，门口的陷阱也不知道是谁弄的。”带队老师也毫不示弱的顶了回去，“我可不记得你们来北区的时候，这么招待过南区的人，是啊，毕竟我们南区学院的学生都是温文儒雅的好脾气，不像你们这里的，都透着一股子野蛮劲儿。”

    两个老师就站在校门口，开机关枪似对话明显火药味加重，方怀瑾在后面听的可谓目瞪口呆，叶归岚听的只是无奈笑笑，路上虽然被打了预防针，但是真的面对面，南北之间的摩擦可不是一般的大。

    老师之间都尚且如此，更何况是学生，再加上白胡子爷爷出身北区学校，自然这里的腰杆要更直一些，但终归到底，南北只是因为地域分割，都是制药师，都是走在制药这条路上，大家不手拉手也行，但这互相攻击、互相推搡又算是怎么回事？自己人，窝里斗？

    门口的老师还沉浸在嘴斗之中，方怀瑾看向叶归岚，不明白现如今这是要怎么办，叶归岚挑眉打量了一下后面的校园，朝明的感知告诉她，这里同样没有一个幻灵级别。

    南北校区的实力差别叶归岚还不清楚，但若论本身实力，应该都在同一水平线上，谁也别瞧不起谁。

    “你们两个，来者是客。”有人自后面匆匆走了出来，看上去是一个得体大方的男老师，两个女老师哼了一声，“那就麻烦这位老师来招呼‘客人’，我们的宝贵时间不是用来浪费在这里的。”

    男老师无奈苦笑，两个女老师转身就走，男老师上前一步，“欢迎，远道而来的同行。我是最近一年到学校任教的新老师，快进来吧。”

    带队女老师一肚子火也只能憋回去，男老师看了看后面的叶归岚和方怀瑾，笑笑，“这是南区来听课的学生吗，看上去都很年轻的样子。”

    “这是我们入学才半年的尖子生。”带队女老师说完忍不住鼻子哼出一口气，“也不知道北区这几年发展如何，有没有更惊才绝艳的学生出现，总是啃老本早晚有啃不动的一天。”

    男老师听到这话多少有些尴尬，“啊，我是新来的也不是很清楚，不过北区学生都很优秀，来，这边走。”

    叶归岚跟在后面，北区学校的面积要比南区大了至少一倍，建筑也很新，墙体之外都没有多少裂痕，看样子他们这里的设备都很齐全，北区的学生们都纷纷投来目光，看着自南区来到此地的两人，锥子样的目光扫来，若是眼神有威力，叶归岚只觉得她和师姐瞬间就能变成筛子。

    都是藐视、自傲的眼神，北区的学生不把她们两个放在眼里，或许在整个北区学校的师生心里，多年被压在下面的南区，不配和他们相提并论。

    “几位现在这里休息吧，四大宗门的老师要三天之后才会过来，这几天可以随意参观校区，若是有机会进行交流更好，我先去忙了。”男老师说完就走了，带队女老师忍不住嘀咕，“交流就免了……”看向叶归岚和方怀瑾的时候，秒变和煦脸，“你们两个先休息，我还有些事要去处理，没必要和这里的学生有任何交流，若是你们两个想的话，去听听课也行，只不过我认为他们没有我们学校老师讲得好。”

    “好的老师，你先去忙吧。”方怀瑾开口，带队女老师点点头也转身走了，方怀瑾忍不住开口，“怎么回事，刚才他们看我们的眼神，一点都不客气。”

    “总感觉像进了狼窝一样，被一群狼盯着。”叶归岚嘀咕一声，“南北校区的隔阂如此之深，我也没想到，看样子我们还是少出去为妙，免得同这里的学生有摩擦。”

    “师妹说的有道理，我原本是想来这里学习的，我看……也免了。”方怀瑾坐了下来，“还是避开潜在的麻烦，我们就老实的呆着，三天之后听完课也就走人了。”

    两个小姑娘想的是挺好，在人家的地盘，还是十分不友好的环境，自然是能不出门就不出门，但并不是你主动避开，麻烦就不会主动找上门。

    “她们就住在这里吧？”

    “没错，我像老师打听过了，就住在这里。”

    “什么啊，这就是所谓的南区尖子生，连出来的勇气都没有吗？缩在里面活像只老鼠。”

    “哈哈，这也不能难为她们，估计是怕了吧。”

    “被我们压着这么多年，已经好几次没在南北联赛上赢过了，哪里有底气。”

    几个学生有说有笑的走了过来，其中一个毫不客气的直接敲门，“北区的！出来一下啊，和我们切磋交流……”

    “嗷呜……！”清晰的一声豹子低吟出现，门外的几个愣了，豹子？

    “我去，不是吧，里面有只豹子？”

    “她们在里面藏了只豹子是要干嘛！”

    “快去通知老师！”

    门外几个匆匆跑走，而屋内，方怀瑾一脸无奈的看着初心，她怕憋坏了它，刚将它放出来没多久，外面突然传来敲门声，初心近乎于本能的发出警告，它对方怀瑾有些委屈的呜咽一声，不太明白自己哪里做错了。

    “不是它的错。”叶归岚盯着门口，刚才那几个明显是来找茬，就算没有初心也免不了有摩擦，初心的大脑袋拱了拱方怀瑾，方怀瑾无奈的抱住它，“师妹，我把它放回去吧。”

    “不用。”叶归岚开口，“我们带什么他们管不着，初心又没踏出过这个屋子。”叶归岚听着门外接近的脚步声，微微眯眼，“师姐，有时候就是这样，总会有人找上门来，避都避不开。”

    话音刚落，急促的敲门声响起，“南区同学，打开门一下。”

    “为什么要开门。”叶归岚站在门口，冷冷开口，“有什么事可以和我们的带队老师说，我们两个只想安静休息，老师如果没有别的事就请回吧。”

    “……这位同学，有人说你们带了只豹子，是真的吗？”

    “是啊，又没有说不让带。”叶归岚回头看了看初心，初心委屈的呜咽一声，脑袋拼命往方怀瑾的怀里拱，方怀瑾看着它的样子，也微微皱眉，她和师妹在屋子里都没出去过，她们做什么伤害别人的事了？

    “你这……怎么可以带这么危险的动物进来！这里可是制药学院，不是小宗门！是专心学习的地方，你们是来听课的，带只豹子算怎么回事！”屋外的老师再度敲门，“把门打开！”

    叶归岚猛然将门拉开，屋外站着一个女老师，还有一群拼命向往里探头看的学生，门被打开，初心落入了所有人的视线里，方怀瑾有些紧张的搂紧它的脖子，初心对着门外的所有人，无声的呲牙，尖锐泛着光的利齿一闪而过，老师看的心头一跳，“这是只离火豹！不是普通魔兽啊！你们两个，会不会胆子也太大了，你们……是御灵师吗？”

    “是不是有什么区别吗？它好好的在屋子里，有什么问题吗？”叶归岚开口，看着后面那群探头探脑的学生，“老师不是说这里是学习的地方，北区学生的时间空闲的很，还能在这里看热闹。”

    老师猛然转头，轰走了还想看戏的学生们，她有些恼火的看向叶归岚，“赶紧把这只豹子收起来，不许在北区学校将它放出来！再敢放出来，你们两个就趁早回去！”

    “……”叶归岚没出声，在北区，她忍了，多一事不如少一事，刚要把门关上，女老师恶狠狠盯着初心，“我要亲眼看它消失！”

    初心感受到女老师的恶意，对着她凶狠低吼，女老师有些畏缩的后退，“快把那畜生收回去！没听到我说什么嘛！”

    畜生，多么粗鄙、低级的字眼！

    这个词触痛了叶归岚的神经，前几天那几只魔兽被人类生生敲死的场景再度出现，她心口堵的发疼，方怀瑾也被气的不行，“它不是畜生！它有自己的名字！”

    “两位同学，你们快一点，若是你们还要坚持不把那畜生收回去……”

    砰！

    门在女老师的面前狠狠关上，她愣了一下，怒火冲头，“你们……怎么如此无礼！我话还没有说完，就在我面前关门！你们这就是所谓的北区尖子生？就这样的素质？！”

    管她在外面说什么，叶归岚是关了门，屋内方怀瑾抚摸着初心毛茸茸的脑袋，想着方才的话还会觉得心痛，叶归岚走到初心身边，看着它委屈的豹眼，笑了，“师姐，我们去听听课怎么样。”

    “啊？”

    “去听听北区的课，我想看看他们有多‘优秀’。”

    当天下午，两天都不曾出过屋子的小姑娘走了出来，她们走进了北区学院的制药课堂，北区的师生见到她们都惊了，学生们频频上课扭头看，老师也时不时的眼神飘过来，两个小姑娘面无表情的坐在最后面，丝毫不介意这些眼神。

    “喂，你们两个……”下课，有北区的学生凑过来，叶归岚和方怀瑾起身，直接越过这些学生前往下一个教室，一句话都不说，就这样，一个下午她们听了四节课，方怀瑾总结了一句，教课水平都差不多。

    能让他们傲成这个样子，总要有个值得骄傲的存在才对，老师水平差不多，那区别应该就在于学生，北区能力压南区这么久，一定有天才存在。

    “喂！你们两个！”有人在后面喊着什么，两个小姑娘站定回头，来人气喘吁吁，“你们两个，别太嚣张啊！从南区来的，有什么资格给我们摆脸色看，在联赛上怎么不见你们这么硬气啊？”

    方怀瑾一脸我不想说话，叶归岚冷漠的看着他，来人看着两人，“和你们说话都不理，这么傲呢？你们有什么可傲的，我就纳闷了，真往自己脸上贴金。”

    “说完了没？”叶归岚开口，波澜不惊的样子让对方愣住，“你、你说什么？”

    “说完了，我们就走了，还有事。”叶归岚看了他几秒，转身拉着方怀瑾要走，那人气不过，直接高喊，“你们两个，站住！我要和你们比制药！比制药！”

    周围的北区学生都聚了过来，那个学生还在高喊，“我就不信还教训不了你们两个，南区的尖子生又如何，在我们北区还不是要被排在后面！”

    “我就让你们看看，南区的尖子生在我们北区是有多么不济，来啊！”

    “不比。”叶归岚直接开口，对方笑了，还要说什么，修长的手按在他的肩膀，一个高瘦面容白净的斯文少年开口，“你别在这里丢人现眼。”

    “华、华远！”

    斯文少年微微挑眉，那双好看温和的眼看着他，“凭你，还不是她的对手，别丢人了。”

    “你……！”男学生恼火不已，但最后也转身离开，叶归岚看着这个斯文少年，他眼神温和不像其他人那般带着歧视，整个一副人畜无害的样子，但叶归岚却莫名觉得，不想靠近。

    “我叫华远。”斯文男生上前，友好的伸出手，叶归岚看了看，最后也探出手与他交握，“叶归岚。”

    华远的唇微微上扬，他的五官温和斯文，连笑容也给人一种舒心感，这是一个让人看上去很舒服的少年，仿佛看着他，什么事都可以暂且忘记，远离烦恼，“真是个好名字，欢迎你们。”

    叶归岚抽回手，“多谢了。”不出意外，他应该就是北区这边的扛把子，不然方才那人也不会愤愤离开，一句反驳的话都不说，华远开口，声音也温和如水，“如果有机会，希望能互相切磋下。”

    “会有机会的。”叶归岚开口，“南北联赛上，有的是机会。”

    “呵，你说的是。”华远笑开，“北区的学生是有些浮躁，别介意。”

    “没那么小心眼，有事先走了。”叶归岚拉着方怀瑾走了，华远在后面笑意满满的望着她们，北区的学生们见到都不敢出声，华远的确是北区的第一天才，他都开口以示友好，这些学生也不再说什么。

    “师妹，他的态度倒是不错。”方怀瑾开口，叶归岚沉默了一会儿，嘀咕了一声，“……太假了。”

    那个华远就像是戴了一张面具般，看上去在笑，但他眼里分明就没半点笑意，语气温和，却不走心，叶归岚前世经历过太多的人情冷暖，对情绪也是敏感非常，那就是个假笑、假说话的人，他的面具，太厚了。

    接下来的一天，方怀瑾和叶归岚还是听课，叶归岚耐着性子听遍了这里老师的讲课，都是大同小异对她没有任何帮助，北区的学生们似乎受到华远影响，再没人主动找她们麻烦。

    三天过后，四大宗门的制药老师要登门了。

    当天，所有北区师生都在校门口等候迎接，叶归岚和方怀瑾还有带队老师站在门口另一侧，叶归岚看着身后这阵仗不由咂舌，课都不上了，全出来列队迎接。

    华远站在她们对面，对着叶归岚笑笑便移开目光，众人就在校门口开始等待，从日出……等到了大中午，日上杆头。

    就这么硬生生站在这里三四个小时，大门口连个影子都没，叶归岚挑眉，这都能迟到的？还是说四大宗门的老师，都不是寻常路子，出场方式很特别？

    “到底……来不来了？”有的老师忍不住开始嘀咕，北区校长面无表情的站在那，所有人都眼巴巴的看着外面，等候着，渐渐的，远处一个黑影由远及近，看样子是狂奔而来。

    叶归岚微微眯起眼睛，看着那个不断接近的黑影，那身形明显是个年轻人，四大宗门的导师都这么年轻的？

    “……来了！”北区校长激动的开口，所有人都赶紧摆好姿势和表情，准备迎接这位大人物，那影子越跑越近，身影也越来越清晰，面容渐渐看的清楚，方怀瑾忍不住握住叶归岚的手，叶归岚也微微瞪大眼睛，那不是那次碰到的那位魔兽学者！仅凭一根尾羽就直接认出路路鸟，一眼就看出初心是血统变异的离火豹！

    “……怎么是他？”叶归岚一头雾水，他绝对没超三十岁，虽然是表面上看，难不成他不仅仅是个魔兽学者，还是个制药师？任职于四大宗门……这是有多优秀！

    “校长，不好意思，先生临时有急事，来不了了，特意让我过来告知一声。”男人气喘吁吁的开口，北区校长尴尬的扯扯嘴角，“这样啊……有急事也没办法。”

    “也请你理解，先生真的是脱不开身。”男人抬手擦了擦自己的汗水，“先生说，如果愿意的话，我带着得到名额的学生去找先生，先生会亲自教导。”

    “那真是求之不得！”北区校长立刻笑开了花，四大宗门的老师来讲课，和亲自教导那可是两回事！北区校长立刻回头，“华远！方云！你们两个，过来。”

    南区带队老师给了叶归岚和方怀瑾一个眼神，“你们两个，过去吧。想不到会是亲自教导，机会难得，一定要好好把握！老师相信你们！”

    说实话，叶归岚不想去。

    方怀瑾看了看叶归岚，似乎明白叶归岚在想什么，拉住她的手，“师妹，别怕，有我呢。”

    叶归岚忍不住苦笑，她还真的有点怕，有这位魔兽学者在，她根本不敢把两只幻龙放出来，他对魔兽学识的掌握太强，强到给叶归岚一种被人扒皮看的错觉。

    “那我现在就带学生们准备走……是你们！”男人见到两人，眼睛瞬间放光，他看着方怀瑾，“那只离火豹，长的怎么样了？血脉有没有变异啊？”

    “不清楚……”方怀瑾开口，男人呵呵一笑，视线回到叶归岚身上，那若有所思的目光让叶归岚心虚的移开目光，而在场的所有人都是惊了，她们两个……认识这样的人物？

    “行了，先和我走吧，时间紧迫。”男人开口，带着四个学生离开校园，华远走到叶归岚身边，低低开口，“你认识他？”

    “不认识，有过一面之缘。”叶归岚看着男人，刚才的目光让她有种错觉，他知道自己骗了他，好在大毛、二毛都走了，叶归岚想到这里松口气，幻龙根本比不上路路鸟的稀有，也没什么好紧张的。

    “好了，你们四个在这里等一下。”男人开口，手腕一扬，一枚兽环出现，紧接着一个庞然大物出现，出现的瞬间发出巨大的鼻孔喘息声，见到真身之后，方云，北区的女学生尖叫着往后退，华远站在原地抬头看着，还算镇定。

    “师妹，这是……什么？”方怀瑾仰起头，看着眼前的庞然大物有些回不过神，叶归岚深吸一口气，朝明已经开口给出答案，“这是蝶龙，龙族分支中的一种，不算稀有，但生活地域都很偏僻，这人类是怎么拥有的？”

    叶归岚仰头，这是一个身形细长背后生翼的龙族，它背后的翅膀像极了蝴蝶，龙头和龙身细小扁长，看上去是很小……但也有十米的长度，细长的身子在空中卷曲，同幻龙如出一辙的尖爪在身体两侧，那双凶狠的兽眼盯着下面的四个人类。

    “别害怕，它是蝶龙，只是长的凶，脾气十分温和，不食肉。”男人笑着开口，蝶龙飞到他身边落下，“你们四个，爬到它背上，我们能快一点。”

    “啊……我不敢！”方云摇头，整个人缩在华远后面，华远倒是大大方方的走了过去，动作利落的爬到龙背上，男人将畏缩的方云一把举起，方云这才哆哆嗦嗦的被迫爬了上去。

    “你们两个，来吧。”男人对着叶归岚和方怀瑾摆手，方怀瑾深吸一口气，很快爬了上去，蝶龙微微晃了晃脑袋，叶归岚站在下面，刚要动手摸上去，朝明立刻开口，“不要碰它，小丫头，一下都不要。”

    叶归岚缩回手，听着朝明继续说道，“你碰到它，它会立刻感知到我，蝶龙在感应到恐惧的瞬间会做出防御，它的防御是把自己的身体迅速蜷缩成球，爬到上面的那几个，会被立刻卷死。”

    “你不早说！师姐都爬上去了！”叶归岚退后几步，和这条蝶龙保持距离，朝明忍不住开口，“她上去无所谓，你只要不碰它就行，不是有两只小幻龙嘛。”

    “……”叶归岚站在原地，男人笑着走过来，看样子是要帮她上去，叶归岚连忙摆手，“不了，我自己能走，我跟在你们后面。”

    男人挑眉，“你自己能走？”

    叶归岚点头，又退后几步，和蝶龙保持安全距离，她看着坐在上面的方怀瑾，高喊道，“师姐！你能下来陪我吗？”

    “都多大了，还让人陪的？”男人笑了，叶归岚管不了这些，对着一脸疑惑的方怀瑾撒娇，“师姐，你下来嘛~”

    “好，我这就下来。”方怀瑾二话不说的自龙背上下来，叶归岚见她走过来心头松口气，一把将她的胳膊搂住，“师姐和我一起走。”

    叶归岚看着粘人的叶归岚，给了她一个发生什么了吗的眼神，叶归岚拽着她胳膊没回答，男人见如此，也只能点头，“好，那你们跟在后面，跟紧一点。”

    男人爬上蝶龙背部，黑眸盯着叶归岚，似乎想看她要怎么跟上来，叶归岚深吸一口气，没法了，“黑皮！”

    黑皮幻化成上次的黑色大鸟，男人见到微微错愕，叶归岚拉着方怀瑾上了黑皮的背部，方怀瑾看着这只黑色大鸟，什么时候，师妹有第三只鸟了！

    蝶龙扇动翅膀原地飞起，黑皮也展开翅膀稳稳跟在后面，方怀瑾忍不住开口，“师妹，你这只鸟……什么时候有的？大毛、二毛知道吗？”

    “……别人送的。”叶归岚打了一句哈哈，小菊有些委屈的开口，“我也可以变大鸟，小姐为什么不用我嘛……”

    “你别抱怨了，先变好豹子再说吧。”

    两只幻龙的交流叶归岚已经无心去听，她的黑眸盯着前面的蝶龙，回想着男人刚才见到黑皮的眼神，叶归岚忍不住皱眉，他绝对知道了。

    前方，坐在蝶龙脖颈处的男人忍不住漾开一丝笑意，幻龙啊……那小姑娘，只怕上次是真的骗了自己。

