    “父亲，你的仇，女儿报了！！”

    苏家大殿，枯骨遍地，却未有一丝血腥气息。

    只见苏言跪在地上，眼眸猩红，却再难流下一滴泪水。

    此时的她，仿佛耗尽了所有力气，气息萎靡，显得颇为疲惫。

    凌霄抬脚走到她的身旁，轻声叹道，“言儿，你若累了，便回域界休息，圣教，我帮你灭。”

    “不！我要亲眼看着圣教覆灭！！”

    苏言银牙紧咬，转头看向凌霄，将轮回魔刃双手奉还。

    “公子大恩，言儿永世不忘！”

    “我们两人，何须如此？”

    凌霄摇了摇头，伸手将苏言从地上拽起，“说到底，这些人也不过是贪心作祟，妄图霸占苏家财富！只可惜苏伯父聪明一世，糊涂一时，言儿放心，待我覆灭圣教，定还苏家往日荣光。”

    “不。”

    苏言微微摇头，眸光悲戚，“公子，言儿余生只愿跟在公子身旁，苏家…再没有苏家了。”

    经此大难，苏言早已看破这世间荒唐，所谓地位、财富，不过过眼云烟。

    唯独真情，不可辜负。

    “言儿…”

    “公子！我苏家财宝无数，如今苏家已覆，这些东西，就交由公子掌管吧。”

    “这…言儿，我并非是…”

    “公子！你我之间，何须解释？”

    苏言依偎在凌霄怀中，语气渐渐轻柔，“公子，言儿好累。”

    “好吧，萧贫，率人将苏家的灵宝财物尽数寻来，绝不能便宜了中疆这群虚伪小人！”

    凌霄轻叹了口气，神色似有决绝。

    而萧贫当即挺直了腰板，拍了拍胸膛，“主上放心！我保证今日过后，苏家再无一件能卖出灵石的物件！”

    闻言，凌霄方才点了点头，揽着苏言走出大殿。

    此时骤雨初停，天地一片清明。

    有泥土的芬香遮掩血气，霞光刺破残云，倾洒而下，将远处一座高山照映的金光伟岸。

    此山，乃圣州五疆最中央，亦是圣教宗门所在，被世人尊称为神山。

    “公子…其实…你能帮我诛杀这些古宗之人言儿已经很开心了，我们…离开中疆吧。”

    虽然此时，苏言也想不通为何凌霄如此明目张胆地在中疆屠戮强者，圣教却没有一丝的反应。

    可，只要神主不死，这片天地就还是圣教执掌。

    如今的凌霄，似乎已经达到了一种令她遥不可及的高度。

    甚至就连那三位气息悠然恐怖的强者，都甘心认他为主，可…一想到神主天威，苏言便觉得一阵力不从心。

    公子这段时间，一定经历了诸多凶险吧。

    在这仙途之上，可没有什么造化是平白而来的。

    莫名的，苏言又觉得有些心痛，玉手紧紧抱着凌霄的胳膊。

    突然间，就什么都不想要了，只想跟他踏过山海，观日落星河。

    “圣教欺人太甚，不斩神主，我要这一身修为何用。”

    凌霄漠然摇头，眸光坚定。

    而这些话落到苏言耳中，又是一番侠骨柔肠，此情不渝。

    “公子！！”

    “言儿，你什么也不用说了，我意已决。”

    凌霄并未再给苏言张口的机会，抬脚朝着那神山方向行去。

    在其身后，紫嫣、太玄道主、熊寰三人隐于虚空，消失无踪。

    整个中疆，突然陷入一片诡异的寂静。

    此时不少小宗小族强者皆是察觉，那往日门庭若市，喧嚣鼎盛的古族仙宗，今日似乎格外的安静。

    雨过天晴，本该万里无云。

    可天际之处却又有阴云聚拢，压抑人心。

    “站住！圣教所在，凡人止步。”

    直到凌霄与苏言并肩行至神山之下，两名模样清秀的少年突然从天而降，拦下两人的步伐。

    “扑哧。”

    只是这一次，凌霄却再未多说一句废话，手中魔刃斩出，瞬间将两人头颅斩下。

    见此一幕，苏言眸光轻颤，终究未敢多言，紧跟在凌霄身后，朝着山巅处缓步行去。

    神山之上，霞道万千，仙灵毓秀。

    有一股极其浓郁的灵韵喷涌，衍化万千异象。

    明雾缭绕，金光符纹闪烁天际，云深之处，似有仙辉跌宕。

    一座无比宏伟的金殿，矗立在那远山尽头，直插云霄，壮阔高远。

    只是相比于寻常仙宗，这圣教几乎没有任何的防卫。

    就连山下两个执剑弟子，也不过神将境界，多用作传唤之用。

    当然了，以圣教天威，哪怕此山无人，也绝无人敢到此一游。

    强者意志，即是天道秩序。

    世人慕仙，非仅是慕仙长寿，而是慕其高踞九天，洒脱自在。

    “嗯？那山道上，有两个人？”

    神山之上，几名圣教长老眉头轻皱，似是感觉到了山脚波动，纷纷走出大殿，朝着远处看去。

    却见在那青翠斑斓之处，两道人影并肩而行，不疾不徐，沿山踏来。

    清风阵阵，将两人衣袍吹起，青丝飘荡，颇有几分神仙眷侣之意。

    “为何未听山下奏禀？”

    为首处，一位金袍白发，面目威严的老者轻喝一声。

    在其身后，顿时有长老躬身拜下，“二长老，我这就下山查探究竟。”

    “不用了。”

    圣教二长老名为白山，神帝八品的强者。

    如今四大神使未归，大长老又去向不明，圣子归山不理教务，大小事宜皆由他一人决断。

    可，一个八品神帝，若是一年之前，倒也算是威胁。

    只是现在，不用紫嫣等人出手，凌霄挥刀可斩。

    “终于来了么？”

    远山之上，一道白衣身影屹立山巅，俯瞰下方云穹。

    山林层叠，雾云缠绕，而她宛如一只谪落孤仙，出尘飘渺，却又莫名带着几分孤肃。

    梦鸢黛眉忧愁，眸光死死地盯着那一道黑衣挺拔的身影，不知在想些什么。

    下一刹，只见她玉足迈出，身化惊鸿，从虚空踏来，迎着凌霄大步行去。

    “嗯？是圣子？”

    看着头顶飘然落下的身影，一众圣教长老顿时躬身拜下。

    “圣子，有人擅闯我圣教神山…”

    “他是故人。”

    梦鸢神色平静，可只有她自己清楚，此时内心里泛着怎样的波澜。

    一别数月，她竟也时常…念其容颜！

    这该死的，魔障！！

