    天空之上，所有的灵云退散。

    而在洛何的身后，出现了一道道灵气星辰。

    那一幕，属实唯美动人。

    黑光怔怔地看着天上的黑影，这绝对是一个无法想象的超级强者！

    在他的身上，自己居然感觉到了无上魔主的气息！

    而敬云宗的所有人，也全部把目光放在洛何的身上。

    因为现在，洛何就是他们唯一的救世主了。

    洛何轻轻一叹：“一千多年以前，我随手创立了敬云宗。没想到，一千年以后，你们这些魔界走狗居然来屠杀我的徒子徒孙，有将本座放在眼里吗？”

    听到这话，魔界的人先是愣了一下，然后他们的脸上露出了惊恐之色。

    情报之中，可是没有提到敬云宗里面居然还有如此恐怖的一个老祖啊！

    而敬云宗等人，则是十分激动。

    一些人，甚至眼眶通红，激动得眼泪都流了出来。

    天佑敬云宗啊！

    “那居然是我们敬云宗的老祖，居然如此强大！”

    “我敬云宗的老祖居然还活着，从今天起，我们敬云宗就要崛起了！”

    黑光跪伏在地上，此时忍不住扇自己两个巴掌。

    自己去招惹哪个宗门不好，偏偏去招惹什么敬云宗。

    更是没有想到的是，自己居然情报错误，惹到了一个不该惹的煞星！

    不过当下，黑光也只能打碎牙齿自己往肚子里面咽下去。

    “原来这敬云宗居然是前辈的宗门，如此看来是我黑光有眼不识泰山了。今日之事全部都是误会，来日我必向无上魔主禀报，前来赔偿。”

    黑光这一手说的倒是十分漂亮，他先是撇清此事跟自己的关系，更是搬出了无上魔主这尊大佛，想要惊一下洛何。

    毕竟，无上魔主乃是整个天龙皇朝都不得不严肃对待的盖世强者。黑光觉得，应该可以吓走洛何？

    可惜，洛何自然不是一个和事佬。

    相反，他最讨厌的就是听着一群人比比赖赖。

    更何况，这人还拿无上魔主来威胁自己。

    随即，洛何的手中仿佛出现了一道湛蓝色的剑影，背后的灵气星辰都是爆发了十分耀眼的光芒。

    那灵气星辰乃是洛何让阵阵布置的“三玄天星大阵”可以将自生的灵气力量提升一倍。这也是洛何为了稳健，准备的后手。

    而此时，手中蓝色剑影直指云天，陡然化成了漫天剑影，十分华丽。

    一剑横扫，华美的剑影席卷了整个天地。

    那剑光，锋锐到了极致，直接切掉了远方的无数山峰，然后困住了魔界众人。

    魔界众人还没反应过来，那剑影已经掠过。

    然后，所有人的身体直接全部被粉碎。

    什么都没有留下来。

    魔界的人，居然被洛何随手一剑杀灭了一半！

    黑光已经感觉世界开始颠倒了，他这是遇到了什么样子的存在！

    哪怕是那些一流宗门，他们的老祖最强的顶了天的也就是元婴。

    可哪怕是元婴境，恐怕都没有这种手段吧！

    这种手段，简直超乎了凡人的想象！

    这，绝对是一尊超越了元婴的超级强者，这是一尊王者啊！

    他黑光这是走了多少辈子的运气，才能打劫一个二流宗门打出了一个王者级别的老祖？

    而敬云宗之人，则是完全被洛何的这一手给深深折服了。

    自己的老祖实在是太强大了！随手一剑，就灭杀了一半的魔界之人。

    最为激动的当要属灵谷和灵风两人，他们可都是敬云宗的老人了。

    “我敬云宗的老祖果然强大啊，我师尊果然没有骗我啊。”

    “是啊，这让我不禁想起了当年我们敬云宗的巅峰时刻，那时候我们敬云宗可是有着三个归真六层太上长老坐镇，实力强大无比。”

    两人说话丝毫没有避讳，洛何自然可以听到他们在说的什么东西。

    这让洛何的嘴角忍不住一抽。

    此时黑光却在一旁瑟瑟发抖，不敢说话。

    他可以肯定，眼前的洛何绝对是王者，自己这么点人在洛何面前连送菜都不算。

    更何况，这个洛何还一言不合就动手，根本就没有把无上魔主放在眼里。

    黑光那么多年了，何曾受过这样子的侮辱？

    可惜，对方的实力实在是太强大，他连反抗的心都没有。

    当下，他只能赔笑道：“这位大人，这次的事情我们真的错了，您就大人有大量放了我们吧？”

    “我们之后，肯定会拿出很多东西前来赔偿的。”

    黑光说道，但是额头上面已经出现了汗了。

    他怕，洛何等下一剑劈了自己。

    洛何看着黑光，似乎是在认真考虑。

    “既然如此，那么现在就给予赔偿吧。”

    黑光闻言，赶紧把他的储物戒掏了出来，然后让其他魔界之人也是掏出了储物戒。

    一瞬间，地上已经摆满了储物戒，里面蕴含的是海量的资源。

    看着那么多的储物戒放在那边发出淡淡的灵光，黑光的心里在滴血。

    但是没有办法，只有这样子洛何才可以放过他们。

    “大人，你看这样子行吗？”

    “嗯，你们收下吧。”洛何对着陆子恒说道。

    陆子恒此时十分兴奋啊，这些资源实在是太多了，没想到他们敬云宗居然获得了。

    “等下，你那面骨镜，也给我拿出来。”

    洛何淡淡道。

    黑光脸色十分难看，这面骨镜只是为了防止发生什么意外魔界的一个大佬借给自己的，要是自己把它搞丢了，那恐怕回去之后恐怕就吃不了兜着走了。

    其他魔界长老看到黑光犹豫了，心下都是十分不爽。

    我们的东西全部交上去了，你黑光倒好，居然还藏了一个骨镜。你这样子，我们不是很吃亏？

    更何况，要是惹怒了洛何，我们走不了，那可怎么办？

    当即，四名长老合力将黑光手中的骨镜抢走交给了陆子恒。

    黑光欲哭无泪，没有想到这群畜生为了自己居然抢自己的东西。

    你们，真是魔界的败类！

    不过，黑光还是忍耐了下来。

    小命没了，那可就是什么都没了。

    当下，他又露出了孙子一般的笑容：“大人，这下子可以放我们走了吧？”

    看着黑光那谄媚的样子，剩余的四个长老心中都是十分鄙夷。

    真是魔界的败类！

