    卫然当然知道龙城很强，连文先生这样的高手都只配给他当手下。

    这一战肯定是很凶险的。

    说实话，他没有把握，胜负是个未知数。

    但他既然代表玄星阁带队支援空桑楼，那么就一定要把玄星阁的威风打出来！

    更何况龙城身上还有这么多宝贝呢？

    又有几个女弟子出来劝告：“还是算了吧……这一局认输，三局1胜1负1平，也不算丢人。”

    钱婆婆更是说话直接：“不是老身长他人志气灭自己威风，这个龙城实在太强了，我们也是关心你，怕你丢了性命。”

    卫然对众人道：“好叫诸位得知，我有一个爱好，就是跟钱婆婆作对。钱婆婆说我打不过，我就一定要打一打才甘心。”

    钱婆婆气得用拐杖连连杵地：“老身是一片好心！”

    得了吧，你屡次在清欢姐面前说我坏话，有你这样的好心人吗？

    说话的时候，卫然偷偷的把怀表“十二时辰”从乾坤袋里拿出来，放在怀里。

    这一场战斗一定很艰苦，十有八九要用到十二时辰，乾坤袋里东西太多，到时候再从乾坤袋里拿，只怕延误了战机。

    高手对决，延误一息时间，可能结局就完全不同。

    对付龙城，卫然可以说是非常谨慎了。

    转过身来望向龙城，卫然道：“用方天画戟的人很少，一般来说用方天画戟的都很强，我认识一个朋友，他比你强。”

    龙城哼了一声，不以为然。

    卫然又道：“这个人曾和陈留王联手抵抗龙太子，两人跟敖瞬卿打了个平手。”

    龙城这才面露凝重之色，知道卫然的这个朋友名叫兰瑾瑜。

    卫然拔剑在手：“开始吗？”

    龙城犹豫了一会儿：“换个地方吧。”

    众人皆面露疑惑，之前的三番搦战，龙城都从没提出过这样的要求。

    龙城指着地上道：“那个阵术师留了些手段吧。”

    被众女簇拥的江华出声道：“没错，我是准备了第三手，没想到那文先生太不济事，我第三手还没来得及施展就死了。”

    龙城看穿了江华留给卫然的助力，要求更换战场，卫然爽快的同意了。

    因为接下来的战斗可能会有些狂暴，最好不要把空桑楼附近打得一片稀烂。

    而龙城的表现也有些耐人寻味，按照他以前的龙傲天性子，管你什么小手段，全部都接下就是。

    这一回却顾忌卫然有阵法相助，说明他对卫然也很重视，并没有十足的把握。

    两人飞行了三十里路，龙城按捺不住降落下去，卫然也随着按下飞剑，环顾四周，发现是一座旧龙王庙的废墟。

    但是这座旧龙王庙，比他见过的所有龙王庙都要大十倍不止。

    更奇怪的是，这座超大的龙王庙却是没有顶的——屋顶盖被削掉了。

    之所以说削掉，是因为柱子上都有平整的切口，有点像是被锋锐的剑气所斩断。

    龙城落在一根高高的柱子顶上，出言证实了卫然的猜测：“这座大龙王庙的顶盖，是被诸天教的前任教主王衍一剑削掉的。”

    虽然隐隐已经猜到，但被证实的那一刻，卫然还是惊讶不已。

    他隐隐在就龙王庙的两脚看到了阵法的痕迹，那是被强行摧毁的阵法。

    护持这样大一座寺庙或者说宫殿的，必定不是普通阵法。

    卫然是个懂行的，看出来被破掉的阵法是压龙定星阵或者七龙化海阵。

    无论是两者中的哪一种，都是不得了的大手笔。

    王衍这一剑，不仅仅是削掉顶盖这么简单，它的真正含义是——一剑破阵，同时削掉顶盖。

    可以想象这是怎样的惊天一剑！

    可是这样一位强者，明明在十多年前还如日中天，风头无人能及，怎么会默默无闻的消逝，再也没有人提起他呢？

    这不合常理！

    如果他是死于另外一位强者手下，应该会有轰轰烈烈的结局。

    难道他是死于诸天教的内部阴谋？

    卫然没有心思猜测太多，因为战斗很快就要开始了。

    他站在另一颗硕大的石柱顶端，居高临下的扫视周围。

    空桑楼与玄星阁的围观群众都已经到了，这个龙城，太爱出风头了，故意等到观众到齐了才开战。

    卫然对下面众人道：“你们退开一点，以免被波及。”

    下边众人连退了数十步，道：“已经离你们半里远了，足够了吧？”

    卫然道：“再退半里！”

    一部分人依言做了，但也有另外一部分人嫌远离一里看不清，只是站在原地。

    有眼尖的指着柱顶的二人惊呼：“开始了！”

    空气中传来焦灼的气息，原来是龙城身上腾起一个火龙的虚影，随着那硕大的龙头附着在黄金甲之上，龙城气势越发高昂。

    与此同时，光羽飘落，卫然披上羽衣，优雅而肃杀。

    有智堂弟子道：“记得与倭人对战时，卫统领都没有使用羽衣这一绝招，看来这回是真的拼上全力了。”

    战！

    两人的身形以惊人的速度撞击在一起！

    呼啦！狂风爆开！强大的气劲对撞，所激起的狂风吹得围观者的眼睛都睁不开！

    一时间飞沙走石，有些只离了半里远的人，直接站立不稳，被吹飞了出去！要知道他们可是凝神境的修行者，在这狂风面前却如弱小的三岁小孩一般，被轻易的吹飞了出去。

    被吹飞者胆战心惊的趴在地上，这才明白卫然为何让他们离得更远一点。

    因为这场战斗的强度远超他们想象！

    而那些离得一里远的旁观者，也是不得不捂住眼睛，各自寻找障碍避风，心中的惊骇无法遮掩——这还只是碰撞的余波而已！

    可以想象，正面碰撞的二人各自承受了怎样巨大的力量！

    龙城和卫然的嘴角都沁出一缕血迹。

    卫然眼神冷厉：他从来没遇到过这样的情况，一上场就受了伤！

    这个龙城，真的很强！

    那正好，你若不强，击败你也没什么成就感。

    龙城则是一脸狂傲，兴奋得哇哇大叫：“不错不错！你比空桑楼的所有废物都要强，或许你可以在我手下支撑个几百招再死！”

    卫然长剑一振，气势昂然：“龙城，你的狂妄也就到今天为止了！你对空桑楼所造成的蹂躏，就在此战偿还吧！”

