    非传统幸福家庭里的亲情关系中，大多数子女对父母抱有的感情都是复杂的。他们一方面憎恶怨恨，另一方面又抑制不住内心深处浓烈的依赖与眷恋，后者这种情感当事人本身都觉得排斥又恶心。

    梁以霜则是如此。

    沈辞远出事后的这些年，她没有一刻不是怨恨梁淑玉的，可她又不可避免地依赖她，甚至打算不出意外的话，和她相依相伴一辈子。

    如果接下来的人生中始终有陆嘉时作伴，她可能会觉得未来更加有所期待。

    可惜在今天这个碎裂的夜晚，一切都像被洗牌一样打乱，梁淑玉抛出这根威力巨大的“稻草”之后，客厅里一片死寂，三个人谁也不再作声。

    那一瞬间里，梁淑玉是愤怒的，她无法接受自己的女儿仍旧在被死去多年的沈辞远影响，甚至想要跟拥有这张一双时而好像沈辞远再世的陆嘉时共度余生；

    梁以霜暂停住哭泣，满心希望破灭。她独自守护与尘封这么多年的秘密，尤其是耗尽心思地隐瞒陆嘉时，先是在一个和他争吵的夜晚道破沈辞远的死，又在今天被梁淑玉撕破沈辞远因自己而死的伤口。

    陆嘉时早已经不是十八岁天真的少年，她明确知道，她可能就要在下一秒失去他。

    陆嘉时呢，陆嘉时满心震烁，仿佛被这个讯息所附带的法力打得倒在地上半天也站不起来。

    如果非要细数那时候的情绪，应该是沮丧的。

    回想起来齐韵和老陆在他和陆嘉见还很小的时候就已经离婚，他跟随母亲搬出去住之后还是在上海读书，齐韵的生意主要在京津一带发展，虽然经常出差，但从来没落下对陆嘉时的教育。

    和享乐派的老陆教出来的儿子也同样会享受不同，陆嘉时是低调得看起来平平无奇的一类，又因为在校期间成绩始终名列前茅，无形之中增加了另一种光环，更加无人追究他的出身。

    在这个陌生的环境里，面对情绪皆已失控的母女，陆嘉时想到了自己中学时候追公交的日子。

    打小就故作老成、不苟言笑的少年，在经历第一次、第二次即将抵达公交车站时发现要坐的那班公交车已经到达，他选择加紧脚步快跑，可抵达站点的一瞬间，公交车开走了，徒留他在原地小声低喘、额前发丝被吹乱，还明显感觉得到周围人不太低调的视线打量。

    第三次面临这种情况的时候，他就不追了。

    有些不逢时的公交是一辈子都赶不上的。

    即便你为了追它追到那么狼狈，个中辛苦也只有自己知道了。

    梁以霜不敢看陆嘉时，她为与他对视而羞愧，可左手又紧紧地攥住他的一只手臂，仿佛拽住挽救自己的最后一根绳子，下定决心绝对不会撒开。

    陆嘉时轻轻挣扎了下，感觉到了她的执念，又觉得这份执念来得太晚，他第一次生出了退缩。

    攥住活人的胳膊总还是可以扯开的，死人的则要另当别论。

    陆嘉时率先打破沉默，盯着不肯给他视线的梁以霜说：“我先走行不行？”

    脆弱的时刻，她敏感地觉察到了他问的是“行不行”，而不是“好不好”，二者有很大分别。

    她语气带着浓烈的哭意，鼻子好像感冒时塞住，声音低哑，“你不能走，你带我一起走……”

    陆嘉时摇头，又想到梁以霜看不到，“我回我自己那，你今天就……”

    他本想说让梁以霜留在梁淑玉这儿，母女两个应当在今夜把话从头到尾聊开来，或者说比之梁以霜和陆嘉时相处，还不如梁以霜和梁淑玉相处更好。

    她哭声渐起，胡乱地摇头拒绝，攥住他手臂的动作更狠，“不行，我说不行。陆嘉时，我……你……你是不是怪我没告诉你？不是的……”

    陆嘉时看她语无伦次的样子也心疼，可此时内心打翻了五味瓶，更迫切的需要是各自冷静，或者也可以说他实在是难挨，渴望落荒而逃。

    他缄默着立在那，半天不知道开口说什么，客厅里只听得到梁以霜隐忍的哭声，直到梁淑玉忍无可忍。

    她总觉得这种小情侣依依不舍地拉扯作别的场景眼熟，多年前她不就亲眼目睹过梁以霜和沈辞远这样？彼此相爱的情侣互动，擦肩而过的路人甲都感觉得到其中浓重的爱意。

    可梁淑玉并不会像别的路人那样抱着艳羡和祝福的心态，一个沈辞远年纪轻轻就拐带她的女儿回家过夜，一个陆嘉时长了双和他一样的眼睛，她都不喜欢。

    梁淑玉说：“你有什么好哭的？那个男生死了多少年了，我说过了跟你没关系，你自己非要背着个罪过，你才多大，活得跟七老八十的人一样，动不动大半夜发疯还要气我……”

    梁以霜不敢看陆嘉时不代表不敢看梁淑玉，她恶狠狠地盯着她，梁淑玉一瞬间也有些震惊和恐惧，“你能不能不要再说了！你有没有良心，没有他我早就死了，我只后悔当初死的为什么不是我自己！”

    梁淑玉明知她说气话，还是忍不住窝火，“你是恨死的为什么不是我吧？你巴不得非要死一个人的话让我去死，你好赶紧未婚先孕嫁进去给他们沈家生儿子，我养你这么大就是让你去作践自己的？”

    多年解不开的结会越缠越死，就像放弃了和梁淑玉开诚布公地沟通，她也放弃了解释当初那个夜晚和沈辞远干干净净什么都没发生。

    守不住戒律的和尚总会觉得所有人都和他一样偷偷破戒。

    梁以霜冷笑，“是啊，你少说这种话膈应我，是你当初没生个儿子所以耿耿于怀二十来年吧？你放心，不管是小远还是沈叔，都更喜欢女儿，你算盘打错了！”

    她还在说气话，气的不只是梁淑玉，同样让陆嘉时心碎。

    梁淑玉憋了半天，好不容易重振旗鼓，“你少说这些气我！我就告诉你，你不正经找个对象今后就别带回来给我看，你也别想结婚，大不了跟我过一辈子！”

    陆嘉时刚想动手去挣脱梁以霜的桎梏，只听她声音骤降，语气哀凄，带着抑制不住的哭腔质问梁淑玉：“你要逼死我是吗？你要我做的我做不到。”

    好像憋闷已久的情绪爆发，梁以霜不再和她争执，而是抒发自己的苦闷。

    “你自己年轻时犯过错，就认定我也犯错。我后悔当初带他一起去西郊水库，因为我跟你吵架，我心情不好。如果那天不去西郊，他一定会平平安安到现在。

    “我一直告诉自己，小远的死跟你没关系，你做错的就只是没让我见他最后一面，我因为这一件事记恨你就够了。我再恨你的时候也没想过让你代替他去死，因为小远肯定不希望我是那种心思邪恶的人。

    “我以为我一辈子就要这样下去了，可嘉时不一样，我们相爱很久了。不管怎样你都是我妈妈，我唯一的亲人，我带他回来见你，我也想有自己的家，这很难理解吗？

    “还是你怪我当初反对你和王叔叔，你现在反过来为难我。可他好不好你自己心里有数，这几年我跟你真的也累了，你到底还想让我怎么做？事情就是已经发生，我没办法跨越过去装作不存在啊，妈妈。”

    梁淑玉坐在沙发上一动不动，不知道什么时候扭回去头，大半个背影看起来颓败又倔强。

    陆嘉时无声叹气，他再一次把自己的心伤放在一边，徒手给她擦眼泪。

    她以为自己足够坚强，和梁淑玉吐露这一大段心声的时候也在逐渐收回哭意，可陆嘉时一伸过手来，轻而温柔，带着小心翼翼——眼泪又止不住，脸上的妆彻底花掉，庆幸今天回来见梁淑玉只化了淡妆。

    不知道怎样结束的这场尴尬的会面，梁以霜不等梁淑玉的回应，拉着陆嘉时到门口换鞋，随后防盗门被打开又关上，一声不轻不重的响，整个房子里又只剩梁淑玉一个人。

    她好像在哭，声音太小，听得不确切，依旧只有一个瘦弱的背影，好像逐渐年迈的老人身躯也随着岁月萎缩。

    她回避好久的关于那个溽暑的过往，在这个夜里不情愿地回放于脑海中。

    出事的那天她赶忙前往西郊水库，暮色四合之中满目的群众聚集在一起围观，有大人、有小孩，也有维护秩序的警察，和附近赶来的救援队。

    以及地方电视台的记者，正在忙碌地调试设备。

    当她眼神捕获到那个浑身湿透了的女孩后，确定是梁以霜，再看远处水面忙碌而紧张的搜救，她下意识想逃，带着梁以霜一起，头也不回，悄然离开。

    后来她又做过两次类似的事情。

    一次是拒绝主动上门找她想要进行采访的记者，她的反应可以算是像泼妇一样严厉拒绝，甚至在对方挽留哀求下破口大骂，以此来掩饰内心的逃避。

    另一次是戴梅，情况恰恰相反，身为大学教授且从小接受良好教育的戴梅成为了撒泼者，梁淑玉如同哑巴一样沉默，任戴梅在小区楼下把对梁以霜的怨恨发泄在自己身上。

    不出一个月梁以霜开学，她们就搬家了。

    梁淑玉想，她是知道自己做错了的。

    可她对梁以霜、陆嘉时、或者沈辞远，都讲不出一声抱歉与对不起，她说不出口，也不想说。

    半辈子走过的人对前路抱着沮丧又疲累的态度，总是想人生就已经是这样了，何必再去做改变。

    她的人生从十八岁就写下了悲剧，她女儿的十八岁居然也同样不幸，梁淑玉想不通，为什么上天对她这么不公。

    这个夜晚注定孤独又难眠。

    陆嘉时例行开车回到梁以霜那里，他租了个车位，可今天却没有开进停车场。

    车子在路边停下，梁以霜心下一沉，直觉还是走到了死路的尽头，余光瞥了他一眼，只看到眼镜框的寒光。

    她佯装轻松问他：“你不和我一起上楼吗？”

    陆嘉时脸色阴沉，明显看得出来情绪不高，“我想回自己家。”

    “哦。”她深吸一口气，拿出自己一贯的直白，“所以嘉时，我们又要重来一遍两年前的夏天那样，是吗？”

    陆嘉时沉默许久，淡淡地摇了摇头，“我不知道。”

    他只是想静一静，他独自一个人较劲，花了那么久时间才消化掉沈辞远的死，又要花多长时间去接受沈辞远为她而死？

    车内一片阒静，她微微低着头，在陆嘉时想要催她上楼的前一秒开口，充满着绝望。

    她像一只穷途末路的小兽，即将被内心的魔鬼吞噬，又强忍着不发出求救的信号。

    “我承认，我就是放不下他啊，我真的很爱他。就像你眼镜坏了也会想配一副一样的，这种心理很难理解吗？我想跟你好好的，我也很爱你，只是、只是先爱他而已。”

    人真的不能同时爱着两个人吗？梁以霜在心里问自己，可话说到这里又忽然顿悟。

    “我知道了，现在不是我想不想的问题了，是你不想了，对吗，嘉时？”

