    “哼，说的倒好听，还朋友？你们腿上的泥巴都还没擦干净呢。也不撒泡尿照照自己，配不配？”郑辉这会儿已经被气的理智全无，说话也毫不留情。

    周家几兄弟面色铁青的看着他，周勇拦住想开口的弟弟们，生气又严肃的说：“为何不配，交友也要注重身份的话，以你的身份也不能跟县主的哥哥称兄道弟做朋友吧？还说我们是泥腿子，你祖祖辈辈难道都是大官出生？农业乃国之根本，你吃的米粮菜蔬都是泥腿子种出来的，你没资格瞧不起农人。士农工商，农人一点都不卑贱。”

    雪希县主也气得不行，谁敢当着她的面说这么不客气，粗俗的话？

    她第一回见人说话这么难听，“配不配轮不到你来说，对我来说你也不配跟我哥哥做朋友，因为我们是曾皇孙，是皇亲国戚。”

    其他人也觉得郑辉那话说的太难听了，见面三分情。周家好歹也是新贵，深受世子看重，不看僧面看佛面。

    “周勇说的极是，不要瞧不起泥腿子，我的祖上也是农人。郑辉你的话说的太过了，请注意你的言辞。”元辰见他口出妄言，也非常不悦。

    郑辉见没有一个人站在他这边，连一向关系要好的姜绍宏都不帮他说一句，瞬间怒气高涨，但是当着众人的面却又无可奈何。

    他这会儿整个人都已经被气得一佛出窍，二佛升天，推开身旁的众人，身子撞向对面的周家兄弟。

    却没想到他们人小身板却结实，他用力撞过去，他们身体却没有挪动分毫。

    没有撞开一条可以离开的缝隙，反而自个身子撞疼了。他抚着疼痛的肩膀，对周家兄弟们撂狠话：“你们给我等着。”

    然后狼狈的从一旁踉跄的离开了。

    等他走后，周勇几人这才放松下来，皱着眉头呲着牙，揉了揉被撞疼的肩膀。

    县主看他们原形毕露，好奇的说：“我还以为你们不痛呢，看到他都把自己撞疼了，你们依然面不改色，原来是装的啊。”

    讨厌的人被气走了，周家几兄弟还挺开心的，周勇笑嘻嘻的说：“我们又不是铜墙铁壁，怎么会撞不疼，只是不能示人以弱。我们练武这么久，这点忍耐力还是有的。”

    周家兄弟几个本来也很无辜，完全是郑辉先挑事的。他一走，其他人也放松了不少，至少不用担心再吵起来了。

    虽然还有个姜绍宏，但是他看到郑辉被迫离开时的狼狈样，也不敢轻易再开口说一些不合时宜的话。

    不然周家兄弟们有雪希县主撑腰，到时候怼他，他也拿她没办法，万一再落了个跟郑辉一样颜面尽失的下场，得不偿失。

    这时，一声口哨声响起。

    众人看向了赛场，元辰对周家兄弟们说道：“赛马开始了，你们想进去下注也来不及了，先看完这场比赛吧。”

    他们点点头，随着众人一起靠近看台的围栏，他们本来也没想着下注，只是好奇向想进去看看而已。

    这会儿赛场里，八人牵着八匹马出来，站在了起跑线上，准备声一响起来他们就迅速的集体上马。

    裁判挥舞着的小红旗子，举高落下时口哨声也同时响起。

    八匹马瞬间一起冲了出去，看台上有的人喊到：“冲，三号的快冲，加油......”

    “五号快，快......”

    看着他们热情高涨的样子，周家兄弟们也觉得挺有意思的。

    周老三个头比较小，他伸长了脖子张望着，看的不是很仔细，问一旁的雪希县主：“要跑几圈啊？”

    “跑三圈，终点在那边，红缎带已经拉起来。”

    到最后的半圈时，八匹马的差距拉的也不是很大。

    八匹马奋力疾驰，最后是七号夺冠了，众人有的喜笑颜开，有的懊恼不已。

    周勇好奇了，问道：“你们不怕马场作弊吗，都是他们自己人，他们可以避开最高的赌注啊。”

    段云锋对他们善意的解释了下：“不会的，前三名都有奖金，只是赔率不同而已。我们在暖房里下注，他们又没有离开，也没办法对赌注通风报信，沈家马场家大业大，这点赌注还是输的起的。”

    人群中有人补充说道：“这个赛马的马跟人每个场次开场前的序号都是抽签配对的。人抽马，再抽赛道，每场拿第一名次的人马场都有奖金。这让他们更会全力以赴。”

    他们几个这才明白了，“多谢你们了，我们第一次来，不懂这些。”

    “正常的，谁干什么都有第一回，我叫段云锋，你们可以直接喊我名字。”段云锋客气的说着。

    他们对段云锋的印象很好，从一见面他就对他们流露了善意，还帮忙打圆场，现在又主动给他们解惑。

    他们是知道好赖的，除了虎子跟周勇与他年岁相仿，相差不大，就直接称呼了名字，其他三个都客气的喊了一声云锋哥。

    见他们有礼有节，相谈甚欢的样子，元辰也乐见其成的。

    段云锋一直都是温和圆滑的人，对谁都客客气气的，众人也都喜欢与他相处。

    雪希县主在一旁笑呵呵的说：“还是云锋哥哥比较好相处，不会看不起人。”

    他笑着摸了摸县主脑袋，“那我跟你哥哥谁比较好？”

    “云锋哥哥的脾气比较好，但是我还是喜欢我哥哥，谁让那是我亲哥呢？”她见元辰看过来，机灵的赶紧补充说道，说完又吐吐舌头。

    元辰走过来也摸了摸她的脑袋，顺便弹了下她额头，宠溺的说：“我不过来，你是不就要说云锋比我好了？”

    她摸了摸额头，无辜的说：“没有啊，咱们是一母同胞的亲兄妹，我怎么会觉得别人比你好。”

    说完抱着元辰胳膊，咧着嘴，调皮的又补充了，“即使有，那也只是一时的，你才是除了爹娘祖父祖母外，会一直疼我的那个人。”

    元辰被她哄的都心花怒放，满心满眼的都是对妹妹的疼惜，轻捏了她的小鼻子，“你个小骗子，天天就会哄人开心，哄完爹娘哄祖父祖母，现在又来哄我。”

