
　　打死曲沙沙都不可能愿赌服输！

　　她怎么可能输给一个啥也不是的人？

　　随着曲沙沙的脸色越来越难看，童画和其他人都知道她的答案了。

　　曲沙沙不愿意叫童画爸爸！

　　对此童画只是耸肩：“好吧，既然你不愿意叫我爸爸就算了，原来总统家族也不过如此。”

　　这可是曲沙沙今天第二次从这个人的嘴里听到这句话。

　　第一次的时候，曲沙沙还没有意识到事情的严重性，可现在这个人适当这这么多人的面说这种话，这可就不是她一个人的事了，而是事关整个家族的荣誉。

　　果然当童画说完这番话的时候，曲老太的表情那是相当难看了。

　　一个来自总统家族的人输了还搞得这么难看，这不是明白着让人笑话吗？

　　“沙沙，我们家就是这么教你的吗？”曲老太的语气不太友好，可还是尽力维持着一个总统家族该有的体面。

　　曲沙沙眼眶泛红，她也不知道这个女的藏得这么深，不但会奥数，而且还是个大神。

　　对了，她一定是受曲曼嫣的意才会让她如此下不来台的。

　　曲沙沙当即扑到曲老太怀里：“太奶奶，我也没有说我不愿赌服输啊，只是我觉得有些人实在太恶心了，居然绕了这么大一个圈给我下套令家族蒙羞。”

　　曲沙沙嘴里这个“有些人”指的是谁，曲老太心里门清。

　　曲曼嫣这个死丫头，二十年前搅得他们祖孙差点反目成仇不说，二十年后又带着人来破坏他们家族的名声，实在罪大恶极罪无可赦。

　　今天曲沙沙要是当着这么多人的面称呼那个女孩子爸爸，那曲鸿毅岂不是很没面子？

　　不行，一定不能如她们的意。

　　曲老太轻轻拍着曲沙沙的背，轻声安慰了几句之后，目光忽然锐利地看向曲曼嫣：“我说嫣嫣，你能不能让你的小助理适可而止啊，都是小孩子之间的玩笑，别这么上纲上线的，要是被别有用心的人看到了，还不以为你专门让人过来欺负沙沙的？”

　　曲曼嫣低头轻笑，风情万种：“画画怎么可能欺负沙沙呢？沙沙的性格是那么容易被人欺负的吗？”

　　她的话在场很多人都在小声附和。

　　“可不是，也不知道是谁说输了要当狗爬学狗叫的。”

　　“若是刚刚是那个小女孩输了，这会儿曲沙沙肯定早已让人按着她在地上爬了。”

　　曲沙沙仗着是曲家唯一小辈，还有个总统伯伯撑腰，这些年一直在圈子里作威作福，很多人早就看不惯她了。

　　曲老太瞪了曲曼嫣一眼，气得嘴都歪了。

　　她的话都说到这个份上了，曲曼嫣还是不依不饶的，真是没眼力见，胳膊肘往外拐的小贱货。

　　“太奶奶，别怪姑姑，她这么多年没回来了，您可别再因为我而和她产生隔阂了。”

　　曲沙沙这话明着听是在为曲曼嫣说话，可是拆开了分析还不是在说曲曼嫣不重视家族荣耀。

　　曲老太冷冷地哼了一声：“嫣嫣，家庭和睦才是最重要的，你别忘了，你还姓曲。”

　　这已经是曲老太发出的警告了，她在告诉曲曼嫣别给脸不要脸，如果她还想在曲家待着，那就适可而止。

　　曲曼嫣冷冷地笑了笑，十分凄楚。

　　如果曲老太真的将她当成曲家人的话，那还会发生二十年前那件事吗？

　　可如果无视曲老太的警告，曲曼嫣还真的担心她会对童画出手。

　　童画能有现在的一切真的很不容易，曲曼嫣不愿她因为自己而受波及。

　　可就在曲曼嫣打算说服童画，然后两个人先行离开的时候，曲鸿毅忽然开口了。23sK.com

　　“沙沙，我的女儿不能这么没有担当。”曲鸿毅严肃地看着曲沙沙，“刚才如果是画画输了的话，我就不信你不会让她接受惩罚。”

　　“爸爸，我……”

　　曲沙沙试图向曲鸿毅撒娇，以前只要她做错事曲鸿毅要惩罚她的时候，只要她一撒娇，曲鸿毅便会心软，继而就不会惩罚她了。

　　曲沙沙打算故技重施，可这一次曲鸿毅似乎不想再惯着她了：“我让你接受惩罚，如果你还想在曲家待下去的话，你现在就可以行动了。”

　　曲沙沙眼角挂着泪痕，瞪大着眼睛不敢置信地看着曲鸿毅。

　　眼前的曲鸿毅看起来是那么的陌生，陌生到连眼神都让曲沙沙可怕。

　　秦巧云试图劝和：“孩子她爸，你别这样……”

　　“闭嘴！”曲鸿毅平时看着和蔼可亲，可一旦他较真起来，浑身爆发出的上位者之气令人望而生畏，“我在教育孩子，请你别插嘴。”

　　曲鸿毅话都说到这个份上了，曲沙沙哪儿还敢造次。

　　不情不愿地跑到童画跟前，曲沙沙眼神阴狠：“爸爸！”

　　说完，曲沙沙大哭着跑走！

　　秦巧云急得不行，担心孩子出事赶紧跟了上去。

　　原本想看童画出糗，没想到却看到了曲家家教的严厉，曲鸿毅三观太正了，连自己的孩子都不放过。

　　曲鸿毅的公平正义，为他圈了一波粉的时候，他却含情脉脉地看着曲曼嫣：“嫣嫣都是沙沙不懂事，你别往心里去。”

　　曲曼嫣抬眸冷冷地看着他，什么话也没有说，只是眸底那抹凉薄彻底让曲鸿毅寒心。

　　一场闹剧之后，由于晚饭的时间还没有到，客人们又一次三三两两地聚在一起说话。

　　童画在屋里待久了无聊，趁曲曼嫣和曲鸿修说话，一个人跑到曲家的活动室玩。

　　到现在为止，童画还是很不习惯这种热闹的场合，她总觉得这种场合的人，每一个人都带着面具，结识人也带着一定目的，堪称名利场的名场面。

　　而童画又是个讨厌虚伪的人，所以这种场合对她来说简直是折磨。

　　“咦，小朋友，你怎么在这里？”

　　童画抬眸看向门口，发现不知什么时候曲鸿毅站在了那里。

　　“我只是出来透透气，我没有动这里面的东西。”

　　曲鸿毅笑了笑走进来：“你误会了，我不是来责备你乱动东西的，我只是和你一样来这里透透气！”

　　“原来这样啊！”童画松了一口气的同时，拍了拍身边的空位，“来，总统弟弟先生，坐这里。”

　　曲鸿毅依言走过去坐下：“小朋友，我能不能和你提个要求？”

　　“什么要求？”

　　“你能不能别这么称呼我，总统弟弟先生真的很奇怪啊！”

　　童画挠挠头：“那我该叫你什么？”

　　“你可以叫我叔叔，我的年纪都可以当你爸爸了。”

　　童画想了想：“可是我没有爸爸，所以我也不想叫你叔叔。”

　　闻言，曲鸿毅震惊，连语调都上扬了不少：“什么？你没有爸爸？”

　　童画点头：“我不止没有爸爸，我还没有妈妈！”她的语气有些伤感，“因为我是个孤儿！”

　　曲鸿毅咻的一下站起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第162章 是个孤儿免费阅读。https://xs.23sk.com 