    也是因为此，他们不死峰不用惧怕林天。

    至于天庭，除了林天之外，不过只有四位大罗道祖，他们原本倒是还有几分傲气，能和天庭的大罗道祖一决高下的。

    然而。

    此刻看到天庭的这位哥哥突破到大罗道祖境界的命河帝君，竟然拥有上品大罗道果，可谓是将他们彻底的震撼住了！

    要知道。

    天庭之主林天，在突破到大罗道祖境界之时，甚至都只是拥有中品大罗道果，可是现在，林天帮助命河帝君突破到大罗道祖境界之后，命河帝君便拥有了上品大罗道果，是不是说明，如今的林天，竟然已经有手段，可以将一位仙人的大罗道果，直接在突破大罗道祖之时，助这位仙人突破到上品大罗道果？

    此时。

    不死峰的五位大罗道祖的心中，同时划过这个念头！

    当然，这个念头在五位大罗道祖的心中并没有存在太长的时间。

    实在是，这个念头实在是太过匪夷所思了！

    当年，他们不死峰的万古至圣，甚至都没有手段可以助一位仙人成就上品大罗道果，何况是林天？

    在他们心中，万古宇宙之上，即便是林天如今已经是半步至圣，但是他们心中的最强者，一直都是万古至圣！

    连万古至圣都做不到的事情，林天是不可能做到的！

    不过。

    此刻的他们，如果和天庭的这四位大罗道祖对上，胜算也不大！

    毕竟，命河帝君虽然刚刚突破到大罗道祖境界，但是，他拥有上品大罗道果！

    一位拥有上品大罗道果的大罗道祖，可是有机会可以直接撼动一位中期境界的大罗道祖的！

    这也是拥有上品大罗道果的强大之处！

    正是因为如此，所以大罗道祖们都穷尽一生的力量，在不能让自己的境界提升的境况之下，都会去努力提升他们的大罗道果！

    但是，想要提升大罗道果的等级，可谓是比直接突破一个境界还要难！

    正因为此，能够拥有上品大罗道果的人，在万古宇宙的历史之中，也不过是万古至圣一人而已！

    然而。

    林天突破到半步至圣之境，又拥有无与伦比的上品大罗道果，可谓是打破了他们心中的一个执念。

    不过，很快他们便安慰自己，林天的天赋实在是太高了！

    林天的天赋可谓是绝无仅有！

    未来的成就绝对不会在万古至圣之下！

    在说服了自己之后，对于林天拥有上品大罗道果，他们也接受了。

    但是。

    现如今，现实又狠狠的给了他们一巴掌！

    天庭一个名不见经传的一位小小帝君，竟然在刚刚突破到大罗道祖境界之时，便拥有了上品大罗道果，这样的结果如果能够让他们接受？

    此刻，他们对于万古至圣第一人的执念终于破裂了！

    难道，上品大罗道果，真的那么容易便能够得到吗？

    难道，万古至圣拥有上品大罗道果，别的人，也可以轻易达到这个层次吗？

    那么，如果真的如此，为何，几亿年甚至几十亿年过去了，不死峰也只出了一位万古至圣拥有了上品大罗道果！

    难道说，属于万古至圣的年代过去了？

    属于他们不死峰的时代也要过去了吗？

    以后，万古宇宙最强者要改名换姓了吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

