啪！

“我求求你做点好事行不行，你非要害死卜家不可啊！”

跪在地上的卜西龙实在忍不住，一巴掌将她抽翻在地，所有人都看出来了，面前这个人就是那位帝统帅，唯独他这个孙女，还傻乎乎。

也不想想。

整一个铁木城，有什么人，有什么事值得远在总战区的大帅，和血狼王远途跋涉亲自来一趟？

“爷爷，你是不是老糊涂了？”

一而再在的打击，让这位出身不凡的大小姐连最后的伪装都失去了，平时的素养和大家出生的姿态，于此刻也近乎丢的一干二净。

她指着帝世天，“该打的人是他，该死的人也是他，我所做的，全都是为了挽救帝统帅的声誉，到时候得幸传到那位耳中，指不定还会赐福我卜家，要说害，也是你的犹豫不决害了卜家。”

“赐福你卜家？”

帝世天实在忍不住笑了。

“那是。”卜凌香昂着头，还想说什么，却突然听见扑通几声，仔细一看，以莽成为首的血狼众人，一个个动作一致，毕恭毕敬的朝帝世天跪下。

而，莽成本尊，更是低头禅语，“莽成前来请帝帅赎罪，此等小事，还请帝帅交给小的代劳，以免脏了您的手！”

“边上去！帝帅的事，自然应当由我战区来处理！”

宫映冉脸色一横，当场不乐意了。

其后，才抬手对帝世天行礼道：“西境总战区大帅宫映冉奉宁帅之命，前来请帝帅前往总部一叙。”

轰！

见到这一幕，卜凌香瞬间就被惊出一身的冷汗。

整个人由脚底开始，能够清晰的感受到寒意弥漫，直到浑身僵硬，她瞪大着一双布满惊恐的双眼，再也看不到半丝色彩，唯有恐惧。

真的是帝统帅？！

这一刻，她仿佛一下明白了很多事。

这样看来的话，先前弓祥才感受到的那股浩瀚气息，分明就是眼前这位，随意流露出来的。

这尼玛！！

她竟然三番五次，扬言要处死一代护国统帅？

“我这人比较记仇。”

帝世天负着双手，也不见他有什么动作，卜凌香一众就整体匍匐在了地上，恐怖的威压，使得本就破烂不堪的地面，再次恶化。

咔咔咔。

只不过这一次，骨骼崩碎的声音，更加清脆有声。

“不！”

“我知道错了，帝统帅，请你开恩啊。”

此刻的卜凌香，已经没了先前那副盛气凌人的样子，仅存的念头，就是求饶企图留下一命。

“在场这么些人，就你特殊？”

帝世天神色不动，话音刚落，一圈圈紫色的气流，开始以他本尊为中心，开始不停向四周扩散。

如水面波澜，覆盖全场。

凡是各大武馆的人，在这一瞬间无一不是轰然跪地。

帝世天抬指，“丢了前代训教的人，我将其比作一群乌合之众，有何不可？记住，世代习武的你们，并不能凌驾众生之上，小小铁木一偶，本帅打穿都无需落汗，谈何走不出去？”

全场，呆若木鸡。

这，就是封神级蕴含的力量吗？

一瞥一念间，众生臣服！你可曾见他动过一步？

“本帅先前说过，你卜家，承受不了本帅的步子！”

帝世天突然邪笑，“就算本帅同意做你卜家的上门女婿。”

“尔等，亦敢当？”

“外界赐予本帅举世无双者，当代镇国神的美名，做你家的女婿，你卜家，置天下群雄何地？”

“或是，欲以家凌国之上头？！”

众人：......

“我给了你多次机会。”

恶人还需恶人磨，帝世天始终相信，对待什么样的人，需要用什么手段、态度，故而哪怕现在他已经掌控全场，但也突然觉得可以再玩玩。

想着，帝世天便道：“不如，我再给你一次救场的机会？先前听闻，你这爷爷与帝都那边不少权贵是老相识？要不，你让他打个电话问问，看看有人做和事佬，或者要去本帅较量的否。”

“但凡有一个，本帅就放过你们，如何？”

卜凌香：......

卜西龙：......

众人：......

这尼玛，不是故意埋汰人嘛？

在他们的认知中，帝世天的对手，一直都是以一方国度为起步线，凡俗实力，谁有资格与他掰手腕？这种人，只要不做出格的事，就没人能动他座下一根丝。

帝都虽大，但终归在他的巴掌之下。

再深的交情，又有谁，会愿意为卜家触及这种存在？

“呵！”

“看来你们也就这点能耐了。”

见无人吭声，帝世天略感失望，正当他结果几人性命的时候，突然眉头一挑，而位于身边的莽成和官映冉系数面色微变，刹那间将帝世天围的严严实实，近乎没有留下半点空隙。

众人疑惑时，只见圈外不知何时已经多了一道被黑斗篷包裹的身影。

“让他进来。”

帝世天摆了摆手，意识莽成等人不用太过紧张。

然而他自己，一颗心却提了起来，这个时候，帝卫的到来，绝对不会是问他旅游顺利否。

待，众人退开。

这名帝卫才急忙近身，单膝下跪道：“禀报我王，南境危机，魁首重伤，还请王回境主持大局！”

嗯？！

帝世天眉头越发加深。

这时，帝卫看了眼四周，这才从怀中掏出一个文档交到帝世天的手中，“您看看这个就知道了。”

周围。

一片清冷。

等帝世天合拢文档，恐怖的杀气已然取而代之！

“好！”

“很好！”

帝世天五指微捏，“安排行程，即刻出发回境。”

这......

莽成几人愣住了，刚想发问，就听帝世天主动解释道：“大华这片土地，大华人，都不容侵犯！”

言罢。

接下姬甜，道了声抱歉。

之后，无心再留，只是等望向卜西龙等人的时候，却不忘记吩咐一句，“处理好，别让我失望。”

自这之后。

留给众人的，只剩下背影。

然而他们却没有看到，正面下，那张脸上的戾气。

既然硝烟已经开始，那就不留活口！

这次！

他将亲自出手，切断敌人一切退路！