    肖蓉在医院简单做了包扎以后，拒绝了医生让住院的要求。

    菡儿每天需要画两百幅图，她怎能安心住院？

    她一个从事设计几十年的人画那两百幅图都用了十七个小时。何况菡儿呢？

    她不住院，反正以后额头留不留疤已经不重要了。这二十年来，她努力让自己变得雍容华贵，努力把自己保养得像年青的小姑娘，努力提升自己的品味……

    所做一切，都只为了某个男人。现在，该死心了。留疤便留疤吧。

    她拉着菡儿在酒店的房间里，她站在菡儿的身侧，恨不得把所有的快速画图的技巧都教给她：“菡儿，先画大线条，再画细线条，只要层次分明了，Morga老师应该不会再为难你的。”

    要是Morga听到这句话，一定会在心里冷笑。别说在线条里挑错，只要是她们母女二人，她能在她们送去的鸡蛋里挑出骨头来。

    霍梓菡握着笔愤然地开始画图。

    前面的五十幅图，她还是画得挺快挺顺溜的。

    五十幅图以后，她发现难度越来越大。先是手酸得不行，握笔都开始颤抖。

    紧接着，肩部颈部酸胀起来。

    她不停地更换着姿势，还是不行。

    等到画到一百幅图时，她直接要吐出来。

    肖蓉在一旁不停地鼓励：“菡儿，想想安静澜如今的设计水平，想想韩泽昊看安静澜的眼神。”

    她已经对爱情对男人绝望，却又不得不用一个男人来激励女儿的斗志。

    霍梓菡被刺激到，继续咬牙画图。

    到一百二十幅，时间已经到了深更半夜。

    肖蓉看着女儿眼皮都要睁不开了，手不停地颤抖，线条变得不怎么稳定，她又着急又心痛，继续鼓励：“菡儿，你这线条不行，Morga老师是个严苛的人，这样的线条她那里会过不了关的。”

    霍梓菡看一眼自己的线条，笔一砸：“算了，我不要做Morga的弟子了。”

    肖蓉急：“菡儿，你已经画了一百二十幅图了，已经一大半了，胜利在望了，你真的要放弃吗？想想韩泽昊，想想罗拉家族的爵位。菡儿，Morga是一个公正的人，最讲究一视同仁。原本只有钟敏纯一个人拼爵位，后来她收了安静澜为徒，安静澜也就有了拼爵位的资格，她既然收你为徒，你当然也是有资格的。”

    听到爵位，霍梓菡眼眸又亮了起来，咬咬牙，拿起笔，继续画。

    肖蓉暗松一口气。

    *

    韩泽昊与安静澜天天换着花样在岛上玩，都不想回锦城了。

    在岛上第四天，韩泽昊这边接到林政的电话，王悠那边，似乎有新的动向。林政搞不定，请韩泽昊回去。

    安静澜也被苏颖催着回去，说是秦氏那边这几天催设计催得太紧了，没办法，她恨不得已经有三十六个小时没有睡觉了，所有的灵感都已经完全耗干了，还是完不成秦氏那边的设计。她是真的顶不住了。

    安静澜意犹未尽地提议：“韩泽昊，我们什么时候再来玩？”

    韩泽昊宠溺地摸她的头：“我会尽快把手里的权释放下去，你也不要再接新的设计项目，我们都把时间预留出来。以后就可以想什么时候来玩，就什么时候来玩。”

    直升机的声音在空中响起。

    韩泽昊牵起安静澜的手，柔声道：“走吧。”

    “真的不把泠雪带回去？”安静澜担忧地问道。

    韩泽昊腹黑地笑：“他们过得不错。让他们再呆几天。”

    “那好吧。”安静澜无奈地点头，随着韩泽昊登上直升机，离开这坐让她流连忘返的美丽岛屿。

    *

    霍梓菡顶着一对熊猫眼抱着图纸来找Morga，肖蓉依然作陪。

    看肖蓉额上只是作了简单包扎，Morga在心里冷笑，为了达成某些目的，还真是够拼的。呵，二十年前，她怎么就傻傻地看不清肖蓉是怎样的人呢？

    还以为她是为了生活而积极向上，实际上，不过是为了荣华富贵而积极向上。

    现在不顾羞辱拼了命地来找她Morga，又是为了达成什么目的呢？她拭目以待。

    肖蓉，我想看看，你到底能忍耐到哪种地步？

    挑刺，并不是什么困难的事情。

    她翻了两三张图以后，就开始发脾气。

    拿起一张图，她冷嗤一声：“这也叫设计图？霍小姐，你第一天学设计吗？线条歪成这样你也敢拿来给我看？”

    说完，她直接撕了那张图。

    霍梓菡咬了咬牙，调整好情绪，恭敬地解释：“Morga老师，对不起，我昨晚上一晚上都没有睡，后来实在是太困了，所以，可能有的线条会稍稍有点不稳。”

    “搏同情是吗？你很有理是吗？一晚上不睡牛气冲天是吗？敷衍我就理所当然了是吗？”Morga好像又疯了一般，拿起霍梓菡送来的那一堆图，乱撕一通。

    “干妈，干妈，你冷静一点！”敏纯一把过来抱住Morga。

    Morga一副气狠了的样子，胸口剧烈起伏。

    肖蓉看Morga又被气到，立即说道：“Morga老师，您别生气，昨晚菡儿是真的很努力在画图的。”

    “努力？努力就行吗？搬砖的，洗碗的，扫地的，哪一个不努力？他们那么努力，怎么没有人成为知名设计师？”Morga朝着肖蓉吼。

    肖蓉忍下Morga反复无常像个暴君一样的脾气。

    门铃声突然响了起来。

    “May,开门！”Morga说道。

    敏纯将门打开来，门口站着十指紧扣的安静澜和韩泽昊。

    他们手里，拎着礼物。

    看到安静澜回来，Morga整个人就高兴了：“安安，你回来啦？”

    碍于肖蓉这对贱母女在场，她忍着没叫宝贝。

    “Morga老师！”安静澜看到肖蓉和霍梓菡，压下对肖蓉的恨意，对着Morga甜笑道。

    就是这个女人，制造了二十年前的火灾，让她们母女分离，让妈妈二十年里的每一天都过得万分痛苦。

    “玩得开心吗？”Morga笑问。作为老师对自己得意弟子之间的关心，如此表现，并没有可挑剔之处。

    肖蓉有点羡慕安静澜得到Morga这个脾气怪异女人的青睐。

    霍梓菡嫉恨地看着安静澜，看着她与韩泽昊牵在一起的手。这个女人，明明样样都不如她，偏偏有那么好的命。

    她甜甜地笑：“安姐姐，Morga老师收我为徒了，以后你就是我的师姐了呢。安姐姐，韩哥哥都还没有和敏纯姐解除婚约呢，你和韩哥哥当着敏纯姐的面这么牵着手，真的好吗？”

    她又没有忍住。

    肖蓉警告的眼神看她一眼，她翻了翻眼皮，不满。

    安静澜似笑非笑地看着她：“未婚妻与未婚夫之间的关系有法律效力吗？”

    霍梓菡暗暗地咬了咬牙：“是没有法律效力，可是有道德约束力啊！”

    安静澜唇角勾得更大，讽刺意味巨浓：“道德约束力？难道现在的道德约束力已经长眼睛了，都会因人而异了？道德约束已婚夫妻不能牵手，却不约束未婚男女当街热吻吗？”

    “你什么意思？”看着安静澜那双好像洞悉一切的眸子，霍梓菡竟莫名地觉得有些心虚。心虚了便端出一副有些恼羞成怒的神情来。

    Morga见自己的女儿言语能够如此犀利，她十分欣慰。宝贝，就应该这样，这世上，没有任何人有资格欺负你。

    安静澜鄙夷的眼神扫一眼霍梓菡：“字面上的意思啊！霍小姐那日当着那么多人的面在金世纪购物广场与一个男人热吻，霍小姐如此轰动锦城的举动，不会当我眼瞎吧？怎么，道德就只约束我不能牵我老公的手？就不约束约束霍二小姐一个未婚的女人天天换男人玩？”

    霍梓菡猛地看向韩泽昊，见韩泽昊一脸冷然淡定的表情，她稍稍松了一口气。

    看样子，她只了解床上的男人，并不了解感情世界里的男人啊。一个男人对你天天换男人的行为无动于衷，连鄙夷的眼神都懒得给你一个，可见你在他的心里，都路人甲到什么份上了？

    敏纯觉得安安才回来，还要应付霍梓菡这坨屎，不想累着她，主动帮忙，她一脸惊讶的表情看着霍梓菡：“霍二小姐，看不出来啊，你长得人模狗样的，像个千金名媛似的，原来骨子里这么开放呢？”

    “我……”霍梓菡真心想与钟敏纯大撕特撕，可是当着韩泽昊的面，她又要顾忌自己的形象，真是后悔去挑唆安静澜了。

    肖蓉的脸色也十分难看，暗暗咬了咬牙，一定要尽快把田植给解决了。免得到时候菡儿这里再出什么岔子，把Morga这边的事情弄黄了。

    安安回来了，Morga急着关心安安玩得好不好，急着与安安母女相聚，没心思再刁难肖蓉母女。她冷声对霍梓菡道：“这两百幅图，回去重新画，加上今天的两百幅，明天准时交给我。”

    霍梓菡插话：“我……”她想说她根本不可能完成的。

    不待她解释，Morga就打断她：“你当然也可以选择不交！”

    后面的话不必明说，不交就不再收徒呗。

    肖蓉拉住霍梓菡，霍梓菡真想撂挑子，可是看着韩泽昊站在那里，她咬了咬牙，低眉顺目道：“好的，老师！”

    离开Morga的房间，霍梓菡就飙起来了：“妈，你说这算什么事。她们全部都有病是不是？Morga有病，钟敏纯有病，安静澜也有病。她们两个是情敌好吗？可是她们竟然联合起来针对我，真是有病啊！”

