    待所有人都走了以后，角落里出现了两人正虎视眈眈地盯着姜翎看。

    姜翎余光扫到了那两个人，勾起唇角缓缓笑了笑。

    “相公，这么多的药材，咱们这一次恐怕要赚好多银子了。”

    秦子墨听着姜翎矫揉造作的声音，忍不住皱起眉心。他正准备站起来离开的时候，忽然听见不远处传来一道细碎的声响。

    又见姜翎在死命地冲他眨眼，瞬间了然。

    轻咳了一声，故作认真地道，“八字还没有一撇，不要声张，眼下咱们最缺的就是银环草，若是银环草拿不到手的话，这笔银子可就飞了。”

    姜翎看了一眼眼前的这些药材，又长叹了一声。

    “你说得对，只是眼下咱们还缺了这么多的银环草，要是到了时间不交货的话，之前的银子可就都打水漂了啊。”姜翎说到这里的时候，还故意把声音提高了一些，为的就是让胖婶能清楚的知道他们最缺的是什么。

    而在角落里偷听的两个人，听到这里，对视了一眼的，相视一笑。

    “娘子，咱们这回可赚大发了。”秦家二爷摩拳擦掌，大有一种马上就要去后山找银环草的意思。

    这银环草不是什么名贵的草药，后山漫山遍野的都是，只不过根茎发达，再加上他每年到了花季，会释放一种独有的花粉，使人皮肤瘙痒难耐，所以很少有人会去采银环草。

    毕竟都是普通的草药，赚的银子是一样多的，所有没有人会花费时间在这个上面。

    看着有两个冤大头闯上门来，她怎么有不利用的道理。

    待门口彻底没了动静，姜翎这才收回视线，想着秦子墨方才与自己说话了，或许是不生她的气了，她刚准备开口，就见到秦子墨原先坐的地方，早已经没了他的人影。

    哎，到底还是在生我的气。

    姜翎又长叹了一声，不过看着院子里堆积的这些草药，来不及在这里伤神，又缓缓起身走了过去，开始分类。

    日上三竿。

    老夫人从外面回来的时候见姜翎还在那里整理草药，她连忙放下手里的东西，走了上前。

    “孩子，怎么你自己一人在这里？子墨呢？”

    姜翎脸色怪异的看了一眼屋子，秦子墨自从进了屋子以后就再没有出来过。

    她原本还担心秦子墨会不会是身子不舒服，曾悄悄地往里面看了一眼，不过也只是看到秦子墨的背影，见他一直坐在那里，想来应该是在看书，倒也不怎么担心。

    只是这和离的事情，就有些令人烦恼了。

    秦子墨不喜欢她，她又不想强人所难。若是按书里的剧情走向的话，按理来说秦子墨理应是有喜欢的人才是。

    姜南絮是名扬天下的才女，又是名义上将军府里的嫡女，她的身份足够尊贵，人嘛——

    姜翎撇了撇嘴，除了有些古板之外，倒也还行。

    只是不知道为何，她只要想起秦子墨会和其他人在一起，这心里总是不太舒服。

    见姜翎不说话，老夫人还以为是小两口又吵架了，嘴里骂骂咧咧地就站了起来。

    “这小兔崽子，是不是又欺负你了？”

    姜翎一脸凌乱的站在那里，什么叫做又？

    看着自己的婆婆随手抄起了一把斧头就往屋子里面走去。

    她不禁替秦子墨捏了一把汗，连忙大喊了一声娘，跑了过去。

    “娘！”

    “您慢点，之前病着的身子还没有养好，怎么还拿起了斧头。”

    姜翎心虚地看着她手里的斧头，生怕一个拿不稳砸到脚上。

    “孩子你放心，这臭小子是看你这几天在家里，又想给你找麻烦了，前些日子你不在家里的时候，他还偷偷去城里看你，你这一回来，我看他是皮又痒了！”

    老夫人说着，抄起了手里的斧头，就要去推门。

    一旁的姜翎听到了老夫人的话，瞬间愣在了那里。

    这是什么意思？

    秦子墨之前有去城里看她？可是她根本不知道啊？

    一定是搞错了，姜翎晃了晃脑袋，理智告诉她，秦子墨可不会是主动回去看她的人。

    就在她缓过神来准备去把老夫人拉走的时候，就见房门忽然被人从里面拉开。

    看着秦子墨阴沉着的脸，姜翎略有些心虚地低下头。

    明明惹了秦子墨不高兴的人是她，现在要挨骂的人却变成了秦子墨。

    “娘，我们好着呢，夫君真的没有惹我生气。”

    为了再多活一些日子，姜翎连忙在千钧一发之际，伸手拉住了老夫人。

    “是吗？”

    忽然耳边传来了的秦子墨的质疑的声音。

    他似笑非笑地盯着姜翎看了看，“我倒是也想知道是哪里惹得你不高兴了，回来便要与我和离。”

    “和离？”老夫人的声音拔高了不少，就连手里的斧头都晃了晃。

    姜翎一个哆嗦，顶着头上传来的两道目光，硬着头皮解释。

    “没有，没有，怎么可能。”姜翎心虚地摆摆手，她不过就是随口提一嘴，谁知道秦子墨竟然还当真了。

    “真的没有？”老夫人狐疑地看着姜翎，半晌叹了一口气。

    “孩子啊，我知道咱们家不富裕，之前也让你受了不少的委屈，你要是想走，我便也不拦着你。”

    姜翎话被卡在嗓子里，说不出来。

    不等她开口辩解，就见老夫人已经开始抹起了泪。

    “我们家子墨啊，从小就是个苦命的，好不容易娶了个媳妇，这又要走了。”

    “娘。”姜翎张了张嘴，看着老夫人，顿时感慨，奥斯卡要是不给她颁奖的话就说不过去。

    这眨眼就能流泪的功夫现在已经是练得炉火纯青了。

    “我不是要和相公和离，他这是在与你开玩笑。”

    姜翎说着，皮笑肉不笑的走到秦子墨的身边，伸手挽住了他的胳膊。

    “你说是吧，相公？”

    见秦子墨不说话，姜翎对着老夫人笑了笑，另一只手狠狠地掐了一下秦子墨。

    “原来娘子是与我开玩笑，只是这种玩笑日后莫要再开了，免得吓到了娘。”秦子墨不着痕迹地把粘在自己身上的姜翎推开，抬脚走进了院子里。

    老夫人见两人此时此刻怎么也不像是要和离的样子，这次放心。

    “孩子，这玩笑以后莫要再开了。”

