    “泽哥这是要一举消灭它们？”

    “玛德，这邪魔族的boss只是给我们看看的吗？这特么打个吱儿！”

    “百科刚更新了邪魔族的资料，邪能具有侵蚀污染性，蛊惑心智，但更加强大的是，具有濒死极限增强的能力，但这点被我们克制了，一般它们到了10%血量还没触发这个，就直接被我们秒了！”

    不少玩家看见维千忽然变得强大纷纷吐槽boss过于强大，他们组团上都不够塞牙缝的！

    “邪能？”此时，一个玩家却双眼一亮！

    ID：阿修罗！

    “迪神曾经利用幽能一跃成为T0玩家，而我一直在找其他的能源，也许，这将是我崛起的机会！”阿修罗越想，越是激动！

    于是一个人脱离队伍，悄悄开始行动起来。

    “呵！高兴的太早？你的实力无非在B-巅峰，还是依靠秘术增幅！”

    “而我！已经是完完全全的B-巅峰！你怎么跟我斗？”

    “拖延到你秘术时效消失，你必死无疑！”

    第四魔王维格冷笑，不相信姜泽这种秘术能长时效维持，低吼间，打出诡异绿光，化成绿黑色如墨汁般，遮蔽天日，朝着姜泽盖顶压下！

    这个景象十分震撼，天地一片黑暗，宛若滔天墨潮倒卷，那种即视感的压力让人心悸！

    姜泽神色漠然，云层上无尽大雨倾泻，还有闪电通天动地，这是雷云强到极尽后绽放的雷霆。

    他裹带着电芒，对抗那黑色的墨潮，激烈碰撞，两者间爆发出炽亮的光芒。

    “砰”

    最终，维格脸色喷出一大口血，倒飞了出去，撞击在维度之门上，连身上的邪能都被震散了，在那闪耀的雷霆下磨灭，浑身狼藉不堪！

    咔嚓嚓，巨大的闪电划过，宛如苍穹裂开一道口子，姜泽淡漠跨步而来，如雷神般的身躯，给维格造成了极大的压力！

    “咳咳咳....”维格艰难维持住身躯，不可置信的看着靠近的姜泽，直接吐了一口血，气息直接一下子萎靡了起来，仿佛全身的精力随着那一吐，便都被带走了！

    浑身被电出密密麻麻的伤口。

    “这是什么雷法？”维格脸色难看，运转全身邪能，勉强抵挡住体内狂暴乱窜的电弧元素！

    如果不是这股电弧元素，它不但可以迅速再生恢复，甚至变得更加强大！

    但姜泽已经洞悉它的想法，将它拿捏的死死的，一点机会都不给！

    轰！

    姜泽再度斩出一矛，要给予最后一击，将其打至濒死！

    璀璨一矛落下，维格最后的邪能被震散，只剩下本体迎接姜泽的狂暴一击！

    “该死！我才不会将自己奉献给其他邪魔！”维格怒吼，但内心惊恐，姜泽这一击，他绝对挡不住！

    但就在此时....

    一道浩大的幽绿光刃自苍穹上的门户中陡然出现，随即便朝着姜泽直接劈来！

    姜泽皱眉，这招虽朴素无奇，但在他的感知下，威力十分惊人，如果不挡住，自己很有可能被突破防御！

    眼看就要杀到维格近前，姜泽不得不挥矛抵挡。

    “嘭！”

    姜泽神色一震，手上传来的力道十分强烈，可见其邪能的运用技巧，怕是又一强大邪魔显现！

    维格仓皇逃离原地，在光刃下保住了性命！

    “！”姜泽冷漠盯着苍穹上的门户。

    “这不是维格么？怎么在原始恒星系遭遇如此境地？B-巅峰，难道维千和维杰都死了吗？居然打得这么惨烈！”出手保住维格性命的身影，缓缓走出了维度之门！

    同时，在其背后，又接连走出六道身影！

    “飞珂大魔王！您总算是来了！”维格顿时松口气，还好坚持到援兵来了！

    “飞珂？”姜泽撇眉！

    【姜泽，这家伙是被转换的邪魔！你看它手腕上有枷锁纹路！】天启分析开口道。

    “哦？这么说来，他背后的魔皇是看中了他的能力，而他也是自愿沦为邪魔了！”姜泽目光放到飞珂的身上，有种莫名的危险气息，居然B阶初期，有点强大！

    同时其身旁两位邪魔与维格大径相同，实力也是B-巅峰，但整体感觉上微微强维格一筹，其余五道身影也是相继减弱，但都在B-中期到后期之间！

    “呵呵呵呵.....第一魔王飞珂阁下带着其他魔王降临！你完蛋了！”

    “不管你有多么强大，实力多么惊艳，都会死在飞珂大魔王的手中！”

    “他跟我完全不在一个等级，是真正恐怖的存在！更是我主人维斯塔魔皇最信任的强者之一！”

    维格哈哈大笑起来。

    “呵！弱者的嘶嚎！”姜泽睥睨，再度横空飞来，直接出手朝着维格斩去！

    “飞珂救我！”

    维格露出惊惧之色，直接惊呼出身。

    “我出手试试他的实力！”飞珂身旁的一位邪魔直接出手，抬手就是虚空一握。

    一支支灰白相间的能量箭支凭空形成，瞬间汇聚成箭海扑面而来。

    每支箭都如同降落的光雨，绚丽灿烂。

    姜泽神色冷淡，再次挥动战矛，打出万丈雷霆，轰的一声，所有箭支全部爆碎。

    然而，被粉碎的箭支，却在呼吸间，又化作粉尘将姜泽覆盖，粉尘如幽绿霞光粒子，漫天飞舞，有摄魂以及各种副作用！

    “呵呵呵！”看到姜泽被粉尘包围，这位邪魔露出了阴险的笑容，它是邪魔巫妖，专精各种负面邪能，十分能恶心敌人！

    姜泽眯眼，他固然可以将其震散，但下方的其他人，会不可避免的被粉尘污染，届时发生什么他也不知道，于是拿出胡璐芝当初赠送的紫金葫叶催动起来，一股吞噬之力传出，将所有粉尘吸纳，完美解决这只邪魔施展的邪恶招式！

    同时，姜泽战矛再度挥斩，打出璀璨一矛！

    轰！

    爆闪的一剑瞬息而至，直接将这名邪魔斩飞了出去。

    一矛之威，十分惊人！

    躲开！这名邪魔知晓不可硬拼，直接一个横移，闪避了出去。

    然而一声惨叫传出。

    “不！”维格惊恐至极，那道光芒填满了他的视野，在飞珂等邪魔震惊的眼神中，维格陷入濒死，直接被姜泽收取炼化！

    “你！.....”那名躲开的邪魔脸色难看，姜泽那一击本就是朝着维格斩去的，他被耍了，他不可置信，姜泽当着一众魔王的面，将维格斩杀，这一巴掌是直接打在了它们的脸上！

