    就在尚九娣望着眼前的报告呆间，忽然驻守在基地的杨天推门而入，带着惊慌开口：“大嫂！有大情况！”

    哗！

    尚九娣立即一个起身，一系列的问题脱口而出：“狼牙战团那里有消息传来了？出现了物资紧缺？遇到了危险？还是楚涵回来了？”

    “额……”杨天直接一个卡壳，望着眼前过分紧张的尚九娣有些不知所措，只能摸了摸脑袋劝道：“大嫂您不用这么逼自己，后勤的问题有老高在呢，狼牙战团目前还处于失联中，但有何峰在放心吧没事的，就算有事我们这里能帮上的忙也是微乎其微啊！”

    尚九娣眼中的忧愁异常明显，只能苦笑着摇摇头：“而且楚涵也没回来？”

    “额，还没。”杨天望着这样的尚九娣，实在有些不知所措，只能紧了紧神色正色道：“但依旧有大情况，丁思尧现了高空有五架直升机正在驶来！”

    “五架？”尚九娣一惊后一喜：“物质支援？”

    “还不清楚，因为是夜晚无法看清是来自哪个基地的直升机。”杨天皱着眉，眼中带着复杂的神色：“从顾凉晨那里传来的消息看，应该是没有基地会援助我们才对，不会是敌袭吧？无错网不少字”

    说着杨天猛然一惊，手指微微曲卷，周身也乍然带上了戾气。

    “敌袭？”哪知尚九娣却在这时候自嘲一笑：“要袭也是率先解决驻守在通往安罗市道路上的五百狼牙，如今的狼牙基地除了一堆毫无秩序的流民还剩什么？敌袭这里，他们不怕浪费军需？”

    “额，说的有道理。”杨天的气势一收，整个人傻在当场，不得不承认尚九娣如今的思维高度和应变手段，已经越来越老练，往往一针见血。

    “走吧，去看看情况。”尚九娣收起了内心的浮躁，便率先向着屋外走去。

    狼牙基地简陋无比的停机坪，此刻在漆黑的夜中根本不像其余基地那般灯火通明，只有在几个固定点点了极小的几盏灯，其余地方皆是一片黑暗，在这里的夜中停机需要相当高的驾驶技巧。

    只是此刻这块寻常无人踏足的地方，却是围聚了一圈警戒队成员，早在杨天接到消息的瞬间，就立即加派人手将这里包围。

    不管来者何人是何目的，想踏入狼牙基地都必须通过审查！

    呼啦啦！

    于是在众人带着警惕和忌惮的目光下，五架直升机呼啸着螺旋桨，以一种极为古怪的度回旋了好几圈才落下，很明显来者也被这简陋的停机坪搞的不知所措。

    而在这一片噪杂声中，尚九娣和杨天也已经快赶来，只是两人刚刚到达的一瞬间，便是心头乍然一冷，而后便是戾气狂涌而出。

    因为他们看到了眼前五架直升机，其上所标识的标志为金阳基地！

    自从上回楚涵在南都基地爆出种种事迹之后，其余各基地年轻将领在那的所作所为也被尽数传开，几乎有点手段的基地都能搞到当时在南都基地几件事的前因后果，更别说金阳基地两父子被楚涵强势打脸，甚至仲魁上将还被楚涵用斧头拍脸的盛况。

    那件事刚刚爆出来之时，可谓是惊天地泣鬼神，华夏各处基地无论大小，大部分人都对楚涵佩服到了极致。

    一个人霸道有各种理由原因，但像楚涵这般强势起来要人命，直接把和自己同级别的上将面子毁的彻底尽无的，还真是少见！

    但与此相对的，眼下看到金阳基地竟然派出了五架直升机前来，深知楚涵与这个基地关系水深火.热的尚九娣，第一时间便警惕心四起。

    这很明显，是来落井下石找茬的！

    “警戒队！”杨天也瞬间想通了其中关联，立即低声下令，带着从楚涵那学来的一贯嚣张和逆天胆量：“一会儿要是打起来，往死里打，别把直升机搞坏了！”

    “是！”一群人立即凶神恶煞的点头。

    金阳基地竟然在这个节骨眼上找上门来，明眼人一看就是来找刺激的，那就玩个大的，来点更刺激的！

    叫你们有来无回！

    就在一群警戒队成员恶狠狠的盯着前方时，那五架直升机也终于歪歪扭扭的停稳，而后在所有人的注视下。

    刷！

    一扇机舱门以飞一般的度打开，而后……

    “哗！”一个人猛然冲了出来，张口就吐了个稀里哗啦！

    静

    这一幕实在让所有人始料未及，连一向镇定的尚九娣都呆滞到卡壳，完全没想到在他们做好准备大干一场的当下，对方竟然一上来就来了个示弱？

    还是如此诡异的方式！

    竟然晕机了！

    “日啊！”就在此时，那名吐了半天的人终于缓过了劲，上来就是一声粗口，而后这才擦了擦嘴仰起脸，用一种无比古怪，带着委屈的面容看向了尚九娣等人：“第一次来狼牙基地，才知道这停机坪连个指示灯都没有，要不要这么穷？”

    尚九娣等人顿时眉头一皱，倒不是因为眼前这个陌生男人的话，而是对方的眼神实在古怪。

    毫无敌意，委屈中带着令人不解的归属感。

    “我试探，你们看情况做好准备。”尚九娣轻声留下这句话，便踩着得体的步伐向前走了几步，礼貌又疏离的站于眼前陌生年轻男人的两米开外，声音薄凉带着上位者固有的高姿态：“请问金阳基地的贵客，来我们这穷乡僻壤有何贵干？”

    哪知尚九娣的话才刚刚说出，五架直升机上猛然间呼啦啦跑出了几个人，手中抱着一个个体积颇大的箱子，似乎是想一箱箱搬下来，动作麻利又迅，一看就是训练良好。

    只是这时候听到眼前的尚九娣开口，这帮人又齐刷刷的猛然一顿，一个个呆滞又不知所措的看向了那名一下来就吐了一地的领头，好似大脑当机或是天线没对接一般，搞错了什么事。

    见到这一幕，尚九娣等人再次愣住，一双双眼睛看着五架直升机内满满的箱子有些回不了神，更震惊又完全想不通因果关联。

    什么情况？

    物资？！