    凯多预想中的制胜时机点并未到来。

    如此高强度的交锋，同时又调动大规模的影子。

    怎么可能一点疲态都没有？

    这个家伙……

    究竟是怎么一回事？

    又到底是怎么做到的？

    凯多心头震动，充满了疑惑。

    他能够断言，就算是夏洛特玲玲来，也不可能这么坚挺。

    或者该说——

    这种事情，绝非超人系能力者可以做到的。

    只有觉醒后的动物系，才拥有这种能耐。

    可是……

    凯多死死盯着莫德。

    他不信邪，鼓足劲猛攻，勉强又提升了一点攻击强度。

    他必须打开这场战斗的胜利契机……

    凯多的提速，莫德第一时间就感觉到了。

    “开始着急了吗……”

    莫德在心中自语着。

    对波。

    他和影分身联手施展的霸国.破障更胜一筹。

    对攻。

    他配合影子能力，可以打出压制住凯多的攻势。

    持久战。

    他影匣内的影子补给品，能确保证持久力不弱于凯多。

    所以——

    你拿什么来赢？

    在莫德看来，战斗打到现在，已经明朗到没有任何悬念了。

    只不过，凯多毕竟是幻兽种觉醒能力者，所以就算莫德各方面占据了上风，也仍然需要一些时间才能结束这场战斗。

    胜利天枰开始朝着莫德倾斜。

    但观战众人中，除了雷利几个老前辈能够看出这一点，其他人只是暗自惊叹着莫德和凯多之间的激烈对攻。

    不说早已经看傻眼的草帽一伙和波妮，就是贾雅甚平他们，也是心绪难平。

    这种顶尖级别的对战，不是他们这个层次能够驾驭住的。

    莫德和凯多的战斗，即将迎来尾声。

    而另一边的战斗，已经是落下帷幕。

    古代种能力者军团的综合战力固然出色，但终究只有一百人出头。

    只是对付大和一个人，倒是没什么压力。

    但面对莫德海贼团这边的复数战力，就难以招架了。

    虽然不至于溃败，却也没有任何胜算。

    而奎因以及凌空六子黑色玛利亚，也没能战胜以泰佐洛、希留、拉斐特为首的主力队伍。

    双方的战力差距太大了。

    以至于奎因他们败得很是彻底。

    如果不是前段时间损失了数万战力，也许结果就将不同。

    可惜没有如果。

    “该死……”

    身受重伤的奎因，脱力般坐倒在地。

    由于伤势过重，他只能被迫退出能力形态。

    “竟将我的‘疫弹’给……”

    奎因仰头，神情狰狞看向站在黄金巨柱上的泰佐洛。

    从他身上伤口流淌出来的血液，混杂着些许肉眼可见的绿色。

    那是毒素的颜色。

    显然是希留下的手。

    但如果只是中毒的话，奎因还不至于这么愤恨。

    这场战斗，他感到最憋屈的是泰佐洛用黄金封锁掉了他的疫弹攻击！

    “你那无能的样子，我见多了。”

    泰佐洛低头冷漠俯视着彻底失去反抗力的奎因，缓缓抬起右手，控制着周遭的黄金，凝形成一把巨大金斧。

    “去死。”

    话音刚落，悬空而立的巨大金斧，豁然间劈砍向地面的奎因。

    “可恶……！！！”

    奎因眼眸中倒映着劈砍下来的金斧。

    已经力竭的他，根本没办法抵御或闪躲，只能面目狰狞，咬牙切齿看着金斧越来越近。

    就在巨大金斧即将斩在奎因身上时，场内突兀响起尖锐的蜂鸣声。

    一道剑芒飞刺而来，击打在金斧的侧面。

    铛！

    花火迸发。

    剑芒所附带的冲击力，将金斧推动了一段距离，致使本该砍在奎因脑袋上的斧刃，最终偏移砸落在奎因身侧。

    黄金巨柱上。

    泰佐洛眉头微蹙，目光冷淡看向维持着出剑姿势的拉斐特。

    刚才的剑击，就是出自于拉斐特之手。

    “为什么救他？”

    “嚯嚯，他还不能死。”

    “理由？”

    “船长需要他暂时活着，记住了，是暂时。”

    “……”

    泰佐洛不由沉默，只是眉头皱得更紧了。

    他以为拉斐特阻止他杀掉奎因，是为了抢人头，所以才出声质问，却没想到拉斐特直接搬出了船长。

    既然涉及到了船长，那么拉斐特的话，大概率是真的。

    虽然他和拉斐特有些不对头，但他也认可拉斐特对于船长的崇敬之意。

    毕竟——

    这一点他们是相同的。

    沉默之余，泰佐洛收回黄金，没有再多说什么。

    看着泰佐洛的反应，拉斐特嚯嚯笑了两声，旋即看向力竭不能动弹的奎因。

    “作为猎物，你的‘品质’达标了。”

    拉斐特在心中自语着。

    实际上。

    莫德根本没向拉斐特交待这些事情。

    但拉斐特作为猎人笔记存在的知情者，会主动帮莫德去保留猎物。

    否则就太浪费了。

    想到这里，拉斐特转而看向了另一个古代种能力者——黑色玛利亚。

    那边的战斗也接近尾声了。

    接下来，只等船长打败凯多，就可以宣布百兽海贼团的败亡了。

    古代种能力者军团、奎因、黑色玛利亚相继战败。

    战圈之内，就只剩下了莫德和凯多的战斗。

    将攻势拉满的彼此双方，在攻守之间迸发出无数的火花。

    然后——

    那个瞬间来到了。

    未能等到莫德后继无力的凯多，在承受了莫德太多次攻击之后，终于无法再抗住那些积累起来的伤害。

    就像是突然间爆发的雪崩一样。

    凯多的攻守毫无征兆间崩盘。

    莫德凌厉无比的攻势，生生笼罩住凯多。

    霎那间，大量的鲜血从凯多身上喷溅出来。

    结束了攻击的莫德，神情冷静的收回双刀。

    而凯多则是踉跄退了两步，从人兽形态退出，缓缓变回人类的模样。

    他那略显愕然的神情，似乎还无法接受这个事实。

    为什么会输……

    他惘然不已，不敢相信幻兽种的持久力，竟然会输给一个超人系。

    “结束了，凯多。”

    莫德看着浑身鲜血淋漓的凯多，摆出了最后的攻击起手式。

    “……”

    凯多慢慢抬头，无声看向莫德，眼神中有茫然，但更多的是不愿就此屈服的光泽。

    结束？

    他的霸业，他的野心。

    怎么可以就在这里结束！

    眼眸中的茫然顷刻间如潮水般褪去，取而代之的是锐利的锋芒。

    “开什么玩笑……！！！”

    凯多猛然间怒吼几声，鼓起最后的力量，高高举起狼牙棒。

    但就在他将狼牙棒举过头顶的时候，莫德最后的斩击，已然落在了他的身上。

    “嗤！”

    鲜血喷溅间，凯多身体一震。

    他的气力，随着鲜血一同流失。

    只稍片刻，却是连站立的力量都没，轰然倒地。

    失败即是失败。

    任凭斗志有多激昂，也得无力倒下。

    莫德看着倒地不起的凯多，心底深处涌现出一种又奇怪又微妙的感觉。

    “结束了啊……”

    “但也是下一个开始的时候。”

    莫德轻声自语着，抬手抖掉秋水刀身上的血液，旋即将秋水缓缓归鞘。

    锵……

    伴随着悦耳的利刃归鞘声，这场四皇之间的战斗，就此落下帷幕。

    一道道饱含各种情绪的目光，从四面八方而来，聚集在莫德的身上。

    “船长赢了。”

    吉姆闷声道。

    尽管语气低沉，却也能听出一丝喜悦。

    “哟嚯嚯，这不是理所当然的结果吗？”

    不久之前才挣脱了消极状态的布鲁克，表现得很是淡定，仿佛他早就确信了莫德的胜利。

    小丑巴基瞅了布鲁克一眼，先是抬手抹掉无意识间淌出来的鼻涕，随后看向莫德，眉眼间难掩震撼之意。

    “居、居然赢了……”

    他低声喃喃自语着。

    虽然他未曾怀疑过莫德的实力，但凯多毕竟人称海陆空最强生物。

    很难想象这样的存在，会在单打独斗中输给一个后来居上的年轻人。

    也许，这就是百加.D.莫德吧……

    一个从登上大海舞台之后，就始终吸引着世界目光的男人。

    巴基深吸一口气，很是艰难的平静下来。

    他觉得，就是以前的罗杰船长，也没办法复刻出莫德现在的成就。

    “啊啦啦……”

    青雉凝视着莫德的身影，略微黝黑的脸庞上，缓缓流露出笑容。

    当莫德打败凯多的那一瞬间，他押在莫德身上的可能性，终于开始绽放。

    此刻的他更加坚信。

    海军本部做不到的事，他所跟随的莫德，却能够做到。

    “库赞，你一脸的期待，真是显眼呢。”

    耳畔突然传来一道温和的女声。

    青雉微微一愣，循着声音看过去，只见贾雅正眯眼微笑看着他。

    “啊啦啦……”

    青雉有些不好意思的挠了挠头发，很蹩脚的直接转移话题：“大厨师，今晚的主菜会是什么呢？”

    “嗯，让我想想。”

    贾雅举着纤细白皙的食指，轻轻抵在下巴处，看上去像是在认真思考，但看向青雉的眼眸中，却流露出一缕调侃般的笑意。

    青雉默默侧身，选择了投降。

    恐怖三桅船上。

    尽管雷利他们已经预想到了这个结果，但亲眼所见时，难免还是感慨不已。

    后浪推前浪。

    这种现象，在大海上屡见不鲜。

    可在事实发生之前，有谁能想到，一个仅在几年间崛起的男人，竟然能让在新世界屹立多年的百兽海贼团成为历史？

    “时代的中心点，就在这里了吧……”

    雷利轻声感叹。

    夏奇看了他一眼，用一种开玩笑的语气道：“应该说，是在小莫德的身上。”

    “哈哈，听上去倒是简单易懂。”

    雷利哈哈一笑，附和着夏奇的说法。

    贾巴听着这老两口的对话，微微摇头。

    这边在谈笑，而草帽一伙那边则是一片寂静。

    “好遥远……”

    这是他们在观看完这场战斗后的真切感想。

    似乎不管他们如何奋起直追，莫德却总是会亲身向他们展示什么叫做差距。

    战斗结束。

    莫德海贼团一方欢声笑语。

    而丧失战力被俘虏控制的奎因，则是一脸失魂落魄。

    被他奉为世上最强的凯多先生，竟然输给了莫德……

    奎因心中充满了痛苦。

    不仅仅是因为凯多落败，信仰崩塌，还是因为百兽海贼团走向了末路。

    明明已经找到了能快速扩张规模的方法。

    明明只要再给他们一些时间，就能拥有一支能让百兽海贼团统治世界的军团。

    可是，却要止步于此了……！！！

    造成这一切的罪魁祸首，正是那个该死的家伙！！！

    痛苦不已的奎因，艰难挪动脖子，眼睛赤红盯着远处的莫德。

    那眼神，像是要将莫德千刀万剐。

    “别瞪了，再怎么瞪，你的眼睛也不会变大。”

    罗来到奎因面前，缓缓蹲下来，眼神冷淡俯视着奎因的脸庞。

    奎因转而看向罗，脸皮微抖之间，就要张口说话。

    然而罗却是忽然伸手，将一块丈量过的石头塞进他的嘴巴里。

    不大不小，正好吻合。

    “呜呜……”

    嘴巴被石头堵住，奎因只能发出一阵无力的呜鸣声，只是眼神仍然凶狠。

    “别再用那种眼神看莫德了。”

    罗冷淡看着奎因，直接召出手术果实的领域，将奎因身体纳入其中。

    随后仅是动了一下手指，就取出了奎因的心脏，握在手里。

    “明白的话，就给我安分一点。”

    罗逐渐用力挤压着心脏，以此来警告奎因。

    奎因吃痛之下，冷汗直流。

    战圈内。

    莫德举步来到凯多身前。

    见闻色感知之下，凯多气息微弱。

    正常来说，伤成这样基本离死不远了。

    但莫德知道，只要给凯多一两个小时的时间，就能脱离濒死状态，进而缓缓恢复过来。

    这也是幻兽种觉醒后的能力特点之一。

    所以，必须在凯多恢复过来之前，将幻兽种鱼鱼.青龙形态的恶魔果实取出来，以及收割掉凯多的庞大经验值。

    “幻兽种青龙形态……”

    莫德的右手指尖轻轻摩挲着秋水的刀鞘。

    他准备将这颗恶魔果实喂给秋水。

    虽然不知道会发生什么，但他对此充满了期待。

    给武器喂一颗极其珍惜的幻兽种恶魔果实，整个世界上，估计也就恶魔果实大收藏家莫德能做得出来了。

    “还有你那积累了数十年的经验值，又能给我带来怎样的变化呢……”

    莫德目光炯炯看着昏迷的凯多，有些迫不及待了。

