苏莫没有立刻回答古天意，低头沉思，本来那什么真圣界，他从来没有考虑过。
　　只想着安心修炼，保住性命。
　　但现在，似乎必须要去了，不然聂乾和韩盈就无法救出来，要在镇魂之地承受五年的镇魂之苦。
　　聂乾和韩盈两人，虽然天赋不怎么样，但为人真诚，重情重义。
　　苏莫一直将两人当成朋友，若是让他对于两人不管不顾，他也做不到。
　　他不清楚具体的事情，是不是真的如古天意所言，但对方应该不至于骗他，因为没有任何的动机。
　　“好，八个月之后，我会去真圣界！”
　　最终，苏莫还是答应了古天意，当然，此事到时候还要看情况而定，若是离开神武学府有危险的话，那只能在想其它办法了。
　　“如此最好！”古天意闻言轻笑一声，苏莫若是能在真圣榜留名，对于他来说也是好事。
　　他在神武学府三十年之期将满，到时候会带一批人回皇祖圣朝，苏莫这种超级天才，他自然不会撇下。
　　他对于苏莫有大恩，将来苏莫是他极大的助力。
　　“苏莫啊，你日后有什么需要，尽管告诉我，只要我古天意能办到的事，就绝对不会推辞！”古天意笑着说道。
　　“多谢古兄，古兄日后若是有什么吩咐，也尽管开口！”苏莫向对方抱了抱拳。
　　“哈哈！一定！”古天意口中发出爽朗的笑声。
　　“苏兄！苏兄！”
　　就在此时，外面突然传来一阵呼喊声，声音中略显焦急。
　　“嗯？”
　　苏莫闻言疑惑，这是谢彬的声音，出什么事了吗？
　　苏莫和古天意对视一眼，便联袂走了出去，只见谢彬正立身与山峰之前。
　　“谢兄，怎么了？”苏莫沉声问道。
　　“苏兄……！”
　　谢彬正欲开口，忽然见到苏莫身边的古天意，急忙行礼：“见过圣子！”
　　“嗯！”古天意微微颌首，示意对方自便。
　　随即，谢彬对苏莫道：“苏兄，现在学府外聚集了很多人，都是来挑战你的人，这些人本来还好，很多人等不到你便自行离去，但今日有些人却叫嚣了起来，嚣张不已！”
　　“怎么嚣张了？”苏莫皱眉问道。
　　“他们说你不配做真圣榜第一，有名无实，还说你是缩头乌龟！”谢彬脸色略显难看的说道。
　　他之所以来通知苏莫，是想让苏莫出去教训这些人一番，毕竟，这些人来主动挑战，长时间不应战的话，也有损神武学府的面子。
　　所以，他希望苏莫出去教训一番这些人。
　　“谢兄，都是一些挑梁小丑而已，不必理会！”苏莫摇头说道。
　　“可是……这些人太嚣张了！”谢彬有些不甘心。
　　“他们愿意嚣张，就让他们嚣张便是！”苏莫淡淡的道，一副完全不在乎的模样。
　　“这……！”谢彬闻言面带无奈之色，他本以为苏莫会出去，没想到居然完全不受挑衅。
　　“谢兄，要不进来坐坐？”苏莫笑道。
　　“不了，我先回去了！”
　　谢彬摇了摇头，随即又向古天意抱了抱拳，便转身离开了内府。
　　“苏兄，我也回去了，有空去我天意峰坐坐！”古天意向苏莫笑道。
　　“好！”苏莫点头。
　　少倾之后，苏莫便回到了洞府之中，继续修炼了起来。
　　苏莫两耳不闻窗外事，静心修炼，但神武学府之外，却是沸沸扬扬。
　　……
　　神武学府，雄伟的大门之外，聚集了近百名年轻武者，这些人个个气质不凡，每一个都不是普通的武者。
　　“这苏莫是缩头乌龟吗？”
　　“就是，我们光明正大的来挑战，他却连头都不敢露一个！”
　　“什么真圣榜第一啊！居然如此怯战！”
　　“……”
　　叫嚣声不绝于耳，一个个天才均是面带不屑之色，言语中充满了不屑。
　　其中，叫嚣的最为厉害的人，是一名面容普通的灰衣青年，此人眸中时而有精光闪过。
　　其不仅叫嚣的非常卖力，还不时的鼓动其他人和他一起叫嚣。
　　学府门前，有几名神武学府的导师坐镇，严防有人闹事。
　　而此刻，不少神武学府的外府弟子，也都走了出来，聚集在大门内，观望外面这些叫嚣的人。
　　“苏莫为何不出来？”
　　“就是，这些人如此叫嚣他都不来应战，难道是胆怯了？”
　　“苏莫不是胆怯的人，但任由这些人叫嚣，倒是有些辱没他真圣榜第一的名头。”
　　众神武学府的弟子议论纷纷，脸色都不太好看，被人上门邀战，显得他们神武学府无人一般。
　　但是，人家要挑战的是苏莫，他们也没法插手。
　　大门之外，那名面容普通的灰衣青年见叫嚣了半天，苏莫也不出现，眸中闪过一丝阴郁之色。
　　随即，他略一沉吟，上前两步，朗声说道：“苏莫就在神武学府，你们难道没人去通知他吗？我们对于他排在真圣榜第一，根本不服，他若想坐实真圣榜第一，那就出来打败我们！”
　　灰衣青年话音一落，其身后的那些挑战之人，同样纷纷开口。
　　“不错！出来迎战！”
　　“有种就出来迎战，不要做无胆鼠辈！”
　　“真圣榜第一，名不副实啊！”
　　嘈杂的声音此起彼伏，这些前来挑战的天才，大多都是古周星和附近几颗星辰上的天才，每一个都不是弱者，而且修为也都和苏莫相仿。
　　他们的目的，自然是打败苏莫，从而一举名震古灵星河。
　　苏莫是什么人？
　　真圣榜第一，若是谁能将其打败，便足以彻底扬名了。
　　“苏兄已经闭关了，你们还是都走吧！”谢彬阴沉着脸走上前来，朗声对这些叫嚣的人喊道。
　　“这位兄弟，你认识苏莫？”那名面容普通的灰衣青年，将目光落在了谢彬的身上，微眯着眼前问道。
　　“当然认识！”谢彬道。
　　“那好，你给我传句话给他！”
　　灰衣青年嘴角勾起了一丝笑意，冷声道：“你告诉他，他这个真圣榜第一，在我眼里就是一坨****，我和他同阶修为，轻易就能捏死他！”
　　“你……！”谢彬闻言脸色一黑，此人居然张狂到了如此地步，简直是大言不惭。
　　其他人闻言，无论是神武学府的弟子，还是前来挑战的人，都是有些惊讶，惊讶灰衣青年的嚣张。
