    两日后，徐塞国，皇家内院修炼场深处的一座深山老林之中，一座巨山脚下的参天巨树忽然化作了虚无，四道人影从巨树之中走了出来。

    正是王道一行人，走出了巨树，四人回头一看，那巨树又恢复了之前的样子，仿若真的是一颗活生生的参天大树。

    “这个遮掩阵法还挺有意思的呢。”万晓芸看着，满怀着兴趣。

    王炼倒是不以为意，指了指树梢上，道“还是有一些粗糙的，你看这树上，什么动物都没有，只要是稍有经验的武者，就可以看出破绽来。”

    “也就是这里是皇家内院属地，百姓不敢来，皇家子弟懒得深入，才这么长时间没有被发现。”

    万晓芸歪着头，道“倒也是呢，不过当年常家主的祖母他们也只不过是一些孩子，能够弄成这样已经很不容易了呢。”

    王炼笑了笑道“这倒是，可见当年徐塞国的皇子皇女们倒是挺天才的，只可惜都陨落了。”

    “我说，你们俩难道就看到这点东西？光顾着看阵法了？”连婷面色沉重的看着天空，训斥道

    王炼和万晓芸一愣，顺着连婷的目光看了看天，随即脸色也沉了下来。

    “刚刚还没发觉，现在一看，这徐塞国还真是问题很大。”万晓芸沉声说道

    天空中竟然飘荡着层层黑雾，但若隐若现，若是没点能耐，还真分辨不出来，只会以为是阴天。

    王炼走上前，看着盯着天空的王道，说道“师尊，难道这里还真的有魔祟作怪？”

    王道摇了摇头，道“徐塞国跟妖魔争斗多年，早已经具备了远超我们的应对经验，不可能轻易的被魔祟控制，更何况，我看这天空中的黑气，跟魔坏之气略有不同，应该不属于魔气范畴。”

    “那我们现在应该如何？”王炼问道

    王道没有回答，只是伸手指了指地面，头还是盯着天空。

    王炼等人低头看了一下，没有发现什么异常，随后马上内气汇集双眼，这才看到，原来在他们前方不到半米的地方，出现了一个法阵，他们正站在法阵的边缘。

    “这是护国大阵？看着不太像。”连婷疑惑的说道

    说完，连婷又回头看了看，发现在他们的身后，还有一个法阵，范围很大，看不到边际，仿佛这里只是一角。

    但那颗参天巨树的脚下倒是没有任何法阵痕迹，显然成为了法阵缺口。

    “这个才是护国大阵，那前面这个是什么？难道还真是有其他的警报？”连婷问道

    “不对呀！”万晓芸蹲下身来，仔细的看着身前的法阵，发现法阵透出的紫光之中，隐隐的有一股黑气弥漫，伸手一指，道“你们快看，这阵法上也有跟天空中类似的黑气！”

    连婷和王炼细细看去，果然发现了那黑气，因为距离很近，他们马上判断出，这并不是魔坏之气，反而像是内气的一种。

    “还真不是魔坏之气，可……黑色的内气是怎么回事？阴属性？”连婷疑惑的说道

    内气的颜色代表着所修功法的属性，偶尔也代表着灵体的属性，颜色繁杂，甚至有多种颜色混合，但黑色的内气，却极为稀少。

    能够出现黑色内气的，也就只有阴属性。

    只不过阴属性的功法极少，而且阴属性一直以来都没什么战斗能力，大多是辅助和控场一类，且相对偏弱，寻道宗因为没有阴属性的弟子，所以王道也没有创造阴属性的功法和武技，导致现在阴属性在十方大陆十分势弱。

    本就不多的阴属性武者也修炼其他的属性，将其跟阴属性结合，创造属于自己的路，以至于十方大陆并没有纯粹的阴属性武者。

    王炼仔细的盯了一会，摇了摇头，道“应该不是阴属性，我曾经见过一位阴属性的武者，因为实力不强，也没什么资源，做不到混合属性，所以修炼的是纯粹的阴属性功法。”

    “他的内气虽然看似是黑色，但其实不过是灰色而已，后来我根据这一点演练过，认为阴属性和阳属性是内气之中最为特殊的两种属性，它们看似是两种极端，但实际上却相生相伴。”

    “所谓无阴不阳，无阳不阴，这一类的内气都是相对而言，所以阴属性之中也有阳属性，阳属性之中也存有阴属性，这就导致阴属性不会纯黑，阳属性不会纯白。纯白的就只有无属性内气，那么纯黑的会不会是多属性内气？”

    王道这才低下了头，道“不会，虽然阴阳相生相伴，但纯白和纯黑却没有这种相生相伴的依据。”

    “更何况，小羽就是多属性内气，可以说这世上没人能够有他拥有的属性更多，但他的内气也没变黑不是吗？”

    连婷等人点了点头，王羽因为天赋极高，学什么都很快，再加上灵体太多，需要各方面属性的配合，所以学的几乎是寻道宗所有属性的功法，他身上拥有着不下十余种属性，还有很多是杂属性。

    但他的内气就不是黑色的，而是彩色的，而且随着学会的功法越来越多，内气的颜色也越来越花哨，越来越鲜艳多彩，完全没有变黑的迹象。

    “那还能是什么原因？”连婷疑惑的问道

    王道微微一笑，道“这一次来对了，如果没猜错的话，这徐塞国的国主或许能够给我们一点关于魔祟意志拥有者的线索。”

    “啊？”连婷一愣，随即诧异的问道“难道徐塞国主被魔祟意志拥有者控制了？这还是魔坏之气？”

    王道摆了摆手，道“那倒不是，之前莲儿给了我一份情报，我觉得挺有意思的就记住了，说是最近有一些武者发狂，暴毙，体内血液变色，或金，或白，而且残留的内气也有些发黑，似乎跟正常内气不同。”

    “烬知道了之后，也调查过，分析得出的结论是，可能出现了另外一种内气属性，他命名为魔属性，其能力就是魔坏之气跟内气相结合，却没有成为魔人，只是拥有了魔坏之气的阴毒，腐蚀，渗透，以及某些玄妙之力。”

    “推测是当初魔帝收回魔坏之气的时候，出现了某种问题，或者是魔帝刻意为之，留下的后手，让某些实力不足，或体质特殊的人，沾染了这种魔坏之气，出现了异变。”

    “而这些人又不会运用新的内气属性，导致走火入魔，最后暴毙而亡。他已经接过了这件事，准备等之后去调查。”

    “不过，我从那个时候就觉得有问题，这很有可能并不是魔帝的手笔，而是那位魔祟意志拥有者的后招！”

