    翌日。

    天空难得放晴，朝霞透过云层洒落，照进了院子内。

    萧然盘膝而坐，五心朝天，周身喷吐出阵阵霞光。

    许久之后。

    灵力才逐渐收敛，归于平寂！

    “呼。”

    萧然吐出口气，缓缓睁开双眼。

    迎着朝霞采气，速度又提升了一大截。

    快比得上在聊斋世界修炼的十分之一的速度了。

    “干脆以后就住在这了，过过采菊东篱下的日子也不错，江城的那套房子，就留给小宇吧。”

    萧然现在算是无官一身轻。

    江城除了自己的弟弟，已经没什么可以操心的了。

    索性回到老家，修身养性。

    老家环境清雅，再加上灵气比其他地方充沛，很适合居住。

    当然。

    江城也不是说不回去了。

    侵占他公司财产的，可不止萧厉一个。

    那些拿了好处的狗亲戚，他之后自然要一个个清算。

    不过。

    眼下他有更重要的事要做，暂且先放过他们。

    洗漱了一番，又随便吃了点面包。

    萧然便背着背包，动身前往龙虎山。

    现在正值寒冬腊月，虽然没有下雪，但是各家各户的屋顶，都结着寒霜。

    农户们也不用急着干农活，大多都窝在被窝里慵懒的睡觉。

    老一辈的人起的会比较早。

    就这样穿着厚厚的衣服，坐在大门口，手里提着烧着火炭的暖炉。

    这种暖炉，是这里的一种特产，名为火笼。

    现在已经不常见了。

    “是然然啊？”

    有老人认出了萧然，打了个招呼。

    “奶奶好。”萧然点头回应。

    出了萧家村。

    萧然扫了辆共享电动车，前往龙虎山。

    现在无论是共享单车还是电动车，普及的范围都比较广了。

    哪怕这里是五六线城市，依旧还是有的！

    龙虎山距离萧家村也就十几里而已，萧然也懒得打车了。

    大概二十分钟后。

    萧然便抵达了龙虎山脚下。

    远远望去，便看到一座巍峨的山脉，耸立在云层之间。

    依稀可见半山腰的亭台和楼宇。

    “灵气好像更浓郁了。”萧然深吸口气。

    他现在总算明白，为何以往去一些道教名山，比如龙虎山、三清山，会有心神空旷的感觉。

    这里的地脉，和其他地方都略有不同。

    仿佛是一座天然的大阵，更容易汇聚天地灵气！

    “能找到这种天然宝地，或许，古代真有修炼者存在也说不定。”

    萧然眼眸闪烁，没有停留，缓步上山。

    “门票150块。”

    萧然付钱上山。

    这年头，道教名山基本都变成了5A级景区，入山是要收费的。

    顺着石阶一路往上。

    两边是清脆的松柏，精致倒是很不错。

    到了半山腰，多出了一些陡坡和栈道。

    栈道只用了一排木质的围栏围住，只容两人并肩而行。

    站在栈道之上，朝下看去，可以看到一条大江滚滚涌过。

    江面之上，还有一个个竹排，有渔夫打扮的人站在其上。

    这其实也是龙虎山的一个项目，只要花七十五块就能体验一次。

    有时候，甚至还能看到一苇渡江的节目。

    现在这个点，龙虎山刚开放不久，路上并没有多少个人。

    萧然也难得的享受和欣赏周边的美景。

    他虽然是土生土长的鹰潭人，但是常年在外，还真没来过这里几次。

    一路拾阶而上。

    萧然很快就来到了山巅。

    一座座恢弘的宫殿，出现在眼前。

    三清宫、兜率宫，真武殿、玉皇殿、伏魔殿，青砖绿瓦，透露出岁月的痕迹和气息。

    “没感觉到特殊的地方啊。”

    这些地方，刨除外观的话，似乎和普通的建筑别无二致。

    “不过也对，张道陵是东汉时期的人，过去了这么多年，再加上末法时代的侵蚀，这些建筑如果能保留神韵，那就是奇观了。”萧然恍然。

    再者。

    根据文献记载，张道陵只是在这里定居了一段时间，之后便搬去了西蜀。

    他的子孙后代，在张道陵死后，才搬了回来，正式定居龙虎山。

    这里的建筑，也不知道被翻新了几次，没有特殊之处，也再正常不过。

    萧然运转体内灵力，开始游览起各个宫殿。

    希望有什么宝物，能被自己体内的灵力激活，形成共鸣。

    然而——

    在真武殿、玉皇殿等地方游荡了一大圈，根本没有发现任何特别的地方。

    倒是有一些道士，会让你捐些香火钱，或者让你抽抽签什么的！

    萧然投了两张百元大钞进功德箱，而后询问一旁的道长道：“敢问道长，不知天师可在山上？”

    他觉得，想要找一些古代遗留下来的宝物，还是找天师要好一点。

    至少。

    天师长居龙虎山，对于龙虎山的历史，再熟悉不过。

    道长见萧然出手这么阔绰，也不敢怠慢，行礼道：“不知居士找天师，所为何事？”

    萧然道：“我弟弟此前帮我在此求了一玉坠，天师还专门开过光，这玉坠帮了我大忙，我特来感谢，想要捐点香火钱给天师府。”

    直接找人办事，人家未必会理你。

    所以，得先抛出点甜头，表现出自己的价值，再说帮忙的事，就会好办很多。

    这也是萧然多年应酬，总结出的经验。

    果不其然。

    听到萧然要捐钱，道长立马来了精神，开口道：“天师应该就在天师府，您稍等，我去通传一声。”

    “好，有劳了。”萧然拱手。

    道长稽首，走到一旁，从兜里拿出个手机，拨通了一个号码。

    “……”萧然。

    他以为的通传，是直接去天师府禀报，没想到这么直接。

    倒是自己out了。

    片刻后。

    道长打完电话，走到萧然面前，开口道：“这位居士，天师刚做完早课，请您去天师府一聚。”

    “好。”

    “这边请。”

    道长带着萧然，绕过一个印有八卦图案的大院，又穿过一条条回廊，终于来到了天师府。

    天师府，是历代张天师居住打坐之地。

    正常情况下，游客及闲杂人等，是不能进去的。

    进了天师府。

    迎面而来的，便是一处清幽的院落，里面栽种着一些花草植被。

    还有几个道士，拿着扫帚在清扫地面。

    萧然跟随着道长穿过院子，在一处大厅，见到了这一代的天师，张玄之。

    张玄之穿着一身道袍，看起来七十来岁，眼眸很亮，童颜鹤发！

    萧然刚想拜见，体内的灵力，竟然毫无征兆的震动了起来。

    “嗯？”

    萧然眉梢一挑，细细感应起来。

    他竟是发现，引起他体内灵力震动的东西，就在张玄之的身上。

    确切来说，是在他的手上。

    一枚古朴斑驳的扳指。

    “此物与我有缘啊。”萧然眼眸一亮，露出喜色。

