    回了酒店后。

    柴进把这份资料给拿了出来。

    资料全是讲的阿斯麦尔公司董事局主席霍华德的一些事情；

    不得不说，契夫斯基他们的能耐真足够滔天。

    当然了，苏联时期，他们就潜伏在欧洲这边，那时候他们的目标可是欧洲的一些高层。

    现在重新回来了，想要调查一个企业的负责人。

    易如反掌。

    拿的资料非常的清晰。

    看着看着，柴进脸上的笑容出现了。

    因为这个霍华德有点贪。

    他在董事局主席位置上有十几年的时间，这十几年的时间，他就一直在倒卖光刻机产品。

    然后从中获取巨大的利润。

    全球目前只有阿斯麦尔公司能生产出光刻机。

    而现在全球电子产业正在迅猛发展，芯片企业更加不用讲了，也在遍地开花。

    越来越多人意识到了芯片的重要性，很多老牌企业开始往芯片行业砸重金研究。

    那么就说明他们公司产品的需求量就越来越大。

    如此庞大市场，就只有阿斯麦尔一个公司提供产品，而霍华德是这家企业的负责人。

    随手在市场上捞一把就可以抓起来一大把的米元。

    他可能不动心吗。

    这份资料上就显示，这十几年，这个人在公司私自挪用的公款就达到了五六亿米元之多。

    而且他不包括他在其中吃的倒卖利润，以及很多企业的回扣点。

    柴进在看了这份资料后，马上联系了阿基德。

    阿基德在拿到了这份资料后，马上就懂！

    左伦斯最在意的不是钱，最在意的是他在阿斯麦尔公司的地位！

    如果谁能够帮助他站起来，他可能不会卖一台光刻机给你吗；

    所以，这事情很快就有了眉目。

    当晚，阿基德就进了左轮斯的别墅。

    偌大的水晶吊灯下，左轮斯果然愤怒。

    “他就是一个该死的窃贼！我就知道他不是个什么好人。”

    “该死的，他蒙骗了我们所有人。”

    “公司每年利润那么高，可到我们股东手上的分红却那么少，原来是这个该死的窃贼给偷走了所有！”

    左伦斯很是愤怒地在别墅里走来走去。

    吓得他家里的人赶紧去了各自的房间，只留下了他们二人在客厅里。

    很久后，左伦斯脑子开始冷静下来。

    很是警惕地望着阿基德，声音压低了不少：“阿基德先生，我想问下，你们这份资料是从哪里拿来的。”

    “还有，你带给我，又是为了什么。”

    这几天时间里，左伦斯根本就没有联系阿基德。

    如柴进所预判的一模一样，左伦斯回来脑子冷静之后，对于在俄国合资办芯片厂的事情。

    根本就没有任何兴趣。

    而且，也没有打算再和阿基德联系。

    现在阿基德忽然拿了这么一份资料上来，他心里当然会很警惕。

    故而，对这个年轻的俄国人，开始有了很浓的警惕。

    来之前，阿基德就想到了这点。

    平淡地笑了笑：“左伦斯先生，我坦诚相待吧。”

    “如果是三个月之前来找你，在得知你们并不会把光刻机卖给我后，我肯定会直接回俄国。”

    “然后，我们之间交谈的事情，我也不会再提了。”

    “但，上次我给你看了我们在列宁格勒城的公司资料。”

    “土地我们已经拿了，而且工厂也已经盖好了，甚至于我们都已经招聘了上千个工人。”

    “还有，前期芯片设计研究等等，这些，我们已经投入了一亿米元左右。”

    “而全世界只有你们一家可以做光刻机，我别无选择，我所做的一切，都只想把光刻机给买回去。”

    “相信你能够明白我说的是什么。”

    阿基德也没有很是虚伪地讲那些什么朋友相互帮忙之类的话。

    那样太假了。

    左伦斯是公司中级管理人员，虽然职位不算顶级。

    但他是这家公司的股东，一直在参与高层之间的博弈。

    故而，也是个人精，你跟他讲那些，人家反而会提防你。

    如果你跟他讲明自己的目的，那么情况就不一样了。

    果然，左伦斯身上的警惕气息消失了不少。

    重新回到了沙发上后，望着他说：“那，你有什么好的建议，以及想法？”

    阿基德等的就是这句话了。

    这一刻，阿基德对于柴进的佩服真到了五体投地的地步。

    来之前，柴进就给了他一个设想。

    左伦斯最先开始会是什么反应，然后又是什么心态。

    又会问什么，说什么。

    此刻，实际情况虽然说不是百分之一百的全吻合，但也基本八九不离十了。

    至于阿基德嘴里说的什么，也全是柴进背后指挥的。

    很简单，那就是扶持左伦斯上台，成为阿斯麦尔公司的董事局主席。

    这家公司有上百年的历史了，在这上百年当中，股东不停地变化。

    有很多人也和左伦斯一样，在竞争当中成了分红股东，根本无法参与到董事局的重大决策。

    很简单，只要左伦斯站出来，肯定能够引起这些人的呼应。

    至于怎么发难，那是左伦斯自己决定的事情了。

    阿基德还承诺了他，董事局成员不见得都干净。

    如果你想要动那些人，他们的料我也给你挖过来。

    左伦斯一根烟一根烟地接着。

    最后呼吸开始急促了起来，望着阿基德说：“你能够弄到他们所有人的资料吗？”

    阿基德手指点了点茶几上的那份资料：“你们董事局主席的资料我都能拿到。”

    “难道我还拿不到其他人的资料？”

    左伦斯又沉默了几分钟。

    几分钟后，心里终于有了一个很大的决定。

    望着阿基德：‘你们真的只是想要买光刻机这么简单？’

    阿基德点头：“我们可以签合同，我们除了买光刻机之外，再无任何目的。”

    “我们也是太冲动，如果知道光刻机是你们禁售产品的话，我想我们一开始就不会踏入芯片行列当中。”

    “为了止损，我们不得不冒着巨大的风险继续前进，左伦斯先生，真心地希望你能够体谅我们的心情。”

    “也真诚的希望，能够和你成为朋友，有最好的合作。”

