    两个时辰后。

    　　戚望见到了那座所谓的小山，它周边是一圈绵延山脉，使其被层层环绕，地形类似凹陷的盆地山谷，站在远处放眼望去，林间草里，密密麻麻栖息着无数怪兽，各种大小、等阶都有，密度之大，匪夷所思！

    　　即使是怪兽巢穴，也不应该有如此密度的怪兽！

    　　戚望无来由想起了灾变前的世界，每次假期的时候，那些旅游景点就是像这样，人山人海，只不过从其中主角从人类变成了怪兽。

    　　可人是社交动物，还有法律规则束缚，但怪兽不一样啊，等阶越高的怪兽越有领域感，很难相信会有如此之多的怪兽心平气和的呆在这么狭小的区域内！

    　　三人遥遥观望，戚望不留痕迹的瞥了一眼左手边两公里开外，地上石头后露出半个身子的黑影，夕投来冰冷视线，“有问题，没发现有人动手催熟的痕迹，可这里我早就来过，还特地设置过简易阵法隐藏，这至少还有半年才会成熟的清灵玉晶，怎么会突然就爆发了呢？”

    　　相隔遥远，戚望都闻到了空气中若有若无的甜味，轻轻一吸，竟是感觉通体舒泰，这感觉，就好像……

    　　星河币！

    　　对，没错，当初夕将生灵之液还原成了一枚星河币，戚望吸纳星河币内的能量时，就像此刻的这种感觉一样！

    　　浑身毛孔舒张，放松到极致，处于异常的空灵状态。

    　　“不愧是对仰星级都有作用的辅助修炼圣品。”戚望对这清灵玉晶升起了兴趣之心，只不过一想到刘浪所说就浇了一盆冷水，这东西的收益和风险不成比例，单纯为了辅助修炼的效用，被人类那些性格诡谲的强者盯上，实在得不偿失。

    　　戚望三人来到了小山东面，见到了去而复返的青牛兽群，在它们身后，是山峰的背部，可以一直攀爬往上，只是摆在眼前的问题是如何绕过这些密密麻麻的怪兽。

    　　张叶雄指着那些兽群说道：“我们之前就是想从这里上去，由我引出兽群，于曲进入，可惜这里怪兽实在太多太密集，于曲在途中就被兽群发现，转而演变成我们两个被这些青牛兽群追杀，期间怪兽越聚越多，这才形成了那一波小型兽潮。”

    　　于曲叹道：“我的身法在登堂中是不弱的，能超过我的寥寥无几，可还是无法冲过这些兽群，但戚大人就不一样了，我还从来没见过如此飘逸精准的身法，这即使不是大成身法，也相差无几了。”

    　　戚望眯眼看着前方的青牛兽群。

    　　张叶雄在一旁说道：“戚望，千万别勉强，如果觉得不行我们就回去找帮手吧，经过上次的惊扰，它们显然宾得更警惕了。”

    　　于曲欲言又止，见到戚望一直看着前方，她微微咬牙，沉声道：“戚大人，你看着办，但如果真能成功的话，无论里面是什么宝物，我可以和你平分！”

    　　“我先看看吧。”戚望表面看似观察着青牛兽群，心头却是在和夕交流，“到底怎么办？快点说！是甩了这些人我们自己进去折腾，还是现在就进去？”

    　　夕躲在远处的青牛兽群的一角，苦恼的扒拉着自己的脸颊，“夕爷是真不想带着这两个拖油瓶，但要是让他们走了，他们回去喊了甲级帮手回来怎么办？那这清灵玉晶不得易主？”

    　　“但要是带着他们，鬼知道里面究竟发生了什么，要是被他们发现了什么更大的宝贝或端倪，更为要命！”

    　　待戚望不耐烦的催促好几遍后，心一横的夕恶狠狠道：“走！管他娘的！真要有什么问题，那就宰了这两个人类，省的多事！”

    　　黑发青年呵呵一笑。

    　　夕唉声叹气，改口道：“好嘛好嘛，不杀他们，顶多打晕他们，这总可以了吧？”

    　　 戚望转头望向两人，点头道：“那就试一试吧。”

    　　于曲当即眉开眼笑，张叶雄略作犹豫，也是点了点头，说道：“好，那你自己小心，我去给你们引开怪兽。”

    　　年轻人闻言，皱眉看向于曲，“你不和张主管一起去吗？”

    　　戚望当即说道：“若是于姑娘担心，我可以开启同步视频直播，绝不会贪图任何宝物。”

    　　美妇人笑吟吟道：“戚大人多虑了，我并无此想，只是觉得山中危险重重，戚大人双拳难敌各路妖魔鬼怪，这才想一起随行。”

    　　“可之前你不是试过了吗？”戚望疑惑道：“这次它们警惕更高，若是再次贸然尝试就麻烦了。”

    　　于曲媚眼如水，轻柔道：“这不是还有戚大人吗？你可以抱着我一起过去啊。”

    　　瞧得那张开双臂，欲要主动投怀送抱的娇艳女子，戚望心头一紧，连忙后退一步，摆手仓惶道：“这这这……于姑娘，这不太合适吧。”

    　　张叶雄瞧得如鼠避猫的戚望，强忍笑说道：“咳咳，于曲，戚望自己也没把握能过，若是再抱着你一起过，那也太难为他了，还是让他开着同步直播自己闯吧。”

    　　于曲满脸幽怨，说道：“你们忘了我的元素属性了吗？我这变异的风之元素对于速度的增幅，在全球的乙级强化者中都是首屈一指的！”

    　　张叶雄一滞，若有所思。

    　　“变异风属？”戚望大开眼界，“还有这种事？”

    　　年轻人当即打开腕表查询，在有关于曲的信息中，对此有很详细的描述，于曲的元素之力被唤作疾风，比一般的风之元素要快上许多，属于元素之力的变异种、涅槃者概念，这源于彭语经给她搜寻的各种珍稀宝物，所以催化出了这一特殊能力。

    　　于曲的元素之力若是对己方使用，可以大幅度的提升受惠者的速度！

    　　戚望关掉腕表，了解这一点后，再看向那笑意盈盈，大张双臂的美貌妇人，却是面色一僵。

    

