    见林辰脸色疑惑，雷千刃无奈地摊了摊手，“那位前辈，并没有和我们说她的名字，不过从她的反应来看，应该是知道门主你的。

    而且，既然出手救我们，那么自然是友非敌。”

    “将她的容貌描绘出来，门主你应该就知道是谁。”

    血妖说道。

    他所谓的描绘，并不是用语言描绘，而是另一种手段。

    浓郁的血雾，从血妖体内涌出，在他的操控下，血雾在血妖的前方，凝聚成一个女人的身影。

    “好漂亮的女人！”

    旁边的林盼盼瞪圆了眼睛，斜眼看林辰，嘀咕道，“这女人大概率的确和爸爸是认识的！”

    听到这话，血妖和擎天、雷千刃深表赞同，他们之所以认为这女人是门主的朋友，还有一个原因，那就是这女人太漂亮了。

    在他们以往的经历中，漂亮到这种程度的女人，多多少少都会和自家门主有点关系……苏漫眉头一扬，妩媚的眸子瞪向林辰，正想质问这女人是谁，却是见到林辰望着血雾凝聚而成的身影，整个人呆立当场，一会儿脸上浮现狂喜，一会儿难以置信，一会儿满是疑惑。

    “这不可能！我明明亲眼看着，她死在我的面前，就连灵魂都消散。

    这人不可能是苏月婵。

    可她是谁，为什么会长得这么像？

    与我认识，可我明明从来没见过这么一个人，她到底是谁，是不是和苏月婵有关系？

    她是苏月婵？

    不可能！这怎么可能？”

    林辰整个人像是发癫，眼睛滚圆，几乎要将眼角瞪裂，身体更是不受控制地微微颤抖。

    “怎么了，这人是谁？”

    苏漫吃了一惊，抓住林辰的手，关切地道。

    林辰却仿佛化作石雕，脑子嗡嗡作响，根本没听到她的话。

    苏月婵绝对已经死了，就死在自己的面前！可血妖他们见到的这女人，又是谁？

    这女人的容貌和苏月婵很相似，但并非一模一样。

    她看起来，就像是苏月婵身上的一切小瑕疵消失后，变成的完美形态，如果说苏月婵是个难得一见的大美女，那么这女人便是风华绝代的绝世美人，与卡西娅、雪痕的容貌是一个级别的。

    以林辰的心境，一个陌生的女人再怎么漂亮，他也不会当一回事。

    问题是，这女人长得虽然与苏月婵有所不同，却又那么相似，而且还认识自己，林辰几乎可以肯定，她绝对和苏月婵有关系！但就他所知，苏月婵并没有姐妹，那么这人到底是谁？

    林辰感觉到有谁在摇晃自己的手臂，终于回过神来，转头见到苏漫正抓着自己的手臂，满脸担心地望着自己。

    “我没事，不用担心。”

    他摇了摇头。

    “爸爸，这人到底是谁，你为什么说她已经死了？”

    林盼盼好奇地问道。

    血妖、擎天和雷千刃等人，同样好奇地望着林辰。

    苏漫瞪了林盼盼一眼，对林辰温柔道：“你若是感到不舒服，就先去休息，那些不开心的事情，不要去想了。”

    从林辰刚才的反应来判断，她明白林辰一定是回想起什么痛苦的事情，林辰那几乎崩溃的模样，让她万分心疼。

    林辰握紧苏漫的手，对她道：“的确想起一些不好的事情，关于她的事，我本来打算不再提起。

    不过，你们都是我的家人，若是你们想知道，我不会对你们隐瞒任何事情。”

    苏月婵的事情，对林辰来说，是心头的一根刺，永远也无法忘记。

    那是他第一次见到，至关重要的人，因为自己的无能，死在自己面前，这件事情刺激着他，无时不刻想要变得更强。

    当即，他和众人说起，当年在灵月大陆的具体经历。

    随着讲述，林辰仿佛也回到当年那段岁月，那个嫉恶如仇，为了帮师妹报仇，简直连命都不要的女孩，音容笑貌，重现在他的脑海。

    当众人听到苏月婵为救林辰，挡下岁月神殿殿主的致命一击，最终形神俱灭时，无不为之动容。

    林盼盼低声抽泣，林天眼睛发红，苏漫、血妖几人久久无言。

    “她绝对已经死了，就连灵魂也消散在我的面前。”

    林辰的理智，让他说出这么一句话，但内心深处，确实有着奢望，或许，苏月婵其实还活着，并且换了个模样？

    苏漫想了想，道：“那座禁忌神山，显然藏着秘密。

    血妖他们见到的这个人，依我看，多半和苏月婵以及禁忌神山有关。

    至于到底是什么关系，与其我们在这里胡乱猜测，倒不如去直接去找她问一问！”

    她看向血妖，道：“说一说，你们当初见到这人的具体经过。”

    血妖点头，缓缓讲述起来，他是一行三人中最为细心的，由他来讲述，便不用担心遗漏什么细节。

    原来，血妖他们当初虽然外出历练，但也有自知之明，没有直接冲到本源大陆中部，对连不朽都不是的他们来说，本源大陆西部已经潜藏着足够多的机缘。

    后面，他们偶然得知，本源大陆北部在举办万年一次的比试，范围涉及整个本源大陆北部的诸多至尊神域和不朽王朝。

    只要年龄在一万岁以下的道境强者，便可以去参加，进入前一百名就有着极为丰厚的奖励。

    当时，雷千刃还没迈出最后一步，只是证道境大圆满，于是三人便跑到北部去参加这场盛事。

    参赛者，足足有数十万之众，在经过一番角逐后，血妖三人顺利进入前一万名。

    接下来，便是一轮大淘汰。

    要直接从一万名里选出前一百名，比赛方式是将所有参赛者扔在一处封闭的冰原山谷中，参赛者之间互相狩猎，死亡、垂死、自动放弃的人，都会被带离山谷。

    最终剩下的一百人，便是前一百名！“我们三人联手，根本没有什么对手。

    一开始时，非常顺利，几天过去，我们估计自己进入前一百已经是板上钉钉的事情，直到……”血妖回忆起那天的事情，脸色渐渐严肃，带着一丝后怕。

    

