    叶安然深以为然，她和秦越的感觉差不多。

    在家，真的爽！

    两人聊了一会，时间就已经不早了，互道了一声晚安之后，就睡着了。

    .............

    翌日，上午九点！

    秦越他们高三七班的班群里炸开了锅，一个个聊的热火朝天。

    “各位，上午在哪集合啊？”

    “就是就是，今天都回来了吧，一起出去玩啊。”

    “没毛病，走一波！！”

    “嘿嘿嘿，走走走！”

    “.....................”

    “..........”

    班群里，无论是男生还是女生，都显得很激动。

    毕竟七班所有人玩的都很好，班里和谐的气氛让人羡慕至极。

    眼下刚上大学第一个学期，头一回放国庆节假期，好不容易回趟苏北，自然是要见见老同学的。

    其实，对于很多大学生来说。

    大学的时候虽然能认识很多人，认识的人是高中的好几倍。

    但是！

    也仅仅是认识而已。

    想要成为好朋友，实在是难上加难。

    毕竟，志同道合的朋友并不是那么容易找得到的。

    而且，高中的时候虽然圈子小，但是大家天天在一个班，相处的机会以及时间多，感情自然也就更加的深。

    但是上了大学，位置都是自己随便坐的。

    除了上课的时候，其他时候教室都不固定。

    如果两个人不在一个寝室，说不定可以一个学期不交流。

    哪怕是一个寝室的，关系稍微不好一些，也会玩的不怎么样。

    所以，大学里虽然认识的人多、参加的活动也不少。

    但是，真朋友是真的不多。

    没有高中时期的那种特殊的感情和经历。

    所以，很多上了大学的学生对高中时期的朋友更加的念念不忘，很难融入大学的圈子。

    看到班级群里的消息，秦越微微一笑。

    这时，他发现有人在@他。

    薛小勇：“越哥，旅游回来了没？”

    瞬间，下面一排的问候。

    “就是就是，老秦，回来了没？”

    “对啊，男神，能约不？”

    “..........”

    “.......”

    秦越和叶安然旅游的时候，发过朋友圈，所以这些家伙基本上都知道。

    秦越也不遮掩，笑呵呵的在屏幕上敲击回复道：

    “回来了回来了，在家等着各位大人的召唤。

    敢问各位大佬，咱们去哪集合？”

    秦越略带凡尔赛的话顿时惹得众人一阵哄笑。

    “哟吼，大佬开始吹捧我们了。”

    “哈哈哈，能被大佬吹捧，我好荣幸。”

    “各位，要不咱去苏北一中门口集合怎么样？”

    这条消息一出，众人先是停顿了一下，然后纷纷道：

    “行啊，就高中门口。”

    “对对对，好久没去高中了，还挺想念的，就在门口集合吧。”

    “我没意见！”

    “我也是！”

    “.........”

    “.....”

    七班大多数人填报的学校都是省外的，所以，自从上了大学之后，还没有机会回去看看。

    秦越和叶安然也在下面回复了个没问题。

    下一刻，班群里一大部分人都开始在家忙活了起来。

    一个个收拾起自己的衣服鞋子，准备出发。

    脸上满是笑容，心情很是愉悦。

    那颗激动的心，难以掩饰。

    恨不得早点到。

    今天是五号，虽然还在节假日。

    但是，苏北一中高三的学生，正好今天就开始上学了。

    说实话，作为高三的学生，放了五天假，真就不少了。

    全华夏基本上所有的高中都有补课的习惯。

    国庆五天假，已经算是良心学校了。

    秦越给叶安然发了个信息之后，然后连忙洗了把脸，换衣服去了。

    九点二十五！

    秦越收拾好，一路小跑到叶安然家楼下，正好碰上她下楼。

    今天的叶安然画了个淡妆。

    妆容不浓，更添几分精致清纯。

    其实，叶安然不是不会化妆，而是平时没必要。

    毕竟，她不化妆都能在北大这样一个美女如云的地方堪称顶尖，哪里还有化妆的必要。

    但是今天不太一样。

    一是高中同学聚会，要正式一些。

    二来，她现在时刻以秦越为标榜，自己作为秦越的未婚妻，自然是要给他多带些脸面。

    跟他一起去人多的地方的时候，都会画个淡妆。

    秦越微微一笑，一把搂住了叶安然的胳膊，笑着道：

    “今天怎么化妆了？”

    叶安然抬起头，一脸傲娇的看着他道：

    “怎么，不好看吗？”

    一般女朋友问自己好不好看的时候，很多直男就会正儿八经的回答，最后给出个模棱两可的答案，甚至还有的说一般。

    这就很让人头疼。

    女朋友费尽心思化妆打扮，自然是希望得到别人的认可。

    尤其是自己的男朋友。

    正所谓女为悦己者容。大抵就是如此。

    所以，这时候，要是说她们一般，或者不怎么样，那绝对是取死之道。

    所以，秦越微微一笑道：

    “好看，走吧，别太晚了。”

    “好！”

    似乎是因为得到秦越的赞扬，叶安然的心里也不由得更加开心了几分。

    两人挽着手，在路上走着。

    他们家离学校不远，所以大概走了十几分钟，就已经看到学校门口了。

    此时的校门口，阴凉处，站着一二十个学生，正互相交流着。

    秦越的视力很好，一眼望去，全是自己熟悉的面孔。

    还有薛小勇那货正在兴高采烈的演讲。

    这家伙，真能水！

    “快过去吧，看样子人都到了不少了。”

    秦越笑呵呵的牵着叶安然的小手道。

    叶安然点点头，两人快步走了过去。

    不多时！

    正在聊天的众人纷纷扭头，脸上挂满了笑容。

    “哟吼，越哥来了。”

    “啧啧啧，老秦可以啊，这是从夏门回来了。”

    “越哥跟叶安然这也太甜蜜了。”

    “我怎么感觉这二位颜值又高了。”

    “好家伙，我也觉得是！”

    “............”

    “.....”

    两人才走到跟前，众人就开始哄笑了起来。

    作为苏北一中万众瞩目的一对，秦越和叶安然一出来，绝对是赚足了所有人的目光。

    秦越微微一笑，走到一群男生跟前，轻轻的锤了一拳。

    再次看到自己的高中同学们，秦越心里也是极为高兴的。

    “可别吹捧我了，你们一个个也不错啊！”

