    在这男子的身后，还跟着一个人。

    那若有似无的危险气息让苏叶知道，是那个大宗师。

    只是那个人只是往合欢树下看了一眼，并没有走进来。

    反而是站在门口静静的等待着。

    苏叶靠在椅子上，喊了一声

    “温书殿下。”

    说完，她没有再说其他的话。

    温书一步一步走到苏叶的面前，站在合欢树下。

    合欢花被微风吹落，正巧掉落在了苏叶白色的衣衫上。

    温书深邃的眸子褪去了凌厉，好半响，他开口喊了一声

    “苏叶。”

    苏叶本来闭上的眸子睁开来

    “温书殿下，有事？”

    “有。”

    “何事？”

    “听闻青宁国战神意图谋反，谋反失败被关押在了王府，听候发落。”

    他静静阐述着自己所听来的事实。

    苏叶张开的眸子又闭了起来

    “多谢殿下提醒。”

    她没有任何紧张之色，看上去平平淡淡的。

    温书垂眸，遮住了他眼中的情绪

    “你不信。”

    他不是疑问句，是肯定句。

    说完，他又开口

    “看来，你很信任他。”

    苏叶浅笑一瞬

    “我未来的夫君，自是要信的。除非他亲自来跟我说，不然只听旁人说，我实在无法相信。”

    温书身上披着一件锦袍，披散的头发被一缕风吹起，遮住了眼睛。

    好久，他苍白着唇浅笑一瞬

    “听闻昨天下午，皇宫内发生了一场血战。皇室不出世的隐世高手都出现了。

    魔族的护法也被你们陛下邀请了来，似乎早就算准了战神会谋反，早早的便在那儿布下了天罗地网。

    可惜的是，本以为战神会极其难以擒拿住。

    没想到战神竟是修为全失。

    听闻那脸上的金丝面罩被劈成了两半，听闻长相极其俊美。

    听闻，他断了一只胳膊。”

    苏叶神情冷淡的望着对面站着的男人。

    “殿下为何会同我说这些？”

    温书深邃的眸子不曾有半分的退缩，便在那儿望着她。

    他丝毫没有掩盖的开口

    “听闻你是他未来的王妃，我嫉妒了。”

    苏叶静默一瞬。

    这货是伤到脑子了吧？

    温书一步一步走上前，来到苏叶的身边

    “如果他死了，你嫁给我，可好？”

    苏叶靠在椅子上，笑了笑

    “你对我一见钟情？”

    温书想了想

    “兴许。”

    苏捏着手里的梵花绫，不轻不重的应了一声

    “那你以后别喜欢我了。”

    温书一愣，他露出不解的神情

    “为何？”

    “因为我不喜欢你。”

    “不喜欢我哪一点？可否说来听听？”

    “不喜欢你活着。”

    话音落，合欢树下寂静无声。

    半响，却是听得温书一句

    “可我喜欢你活着。”

    苏叶拧了拧眉，扫了他一眼。

    温书察觉到了苏叶的注视，他笑了笑

    “是不是觉得，我与你未来的夫君有些相像？”

    苏叶沉默。

    温书低声道

    “我知道，你不相信他会谋反，就算是谋反你也不会相信他会失败的。”

    苏叶再次沉默，看着眼前人。

    紧跟着，温书捏着手里的一个荷包，静静开口

    “可是怎么办？他就是失败了。一个同我一样拥有一般巫族血脉的人。

