    第八四二章人人向往的大明

    无奈之下，全旭只好从第一、第二、第五三个师各抽调一个团的兵力，以实战练兵的方式，一并投入天竺的战场上。

    得到全旭的允许，戚元弼以最快的速度，开始抽调部队，要知道一百多个团里抽三个团，这可不是一件容易的事情。

    要知道，好不容易碰到一个可以立功的机会，谁愿意放弃？在开会的时候，各师各旅各团，那家伙，可是动了真火，连屋顶差点掀开。

    互不相让，这下各把戚元弼给愁坏了，无奈之下，他直接来了一个折中的办法，一碗水端平，每个旅各抽一个司，加上师直属特务司，每个师共调出七个司，临时组建暂编六零一团，暂编六零二团，暂编六零三团。

    这三个团全部都是下辖七个司，两千五百多人，三个团共计七千八百多人，差不多相当一个不满编的旅了。

    对于戚元弼的小心思，全旭也没有太过较真，挥挥手，直接同意。

    戚元弼这可是把北方精锐中的精锐都挑出来了，随着三个远征天竺斩编团组建完毕，马上就开始开拔。

    这三个团立即冒着严寒，向山海卫的方向进发，他们需要在山海卫港口登上船，展开远程任务。

    瀚海省的天气，特别是冬天，其实是最无聊的时候。

    天气太冷，哪怕是拥有了火炕和火墙，只能满足人们在室内的温度需求，可是在室外，那种极寒的天气，真不是人可以忍受下来的。

    只不过，全旭倒是无所谓的，他有后世的保暖内衣，也有不借的体质，全部武装的情况下，可以在室外长时间的逗留。

    自从三娘怀孕之后，她就不再像从前一样，开始事事都依着全旭。而是安心地养胎。

    北国依然冰封，南国却温暖如春。现在的大明，实在是大太了。

    虽然此时的大明还不算是日不落帝国，可是版图却超汉唐，不仅将整个远东纳入统治，还多了一百五十万平方公里的新华省。

    当然，新华省的面积可不止从西班牙人手中购买的拉普拉塔平原这一百五十公方公里，事实上，在神使战略的引领下，大明在新华省的土盘，也像吹气球一样快速增加。

    几乎每刻每刻都有新的领土被吞并，安西军一路向西，沿途横扫中亚小国，这次进军的口号就是重回碎叶，不能让诗仙李白客居异乡。

    瀚海省此时还是万里冰雪，一片晶莹，而南方的广州却温暖如春，经全氏大明的经营下，广州已经变成了一座异常繁荣的国际大城市，商业中心。

    与海南省不同，这里的地理位置实在是太方便了，而且人口比海南更多，在这里既有海南的蔗糖，湖南湖北出产的优质稻米、亚麻，辽东地区的钢铁、化肥、岩盐，广西的木材、草药，广东的水果，还有外国客商贩来的各种货物，大多经广州出海或者内销。

    跟欧洲和中东的海上商业航线已经开通，广州、潮汕地区越来越多人选择出海经商，同样也越来越多的欧洲和中东地区的客商来到广州经商，整个广州几乎是一天一个新面貌。

    在这个情况下，一支来自西班牙的商船抵达了广州港，这支使团就是以莫拉莱斯公爵为首的西班牙使团。

    随着大明帝国与奥斯曼帝国正式展开决战，西班牙的菲力四世，也非常重视西班牙帝国与大明帝国的综合实力之后，他在西班牙帝国议会上公开讲话：“大明帝国和西班牙帝国，是全世界最强大的两个国家。我们之间尽可能要和平共处，一旦要走向对抗，那对于西班牙帝国和大明帝国，甚至对全世界都是巨大伤害……”

    此时的西班牙帝国虽然是帝国黄昏，然而，在战场上的表现却没有那么糟糕，西班牙帝国的衰亡，与历史上朱氏大明帝国衰亡是两种截然不同的概念，这一点倒是与三百年后的大英帝国非常相似。

    英国虽然赢得了一战和二战的胜利，却因为帝国财政的破产，失去了对世界的霸权地位。

    随着对大明帝国的了解越深，他们对大明帝国越感觉到恐惧，没错，是恐惧，可以说，最近几百年的历史上，还没有出现一个类似于大明一样强大的帝国。

    大明帝国的陆军战斗力，早已被西班牙军事观察团，用详细而真实的数据统计了下来，他们甚至做出了推测，在战场上，一个大明皇家陆军步兵团，可以在绝对的优势下，打仗奥斯曼帝国的一个军团。

    拥有百万大军的奥斯曼陆军，在大明陆军面前，简直就像小孩子一样，不堪一击，这样的军队大明还拥有百万以上。

    至于大明帝国的海军实力，那就让人感觉绝望，哪怕时间回到西班牙无敌舰队没有覆灭之前，西班牙海军也没有可以撼动大明海军的实力。

    西班牙帝国保持着一百多个陆军步兵团，三十余万军队，已经让帝国的财政出现了问题，更严重的问题是，他们的兵源也出现了紧张。

    拥有一亿多人口的大明帝国，在保持上百万陆军，数十万海军的同时，却不影响自己帝国的建设以及海外领土的开发。

    莫莱拉斯公爵抵达广州的时候，已经是旁晚时分，在这个时候，欧洲的任何一座城市，都会陷入黑暗。

    然而，大明的道路上，却点燃了路灯。这种路灯是一种非常庞大的玻璃罩，以锡面光板反射的弧形灯罩之下，显得更加耀眼。

    一盏盏路灯，光整个城市照耀得如同白昼。

    莫拉莱斯看着这一幕，有些感慨，既然是西班牙帝国的贵族，也不可能将自己的庄园或城堡点亮，而大明人却非常奢侈地把路灯点亮。

    如果西班牙敢学大明，政府肯定会分分钟破产。

    不得不说，站在城外望着广州城璀璨的灯光，这一幕让人迷醉。

    随着外交部门的工作人员引着莫拉莱斯公爵一行进入广州城，在他的翻译官曾德昭其实也是一脸震惊。

    他离开大明其实也就四年多的时间，然而就在这短短四年的时间，广州城就像变了一个模样，以前低矮的建筑，全部不见了。

    事实上，任何城市都有贫民窟，哪怕是后世的北京城也不离开，老程居住的地方就是北京城的贫民窟，一个月九百多块的单间，就是不太方便，距离地铁还有四公里多点。

    这里的情况别说北上广深，就连一般县城也不多见，可是，这却是天子脚下的北京城，然而，大明的广州城却没有。

    全旭虽然没有亲自动手推动，可是，商人的嗅觉是非常敏锐的，城内寸土寸金，可是能开发的地方太少，在尊重百姓权利的基础上，地产开发公司也出现了，这种公司最早在整治北京城的时候开始出现，在短短几年内，扩充到了几千上万家。

    这种地产公司就是利用价格差异，把土地从贫困百姓手中买下来，然后推倒重建，建立一套全新的高档小区，以销售给那些中产阶级或富裕人群。

    站在街道上放眼望去，是一排青砖黑瓦的店铺，店铺街有三四百米长，店铺背后是鳞次栉比的屋脊，不晓得藏了多少进院落……

    虽然是晚上，各家店铺都是开张，小吃店、酒楼、医馆、药铺子、金、银铺子、典当行、茶肆、货栈、客栈，细细的数过去，竟然数不清。

    除了眼前的店铺街外，还能看到有巷子往里深处延伸，街边摆满各式贩卖摊子。有行船商旅或在码头上做苦力的挑夫，也有穿红戴绿的妇女，吆喝声与驮马骡驴的叫唤声此起彼伏，好不热闹。

    长街上，无数的行人、商旅和货摊把本来很宽敞的街道挤塞的满满当当。宽袍大袖的士人，翻领窄袖的胡人，短褐布衫的平民，行走其间，热闹非凡。

    “真是人间天堂！”

    莫拉莱斯公爵有些好奇的问道：“曾德昭，这样的城市大明还有很多吗？”

    “当然，广州城是广州府的府城，也是广东省的省城，这样的城市怎么也有百八十个吧！”

    看着街道上，密密麻麻人声鼎沸。

    百八十个？

    莫拉莱斯想到西班牙，心中更加酸涩。

    莫拉莱斯在广州城待了三天，随后又乘船北上，沿途经过了泉州、上海、登州，天津，直到从天津上岸，莫拉莱斯开始来到了天津。

    莫拉莱斯有些相信曾德昭的话了，因为他看到了天津城更加夸张，那身穿小袖袍、头戴花皮帽的波斯人，贩卖着用来化妆的波斯枣和做香水用的番红花粉。

    当然，地摊上更是少不了那甚受大明人欢迎的调味品，黑胡椒和浓芥茉。也有人喜欢暗圈养昆仑奴。

    有白人推销着自己的商品，也有人口贩子，贩卖着欧洲白人女性，这是大明最喜欢的货物之一。

    毕竟是一个以白为美的国度，白人美女还是相当受欢迎的，

    PS：写着写着睡着了，抱歉!

