    　　黑胡子——马歇尔·D·蒂奇，光是姓名中的‘D’就能知道，这个男人注定不会平庸。

    　　可以说他是顶上战争的导火索，如果不是他杀死白胡子海贼团的四队队长，艾斯也就不会去追捕他，大事件也不会发生，说不定白胡子也能安享晚年！

    　　这是一个极其矛盾的人，早年为了得到暗暗果实，隐忍在白胡子海贼团数十年，得不到就要一直作为白胡子海贼团的成员度过余生。

    　　将自己的未来堵在虚无缥缈的运气上，不是疯子就是狂徒，然而他赌赢了。

    　　崇尚力量，对弱者毫无怜悯之心。

    　　哪怕是照顾了他数十年的老爹，他的尊重也仅限于力量，一旦白胡子不复当年之勇，他立马就把尊重抛之脑后。

    　　阴险狡诈，残忍且贪婪，在海贼这个很有钱途的事业上，他干得兢兢业业。

    　　正因为黑胡子是个优秀的海贼模范，所以他有着足以致命的弱点。

    　　自负！轻率！

    　　原著中，在夺取震震果实之后，黑胡子立马宣布，从今往后是他的时代。现在他自负的毛病又犯了，通过七武海的身份，通过正义之门，得到了一群实力强大的手下，他不再将任何人放在眼里。

    　　“啧哈哈哈————”

    　　“海军的叛徒，你的军火生意我可是眼红了很久啊！”黑胡子毫不掩饰自己的贪婪：“杀掉你之后，军火岛就是我的了。在死后的世界看着吧，我会以它为跳板征服新世界。”

    　　一再挑衅，让杜克格外不爽，他冷冷看着黑胡子，心中打定主意，今天黑胡子休想拿走震震果实的能力。

    　　“蒂奇，想要取下他的脑袋可不容易，凭你和你身后的那些人，恐怕很难办到。”白胡子冷不丁推崇了杜克一下，但在杜克听来，这完全是在挑火。

    　　老阴人！杜克狠狠瞪了白胡子一眼。

    　　“啧哈哈哈，老爹，那你就好好看着吧！”果不其然，黑胡子听完当即大笑起来，大手一挥：“一起上，干掉他！”

    　　“等一下！”眼看一群实力不俗的恶棍围了过来，杜克当即喊道。

    　　黑胡子大手一挥，止住跃跃欲试的手下，咧开大嘴狰狞笑道：“怎么，你想投奔我吗？”

    　　杜克一脸嫌弃撇撇嘴，转头看向白胡子：“借刀杀人的想法是不错，不过我这把刀的出场费你可付不起。”

    　　战场陷入一股诡异的境地，海军们静静看着黑胡子一方和白胡子、杜克对峙。

    　　一群人渣，最好同归于尽死光光！

    　　两虎相争，必是一死一伤！抱有这种想法的海军不在少数，元帅战国也下令，先静观其变，等他们自相残杀之后，海军再来收拾残局。

    　　“真是不好意思，临死前还给你留下蒂奇这个祸害。”白胡子说着毫无诚意的话，挑起两人的争端让他心中窃喜，此战不论谁输谁赢，他的儿子们在新世界都能轻松不少。

    　　“的确是个祸害，不过和我有什么关系……”杜克话说到一半，在所有人震惊的目光中，瞬间拔刀出现在白胡子身前，花洲直直刺入后者心脏。

    　　锵————

    　　刀锋从白胡子背后刺出，锋利的刀尖寒光熠熠，直叫人遍体生寒。

    　　陡然的变故发生地毫无征兆，让所有人都措手不及，广场上突然间变得针落可闻，死一般的寂静。海军一方全部呆愣，数万人目瞪口呆看着插在白胡子心脏位置的刀锋，张大的嘴巴久久不能闭合。中将以上的高层更是语噎，尤其是战国和卡普二人，他们可以说与白胡子争斗了一辈子，没想到世界最强男人竟会是这么一个死法。

    　　震撼是一方面，关键是太突兀了，谁也没预料到杜克会突然下杀手。

    　　比海军更加吃惊地是黑胡子海贼团，尤其是黑胡子本人，上一秒张狂不羁的笑容还没落下，下一秒直接凝固在脸上，瞪圆的眼睛仿佛随时可以会爆出来一样。

    　　“糟糕了，老爹要死了，赶紧把他的尸体抢过来。”黑胡子猛地想起自己称霸世界的计划，当即带着身后的手下纵身跳下处刑台，朝白胡子冲了过去。

    　　杜克抽出花洲收入刀鞘，对黑胡子一伙视而不见，往边上让开一个身位，诡异的行为让人摸不清他在想什么。

    　　黑胡子生性多疑，不过这时候他已经顾不了许多了，恶魔果实能力者死后，恶魔果实会在距离最近的一个水果上重新诞生，他必须尽快才行。

    　　“皮萨罗、范·奥卡、戴彭，你们三个拦住那家伙，别让他打扰我！”黑胡子大手一挥，三名部下一字排开出现在杜克面前，谨慎戒备杜克的一举一动。

    　　“可以麻烦你站在那里别动吗？”黑胡子海贼团的狙击手范·奥卡，举起从不离身的改装长枪，瞄准杜克的脑袋，这么近的距离，他有自信可以瞬间打中杜克的脑袋。

    　　当然，范·奥卡心里很清楚，打中和打死是两码事，纵然他有着无比自信，也不敢说能打穿杜克的脑袋……毕竟是和凯多、卡普不分上下的怪物，想杀死杜克没那么容易。

    　　‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗！

    　　‘音越’范·奥卡！

    　　‘月牙猎人’卡特琳娜·戴彭！

    　　除了狙击手范·奥卡名气稍弱一些，剩下两个都是多年前就恶名狼藉的超级罪犯，实力更是不可小觑。

    　　杜克看着未来四皇黑胡子旗下的三位船长，直接举起手，做投降状，咧开嘴角嘻嘻笑道：“三位，稍安勿躁，我只是想近距离看一出好戏，不会打扰你们船长的。”

    　　“多谢你的配合！”范·奥卡忍不住松了口气，这才发现，持枪的掌心竟被汗水浸湿了。

    　　“啧哈哈哈，那就开始表演吧！”

    　　见杜克如此配合，黑胡子悬着的心也放了下来，让其他人掀开一块黑布，将白胡子罩住。

    　　“黑胡子海贼团，你们要干什么？”海军们一拥而上，数万人黑压压围了过来。

    　　“啧哈哈哈，海军们，好好看着吧，下一个时代将属于我——黑胡子！”黑胡子拉开黑色帷幕，走了进去。

    　　将一切化为虚无的黑暗，以及破坏一切的震动，攻击与防御皆是大海上最强的力量，黑胡子已经迫不及待了。

    　　蜂拥而来的海军被黑胡子一伙拦住，‘格斗冠军’芝沙斯·巴沙斯、‘魔鬼警长’拉非特、‘死神’毒·Q、‘大酒桶’巴克斯·乔特，以及原推进城看守长雨之希留，一字排开挡在海军面前。岛屿边上，堪比海军总部大小的‘巨大战舰’圣胡安·恶狼也跃跃欲试。

    　　恐怖的气势透体而发，形成一道看不见的无形壁垒，但凡靠近的海军都忍不住心生畏惧，眼中闪过惧怕的惊色。

    　　“拜托，各位海军先生，请稍安勿躁！”拉非特举起礼帽，优雅从容道。

    　　“真是值得期待，到底会发生什么？”

    　　“如果没成功，我们一定会被海军团灭，到底是生还是死呢！”黑胡子一伙人慢条斯理说着闲话，完全没法数万海军放在眼里。

    　　哗啦啦————

    　　突然吹起的大风，卷得黑布窸窣作响，沉闷的冷哼声传出，黑色帷布被掀开。

    　　“哦，已经结束了吗？”

    　　“比预计的时间要快呢！”

    　　黑胡子一伙嘻嘻哈哈转过头，然后突然愣在原地，五官僵硬露出恐慌的神色。不止是黑胡子海贼团，就连海军们也浑身颤栗，两条腿像筛糠似的乱颤起来。

    　　“白胡子……活过来了！？”

    　　“他还没死？”

    　　黑色帷布落地，白胡子高大的身影傲立原地，单手倒提大薙刀，另一手捏住黑胡子的脖颈，将他提起在半空。

    　　黑胡子呼吸不畅，脸色青得吓人，眼中尽是畏惧和恐慌。两脚半空乱蹬，不停用力妄图掰开钳住脖子的大手，却发现无论如何都做不到。白胡子的手掌仿佛钢铁一般，棱角沟壑的肌肉群仿佛蕴含着无穷无尽的力量，那股力量远超他不知多少。

    　　这不是将死之人应该有的力气！

    　　黑胡子心中狂吼：导演，白胡子的剧本和我不一样！

    (本章完)

