    

    江沅突然想到什么，停下步子狐疑地盯着他道：“你该不会是喜欢我吧？我告诉你，趁早死了那条心，我心里只有阿衍哥哥。”

    “想什么呢？”徐瑾言表情比她还惊恐，“我喜欢你？怎么可能！”

    她又不是林小晚和他哥，被这丫头的外表给蒙蔽了。这丫头有多凶残他可是亲眼见识过的，他是有多想不开才会喜欢她？

    再说了，这丫头有多作多能装他又不是不知道。

    一般人可消受不起。

    除了他哥，估计没人能受的了这丫头。

    他喜欢谁都不可能会喜欢她好不好？

    不，他谁都不喜欢。

    女人这种麻烦又凶猛的生物他只想要远离。

    江沅：“不是就好，我可是要做你大嫂的人。”

    徐瑾言抽了抽嘴角，“你想多了，而且，我哥好像也没过说他喜欢你。”也不知道这丫头哪来的自信。

    小姑娘哼了一声道：“我早晚会追到阿衍哥哥的。”

    徐瑾言不置可否地撇了撇唇，这句话，他从小听到大，耳朵都快听出茧子了，也没见这丫头有什么实际的行动，“话说，你真的不打算帮帮我吗？你也说咱们日后是要成为一家人的。自家人帮自家人不是应该的吗？”

    “行吧，我考虑考虑。”江沅一副勉为其难地语气道。

    升入初中后，江沅和徐瑾言的座位由同桌变成了前后桌。新同桌是个小个子圆脸的女生，戴着一副黑框眼镜，叫于橙橙。

    虽然个子小小，不过却是个话痨，尤其喜欢聊八卦。

    那丫头从厕所回来，便一脸神秘地凑到江沅面前道：“沅沅，你听说了吗？赵襄她哥昨天来我们学校了。”

    “赵襄是谁？”江沅抬起头，疑惑地问道。

    于橙橙指了指隔壁班道：“就是3班的班花，一直来我们班上找徐瑾言。”

    “你是说喜欢穿白裙子，披着长头发的那个？”江沅依稀有点印象。

    主要是那姑娘每次来找徐瑾言都喜欢瞪她。

    眼睛大了不起啊！

    搞得好像谁还没有一双卡姿兰大眼睛似得。

    “没错，就是她！”于橙橙点头道。

    “听说她喜欢徐同学的事连她家里人都知道了，他哥扬言要找徐同学的麻烦，昨天还来了咱们学校，不过好像没找到人。哦对了，他哥是隔壁十一中的校霸，听说打架很厉害的。你让徐同学最近小心一点。”

    敢情那家伙招惹的烂桃花就是那位啊！

    说曹操曹操到，于橙橙的声音刚落下，就听得后座一道矫作又熟悉的声音响起道：“这个请你喝，我喝过，很好喝的。”

    江沅和于橙橙默默对视了一眼，然后转过身，就看到徐瑾言的座位旁站着一个长发的女生，对方脸上带着一抹红晕故作镇定地将一瓶酸奶放到了徐瑾言的课桌上。

    正是两人刚才聊天的女主角。

    徐瑾言这会正偷偷抱着手机躲在桌库底下打游戏，不知道是听见了还是没听见，总之连个多余的眼神都没给对方。

    江沅隔着空气都能感受到对方的尴尬……

