    众所周知，宁霜人如其名，是A大的高冷之花，至今无人能将其摘下。

    可实际上无人知晓的是，宁霜有五个男朋友。

    A大本校大一信息管理系的安易，大二哲学系的李跃扬，隔壁S大的校霸木青，青梅竹马的邻家哥哥梁青岑，外加一个十八线小明星贺之行，通通都是宁霜的男朋友。

    而且，还是同时期的。

    简而言之，宁霜是个脚踏五条船的渣女。

    安易生得清新俊逸，被同学们戏称为校园小说里走出来的男主角。

    李跃扬的气质温文尔雅，像极了古时的翩翩公子。

    木青的性格桀骜不驯，隔壁S大就是他的天下。

    梁青岑向来温柔雅致，更是如同白马王子一般的存在。

    而贺之行则是俊美绝伦，他以颜值出道，哪怕如今只是十八线，可大火也不过是时间的问题。

    五个男人各有千秋，与宁霜因各种各样的事情，最后牵扯在了一起，宁霜谁都割舍不下又不知如何取舍，便只能在五人之间游走徘徊。

    然而脚踏五条船是宁霜的不对，可实际上她并没有接受过那五人送的任何东西，别人请她吃个饭看个电影，她都会默默地买些小礼物来补偿。

    她亦是没有跟那五人发生过任何关系，说是男女朋友，其实也就比普通朋友多了个字罢了！

    而宁霜之所以舍不得那五人，也不过是因为她从那五人身上得了想要的关心，就如同她对张香月好一般，不过是因为她从小就缺少关爱。

    她甚至一直想要告诉几人真相，可是却屈服于他们的温柔体贴。

    当然，宁霜与五人的恋情都是暗中进行的。

    甚至为了不让人察觉，宁霜还分别给五人找出不同的理由来。

    老师对她期望很深，同学知道会嫉妒，怕隔壁学校的人找麻烦，爸妈不让谈恋爱，怕你的粉丝对你不满。

    总之是各种理由，各种的编。

    偏偏这五个男朋友，或许是对于自己有绝对的自信吧，就是对宁霜的话就没起疑过。

    就这样，宁霜每逢放假的日子，就周转在五个男朋友之间，妥妥的时间管理者。

    可惜，纸是包不住火的。

    宁霜隐瞒了所有人，却唯独没有隐瞒她所谓的好‘闺蜜’张香月，虽然她只是对张香月说了安易和李跃扬的存在。

    结果便是张香月也不知，是因为嫉妒还是怎么的，向李跃扬告知了宁霜的脚踏两只船。

    李跃扬自是不信，可张香月自告奋勇的说，一定要让他看清宁霜，最后还设计让宁霜将安易叫出来吃饭，宁霜本身就对她不设防，果真中计。

    而后两男相遇，宁霜一下子就被拆穿了。

    再然后，安易与李跃扬两人又通过种种蛛丝马迹，察觉到了木青三人的存在。

    最后他俩一气之下，索性一不做二不休，将事情还告诉了木青，梁青岑还有贺之行。

    这下子好了，五条船全翻了。

    屋漏偏逢连夜雨，又在张香月的大嘴巴下，宁霜瞬间名声坏完了，处处都能听到别人对她的谈论。

    当然，安易等人可不会让人觉得自己蠢，才会被宁霜骗得团团转。

    他们早就传出话来，是宁霜自甘下贱，表面上看上去冰清玉洁、高不可攀，可实际上，却是勾三搭四，见着男人就送上门来，床榻之上更是开放极了。

    宁霜倒是试着去反驳，去向人解释，可哪有人信啊？

    即便是有人信了，可那又如何？传言是生生不息的，而这世上大多数人都是冷漠的。

    要知道，一向高高在上的女神，一瞬间落入泥泞之中，这可满足了不少人心里的平衡感。

    上帝总不会让人什么都占全，瞧瞧吧，女神又如何，如今还不是人见人厌？

    宁霜也不过是大二的学生，有了这种传言，这下子莫说是继续上学了，就连待在教室都觉得压抑，毕竟关于对她的指指点点，那可是无处不在。

    更有甚者，居然跑到宁霜的面前，嘴里说些不干不净的话，甚至还想动手动脚。

    宁霜自然是吓坏了，可人人都是冷眼旁观，偶有人想出头，就立马有人拉住他，告诉他那些听来的宁霜脾性，听了那些话后，那人果真被劝退了。

    就连学校的老师，都觉得宁霜败坏了学校的名声，全然忘了这个孩子，曾经可是人人称赞的品学兼优。

    造谣全靠一张嘴，校园暴力也不是谁都能承受得起的。

    于是，宁霜申请退学了。

    害群之马想退学，学校自然是求之不得，立马就给批准了。

    最后，宁霜灰溜溜的回了家。

    可事情没有最坏，只有更坏。

    青梅竹马的梁青岑，也不知是怎么跟他妈说的，他妈居然将学校的不实传言，说给了宁霜的父母听。

    宁父宁母向来最是爱面子，闻言立马就从公司赶回来，只问了宁霜是不是退学了？

    宁霜才点了头刚想解释，可宁父宁母哪肯听，只觉得女儿丢人现眼，顿时就将宁霜给臭骂了一顿。

    宁霜本就委屈极了，可没想到最亲近的父母也不肯相信她，这一下子就崩溃了。

    宁霜想着父母从小到大都是冷冰冰的，除了给钱没有一点关爱，除非是自己给他们带来荣耀，否则连他们一个眼神都得不到。

    他们，只爱他们自己。

    宁霜见着父母那副恨铁不成钢的模样，终究是忍不住说出了些难听的话来，他们根本就不配为人父母。

    宁父宁母哪里听得下这种话，只觉得这女儿是生出了反骨，气急之下就将宁霜给赶了出去。

    而后无依无靠身无分文的宁霜，只能去四处寻找工作，好不容易找到份奶茶店的活，可是却被木青过来找麻烦，彻底的丢了工作不说，还被木青放话，要让她在这一片都无法容身。

    就在宁霜感到绝望的时候，贺之行出现了，对她关怀备至不说，还给她找地方遮风挡雨。

    就在宁霜觉得这是真爱的时候，却被爆出贺之行被她这个私生饭骚扰，粉丝们都对她痛恨莫及。

    因为私生饭的事情，贺之行靠着俊美绝伦的外貌，一炮而红。

    而宁霜也红了，可惜是黑红。

    当论坛上关于宁霜在学校的事情被爆料出去后，她更是彻底的恶名昭著。

    人人都在说这女孩空长得一张绝美的脸，可惜却是蛇蝎美人。

    更有偏激的女粉丝找到宁霜，往她身上扔臭鸡蛋，扔垃圾，还不停的言语羞辱。

    宁霜怕了。

    知道这A城是容不下自己了，宁霜偷了钱乘坐着火车离开了A城，去了个陌生的小县城。

    可之前宁霜因为贺之行的事情，在网上亦是红过一段时间，虽然是黑红，可认识她的人亦是不少，吓得她出门都是戴着口罩的。

    也正是因为这事，宁霜不敢出去找工作，亦是不敢抛头露面，最后居然靠着捡垃圾为生。

    宁父宁母也就江明珠离开的那几天找了找，后来发现她还上了微博热门，原因居然是跟踪骚扰人家小明星，他们更是觉得丢人现眼，只当自己没有这个女儿，第二年就生了二胎，然后全身心的带老二。

    而宁霜就这样靠着捡垃圾，只活到了三十多岁，最后百病缠身，在一个寒冬没熬过去，冷死在了桥洞下。

    而这时的安易等人，却早就在各自的领域中混的风生水起，名声大噪。

    安易等人因为宁霜而结识，而后又发现对方都挺有本事的，又在有意结交下，最终自然成了好兄弟。

    这么多年来，他们之间的感情倒是越发深厚，却早就忘了还有宁霜这个人。

    可怜宁霜这一生，就这么白白的过去了，最后竟是谁也没有记得她。

