    华山，朝阳峰。

    东方胜一声爆喝，抓起朝阳门院外的一尊大石狮子，高高的举起，然后往东方不败扔去。

    这石狮子来势汹汹，且异常的沉重，东方不败的身影变得模糊起来，整个人贴着这个大石狮子旋转，这数千斤的重力，在东方不败的巧劲之下轻松卸掉，石狮子重重的砸在地上，整个朝阳峰仿佛有种地震山摇的感觉。

    石狮子落地之后，十根绣花针瞬间从东方不败的衣袖射出，绣花针后系着红绳，十根绣花针分别射向东方胜的四肢，在东方不败内劲的控制下，绣花针在东方胜的四肢周围打个一个转，固定在他四肢。

    在这十根绣花针绑住了东方胜的四肢后，又是十根绣花针从东方不败的衣袖中射出，然后在东方胜的腰间打了一个转，系成了结。

    然后又是十根绣花针射出，在东方胜的腰间打成结，将东方胜死死的捆住。

    红绳的那头，东方不败感觉自己一个人控制这么多绳索，还要承受来自胜弟的挣扎力，有点力不从心，当即便将绳索的另一端系在了大树上、石柱上、房梁上等。

    随着东方不败射出的绳索越来越多，东方胜全身上下都被红绳给裹住，难以动弹。这些红绳都是用一种特殊材料制成，及难崩断。

    看着被捆绑住的东方胜，东方不败并未对此抱有很大的希望，在交手的过程中，东方不败能感觉出胜弟的实力，只怕这红绳也难以捆住他。

    被红绳捆住的东方胜不但没有变的安静起来，反而变的更加的狂暴，内劲居然直接从周身的毛孔中疯狂的涌了出来。捆绑着东方胜的红绳在这一刻被内劲股的变大，然后爆裂开来。

    脱困而出的东方胜当即就是一招亢龙有悔朝东方不败拍去。

    东方不败一掌相迎，两掌相交，东方不败立即撒掌，她的内功属于阴柔一类，胜弟的却恰恰相反，属于阳刚霸道一类，这一对掌，东方不败吃了一个小亏。

    东方不败后撤，东方胜立即死追过来，对此，东方不败衣袖一挥，控制一枚绣花针捆住了一个石柱，然后拉扯起来往东方胜砸去。

    这石柱若是真的砸中砸在东方胜身上，东方不败定然会十分的心疼，她只是将这个石柱仍在了胜弟的身前，用来阻拦他的进攻而已。

    可东方胜却是粗蛮的一掌直接轰向了这根石柱，一掌之后再接连一掌，在两掌的内力贯彻之下，这根石柱轰然爆裂，碎石灰质落满了一地。

    东方胜刚将这石柱击碎，转眼又是一大片的屋瓦朝着他飞来。

    朝阳峰门院上的瓦片被东方不败用掌力全部推的扑向了东方胜，东方胜左右两掌，将这屋瓦拍飞，冲破了这个屋瓦阵。

    见这个屋瓦没能住拦住东方胜追来的脚步，东方不败当即又将其他屋顶的屋瓦推向东方胜，两人打着打着就打到了朝阳峰正殿。

    别看是朝阳峰正殿，东方不败可不会跟他客气什么，当即一掌，整个正殿的屋瓦被东方不败给掀起，在掌力的控制下形成一道滔天巨网扑向东方胜。

    看着如此密集的瓦片，东方胜连忙运掌，一招亢龙有悔拍出，排山倒海的气劲朝着屋瓦扑去，一声龙吟声，屋瓦在这气劲之下瞬间碎裂，在气劲的撞击之下又往朝阳正殿扑去。

    东方不败当即一跳，躲过了这反扑而来的屋瓦碎片。

    东方不败躲过去了，可这朝阳正殿固定可不会这么幸运了，没有了屋瓦的正殿，上空就剩下几根光秃秃的房梁，这被东方胜击回去的屋瓦全部掉进了正殿之中。

    东方不败落在了正殿屋顶的一根房梁长，东方胜也落在了另一端的一根房梁上。

    两人这一战，东方不败没有讨到什么好处，东方胜也没讨到什么好处。

    东方胜的武功也惊讶了东方不败，可随之而来的是东方不败的欣慰，自己是遭遇了这么一个好师父，有了葵花宝典才能有如今的武功，还没在华山寻到胜弟前，本来还有点担心怕胜弟的武功不行，躲不过五岳剑派的通缉，可如今这一战，东方不败对东方胜的武功境界是有了一个彻底的了解。

    能击败岳不群，杀了冲虚道长，这已经让东方不败刮目相看，可惊喜还不止这些，居然能跟自己对打这么久，两人到目前为止还是一个平手。

    可是这样一来，胜弟的武功跟自己一样高，这用武力制服胜弟让他安静下来的办法，显然变的更为艰难。

    难又如何？跟胜弟恢复如初一比，这什么都不重要了。

    东方不败双袖中再次射出数根后面连着红线的绣花针，在内劲的催动下，绣花针轻松没入这朝阳正殿的最大的那根屋梁，然后一提，竟然硬生生的将这根房梁从正殿上方的拉扯了出来，然后抛向了东方胜。

    东方胜见此，身体一蹲，双手也抓住一根房梁，将他踢了出来，抱在双手间，就好似拿着一根变大了的金箍棒一样挥舞着轮向了东方不败抛来的屋梁。

    巨大的屋梁被轮飞了出去，砸落在旁边的一个屋顶，直接将那个房子砸了个大洞，坍塌了不少。

    在轮飞这抛来的屋梁后，东方胜继续轮着这根巨大的房梁朝东方不败冲来，房梁不断的挥舞着，东方不败不停的闪缩，惊险万分。

    在东方胜一次轮空之后，东方不败跳到了这根房梁的一端，站在房梁上，衣袖射出三根绣花针，这三针直取东方胜肩头的盆肩穴、天宗穴、肩贞穴，一旦射中的话，就可以暂时的使东方胜的左肩失去知觉，无法动用。

    轮着房梁的东方胜没有注意这三道寒光，直接射中了东方不败指定的位置。

    可是，让东方不败惊愕的是，东方胜这三个穴位中了这针之后完全没有一点变化，一点反应都没，就好似没有射中一般。

    就在东方不败惊愕的同时，更让他惊讶的事情发生了，原本插在这三个穴道上的绣花针居然被震的倒退回来，然后掉落在地上。

    好强悍的内力，居然在体表形成了气劲保护。

    东方不败这一击未成，东方胜就已经把房梁一低，迫使东方不败下跳，然后再次挥舞着轮向东方不败。

    这一次，东方不败没有躲避，而是以一只肉掌相接，拍在了房梁的圆中心。

    这一刻，源源不断的内力通过这根房梁涌上了东方胜，东方胜见了，当即也运用内力涌过去，以房梁为媒介，两人比拼起内力来。

    胜弟在华山杀了这么久，想来内力也应该快要枯竭了，可是这一比拼内力，就感觉到胜弟的内劲好大，比拼了一小会儿，胜弟的内力居然没有一丝微弱、枯竭的迹象。

    当即，东方不败又将左掌也打在了房梁中，双手同时输送内力。