    “传打更人牛谱上堂！”

    娄海一声令下，一名五十余岁，身材佝偻的打更人便被带上堂来。

    “牛谱，你将前日夜里，看到的一切，一五一十的说出来。”

    娄海吩咐道。

    这名叫牛谱的打更人扫了一眼站在旁边的何平安，顿时变得面色惊惧，便要向堂下跑去。

    “大胆！”

    娄海一声厉喝：“公堂之上，岂能随意乱动！”

    “本官问你话，你若不回答，便治你诬告之罪！”

    牛谱一听，顿时打了一个哆嗦，诬告反坐，这就是杀头的罪，自己肯定担不起。

    横竖是死，牛谱壮着胆子，站在堂下，声音颤抖的说道：“大......大人，小人那一晚，刚一进门，就看见旁边这位刚刚拿刀砍了来福，当时就把小人吓晕了过去。”

    何平安面色一阵抽搐，这话，怎么听着这么耳熟呢。

    “你可看清楚了，是不是旁边这人？”

    娄海开口问道。

    “小人看的清清楚楚，就是他，当时他一刀砍在来福的脖子上，那血都飚出去三尺多高。”

    牛谱装着胆子，仔细打量了何平安几眼，接着肯定的说道。

    说到这里，娄海看向何平安，说道：“何平安，你可听清楚了，有什么话要说？”

    何平安清了清嗓子，开口道：“娄大人，在下有三个疑问，第一，他口中说的来福是谁？”

    “第二个疑问，这位打更人，他是如何知道我是谁的？”

    “第三个疑问，既然当时这位打更人进了院子，我杀了来福，为何反而会放过他。”

    何平安其实知道一些，但此时需要装作不明白，这样才显得自己无辜无知。

    况且，他当时用神识覆盖整个马家庄，这名打更人的确在马家庄之中，但却躲在一处房檐下躲寒风，根本就没有到囚禁柳若湘的房子附近。

    而且，动手之人也是陆永，根本就不是自己。

    所以，这名打更人，说的肯定有问题。

    “好，你的问题，本官一一为你解答。”

    “来福是丽春院的一位护院，也是马家庄土生土长的人，前夜，我们接到打更人报案，前去马家庄探查，发现来福家中的院子里，死了三人，血染满地，全都是丽春院的护院。”

    “三人死伤各异，一人是失血过多而死，两人是被一刀割破咽喉致死。”

    “其中那位来福，便是被割破咽喉而死。”

    何平安点点头，没有说话，他当日为何将尸首留下，便是为了警告丽春院之人，做事不要做的太过决绝。

    在他想来，这个警告已经足够严重，丽春院应该会知难而退，选择息事宁人，没想到，对方虽然不出手，却选择让打更人来报案。

    这事情，他拿屁股想，也应该有丽春院之人在背后作祟，否则打更人不可能无缘无故找上自己。

    “第二个疑问，是因为我们查过城门的出门记录，前夜里，只有你带着陆永，持着长生殿令牌，从玄阳离开。”

    何平安点点头，没有多说什么。

    玄阳城夜晚都会宵禁，城门也会关闭。

    但是长生殿令牌，可以畅通无阻。

    那一晚，他带着陆永，不好施展全部实力，只好装出六品武夫的实力，出门之时，便用的长生殿的令牌，这才从城中出去。

    所以，京兆府查到，也很正常。

    但这并不代表自己出了城，就是自己干的。

    若是有人本来就在城外，也可以做下此案。

    这个后面再做解释，此时不必多说，主要是打更人的证词，才是关键。

    “第三个疑问，据打更人牛谱所言，你当时刚好杀了第三个人，似乎也受了一点小伤，便带着陆永纵身离去，所以没有注意晕倒的牛谱。”

    娄海将疑问都解答完，然后看着何平安道：“你还有什么疑问？”

    何平安接着说道：“大人，在下觉得有问题，我乃六品武夫，武道灵识可以观察四周，若是杀人离开，怎么会发现不了他一名打更人？”

    娄海面色沉静道：“此事你不用担心，本官专门请来了儒家的问心镜，待会儿让牛谱走了一遭，便知道他说没说谎。”

    问心镜，乃是儒家法器，能够直指人心，乃是大玄的审问利器，凭借此法器，很少有破不了的案子。

    不过当年大玄宣明帝定下规矩，问心镜所问，只能作为佐证，不可直接作为定罪依据。

    “况且，你们也有杀人动机。”

    “传丽春院鲍蕙上堂！”

    娄海话音刚落，几名衙役便带着一名四十余岁，风韵犹存的半老徐娘走上堂来。

    “鲍蕙，你且说说，那陆永与柳若湘的关系。”

    娄海吩咐道。

    “是，大人！”

    这名叫鲍蕙的半老徐娘走上堂来，看了一眼何平安，接着面色平静地开口说道：“那贼人陆永，喜欢院里的花魁柳若湘，湘儿最初也被他的才华所吸引，但后来认识到，这人给不了她幸福，所以便在民妇的撮合下，认识了城外一位富户。”

    “在他得知湘儿要嫁给富户后，便多次上丽春院要挟，据院中的一位护卫说，前日夜里，陆永骗了这位何平安大人，然后就带着这位何大人出了城。”

    “第二日，我们就接到京兆府通传，称我们三位护院死在马家庄。”

    “连我们湘儿也不见了，民妇估计，也遭了他们毒手了，呜呜呜......”

    鲍蕙手拿一条丝巾，在那轻声啜泣，就连何平安看了，都不由要赞一声，这些混江湖的老鸨，果然都有影后的资质。

    丽春院有几位老鸨，这名叫鲍蕙的老鸨，何平安倒是偶有见过，但并不熟络。

    “何平安，你还有何话说？”

    娄海开口问道，目光灼灼的盯着何平安。

    “大人，在下觉得不能只听一面之词。”

    “我会因为陆永一句话，就帮他杀人？”

    何平安开口道：“不如，将陆永也传到堂上来，问问他。”

    “好，如你所愿。”

    娄海倒也没有迟疑，使了个眼色，自然便有几名差役前去将陆永拿了过来。

    陆永被带上堂来，看着面容有些憔悴，但是身上并没有外伤，应当是因为他有功名在身，所以娄海不好对他用刑。

    若是一般人，只怕此时已经挨了不知多少鞭子了。

    “陆永，你可知罪？”

    娄海开口问道。

    陆永面带悲愤，开口道：“大人，小生何罪之有。”

    “莫非就因为小生与何大人说了与湘儿之事，便是小生与何大人杀了那些人。”

    何平安一听，便心中有底，看来那日杀完人后，给陆永的交代，还是有些作用。

    无论谁问什么，都概不承认，最好就是不说话。

    娄海开口道：“陆永，我念你有功名在身，所以没有动用问心镜，但是此时，你若再不交代，避免不了问心镜上走一遭。”

    一听此言，陆永面色有些难看，一时说不出话来。

    旁边的老鸨眼中露出一丝得意的笑意，她因为柳若湘之事，被丽春院的幕后老板责罚，此时看到陆永受审，甚至将被抓入大牢砍头，快意无比。

    敢抢老娘的花魁，还杀了老娘的人，你们不死，老娘以后就不卖海鲜了！

    “大人，小生愿意去问心镜上走一遭。”

    就在此时，陆永却突然开口。

