    “你是谁？！”

    身份突然暴露。

    陷入震惊的夜魔下意识挥出了手中的短棍。

    银质的棍头犹如一枚被操控的飞镖。

    在钢丝的拉扯下向着罗夏的脑袋飞去！

    然而，罗夏沉默不语，并未惊慌。

    刹那间，他手中的卡塔昌军刀急速挥舞。

    再一次崩飞了棍头。

    紧接着，罗夏的军靴用力踩踏地面。

    俯身向着夜魔发起了冲锋！

    夜魔也做出了相同的举动。

    面对罗夏对冲了上去。

    只是，他的身体动作仿佛没有了刚才的洒脱。

    每时每刻都被一种焦躁不安的情绪包裹住了手脚。

    而随着双方之间距离的接近。

    没有得到任何回应。

    似乎恼羞成怒的夜魔抬起了手臂，凶猛的拳头瞬间击出！

    嘭！

    然而，他的进攻却被早有防备的罗夏用手肘挡住。

    发出了一声沉闷的声响。

    嘭——

    随后，卡塔昌军刀的刀背顺势砍在了夜魔的肩膀上面！

    哪怕夜魔身穿一套制服皮甲。

    但是，来自罗夏的强横力量也明显不好消受。

    夜魔的身躯猛然晃动了起来，摇摇欲坠！

    与此同时，罗夏的手掌快速前伸。

    猛地抓住了夜魔收回短棍试图反击的胳膊。

    “喝！”

    罗夏吐气开声，扭转腰腹。

    一个大力出奇迹的背投就把夜魔整个人丢了出去！

    咚！

    夜魔撞翻了无数废弃的货架。

    重重落在了几米之外的地面上，溅起了无数的尘土与垃圾。

    罗夏面具后方的眼睛微眯。

    他仿佛发现了夜魔的弱点！

    那就是身体素质带来的绝对力量明显不如他！

    转瞬之间，罗夏迈开脚步。

    没等夜魔从身体的痛苦中恢复。

    他就再一次冲到了试图起身战斗的夜魔面前。

    罗夏一把扯住了皮甲制服上的领口位置！

    他的腿脚用力紧绷，全身上下的肌肉不断膨胀。

    唰——

    罗夏借助离心力原地转了半圈。

    然后瞬间撒手扔出！

    尚未从落地重摔中缓解过来的夜魔。

    竟然再一次横飞了出去！

    双臂挥舞，勉强掌控身体的夜魔还是越过了半空。

    直接撞在了一面年久失修的墙壁上面。

    硬生生撞出了一个漆黑幽深的洞口！

    保持沉默的罗夏有些得势不饶人。

    他跑动起来，顷刻间就冲到了夜魔的面前！

    罗夏俯身拉起了口鼻之间开始流血的夜魔。

    刀背高高举起，即将如同雨点般轰落！

    随后，他整个人却忽然间停止了动作。

    愣在了原地。

    此时，罗夏的视线直勾勾望向了漆黑幽深的墙壁破口。

    透过商店里散落四周的手电光线。

    以及尚未熄灭的燃烧火光。

    那个被夜魔偶然间撞开的墙壁深处。

    仿佛影影绰绰浮现了什么东西。

    正在随风摇晃！

    惊疑不定的罗夏，随手丢下了动弹不得的夜魔。

    他抬起了掌心里的卡塔昌军刀。

    翻转刃口，疯狂劈砍起了面前的墙壁，尝试扩大洞口。

    “咳......”

    此时，刚刚从眩晕中恢复过来的夜魔挣扎起身。

    他对着罗夏的背影握紧了拳头。

    刚想开口，却被耳中不停回荡的音波迅速勾勒出了墙壁内部的景象。

    夜魔也顿时愣在了原地。

    全身僵硬到了难以想象的地步。

    他仿佛再也没有了跟罗夏一较高下的心气。

    咔咔咔——

    罗夏不停劈砍墙壁的声音，仿佛一根根无形的钉子，敲打进了夜魔的心脏。

    然后，抿去了嘴角血迹的夜魔弯腰捡起短棍，也一言不发的走上前去，帮着罗夏破坏起了墙壁。

    五分钟后，整面墙壁被两个人完全剥离。

    而墙壁内部的景象也彻底显露在了面前！

    一处仅仅只有二十平米的隐蔽仓库里。

    密密麻麻悬挂着一具具被装进了透明袋子。

    抽成了真空状态的尸体！

    哪怕里面似乎填充了大量防腐材料。

    但是腐败的味道还是不停向外溢散。

    就连罗夏的防毒面具也根本抵挡不住！

    更加令人触目惊心的是，真空袋里的尸体没有一个成人......

    全是儿童！

    他们一个个被开膛破肚，摘除了内脏却没有进行缝合，甚至连眼球也被取出，只留下了塌陷内凹的恐怖孔洞！

    罗夏和夜魔站在原地，动也不动。

    就在此时，仓库最外面的一具明显是刚刚悬挂起来不久的真空袋。

    还是引起了罗夏的注意。

    里面似乎装着一个手掌天生残缺的黑人小男孩......

    刹那间，罗夏的指尖微微颤动了一下。

    他沉默的抬起了胳膊，犹豫了片刻。

    最终，罗夏还是翻转军刀。

    用刀柄拨动了一下悬挂起来的尸体，露出了黑人小男孩的侧面。

    一眼望去，尸体的耳朵似乎天生残缺。

    只有一个小小的孔洞......

    面无表情的罗夏忍不住挪开了视线，仿佛不忍直视。

    杰瑞。

    大嘴麦克苦苦寻找的亲弟弟。

    如今成为了一具冰冷的。

    腐烂发臭的尸体......

    “异端！”

    刹那间，罗夏被熊熊燃烧的怒火充斥了整个胸膛。

    来自人类孩童的凄惨遭遇。

    让他逐渐与战锤中帝国的理念产生了些许共鸣。

    异端与混沌，必须死！

    人进监狱......狗只有死！

    “混沌！”

    罗夏努力压抑的愤怒声音回荡在了空旷的大厅里。

    同时，也让精神恍惚的夜魔彻底清醒。

    他深吸了一口气。

    上前捧起了一具儿童的尸体，尝试从挂钩上放下来。

    夜魔的动作十分轻柔。

    犹如一个为出生孩童洗礼的慈爱神父。

    充满了神圣与怜悯。

    而罗夏却重新握紧了军刀。

    他一言不发的走向了血肉模糊的战场中央。

    罗夏低头扫视，寻找着任何还有脑袋的尸体。

    然后，手起刀落的砍下对方的头颅。

    “你，在干什么？”

    夜魔沙哑低沉的声音从背后传来。

    满是疑惑与不解。

    刚刚砍下了一颗脑袋的罗夏头也不回。

    冰冷的声音从面具里面缓缓崩出:

    “给孩子们的......祭奠！”

    话音未落，夜魔手捧着一具装着孩童尸体的真空袋，缓缓跪地。

    他轻轻地放下了尸体之后。

    来自圣经中的祈祷也低低响起。

    而罗夏提着几个脑袋，走到附近放下，转身继续。

    从未杀过人的夜魔并未制止罗夏的残暴手段。

    沉默的罗夏也没有打断夜魔毫无作用的祈祷。

    起码在这一刻。

    两个人生经历不同。

    但是选择的道路似乎殊途同归的男人。

    都在用自己擅长的方式。

    抚慰着孩童们尚未离去的亡魂......

