
　　当晚，007行动正式收官，詹姆斯.邦德以及十四名英方军情处精英特工遭遇“射杀”，尸体全部当街拖出、曝光，成为报纸、杂志封面上的恐怖份子。

　　港岛警方则以搜出的“杀人执照”，“间谍身份”等证件，正式对港府旗下的《港督府改革事务组》提起控诉，控诉其为间谍组织，且对《事务组》数十名行政（情报）人员、以及《事务组》长“M夫人”进行缉捕审讯。

　　这是港岛警方首次对政府机构、及人员进行执法！提起诉讼！

　　手段之强硬！

　　就连不懂得政治的普通市民们看见新闻，都目瞪口呆，大为惊叹。

　　同时，港岛警方正式提供出军情特工暗杀“法耶夫人”的证据…

　　“高！”麦理斯坐在港督府、书房中，把一张报纸放到桌面。

　　他坐在舒适的椅子上，面前是宽大奢华、装修庄重大气的书房。

　　可他却用双手揉揉鼻尖，再度叹出一声：“实在是高！”

　　庄sir的政治手段越来越高！

　　不是掌控警队。

　　对警队外政治局势的影响、拿捏、都已超过港督府。

　　一名港督府秘书躬身站旁，低头讲道：“能否取消对《改革事务组》的指控？”

　　港督摇摇头：“不能。”

　　“港岛府发布条例，取消对《改革事务组》的指控，便等于承认是港督府策划暗杀法耶夫人。”

　　某种程度上讲，对法耶夫人的暗杀，确实来自于港岛府授权。

　　不过为了政治名誉。

　　绝不可能承认！

　　开玩笑呢，教育局方面的改革失败，剩下一些改革还要进行。

　　港督府背上好大一口黑锅。

　　接下来还怎么混？

　　“而且《事务组》的行动特工已经死绝，保下一群情报人员没有任何好处。”

　　港督府淡定的说道：“驱逐M夫人吧。”

　　政客对人命的淡漠，远超普通特工，他们的高瞻远瞩，有时甚至是泯灭人性的。要消灭很多生命、阶级来达到目标，则是他们的眼界。

　　何况特工在他们眼里本就是随时能死的下属！特工诞生的职责之一便是牺牲。

　　“明白，港督先生。”秘书平静的鞠躬。

　　M夫人等人的事务敲定

　　秘书又道：“目前教育局内部华人的民族情绪高涨，普遍出现怠工，罢工，乃至抗议活动，教育改革陷入僵滞状态，而港岛教育界许多华人教师、教育家都已发报声援，许多学生表示支持，再发展下去恐怕形成学潮风波。”

　　“立即停止教育改革行动！”港督府说的很果断。

　　教育是思想的高地！

　　占领教育便能占领思想，占领思想便能引导社会。他们没抢下这块高地，却反给对手攻下。这时强硬推行“教育改革行动”不再是“行不行”的问题。

　　就算他们强行宣布通过，再调祖家的人马执行，接下来也只能把事情越搞越大，让华人的爱国主义飞速发展，最终引起更大混乱，造成更大损失！

　　再进行教育改革不是好事，也无法洗脑。只能是给人送弹药！陷港岛于混乱当中，港督府只能选择果断投降！

　　而这次投降以后，鬼佬对华人的思想侵犯，将会彻底破产。ŴŴŴ.23sk.net

　　相同社会背景下，思想的交手只有一次机会！

　　输者便输！赢者恒赢！

　　除非社会背景再发生改变，人群才会接受一次新的思想转变。

　　这就是“50年基业”的说法！庄世楷一赢就赢下五十年的“爱国青年”，港督一输就输掉五十年的思想战略！。

　　隔天。

　　早上。

　　庄世楷看着报纸轻声笑道：“《港督听取教育局意见，停止教育改革行动》。”

　　“说的很委婉啊？”

　　庄世楷笑着把报纸放在桌面。

　　虽然，他和港督在本次事件当中，根本没有互相碰过面。

　　但是，双方已经达到用《报纸》对话的境界。

　　他们根本不需要当面对峙，对方的态度从报纸上便能看出。

　　蔡元琪站在办公桌前笑道：“港督已经服输了。”

　　“是啊。”

　　“服输了。”

　　庄世楷叹出口气。

　　他对打赢这场战争自然是比较开心的，但是很难产生荣耀的感觉，因为让外族在自己的土地上作威作福，统治改革，本身就是一种耻辱。

　　当然，这是历史遗留问题，他不可能改变以前，只能改变现在！

　　“另外，港督没有插手对情报人员的控诉，《改革事务处》的几十名军情间谍都将面临驱逐出境，以及三到五年的刑罚。”

　　“这次起诉可是历史首次。”曾向荣在旁讲道。

　　李树堂、卓景全等人也站在办公室里，庄世楷却站起身，拾起椅背上黑色西装，表情平静的讲道：“我知道了。”

　　“要不要在审讯结束后……”曾向荣目光谨慎，请示道。

　　庄世楷抬起手臂穿进衣袖，抖抖衣肩，摇头道：“收割止于行动人员，对行政机构的行政者，按照法律就好了。”

　　这算是一个“规则”。

　　曾向荣点点头道：“明白。”

　　庄sir则扣好扣子，昂首说道：“阿琪，开车带我去港督府。”

　　“嗯？”

　　卓景全、曾向荣等人对视一眼，眼里都闪过丝意外。

　　蔡元琪则道：“yes，sir。”

　　随后，庄世楷拉开抽屉，掏出一把车钥匙，甩手丢向前方。

　　“啪。”

　　蔡元琪抬手稳稳接住钥匙。

　　旋即，蔡sir便亲自开车载庄爷去港督府。

　　港督府。

　　港督麦理斯收到秘书报告，话警务处有车到府邸，而且还是华人话事人亲自拜访。

　　这可比“一哥”拜访还要重大！

　　麦理斯站在办公室正翻阅着一本书。

　　他收到消息，目露疑惑：“我的文件已经通过报纸发布。”

　　“庄世楷还来港督府干嘛？”

　　秘书端详到麦理斯的神情道：“sir，庄没有提前预约，您可以选择不见。”

　　虽然港督府的秘书不敢阻拦庄sir，但是港督还是有权、且能拒绝见面，无非就是面子上不好看些。

　　麦理斯则放下文件，摇摇头道上：“不用，请他进来。”

　　两人都踩着港岛的土地，低头不见抬头见，躲得了一时躲不了一世。

　　特别是庄世楷这家伙！

　　因此，麦理斯还是选择见面。

　　“yes，sir。”洋马秘书颔首点头，旋即去请警队的行动DCP进场。

　　麦理斯则整理好仪态，深吸口气：“老子一个港督输归输，可还不至于怕你一个行动副处长，怕到不敢见面！”

　　“港督府先生。”这时庄世楷在秘书的带领下进门，穿着黑色西装，站在书房中间的地毯处躬身问好。

　　洋马秘书向港督请示一眼，旋即便收到港督眼神，双手合上木门，退出书房。

　　港督“麦理斯”很热情的迎上前来，朗声大笑：“庄sir，好久不见啊…”

　　庄世楷却满脸认真的看向他道：“不！”

　　“我每天都在新闻上见到您。”

　　和麦理斯虚伪的热情相比，庄爷说话就很真诚了。而且夹枪带棒，隐隐带着火药味。

　　麦理斯站在庄sir面前，一手刚刚才搭上庄爷的手臂呢，当即便缩回来，冷下脸，回到办公桌后坐下。

　　“说吧。”

　　“你来找我干嘛。”

　　麦理斯按着桌面，看向他：“如果是想法外处理《改革事务组》的成员，不好意思，我会告诉你违法的。”

　　“如果你敢做，你就要面对整个军情处的调查、以及反扑！”

　　这其实就是破坏“规则”的后果。

　　庄世楷却摇摇头道：“NO，sir，一切按照法律处理。”

　　“喔？”

　　麦理斯目光更加意外。

　　庄世楷却从怀里掏出一个东西，以拳头捏在掌心，上前两步放到麦理斯桌面。

　　“叮铛。”

　　一道清脆的声音响起。

　　一枚带着血迹的黄铜色弹头跌落桌面，并且来回跳动几下，滚至麦理斯的手边。

　　麦理斯直感到一片冰凉，以及浓浓的杀意。

　　这是枪杀法耶夫人的狙击枪弹头！

　　“送你一件礼物。”

　　庄世楷朝着港督冷冷讲道。

　　而这就是他专程赶来港督府的目的。

　　庄世楷当即转身离开。

　　麦理斯望着手边带血的弹头，眉毛微微跳动，神色憋着股怒气。

　　最终，他捡起这枚弹头，目光凝重，盯着它道：“你到底想做什么……”

　　港督府说的咬牙切齿，庄世楷却满脸轻松的拉开车门，一屁股坐上轿车，啪嗒关上车门道：“去山顶别院。”

　　“这么快？”蔡元琪坐在车里，叼着支香烟，望向后视镜的长官，显然对长官的速度有些意外。

　　“yes，sir。”不过他很快回过神来，把香烟丢出窗外，驱车前往附近的别墅。

　　既然都来到太平山顶，港督府距离别院又不远，冯先生也要在下午登机回到加拿大，庄sir当然要再去见一面，送一送先生。

　　“呼。”蔡元琪双手把着方向盘，很快便驱车离开。

　　路上。

　　蔡元琪问道：“庄sir，你找港督什么事啊？”

　　“说两句就走了？”

　　“连五分钟都未到！”

　　庄世楷笑道：“没事。”

　　“找他?”

　　“当纯示威！”

　　现在，他也是耍威风能甩到港督头上的人！丝毫不用顾虑港督的感受！让他知道什么叫作“压一压”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，657 向港督耍威风免费阅读。https://www.23sk.net 