
两天后，苏沫沫康复出院。

回到家后，在苏沫沫满心憧憬以后的美好日子时，石子宸将一份契约书递到了苏沫沫的面前。

他一脸凝重地对苏沫沫说了三个字：“签字吧！”

苏沫沫疑惑地看着石子宸递过来的东西，石子宸用眼神示意她接住，她愣了愣，终于还是伸手接了过来。

打开文件的袋子，苏沫沫看到了几个大字——女仆契约书！

她的脸色“刷”地变得惨白，自己刚刚要做以后幸福的梦，这梦就要破裂了吗？

那天，在他那么深情告白后，她以为他是真的喜欢上了她，她以为以后他不会再拿她当女仆使唤，她以为他会对她好、会呵护她……

难道他是故意那么做，好让自己爱上他以后狠狠地刺伤她吗？他最终的目的还是要让自己做他的女仆，好好羞辱她吗？

眼泪不受控制地在眼里打着转转，苏沫沫终于拿起笔，“刷刷”地签上自己的名字，仍还给石子宸。既然他想要的是羞辱自己，那么她会如他所愿的！只是以后她不会再轻易相信他！

看着苏沫沫那么委屈的表情，已经那种似乎下了很大决心才要签的名字。石子宸忍住想要笑的冲动：“沫沫，这么痛快？你不看看契约的内容吗？”

“不看了，我已经按你的要求签了，你拿走吧！”苏沫沫觉得自己浑身的力气似乎都被抽了去，身心都感到绝望。自己还看什么？看那上面他是怎么样地向自己提出苛刻的条件吗？还不如他什么都不知道，这样，起码她的心不会太痛。

突然地她被石子宸拥到了怀里，“沫沫，不要对我失望，也不要那么武断地冤枉我，我是真的想要对你好的。”

石子宸轻轻地抱着苏沫沫，柔声说道。他的沫沫一定是误会他了，看她的伤心的表情，他是那么地心疼！他不忍！

石子宸突然的温柔，让沉浸于绝望中的苏沫沫，心里一惊，本能地想要逃离他。然而他的话，有让她有太多的疑惑，终于忍不住，她拿起了那份契约书。

“女仆契约书：

甲方石子宸，乙方苏沫沫为了各自的需求，特签订契约书。乙方在合约期间，需陪护甲方，照顾甲方，做甲方一个人的女仆，对甲方忠贞不二，不得和任何男生太过接近；甲方石子宸在合约期间需照顾乙方的父母，另提供乙方的生活保障，关心照顾乙方的一切生活起居，保护乙方不受任何伤害……”

看着看着，苏沫沫的眼睛湿润了。这哪里是契约书！上面的每一条都分明是对她有利的！

“为什么？”苏沫沫从石子宸的怀里抬起头，泪眼汪汪的看着石子宸问道。

“不为什么！那天看到你和堂兄在一起，你知不知道我很生气？我想要你的眼里只有我一个！所以才说让你签契约！我只是怕……只是怕失去你！”石子宸轻轻地拥着苏沫沫，深情地对她说道。“沫沫，答应我！永远不要离开我好吗？”

“才不要答应你！”苏沫沫含泪笑着说着，“你知不知道，刚刚你把契约书放在我面前时，我有多绝望！”

她的心里此刻是甜的吧？石子宸他那么优秀的一个男生，喜欢她，对她这么好，她该是最幸福的人了吧？那她还有什么理由要离开他？可是她的嘴上可是不想承认，想要捉弄一下他，谁叫刚刚他吓住了自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605677"  chaptername="第九十三章  还是要签契约吗？">加入书签</a>
</div>
