    诸多进入迷雾森林的修士，从刚刚进入其中，便开始接受第一个考验，那么就是迷失。

    迷雾森林的可见度很低，而且甚至看不到十丈外的地方，太过容易迷失了，很多修士，皆是在迷雾森林之中打转，根本走不到中心处。

    这样的修士有不少，不过，虽然是不幸，但某方面来讲，也算是幸运，至少，在外围打转，极少遇见其他危险。

    又过几天后，李墨走出了外围，真正的进入到了迷雾森林之中，这里的能见度便更低了。

    灰毛鸡，贝贝和青青李墨，已经站在了一起。

    周围的森林，依旧是深色的，树干弯曲，看着有一种很独特的美感，就仿佛是凡尘的柿子树一样。

    当然，这里的森林，可远比柿子树要大太多了，每一颗都是遮天蔽日的。

    “小心一点！”

    灰毛鸡忽然开口了。

    “嗯，我也感觉有一种，莫名的危机感！”

    李墨点头，一人一鸡，将贝贝和青青护着。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然，三道攻击，猛然直接便来到了灰毛鸡的面前，这攻击来的非常突兀，就仿佛是从浓雾之中，直接涌出一样。

    灰毛鸡下意识的朝着一旁躲去。

    而就在这时，旁边的一颗参天巨树，它的树干竟然不知何时，猛地朝着贝贝和青青袭来，李墨已经进入到迷雾森林不少天了，但防备的中心，从未放在这些没有生命的巨树上，但就在这时，这巨树，竟猛地发动攻击，即便是李墨，都有些没有想到。

    而且，这攻击，还是朝着修为很低的贝贝和青青袭来，以两人的实力，根本就没有办法抵挡。

    那巨树的速度，是极快的，树干刹那间，便直接来到了贝贝和青青的面前。

    他们，甚至都没有反应过来。

    “嗤！”

    忽然，一道刺入声传来。

    贝贝和青青脸色惨白，几滴鲜血落在了他们的脸上，他们的眼眸顿时大睁，染血的树枝已经来到了他们的脸上，距离他们只有一指的距离，他们的心脏，猛地的跳动起来。

    然后，皆是看向了李墨。

    因为，在这危急时刻，李墨直接伸出了自己的右臂，挡住了这截树枝。

    而这截树枝，直接穿透了李墨的右臂，鲜血，瞬间树枝滴落，甚至溅在了两人的脸上。

    可以想象，若是没有李墨的话，两人绝对已经被穿透了。

    李墨的眉头一皱，左手朝着下方一斩，直接便将树枝斩断，旋即，伸手握着树枝，朝着外面一拉，将染血的树枝，从胳膊之中，抽了出来，如此剧痛，他的脸色并没有任何改变，只是将树枝扔了，然后灵力光芒在右臂快速掠动。

    巨大的伤口，也快速的愈合起来，远比一般修士要快太多了，毕竟是蛮神族的身躯。

    不过，李墨还是非常的惊讶，这树枝竟然能够穿透自己的肉体，说明这树枝，已经不比一些强大的法宝弱了。

    贝贝和青青，皆是非常的震惊，被树枝穿透，然后拔了出来，李墨竟然没有发出任何痛呼声，甚至连脸上的表情都没有变过，他是没有痛觉吗？

    李墨的目光，看向了一颗巨树，而这时，这颗巨树赫然是在迷雾森林之中开始动了起来。

    庞大的巨树，直接便朝着李墨轰来，无数树枝，疯狂的朝着李墨刺来。

    “该死的树枝，将老祖吓了一跳！”

    灰毛鸡大喊一声，直接便冲了过去，九彩光芒照耀着老祖丑陋的身躯，而老祖却觉得此刻的自己，是最帅的。

    李墨并没有动，他还要在这里保护两个孩子。

    此刻的他，将贝贝和青青双臂护在怀中，随时注意着周围的一切，既然树枝也会攻击，那么其他所有一切，哪怕是脚下的大地，以后也要注意。

    贝贝和青青，被李墨的双臂牢牢护着，一种安全感瞬间从心中升起，似乎担忧受怕的心，瞬间便平静了下来。

    青青抬头看了李墨一眼，此刻的李墨，正观察着四周。

    以那颗巨树的能力，自然是不可能与老祖匹敌的，几乎顷刻之间，老祖便将那颗巨树砍成了无数断枝，然后得意的道：“这些树枝挺坚硬的，用来烧柴火应该是非常的不错。”

    它得意的看向两个小孩，但却发现，两个小孩都看着李墨，根本没有关注他，这让老祖非常的郁闷。

    “走了走了。”

    灰毛鸡挥挥翅膀道，“打起精神了，迷雾森林内部，已经开始出现危险了。”

    随后的路途之中，果然是出现了一些危险。

    有同样的巨树攻击，还有那些迷雾，竟然是幻化成为了大妖，攻击他们。

    李墨并未出手，皆是被灰毛鸡给解决了。

    在看到贝贝和青青惊讶的眼神时，老祖终于满意了，于是便砍的更嗨了。

    可又过了几日后，这里的浓雾，竟然是变得稀薄了起来。

    这让李墨和灰毛鸡倒是有些惊讶，因为还没有到中心位置，怎么浓雾好像要消失了一样？

    最终，眼前的浓雾的确是越来越淡，然后消失了。

    李墨便看见在远处，竟然是有一群修士，在那里聚集着。

    他们也走了过去，这里的修士，都是一队一队的，此刻竟然有上万人，而且，还有其他修士，也不断朝着这边走来。

    这里，有修士在地上直接摆摊，卖丹药的，卖法宝的。

    还有一些卖秘籍的，甚至有人喊道，这里有进入迷雾森林深处的攻略，是他以前进去过的，将所有经验都写在上面。

    李墨过去问了一下，需要用强大的法宝，或者是珍贵的丹药，亦或是强大的道法来交换。

    很多人都不舍得，因为要价的确是太高了。

    便是李墨，也觉得颇为不划算，据说这迷雾森林的危机是有变化的，又不是永恒只有一种，否则的话，所有人都知道该怎么进入了，这经验虽然有用，但作用并不是特别的大。

    李墨与灰毛鸡朝着里面走去，然后拿出了一些星石，便朝着一位看起来颇为豪爽的修士打听了起来。

    这修士看着一大堆品质极好的星石，笑着收了起来，然后说道：“这里，是给进入迷雾森林的一众修士休息的地方，大多数修士走到这里的，都已经遇见了很多危险，有人连丹药都耗尽了，别看这里摆摊的修士很多，但他们多不进去，只是在这里摆摊而已，等所有人进去后，他们也就走了，等下一次开启，他们又来了！”

    

