    然而，就在【伊奥勒姆】自言自语完不久。

    还在仰望着头顶地惨烈景象，愣愣地发呆着的时候。

    一道有些熟悉，但是不该出现于此的声音，却突然的出现在了他耳边。

    当即就让他的身体不禁为之一僵：

    “惨烈？”

    “或许吧。”

    “谁让你们在自大与无知中，得罪了那么多势力~”

    那道话音，虽然充满了一种独特的韵味，可以无形中让人萌生出一种特殊的感觉，想要认真倾听他的所言。

    但是，其中所诉说出来的话语，却格外的不中听。

    充斥着一种明目张胆的恶趣味与幸灾乐祸。

    所以。

    完全可以说是异常的独特！

    而在【伊奥勒姆】的记忆与认知之中，纵然数遍【世界】内部那浩瀚无比的众生，也唯有一个家伙拥有着这种奇怪的特质……

    一个名声在好与坏之间，不断来回徘徊的家伙……

    一个明明做为【恶魔】，却跑到【九重地狱】里面充当【魔鬼领主】，并且据说还根本不管事的家伙……

    “……”

    短暂的沉默了一会儿后。

    【伊奥勒姆】，在不解与警惕的心情之中，忍不住的出声询问道：

    “你怎么会在这里？”

    问完，未等对方回话。

    觉得自己刚刚的话，有那么一点歧义的他，又急忙改口道：

    “你为什么会在我的【预言法术】效果里面？”

    “难道你强行更改了我的【法术效果】？”

    说到后面，他的眉头也是不自觉的皱紧了一些。

    有点怀疑，自己现在的所见所闻到底是真是假……

    【伊奥勒姆】这里，收集着整个王国之中的绝大多数【法术】。

    其中，并不缺乏一些关于【魔鬼】的【法术】与【仪式】……

    出于好奇与探究的想法，他更是亲自对那些【法术】与【仪式】进行过一些实践与实验。

    所以，对于奥尔蕯迦这个性格格外奇怪的家伙。

    他自然也是有过交流。

    曾经，还不止一次的通过各种祭品，向对方换取了自身所需的事物与知识。

    但，也正是因为那样，他对于面前的家伙，也是更加的警惕。

    他深知，对方是一个性格极其恶劣的家伙……

    做为一名【恶魔】，那是格外的名副其实！

    很多时候都会无理由的通过损害别人来实行取乐。

    并不像【魔鬼】那样，充斥着利己的意图。

    这个家伙，属于是损人不利己也无所谓的类型……

    而现在，看着无声无息间，就影响了自身【法术效果】的对方。

    【伊奥勒姆】情不自禁的怀疑到：

    ‘该不会，我此时所见到的这些东西，真的全都是这个家伙捏造出来的吧……’

    想到这里，哪怕一向对于自身的魔法造诣颇为自信。

    他还是身不由己的产生了些许的怀疑情绪。

    而感受着对方的警惕，奥尔蕯迦自然也是直接猜出对方的想法。

    他面色很是怡然自得的打量了头顶地景象几眼后，才不急不缓的说道：

    “别误会。”

    “我并没有捏造什么幻象。”

    “之所以会出现在这里，也仅仅是因为感应到你正在探究我那群信徒的底细，所以特地跑来看一看罢了。”

    “信徒？”

    听到奥尔蕯迦的话。

    【伊奥勒姆】第一个想法，就是觉得对方在指【奥术师】里面的那些【魔鬼崇拜者】。

    在那些家伙里面。

    信仰各个【魔鬼领主】的【奥术师】，不在少数。

    所以，完全不缺乏【炽热地狱之主】的信徒。

    如果说，三天打鱼，两天晒网式的祷告，外加没有事情就绝对想不起对方，这般举动都称得上是信徒的话……

    做为精致的利己主义者，【奥术师】基本都是那副鸟样……

    别说没什么好处了。

    即使真有什么好处，自认掌握着真理的他们，也很难真心实意的去信仰某个存在。

    并且。

    某些胆子格外肥的家伙，还会意图去自身所信仰的存在那里薅羊毛捞好处……

    综合上述。

    那些滥竽充数的信徒，堪称是最垃圾的类型……

    所以，很快的，在加上‘你正在探究我那群信徒的底细’这半截话又思索了一会儿后。

    【伊奥勒姆】也明白到，对方指的信徒，恐怕是另外的家伙……

    大概率，便是那些正在与【耐色瑞尔王国】激烈交战着的异族！

    这一刻。

    【伊奥勒姆】当即身躯一震！

    脑海里面，那些杂乱的信息，也被无师自通的瞬间连接在了一起！

    “原来如此……”

    “那些【信仰之力】格外单薄，还每天都想着怎么从你这里捞好处的家伙，终于是惹恼你了吗……”

    短短一瞬间而已。

    自认想明白事情始末的【伊奥勒姆】，立刻神色为之一黯。

    陷入了难言的失神落魄中。

    本来，他还不明白那些异族为何会与【耐色瑞尔王国】死掐。

    但是在知道了对方是奥尔蕯迦的信徒后。

    他立刻就犹如醍醐灌顶一样的‘醒悟’到。

    真实的原因，恐怕便是因为自己手下那群【奥术师】里面，其中那些一天到晚，非但不搞无偿献祭，还想着怎么薅【魔鬼领主】羊毛的【魔鬼崇拜者】，终于惹恼了奥尔蕯迦……

    如此一来，那些异族为什么会与自己等人死掐的缘由，也顿时就显得很清晰了！

    毕竟，真信徒打假信徒，有毛病吗？

    根本没毛病！

    如此这般，仅仅是电光火石一般的短暂时间里。

    【伊奥勒姆】便觉得，自己已经搞懂了事情的真相……

    心中的疑惑与不解，直接去了十之八九！

    有的，只是满满的悔不当初。

    暗自怨恨自己为什么不阻拦那些喜欢作死的家伙。

    而奥尔蕯迦看着【伊奥勒姆】那恍然大悟后，又悔恨不已的表情，也是有点不明所以。

    并不知道对方在想些什么。

    所谓的虔诚信徒打击虚假信徒？

    他根本没有那种安排。

    毕竟，不管是【耐色瑞尔王?坷锩娴哪切灸Ч沓绨菡摺浚故悄切┑ゴ课耸澄镉牒么Φ摹痉蚜帜Э浚枷远准模皇鞘裁粗页先耸俊?

    脸上全都写满了野心……

