    在王斌的解围之下，谢旭冉逃过这次联谊，但是之后王斌却私下约她。

    上周他的不请自来，让她措手不及，甚至有些尴尬，这周又约，对他无意的谢旭冉只能回复自己有约了。

    这样委婉的拒绝，是不想让王斌有失面子，毕竟一块工作，抬头不见低头见。

    王斌不气馁：“周六不行，周末可好？”

    “周末也有约了。”谢旭冉再次拒绝。

    王斌脸上露出一丝尴尬的笑容：“这周不行，那下周再约。”

    谢旭冉看着王斌，王斌的确很优秀，十分专业，十分博学，尤其是讨论工作的时候，他专注的模样，令人侧目。但谢旭冉对他只有战友情，以及同事情。

    拖拖拉拉，不清不楚只会将这份感情给抹灭，于是谢旭冉也不委婉了，而是直接道：“师兄，我拒绝，不是欲拒还迎，更不是欲擒故纵，而是表明态度。我希望能和你保持纯洁的革命友情。”

    王斌被肢解拒绝，脸上的笑容僵了下。

    谢旭冉知道拒绝别人有点伤，但还是想把话说清楚：“师兄你很好，很优秀，只是我们…没有缘分。”

    王斌听到谢旭冉给自己发好人卡，心情瞬间失落，但面上他努力给撑住了：“旭冉，谢谢你的直白，即便是拒绝，那也是一种回应。”

    “我也谢谢一直以来对我的照顾。”谢旭冉感激道。

    王斌听后挤出笑容：“我的照顾一直都是别有用心。”

    谢旭冉囧，但不失礼貌的回道：“被人爱慕是件开心的事，谢谢你给以我这份开心，谢谢。”

    王斌憨笑：“只不过这份开心，现在对你而言是份负担。”

    谢旭冉摇头：“不是，我没认为是份负担，是我无福消受而已，相信如此优秀的师兄，一定会遇到更好的女孩。”

    王斌听后，心再次被针扎：“我是败给了向明宇？”

    谢旭冉见他直接点名向明宇，不由道：“不是。”

    王斌疑惑：“你不喜欢向明宇？”

    谢旭冉摇头，随后道：“你没有败给任何人，是我败给了他。”

    王斌愣了下，谢旭冉轻声的说道：“我以为自己能克制住对他的情感，结果失败了，是我败给了他。”

    王斌看着眼前的谢旭冉，从她的言谈便知她是值得自己所爱的。

    王斌尴尬的笑了笑，接话道：“你败给了他，而我败给你。”

    谢旭冉也有些尴尬，随后总结道：“我们都是败方。”

    王斌听后，也笑了起来：“没错，都是败方。”

    谢旭冉深深觉得坦诚是解决一切问题的利器，于是道：“希望和师兄的革命友谊长存。”

    王斌凝视着谢旭冉，几秒后才回道：“虽然不想答应，但又不得不答应。”

    见王斌接受现实后，谢旭冉也松了一口气：“多谢师兄体谅。”

    王斌却来一句很刚的话：“若是他敢欺负你，我饶不了他。”

    谢旭冉觉得有点好笑，但又觉得开心，因为被人所爱本来就是一件开心的事。

    “我没欺负他就不错了。”谢旭冉很硬气的回道。

    王斌虽然很失落，但见谢旭冉如此硬气，不由道：“欺负他也是应该的，我们好歹是军人，必须自带军威。”

    谢旭冉失笑不已，随后回道：“绝对不辱使命。”

