    按照张爽的经验，他遇到过的内涵能量或者是灵气的东西，要么是红光，要么就是白色的灵气。

    像是黑色物质当中包含的东西，张爽还是第一次见。

    它似乎是介于灵气和红光当中的东西，若是刚接触它，他似乎也有生命和上次的红光一样，开始回避。

    但，红光本身是有攻击性，而那黑色非金非石当中的能量，并不具有攻击性。

    并且真要使劲去接触，它也会被吸收，还不需要炼化的那种。

    此前在许为民家里见到的那股能量，还要消耗“蓝光”，对其进行炼化，才方便吸收。

    难道说，那是一种可以转换的状态？

    上一刻还是违逆的状态，下一秒就很顺从。

    张爽自言细语到，“有没有一种可能，之前十分桀骜的红光在一定条件下，也是可以转换为灵气？”

    如果是那样，就算是今后遇到一样霸道凶险类似红光的东西，张爽也不需要规避，甚至等于是发现新宝藏。

    只是他现在还没有发现能够转换的条件和门路而已……

    如果，张爽的想法是真的，那他就能在破解灵气的路上，走的更远。

    叮铃~

    门铃声响起，张爽意识到，应当是戴安澜来了。

    虽然威尼斯人内部足够大，容易迷路。

    可这么长时间，足够她过来了。

    他赶紧起身开门，一个靓丽且迷人的身影出现在门前。

    不是戴安澜，更是何人。

    只不过她的聊天方式，也变得俏皮了。

    “爽哥，两天不见，你有没有偷吃啊？”

    偷？偷吃？

    一句话，差点让张爽懵逼。

    正确回答自然是没有了，可，现在是有问题啊。

    问题是……他真的偷吃了……

    只不过么，自己是被偷吃的那位……

    但是，这个问题，不是戴安澜该问的吧，毕竟两人还没确定关系呢。

    “看你说的，我这几天不是忙着在比赛么。乱七八遭的事情，自然是没有的。”

    现在的张爽，尔虞我诈的事情见的多了之后，已经变成是信口胡诌也不会脸红了。

    戴安澜只是顺嘴一说，没有在这个问题上纠缠。

    她进屋之后，嗅了嗅房间的味道，皱起眉头。

    房间的味道很杂……

    有男人抽烟之后的味道，也有一些女人的味道。

    不过很显然，不是一两个人或者说是两三个人的味道，而是好几个人……

    至于男性特有的味道……

    其实戴安澜没经历过男女之事，她还真不了解。

    否则，就那特殊的味道，足够张爽露馅了。

    她目光巡视一圈，自然而然的锁定在桌子上的几个物件。

    首当其冲的自然就是林晓黎送的那个华美的东西。

    戴安澜拧着眉毛拿起来，问道。

    “爽哥，看来有女生送给你宝贝啊。”

    那么精致的玩意，谁都能看出来，肯定不是男人送的。

    张爽闻言，大脑飞速旋转，那还真是女人送的，但是他得找个合适的理由啊。

    直接说是林晓黎给自己的DNA补贴，那不是没事找刺激么？

    “我的人缘那么好，有人送礼物正常嘛。又不是只有女人，还有男人送的呢，你看看边上。”

    戴安澜看了一眼，发现了支票还有玻璃种帝王绿的玉佩。

    每个礼物的价值，都是极高啊……

    “爽哥，你这是卖什么了？一千多万的支票不说也罢，这个玉佩，不但是高种水，而且造型典雅，颇有年头。

    恐怕比我送给你的翡翠戒指还要贵呢吧！

    再看看这个造型别致，工艺复杂的饰品，要是没点事情，别人可舍不得给。”

    虽然说，语气当中带着一些酸溜溜的感觉，但是总算成功的将她的注意力转移到物品上。

    张爽见状，便开始将故事顺滑起来。

    “嗐，不都是赌圣大赛闹得？咱的实力你是知道的，那是不出手而已，一出手必定拿下！

    他们看见我实力强横，想让我退出。

    这不是，几个有能力拿赌圣的人，纷纷过来给我送东西。

    反正我也不想那么高调，就收下礼物答应了！”

    张爽将几个事实串在一起，和退出赌圣大赛的事情捏合起来。

    看起来，基本上就能保持一致了。

    而且，似乎还真的没有什么破绽。

    戴安澜仔细又看了看几样东西，说到：

    “他们到真是舍得下本啊，一千万买你个人退出……不是奖金也才是千万级别？”

    张爽开始胡诌了，“你可别小看赌圣本身，说句不客气的，有了赌圣的名头之后，还是澳岛的赌圣，全世界赌场的技术总监，还不是随便选？

    就算没有拿到赌圣的头衔，能做到前三位，那影响力也是空前的。

    澳岛多年来，才产生过多少位，全世界赌场那么多，技术总监或者是其他重要人选，需要多少位。

    他们让我退出花的钱，等他们成名之后，随便一两年就能赚回来。”

    闻言，戴安澜点点头，表示赞同。

    赌场赚钱她是知道的，能成为大型赌场的技术总监，每年的分红可不是小数目。

    如果送礼的三人，恰好实力能进入前三，甚至能争夺赌圣之位，那他们这么做，还真实合适的很。

    “想不到啊，你做出退赛的决定，还能一鸡三吃。

    爽哥你有当奸商的潜质啊，哈哈……”

    戴安澜说着说着，端起水杯自然而然的喝了一口。

    她看见那个剩的底的，自然是张爽的，没怎么动的肯定是自己的。

    张爽倒也没有太在意，毕竟另一个是林晓黎给他下药的，这一个应该是林晓黎给自己准备的。

    应当是普通的水吧……

    “对了，那个饰品你喜欢，就收下吧。”张爽借花献佛，充好人说到。

    “那可不行，别的女人送给你的东西，你还是收好吧。”

    话里话外，带着些许酸溜溜的味道。

    只是，张爽发现，戴安澜怎么变得扭捏了？

    过了几分钟之后，戴安澜的表现还是有些不太正常。

    她的身体开始扭来扭去，并且额头开始见汗了。

    “爽哥，我好热，是你这里没有开着空调么？”

    热？

    张爽疑惑的看了一下，中央空调开在22℃，风力也是自动，人体最舒服的温度，肯定不会觉得热啊。

    “我把温度调低一点看看。”

    张爽将温度调低到18℃，冷风直吹的地方，都有些瑟瑟发抖了。

    然而，戴安澜就算是站在冷风的地方，身体还是不断的冒汗……

    不应该啊……

    张爽纳闷了，别的不说，戴安澜身体里的寒气，虽然断断续续的被清理着，但是尚未清除干净。

    就算是在炎热的夏天，她也很少和别人一样大汗淋漓。

    而现在的样子，皮肤潮红，额头的汗开始不断顺下身体往下流，那状态，也太夸张了。

    “你坐下，我帮你看看怎么回事。”

    张爽扶着戴安澜坐到沙发上，但是刚刚和她接触，戴安澜猛地便贴近。

    “爽哥，我……我有些想……”

    想？

    “想什么？”

    张爽一边说着，一边伸手去感知她的状况。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    只见戴安澜的身体里，有一种奇怪的气息在作祟，看那样子，和上次他见识过的能令女人疯狂的药物差不多。

    但……

    为什么会有这个？

    就算是林晓黎下药，她也是针对张爽啊。

    莫非……

    那是林晓黎说的，可以增强女人受孕效果的药物？

    难道还自带催情药物的属性？

    这个林晓黎啊，真是玩的花，该死，自己刚才就没注意，否则，说什么也不能给戴安澜喝进去。

    “安澜，你忍忍，我帮你解决。”

    张爽安抚了一下她，尝试着用“蓝光”来解决问题。

    他掌心贴着戴安澜的小腹，渡进去一丝“蓝光”。

    然而，就是这一下，戴安澜的反馈更大了。

