    电话不是唐毅接听的。

    而是女佣。

    封御琛喝了酒，并没有起疑。

    他摁着眉心，略疲倦的沉声：“念念跟小夜今晚有没有听话？”

    女佣一时心慌慌，声音也哆嗦起来。

    “嗯，封，封先生，小少爷跟小小姐都很好，很听话。”

    封御琛说：“我今晚可能要晚点回去，让他们俩早点睡，不要玩太久！”

    “哦，好的好的，我会转达的。”

    封御琛揉着眉心的手一顿。

    转达？

    女佣的话，怪怪的！！

    他心里那股不安又升起来。

    封御琛似乎找到看了今晚心绪不宁的源头！！！

    他放下摁眉心的手，站起来走到餐厅僻静处。

    阮阮红着脸，醉眼迷蒙，吐着酒气追问。

    “御琛，御琛，你去哪里啊？”

    封御琛淡淡道：“你先吃，我打个电话。”

    他走到舷窗附近。

    有冷风顺着窄小的换气窗透进来。

    封御琛脑内清明，比刚才好了许多。

    声音也变得低沉危险，直接质问：“小夜跟念念，现在在做什么？”

    女佣被唐毅提前吩咐过，知道不能露馅。

    她忙说：“呃，小小姐在楼上做家庭作业，小夜少爷在、、在外面训练呢！”

    封御琛：“让小夜接电话。”

    “啊！？”

    女佣愣住后，一下子就慌了。

    今晚封先生打电话回来，就已经出乎她的应对范围了。

    现在直接让小少爷接电话的要求，更是让女佣措手不及。

    “哦，封先生，小夜少爷在外面的训练室啊，现在不太方便啊！”

    封御琛冷嗤一声：“把电话送过去。”

    女佣：“……哦，好的。”

    她急的挠头，捂着声筒不知道该怎么办。

    几秒后。

    女佣硬着头皮说：“封，封先生，我刚才问了下，原来小少爷今天玩的太累了，睡了！”

    睡了？

    小夜可不是会这么早睡的孩子！

    封御琛问：“念念呢？”

    女佣：“小小姐在写作业呢！”

    小小姐现在不能说话，封先生应该不会让她接电话。

    女佣这话一出口，封御琛就知道情况不对了！

    念念哪一天晚上不是被哥哥哄睡的。

    小丫头不睡之前，小夜是绝对不会休息的！！

    封御琛冷笑一声：“是吗？”

    女佣：“是，是的。”

    封御琛声音倏然发沉，凛戾无比。

    “谁给你的胆子，敢对我撒谎，唐毅教你的，还是陈医生？！”

    一声厉呵，犹如当头一棒！

    女佣吸了口冷气。

    封御琛：“说，小夜跟念念，到底在干什么？！”

    女佣根本就扛不住封御琛的怒意。

    她抱着电话，慌的不敢说真话。

    “封，封先生，我真的不知道！”

    唐毅说过，死都不能说出两个小主人去了哪里的！

    封御琛：“他们不在御景苑？”

    女佣：“……是。”

    封御琛抬手扯着温莎结，喉结滚着，怒意升腾！

    ……

    私宅别墅。

    阮乔好不容易把两个孩子哄进别墅。

    念念黏在她怀里不肯出来了。

    小夜却坐的远远，沉默的不说话。

    阮乔对两个孩子，怎么都看不够。

    对于缠着自己的念念，更舍不得放开。

