    慧明满脸错愕，嘴角都抖动了一下。

    这家伙，是怎么出现在这里的？

    不过，他的反应也是极快，下意识地就扭头向着后面急速退去。

    “还想跑？”

    秦风摇头冷笑，如影随形的跟了上去。

    不过，慧明仗着对于地形熟悉的优势，身体如同泥鳅一样滑不溜丢，左冲右突。

    好几次，秦风都要抓到他了，却被他利用地形给逃脱。

    “咻！”

    慧明的身形一晃，进入了一个空旷的密室。

    秦风不疑有他，也追了进去。

    可刚刚进了那个密室，秦风四下打量了一下，却见里面空无一人。

    “轰！”

    身后直接落下了一大块的断龙石，切断去了他的去路。

    秦风眉头一皱，感觉到了不妙。

    “秦风，没想到你真的来了。”

    就在这时候，密室里传来了洛文杰的声音。

    秦风抬眼看去，原来密室里也遍布了摄像头，还有传音的喇叭。

    “我都来了，你还不敢露面吗？”

    秦风镇定自若，眼睛却是非常地在四周打量着，找可以出去的破绽。

    “我知道你心里在想什么。”

    洛文杰阴笑一声道，“但是，可以明确的告诉你，这四周都是用精金打造的墙壁，足足有一米厚，就算是用大炮都打不穿的。在这个牢笼里，你是根本逃不脱的。”

    “抱歉……直到现在还真没什么地方能够困住我的。”秦风耸肩说道。

    “别死鸭子嘴硬了。除非你是天上的神仙，否则根本不可能出的去。不过你放心，我会慢慢陪你玩。”洛文杰声音残忍无比。

    光是通过声音，就能脑补出他此刻的面容是多么的扭曲。

    “确实有了长进，不过我有一点很好奇，那就是你凭什么会断定我会来找你？”秦风笑着问道。

    按照道理来说，今天他的行动非常地隐蔽，应该不会露出马脚才是。

    “简单啊，你这个人不自负，可是却极度自信。我那么算计你，以你的脾气，绝对不会让我又再一步的动作。”洛文杰得意说道。

    “是吗？看样子，打断了你第三条腿，反倒是让你大脑开窍了。”秦风调侃道。

    “秦风，不用想着激怒我，我不会上当的。”

    洛文杰森冷地说道，“现在，你就等着我送给你的大礼吧。”

    话音刚落，这个密室的墙壁上传来机关的响声，无数根钢制的管子从墙壁上伸出来。

    随后，从管口位置，喷薄出一缕缕绿色的烟雾。

    烟雾的扩散很快，很快就充斥在整个密室之内。

    秦风轻轻地吸上一口，便感觉一股诡异的香味直冲脑门。

    然后，他的脑袋开始眩晕，视野变得模糊，有种恶心想吐的感觉。

    “是迷魂香。”秦风眉头一皱。

    单凭这奇异的香味，他便迅速判断出这是一种烈性极大的迷药。

    只要吸入一部分，便可让人彻底沦为兽性大发的野兽。

    嗯……市面上有不少不法商家，会有这种稀世后的迷药，去给犯罪分子所用，达到那不可告人的目的。

    此刻，密室里面充斥着巨大部分的迷魂香，剂量已经达到了非常可怕的地步。

    别说普通人了，就算你是贞洁烈女进来都会彻底沦为荡妇。

    秦风毫不犹豫地掏出了两根银针，迅速地甩出。

    “啪……”

    “啪……”

    一连两声清脆的声音，两个位置的摄像头便应声碎裂。

    洛文杰看到两个黑掉的屏幕，不由得狂笑道：“秦风，你就不要做无畏的挣扎了。接受命运的安排吧。”

    秦风感觉自己的四肢开始变得乏力，视野里面开始模糊，一股燥热之意忽然蹿出，整个人都快要被点燃了。

    他强忍着不让那股燥热之意冲上脑门，吃力地爬到了摄像头盲区的位置，坐在了地上。

    洛文杰通过监视器看到这一幕，脸上的笑容都快要漾出来了。

    果然……他不是无敌的，也有弱点啊！

    看他狼狈的样子，好像是一条狗啊！

    秦风背对着摄像头，悄无声息地拿出了一根银针，扎入了自己的天灵穴之中。

    然后，他疯狂地调集了体内的灵气，将那股吸入进去的迷药毒素给疯狂地荡涤出体内。

    那股头昏脑涨的感觉陡然消失，却而代之的则是灵台一片清明。

    就在这时，秦风忽然发现一片烟雾之中，有一个人影悄无声息地靠近。

    “是慧明！”

    秦风第一时间就反应了过来。

    刚才慧明进入这里之后，就一直没有出来，很显然是找了个地方藏了起来。

    他没有声张，而是一直保持着低垂脑袋的样子。

    果不其然，一颗锃亮无比的脑袋，在迷雾之中显现了出来。

    慧明手中握着一把尖刀，脸上蒙着一块布巾，眼中带着森然的杀意。

    靠近目标的跟前，就在他准备将手中的尖刀，朝秦风的脖子上扎进去的时候。

    陡然……

    一道寒芒就像是从幽冥而来，狠狠地扎进了他的脖子之中。

    慧明还没有来得及反应过来，身体就软软地倒了下去。

    随后，迷雾之中伸出了一只手，将他给拖了进去。

    因为这一幕太突然外加上迷雾太大，所以洛文杰并未从监视器中看清楚这一幕。

    为了稳妥起见，洛文杰一直让迷魂香大剂量朝里喷。

    大约两分钟之后，洛文杰这才切断了持续喷雾的按键。

    密室里的烟雾量变小了一些，然后视野也逐渐清晰起来。

    他通过视屏监视器，可以看到秦风的身体倚靠在墙上，八成已经昏迷了过去。

    “哈哈哈……秦风，原来你也没有那么强。”

    洛文杰抚掌大笑道，“不妨再告诉你，我为你准备了一些大礼。

    等一下，我会放一些欲期的猪狗进去，好好地陪陪你。

    而且，旁边还有隐藏的摄像头，会将这一切都好好地记录下来，全网散播哦。”

    他不住阴笑，带着报复后的快感。

    这个变态至极的办法，还是他彻夜未睡想出来的。

    很怨毒，很阴损——却能让他很痛快地宣泄仇恨。

    就在这时，一个声音忽然从他的后面传来。

    “这倒是个好主意，希望你也能喜欢。”

    洛文杰听到这个熟悉的声音之后，顿时浑身一僵。

    他只感觉心脏好像是被大锤给狠砸了一样，骤然停止了跳动。

    随后，洛文杰浑身的汗毛根根立起，笑容全部僵在了脸上。

    他费力地扭过头，朝后看去。

    仇人秦风，就堂而皇之地站在他身后。

    对方嘴角始终挂着的浅笑，似是在无情地嘲讽。

    见鬼了……这怎么可能？

    他是怎么跑出来的？

    【作者有话说】

    感冒了，四肢无力，头晕脑胀。如果写的不好，希望大家不要骂。我继续去写了哈。

