    “今年竟然能看到鱼王！这大家伙大概有百年没有现身了吧！”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    伊秀秀闻言忙趴到船边，向下张望，果然在一大群利嘴鱼的中央，瞧了一条足有七八丈长的巨型利嘴鱼。

    其身上骨刺狰狞，眼神灵动，绝非二级以下的妖兽。

    可无论是周遭围观的，还是正在捕杀的低阶修士，都纷纷欢呼起来，没一个怕的。

    似乎看出了洛虹的疑惑，伊秀秀主动解释道：

    “洛大哥，这鱼王可是极为胆小的，从不会主动攻击人，距离上次露面差不多已有百年了！

    我们魁星岛周边一直有传言，能够亲眼目睹鱼王的人，都会交一段时间的好运，原本我是不信的，不过现在看来好像也有几分可信。”

    伊秀秀眼睛眯起，能够度过此次难关真是万幸之极。

    “呵呵，修仙者可不该信这些，此鱼王也算是罕见的妖兽，怎么露面之后，也不见有人出手捕杀啊？用鱼王的鱼油炼制出的天火液，功效应该更好吧。”

    洛虹摇摇头，相比玄乎的运气，他更喜欢实在的东西。

    “整个魁星岛都没人敢动它的，这鱼王的靠山可是星宫呢！

    鱼王能控制鱼群，它不管是死了，还是被人收做灵兽了，都会影响整个内星海的天火液产出。

    所以星宫的长老在它身上下了禁制，任何对鱼王不利的人，都会被禁制标记，而后受到星宫的制裁。

    洛大哥你瞧，鱼王左眼后侧的外骨上的那团，就是星宫的标记。”

    伊秀秀伸出一根手指，指着远处的鱼王道。

    “原来如此，那这鱼王确实很重要，星宫的做法倒也得当。”

    洛虹这般说着，心中却生出一丝阴霾，魔头死对头的气息一出现，百年没露面的鱼王就浮出海面，这会不会太巧了些？

    疑心之下，洛虹展开神识探查过去。

    元神达到二衍境界后，他的神识已经相当于结丹初期的修士，此地没有结丹期修士存在，所以没人能发现他的探查。

    结果不出所料，看似风平浪静的海底实在暗流涌动，一道道水灵气构成的巨网正托着鱼王！

    此灵气巨网的气息十分隐秘，且在海水中肉眼无法察觉，故而在场的修士除洛虹这个拥有结丹级神识的怪物外，无人发现异样。

    或许就连那被托举出来的鱼王都不明白发生了什么，只以为遇到了一股强劲的海底洋流。

    只过了片刻，那灵气巨网就消弭于无形，鱼王也随即潜进了海底，好似一切都没有发生过。

    唯独洛虹知道有人在海底布下了阵法，意在图谋鱼王，而且此阵定是新布置的，否则也不会趁机测试阵法的功效。

    有胆子做出侵吞利嘴鱼群之事的，定然不会怕了星宫，那对于现在的我来说，就定然是庞然大物，招惹不起的存在，还是当做没看见吧。

    经历过鱼王一事后，伊秀秀便提前驱使灵舟飞向魁星岛码头，那里有熬炼鱼油的地方。

    往年去晚了还得排队，今年却是头名，此番也算是让兰云阁的名声恢复了点。

    让伊良监督留在码头监督鱼油的熬炼后，伊秀秀便领着洛虹回到兰云阁，从一个老旧的储物袋中，取出五枚玉简。

    “洛大哥，这一枚是囊括整个内星海的海图，不过不详细，只标注了有名的大岛和险地。

    这一枚则是从魁星岛到天星城的详尽海图，是我父亲当年花大价钱收购来的，其中甚至标明了沿途各岛上的特产。不过，洛大哥不经营商行，用处倒是不大。

    这一枚是外星海的海图，其中有大半内容是家父添加的。

    还有这两枚，一个是记载了所有乱星海已知的妖兽，一个则是介绍外星海众多灵药灵材的典籍。

    洛大哥要远行，肯定是都用得上的。”

    “多谢，这些确实都是在下急需了解的，伊姑娘费心了。没事的话，在下就告辞了。”

    洛虹拱手一礼，便要转身离去。

    “等等洛大哥，这块玉牌也给你！”

    伊秀秀犹豫了一下，取下腰间的一块黄玉。

    此玉灵气微弱，但上头刻着一个“伊”字，一看就知是类似信物一样的东西。

    “伊姑娘，这是什么意思？”

    洛虹没有冒然伸出去接，没准是个麻烦。

    “我父亲去世前在天星城开设了一个兰云阁的分铺，这玉牌就是信物。

    我在魁星岛鞭长莫及，留着也没用。

    洛大哥要去天星城，不妨拿这玉牌去寻那铺子，也能有个落脚的地方。”

    伊秀秀一脸真诚，将玉牌往前递了递，示意洛虹快些拿去。

    “这......好吧，若是分阁有事，在下定会帮衬一二的。”

    洛虹不是矫情之人，他确实有这需要，但他也不想欠伊秀秀的，沉吟了会儿后问道：

    “伊姑娘的兰云阁与叶家在生意上有冲突吗？为何叶家尤为针对你？”

    “没有冲突的，魁星岛的商贸局势自从百年前新岛主上任，就没发生过巨大的变动。

    各家都有各自经营的领域，一向都是和气生财的。

    那叶家人就是心眼坏，想吞了我们伊家！”

    伊秀秀一说起叶家，就想起那个扬言要娶她的叶家少爷，心里就厌恶得厉害。

    恐怕并非如此啊。

    洛虹心中暗叹，此女帮我不少，却是不能眼睁睁看着她被大势碾死，故而又问道：

    “那伊姑娘的兰云阁主要经营的是什么呢？”

    “洛大哥你可别看我兰云阁中人少，就认为我伊家的生意不大，这魁星岛及其周边二十余个岛屿的护岛大阵，都是靠我们伊家维护的。

    周边几个大岛出产的布阵材料，每年都被我们伊家包圆，别人想买都买不到。

    可惜，我们伊家从未招揽到阵法师，否则早该更进一步了。”

    伊秀秀自傲地挺起胸膛，略有深意地看了洛虹一眼。

    还好你家没有阵法师，否则恐怕早该玩完了！

    “伊姑娘，看在你诚心帮我的份上，临走之前在下说一句不当讲的话。

    弱势的时候就要承认自己的弱势，将家族的生意分润给信得过的家族，借助他们的力量震慑宵小，伊家才有发展壮大的机会。

    另外，这张符伊姑娘收好，若将来遇到生命危险，激活此符或许能救你一命。

    在下，告辞。”

    洛虹递出一张四象挪移符后转身就走，在那大势之下，他也只是蝼蚁，能说出这番话，已经算是仁至义尽了。

    出了兰云阁大门，洛虹正要前往护岛大阵的出口，准备开始远行。

    不料没走出几丈，就被两人拦下。

    “洛兄请留步，我夫妇俩有事相商。”

    元兴平和静儿从拐角走出，拦住洛虹的去路，似乎已在此等候多时。

    “在下没空帮你们的门派设计阵法，二位找错人了。”

    洛虹能吸引这二人的只有阵法师的身份，当即便想堵住他们的话头，省得一番麻烦。

    “洛兄误会了，我夫妇二人此来是为私事。洛兄可否借一步详谈？”

    元兴平伸手一引，想让洛虹移步附近的一家茶馆。

    “不必了，有何事在此说就是。”

    洛虹随手放出一个隔音术，只想听完后立刻走人。

    不是洛虹看不起他们，炼气期修士的秘密对他这个筑基期修士而言，有价值的可能性极小，而且这对夫妇说好听点是淳朴自然，但说白了就是穷酸得厉害。

    洛虹可不想为了几块灵石，跟他们浪费时间。

    “元哥，洛兄想必是有急事，我们就不要拐弯抹角了，那畜生凭我们是对付不了的。”

    静儿拉了下自家夫君的衣袖，催促道。

    “洛兄实不相瞒，我夫妇二人一次偶然间发现了一座无人孤岛，其上有一片长满各类灵药的药谷，却有厉害的妖兽守护。

    今次就是特来请洛兄相助除妖的，到时谷中的灵药可以分你一半！”

    元兴平咬着牙十分不舍地道，有此机缘谁都不愿意分润出去的，但他们夫妇实在没那个能力。

    “孤岛？灵药？”

    洛虹心中一动，态度温和了许多道：

    “那孤岛距离魁星岛多远？岛上的妖兽有多少？品级如何？”

    听到洛虹的一连三问，元兴平夫妇面上皆是一喜，他们知道这事大半是成了。

    “那岛屿被常年被海雾包裹，从魁星岛飞遁过去的话，大概需要二十天，算是极为偏远了。

    岛上栖居的妖兽有两种，一种是筑巢于海岸悬崖上的烈风鸟，大概有十来只的样子，都只是一级下阶的妖兽。

    但另一种名为赤火蚁的巨蚁妖兽中，有二级的蚁将存在，且就筑巢于药谷，我等想要采药，绝对是绕不开它们的。”

    元兴平神色凝重，来请洛虹之前，他也尝试过其他办法，可都以失败告终，若不是赤火蚁行动不算敏捷，也不会飞行，他早就死了数次了。

    “原来如此，在下明白二位的意思了。借助阵法之力，我们三人对付一头二级妖兽确实不是问题。

    此事在下答应了，何时动身？”

    洛虹没多考虑就一口应下，他自然不是为了几株灵药，而是为了那孤岛本身。

    他也没想到自己的运气那么好，还未到外星海就能找到一座大概率适合布阵的孤岛。

    那孤岛上既然出现了药谷，还有众多妖兽栖居，那绝对是灵气充沛之地，一条小型灵脉是少不了的！

    虽说洛虹对自己设计的阵法有信心，但只有实际检验下才能确保万无一失。

    不在内星海检验的话，到了外星海若是出了什么问题，想调整却缺少材料那就难受之极了。

    光是一来一回浪费的时间，就能让洛虹郁闷万分，更别提长时间在海上飞行所要面临的风险了。

    至于为什么元兴平夫妇执着于找他合作，也很好理解。

    别看元兴平一口气给出去一半的灵药，好像很吃亏，但要对付二级妖兽，不靠阵法的话，就得需要筑基期修士出手，或者七八名炼气期修士合力之下冒点险也能做到。

    这样一来，他们也就只能喝点汤汤水水了。

    “现在就能动身！”

    元兴平和静儿对视一眼，惊喜地脱口而出道。

    他们其实事先准备让出更多的灵药打动对方的，完全没想到会这么顺利。

    ......

    正当洛虹为意外收获欣喜时，叶家那边却发生了激烈的争吵。

    “爹！伊家如今得衰弱到没有筑基期修士撑腰了，为何我们就不能用强？这样耍阴招，我何时才拥美人入怀？！”

    叶家少爷对今日的失利愤怒不已，失去了最后一丝耐心，竟打算使用非常手段。

    “啪！”的一声脆响后，叶家少爷神情一呆，嘴角缓缓流出一条血痕。

    “混账！伊家的事轮不到你参合，给我滚去思过房反省！”

    叶照狠狠打了自家不成器的儿子一巴掌，怒喝着让他滚蛋。

    叶家少爷从未见过父亲如此暴怒，他不过是想强抢一个女修，何至于此？

    心中虽委屈万分，但也不敢违逆父亲的意思，捂着脸乖乖向思过房走去。

    叶照望着儿子的背影，深深叹了口气，随即面色一凝，走到书房启动禁制，来到了一件暗室中。

    “叶家主，你可知罪？”

    只见，暗室之中有一个翘着腿，把玩着一颗青色珠子的年轻修士坐在首座之上。

    叶照一进来，他正眼也不瞧一眼的就开口问责。

    “少门主，小儿无知，请饶过他这次吧，今后属下定当严加管教，定不让他坏了大事。”

    叶照此刻姿态放得极低，任何一个魁星岛的修士见到叶家的家主这般卑颜屈膝的样子，都会惊掉下巴。

    低垂着头，叶照不敢直视面前这个修为与他相同的年轻人，目光瞥到他衣袖处绣着的三颗青色太阳，不禁满嘴的苦涩。

    “说说吧，为何要对那伊家的丫头动手，若是没有一个合理的解释，一番惩戒定然是逃不掉的。”

    年轻修士收起青雷子，冷笑着道。

    “少门主明察，那伊秀秀其实乃是罕见的鸾玉之体，是极佳的练功炉鼎。属下原本是想先拿捏住她，而后献给少门主的。小儿不知内情，故而险些铸成大错。”

    叶照连忙道出实情，这次马屁拍得着实有些凶险。

