    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    上雍之地，有着回音不断。

    而这轰鸣的回音，源头之处，便是上雍城。

    原本笼罩上雍城的金雷，这个时候也是近乎彻底爆碎。

    一炷香。

    这是笼罩金雷所能够持续的最后时间。

    …………

    秦家主宗，秦天城。

    在关押秦旭之地，秦旭手心之中的金雷，此刻正在以肉眼可见的速度，急速消散。

    “昊儿，接下来都靠你了。”

    一声低叹，秦旭的眼中，有着凛然战意：“就让祖爷爷，再助你削敌一次！”

    秦旭的手，猛的一握。

    …………

    上雍城。

    原本已然是濒临爆碎的金雷，此刻猛的绽开。

    轰！

    金雷，化作雷霆风暴，席卷八方而去，无数的金雷肆虐爆裂，那些正在冲城的分宗大军，在这肆虐的金雷之下，皆是化作了灰飞，消散成空。

    这一波金雷冲击下去，分宗大军，足足有十分之一，在一个瞬间，被这金雷给冲击的荡然无存，而且进攻越猛的方位，被金雷反冲的越强烈。

    尤其是上雍正门方向，也就是秦修的莫永军。

    在这一次金雷爆裂的冲击之下，损失的不仅仅是十分之一，而是高达十分之三，足有三成的莫永军，在刚才的金雷席卷之下，化作了灰飞。

    而这，也是秦修自个惹下的锅，若非是他急于攻下上雍城，让自己的大军疯狂攻势，他的莫永军也不会遭受如此大的损伤。

    原本笼罩上雍城的金雷，随着一声爆响，已然是彻底的消散。

    正门之前的秦修，一挥衣袖，收回他自己散出的金雷，眼角扫过四周，看到自己的莫永大军，前排冲上去的那一波，基本已经死光，脸色更是难看至极。

    不过，对于秦修来说。

    这，都值得！

    因为现在的上雍城，已经是失去了最后的屏障！

    “杀，给我踏平上雍城！”

    “第一个入城者，赏副宗之位，赐混玄七脉之修！”

    声音之中，灌注了修为。

    秦修的这一句话，传入每一个莫永大军修士的耳中，这些在前一刻还被那金雷给冲击的头脑发昏，下一刻就是打了鸡血。

    一个个，都要炸了。

    对于这些普通修士来说，秦修开出的条件，简直就是无法拒绝。

    他们奋斗一生，也不可能达到的高度。

    而且，他们相信秦修的话，绝对不是开玩笑。

    ‘副宗之位’，只要秦修点头，必定是能够授予，而‘混玄七脉之修’，以秦修的资源，哪怕是一个废物，也能够将其堆到。

    莫永大军之内的这些修士，他们此刻，个个都想做这么一个废物！

    拼杀之声，刹那震天动地。

    这上雍正门的冲击，瞬间达到了最高峰！

    …………

    与此同时。

    洪荒，不周山。

    大日神宫之神天广场。

    站在此处边缘，看向那上雍城的方向。

    “传令下去，让万族都停了吧。”

    帝俊一声长叹，他知道，洪荒的造势已经失去了效果，现在的洪荒，除却看着上雍这一战之外，对于局势的改变，已然是丝毫无能为力。

