    “……记录与守密之神？”

    安南闻言怔了一下，反问道：“无面诗人不是葬礼与记录之神吗？”

    之前老瓦西里所召唤的“骸鸦”，就是无面诗人的使者。召唤骸鸦所需的影响，就是“沉默葬礼的残留”。

    这么说起来，杰兰特家的徽章似乎也是乌鸦……

    “这是一个秘密，安南殿下。”

    诺兰笑了笑。

    “——实际上，无面诗人的神职中根本没有‘葬礼’这个领域。甚至这个世上是没有葬礼之神的。

    “要知道‘葬礼’乃‘送别死者之礼’，这已经十分接近埋骨婆婆的核心领域了，甚至埋骨教会本身就有葬礼这项仪式。

    “不是埋骨婆婆的从神，是不可能被允许持有这种真理的……甚至不可能从真理之书中得到。因为‘葬礼’在最初的文明尚未完全启蒙、刚刚掌握‘埋骨’这一习俗的时候，就已经诞生了。而无面诗人虽然非常古老，但祂还没有老到那种程度……

    “无面诗人被外教人认为是葬礼之神，是因为祂会产生‘沉默葬礼的残留’。但实际上，它的重点不在于‘葬礼’本身，而在于‘观礼’与‘沉默’。

    “这个‘沉默’，就是守密领域的表现——无面诗人就是‘守密人’这个超凡传统的开创者……祂因此而成神，祂所有的信徒也都要为祂保守这个秘密。”

    原来如此。

    安南明白了。

    “守密”这一真理的存在，本身就被信徒“守密”了吗……

    这倒是非常优秀而持久的巩固真理的手段。

    比骸骨公让信徒背叛他人、比腐夫让信徒自阉杀后强多了。

    但安南很快意识到了不对。

    “……那为什么能跟我说这件事？”

    他又不是无面诗人的信徒。

    只是稍微一问，就回答……这真的有在守密吗？

    面对安南的一问，老诺兰平静的答道：“这一方面，是因为‘守密’本身是一个矛盾的真理。

    “想要‘守密’，就必须得到秘密；而得到秘密本身，又与前代秘密持有者的‘守密’之行是冲突的。

    “因此守密在于行为本身，而不在于结果；知晓秘密并愿意为之保持沉默的人越多，吾主的力量就会越强大。”

    “……另外一个方面，这是无面诗人亲自向我传达的命令，祂让我尽力保护好你。”

    诺兰笑了笑，温和的答道：“所以您的担忧，其实有相当一部分是多余的……我之前的确打过卡芙妮殿下的主意。但我们杰兰特家会尽力保护您在王都中的安全。

    “——当然，如果您愿意让我们‘像保护您一样保护卡芙妮殿下’，那么我们也会遵守这个命令。”

    老人如此承诺道。

    ……什么？

    无面诗人为什么会这样做？

    安南困惑的皱起眉头。

    他并不记得自己与无面诗人有过什么关联。

    他记忆中，自己唯一与无面诗人发生关系的事，似乎就是之前带着玩家打掉了祂的骸鸦……

    这也能算认识吗？

    这难道不算是孽缘吗？

    安南陷入了沉思。

    “嘎！嘎！”

    就在这时，安南听到了屋外传来了嘹亮的鸦鸣声。

    它甚至穿透了地下室的墙壁，直达安南耳中。

    听到这鸦鸣声的同时，安南感觉到一股奇异的震动感从自己两手指尖传来，飞快蔓延至双臂皮下。

    如同用手触摸嗡鸣着的机器一般。酸痛伴随着非常清晰的暖流，快速流遍安南体内。

    如同有什么无形的力量从安南体内流过……把他全身上下的肌肉骨骼血管，都仔仔细细的翻出来检查一圈了一般。

    等到这股力量从安南指尖流到脚底，它便化为了极为舒适、甚至令人略微发困的暖意。就像是被雨淋湿后蜷缩成一团，在火炉旁烤干身体一样。

    【你得到了无面诗人的赠礼，属性到20点前、由锻炼而取得的力量、敏捷、体质属性，所需的锻炼时间-30%】

    【你得到了新的标记“高阶影响：无面鸦的鸣声”】

    【如不及时去除，将会在七日后跌入具有关键词“记录”的随机噩梦中（难度：歪曲）中。】

    安南突然看到，在地下室大门的缝隙中，无数黑色的液体从外向内流入。

    那股奇异的压迫感愈发清晰——

    安南也终于得以确认。

    这正是自己第一次见到骸骨公时的感觉……那种第一次接触伪神真身时的、极为清晰的异常感。

    奇异的是，接触正神的时候反而不会这么紧张。

    这些液体在流入房间后，再度汇聚在一起。以肉眼可见的速度变得粘稠起来，堆砌成人形。

    “好……久……不见……”

    那个黑色人形的声音粘稠而浑浊，仿佛有多重不同的声音同时响起，又像是信号不好的电视图像一般闪烁明灭。

    ……奇怪。

    怎么有点像是瓦托雷学……学姐的感觉？

    安南心中冒出一个这样的念头。

    而面对这奇异的黑色人形，诺兰带着尤金从沙发上站起，恭敬的以手抚胸、对它安静的躬身行礼。

    而在大约两秒过后，黑泥才成功汇聚成人形。

    她看起来非常矮小——大约只有一米四五左右，身上并没有穿着衣服、唯有身后如黑瀑垂下的绸缎般的长发，如同拥有生命的魔物般缠绕在全身，如同蠕动着的长袍般，将身体完全遮蔽。

    唯一的装饰物，是挂在她脸上的一副黑鸦假面。

    “好久不见了，安南！”

    与幼小年轻的身材不符，充满奇异魔性的幼女发出明亮、尖锐却不那么悦耳的声音：“我都差点忘记应该用什么样的身体与你打招呼了！

    “你怎么来诺亚，还不通知我一声的？”

    “无面诗人……吗。”

    安南低声轻呼“祂”的名讳。

    光是能正大光明的出现在杰兰特家防守森严的地下室中，还让诺兰并不感到紧张的存在就不多。

    再看到如今诺兰恭敬的表情，祂的身份早已昭然若揭。

    然而问题是……

    安南根本就，不认识祂啊？

    他甚至从来就没见过祂！

    而无面诗人明明对自己如此熟悉……

    ……莫非与这位伪神结缘的，是过去的安南？