    双方的战斗无比的激烈。

    姜独却在沟通着力量之源。

    很快，他得到了力量之源的信息，将这个指环佩戴在手指之上。

    这头杀戮不详的实力，绝对是源境之上的存在，只不过现在是受了伤势，所以战斗起来，也不过是能够释放出源境巅峰的实力而已。

    可是这个老者，却不过是刚刚达到源境，而且明显不是战斗型的强者。

    几乎是几个回合之间，老者身上就已经布满了刀痕，但是他却一步不退，死死的拖住了杀戮不详。

    杀戮不详的威胁倒不算是致命的，最关键的是那个无尽吞噬者，此时距离这里已经格外的近。

    猛然间，一个身影突兀的出现。

    “混乱！”

    “无因！”

    瞬间，万千的剑光化为了一剑，镇渊剑之上夹杂着混乱的力量，向着杀戮不详斩了过去。

    “哈哈哈，你竟然没有走！”

    极为猖狂的大笑声从杀戮不详口中传了出来。

    他的一柄血红色的长刀砍向了姜独，想要一刀就直接将其斩杀。

    这一道刀光仿佛如同闪电一般迅猛，带着难以想象的威力，直接与镇渊剑碰撞。

    混乱的力量爆发，血红色的杀戮力量直接无比的混乱，而就是在这一瞬间，姜独的镇渊剑已经沿着这长刀砍在了杀戮不详的身上。

    万千因果浮现，全部被这一剑隔离。

    杀戮不详的身体猛然僵硬。

    “残忍！”

    姜独手中地镇渊剑直接爆发，数以万计的剑光在这一瞬间落在了杀戮不详的身上。

    杀戮不详在此刻直接化为了一团红色的血雾。

    “雕虫小技，给我死！”

    血雾之中，杀戮不详反应了过来，口中发出了一声巨大的咆哮。

    “无因！”

    这时候一个影子悄无声息的出现在血雾的后边，只不过她的手中是一柄匕首，一模一样的无因再次落在了血雾之上。

    一股冰霜的力量刹那间把这血雾冻结成一个冰疙瘩，姜独猛然抬脚。

    “暴虐一踏！”

    准确的说是暴虐一踢！

    化为冰球的杀戮不详直接被姜独一脚踢向了那已经在百米之内的无数大嘴之中。

    姜独一把将满身伤痕的老者塞入自己的小世界之中，影子消失不见。

    刚刚做完这一切，一抹血色突然出现在姜独的身上，他的身体猛然被切割成无数的碎片。

    但是这些碎片之中却没有血肉，而是慢慢的化为了透明的颜色。

    真假替换！

    将老者塞进小世界的一刹那，姜独就已经把这个身体变成了假身！

    而真身已经带着老者疯狂的向着远方逃窜了起来。

    无数的大嘴顷刻之间将这个避难所淹没，所有的能量和法则，甚至一切有价值之物，都在被这张大嘴吞噬着。

    不过杀戮不详却再次慢慢的凝聚而出。

    “该死！”杀戮不详看着已经跑出了非常漫长距离的姜独，口中一声大吼。

    奇怪的是，无尽吞噬者也仿佛没有看到这个杀戮不详一般，只顾吞噬这个避难所。

    “要不是因为那群该死的鱼……”杀戮不详恨恨的说道，不过他也没有停留在这里，身体化为了一道血红色的流光，再次向着姜独冲了过去。

    而姜独正在撒开脚丫子狂奔，同时意识就开始和老者沟通了起来。

    “我说前辈，难道你看我的实力才不过是命境，你就看不起我吗？”姜独极为不满的在口中嘟囔着。

    要不是后边有那个大家伙，姜独肯定要给这个杀戮不详来一套大爆炸。

    虽然这个杀戮不详有点想要超过源境的意思，不过现在他身上的伤势很严重，十成力量能够发挥出来三成就不错了。

    姜独面对这样一个敌人，硬碰硬是真的打不过，不过打上一套就跑，这可是姜独的强项。

    只要这个杀戮不详一巴掌不能彻底的拍死他，姜独甚至后边都已经开始计划着反杀了。

    在姜独小世界之中的老者剧烈的咳嗽了两下，他格外的意外，看着姜独的实力也却是不强，可是爆发起来竟然如此的可怕。

    “我倒是看走眼了。”老者轻声的说道。

    “哈哈哈哈，大部分人都容易看走眼，你先恢复，我已经感受到了主界的方向所在，咱们冲过去。”

    姜独各种力量加持在自己身上，那速度简直就是风驰电掣。

    他的眉心睁开了一抹竖眼，全力的探查着虚空。

    虚空一切正常，因为有魇魔力量的笼罩，所以基本上没有太大的意外。

    不过杀戮不详可不会让姜独如此轻而易举地达到主界，他的目标就是前来杀姜独的，至于是不是他亲手所杀，其实这都无所谓。

    “杀戮暴动！”

    杀戮不详闭上了眼睛，默默地开始联系杀戮的气息。

    在姜独的身上，杀戮不详感觉到了浓郁至极的杀戮，这种杀戮甚至让杀戮不详都为之欣赏，若不是这个家伙是自己的目标，甚至杀戮不详都有心能够和姜独探讨一下杀戮的本质。

    而另一边，正在疯狂飞行的姜独，身上突然涌现出了极为混乱的煞气，浓郁的暗红色煞气不受姜独的控制，开始向着四面八方蔓延。

    “刷！”

    一瞬间，姜独的周围出现了一道道竖眼，冰冷的竖眼看向了姜独的方向。

    姜独吓得亡魂直冒，身体在虚空之中直接僵硬，身上的煞气刹那间消失不见，他的身体也开始向着大地之中落了下去。

    技能，死亡！

    另一边，杀戮不详愣了一下。

    “死了？”

    他有些懵逼，有些茫然。

    咋回事？

    说实话，挺突然的，自己只是抱着试试看的心态，想要看一下这个无尽吞噬者能不能逼出来多一些姜独的底牌。

    但是就这样死了！

    但是姜独虽然死了，魇魔的力量却没有消失，依然在笼罩着姜独。

    只不过姜独身上地煞气却停止了翻滚，彻底的安静了下来。

    周围的竖眼向着周围看了看，眼中露出了一抹疑惑，随后消失不见。

    似乎这些眼也想不明白，刚才明明有动静出现，为什么突然就没有了。

    姜独解除了死亡状态，脸色凝重了许多，这个狗日的杀戮不详竟然能够控制他的煞气，这就有些棘手了。

    但是姜独也没有慌。

    红莲业火在他的身体周围浮现出来薄薄的一层，这红莲业火对于这煞气极为的克制，烧起来嘎嘣脆的那种感觉。

    “哼，有什么手段，那就拿出来！”姜独有些不屑的冷哼。

    煞气这时候再次从姜独的体内爆发，但是接触到红莲业火，顿时散发出了“滋滋滋”的声音。

    猛然间，煞气化为了一柄长刀，刚刚想要砍向姜独，红莲业火已经探出来了一个火蛇，将这长刀吞噬。

    “啊……”

    痛苦的惨叫声从姜独的煞气之中传了出来。

    姜独没有怎么管这个杀戮不详的小动作，一路再次开始狂暴的飞了起来。

    杀戮不详的脸色极为的阴沉，口中发出了一声大吼。

    “该死的小子，怎么会有这么多的花招？”

    “速度太快，不行，我必须要以最快的速度恢复伤势，一次性把他灭杀！”杀戮不详的目光开始闪烁了起来。

    他因为姜独杀过人的因素，所以能够觉察到姜独的位置，就是连魇魔终极法则都无法隔绝。

    而姜独这个实力，短期内压根就不会增加太多，自己只需要恢复伤势，实力便会有很多倍的增长。

    杀戮不详一声冷哼，随后身影消失不见。

    只需要一天，他就可以把这伤势恢复，到时候就是姜独的死期！

    ps:一群满了，二群姜家村开始入驻村民:七零一一三九九一零！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

