    第四百八十一章  痴人说梦   

    除了林凡，这在场的几个人也是惊得瞠目结舌了，现在这几个人可真是开始怀疑自己，是不是真的不是京都的上层人士了！！   

    对林凡也是愈加的佩服了，暗自在心里感叹：这林凡不光是在商业上眼光独到，居然运气还这么好，随随便便救个人，居然都是这样的高人。

    

    江海洋看到这几个人都已经控制不住自己的食欲了，便也是识趣的，赶忙又离开了，江海洋刚离开把门关上之时，几人又是一顿夸赞。

    

    张大川连忙拍着手叫好，“咱老弟真的是太厉害了，太厉害了，哥哥我，真是佩服得五体投地，你看看这菜，也只有在鸿运酒楼才能够吃到了。”

    

    “若是没有林老弟，我们今日恐怕这辈子都吃不上这么好的菜呀。”

    

    “是呀，小凡你这可真是得了一个大便宜了，真的是太厉害了，肯定是你上辈子积的福得太多了，让哥哥们真是好生羡慕呀。”

    

    林凡顿时也是被夸的不好意思了，起来连忙笑了笑，“各位可不要再打趣我了，赶紧尝一尝吧，可不要白费了这江老板的心意。”

    

    “也不要再夸老弟我了，要是再夸的话，我可真是要不好意思了，都是自家兄弟，大家不用那么客气的。”

    

    几个人见状，也是不好再多说什么了，便也是开始津津有味的品味起了美味佳肴，张大川边吃着边赞叹着：“果然呢，不愧是这京都第一大酒楼。”

    

    “这菜确实是非同凡响，确实挺好吃的，入口甜而不腻，而且他们家的肉菜也是不腻人，还真是挺爽口的。”

    

    林凡也是连连点头，“是啊，这个鸿运酒楼的饭菜，可真是挺可口的，真是不知道这其中都用了什么秘方，若是能学来一两道回家给江雪做一做就好了。”

    

    张川等人一听这话，不禁调侃起来，“哎呀，林老弟出来吃饭，怎么又放不下你家那位了？

    看来你这可真是娶了媳妇就忘了兄弟呀。”

    

    “跟兄弟们吃饭还惦记着自己的媳妇儿，倒也真是个好男人。”

    

    这张勇，张大川，你一句他一句的，还真是让这林凡一时之间羞红了脸，只见着林凡笑了笑，“哈哈哈，哪有哪。”

    

    “大家可不要就着一个事儿，就一直打趣我一个人了，快赶紧尝尝饭菜吧，一会儿又凉了，这么好吃的饭菜不都吃下去可就是浪费了。”

    

    只见着张大川随口又接着问着：“小凡你前几天去通州干什么去了呀？

    我们可是一点消息都不知道，也是后来才听别人说起的。”

    

    林凡连忙放下筷子，品起了茶水，“哎呀也没干什么，就是去干一个大事业。”

    

    说罢，又吞了一口茶水，放在嘴中抿了抿，回味了起来。

    

    看到他这一副装模作样的样子，张大川一时之间更是来了兴趣，连忙凑过头去问：“哦？

    ？

    大事业？

    是什么大事业？

    你这家伙还学会卖关子了。”

    

    “赶紧说说，让我们听一听。”

    

    只见这林凡连忙绷不住了笑意，“就是一个能够改变人类现有生活的一个大事儿！！”

    

    “哦？

    ？

    林老弟几日不见，你竟然还有这么大的谋划，可真是厉害了！”

    这张勇更是竖起了大拇指。

    

    秦征也是一时之间来了兴趣，“是啊，小凡，你这是什么事业？

    怎么都没有听说过？

    还要改变人类现有的生活？

    你莫不是在痴人说梦吧？

    ！”

    

    林凡见他们不相信，自己又连忙举起了例子，不慌不忙地说了起来，“当然不是。”

    

    “当然不是，这个事情我可是筹划了好久呢。”

    

    “比如以后就不用千里迢迢的回老家，就能够通过网络跟家人见面说话，而且还可以在电脑上可以开店铺买东西。”

    

    “比如这个商品在津西，但是我们处在京都就可以在网上下单，直接通过一种成型的运输方式，运到我们这里，然后再取过来。”

    

    “这样我们就不用亲自去那里了！”

    

    “什么还有这样的好事吗？

    那可方便极了，对于那种爱购物的人，岂不是简直就是天堂般的设计？”

    陈颖一脸惊喜的问着。

    

    林凡更是一脸自豪的说着：“是呀，我真的想要把这件事情落实下来呢。”

    

    “而且我也是刚刚知道马天遇到了坎儿，作为兄弟，我也不能袖手旁观，当然也是能帮点就帮点的了，于是我就已经注资了马天！”

    

    “什么？

    你已经注资了马天？

    这么大的事情，怎么没有跟我们商量一下呢，万一这要是赔了，可怎么办呢？”

    

    只见这张大川话一出口，就有一些后悔了，连忙又捂住嘴巴，只见这林凡笑了笑，“没事的，没事的，我投的只不过是我自己的那一部分，大家不必担心。”

    

    秦征到底是若有所思的，一脸谨慎的说着：“可是你刚才说的那个计划，可是真的？

    ？

    真的能实现吗？”

    

    “陈颖连忙笑了笑，是呀，小凡你可千万不要胡来呀，虽然我们现在做的事业都挺大的了，也可以招架得住，但是这样高风险的事情，还是要小心为妙。”

    

    “你刚才说的确实很是方便，听起来非常的好，想必也会非常受一部分女性顾客的欢迎，毕竟在当下这个社会，女性才是购物的主流。”

    

    “可是你说用手机实现打视频电话，这个事情是真的能实现吗？

    ！”

    

    几人也是瞪大了眼睛，眼神中充满了怀疑和惊讶，张大川更是大笑着说着：“林老弟，可千万不要冒着风险做事情。”

    

    “这怕是很难以实现的，毕竟根本就不现实嘛，怎么可能用手机就能看到对方的？

    ？

    而且都不在一个地方，要是都那么厉害的话，咱们也就不用每次非要回家了呀，哈哈哈。”

    

    说着便把自己兜里的手机，拿到了桌子上面，左看看右看看的。

    

    张大川一边看着一边还嘴里嘟囔着：“这根本不现实呀！！不现实！你们看看，看看这手机怎么可能做得到吗？

    ！”

    说完便也是笑了几声。

    

    

    

