    次日，刚过辰时，赵虞从睡梦中幽幽转醒。

    待等他在睁开眼睛，徐徐从床上坐起，还没来得及伸个懒腰，床榻便传来了静女甜脆的问候声：“少主，您醒了？”

    这冷不防的一声问候，打断了赵虞下意识伸懒腰的动作，让他浑身一个激灵。

    他下意识转头，却见静女正坐在内室木桌旁的小凳子上

    似乎静女也意识到她突兀的问候惊吓到了眼前的小主人，此刻正用双手捂着嘴，用一双明亮的眸子可怜兮兮地看着赵虞，似乎是害怕遭到责骂。

    说真格的，刚睡醒就被吓一跳，纵使是好脾气的人也难免有火气，但此刻赵虞瞅着静女那畏惧的可爱模样，他也不忍心指责什么，遂微笑着应了一句：“啊，醒了。静女，你坐在这里……做什么呢？”

    见少主没有责骂，静女方才还带着恐惧的双眸顿时弯成了月牙状，她认真地解释道：“等少主醒来呀。昨日少主醒来时，静女却在忙着自己的事，未能伺候少主起身，这是奴的失职，是故今日奴早早就起身做完了所有事，随后在这里等着少主醒来……少主您看，今日奴已经找北院的姐姐编好发髻了。”

    听到这一番贴心话，赵虞纵使此刻仍有些火气也烟消云散了。

    “少主，今日便由静女伺候你起身吧。”

    “……哦。”

    看着静女那认真的模样，仿佛双眸都在闪着光彩，赵虞着实不好拒绝，享受了一次衣来伸手的滋味。

    还别说，感觉相当不错。

    在静女的伺候下穿好衣服，然后用静女打来的水洗漱了一番，赵虞便照旧带着静女前往北宅。

    每日清晨，待梳洗完毕后的第一件事，便是向父母问安，祈盼父母身体安泰，这是当代的孝道之一，也是赵虞与其兄长每日要做的第一件事。

    既然是向父母问安，那么其中有鲁阳乡侯，不过这段时间鲁阳乡侯很忙，每日天蒙蒙时就不知为了什么时候离开了乡侯府，别说此刻还在睡梦中的赵虞，就连赵虞的兄长赵寅，也不一定每日都能见到父亲。

    与静女一起到了北宅，与母亲周氏一同用罢的早饭，周氏便隐晦地询问儿子：“虍儿，你今日有何打算？可曾想过继续在公羊先生那边听课呢？”

    尽管是隐晦的询问，但赵虞还是能够听得出，这位母亲终归还是希望他到公羊先生那边多学学。

    『好吧，反正暂时也找不到其他事做。』

    想了想，赵虞最终还是决定暂时做个听话的儿子。

    七月二十五日，即赵虞来到这个家中的第四日，他再次来到了公羊先生的屋子。

    连接两日前来听课，尽管来得迟了些，但仍让公羊先生感到十分意外，说教时的口吻也有明显的改善。

    话说回来，尽管这位公羊先生授业很仔细，但他所教导的东西，说实话赵虞并不是很感兴趣。

    或者说，此刻他的内心尚未平静下来，无法真正耐下心去听先生讲解那些儒家经意。

    他之所以勉强自己呆在这里，除了暂时还没想到事情做以外，无非就是不想让周氏感到失望罢了。

    当然，还有那位终日板着脸看似严父的父亲，鲁阳乡侯。

    他很重视这份窃来的亲情。

    然而没过三日，赵虞就感觉没劲了。

    这里所说的没劲，并非全然是指公羊先生教授的儒家学术，而是指公羊先生对待他们兄弟俩的差别教育。

    公羊先生对兄弟俩的授业，主要是以儒家思想为主，尤其强调敬爱父母、尊敬师长、兄谦弟恭这方面的品德教育。

    当然，这没什么，关键在于公羊先生时不时有意无意提起“长幼有序”、“嫡承父业”，这让赵虞隐隐有种错觉，仿佛这些道理公羊先生是故意教导他的。

    赵虞自然不傻，联想到母亲周氏对他的偏爱，以及前几日那欲言又止的模样，他已逐渐摸到了几分。

    说白了无非就是三个字：继承权。

    天地可鉴，赵虞从未想过要跟旁边那个书呆子似的便宜兄长抢夺什么家产，毕竟他前世就不曾得到过那些，因此这一世纵使作为次子无权继承家财，他也毫不在意，虽然至今都不清楚他鲁阳乡侯府上到底有多少钱，但公羊先生时不时地就用这些大道理来诱导他，赵虞难免也会觉得挺烦的。

    虽然他可以理解公羊先生——毕竟从公羊先生的角度出发，他收了鲁阳乡侯的束脩、酬礼，负责教导东家两位公子，理当要肩负起教导两位公子品德，免得日后兄弟阋墙，但理解归理解，公羊先生的差别待遇，还是让赵虞感到不舒服。

    因此在七月二十八日这一天，当赵虞与静女从北宅回到东院时，赵虞便径直回到了自己的屋子，枕着双手躺在床榻的边沿，绝口不提去公羊先生那屋的事。

    见此，静女不解问道：“少主今日不去公羊先生那屋么？”

    “不去了。”赵虞随口回答道。

    一听这话，静女不知为何有些着急，连说话都略有些结巴：“为、为何啊，少主？”

    “没意思。”

    赵虞闭着眼睛回答道。

    显然静女并不明白赵虞那句“没意思”的真正含义，闻言着急地劝说道：“少主，托您的福，静女这几日亦能跟着两位兄弟一同聆听公羊先生的授业，奴以为，公羊先生是一位很了不起的人，少主如果能好好听讲，一定能学到许多了不得的本事。况且，这几日得知少主安安心心在公羊先生这边听课，乡侯与夫人亦颇为欣慰……”

    说到最后，她越说越慌。

    或许她是觉得，眼前这位少主倘若再一次“学坏”了，她有着不可推卸的责任，这让她急地眼泪都快流出来了。

    见此，赵虞只好宽慰道：“静女，我只是想歇歇。……你知道我现如今对家中的一切都很陌生，我想了解一下，不如你带着我在府内府外走走逛逛……至于公羊先生那边的授课，过几日再去吧。”

    “真、真的么？”

    得知赵虞只是想歇两日了解一下这个家，过几日便会回到公羊先生的课堂，静女揪起的心这才稍稍放松。

    “当然。”

    赵虞故作信誓旦旦。

    然而在他内心嘛，这“过几日”，指不定就是什么时候了。

    毕竟在他看来，在明知公羊先生更看重他便宜兄长赵寅，且对他赵虞的授业带有特殊针对性的情况下，他认为确实没必要硬凑上去。

    与其让他强行扭转自己的兴趣去迎合那位公羊先生，赵虞觉得还不如做点他感兴趣的事，或者为这个家做点什么。

    当然，首先他目前还只是一个十岁左右的孩童，有些事不好做得太出格，免得府里上下又平生什么风言风语。

    风言风语其实赵虞并不担心，他担心的，只是这些风言风语是否会影响鲁阳乡侯夫妇对他的看法与态度，仅此而已。

    当日，赵虞就在静女的带领下，在鲁阳乡侯府上逛了逛。

    鲁阳乡侯府，这座府邸的院落大致可分为前、后、西、东四个部分。

    据静女介绍，前院基本上是府上的仆从、护卫以及其家眷居住，这些人基本上只听从鲁阳乡侯夫妇的吩咐；东院是兄弟俩的住处，居住在这边的仆从与护卫，基本上都是照顾兄弟俩的。

    后院，也就是北宅，那是鲁阳乡侯与夫人周氏的住处，包括一些伺候夫妇的侍女；最后剩下的西院，基本上是空置的，只作为宾客留宿使用。

    而在前院与后院之间，则有一座颇为讲究的殿楼，这里是府上的重中之重，鲁阳赵氏历代祖宗牌位供奉在东侧，府里的库房设置在西侧，而鲁阳乡侯以往宴请宾客，则是在殿楼的正堂，总而言之，这里是闲人免入的禁区，每日有不少府上的卫士在这边巡逻。

    乍一看，似乎这鲁阳乡侯府还算是蛮有钱的，不比赵虞印象中一些世家差。

    确实值得称赞一句，到底是乡侯府！

    闲逛之余，免不了会碰到府上的仆从与护卫，其中有些人在看到赵虞时，仍难免会在背地里指指点点，小声议论一番。

    看样子，前几日那位神婆，并未能彻底停息府内对赵虞的私议。

    对于这些，静女感到十分气愤，气呼呼地鼓着脸，若非赵虞拦着，说不定真会冲过去与那些人理论。

    不过赵虞对此倒不在意，毕竟那些人虽然是府上的仆从或护卫，但与他素无交涉，他当然不会去在意对方的看法。

    他真正在意的对象，也就只有那么几人而已。

    值得一提的是，在逛了一圈后，静女还曾患得患失地询问赵虞，询问赵虞可曾想起什么。

    这个可爱的小丫头，注定要失望了。

    临近黄昏时，赵虞与静女来到北宅，准备一家人用饭。

    在用饭前，周氏偷偷将幼子赵虞召到跟前，温柔地问道：“虍儿，为娘听说你今日不曾到公羊先生那屋去学习，为何呀？”

    赵虞本就不是在背后说闲话的人，闻言故作不好意思地说道：“娘，孩儿以为自己能静下心来向公羊先生请教学问，不曾想，孩儿还是高估自己了……”

    这一番话说辞，再加上赵虞那挠头的举动，逗得周氏忍俊不禁，她宠溺地用手指点了点赵虞的额头，笑着说道：“你这孩子，这才几日呀，旧性子就又犯了……”

    赵虞不好意思地说道：“娘，不是孩儿说，公羊先生那边，确实闷了些……”

    “你这孩子。”

    周氏苦笑不得地摇了摇头，旋即问道：“那你想做什么呢？”

    赵虞想了想说道：“唔，娘，孩儿想学习骑马，然后骑着马到府外去逛逛……听静女说，咱家往西南二十余里便是县城，孩儿也想去县城见识一下。”

    “这个……”

    出乎赵虞的意料，周氏在听到这番后微微皱起了眉头。

    “娘，怎么了？”

    只见周氏思量了一番，微皱着眉头对赵虞说道：“我儿想学骑术，为娘自然允许，但府外……最近不安稳。”

    “不安稳？”

    “唔。”周氏点点头说道：“近两个月，有许多从他方逃难而来的流民来到我鲁阳县，其中有些人……唉，鲁阳县的县令，还有你爹，正为这件事而头疼呢。”

    听到这话，赵虞忽然愣了愣。

    此时他方才想起静女曾经提过，说近几年鲁阳县以及周边普遍经历干旱……

    