    第1417章 一刀败敌！   

    此时此刻，现场众人的脸上之所以面露一丝古怪表情，主要是因为之前流传的楚天逆袭斩圣传闻，太过于邪乎，明显有夸大造假的嫌疑！   

    

    不是说伪圣不能逆袭斩圣，而是这种事情，实在是太过于少见！   

    

    尤其是在北宁域这片排名比较靠后的小域，连一家王级势力都没有。

    

    

    同样是天才，水平比起中洲排名前十的那些顶尖大域，差距非常明显！   

    

    在那些顶尖大域，的确是有极少数的伪圣，能够逆袭斩圣，但在小小的北宁域，基本上不存在这种级别的绝世天骄！   

    

    “原来他说的是最近风头很盛的那个楚天……”   

    

    俞平剑听到这里，喃喃低语，脸上也是露出了一丝的兴趣之色。

    

    

    楚天逆袭斩圣的消息，他自然也是有所耳闻。

    

    

    但他并不认为传闻一定是假，有一定可能是真的，只是那个楚天多半不是北宁域武者，或许是来自中洲的那些顶尖大域。

    

    

    关键问题是，那个楚天今天真的到场了吗？

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去，现场依旧是寂静一片。

    

    

    众人你看看我，我看看你，都是露出了狐疑之色。

    

    

    显然，他们都是在怀疑，传闻中的能够逆袭斩圣的那个楚天，今天到底有没有来到现场！   

    

    此时，身为真身的楚天，正盘膝坐在原处，一动不动，面无表情，仿若眼前事情和自己完全无关一般。

    

    

    “师尊，这个柳河说的好像是你啊？”

    

    

    就在这时，坐在旁边的小姑娘孙苍瑶，抬手捅了捅楚天，小声说道。

    

    

    出乎意料，楚天竟是摇了摇头，淡淡回道：“这个柳河实力虽然不错，但他不是我的对手，我没兴趣出手，也不想浪费时间！”

    

    

    “切！小子，你以为你是谁啊，你真是传说中的楚天啊，竟敢说柳河不是你的对手，真是可笑！”

    

    

    楚天说完，孙苍瑶还没有来得及说话，旁边坐着的那位中年伪圣，立刻一脸不爽地讥笑起来。

    

    

    刚才观战的整个过程中，柳河每次获胜，他都是大感震惊。

    

    

    然而当他观察身旁之人的时候，却发现后者始终面容平静，甚至连眼皮都懒得抬一下。

    

    

    这种淡定自若，故作高冷的姿态，令他十分不爽。

    

    

    现在听到楚天又是大放厥词，连柳河都不放在眼中，他终于忍耐不住，将胸中积攒的所有不爽，通通发泄了出来！   

    

    面对中年男子的讥笑，楚天根本懒得理会，依旧是坐在原地，一副淡定自若的样子。

    

    

    “小子，你……”   

    

    看到楚天还是一副牛叉哄哄的高冷表情，中年男子瞬间怒了，心中当场生出了一种几乎抓狂的感觉。

    

    

    “嗯，莫非他真的没有来到现场？”

    

    

    耐心等了几息后，现场依旧是没有任何反应，柳河不禁眉头微皱，面露一丝的无奈之色。

    

    

    他身为北宁域的顶尖伪圣，此次来到北宁武会，最大的愿望，就是希望能和楚天交手，结果楚天竟然没有到场！   

    

    “楚天，他已经来了，那个人就是楚天！”

    

    

    就在他准备下场之时，一声冷喝突然间传出。

    

    

    这一刻，林冲阳猛地站起，面带冷笑，抬手指向了楚天所在的方向。

    

    

    唰！   

    

    此言一出，全场所有人瞬间都是齐齐转头，朝着楚天看来，脸上带着各种表情，有好奇，有怀疑，有兴奋，也有不屑！   

    

    “你就是楚天？”

    

    

    柳河皱眉问道。

    

    

    楚天点了点头：“不错，我就是楚天！”

    

    

    “废话不要多说，与我一战！”

    

    

    柳河手握利剑，面容冷冽，浑身上下，雄浑战意如同滚滚海浪，喷薄而出。

    

    

    楚天闻言，却是摇了摇头，淡淡回道：“你不是我的对手，我也没有任何兴趣，和你交手，我不想浪费自己的时间！”

    

    

    “狂妄！”

    

    

    听到这里，柳河瞬间气得脸色铁青，整个身体都是微微颤抖起来，眸光之中甚至涌现出了浓浓的阴沉杀机。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天突然身形一闪，从自己位置上消失不见！   

    

    紧接着一道璀璨三色刀光当空闪现，如同霹雳闪电一般，猛地劈向了柳河的胸膛！   

    

    “啊啊……”   

    

    后者还没有来得及拔剑，当场被一刀劈中，直接大口喷血，惨叫着飞了出来，随后扑通一下，重重砸在地面！   

    

    唰！   

    

    柳河重重落地的一瞬间，楚天已经是身形一闪，重新回到了自己的位置，手腕一抖，收起了天霄刀。

    

    

    “若非北宁武会不许夺人性命，此刻你早已变成了一具死尸！下次记住了，不要随便对别人露出杀意，否则极有可能引来杀身之祸！”

    

    

    楚天背负双手，冷冷开口，随即重新盘膝坐下，转眼又是恢复了之前的那么一副淡定姿态。

    

    

    “什么！”

    

    

    这一刻，四周高台坐着的上万名观战者，瞬间猛地站了起来。

    

    

    他们目瞪口呆地望着盘膝坐下的楚天，脸上皆是露出了难掩的震撼之色。

    

    

    “你……你……”   

    

    而坐在楚天旁边的中年男子，此刻则是双目圆睁，死死盯着楚天，一脸惊恐，全身都是不由地剧烈颤抖起来。

    

    

    他万万没想到！   

    

    坐在自己身旁的这个口放厥词的少年，竟然真的是传闻中的那位楚天，而刚才他还对对方大肆讥笑！   

    

    一想到这里，他不禁面露惊恐神情，身体颤抖得更加剧烈。

    

    

    哇！   

    

    就在这时，跌落在地的柳河，刚要重新站起来，结果却是触动伤势，猛地又是喷出了一口鲜血，重新重重地摔在地上！   

    

    “嘶……”   

    

    “一招，仅仅一招，他就击败了柳河！”

    

    

    “传闻不是假的，多半是真，临海城徐老太真有可能死在了他的手中！”

    

    

    ……   

    

    现场不少人看到这一幕后，立刻都是微吸一口凉气，看向楚天的眼神之中，充斥着难掩的震惊之色。

    

    

    一息后，几名同行的真元宗弟子飞到近前，小心翼翼地将柳河搀扶了下去。

    

    

    “哈哈哈，好好好！没想到连楚天小友这样的大域天骄，都来到了我北宁武会现场，真是蓬荜生辉！”

    

    

    城主俞平剑冲着楚天朗笑道。

    

    

    楚天闻言，同样是面露微笑，冲着俞平剑抱了抱拳。

    

    

    对方认为他是来自大域的天骄，他也没必要去反驳什么，正好可以狐假虎威一下。

    

    

    看到楚天的这种淡定得体姿态，俞平剑心中更加笃定！   

    

    楚天多半是来自某个大域的天骄，外出游历，恰好经过了北宁域。

    

    

    楚天坐下之后，现场的极少数年轻圣者，看向楚天的眸光之中，明显都是带着毫不掩饰的沸腾战意！   

    

    楚天随意转头，扫过这些年轻圣者，心中明白，这些人之中肯定有叱咤北宁域的十大天骄！   

    

    唰！   

    

    陡然间，一道黑袍身影从对面高台上一步迈出，站在广场上方，眼神冰冷，朝着楚天望来。

    

    

    不是别人，正是老冤家林冲阳！   

    

    “楚天，你我之间，必有一战，出战吧！”

    

    

    林冲阳手握蓝色长枪，冷冷喝道。

    

    

    楚天闻言，却是摇了摇头：“如果只是分个高低，我没兴趣，如果分个生死，那我有兴趣，你自己决定吧！”

    

    

    “既分高低，也分生死！”

    

    

    林冲阳一听，立刻沉声开口。

    

    

    他是云天宗第一天才，结果却是惨败在楚天的手中，而且败得一点脾气都没有！   

    

    这个心结若是不能解开，他以后的修行都会受到巨大影响！   

    

    击杀楚天后，他的下一个目标，就是进军北宁域十大天骄！   

    

    楚天随意转头，看向了远处端坐主位的城主俞平剑，显然是在向对方咨询，北宁武会是否允许当众取人性命？

    

    

    “分不分生死，那是你们自己的事情，本座从不干预！”

    

    

    俞平剑淡淡回道。

    

    

    唰！   

    

    此言一出，楚天瞬间身形一闪，出现在了广场上方，负手而立，面带一丝兴趣，望向了对面的林冲阳。

    

    

    上次交手，对方是伪圣，此次交手，对方已是圣者！   

    

    对于林冲阳渡劫成圣之后的真正实力，他的确是有着几分的兴趣。

    

    

    这一刻，现场所有人都是死死盯着场中对峙的两人，屏息以待，尤其是所谓的十大天骄，对于此战，更是高度关注！   

    

    “死！”

    

    

    楚天打量对面的同时，林冲阳却是脸色一冷，猛地一枪刺来！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，恐怖巨响，当空炸开！   

    

    楚天前方的虚空，突然炸开了一个漆黑大窟窿，数之不尽的蓝色枪影，如同无数马蜂一般，旋转着从中猛地激射而出！   

    

    几乎一个眨眼，所有的蓝色枪影组成了一个巨大的蓝色漩涡，轰隆隆剧烈旋转，好似巨型磨盘一般，朝着楚天疯狂碾压而来！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    蓝色漩涡凶狠碾压而来的过程中，阵阵破碎声响传出，虚空之中立刻出现了一道道的漆黑裂缝，好似蛛网一样，弯弯曲曲，极速蔓延向了四面八方！   

    

    楚天刚要准备出手，轰的一下，蓝色漩涡突然光芒大盛，一个加速，瞬间将他吞噬！   

    

    “给我死！”

    

    

    楚天被吞噬的一瞬间，一声杀意大吼立刻传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，由无数蓝色枪影组成的蓝色漩涡，加速旋转，疯狂向着中间拼命压缩，转眼间体积缩小到了只有原先的一半！   

    

    

