    第4443章你是真心要娶昭慧吗

    浅儿倒也没什么可瞒着她的，便说了实话：“你还记得我说过，来南边是为了找一个人？”

    “记得。”

    “我已经找到他了。”

    “他在哪里？”莲花瞪大眼，下意识左右看了看。

    浅儿笑道：“就是送来这只烤乳鸽的人。”

    莲花挠头：“姐姐刚才不是说，送鸽子的人是龙波吗？啊……啊？！”

    她猛地反应过来，“难道姐姐要找的人，就是龙波？”

    “是他。”

    “姐姐怎么会认识龙波？姐姐要找的不是大周的将军吗？”莲花一连串的发问。

    “你别急，听我跟你慢慢说。”

    反正也了无睡意，浅儿干脆与她同卧闲聊，

    她说了自己来这里的目的，也说了小庄与龙波的关系。

    莲花听的连连抽气。

    “我的神女娘娘！”她感慨，“大祭司这心思太深了，竟把这事儿瞒了这么多年！”

    浅儿有个疑问：“我不太懂你们乌族的规矩，难道大祭司不能再生别的孩子吗，为什么非龙波不可？即便他走失这么多年，大祭司也不放弃？”

    莲花也疑惑：“没有不许再生孩子的规矩呀。不过，我听阿妈说，大祭司和妻子的感情非常要好，当年他妻子难产去世后，大祭司消沉了很久。这之后，虽然也有许多女人想嫁给大祭司，大祭司都没有理睬。”

    浅儿道：“看来这大祭司还是个痴情的人。难怪对龙波如此执着。”

    “是的吧。”

    莲花闭着眼睛，喃喃的说。

    浅儿没说话。

    果然，片刻后，身侧便传来莲花均匀悠长的呼吸声。

    浅儿自己却直到天快亮，才稍微眯了一会儿。

    送饭的仆妇一推门，她便立即醒来。

    莲花还在呼呼大睡。

    浅儿推她，她还迷迷糊糊的叫了声阿妈别烦我。

    浅儿好笑，自己起身下床，随手把帐子放下来，让她慢慢睡去。

    仆妇送来干净的衣裙，水，巾子和早点后，便退了出去，对于屋里是否还有旁人，丝毫也不关心。

    浅儿梳洗完毕，吃了早点，神清气爽的推开窗，发现那几个被小庄打晕的守卫，正满脸迷茫的站在原地。

    “各位辛苦，昨晚睡得好吗？”浅儿笑着问。

    守卫们面面相觑，也不敢应答。

    浅儿知道，在小庄成亲接替大祭司的位置之前，大祭司是不会放她出去的。

    她心里在想着小庄，此时在做什么。

    小庄早已经早早起来，去见大祭司。

    大祭司看着英俊挺拔，冷静克制的儿子，心中老大宽慰。

    “你跟你母亲长得很像。”大祭司慈祥的笑着说，“看见你的第一眼，我便确信，你就是我的儿子。”

    小庄没有回应他的回忆和感慨，而是直接说了自己的决定，“我愿意与昭慧成亲，同时接替您的位置，做乌族的大祭司。”

    大祭司意味深长的看他：“龙波，你是真心要昭慧做你的妻子吗？”

    小庄微笑道：“如果这能让您满意，我愿意。”

    大祭司道：“龙波，你是个聪明的孩子。我知道，你的目的只想要那张药方子。但是，你必须要娶了昭慧，让她怀孕之后，我才会把方子交给你。”

    (本章完)

