    神子峰迷雾之中，韩非和树小满对话之间，猎杀了20余人。据老乌龟说，自己大概也就给自己补了30年不到的寿元生机。

    这让韩非有些无语：果然，天启神术一时爽，生机弥补屠宰场。用一次天启神术，得抽吸千儿八百人的生机，才能补回来。果然，还是自己修炼不到家啊！

    此刻，韩非站在九头蛇草的脑袋上，感知扫过，酝酿了半天，看着那些如无头苍蝇在乱蹿的众人。

    他在琢磨一个问题：偷天术和天启神术乃是绝配，一个耗命，一个偷命。如此一来，形成完美的互补。

    从某种意义上说，如果是自己入了天启大道，说不定能够长生。就算做不到长生，寿元比别人多个几倍，应该不成问题。

    就目前来看，天启大道，对自己的吸引力还是蛮大的。

    这可不仅仅是一个治疗术这么简单，就像是聚灵师不仅仅会聚灵一般，他还会控水、炼器、画阵等等。

    “呼！”

    韩非忽然惊醒了一下，他不禁摇了摇头。刚才那一瞬间，他看着这里这么多人的时候，差点儿迷障。

    韩非心头有些骇然，自己竟然在这关键时刻走神了。这是从未发生过的情况！大战当前，自己反而走神了？

    连忙让自己冷静下来，韩非喝道：“树小满，准备好了……”

    神子峰外，三方人马，分别占据了一个方向，相隔不过百里之距离。

    第一批人约定进入，主要是想试探一下这个地方。因为千山古境，虽然有许多记载，但是这里的山太多了。每一座山上，基本上都有特殊的妖植守护。故而，神子峰的异常，虽有记载，但并不详尽。

    忽然间，迷雾震荡，“轰”的一声，炸开一朵绚烂的火花。迷雾被洞开，有人看见五色氤氲光气，被迷雾笼罩，模糊不清，轻轻淡淡的旋律，在迷雾中响起。

    神子峰外，有人惊呼；“那是什么东西？”

    有人是很色一边：“好像是有人在战斗。”

    而这迷迷糊糊的东西，虽然能引起人群震动，但未必真的能勾人进来。

    就看见迷雾之中，树小满手持长弓，正爆射向一名海妖。另一头，有两名血妖正抓向那氤氲光气。

    只见那名海妖，鱼叉横击，怒吼道：“大胆血妖，放开……”

    树小满这时娇喝一声：“放下。”

    说完，树小满一箭射出，箭如飞鸟，卷起长风，掀开一片迷雾。

    此刻，外界不少好人豁然一震：“那是什么？一柄神兵吗？”

    那不是绣花针是什么？此刻，被韩非的无敌意志包裹着，金光璀璨。

    有人族强者低喝：“不对，旁边还有一柄被冰霜覆盖的利刃。”

    血妖那边大喜。虽然那氤氲光气，没被冲散，没能看清具体是什么。但是，自己这边人拿到了。

    忽然间，只听那战斗中的海妖爆喝一声：“全部进来，外面的听见了吗？全都给我进来。此处有定海异宝，有五件……”

    “嘶……”

    “雾草。”

    海妖之中，鱼洪环顾四周，不知道为什么，鱼龙王不在？水红炎也不在？这里，只有自己最强！

    即便按照巅峰战力去分，自己至少也能抢到一件定海异宝。

    那一刻，鱼洪目光一冷，已经将定海异宝视为了自己的囊中之物。谁敢拿自己的宝贝？谁就是自己的敌人。

    至于那什么探秘千山古境？寻找是否有成王之机这事儿，鱼洪觉得这就是成王之机。他可是知道的：定海异宝，那是王者武器，寻常人不可得。

    所有人直接炸锅。

    还没等他们往迷雾里面冲呢，就听树小满娇喝道：“水木天所属，速速进来，绝不能让他们得逞。”

    “嗡嗡嗡……”

    有虫子喝道：“小满满，你稳住，我虫弓来了。”

    有大鸟“啾”地鸣叫一声，直接扎入迷雾。

    人类这边，都已经看见树小满求援了，岂会不进？

    而血妖那边，无数人脸色大变：自己这方，有人抢到了两件定海异宝？这也太惊悚了吧？

    虽然有人怀疑：这是不是太容易了一些？定海异宝，难道就飘在这半空中么？然而，那氤氲光气，那战斗画面，那亲眼看见的两件闪烁着光芒的武器。一看，就不是凡品，应该做不得假！

    而且，战况一触即发。自家这边，好容易占取了便宜，可不能白白断送。

    于是乎，在没有时间去思考的情况下，一群血妖，纷纷冲入迷雾之中。

    那场景，一个神子峰，足有近2000多人冲入其中。

    一个山头才有多大？2000多人，往这里一塞，岂不就是人挤人的画面么？

    然而，就在这些人冲进去的那一刻，只有水木天的虫族、天空一族、树妖、人类才有开阔的视野。因为他们的冲刺方向，被九头蛇草改变了，都汇聚到了一起。

    让他们上神子峰？那是不可能上的。

    除非，他们也能如韩非那样，提供海量、不可计数的生机。

    否则，没有点真材实料，九头蛇草再傻，都不会同意的。

    就看见一群人秘法都开了，拎着长弓，天赋灵魂兽附体，脚踩各色各样的契约灵兽，结果全特么凑到一起去了。

    有人疑惑：“哎！定海异宝呢？哪儿去了？”

    有虫族，迷迷糊糊四处乱蹿：“彩色的光咋没有了？小满满呢？”

    有天空一族，一头扎进迷雾之中，结果又从另一边蹿了出来。豁然，就听它惊呼：“不对劲，这片空间有问题。”

    一时间，骚动四起，有人惊呼：“都别慌，防御。”

    然而，就看见一片巨大的阴影，在迷雾中浮现。

    跟着，在几百人的注视之下，就看见韩非和树小满，站在九头蛇草之上，把他们都看傻了。

    忽然，有虫子嗡嗡：“韩非，是韩非。”

    有大鸟飞去：“小满，韩非？”

    有人诧异：“韩非怎么进来的？他不应该在巩固修为么？”

    有人震惊道：“所以，根本就没有什么定海异宝吗？”

    忽然，就看见一条通道出现，直通迷雾之外。

    韩非低喝了一声：“这里所有的海妖和血妖都交给我，外面应该还有近千海妖和血妖散落在各处，需要你们去狩猎。”

    “咻咻……”

    就看见绣花针和雪之哀伤，都飘在了韩非身边。

    韩非咧嘴一笑；“记住，千万不要击杀还有生机的妖植。凡是还有一线生机的妖植，给他们一点灵泉和灵果。”

    有小树人也站上虚空：“是我们一脉吗？”

    韩非点头：“不错，千山古境里的妖植，都是我们一脉。”

    “哗！”

    顿时，有大鸟惊呼：“怪不得。怪不得我们一靠近某些区域，我族那些不死生灵，就会阻截。”

    有人类唏嘘：“韩非，你一个人行吗……”

    这人说话，越说越没底气，因为他又看见两个巨大无比的蛇脑袋妖植出现了。

    忽听有人道：“这是，传说中的九头蛇草？”

    韩非踩了九头蛇草一脚，他可没时间跟这群人在这边唠嗑，只听他道：“速速离开，去狩猎剩下的海妖和血妖。这里的，都交给我了。”

    说完，韩非就没入了迷雾之中。

    树小满回头看了韩非一眼，虽然不知道韩非怎么就和传说中的妖植混到一起去了？但是，韩非显然游刃有余。

    甚至，韩非极有默契地，就问自己有没有生命泉水？显然，他是和静使，甚至女王大人产生了默契。他们一定正在密谋着什么……

    而自己，虽然只是一个中间传送东西的小角色，但若要此番事成，是不是说：自己也立下了一番功劳？

    ……

    和水木天这边不同，鱼洪这群海妖和那群全是女人的血妖，此刻就懵了：这什么鬼地方？路呢？

    “灯等灯……”

    九音旋律降临。

    “嗤啦”一声，一道虚空裂痕之处，一名海妖还没反应不过来，直接被一刀斩掉了半边身子。

    “咻！”

    有血妖还在迷失，忽然间，就发现危机来临。

    可惜，根本不给她反应的机会，她就被一圈丝线勾住，有鱼钩深深扎入体内。

    韩非道：“刑刀，不要下杀手，击伤最好。”

    “是，主人。”

    就看见韩非疯狂地吞吸这些海妖的生机。

    基本上，30息的时间，他就可以彻底吸干一个人。凡是那些能避开虚无之线的，大多也避不开生命偷取。

    那些韩非不能直接控制的人，一般都会用鱼钩直接勾住。拉回来，塞进九头蛇草的嘴里。

    短短半个时辰。

    九头蛇草的生机愈发浓郁，九只蛇头已经全部恢复了墨绿之色。虽然有些地方，还有些腐朽。但是，比韩非刚见它的时候好太多了。那会儿，说白了，它就只剩下一个脑袋可以用了。

    而迷雾之中，恐慌在蔓延。

    有人惊呼：“不对，这个地方根本就没有机缘，我们上当了。”

    然而，他的惊呼声，根本就没人能听见。

    在韩非的感知中，这里的空间，发生了诡异的变化。这里的空间范围，被九头蛇草拉长，何止千里？

    具体什么原理？韩非不太清楚。

    但是，他大概可以从这些人出现的方位，确认这是一个封闭式的空间阵法。

    将人困在其中，若能量足够，可轻易将他们轰杀。当然了，对现在的九头蛇草来说，每一分能量，都要小心翼翼地使用，哪儿敢随便乱花？

    这会儿，韩非轻松写意，他在反复使用，尝试着偷天术。

    他发现：若直接就对准灵脉偷取，偷天术似乎还能降低对方的灵脉？若是只偷气血，那么降的就是生机。

    甚至，韩非发现：偷天术，竟然可以强行从对方脑海，撕下来一丁点的无主之魂。这完全就是个意外的惊喜。

    看着正在疯狂怒吼，枪芒横扫，召唤出一只巨鲸的鱼洪，韩非嘴角微微勾起：这是个有钱人！身上，应该有不少好东西来着……去会会他。

