    第5649章

    而这些人，不少都身穿武道袍，一个个看起来好像都多少有点武技压身的模样。

    几十辆车，前前后后加起来上百人，就这样气势汹汹的冲着叶昊所在之处围了过来。

    看着这些人，叶昊叹了一口气，他想不到，杨飞连一刻都忍不了。

    果不其然，片刻后人群散开，就见到脸肿得和猪头一样的杨飞，带着吊着一只手的施豪，还有一脸傲娇的吕菲一起出现。

    此刻的杨飞，早就不负学院里的沉稳，反而带着几分世子大少特有的张扬。

    他一步步的迈出，哪怕脸肿得和猪头一样，但是依旧令得在场不少女性都向他行注目礼。

    金象部落杨家大少，这原本就是一块金子的招牌。

    在塞外代表了高高在上，也代表了不可招惹。

    此刻，杨飞走到了人群之前，冷冷的盯着叶昊，道：“叶同学，想不到我们这么快又见面了吧？”

    叶昊淡淡道：“确实想不到。”

    “说起来，你真的挺让我失望的。”

    “原本看在你天赋的份上，我还准备带带你。”

    “现在看来，空有天赋，没有基本的廉耻，也不行啊。”

    “叶昊，你找死！”

    吕菲此刻咬着一口贝齿，盯着叶昊。

    “在武道馆的时候，你那么不给杨少面子，还几次三番对他进行侮辱！”

    “现在你死到临头的了，还不知道悔过！？”

    “你不怕死吗？”

    施豪抚摸着自己打了石膏的手，一脸阴毒道：“班长，你觉得我们这位叶同学会怕死吗？”

    “人家可是大高手啊！”

    “说不定他觉得，自己一个人就能够横推我们全部呢！”

    “他怎么会怕死？”

    “不过......”

    说到这里，施豪狞笑一声，大声道：“兄弟们，给这位叶同学上上课，让他知道，他所谓的身手，在我们面前连个屁都不是！”

    听到施豪的话，这些纨绔大少一个个都是狞笑着一挥手，有的人取出了狩猎火器，有的人取出了左轮火器，还有人取出了狙击火器，一副很牛比的姿态。

    塞外这地方的民风彪悍到了什么地步，可以说叶昊算是第一次见识了。

    见到叶昊似乎脸色有了变化，施豪更加得意！

    “姓叶的，我告诉你！”

    “我们这些人全部都持有合法的证件！”

    “你再能打，再厉害，遇到我们的火器，你算个屁！”

    “我们一人扣动一下扳机，你就变成了筛子，懂了吗？”

    听到这话，在场的一众纨绔都是忍不住哈哈大笑。

    而那些娇媚的女人看着叶昊的时候，更是一脸的怜悯和不屑。

    哪来的小白脸啊。

    他就不知道，在塞外这一亩三分地，什么人能得罪，什么人不能得罪吗？

    得罪了杨少，还想要全身而退？

    开什么玩笑！？

    “啪——”

    不等施豪的话说完，却见到杨飞骤然间一巴掌扇在了他的脸上。

    “和你说过多少次了。”

    “要低调，要低调。”

    “弄这么多人，带了这么多火器，吓坏了我们的大高手，叶同学，可怎么办啊？”

    “万一叶同学发飙，一巴掌扇过来，你挡得住？”

