        “事情就是这样，如果不出意外的话，斯坦家会成为众矢之的了。”苏墨喝了口水，他将今天做的事情前前后后说了一遍，又回答了几个人的提问，有点口干舌燥。

    “啪啪啪~”一直没怎么说话的蒙哥马利一边鼓掌一边站了起来，他来到苏墨的身边，向他伸出手，说道：“我一直觉得你可能是一个投机者，现在才意识到我的理解错了。我奋战十几战，死伤弟兄上万也没办法也没能做到的事情，没想到你半日的功夫就做到了。”

    得到军神的肯定，苏墨的作为在大家眼中立刻被拔高了不少。

    这事做的漂亮，但是真正能够理解这事究竟有多漂亮的人并不多，这里很多人，包括华莱士很可能都没把斯坦大公当成自己的劲敌，他们的诉求还只是美好生活，最多让尽量的人过上不错的生活。

    蒙哥马利用十几战，上万人的死伤这样的对比数据一下子就把苏墨拔高到了天际。

    “岂敢，不过是取巧罢了。”苏墨立刻回握过去，慨然说道：“无论如何也比不上军神大人的战绩，只要有军神大人在，华莱士阁下必将带着大家打破这个贵族把持的权力枷锁。”

    “两位都是能人啊，换做我，这些事情根本是连想都不敢想。”华莱士也加入了商业互吹的行列，他回忆起了刚刚认识苏墨的那个时候，说道：“那时候阿诺德伯爵捉了我们很多亲人，眼看着就要送上绞刑架了，我当时还是个通缉犯，但是我没办法见死不救，于是就带着几个朋友去送死了。”

    “哈哈，阁下英勇而又豪气，我那时候就看出来阁下不是一般人了。”苏墨笑着说道。

    “铁马男爵那时候就已经很威风了，他带着猴子大军，你们别笑，是真的猴子大军，当时在场的弟兄应该还记得那震撼人心的场面，阿诺德的庄园被猴子们击垮，阿诺德伯爵像一只狗一样的被提来提去。”华莱士笑的很开心，也很真诚。

    那时候确实感谢苏墨，也羡慕那种一眼就决定一个伯爵命运的霸气。

    回头想想，也就是那个时候开始，野心才慢慢的萌生。

    “都是些小事，比不上弟兄们一醉方休。”苏墨很矜持的自谦着，这些事情不该他来说，他说出来就很得罪华莱士，但是如果是华莱士自己说出来，就很彰显个人魅力了。

    “对，比不上弟兄们一醉方休，去让厨房准备，今天兄弟们要一醉方休。”华莱士立刻说道。

    “酒咱们等会喝，我这还得找你讨个两个人情呢。”苏墨说道。

    “兄弟你尽管说来，我这边你有什么能看上的尽管拿去。”华莱士很慷慨的说道。

    一副共富贵的模样，在权力的游戏中，任何人都会被熏陶，真真假假很难分辨出真假，但是不管是真是假，如果苏墨要是真当一回事，那他就是沙雕了。

    苏墨拿出了一份名单，说道：“这是这一次参与行动的十八家统领的名单，他们都愿意亲附咱们，我替阁下做主，答应了给予他们一定的声望奖励，但是究竟奖励多少，全凭阁下做主。”

    “十八家，这么多，本来可以全都奖励给兄弟你的啊。”华莱士替苏墨觉得可惜。

    “众人拾柴火焰高，人多力量才大嘛。”苏墨果断的表明了自己的态度。

    他已经答应了大公会的老大们，不可能食言，而他的领地已经足够大，再大估计怪物又要攻城了。

    然后苏墨就接到了系统提示，说完成了任务【斯坦的末日】，他得到了十万声望的奖励，除此之外还有一枚反抗军勋章。

    反抗军勋章（暗金）：全属性+20，躲闪+25，攻击速度+5%，特效1：强击光环，增加装备者周围四百码范围以内的远程职业的物理攻击力+10%，无叠加效果，不能与同类效果同时使用，装备需求等级50，耐久110/110.

    苏墨一听顿时就乐了。

    这穷鬼终于奖励自己东西，不过拿到手之后他就有些懵逼了。

    为什么是徽章，为什么偏偏是徽章！

    吸血鬼徽章（暗金）：全属性+12，躲闪+15，攻击速度+5%，特效1：幻影分身，使用后，变幻出两个分身，拥有主体20%的伤害和防御，存在三十秒，特效2：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久47/60.

    他明明都已经有一枚暗金徽章了。

    为什么又奖励了他一枚暗金徽章，虽然这个反抗军徽章属性家的稍微多点，可是依旧无法比得上吸血鬼徽章对苏墨的意义。

    尽管是三十级装备，可吸血鬼徽章可以分身，还能吸血。

    这个吸血不是简单的吸一点血，而是被好几个吸血鬼祝福过，能够大量的吸血。

    凭着这个吸血效果，苏墨练级都不用消耗药水。

    “怎么了？”华莱士看苏墨的表情很尬，于是就开口问。

    “我们冒险者只能装配一枚徽章，不过依旧要谢谢阁下，这枚徽章我非常的喜欢。”苏墨说道。

    “原来如此，唉。”华莱士无可奈何，他还是穷。

    “把两枚徽章给我看一下。”一直站立在苏墨身后充当背景墙的莱斯·迈卡维安说话了。

    苏墨对这个老吸血鬼自然没有什么不放心的，立刻就把两枚徽章都交给了他。

    老吸血鬼拿起两枚徽章端详了一番，然后手上冒出了灰色的光团，光团笼罩住了两枚徽章，他还往光团里添加了一些材料和试剂，一位顶级的炼金大师现场向土包子们展示了什么叫炼金术。

    苏墨的两枚徽章很快就合二为一。

    反抗者的吸血徽章（传奇）：全属性+25，躲闪+30，攻击速度+8%，特效1：幻影分身，使用后，变幻出两个分身，拥有主体30%的伤害和防御，存在三十秒，特效2：强击光环，增加装备者周围四百码范围以内的远程职业的物理攻击力+12%，无叠加效果，不能与同类效果同时使用，特效3：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级50，耐久120/120.

    竟然是装备合成，新装备的名字变成了反抗者的吸血徽章。

    不会再有人看到装备的名字就把东西和吸血鬼联系在一起，毕竟吸血的装备有很多。

    两件装备的属性进行了整合，不是单纯的相加，但总体也是增加的。

    两件装备的特效都完美的保存并结合在了一起，特效一和特效二甚至还加强了一些。

    由此可见，老吸血鬼实打实的下了功夫。

    