    

    “哇，快来，快来，这有一窝呢，估计是个鱼窝……”

    捉鱼的人时不时的被捉到的鱼用力挣脱而带的跌倒，不少人满身的泥，到后面，你看我哈哈的笑，我看你也是笑的手里的鱼都跑了。

    白曦看着乐呵呵的笑着，她在岸上看的高兴，在底下捉鱼的人也捉的高兴。

    这鱼捉了一天，最后一上称，大家都惊呆了。

    “这么多？”

    去年不过收获了六百多斤，一户分了七十多斤的鱼。

    今年竟然有一千二百多斤的鱼，给姑奶奶分两百斤，剩下的每家每户也能分上一百多斤。

    一百多斤是什么概念，差不多是翻了一倍。

    大家既惊讶又惊喜，谁也没想到，之前都闹了大旱的情况下，村里竟然还有这么好的收成，简直太出乎意料了。

    白曦并没有看到最后，只是看的差不多了，也就回去了。

    村里人都纷纷想挑了大又好的鱼给白曦，要是自己抓的鱼能被多分给白曦，那这个村民的脸上就是得意洋洋的表情，要是觉得自己捉的鱼没被看上分被白曦，还会有村民在一旁磨着陈大柳。

    “村长，我觉得我抓的这几条鱼也挺好的，你就算不全分姑奶奶那桶里去，也挑两条过去不是。”

    “别挑他的，村长，看看我桶里的，我觉得我几条就挺好，别看个头不大，可肥着呢……”

    “我的，看我的，我觉得我抓的鱼，姑奶奶会喜欢的，这鱼还的姑奶奶眼尖看到，提醒我抓到的。”

    “你这话说的，我这打大半桶还是姑奶奶指挥下的收获呢。”说的人又开心又兴奋的。

    他占的位置好，正好在姑奶奶眼皮底下，于是姑奶奶就提醒着他抓了不少，旁人都想过来，不过他没让，故意吧周围的泥溅起来，把人赶一边去。

    最后，还是决定按大个头，鱼刺少又味道好的鱼挑。

    要是碰上个头差不多了，那就上称。

    白曦都不知道，为了孝敬她，村民们顾不得回家洗澡换衣服，大伙蹲在池塘边，一遍一遍的称鱼。

    没办法，要是拿了这个，那个就不依，只能用称说话了。

    虽然上岸后有些冷，可谁都没在意，兴致勃勃的，有了这么好的收获，都想好好孝敬姑奶奶。

    当大家七嘴八舌的说起自己抓的鱼的时候，突然有人惊奇又疑惑的开口。

    “我们今年收获的鱼，可真不少呢。”

    有人笑道：“你这说废话呢，刚才称整数的时候就知道了。”

    “不是，我的意思是，我们能抓到这么多的鱼，是沾了姑奶奶的福气。”

    说完，见大家都若有所思，说话的李老头干脆指了指自己本家的一个年初才成家的青年，问道：“你之前说你抓的鱼都是在姑奶奶眼皮子底下，姑奶奶指挥你抓的，是也不是？”

    “对啊，天地良心，我可没有撒谎，就是姑奶奶指挥的，不少鱼我都没有瞧见，姑奶奶说了我才发现的。”

    “你也是第一个满捅的，对吧？”

    李成才点头，骄傲道：“那当然，我都满了两桶了，你们其他人才勉强满一桶。”

    李老头点头，又问了问另外一个人，这人是陈有福，是个猎手，跟着小黑进山两次了，他以前年年捉鱼都厉害。

    “你抓了多少？”

    陈有福：“我一共抓了六桶，虽说比去年多，可和大家伙比起来，就少了。”

    “啊？你才六桶啊？”白安安的爹惊讶：“我以为你怎么着也有十桶呢。”

    李老头反问白安安的爹：“白大哥，你抓了多少？”

    “我抓了八桶。”

    李老头点头后，问：“你们看出问题来没有？”

    “什么问题？”

    “啥呀？”

    陈大柳到底是村长，他之前也大概留意到了大家分布的情况，这会一听，稍微思考了一下，就明白过来。

    “我倒是明白了。还真是沾了姑奶奶的福气呢。”

    说着，陈大柳把村民们所在的位置大概的点了出来，又让他们自己报了自己捉了多少。

    于是大家发现，只要是离白曦站的位置近一些的，抓到的鱼就更多，也更大。

    而离的远的，哪怕下去的位置是往常能抓到多鱼的地方，哪怕他个人往常是抓鱼厉害的能手，今年抓到的鱼也没多少。

    除非是离的远，又被白曦提醒了过几次的，那就也收获不错。

    李成才也不傻，很快就反应过来，惊讶道：“我还说我今年怎么手气这么好呢。”要知道，他去年，前年，大前年都抓的少，就差垫底了。

    “还不是姑奶奶提点的你！”有人羡慕的看了看李成才。

    这小子也是运气好，下水慢，就正好站在姑奶奶眼皮子底下，虽说一开始摔了好几下，闹了笑话，可也得了姑奶奶的提点，这可是别人想有都没有的事情。

    李成才开心的呵呵直笑，差点蹦跶起来了。

    其实这事情，跟白曦还真有点关系，她最近一直在修炼，加上身上多少带着一丝藏不住的灵气，这鱼当然就下意识的循着灵气挤过来。

    何况，她还因为六识灵敏，能看到鱼呼吸吐出的泡泡还有水流下鱼的游动，有她的提点，只要不是太笨的，都不会抓不到鱼。

    以前藏的深的，一直抓不到的大鱼，这次也因为白曦而大部分被抓出了不少，收获自然就多了。

    分完了鱼，村民们都兴高采烈的各自把鱼抬回家，而陈大柳则是带着三个人把鱼给白曦抬去，这其中一个就有李成才。

    因为他抓鱼是整个村里最多的，他机灵的说是要去拜谢姑奶奶提点，陈大柳想了一下，也就同意了，于是李成才就在其他村民们羡慕的目光中抬起了鱼。

    白曦对于四人的道谢，明显有些不明所以，不过她已经习惯了，也没推辞，点头后随口问道：“这鱼，各家各户打算怎么处理？”

    陈大柳忙回答：“村里各家各户都分了不少，按以往的习惯，除了会分上几条给亲戚，估计剩下的也就是制成鱼干存放起来。”

    “姑奶奶可有什么建议？”

