    明镜知道了果然没说什么，明尘就心满意足的把金手镯放进了小金库。

    小盈带着明一也回来了。

    明一嘴比明尘还甜，纯真的得天独厚。

    柳暮雪就吃这一套，把脖子里的吊坠给了明一。

    小盈一看那吊坠，好家伙，奢牌的钻石吊坠，小好几万，对方说给就给了。

    小姐的朋友果然都不是普通人。

    “你们跟你二姐，都是在山窝窝里长大的？你们之前真都是尼姑？”

    柳暮雪看着面前三张白里透红精致明艳各有千秋的小脸蛋，跟想象中面黄肌瘦营养不良邋里邋遢的小尼姑天壤之别。

    是她的认知有错吗？

    怎么跟想象中完全不一样呢？

    明尘乖巧的点头：“是的柳姐姐，我们都是师父收养的孤儿，不过师父归寂后，二姐让我们还俗了。”

    柳暮雪眼珠子转了转：“那你们大师姐呢？”

    叶贞就是明镜的大师姐，这师姐妹五人，总给她一种非常古怪的感觉。

    叶贞怎么看都不像在山门糙养了十六年的样子，那天她俩逛街，叶贞对各种奢牌了如指掌，穿搭护肤方面很有经验，就连京州的美食风俗都手到擒来，当时没想太多，后来越想越不对劲。

    提到大师姐，三人脸色同时拉胯，明尘叹气：”虽然我也很想大姐，但现在不是见面的时候。”

    有点儿明镜那味儿了，小小年纪老气横秋的。

    明提偷偷碰了碰明尘，示意她闭嘴，不要对陌生人透露任何有关大姐的事情。

    柳暮雪瞥了眼明提，这姑娘很谨慎啊，从头到尾就没见她笑过。

    “我才见过你们大姐，你们二姐没有跟你们说吗？”柳暮雪挑眉说道。

    三人同时震惊的抬眸，不可思议道：“你在哪儿见到的我大姐？”

    “就在京州啊，一直跟你们二姐在一起，后来……拍电影去了吧。”

    “什么？大姐醒了？二姐为什么没有跟我们说？”明尘立刻冲向二楼。

    “二姐二姐，大姐是不是醒了。”

    醒了？

    柳暮雪挑了挑眉，越来越奇怪了。

    明提警惕的瞪了眼柳暮雪，转身跑去了二楼。

    柳暮雪看向安静的明一：“你怎么不去呢？”

    明一甜甜的笑起来：“该说的时候，二姐就说啦，着急什么。”

    ——

    “她说的没错，大姐确实醒了。”

    明镜话落，明尘立刻兴奋的跳了起来。

    “太好了，我要见大姐。”

    明镜摇了摇头：“现在不行，大姐有重要的事情要办，以后再说吧。”

    “可是……。”

    明尘还想再说什么，明提赶忙拉住她：“大姐醒了，不是很好吗？二姐怎么说我们就怎么做，现在不是在庵里的时候了，大姐也有自己的人生，不可能总陪着我们。”

    明尘叹了口气。

    “好吧。”

    “可是二姐……，我能不能跟大姐通一个电话，我只要听听她的声音就满足了。”

    小女孩的眼神可怜兮兮的，实在让人不忍心拒绝。

    在庵里的时候，明尘就最爱黏着大师姐，明镜性格淡漠，几个小师妹骨子里都挺怕她的，尤其明镜教她们读书识字的时候，在她们心里，二姐跟师父的地位差不多，是严师是慈母，是必须要受尊敬的。

    但是大师姐不一样，虽然会欺负她们捉弄她们，做了坏事会骂她们，但她们要是受欺负了，也是第一个冲出来保护她们的，大姐经常下山，会偷偷给她们带零食，会做很多好玩意儿逗她们开心，在她们心里，大姐就像她们真正的姐姐一样。

    跟对明镜的尊敬完全不一样。

    明提也露出了渴求的眼神。

    明镜默了默，“今晚吧，你们先去吃饭。”

    “耶，二姐太好了。”明尘抱了抱明镜，像只快乐的蝴蝶一样飞走了。

    明镜想了想，拿起手机拨通了叶贞的电话。

    那边响了三声才接通，“这里的情绪要非常饱满，周老师不愧是影帝，理解力太强了……喂……。”

    叶贞话落看了眼来电显示，立刻坐直了身体，抱歉的看了眼对面的周正汝，拿着手机走去了一边。

    “明镜？抱歉，我刚才在跟周正汝对戏，你回江州了吧？我最近要围读剧本，没时间回去了。”

    “没事，你拍戏比较重要。”

    叶贞很奇怪明镜主动打电话给她是有什么事，明镜可不是那种没事给你打电话问候你怎么样的人，她的性格淡漠到……怎么说呢……叶贞站在酒店的落地窗前，看着天边的落日余晖。

    就像天边的一缕浮云，看得见，摸不着。

    她主动给你打电话，真的会让人感到受宠若惊的。

    “叶贞。”明镜开口，声音不知道怎么的，叶贞听出了一丝犹豫。

    明镜也会犹豫吗？真是破天荒头一回了。

    叶贞聚精会神严阵以待，因为她预感到，明镜接下来要说的话非常重要。

    “你等会儿休息的时间给师妹们通个电话吧，她们知道你醒来，很开心，想跟你说说话。”

    叶贞愣了愣。

    明镜口中的她，不是她叶贞，是明心。

    叶贞并没有因此而失落，心底反而涌起巨大的狂喜。

    这代表，明镜接受她了，不然是不会让她知道这些的。

    这通电话意味着，她要融入明心的生活中去了。

    “我……我知道了，我等会儿就打。”叶贞的声音有些颤抖。

    明镜没有多说，直接挂断了电话。

    叶贞呆呆的看着挂断的手机，忽然捂着嘴，眼泪“啪嗒啪嗒”掉了下来。

    她的存在，意味着明心的消失。

    叶贞知道她不该这么自私，可她控制不住。

    明心，你放心，我一定会好好照顾你的师妹们，请满足我这个自私的愿望吧。

    叶贞擦了擦眼泪，转身回到了桌位前。

    周正汝挑了挑眉，抽了张纸巾递给她。

    “出事了吗？”

    叶贞摇头：“不是，我是太开心了。”

    女孩破涕为笑，终于忍不住哭出了声，她的哭却不是悲伤，眼睛被水洗过，明亮灼人。

    周正汝笑了笑，站起来轻轻拍着她的肩膀，叶贞靠在他的肩头，怵哭出声。

    从莫名其妙的惨死，到后来惊魂重生，这一路走来，再艰难她都没有哭过，因为在她的人生字典里，眼泪是没有用的，只会让她更懦弱。

    所以她造了一个坚硬的外壳把自己武装起来，谁也别想撬动她的心门。

    可是在刚才，明镜说了那句话，她坚强了那么久，忽然就溃不成军。

    她的亲人把她当摇钱树，她的朋友背叛她，她的爱人利用她，残忍的杀了她……

    她的一生、活成了悲剧。

    “我有家人了，我有家人了……。”她喋喋不休的说道，声音哽咽的几度涕泗横流。

    像是从干涸的土地中破土而出的新苗，在阳光雨露中，迎接新生。

    周正汝看着女孩痛哭的模样，心忽然一疼，

    他垂眸，轻轻叹息一声，将她拢入怀中。

    “在希腊神话中，有一种不死鸟，在快接近死亡的时候，它会用芬芳的树枝来筑巢，然后在火焰中燃烧，当树枝快燃尽的时候，会有一只新生的不死鸟从火焰中飞出，它会用没药树的汁液涂在死前一只不死鸟的身上，并和它一起飞向太阳之城……。”

    你的眼睛，是我见过的，世间最美丽的风景。

    那是绝境中燃起的火苗，终将焚烧一切，我甘愿献祭。

    从此以后，但愿我能成为守护你的不死鸟。

    叶贞猛然清醒过来，一把推开了他。

    叶贞恨不得扇自己一巴掌，她在薛安身上吃的亏还不够多吗？还想一个地方栽倒两次？

    叶贞现在看到影帝两字就恐了。

    周正汝是挺好的，很完美的影帝，人品更是没得挑。

    但薛安当初比他伪装的更完美。

    周正汝愣了愣，看着空荡荡的掌心，摇头失笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    叶贞得了影帝PTSD哈哈

    问大家一个问题，大家是喜欢叶贞留下呢，还是想要明心回来，叶贞是个缺爱的孩子，很需要关怀，我投她一票

    至于明心嘛、她回到祝家，那么复杂的家庭，应该活不过三章

