 噶尔玛星球的局势被暂时遏制住了，不过这仅仅是暂时的，身为联盟使者的沈沛雪向吉格斯申请了求助，表示这里的宗师级战星足有二十多个，光凭他们的力量远不足以让噶尔玛星球服软。

得到消息的吉格斯并没有第一时间派人前往噶尔玛星球，而是悄悄联系上了尤西比奥。

吉格斯这个老家伙的老奸巨猾是出了名的，要不然他也不可能当上联盟议长，不可能统领辉盾联盟数千年。

尤西比奥如实告诉了吉格斯实情，并表示噶尔玛星球联合战灵学院之后，融合的力量已经达到了一个恐怖的高度。

当然，如果他出手的话还是很有胜算的。

吉格斯否定了尤西比奥的想法，表示现在不用出动最强王者战星，“让他们继续闹下去，我会派人前去增援。

你替我盯紧他们的幕后之人，我不认为斯蒂法诺有那个胆量和脾气，如果是图赫尔那个老东西研究出了什么东西，你把最新消息汇报给我。”

“是，议长大人。”

尤西比奥恭恭敬敬地挂掉了通讯器，只是在挂掉通讯器的一瞬间，尤西比奥的表情立刻变得狰狞起来。

如果没有陈强，尤西比奥这辈子都只能受限于吉格斯，甚至是说，他指不定什么时候就会成为吉格斯的祭品。

现在吉格斯摆明了是想让尤西比奥起心逆反，只要尤西比奥稍稍露出一点马脚，吉格斯就能直接对尤西比奥下手。

所以尤西比奥显得非常老实，就是不给吉格斯机会。

“下一步他应该是打算对格瓦拉联盟下手了，王柒吞噬了这么多资源星球他都还不着急，说明他早就有了对策。

我们这次的行动反而是给吉格斯提供了一个很好的契机。”

陈强的眼睛眯成一条线，“只可惜他想不到我的速度会比他更快，哈哈哈，吉格斯啊吉格斯，想和我斗，你还太嫩了！”

是的，早在陈强回到战灵学院的时候，星河女帝就在暗中帮助陈强联络格瓦拉的人。

现在格瓦拉联盟那边应该就快要对辉盾联盟下手了，可怜的吉格斯还想出其不意地攻打格瓦拉联盟，殊不知他早就已经陷入到了一个又一个的圈套当中。

不只是格瓦拉联盟，和辉盾联盟较为接近的几个联盟最近这些日子都有收到消息，要说他们不想吞并辉盾联盟肯定是假的。

至于大家为什么到现在都还没有动静，无非就是在等局势的进一步变化罢了。

“接下来你打算怎么做？”

尤西比奥呆呆地看了陈强一眼，他本身对陈强不熟悉，当初在那可陌生星球上，他只知道陈强是王柒的徒弟，完了被王柒送到异空间里去了。

如今陈强给尤西比奥带来的强势压迫感直让尤西比奥有些难以喘息。

哪怕陈强一个人要面对整个辉盾联盟，陈强的布置也是那么井井有条，根本就不给辉盾联盟什么喘息的机会。

更重要的是，自作聪明的吉格斯不知道他的举动完全都在陈强的预料之中，包括想对格瓦拉联盟动手这件事情都被陈强清晰地掌握在手中。

如此这般强大的陈强当真有可能灭掉辉盾联盟！陈强眯着眼睛想了想，道：“下一步当然是等着吉格斯狗急跳墙了。

老实说，我现在都感觉有点没劲儿了，我还以为吉格斯会派遣几千个使者过来荡平噶尔玛星球，结果就派来这么点人，根本不够我用。”

是的，陈强对吉格斯的反应有些失望，在他看来，这个时候吉格斯怎么都应该刚一波正面。

好歹吉格斯掌控着整个辉盾联盟不是么，这么小心翼翼的行动当真是让陈强都有些看不起。

尤西比奥讪讪地笑了笑，别人生怕得罪了联盟，陈强却是嫌弃联盟的反应太过平淡。

不过想想也是，吉格斯派来的这些联盟使者实在是太不够看了，以至于陈强肯定感觉会很没劲儿。

殊不知，陈强本身就已经站在了一种实力的巅峰，并不是谁都能够像陈强这样不把联盟放在眼里。

“看看下一步遭重之后吉格斯会不会狗急跳墙吧，他要是再不跳墙，我就给他添把火。”

陈强的嘴角微微勾起，他既然回到了噶尔玛星球，回到了战灵学院，那他就必然会让那些欺负过战灵学院的人付出代价。

而作为一切事情的罪魁祸首，吉格斯和他所在的联盟议会更是无比该死。

不过贸然杀死这帮家伙有些太便宜他们了，陈强想要的是杀人诛心，想要的是这些人在绝望中一点点死去。

尤西比奥讪讪地打了个哆嗦，虽然陈强没有绽放出任何杀意，可就是陈强嘴角的那一抹微笑就足以让人浑身哆嗦了。

有那么一瞬间，尤西比奥甚至是感觉自己的灵魂都颤栗了起来，差点没忍住直接跪倒在陈强面前。

这就是王柒的无上大道么？

尤西比奥无不感叹，若是当年联盟没有针对王柒，现在的王柒是不是成为了辉盾联盟的标识和骄傲，辉盾联盟如今的处境会不会更好一些？

可惜这个世界上没有如果，当初吉格斯执意要对付王柒就是看中了王柒的无上大道。

结果倒好，王柒没死，陈强没死，那恐怖的无上大道如今更是突破到了另一个境界。

对于整个辉盾联盟来说，他们肯定是错过了千载难逢的机会。

要不然的话，今天的辉盾联盟不知道会强大到何等地步，焉能让人威胁到辉盾联盟？

陈强刚还想说什么，灵魂深处突然就传来了一股无比强烈的灵魂波动。

“小雷霆！”

陈强心中一惊，自打上次在灭星里毁灭之后，陈强就再没有感受到过小雷霆的气息。

他知道小雷霆是在闭关，是在想办法巩固自己凭空获得的能力，毕竟小雷霆在跟着陈强的时候还只是一个小小的三级魔兽。

而现在，小雷霆已然是恐怖无比的八级魔兽，它已经成为了真正的雷霆咆哮！“大哥，快带我去摩尔七号星球，我能打开那个宝箱了。”

小雷霆兴奋的声音响起，下一秒，它就带领陈强来到了摩尔七号星球上！ 