    这片空地大概3oo*3oo码左右，地面有些凹凸不平，两边密布着一个个白色的帐篷，每隔一两分钟就会有两三队血影战士经过，每队血影战士大概三四十个，想要通过这片空地，聂言必须躲掉这些巡逻而过的血影战士。另外，他还不能触空地上的血影图腾。

    聂言朝空地附近的帐篷看去，远处影影绰绰，全是血影战士，有些地方还升起了一两处篝火，他们围在篝火旁边，似在欢庆着什么。

    聂言在附近逡巡片刻，只有通过这片空地，才能进入血影军团驻地[笔趣阁 www.biqugexx.biz]的中心，他别无选择的。

    地面上布设了六根血影图腾，要先把它们全部引爆掉，他才能通过。

    想了一下，要是能拆到一两根血影图腾，那就爽了，这些血影图腾是可以拆解的，拆解下来之后，就会变成一些特殊道具，就像卷轴一样，只能使用一次，不过拆解这些血影图腾有些麻烦，一不小心便会将它们触。前世官网上曾经晒出血影图腾的拆解方法，当时很多人都觉得十分惊奇，许多人尝试了一下，拆解得到血影图腾的人寥寥无几，百分之九十五以上的人都被血影图腾给干掉了。

    那个方法，确实是有效的。

    聂言也不确定，他是否能成功地拆解下这些血影图腾，要是拆解失败，这些血影图腾就会爆炸。血影图腾的作用还是很大的，要是背包里能多几根血影图腾，碰到一些特殊情况，就能派上用场。

    不管怎么样，按照那个方法试试再说，聂言朝其中一根血影图腾慢慢地摸了过去。

    在距离那根血影图腾十五六码左右的地方停了下来，要是继续靠近的话，血影图腾就会被引爆了。

    聂言拿出无头骑士多罗之骑射弩，给骑射弩上了一根箭矢，这时候并不需要连，只要一根箭矢就足够了。聂言用骑射弩瞄准了远处的血影图腾，他细细地打量这根血影图腾，图腾柱高约一码左右，手臂般粗壮，上半段还有一根横杠，呈一个十字架形，横杠上挂着一面鲜艳的红色小旗，木柱上布置了一些机关，中段还有一个深深的孔洞。

    聂言拖住手中的骑射弩，瞄准了血影图腾上的孔洞，相隔十五六码的距离射中一个手指头大小的孔洞是非常困难的，对聂言来说是一个挑战，不过试试也无妨，距离这么远，他完全有把握在血影图腾爆炸的瞬间躲开。

    聂言瞄准了血影图腾上的孔洞，扣动了扳机，只见嗖的一声，箭矢在空中划过一道直线，笃地一声闷响，那道箭矢直插而入，命中了图腾柱上的孔洞，卡住了血影图腾的机关，这样血影图腾就无法引爆了。

    成功了！

    聂言走上去，把这根血影图腾拿了起来，血影图腾没有引爆，他看了一下血影图腾的属姓。

    血影图腾：特殊道具，图腾物品。

    物品描述：将该物品置于地面，设置机关之后，一旦有生物进入引爆范围内，该物品自动引爆，造成腐蚀伤害和暗影伤害。

    属姓：攻击杀伤15ooo，攻击范围以图腾柱为中心3o码区域，对金属护甲无效，可被拆除，引爆范围以图腾柱为中心15码区域内。该物品只能使用一次，对血影军团无效。

    这个血影图腾是非常高级的图腾，毕竟是在九十级地图内获取的，品级很高，杀伤也很可观，一般触类物品的攻击杀伤，都是非常高的，因为它们只能被动触，无法主动攻击。

    血影图腾，要是用得好，也是一件强悍的杀伤姓武器，就像之前克里普斯要塞之战的雷暴图腾一样。

    成功拆解下一个血影图腾，聂言慢慢朝第二个血影图腾摸了过去，继续用手中的骑射弩瞄准远处血影图腾上的孔洞，目标实在有点小，聂言的眼力还无法达到如此之远的距离，视线有些模糊，他扣动了扳机，只见那根箭矢飞射了过去，笃地一声，钉在了血影图腾的图腾柱上，并没有命中。

    周围的空气突然间变得暴躁了起来，几乎是在聂言射出的箭矢射中血影图腾的一瞬间，血影图腾轰地一声爆开，一片血光扑面而来。

    意识到自己失手，聂言赶紧往图腾柱攻击范围之外狂奔，就在这些血光即将从自己身上横扫而过的时候，他开启了疾风步，利用疾风步前面三秒的无敌效果，挡掉了血影图腾的爆炸。

    聂言的身影一闪而过，很快冲了出去。

    失败了！

    总共六根血影图腾柱，每隔两天才能刷新一次，聂言是不会经常来这里收集图腾柱的，每失败一次就少一根。

    血影图腾的引爆把三队血影战士引了过来，他们以图腾柱为中心，开始往四面八方搜索。

    聂言潜行，小心地躲避着这些血影战士，以他的隐藏能力，躲掉这些血影战士的追踪，应该没什么问题。

    有这么多技能傍身，聂言也算是艺高人胆大，根本不惧这些九十级的血影战士。

    有六个血影战士从聂言的身边经过，跟聂言距离只有五六码左右，突然有两个血影战士站住脚步，停了下来，他们环顾四周，空空如也，根本没有什么踪迹。这两个血影战士的眼睛突然生了异样的变化，瞳孔变得一片通红，犹如火焰燃烧一般，出鲜艳的红光。

    血影瞳视！

    他们的目光扫视之下，聂言的身影慢慢显现了出来。

    该死，他们有瞳视技能！

    并不是所有的血影战士都有血影瞳视技能，拥有血影瞳视的血影战士，只占一小部分。聂言的运气似乎不太好。

    就在自己被现的瞬间，聂言朝远处狂掠而去，那些血影战士紧随而上，紧跟在他的身后，用了一份星空杂货铺生产的高级闪光尘，嘭的一声，刺目的光线爆开，聂言一个消失，脱离了这些血影战士的视线，躲到了帐篷的角落里。

    这些血影战士许久才恢复了视线，在附近搜索了片刻，没有现聂言的踪迹，只能作罢，渐渐散去。

    等那些血影战士走远，聂言这才敢从角落里走出来，继续收集地面上这些血影图腾，六个血影图腾，失败了三次，总共收获了三个血影图腾，他把这些血影图腾放进背包里，等以后再用。

    这片空地上没有了血影图腾，道路一下子开阔了很多，他朝前面潜行，由于聂言搞出了那么大的动作，这附近负责巡逻的血影战士变得多了起来，不时有一队队血影战士经过。

    血影战士太过密集，聂言闪躲起来，比之前要困难多了。

    渐渐地，他即将走出空地了，迎面走过来八个血影战士，他们仔细地搜索，堵住了聂言的去路。

    看到这些血影战士迎面而来，聂言皱了一下眉头，这次怕是要无从躲避了。

    这附近少说也有上百个血影战士，一旦他们现聂言，就会毫不犹豫地包围过来，将聂言砍成碎片。九十级的怪物，聂言就算单挑也有点困难，更何况这么多怪物聚拢在一起！

    他们慢慢靠近了聂言七码范围内，这时，这群血影战士突然警觉了起来，有一个血影战士开启血影瞳视，目光朝聂言所在的地方聚焦了过去。

    那个血影战士现了聂言，立即出尖锐的叫声，刺耳的声音传播开来，周围上百血影战士听到这叫声之后，朝聂言所在的方向包围了过来，将聂言围得水泄不通，他们彻底阻断了聂言的去路。

    冲锋！

    一个血影战士挥舞着手里的大剑，朝聂言冲了上来，周围成群结队的血影战士紧跟而上。

    这下被团团包围，跑不掉了。既然来到了这里，不到万不得已，聂言是不会用随机传送卷轴跑掉的。

    距离聂言最近的血影战士已经扑到跟前了，他挥舞着大剑，一剑斩下，聂言看了一眼技能栏，迅地后退，只见血影战士的大剑从自己身上划过-

    22o3！

    好高的伤害，聂言吃了一惊，碰到这样一群血影战士，他压根不敢与他们正面对抗。

    这些血影战士是九十级怪，等级比聂言高了很多，砍在聂言的护甲上，伤害极高。

    这些血影战士的仇恨，全都集中在了聂言身上，眼看着就要上来将聂言群殴了，就在这些血影战士即将冲上来的时候，他赶紧施展了假死挂链上的技能，身体仰倒了下去，嘭的一声，砸在了地面上，收敛了所有生命气息，就像一具尸体。

    聂言的突然死亡令这群血影战士愣了愣，他们在聂言的身边逡巡了片刻，在聂言施展假死技能的那一刻，血影战士对聂言的仇恨，全部消解。

    开启假死状态之后，聂言也十分紧张，周围都是血影战士，要是扑上来攻击他，那就危险了，他随时准备使用随机传送卷轴逃离。

    几个血影战士在聂言旁边嗅了嗅，叽里呱啦地说了些什么，围拢在聂言身边的上百血影战士渐渐散去。

    （未完待续）

