    “姜先生，紫虚宫到了！”

    耳边传来齐初的声音，姜辰回过神来，下意识的睁开双眼，朝前方看去，心中不由一震，瞬间就彻底清醒了过来。

    只见前方百里开外，一座座山峰俊秀挺拔，如同利剑插入云霄，在云霄之上甚至还有数千丈高，无数祥云在半山腰中缭绕，汇聚成海，阳光一照，金光灿灿。

    群山之中，偶尔传来阵阵钟声，嘹亮广闻，甚至传到百里之外，清晰的传入他的耳中。

    姜辰继续向上看去，但见群山中央，那被万峰拱卫着的最高山峰，其山巅之上，云海最深处，一口大的不像话的光幕倒扣下来，如银河垂落，将群山笼罩。

    震撼，无比的震撼！

    姜辰呆呆的看着前方，饶是他读遍四书五经，也寻找不到一个词汇来形容眼前这壮观一幕。

    在云雾缭绕之处，还有一座座宏伟宫殿，金碧辉煌，胜过人间帝皇之家不知凡几。

    高空之上，又有一声声高亢激昂的兽吼传来，成群成群的仙鹤在云中徜徉，偶尔还有身影御风而行，从深山之中飞出。

    群山之中，弥漫着种种强大的气息, 或庄严, 或霸道, 或凌厉……令人惊悸与畏惧。

    这里就是东洲的霸主，玄黄界顶级势力，仙道三宫之一的紫虚宫！

    “庞然大物啊……”

    绕是姜辰想了很多种画面, 也是没有想到，真正的紫虚宫竟然如此的庞大。

    “贫道生于东洲齐家, 也算是有名的修炼世家, 占地足有数万里。可初来紫虚宫时, 还是被震撼的说不出话来。真是不来紫虚宫，不知天地之大, 世界之广。”齐初在一旁笑道。

    姜辰轻轻点头，深以为然，紫虚宫实在是太庞大了, 这么多灵秀山峰所占据的土地, 只怕便有数个世俗大国那般大, 一座山头, 便比景国临江城大了不知多少倍。

    而此地群山不绝，纵横不知有多少万里, 看不到边际，凡人就是走一生，也未必能走到尽头。

    震撼来的快, 去的也快，很快姜辰就回过神来, 似笑非笑的看了齐初一眼。他还记得，齐初曾和他说过, 他自幼家贫。

    家贫……

    占地数万余里，比齐国还要大很多倍, 这个家可真“贫”呐！

    被姜辰盯着，齐初突然想起这件事来，不由面露尴尬之色，正欲开口解释，可姜辰已经先一步开口说道：“齐前辈，此地是何地？”

    这种事没什么好计较的，开个玩笑可以，真要计较就没什么意思了。

    姜辰主动略过此事，齐初自然不会主动提起，跟着转移话题，说道：“这里就是外室峰，外门弟子居住的地方。先生，我们先带你进行登记，之后再前往内门，在那里等候掌教的安排。”

    ……

    自姜辰出现开始，齐初三人什么都没问他，就当做无事发生一般，明显是得了什么人的示意，不需询问姜辰在问道峰上经历的一切。

    同时，姜辰也察觉到，紫虚宫的气氛平静的有些过分，外面发生了这么大的事，此地却全然不见紧张的氛围，就好似外界发生的一切，完全与此地无关一般，真是诡异。

    这倒是姜辰孤陋寡闻了，最近山上凡人太多，未免引起恐慌, 外面所发生的一切，都被紫虚山内的高人以神通遮掩了起来，只有部分高手才能感觉到。

    …………

    齐初三人上前，领着姜辰朝前方走去。没过多久，他们便来到一座大山前。

    姜辰向前看去，心中又是一震，只见前方这座高达万丈的雄山之上，遍布庭院，一层接着一层，仿佛是由房子搭建的雄山。

    “居住在这里的都是外门弟子，数不胜数，每一人都有一座庭院，在此栖息修炼。”

    “每隔一段时间，都会有法殿长老来此讲道，讲解修行上的疑难。外门弟子在紫虚宫内待满十年，且修为达到六品日游的境界，即可前往内门参加考核，若是通过，便能成为内门弟子。”

    来到这里后，齐初等人朝姜辰介绍道。

    “这是接引殿，外门弟子就是在此登记，然后赐下身份腰牌，获得紫虚宫弟子的身份。”再往前走几步，迎面出现一座大殿，齐初三人一边解释，一边带着姜辰走了进去。

    此时太阳已经落山，天色渐渐昏暗下来，问道峰的考核已经结束，要等到明日日出才会重新开始。所以此刻，并无其余的弟子来此。

    进入殿内，大殿看起来空荡荡一片，只是在大殿后方摆了一排桌子，桌后坐着三个中年男子，手里各自捧着一个玉册。

    “嗯，那是什么？”

    姜辰抬头，看到三人的头顶悬浮着一面紫色的宝镜，微微绽放神光，很是惹眼。

    “这是我派至宝紫虚镜的投影，当今天下，妖魔横行，我紫虚宫唯恐妖魔混入宫中，故而将镇教至宝紫虚仙镜的一道投影放于此地，只要有妖怪，或者是修炼魔道功法之人来此，立即就会被仙镜发现，活活炼死。”

    顺着姜辰的目光看去，三人看到了紫虚镜，遂开口向姜辰解释道。

    “凡人还好，被仙镜照过之后，便能拜入宗门。要是身怀修为者，哪怕被仙镜照过，也要再被长老检查一遍，确认没有问题之后，才能拜入宗门。”

    知道姜辰不了解，齐初等人进一步介绍起来。

    “妖魔乃是祸害，紫虚宫如此防备也是应该。”姜辰没觉得这有什么不妥的地方，仙道功法岂能轻授？招收弟子，就该这么严格。

    “齐主事，定主事，万宝主事，你们怎么来了。”

    这时，殿内三人察觉到动静，纷纷来到三人面前，朝三人见礼道。

    如今，姜辰已不是刚踏入修炼界的小白，通过与李显等人的聊天，他对紫虚宫也有了一定了解。

    如紫虚宫的等级划分，最高的是掌教，其次是四大殿主，接着是四殿长老，在这之下，就是普通长老。

    掌教、殿主，长老都是三品以上的强者才能担任，他们共同的构建了紫虚宫的高层。而在高层之下，还有中层，即是各峰的真传弟子，以及内门的主事，外门的执事。

    三人称呼齐初三人为主事，说明他们的身份，乃是内门的主事，地位仅次于长老。

    姜辰依稀记得，初次见齐初时，他还是外门执事，没想到只是数月不见，他就已经升官了，变成了内门主事。

    “三位客气了，这位是姜先生，我等逢掌教之命，前来带他做个登记。”齐初等人含笑示意，朝三人说道。

    “掌教的命令？”

    三人闻言大惊，没等姜辰上前，就主动捧着玉册来到他身前，朝他见礼道：“见过先生！”

    说完，三人捧着玉册上前，语气恭敬的说道：“还请先生告知我等您的姓名、年龄与籍贯，我等好记录在册。”

    这三人乃是外门执事，负责此次招收弟子之事，近月来，往来的弟子见的多了，就是拥有特殊体质的弟子也见了不少。

    但能得掌教亲自叮嘱的，姜辰还是头一个，他们自然紧张不已，唯恐出了差错，被掌教责罚。

    “齐国姜辰，现年二十一岁！”自齐国被灭之后，姜辰还是首次对外说出自己乃是齐国之人。

    此刻，别说这三位外门执事了，就是连齐初三人也震惊了。他们没有想到，姜辰竟然是齐国的幸存者。齐国一夕被灭，这么大的事，连东洲之外都有人听闻，更别说他们了。

    众人震撼良久，方才回过神来，但都默契的没有询问其中的细节。只见那三人中的一人，提笔将姜辰的姓名籍贯年龄写在玉册之上，然后举起玉册对他照了照。

    瞬间，姜辰就觉自己的一缕气息被收入玉册之中，不由心道：这玉册也是宝物，录入信息，应该是做辨别身份之用。

    “先生，信息已经记录完毕，接下来您只需前往紫虚镜下一照，若无问题，便算是我紫虚宫的弟子了。”

    三人收起玉册，朝姜辰说道。

    “嗯。”点了点头，姜辰迈步走向紫虚镜的投影。他当然不怕紫虚镜的照射，身为天阳仙君的后裔，还能被照出什么问题来不成？

    刷！

    紫虚镜放光，射出一道神光朝姜辰刷去。然后，就见他的眉心，一道钟形印记浮现，轻轻一震，就将这道神光震碎，之后，一股更强的力量爆发而出，将紫虚镜的虚影生生击碎。

    “这……”

    突如其来的一幕，惊得在场众人全都呆在了原地，不知该如何是好。姜辰也很无语，他没有想到，紫虚钟的印记会突然爆发，将紫虚镜的虚影轰碎。

    看这样子，二者似乎有矛盾？

    “劳烦先生来一趟紫虚殿！”就是这时，远方传来了守正仙人清亮的声音。

    也就是声音落下的瞬间，姜辰身边的虚空突然发生变化，等他回过神来的时候，发现自己已经位于一座紫色的大殿当中。

    殿内人不多，除了守正仙人之外，就只有四大殿主了。这些人，紫虚钟曾特意指给姜辰看，所以他都认识。

    “见过掌教与四位殿主。”姜辰上前，就欲朝五人见礼道。他如今已入得紫虚宫门墙，再见到守正仙人，自然要称他为掌教，而不是仙人。

    一个称呼，道出了自己人与外人的区别。

    可这时，守正仙人已经笑着上前，轻声说道：“先生客气了，没想到，进入紫虚宫之后，先生又给了贫道一个大大的惊喜。”

    “先生竟然是天阳仙君的后裔，这可真是天佑我紫虚宫，这才让先生拜入我紫虚宫……”

    守正仙人脸上的笑容丝毫不见作伪，完全是发自内心的，他是真的高兴，不止是他，就是四大殿主的脸上，也是洋溢着笑容。

    修仙，最在乎的就是冥冥之中的气运，若气运昌隆，行事就如天助，鲜少有做不成之事。而气运低微者，别说是修炼了，连正常生活都难。

    而姜辰的存在，就关乎着气运，仙道正统的气运。

    对于天阳仙君的传承来说，能将姜辰这个天阳仙君的嫡系后裔收入门中，好处实在是太大了。

    最起码，从此以后，紫虚宫就能以天阳仙君的正统自居，表明自己获得了天阳仙君的认可，连其后裔，都要归入门下。

    如此一来，仙道气运就会自发的汇聚而来，使得紫虚宫的气运愈发昌隆，甚至是一举超越其余两宫，成为仙道魁首。

    紫虚宫的气运越强，守正仙人以及四大殿主得到的好处也就越多，如此情况下，他们如何会不高兴？

    “掌教过誉了，姜辰愧不敢当。”守正仙人越说越夸张，哪怕是以姜辰的脸皮，也是生出不好意思之感。

    天佑……

    搞得他好像祥瑞一般。

    “一点都不夸张，我紫虚宫的来历，想来先生应该已经知晓了，就算先生之前不知晓，紫虚钟也该告知先生了。如此，先生方知自己与我紫虚宫的渊源……”

    守正仙人拉着姜辰，与他说起了他与紫虚宫的渊源。

    紫虚宫乃是紫虚真人在上古结束后所建，而紫虚真人与纯阳宫祖师纯阳真人，龙阳宫祖师龙阳真人都是上古时代的人物。

    上古末期，天阳仙君突然陨落，仙道就此大乱，是三宫祖师横空出世，得天阳仙君之信物，以此号令群仙，重整仙道，与多方势力联手，这才平定了上古大劫。

    之后，三宫祖师以天阳仙君的信物镇压气运，立下三宫，各自传下一道天阳仙君的传承。

    天阳仙君的信物，便是三口道钟，分别代表了天阳仙君所修的三条大道，即紫虚钟，纯阳钟，龙阳钟。

    三宫就是因此三钟而生，就是三宫祖师的道号，也是与这三钟有关。

    同为天阳仙君的传承，姜辰与三宫的渊源，不可谓不深。

    ……

    “关于你的安排嘛……”

    叙完了渊源，守正仙人终于说起了正事，那就是关于姜辰的安排。

    “先生是天阳仙君的后裔，自然与寻常弟子不同，既入仙门，无需考核，直接就能成为真传弟子。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="97"></a>

