    “好啊，陈强，我等你这句话很久了！那就来看看吧，看看是谁最强，看看谁最后还能站在这里，看看谁能够刚到最后！”

    白沧海等这一刻已经很久了。

    在他进入阳城之后，他就已经听过了陈强的名声，这是一个实力异常强悍的人，也说一个非常有能力的小子。

    要是打败了他，不光实力能够得到突飞猛进的发展，就连力量都能达到前所未有的地步，甚至还能被城中其他人所重视，如此一来也算是为他进入白家做足了铺垫。

    “你还真想杀了我，你还真想解决掉我啊，且不说我们之间的实力差距能有多么明显，凭借你的力量能打的过我？

    白沧海，你看到了吗？

    在我身后可是龙氏集团！”

    “龙氏集团？

    不就是龙老的地盘么？

    怎么，这能怎么样？”

    白沧海冷漠一笑，双眉挑起，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度。

    “龙老的实力乃是金丹境六阶，而我的实力只有金丹境三阶，你不是说一阶之差，差之千里吗？

    如今差了三阶的实力，应该很能说明问题了吧！你不傻，你好歹也是在外面待过的人，你更应该明白我的意思，更应该明白我们之间实力的差距有多大。

    你是金丹境四阶没有错，但是连六阶的修者都没能打过我，何况你这个四阶？”

    陈强笑了。

    将龙老搬出来是为了能让白沧海明白彼此之间的差距。

    连六阶都不是他的对手，何况是别人，就不相信白沧海还不明白。

    然而当陈强说出这话之后，白沧海丝毫没有放在心上，随即哈哈一笑道：“陈强啊陈强，龙老金丹境六阶的实力都打不过你，这怎么可能，你觉得我会相信你说的话吗？

    你以为你说出这些我就会怂吗？

    别开玩笑了，对于我而言，你只是在说这些话来糊弄糊弄我而已！四阶你能打过，或许我还能相信，但是六阶你觉得可能吗？

    一阶之差不光是力量上的差距，更是修为上的，是时间上的！我可告诉你，你这一招对我没用，你也吓唬不了我！给你个机会，跪下来！然后交出你身上的丹药，兴许这样一来我只是废了你，不然的话，哼，这后果你可是知道的！”

    “说完了吗？”

    陈强愣了一下。

    “嗯？”

    看到陈强有些不耐烦，白沧海愣住了。

    这小子是在挑衅自己吗？

    不知道为何他那一张面容，自己怎么样都有些看不惯。

    “说实话，像你这样嚣张跋扈的人，我见过不少！其他人就不用管了，关键是你！明明拥有一副不俗的实力，却偏偏要成为一个弱鸡！不觉得可笑吗？

    不觉得丢人吗？

    作为白家的子弟，尤其是作为白老的儿子，你更应该抛弃前嫌，在这紧要的关头助白家一臂之力，如此一来的话，要不了多久，白家子弟们就会发现他们错了！甚至不用你出手，也不需要你做任何事就能将白家给挽回来！这是最好的办法，也是唯一的办法！不过，看你这个样子我便明白，你是断然不会做出来的！因此，从某种程度上来说，对你我还是挺失望的！”

    白沧海深吸一口气。

    陈强不断的怼自己，甚至不把自己放在心上，甚至还想要弄死他。

    还将龙老与自己做比较。

    这小子真要有这般蛮横实力的话，又怎么可能在这里和自己浪费时间？

    “陈强，金丹境六阶的修者有多么厉害，你不是不知道，你以为你说出这种下三滥的话我就会相信你吗？

    金丹境六阶，那可是金丹境六阶啊！六阶之强，一旦爆发出来的话，就算这小子有登天一般的实力，也断然不可能支撑住自己的身躯，但敌人一定会完蛋！”

    “你不是还站着好好的吗？

    你不是还没有完蛋吗？

    所以，当这话从你口中说出来的时候，哼，我就不相信你了！陈强，你还是太天真了，你还是太傻了，你也太低估我了！”

    白沧海冷笑一声道。

    他差点就栽在了陈强的手中，差一点就相信了陈强的话。

    毕竟，对他来说，陈强的力量虽强，但只是对于别人而已。

    就算龙威他们失败了，但并不代表他也会失败，也不代表龙老会失败。

    这家伙是在诓自己！他是在骗自己呢！越想越恼火，尤其是看着陈强嘴角处掀起的那一抹浅浅笑意。

    不管怎么看，都是对自己的嘲讽，都是对自己的侮辱。

    他深吸一口气，眸光之中释放出了些许冰冷。

    “好你个陈强，你以为这样就能糊弄我？

    你以为这样就能吓倒我吗？”

    “吓不吓你，不是用嘴巴说的，而是用眼睛看的。

    你可以进入龙氏集团，看看那些人是怎么评价的？

    看看那些人对我是什么样的想法！若是他们也害怕，这就说明我说出来的乃是事实！”

    陈强指了指身后的龙氏集团。

    白沧海眉头皱起，他看了一眼那龙氏集团，刚想要走进去时似乎想到了什么，站在原地微微皱眉，凝视着陈强，随即嘴角微微上扬，发出一声轻蔑的冷笑，“呵，你以为说出这些话，我就会上当？

    等我一进入龙氏集团，你就会逃跑！你若没有逃跑的话，也必然在龙氏集团内给我设了一个坑，让我跳进去！当我傻吗？”

    “哎，随便你，信与不信不在我，而在你自己。”

    陈强叹息一声，稍稍摇头。

    白沧海心中不知为何，就是有些不爽，尤其是当他看着陈强朝着自己摇头时，尤其是看着陈强眼中的冰冷时，不知为何竟在他心中形成了一种耻笑。

    “找死！”

    白沧海也懒得与陈强废话，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    上来就使杀招，乃是因为时间已经不多了。

    对付其他的金丹境强者他可以与之对耗，但是对付陈强就未必了。

    这小子看上去只有金丹境三阶的修为，可万一爆发出来的实力却要在金丹境之上，那可就衰了。

    必须要在最短的时间内解决掉陈强才行。

    

