
    鲜血横飞，碎肉烂溅，孙杨等人的身体，直接爆炸开来，过程之，没有惨嚎，迅雷不及掩耳。

    几道亡魂，归入地狱之。

    妙如烟猛地愣住，随即惊讶的张开小嘴，不可思议的看着秃毛鸡，许久吐出三个字：“好厉害！”

    孙杨等人可是有好几位达到了化神地步，即便此地压制修为，他们的法力也是高深，手段也是超强，竟然还未反应便被杀了？

    “不好意思，只是三分力而已。”秃毛鸡一笑，脑门要朝天。

    高空的青衣男子，双目也是猛地凝起，露出一丝惊讶，随即又是一笑：“不错，很不错！”

    “你这妖很不简单，我看了，日后随我征战天下。”他注视秃毛鸡，发现他的不凡，很是心动。

    “放屁，你这等货色，给本大爷当个人宠还差不多。”秃毛鸡大怒，这家伙可是傲慢无，除去苏浩，无人能让他叹服。

    秃毛鸡身形呼啸而起，随即张嘴一吐，一道烈焰席卷而出：“本大爷烧死你！”

    朱雀烈焰，火道之极致，恐怖的温度，号称可焚烧青天，荡平十万大星。

    秃毛鸡目前虽然达不到那个地步，但也绝对不弱，一道火焰，真正的化神挡下来，也得掉层皮。

    “很不错，我怀疑你为朱雀后代！神兽！”青衣男子目光大亮，兴奋之情溢于言表，一只神兽，若是将其彻底培养起来，炼化为神兽大补丹，简直是莫大造化，一步登天，立地成佛。

    念及此处，他立刻站起，单手一打，一道阴风浩荡，在阴风之，出现一只骨爪，向下猛地一抓。

    “咔嚓！”

    骨爪漆黑之色，与神火触碰立刻炸裂，却不是消失，而是成为极致冰寒，将火焰瞬间熄灭下去。

    同时，青衣男子一步踏下，犹如穿越虚空，瞬闪而至，出现在秃毛鸡身前的同时，青色的手掌猛地抓下。

    那张手掌之，如同掌控大星，浩荡无威压，即便是秃毛鸡，都有一股被镇压的感觉。

    “这小子还真不简单啊。”秃毛鸡嘀咕一句，身形立刻变化，成为十丈大小，肉身之燃烧冲天烈焰。

    温度再度暴增，虚空都是模糊。

    “碎！”

    同时，秃毛鸡大吼，压下来的青色大手，立刻出现融化的趋势，压力锐减。

    在这刹那，秃毛鸡凤舞九天再度施展，一个闪烁，便要远去。

    但他移动的同时，在他身前，青衣男子却是再度出现，脸带着冷笑：“你逃不出我的手掌心。”

    他的速度，竟然超越秃毛鸡！

    手掌再度镇压下来，威力更大，青色的大手印，笼罩了天空，如掌控日月，拨动乾坤风云。

    “不好！”

    一股股神秘的力量，镇压在身体之，似乎十万大山托在后背，秃毛鸡身躯都是出现颤抖，无法移动。

    “小耗子。本大爷不行了。”秃毛鸡大吼。

    青衣男子冷笑，在他看来，苏浩还不如这只神兽，如何阻止他？

    也在他这种想法出现的刹那，苏浩长发乱舞，蹬空而来，出现在那如天幕般的大手印下的同时，一拳冲霄。

    巨大的拳光如一颗金色的陨星，直奔苍穹，在轰隆如雷的声势之下，撕裂了天幕，让得阳光照耀下来，乾坤朗朗。

    苏浩昂然而立，袖袍一挥，秃毛鸡立刻倒飞，落下地面，他气急败坏，道：“小耗子，给我灭了他！”

    苏浩一笑，望着封神，道：“我兄弟说灭了你。”

    封神目射出两道神光，照耀在苏浩的身躯之，似乎在探查他的一切，寻找他不凡的来源。

    明明只是一个化灵而已，竟然可以打破他的大囚天掌，那可是八级巅峰大神通，距离九级也是不远。

    “我对你倒是有一丝好，修为这么弱小，力量既然如此大，可以打破我的神通。”封神扫了一眼苏浩，带着傲慢，眼神便如高高在的神灵，俯视着地的蝼蚁。

    “我对你也较好。”苏浩一笑，道：“修为明明达到了化神三层初期地步，力气怎么这么小？”

    “你知道惹怒我的下场吗？”封神脸色一寒。

    “打你一顿而已。”苏浩回复。

    “大囚天掌！”

    封神怒不可遏，脑门青筋暴起，他在青云峰可是堂堂第十，高高在，竟然被他眼的蝼蚁如此嗤笑，简直找死。

    他当即一掌拍了下去。

    恐怖的大掌印，荡漾起无边的风云，距离地面足足百米高，但地面却承受不住它的压力，直接炸裂而开。

    妙如烟立刻躲避，同时注视高空，带着紧张，封神的恐怖，他可是一清二楚。

    即便是秃毛鸡，都是有些嘀咕：“苏浩行吗？那家伙的修为虽然被压制，但速度与力量，皆是恐怖。”

    “混沌仙光拳！”

    苏浩学着封神一般大吼一声，拳头带着金灿灿的光华，再度冲起，如金色的大星，撞击苍天，直奔遮天大手印。

    “轰隆隆！”

    两者相遇，如巨大的陨星对撞在一起，响起震耳欲聋的爆炸之声，恐怖的余波，横扫了天地下，满目疮痍。

    声势散去，金拳与青色掌印，同时消失。

    苏浩与封神隔着十米相对。

    “这一招，奈何不了我。”苏浩一笑，神色淡然。

    封神凝目，忽然冷笑，道：“我封神能成为青云峰第十，靠的可不单单是这一掌，下面我要施展的神通，足以葬掉你！”

    他声音落下，天地忽然起风，风呼啸，散发出浓浓的阴冷，让人汗毛乍起，心生出浓浓胆怯，似乎面对厉鬼一般。

    “不好，竟然是那一招，苏浩，立刻倒退！”妙如烟似乎猜测，焦急大吼，神色前所未有的恐惧。

    即便是苏浩与云墨长老对战的时候，她的脸色也不曾如此惧怕。“晚了，我封神竟然动了杀心，他绝对逃不掉！”封神冷喝，长发乱舞，双手快速舞动，摆出重重玄奥手印，随即向前猛地一指，闷喝一声：“葬神第一式，白骨大坟！”

    百度搜索更新最快的小说站！
