    叶尘听着大爷的话也听出来他话里的意思。

    “也就是说，大爷你想要离开这里吗？”

    大爷听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “不用了现在你大爷我啊！腿脚不灵光咯！走不了了。”

    叶尘听着大爷的话，缓缓的看向了他的腿，上面虽然被布给遮挡住了，但还是可以看出一丝奇怪的形状。

    “抱歉了大爷，这个事情，我还真的办不了。”

    大爷听着叶尘的话微微一笑，轻轻的点了点头。

    “我知道你办不到，怎么说呢，年轻人，认清楚自己的定位，不要盲目的接受自己本来就不能完成！这个任务的事实！”

    叶尘听着这个大爷的话缓缓的抹了一把头上的冷汗，他就是来逛逛没想到竟然还受到了这样的说教。

    “好了，大爷我知道了，那抱歉了，不能再莫村帮助你们。”

    大爷听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “我们这里虽然看起来不怎么样，但是一口吃的肯定是有的。”

    “好了，公子，快带着你的马车离开吧，记住之后看到这样的村子都不要停下，直接驶过去就好。”

    “毕竟别的村子很可能就没有我这样的人了，到时你的很多东西恐怕都会被那些人给一个个的略走啊。”

    叶尘听着大爷的话轻轻的点了点头。

    “好的，我知道了，大爷有缘再见了啊！”

    大爷听着叶尘的话轻轻的点了点头，可以说要不是看叶尘面善，他才不会说那么多的话。

    毕竟已经很长时间都没有外人来过这里了啊！

    这是天灾不是人祸，叶尘确实没有什么好的办法，为了得到下一站的补给只能离开这里。

    “看起来系统也是知道这个根本就是不可能完成的任务啊！”

    叶尘没有再多想什么转头看着一旁的道路，现在他们已经离开那里有一段距离了。

    这里也没有了那么荒凉的景色，不过虽然已经不是戈壁滩了，但是看起来周围还是没有人烟的样子。

    “研儿，我们很可能又要在树林中住一晚了啊！你看看到洛城还有多长时间。”

    听到叶尘的话，萧研也行动了起来，因为嫌麻烦，所以萧研就拿着那一张，查找目的地的事情也都是她来做了。

    “叶尘哥哥，现在洛城离我们一看不远了，只要现在赶路那么晚上之前肯定能到。”

    叶尘轻轻的点了点头，看着自己的小马，现在周围已经没村子了，马匹在路上得不到补给，很可能会出事的啊。

    “要不研儿，我们再走一段路，到时候我们找到一个平稳的地方，直接安营扎寨，过了今晚就到洛城了么。”

    “叶尘哥哥怎么了？”

    萧研感受到了马车突然停下了，疑惑的走了下来，询问着叶尘。

    “研儿别看！”

    叶尘大步一跨，直接来到了萧研身边，挡住了她的双眼。

    “叶尘你干什么啊！有什么不能看的啊！”

    叶尘听着萧研的的话，缓缓的看向了一旁满地的尸体。

    如果叶尘猜的没错的话，这里刚刚发生了一场屠杀。

    并且死了很多人啊。

    “研儿乖，听话你先去车上，之后我会和你解释的。”

    听着叶尘的话，萧研也没有办法只能再回到了车上。

    “好了，研儿你千万别看！”

    “知道啦！叶尘哥哥你只管专心赶路就好，研儿不会给你添麻烦的。”

    叶尘轻轻的叹了口气，马车有慢慢的启动了，不过这次速度确实快了不少。

    “研儿我们直接去洛城，这样的话也比较简单一点。”

    “都听叶尘哥哥的。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在去洛城好像有点危险了，可以杀掉那么多人。

    “那这些人肯定是心狠手辣之辈啊！”

    叶尘在心中轻轻的叹了口气，要实在那里再待一会的话，鬼知道那些人还在不在那里。

    万一再给自己来一下，那可是很难好的，不过现在都离开了，也就不想这个了。

    叶尘和萧研继续专心的赶起路来。

    经过了一下午的跋涉，两人终于看到了在远处的洛城。

    “叶尘哥哥我们到了啊！”

    “没错，走吧马上就能到洛城了，不过那个怪物。”

    叶尘轻轻的叹了口气，这个用脚想一下就知道这个肯定是躲不过去了。

    “算了晚上就晚上吧，遇到了那就杀掉就好了想我就不信我还打不过了！”

    叶尘一边说着一边给自己壮着胆。

    关键是那个家伙，把这个怪物描写的太过了，都快让叶尘有阴影了。

    两人缓缓的入了城，没想到大街上竟然没有任何人，这里就像一座死城一样。

    “叶尘哥哥这个真的没有问题吧，我怎么觉得有人在看着我们呢。”

    “放心吧，研儿我们肯定会没事的，要是真的遇见了，那我就直接把它给砍了。”

    萧研听着叶尘的话，哈哈大笑起来，不过不过一会就收回了笑容，整个大街上都是萧研哈哈大笑的声音。

    在这个瞬间叶尘突然感觉这个黑暗好像也没有那么可怕了。

    “可是我们晚上在什么地方住？”

    听着萧研的话，一时间叶尘也愣在了那里。

    没想到萧研的轻轻一句话竟然难住了叶尘，叶尘一时间也不知道要该怎么办了。

    现在看这架势，那些客栈肯定都关门了啊！

    “研儿，要不要在马车内再对付一下。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头。

    现在好像也就只剩下了这一个办法。

    “放心吧研儿我会在你旁边护着你的。”

    仿佛是怕萧研害怕，叶尘还加上了一句话，给萧研吃了个定心丸。

    萧研自然是相信叶尘的她知道，既然叶尘说了，那肯定是可以做到的。

    “好的，叶尘刚刚我知道了，那现在你想怎么办。”

    “还能怎么办啊，你赶快上马车去睡觉去。”

    “我在外面护着你。”

    萧研轻轻的打了个哈欠，倒也听叶尘的话缓缓的进入了马车之中。

    “那叶尘哥哥我就先睡了啊！”

    叶尘听着萧研的话不耐烦的应了一句。

    “知道了，你先睡先看看有没有怪物。”

    

