    或者说，在当前的人口规模之下，希望基地的笼罩范围，其实已经足够广阔了。

    如果再继续扩建下去的话，如今的巡逻队人数，就有些不够用了。

    毕竟扩建出来的区域，也是需要巡逻队去防守的。

    而不是说，只要有材料，有物资，就能无限扩建下去。

    那些游荡在野外的丧尸，可不是好说话的对象，可不会眼睁睁地看着你扩建幸存者基地。

    更何况，除了那些丧尸之外，变异昆虫，以及变异兽，都不会避开幸存者基地。

    只要在它们行进的路上，有幸存者基地的存在，它们就会主动进攻这些障碍。

    对于希望基地而言，这也是必须要考虑的方面。

    所以云白藏最近的生意，其实做的也不好。

    人口停止暂时增长了，基因药剂的需求量，自然就跟着减弱了。

    因为在此之前，云白藏就在希望基地内出售了不少劣化版本基因药剂，满足了许多人的需求，也让希望基地的进化者比例，位居所有幸存者基地之首。

    所以在大部分人，都使用过劣化版本的基因药剂之后。

    对于这玩意的需求量，也就减少了。

    但也不是完全没有，生意还是有得做的，就是没以前热闹了而已。

    不过对于云白藏来说，这件事其实也就那样，影响不大。

    反正靠着基因药剂聚集而来的财富，已经足够了。

    之后的重心，应该放在发展科技上面才是。

    以至于云白藏也学会了没事就翻一翻系统商店，试图寻找另外的好东西。

    就比如说，在系统商店里面，新出现的那些灵气武器。

    云白藏也买过一些，进行过测试。

    结果发现，这些所谓的灵气武器并不适合他们这一类的进化者使用。

    虽然这些灵气武器的材质确实很好，各项性能都非常突出。

    但是有一个很关键的问题，他们没办法解决。

    那就是如何重新使用这些材料。

    诚然，灵气武器不适合他们这些进化者使用。

    但是，这不代表他们不能把这些灵气武器融化之后重铸吧。

    毕竟灵气武器本身使用的材料是非常好的，各项性能都要比已知的金属更强。

    哪怕没办法做为武器使用，单纯用来熔炼为原材料，也是一种用途吧。

    可惜的是，这种方式，云白藏已经尝试过了。

    得到的结论就是，完全做不到。

    把这些灵气武器熔炼为原材料之后，冷却下来的物质，他们根本就无法利用。

    不管使用什么手段，都没办法铸造成型。

    就更别说做为一种新材料使用了。

    所以在多番尝试之后，云白藏也不得不放弃这个想法了。

    实际上，这也是很正常的事情。

    因为锻造灵气武器，使用的是灵气矿石，想要发挥出完整的性能，就要有专门的锻造师。

    可是在云白藏的世界之中，是不存在这种锻造师的。

    所以没办法使用灵气武器熔炼出来的原材料，也是理所当然的事情。

    但是，云白藏可不会因为这种事情，就放弃从系统商店里面，寻找新材料的想法。

    毕竟灵气武器就是一个鲜活的例子啊。

    虽然到最后，得到的结论，也是无法使用。

    可是这一点都不妨碍云白藏觉得，在系统商店里面还有别的新材料存在啊。

    要知道，阻碍科技发展和进步的一大因素，就是原材料啊！

    很多时候，技术的问题，反而好解决。

    特别是在有了云白藏二次强化过的超级计算机之后，很多理论一提出来，就能够进行计算机模拟，来验证该理论的可行性。

    然后才会进行实际实验。

    所以，到了最后，制约理论实现的，还是原材料啊。

    也正是因为如此，云白藏现在才非常迫切的想要寻找到一种新的材料。

    用来帮助自己的想法得到实现。

    例如说，把战斗机的功能，融入到机甲之中，让天空，再次回到人类的掌控之中。

    只不过这个想法，想要实现，还多少有些困难。

    毕竟光是把现在的战斗机甲弄出来，就已经让王院长的头发一把接一把的掉了。

    而且目前的情况，也只是勉强完善。

    依旧有着改进的空间。

    所以在没有找到更好的原材料之前，想要继续增加功能，应该是很困难的事情了。

    “嗯？”

    “这个东西是……”

    “高强度复合型生物材料！？”

    不过，就在云白藏这么想着的时候，系统商店里面的一样新商品，突然吸引了他的注意。

    没错，所谓的高强度复合型生物材料，其实就是那些巨型妖物的残骸。

    只不过在系统商店的简单处理之下，变成了一种新材料而已。

    而且这种新材料，还不同于需要专门的锻造师，才能使用的灵气矿石。

    这些巨型妖物的残骸，本身就是一种高强度，而且具备特殊性能的高品质材料。

    并且还是非常好的生物材料，极为契合战斗机甲的需求。

    所以就这一眼，就让云白藏觉得，自己想要找的新材料，很有可能已经出现了。

    “试试吧，说不定，正是我要找的东西呢。”

    “系统商店里面的商品，品质都有保障，这一次也不会例外吧。”

    虽然之前的灵气武器，云白藏无法使用。

    但是，这并不是灵气武器本身的问题，而是他们的问题。

    掌握不了对应的锻造技术和加工技艺，并不代表这种材料的性能就不好了。

    相反，大部分性能极佳的材料，加工技艺都十分复杂，很难掌握。

    对于工业的依赖程度也大。

    所以在发现了这个什么“高强度复合型生物材料”之后，云白藏立刻就购买了一些出来，然后给王院长的科研实验室送了过去。

    让他们加紧时间，分析这种新材料的性能，研究这种新材料的使用途径。

    看对于之后的研究，有没有帮助。

    “发展科技啊……”

    “也不知道这样的世道，到底什么时候是个头啊。”

    在安排好了一系列的事情之后，云白藏也忍不住叹息道。

    或许他现在，确实生活得很舒服，但是，这样的世界，却是没有希望的世界。

    如果继续下去的话，也许某一天，就再无人类幸存者的立足之地了。

    所以云白藏才想要努力，为了结束这个末世，而贡献自己的一份力量。

    然而，在这样一个变幻莫测的世道之下。

    短暂的平静，也许存在。

    但是长时间的安宁，是不可能存在的。

    希望基地的建设工作，虽然仍在继续，但是也到了收尾和巩固的阶段了。

    在扩建停止之后，剩下来的，就是大量的维护工作了。

    这样也好，起码希望基地之中的幸存者，不至于丢了工作，最多就是换一份工作而已。

    最少还能吃得起饭，活得下去，也就足够了。

    而在这样的环境之下，希望基地内部，必须要开始想办法，保证自给自足了。

    毕竟，一直依靠进攻城市废墟，来获得物资的日子，是不会长久的。

    一方面，是大规模的战斗，对于巡逻队而言，也是一种负担。

    另一方面，则是附近的城市废墟，基本上都被吃下来了。

    而剩下的那些城市废墟，要不就是距离太远了，如果跨越这么长的路程，去攻打那些城市废墟的话，一旦后勤跟不上了。

    那么前线的巡逻队，极有可能要在短时间内溃败。

    如此一来，希望基地这么长时间以来，苦苦经营的局面，就会瞬间化为乌有。

    要不然，就是被盯上的城市废墟，实在是太过庞大了。

    哪怕是希望基地，想要吃下来，也并不容易。

    所以在没有做好万全的准备之前，最好是按兵不动，等待后勤方面的保障。

    那么，在此期间，就要想办法，考虑希望基地自给自足的问题了。

    因为食物和水源，真的是非常重要的东西。

    光靠从城市废墟里面搬运出来的物资，是完全不够的。

    不过，水源这件事，倒是还算好解决，因为在希望基地附近，就有一条河流。

    水流量相当巨大，完全足够希望基地的日常用度。

    虽然在末世降临之后，水源遭到了污染。

    但是，都这么长时间过来了，这个问题，自然也被科学家们给解决掉了。

    在这里，就不得不说一句了，丧尸血核在绝大部分时候，都非常好用。

    无论是用来制作土壤污染清洁剂，还是水源污染净化剂，都是最重要的原材料。

    这也在一定程度上，巩固了丧尸血核做为各大幸存者基地的通用货币的地位。

    保证了丧尸血核在任何时候，都不可能贬值。

    除非末世结束。

    毕竟无论是食物和水源，都需要丧尸血核做为原材料，才能够进行净化。

    否则的话，以目前剩余的食物，坐吃山空的话。

    最多两年时间，估计所有幸存者基地，都要消失——因为缺少食物和淡水。

    幸运的是，以如今的情况来看，这样的事情并不会发生。

    起码不会由于食物和淡水的关系而发生。

    所以说，希望基地想要解决食物和淡水的问题，达到自给自足的程度的话，其实也简单。

