    “铛铛铛~”

    黑夜螳螂虾的甲壳上，几乎每一秒，都要落上数以千计的刀刃。

    当然，这都不算什么。刀锋炼狱再强大，还没到能绞死王者的地步。

    韩非和黑夜螳螂虾的战斗，只能算是刚进入白热化。

    韩非借着阴阳轮回刀的力量，阴了它一次。但韩非的后续动作很快，连续地调用混沌之气，全力出手，不再给这黑夜螳螂虾反击的机会。

    “噗！”

    惊神刺和叩天门，亦是同时发动。

    只是，这会儿，就看见天穹之上，白色光爆瞬间冲击而来。

    韩非的眸中，看清那白光似乎是拳印，第一时间想到：这应该是黑夜螳螂虾的天地灵锤！

    终究，韩非微微一叹：自己占据的优势，怕是要被这一锤给打回来了。

    只见韩非手中，顿时拎起俩柄大锤，隔空而击。

    “咚咚咚~”

    韩非在天际滑行，锤影漫天。

    下方，万里之外，牧水思思惊呼道：“这是，百战神锤？传说中，末法时代，战争巨人族的顶级锤法？”

    宋开元也是面色凝重道：“末法时代的超级大术，比之现在的大术，本质上强了不止一筹。现在的大术，拿到那会儿，恐怕得自降一级。这锤法，不仅可以用来战斗，而且可以用来锻器……其巅峰效果，恐怕不比雷火天的锻器术差了多少。”

    李开天讶异道：“以一人之力，硬撼巨兽一脉的王者？船长这要是渡劫成王后，那得有多强啊？”

    忽然，沐希道：“夏小蝉不见了。”

    夏小蝉并未跟这些人正式介绍。她想藏起来的时候，宋开元他们也很难发现。一般，不刻意去注意的话，也很难发现她没了。

    沐希话音刚落，只听战场中，传出诡异的蝉鸣。

    只看见在那漫天刀锋中，不知何处，出现了许多如琉璃幻彩般的颜色。

    紧跟着，众人就看见：在黑夜螳螂虾的背上，无数道彩色光芒掠过。

    再定睛一看，那哪里是什么光芒？那分明就是一个人的速度太快，产生的视觉幻影。

    “嘶~”

    众人看得傻眼，不禁面面相觑。

    牧水思思诧异道：“不是吧？又一个能以半王境，横击王者的存在？”

    宋开元摇头：“没到那个地步。夏小蝉手中拿的是定海异宝，有金锐之气直冲黑夜螳螂虾的体内。再加上她身份的特殊性，灵魂兽的强大程度，也只是堪堪能破开黑夜螳螂虾的甲壳。”

    “刷~”

    在众人说话之间，就看见船上，一道人影“嗖”一下飙射而出。

    只听陆冉喊道：“剑悔，你又凑什么热闹？”

    然而，李开天却咧嘴道：“别拦他。半王打王者，错过了这个机会，可就没有了。剑悔这家伙，从刚才就在疯狂地酝酿剑意。这一剑不斩出去，他不可能罢手的。”

    “轰轰轰~”

    就看见那天穹中的锤击，被韩非双锤连轰百次，终究彻底轰穿。

    但是，韩非手中的两柄大锤，也被锤拦了。

    韩非不禁感慨：看来，极品神兵已经完全不够用了。和王者打架，有点浪费武器啊！

    或者说，跟这种特殊的巨兽类王者打架，有点废武器。这极品神兵，已经打崩了四件了。这还不够！

    韩非一看夏小蝉，在黑夜螳螂虾的背上，化作流光，掀起血肉不计其数。

    天蝉变的速度，让夏小蝉此刻，至少有超过了3万浪巨力。

    而这黑夜螳螂虾，又不是专修肉身的，只是自带甲壳而已。所以，并不能完全阻挡夏小蝉。

    但是，韩非立刻传音道：“丫头，退！”

    韩非的话音，提醒了夏小蝉。

    就看见漫天彩色光芒出现，夏小蝉以不规则的路线，一息间，闪烁了数百次。

    “嘶~吼~”

    黑夜螳螂虾，哪里经历过这个？

    如果对方也是辟海境实力，那也就算了。但是，对方分明就只有半王境实力。自己被一群半王给打了？他感觉自己的虾格，都受到了侮辱。

    只看见它的身体骤然一卷，庞大的身体化作一个超级巨团。身体上，本来蛰伏起来的刺甲，此刻纷纷露出。

    千里之内，出现了以千计的滚动的刺芒。饶是夏小蝉退的已经够快了，但是不及黑夜螳螂虾的攻击远啊！

    好在，夏小蝉反应速度比较快，异常敏捷的速度，让她躲开了这诡异的攻击。

    而韩非却看了出来：这应该就是，这黑夜螳螂虾的乾坤刺甲术了。

    他迅速来到夏小蝉身边，拉住夏小蝉，一步跨越千里，退出这边的战场。

    偏偏这时候，韩非看见一道冲天剑气，横跨万里……

    哦不，是被剑悔带了万里之遥，带到这里。只见剑悔在靠近韩非的时候，瞬间拔剑。

    韩非所在，应该就是他能靠近黑夜螳螂虾的极限距离了。

    如果再往里面近，那应该就是找死了。

    反正，黑夜螳螂虾的身躯实在是太大，剑悔也不怕打偏了。

    “咦？”

    韩非不禁讶异了一声：剑悔这一招，剑气力量好强。单单从一击的威力来说，竟然堪比白甲帝那个级别的王者一击了。

    这份实力，倒是的确可怕。

    就连夏小蝉，都讶异道：“这家伙好强。这一剑，即便是我，都不一定能挡下。”

    韩非微微摇头：“以他的体魄，以他的实力，最多能出一剑而已。你在这，我去剁了这只虾。”

    说时迟，那时快，韩非见剑悔一剑出手，而战场中阴阳轮回刀还在爆发。只看见韩非伸手间，抓出一只大酒壶。

    夏小蝉一眼就认出：那不是韩非在青铜门后，捡来的大葫芦么？怎么也能当兵器？

    然而，只见韩非拎着葫芦道：“大大大……”

    只是，葫芦并没有啥反应。

    韩非当即补充了一句；“干掉他，给你下酒。”

    “嗡~”

    只看见韩非手中的葫芦顿时间，胖了老大一圈，从一只半尺葫芦，变成了百丈葫芦。

    “嗡~”

    葫芦继续变大，骤然间化作千丈……

    当葫芦真的要一击落下时，体型已经长到了30余里的恐怖大小。

    别说夏小蝉等其他人了，就连韩非自己都懵了。

    此时，葫芦破虚，虚空引爆，火焰卷天。

    黑夜螳螂虾心说：左右就是一只葫芦而已，还能翻天不成？看自己一击，抽破它！

    “轰隆隆~”

    然而，当两者相撞，黑夜螳螂虾的整个身体，都出现了变形。

    只听“咔咔咔”声不断炸裂，就看见那黑夜螳螂虾的甲壳，在瞬间崩溃大半。

    “不好！”

    在这恐怖的爆发浪潮中，夏小蝉和剑悔自觉退出。这玩意，他们两个可承受不住。

    而这时，阴阳轮回刀这不成熟的刀术，两道刀术继续爆发。顷刻间，斩了一截螳螂虾的身躯。

    “嘭~”

    只见那巨大无比的螳螂虾，轰然化成一片水雾。

    复仇者号上，一群人面面相觑。

    李开天：“嘶！这……黑夜螳螂虾死了？”

    陆冉：“不会吧？船长屠王了？”

    宋开元：“没有天象变化，应该没屠成。”

    而现场，韩非皱着眉，就看见酒葫芦竟然自己打开了塞子。一截庞大无比的螳螂虾躯，竟然被这厮，完完全全给吞了。

    而在那片炸裂的雾气中，一个身着黑衣，身披白披风的青年，一只胳膊正在飞速生长，两腿也在生长。

    此人隔空和韩非对视了一眼，虽然不甘，但也只能黑着脸，逃遁而走。

    这一次，韩非也没有追。

    再打下去，自己的大道就撑不住了。时间一到，自己就更不是人家的对手了。

    “嗡！”

    好巧不巧的，那半生不熟的阴阳轮回刀，此刻又爆发了，砍得那黑衣青年眼皮一跳。

    “刷~”

    当那黑衣男子消失在虚空的时候，葫芦也变成了之前的大小。

    “吞了山岳一般的王者残躯，你特么多少给我留点啊？”

    韩非很是无语：“大哥。我打生打死的，就弄了一根掠肢？你特么，可是弄了小半截的身躯来着。”

    韩非不禁叹息。

    可惜了那一身混沌之气，否则，自己的混沌之气，将立刻飙升4000缕之上。待到自己成王之时，说不定能突破5000缕之多。

    可惜了，一根掠肢而已，能有个几十缕混沌之气，就已经不错了。

    韩非一步千里，从战场中心归来，众人看怪物一样看着他。

    只听李开天好奇道：“船长，死啦？”

    韩非没好气道：“死什么死？跑了。”

    “呼~”

    众人这才松了口气：得亏是跑了。要不然，现在自家这船长，怕是就能干掉王者了。船长这么强，要他们这些船员干什么？

    即便如此，众人心头也是难以言表：半王境都把王者打跑了？这要是说出去，谁敢信？

    只听韩非没好气道：“继续虚空挪移。半日后，吃皮皮虾火锅。”

