    刘邦来去不过十来分钟，谁也没惊动。

    看着易小川身边放着已经装满的水壶，刘邦嘴角露出一抹阴险的得意。

    韩春明也没点破，倒不是他想看着易小川去死。

    两个原因，第一原因是他想印证一下自己的猜测，看看是否易小川感染瘟疫后，那个神医崔文子，是否会以一种巧合的方式出现。

    原剧中是吕素在易小川快死的时候，易小川希望吃到一份番茄炒蛋，吕素为了满足易小川的愿望，于是去城里询问是否有这份菜。

    结果意外碰到在小饭店干厨师的高要，而更“巧合”的是，崔文子便在他这个小饭店待了两天，高要又“巧合”地想起自己店内有这样一位大夫。

    于是便把崔文子请去给易小川看病，这里面太多“巧合”了。

    所以韩春明想试一下，这个世界没有吕素，只有吕雉，是否也会巧合遇到高要，最后又巧合遇到崔文子？

    如果真如他猜测那样，不管如何改变剧情，最终崔文子都会以巧合的方式出现。

    那只说明一件事，这些所有的巧合，都不是真正的巧合，而且仿佛有一种无形的力量在操控这一切。

    不管崔文子是否是背后的操控者，至少也是最重要的棋子之一，或许更是布局人之一。

    至于第二个他不点破，刘邦下毒的原因。

    很简单，这种瘟疫，他也会治。

    古代每个朝代都有无数种瘟疫出现，很多疾病远没有想象中那么严重，大多都是不注重卫生而导致的传染。

    现在出现的这种瘟疫，如果在后世，一个疗程便可以治疗彻底，在这个时代，靠着特殊草药治疗，三两天便能治好。

    韩春明并没有去当一个神医展示神奇的医术，这个时代，对于他来说，现在还没有多少认同感。

    最关键一点是，他对这个世界，还有些陌生，感觉不到那种安全感，真刀真枪他不怕，最怕的就是未知的东西。

    这个世界，对于他来说，现在就是未知，未知的东西，难免让人心里，感觉到不安全。

    第二天大早，易小川便很自然地打开水壶，咕噜咕噜先灌了几口水漱了下口。

    随即便又是几口水下肚。这水壶便很快见底了，看得一旁的刘邦眼神都直了，易小川见刘邦眼神有些怪异，连忙笑着打趣道。

    “大哥，我可告诉你呀，这人呀，就得多喝水，医生说过，一个成年人每天必须喝八杯水，早晨一杯水，清洗肠胃，清新一整天！”

    说着，易小川还伸了一个懒腰，拥抱破庙外面的阳光。

    刘邦见状，连忙放下心思，开始组织大伙整理行李，准备出发了。

    吕雉从旁边隔开的挡板中走出，很自来熟地走到易小川身旁，给了易小川一个甜甜笑容，易小川看到吕雉，顿时唉声叹气，也收拾起行李，准备出发。

    吕雉连忙过去帮忙，易小川看到她，懒得搭理，他一心想摆脱吕雉，可对方如同一个狗皮膏药似的缠住他了，他也无可奈何！

    吕雉依旧还是一副女扮男装打扮，吕雉的性格就是那种认定的事，必定要达到目的。

    对于易小川现在对她的抗拒，吕雉丝毫没有感觉到难堪，她相信自己，一定能让易小川喜欢上自己，最后心甘情愿娶自己。

    一旁刘邦见易小川对吕雉的态度，心中刚刚那点生起的愧疚，顿时烟消云散。

    这个小白脸，生在福中不知福，必须死！

    一个人的爱情，三个人的戏，韩春明叼着一个草根，看着好戏。

    刘邦带着众人很快出发，但是刘邦并没有急忙赶路，而是走了不远，便借口拉肚子，磨磨蹭蹭大半天，才重新出发。

    刘邦一路上，一直在观察易小川的一举一动，期待他早些感染病发。

    功夫不负有心人，离开破庙不到十里路，易小川就捂着肚子喊疼，众人只能无奈再一次停歇下来。

    易小川连忙跑去小树林，过了许久，才身体虚弱地走出树林，吕雉见状，心疼的上前去扶易小川。

    易小川此刻已经全身虚脱，也无力抗拒，被吕雉扶着坐在一旁歇息。

    就这样，众人再一次出发，但是易小川的脸色却越来越差，脸色发白，嘴唇干裂，甚至口鼻间还有恶臭味散出。

    易小川精神已经萎靡不成样，整个人被吕雉艰难地搀扶着。

    到了中午，吕雉或许算是想起韩春明就会医术，祈求韩春明帮忙看一看。

    韩春明自然早已经知道结果，这一路他在路边也采了不少草药，不过现在还不是自己拿出来的时候。

    他上前假装查看，随即沉着脸朝众人说道。

    “小川很有可能感染了瘟疫！”

    韩春明这话一出，众人齐齐后退三步，刘邦听到这话，嘴角不自觉地上扬，但是很快便恢复正常，随即转换成一脸悲痛，扑在易小川身前喊道。

    “贤弟，贤弟，你可不能死呀！贤弟，你先好好休息，大哥现在便去请大夫前来给你看病！”

    说完，刘邦抹了一把鳄鱼的眼泪，随即便站起身，朝众人喊道。

    “我先去给我贤弟请大夫，大伙先在此吃饭休息，我们下午再出发！”

    众徭役面色复杂，只能听从刘邦的安排。

    尽管知道韩春明医术很好，但是刘邦说去城里请大夫，吕雉并没有阻止。

    听到易小川是瘟疫后，吕雉整个人都傻了。

    她还是不愿意相信这个事实，想让刘邦去请其他大夫来证实一下！

    韩春明面沉如水，也不气恼，随他们去。

    刘邦早已经知道是易小川就是瘟疫，但是还是假惺惺亲自去城里请大夫，除了为了拉拢人心外，也是为了再一次证实。

    等其城里大夫确认是瘟疫后，他也好有借口放弃易小川，不然现在就放弃易小川，众人多少心里有些不舒服。

    刘邦来回折腾两个时辰后，终于把城里一个大夫给请了过来。

    大夫弯腰躬身开始检查起易小川的身体，刘邦开始并没有把易小川感染瘟疫的事说出来，只说突发疾病。

    大夫把了一下脉，眉头微皱，随即开始摸了一下额头，他还有些疑惑时，易小川突然嘶哑着朝他喊道。

    “大夫，我…我这病怎么样了？”

    大夫闻着易小川口中这股恶臭感，顿时吓得跌坐在地上，连忙往后爬出好几米，才捂着口鼻，大声呵斥道。

    “这人感染了瘟疫，你们还不赶快扔了，这病无药可治，再晚一点，你们都得传染上！”

    说完，大夫急急忙忙就朝外走去，理也不理后面大声呼喊的刘邦。

    刘邦呼喊两声，见大夫越走越远，连忙一脸愁苦地回头，朝众人说道。

    “我这可怜的贤弟呀，年纪轻轻就感染瘟疫，为兄是对不起你呀！”

    接着刘邦又说道。

    “为了大家的命，只能出此下策了，待我从咸阳回来后，大哥一定给你建一座新坟，以尽我这做哥哥的心意。”

    刘邦眼中含泪，情深真切，闻着感动，见者落泪，众徭役纷纷为刘邦的仁义点赞！

    刘邦见表演也差不多了，随即朝一旁早已经伤心欲绝的吕雉说道。

    “大小姐，我这贤弟已经无药可治了，您还是早点随我们一起走吧，待到了咸阳，到时我再送您回家如何？”

    吕雉此刻心如死灰，看着躺在地上已经等死的易小川，她心中的悲痛和绝望让她此刻已经无法思考。

    为什么老天这般不公？

    自己好不容易和易公子在一起了，可时间却是如此短暂，吕雉悲痛之下，精神都有些恍惚。

    刘邦见状，连忙喊来两人，一起把吕雉从易小川身边给拉扯开。

    刘邦快刀斩断麻，连忙招呼众人开始赶路，把易小川留在一颗树下，便匆匆离去。

    只是谁也没注意到，人群中的韩春明已经悄悄离开。

    待刘邦发现韩春明不见后，也只是有些意外，便没再理会，反正现在自己目的已经达到，路人甲走了就走了。

    韩春明简单给易小川喂了一点水，便没再去管他，任由他半昏半醒躺在树下。

    他想看看，如果自己不救易小川，是否会有那么多巧合出现。

    韩春明躺坐在不远处一颗大树树干上，开始静静等待。

    这一等便到了深夜，直到半夜十分，一个身影跌跌撞撞跑来，跌倒在易小川身前，对方趴在易小川身上哭哭啼啼许久。

    可此刻的易小川已经进气少出气多了，早没了意识。

    来人正是吕雉，韩春明看着下面的一幕，顿时也有些古怪，吕雉姐妹俩，都这么重情？

    他也没现身，继续观察着。

    吕雉哭够了，便艰难背起易小川，开始摇摇晃晃朝前行去，两人到了一处破庙，吕雌便开始安顿易小川。

    吕雉尽管是一个大家闺秀，但是到了这一刻，展示出来的坚强和意志力，让韩春明也有些动容。

    她开始寻找木材，用捡来的半个烂陶锅，开始熬制小米粥，又开始烧热水给易小川擦拭身子，把他全身擦拭得干干净净。

    吕雉如同一个妻子似的，把易小川照顾得无微不至。

    可惜易小川现在已经陷入昏迷状态，吕雉这样的用苦良心，易小川啥也不知道。

    韩春明也偶尔趁着吕雉离开的缝隙，前去查探一下易小川的身体状态。

    他当然不可能真让易小川现在就挂掉，两人无冤无仇，何况两人同为现代人，韩春明也不至于冷眼旁观。

    他现在只把易小川当成一个鱼饵，尝试一下是否有人上钩。

    只要易小川还能留口气在，能救活，他便不会出手，他在等，等那些巧合是否真的会出现。

    就这样，又过三天，吕雉这三天也没放弃易小川，接连去城里请了三位大夫前来。

    可钱花出去了，那些大夫一看易小川的状况，全都给吓跑了，

    她身上本来银两便不多，现在身上的首饰都当完了，易小川的病却是越发严重，最近每天已经大部分时间在昏迷状态了。

    韩春明也有些疑惑，眼见易小川都要挂了，可该出现的巧合依旧还未出现。

    韩春明决定再等一天，如果崔文子再不出现，自己就把易小川给救了。

    因为他已经察觉到，吕雉也感染上了，现在纯粹靠着一股意志力在支撑着。

    第二天，易小川终于悠悠醒来，他意识已经有些不清醒，也不确定自己昏睡了多久，一起来便见到自己身旁趴着一人，正是吕雉。

    吕雉见易小川清醒过来，连忙欣喜地喊道。

    “易公子，你醒了呀，你病好些了吗？”

    易小川苦笑一声，看着眼前的吕雉，心中也有莫名的感动，他知道自己大概是真没救了，他也不想再连累吕雉了，随即声音嘶哑地说道。

    “吕雉，你走吧，我已经是一个将死之人，只会拖累你，你赶快走吧！”

    吕雉眼眶含泪，倔犟地回道。

    “我不走，我已经是公子你的人了，公子你不能赶我走，就算死，我也要和公子死在一起！”

    易小川又气又急，连忙喊道。

    “吕姑娘，上次真的是意外，是…我对不起你行了吧，你走…你走呀！咳咳……”

    易小川气急攻心，连连咳嗽几声，吕雉连忙上前拍了拍他的后背，喂了他一些水。

    易小川此刻只想一死了之，不再拖累任何人，见吕雉不走，最后心生一计，身体虚弱地朝吕雉说道。

    “你不走也行，我希望你帮我去做一件事，可以吗？”

    吕雉连忙点头，易小川艰难地拿出自己的手机，打开相册，看着自己一家人的合影，仿佛在诉说似的说道。

    “我以前最喜欢吃的就是妈妈给我做的西红柿炒蛋，我希望临死之前，也吃到这道菜，你去给我买回来吧！”

    吕雉可不知道西红柿是什么，秦朝现在也没西红柿，她想询问易小川西红柿到底是什么菜，但是最终想了想，自己不知道，那就去城里问，总有饭馆知道。

    于是吕雉连忙点头答应，站起身，她也染病，此刻纯粹靠意志支撑，艰难站起身，便跌跌撞撞朝外走去。

    易小川看着吕雉的背影，在心里默默念道。

    “吕姑娘，你去寻找你的真命天子吧，你我只是一个误会罢了，时间会让你忘记那些事的！”

    待吕雉走远后，易小川艰难地挣扎爬起身，朝外面爬去。

    他现在的确想吃西红柿炒蛋，但是他知道秦朝不会有这道菜，所以他知道吕雉只会无功而返。

    他知道自己已经感染瘟疫，无药可治，现在自己也不需要在拖累别人，自己离开这里，寻找一个躺尸的好地方，安静等死即可。

    他已经没有力气站起身，只能艰难地朝外爬去。

    那边的吕雉跌跌撞撞跑进城里，开始一家一家饭店去询问西红柿炒蛋，可西红柿这种明朝才传入华夏的东西，在这个时候，自然是没人知道。

    但是吕雉不死心，她相信一定会有这道菜的，自己也一定要让小川吃上这个菜，就算是死，自己也要和小川死在一起。

    就这样，仿佛有一种天意一般，吕雉再一次寻找到高要做厨师的那个饭店，高要得知是易小川要吃西红柿炒蛋后，高兴得跳了起来。

    连忙拉着吕雉去寻找易小川，吕雉又说起易小川感染瘟疫的事。

    高要可不知道什么是瘟疫，只知道易小川得病了，便鬼使神差一般在店里找到醉醺醺的崔文子。

    就这样，高要拉着崔文子连同吕雉三人，便再一次到了先前那个地方。

    但是易小川已经不在原地，而是昏倒在两百米外的草丛中。

    高要见到易小川这副要挂了的模样，又气又急，催促崔文子赶快给他治。

    崔文子从醉醺醺中醒来，看到已经快躺尸的易小川，也不惊讶，便让高要去准备一些工具，他便开始治疗易小川。

    也在同时，崔文子也发现了吕雉也感染了，他便把吕雉喊了出去，说自己配的药，只能治一个，问吕雉要治疗谁？

    吕雉在纠结中，选择让崔文子治疗易小川。

    崔文子得到这个答案了，仿佛早已经知道结果，连连叹息一声，便转身回去继续易小川了。

    仿佛是崔文子的医术当真了得，易小川不到一天便苏醒，他在欣喜自己捡回一条命的同时，也得知吕雉也感染了。

    而且无药可治，只能等死的命运。

    易小川彻底懵逼了，他对吕雉的感觉，没有那种触电的感觉，或许他心里一直觉得吕雉，是自己大哥刘邦未来的老婆。

    心里本来就因为那一夜的事，从而对刘邦有些愧疚，现在得知吕雉即将去世，而且还是因为自己，易小川此刻又痛苦又纠结。

    易小川很想告诉自己，吕雉为了自己而感染瘟疫，自己何不在她最后的日子里，答应她，给她一个美好的回忆。

    但是可每当面对吕雉的时候，易小川就感觉自己开不了口。

    吕雉得知易小川病好了后，自然是高兴，可随着易小川的病好了，她那股意志力也彻底垮了。

    吕雉彻底病倒了，陷入半昏半醒的状态。

    韩春明一直在暗中窥探这一切的发展，到了现在，他终于算是明白了。

    仿佛一切真的有天意，易小川这个天选之子的命运，真的早已经被人安排了路线。

    崔文子的出现，根本就不是什么巧合，因为韩春明很确定，崔文子治疗易小川用的那些草药，和他的基本类似，功效基本差不多。

    甚至崔文子的配药比他还简单，对方治疗起来，熟悉得很，明显就不是第一次治疗这种瘟疫。

    那也就是说，救一人是救，救两人同样是救，可崔文子却宁愿选择放弃吕雉的命。

    这太有意思了！

    如果说易小川的命运，本身被人安排好了，那自己的出现，是否会是一个意外？

    韩春明缓缓走到几人面前。

    看到韩春明突然出现，高要大吃一惊，他突然想起韩春明是谁，开口第一句也是惊讶地喊道。

    “大叔，你也来了这个鬼地方呀！”

    韩春明点了点头，随即眼神看上崔文子。

    易小川看到突然出现的韩春明，眼神中没有多少惊喜，他此刻已经陷入纠结中，根本没其他想法。

    崔文子看到突然出现的韩春明，眼神明显有些意外，他看了看韩春明，又看了看易小川和高要两人，最后露出有些意外的神情，还没待韩春明开口问，他便朝易小川说道。

    “我该做的已经做了，接下来，我也无能为力了，我也该走了！”

    易小川这才清醒过来，连忙拱了拱手说道。

    “这次多些崔兄救命之恩！”

    崔文子笑呵呵地点了点头回道。

    “如果有缘，我们还会再见面的，等下次见面，再谢我也不迟，我走了！这位姑娘，撑不过三天了，你最后早做打算，记住我的嘱咐，最好采取火葬，免得感染其他人！”

    易小川神情低落地点了点头，随即看着床上的吕雉沉默不语。

    崔文子说完，便拿起酒葫芦，便转身便走。

    崔文子和韩春明擦肩而过的时候，韩春明明显能察觉到崔文子眼角的余光在打量自己，显然自己这个突然出现的人，也让他有些好奇。

    韩春明嘴角一抹轻笑，转身看着崔文子的背影远去。

    也不知道是不是错觉，崔文子最后回头和他对视了一眼，对方笑盈盈地看着他，仿佛在和他说。

    “你改变不了什么，你现在改变的一切，最终会成为历史的一部分！”

    待韩春明清醒过来时，崔文子的身影已经消失无影无踪了。

    高要连忙凑到韩春明面前，带着好奇地询问道。

    “大叔，今天真是好日子哎，我刚遇到小川，又遇到你，这个鬼地方，连一个说话的人都没有，你是不知道我这段时间是怎么熬过来的。”

    高要喋喋不休地诉说自己这些天的经历，他的确是半个文盲，虽然他知道这里是秦国，但是秦国到底是哪里，他真不知道，秦始皇他也没听说过。

    高要纯粹就是一个历史文盲，他那小学二年级的文化，完全没学习任何历史知识，对于高要来说，穿越到历史中，对他来说，无疑是一种痛苦的折磨。

    韩春明听完高要的唠叨后，慢慢走到易小川身前，看着易小川在发呆的神情，韩春明突然有些为吕雉不值。

    人家为他宁愿放弃自己的生命，可易小川却连吕雉最后心愿都不愿意满足。

    韩春明原本以为易小川，会在吕雉最后时光里，选择接受吕雉，如同原著中那样，哄着吕素说，自己要娶她。

    虽然明知道是几句虚假的鬼话，可此刻的易小川也不愿意说出口。

    这让韩春明对易小川感到特别失望，看来自己强行凑对，是失败了！

    既然如此，那就让吕雉回归到原先的剧情中去吧。

    韩春明随即便朝易小川说道。

    “吕雉我带走了，我会一些医术，我会想办法给她治，如果治好她，往后，我就想办法让他跟着刘邦回沛县吧！”

    易小川愣住了，随即猛然醒悟，连忙站起身，拉住韩春明的胳膊问道。

    “你真的能治好她？”

    韩春明摇了摇头说道。

    “我不确定，但是我会想办法的，小川，人家都快挂了，你都不能好好说一句喜欢她的话？就算是假的，也至少能让人家高兴一下呀！”

    韩春明的话，让易小川神情顿时变得纠结，他看着吕雉陷入昏迷中，那依旧憔悴的面容，最终还是没说出口，叹了一口气说道。

    “韩大叔，拜托了，您一定要救活她，我欠她一条命！”

    只是谁也注意到，韩春明抱着的吕雉眼角一滴眼泪落下，无声无息。

    韩春明摇了摇头，便不再说话，随即弯腰抱起吕雉，大步朝外走去。

    到了门口，他随即转身朝一副傻傻的高要喊道。

    “记住，别相信刘邦，如果碰到刘邦，尽量少跟他混到一起去，能走多远就走多远!”

    说完，韩春明转身便走，留下一脸懵逼的高要。

    韩春明也没点透，因为自己现在就算告诉高要，往后刘邦会把你阴了，到时你会被割掉小JJ，变成赵高，人家也不会相信呀！

    总之，这个世界，越来越有意思了，韩春明也不准备继续跟着易小川了。

    因为自己不管如何改变剧情，最终还是会有各种“巧合”出现，这说明，这个世界，已经有人在操控。

    易小川这个天选之子的命运，既然会和原剧中一样发展，那自己等几年后，再直接截取长生不老药即可。

    或许到时候，自己还能截取秦始皇皇陵中那颗真正的神秘陨石，自己如果跟着易小川，最终或许也是会变成一颗棋子。

    一切拭目以待吧！

    就算天选之子又如何？

    自己何尝不是天选之子？

