    在漫长的被禁锢的日子里，深渊领主的身体被彻底改造，从某种意义上来说，他已经不是一个纯粹的人类了，所以牧者的血液控制对他根本没有任何意义。

    所以当他的双手触碰到牧者头颅的时候，后者最直接的反应不是惊恐而是疑惑，然后他的头颅就被毫无悬念的捏爆了！

    哗啦啦。

    但在牧者头颅碎裂的一刹那，他的身体也同时崩溃，随后化为四散的血水，深渊领主张开右手，电光闪烁，由闪电编织的大网包围了他周围的全部空间。

    电网收缩，将包裹的血水消磨殆尽。

    “结束了？！”阿力克瞪大了眼。

    “应该没这么简单吧？”鲁本有些不太确定的说道。

    就在这时，下方的一艘帆船上，一个顶着啤酒肚的中年海盗突然惨叫一声，紧接着他的身体瞬间干瘪，血液汇聚形成一个模糊的人影，只是一两个呼吸便恢复成牧者原本的模样。

    “这是怎么回事？”阿力克一脸惊讶，一边的鲁本也摇了摇头。

    西格蒙皱了皱眉，他很确定，他刚才控制深渊领主突然攻击，从击碎对方的头颅到消磨血肉，整个动作一气呵成，绝不会有一丝血气溢散出去。

    可是看着这个重新出现的牧者，神态依旧，身上的伤也完全恢复。

    “这是怎么回事？”带着心中的疑惑，他压低声音，用史蒂夫的身份小声的向身边的伊冯娜主教询问道。

    这就是作为二五仔的好处，关于敌方的能力信息不需要苦心搜查，有不懂的地方直接问。

    “这是牧者大人的特殊能力。”阿德里安的声音从耳边响起，他们有很多办法可以让己方的对话不被其他人听到。

    “是超凡启蒙时获得的能力？”西格蒙接着问道。

    “不是，是牧者大人签订的契约进入七阶时，才能够获得的强大特性，虽然他现在还不是七阶，却可以通过特殊方法，使用一部分特殊能力，牧者大人的这个能力，被称之为……不灭。”

    “血仆不死，主人不灭！”

    “血仆？”西格蒙先是一愣，可很快便想起牧者刚刚出现时身体周围涌现出的血雾，血雾飘散出去，围观的很多海盗都受到影响。

    当时，他还以为对方是为了进行某种震慑，可现在看他才明白，牧者只是为了将自己的血气扩散出去，为之后的复活做准备。

    也就是说，除非周围被血雾侵染的海盗全部死光，否则无论他杀多少次，牧者都会从他的血仆中复生。

    “好强大的能力，这是什么契约？简直是不死不灭？！”西格蒙装出一副大受震撼的样子。

    “这种能力远远谈不上不死不灭。”阿德里安含糊了一句，并没有提及牧者签订的契约是什么。

    西格蒙十分好奇，从牧者施展的能力来看，这应该是他从未接触过的一种全新契约，但这实在太奇怪了，据他所知，一些小众的古怪的契约是很难晋升到高阶的。

    比如说巴托莉，虽然偶尔也能听到有人签订了女巫契约，但大多数人只停留在一阶二阶，能够晋升到4阶的都很少听到，至于5阶，如果不是因为血腥伯爵号的支撑，凭巴托莉自己是根本不可能达到的。

    这也就是说，牧者签订的要么是一种极其小众，却被他晋升到高等的特殊契约，要么就是一种被切断传承，无法通过正常手段签订的契约。

    结合着对方血腥邪异的作风，牧者和所谓的称号圣徒背后一定还隐藏着其他秘密。

    “如果真的晋升到七阶，甚至不需要血仆在自己身边，只要还有一个血仆活着，他就可以在鲜血中复生，当然这种复生也是有代价的。”阿德里安接着说道。

    “每一次复生都会变得虚弱，力量上限也会有所降低，直到最后，如果本体拥有的力量低于复生的血仆，那复生的过程就会失败，甚至还有反噬的风险。”

    “哦……”西格蒙若有所思的点点头。

    “我们接下来怎么办？”得到了自己想要的答案，西格蒙心情大好，一边控制着深渊领主继续攻击，一边装作关切的样子问道。

    “史蒂夫，还记得我曾经叮嘱过你的事情吗？”伊冯娜主教突然问道。

    “接下来是整场战斗的关键！”伊冯娜表情凝重。

    “正常来说，邪神对应的位阶就是7阶，而现在，这个突然出现的家伙，就算不是邪神的本体，也一定是他重要的分身！”

    “我现在才彻底相信那个文森特说过的话，这个邪神的力量恢复，一定到了关键时刻，他和牧者大人战斗时表现出来的力量越强，就说明他藏在巢穴里的本体就越虚弱。”

    “为什么？”最佳助攻者西格蒙问道。

    “很简单，如果这个邪神真的强大到可以消灭掉我们所有人，他为什么不直接现身，趁我们还没有释放牧者大人的时候，将我们杀光？”

    那是因为我知道你们要干什么啊。西格蒙默默的想到，我虽然手里捏着四个二，但不能你们放对子的时候我上来就炸呀。

    好钢得用在刀刃上。

    但显然，伊冯娜是猜不到西格蒙的真实想法的，她只能在西格蒙的有意误导下，继续推测脑补。

    “所以，问题就很简单了，这个神秘的邪神在不清楚我们可以释放称号圣徒的情况下也没有直接对我们展开攻击，这足以说明他正处于一个十分关键的阶段……”

    “另外，他表现出来的力量也不像看上去那么强！”

    “结合眼前的一切，以及文森特提到的那个重要消息，我相信，如果这时候可以有人直接闯入邪神的巢穴，那个名为深渊的地方，一定可以将他彻底消灭！”

    “他的本体死亡，分身自然也活不久，眼前的僵局自然就被打破了！”伊冯娜主教分析道。

    “所以我们现在要进入那里，去那个深渊？”西格蒙问道。

    “不行，我们不行！”伊冯娜摇了摇头。

    “牧者大人要牵制住那个邪神的分身，接下来，如果我们要进入深渊，一定会遭受另外三位六阶的阻拦，短时间内也没办法突破。”

    “至于你……”伊冯娜指着马雷克对西格蒙说道，“那里还有一个攻击力强大的6阶。”

    “再加上零散的五阶，我们维持住眼前的局面就不错了，根本没办法深入，更何况摧毁巢穴，一个虚弱的邪神在临死前也会爆发出可怕的杀伤力。”

    “那该怎么办？”西格蒙装出一副关心的样子。

    “这种情况，我们只能召唤一位教宗，请一位真正的七阶降临那个深渊，直接将那个虚弱的邪神杀死！”阿德里安开口道。

    “教宗、七阶、深渊！”听到这些，西格蒙终于长出一口气。

    准备了这么久，天时地利再加上一些运气，他终于给困在深渊里的那一位，送去了一个七阶。

