    作为晨星娱乐的御用顶级作曲人，朱振浩这人本事还是有的，就是嘴巴有点臭，喜欢Diss新人，所以除了他的脑残粉之外，几乎没有几个网友喜欢他的。

    这不，朱振浩Diss完王轩，转头王轩的《仙剑奇缘》入围全球音乐奖之后，就有一大堆吃瓜群众组团过来开刷朱振浩了。

    以往朱振浩Diss其他新人的时候，若是有吃瓜群众过来开刷他，他的脑残粉肯定会出来维护他乃至反击，可这次没有几个脑残粉敢出来帮他，只因吃瓜群众这次手中拿的武器太可怕了。

    华国音乐首次入围国际音乐奖，这简直是个大杀器啊，谁挡得住？

    就连朱振浩也明白这个道理，没敢出声，默默地承受这一切，默默地看着自己的微博慢慢沦陷。因为他知道，网友们只是第一波，更大的杀器还在后头。

    果然，很快，人民日报就转发《仙剑奇缘》入围全球音乐奖的消息，并配文恭喜王轩，且在王轩的前面，人民日报还直接配上了顶级作曲人的称号。

    这是官媒认证。意味着不管娱乐圈承不承认，在官媒眼里，王轩已经是妥妥的顶级作曲人。

    人民日报的转发，其实已经够让人震撼的了。可更大的震撼还在后头。晚上，《仙剑奇缘》入围全球音乐奖的消息上了央视新闻联播，且报道时长还不断，几乎占了两分钟的篇幅，因为在报道之余，央视新闻联播里直接放了一段《仙剑奇缘》。

    看得无数网友都傻了。

    “卧槽！王轩老师牛逼！”

    “确实牛逼，这可是央视新闻联播啊！”

    “年初女排世锦赛夺冠，新闻联播只报道了15分钟，想不到《仙剑奇缘》入围全球音乐奖居然报道了两分钟。王轩老师牛逼大发了！”

    “那不一样。女排夺冠是常态，报道时长肯定短。而《仙剑奇缘》入围全球音乐奖是咱们华国首次，报道时长能不长吗？就好像那年国足首次踢进世界杯，新闻联播不也一样用了两三分钟的时长报道吗？”

    “别提国足咱们还是好朋友！”

    “对，那群白斩鸡没什么好提的。”

    “我觉得白斩鸡挺好的啊，至少理财稳稳的。靠着这群白斩鸡，我都在海边买别墅了。”

    “你牛逼！”

    “反正王轩老师YYDS就是了。”

    “不开玩笑，我想和王轩老师生猴子。”

    “切，想和王轩老师生猴子的多了去了，不缺你一个。”

    ......

    除了吃瓜群众之外，新闻联播的报道，也让很多平时不关注娱乐圈的人士都知道了王轩，知道后者作了首纯音乐入围了全球音乐奖。

    王轩就这样出圈了。

    新闻头条、各大博客论坛、朋友圈、微博头条、各大聊天软件、家庭群、朋友群、工作群....全都是《仙剑奇缘》入围全球音乐奖的消息。

    就很夸张，很离谱！

    夸张到王轩一度以为《仙剑奇缘》已经拿奖了呢！离谱到短短一天时间，《仙剑奇缘》在各个音乐平台拿到的下载量就超过了1000万！

    果然，任何事情只要跟国家荣耀挂钩，爆发出来的能量都是不能以常理置之的。

    8月17号这天，《天龙八部》又炸了！

    但这次不是成绩爆炸，而是书评区直接爆炸，因为这天，《天龙八部》已经更新完第二十三回“塞上牛羊空许约”的内容。

    纵观整部《天龙八部》，有三段非常虐的情节。第一段，是乔峰的身世刚刚浮出水面到处被冤枉，自我矛盾、自我嫌弃的情节。第三段，是《天龙八部》的结局，雁门关外，乔峰为止宋辽交戈，抓住辽国皇帝威胁其退兵，被讽刺其为了大宋的高官厚禄后，自觉无颜存活于世，自绝于人前的情节。而第二段，就是这第二十三回，“塞上牛羊空许约”的内容。

    在这一回里，乔峰好不容易在阿朱的安慰下，从身世的苦海矛盾中走出来，与阿朱确立情侣关系，本以为乔峰要苦尽甘来了，谁想转头乔峰就因为一个误会，失手亲自打死了阿朱。

    书评区能不炸吗？评论区全都是讨伐王轩的声音。

    “狗贼！”

    “落秋狗贼，还我阿朱！”

    “狗贼，你怎么敢啊？这样的情节你怎么写得出来啊？”

    “太狠了！真的太狠了！乔峰到底犯了什么错，你要这样虐他？”

    “弃书，不把这章修改一下就弃书！”

    “我开个帖，大家都在帖子里面留言，不过别刷屏，一个人只留言一条，咱们让落秋大大看看有多少读者想要他修改一下这章，大家说好不好？”

    “好！”

    于是，一个标题为“求落秋大大放过阿朱、放过乔峰”的帖子在《天龙八部》的书评区应运而生，留言密密麻麻，很快就超过了10万条。

    恐怖的是，这10条留言几乎没有重复的记录，几乎是实打实的十万人留名。以《天龙八部》目前三万五均订来看，很显然，这十万人里还有不少盗版读者。

    而书评区另外一个标题为“盗版读者过来集合”的帖子，也证实了这个事实。

    “落秋大大，我很喜欢《天龙八部》，不过一直看的盗版，很对不起你，现在想来盛世中文网支持你了，只求你修改一下这章，给阿朱和乔峰一个美好的结局行不行？赞同我的盗版读者过来集合，一人一楼，别刷屏，咱们要让落秋大大看到我们的支持！”

    帖子下面，同样留言无数，短短时间就超过5万条，同样鲜少有重复留名的。

    原本，《天龙八部》书评区爆炸的时候，圈内很多作者还幸灾乐祸，可这个帖子一出，所有人都酸了。因为这意味着什么？意味着落秋只要稍微修改一下这章，就能收获几万订阅啊！

    这他喵简直没天理！

    一个大虐的情节，能炸出几万盗版读者过来首发网站留言，并扬言只要作者肯修改一下情节，就从盗版转化为正版，这样的事情如果不是亲眼看到，谁敢相信？

    而《天龙八部》的黄金盟，豪情似海的留言就让作者们更酸了。

    “落秋大大，我不骂你，我就想知道要怎样你才肯修改一下这段情节？条件你说，我一定满足你。这样，我先再来一个黄金盟。”豪情似海帖子发完，直接打赏了千万起点币。

    帖子下面留言无数，全都在盛赞总盟V5。还有不少书友表示只要王轩肯修改情节，会跟在总盟后面打赏盟主。

    子雅知道不能在这样下去了，赶紧联系王轩：“落秋大大，书评区的留言你看了吗？”

    “看了。”

    “....你就不打算修改一下情节吗？这可是个好机会啊，只要修改一下情节，就能增加几万均订，还有无数盟主，乃至黄金盟。”

    “不会改的，就如初期不会改段誉的性格一样，乔峰失手打死阿朱这段是开书时就设定好的情节。接受不了我只能深表遗憾。”王轩说完，直接发了个单章。

    “看到不少书友在书评区留言，有骂我的，有求我的，有说要弃书的....目的倒是出奇一致，可惜我只能遗憾的告诉大家，乔峰失手打死阿朱这段情节不会改的，这是开书就设定好的情节，牵一发而动全身。如果接受不了，我只能深表歉意。

    为表歉意，单章之后，我会直接将第二十四回的内容上传，至于是留下，还是弃书，大家随意。总之就一句话，你留下，我双手欢迎，你离开，我目光相送，就那么简单。

    谢谢大家。”

    单章发完之后，王轩直接将二十四“烛畔鬓云有旧盟”的内容上传，之后就退出了盛世中文网，不管网上的风风雨雨。

    而无数网友看完单章之后，直接炸了。

    《天龙八部》书评区再次掀起了一片声讨王轩的声音。

    “狗贼，这样都不肯修改情节？”

    “太任性了吧？那么多人的意愿你就视而不见吗？”

    “弃书！”

    “谁看谁SB！”

    ......

    而业内很多作者看完王轩的单章之后也是倒吸了口气，只感觉王轩真是任性。

    还有人再次幸灾乐祸起来：“王轩真是个SB，这SB作者看来真是飘了，居然完全不把读者放在眼里，这回看他怎么收场。”

    子雅看到王轩的单章非常担心，心说这下完了。好不容易抱上条大腿，居然碰到这种事情。

    关键落秋大大还盐油不进啊！这一刻子雅都恨不得亲自操刀，帮王轩修改情节了。

    带着这个想法，看到王轩更新完最新章节之后，子雅一开始真不敢刷新《天龙八部》的后台数据，可又忍不住，最后眯着眼睛刷新了。

    在心里做了好一番准备之后，子雅才睁开眼睛，结果直接呆住了。

    因为《天龙八部》的最新章节订阅，赫然显示着一个触目惊心的数字：48808！

    是的，48808的订阅，比《天龙八部》之前的均订还高了13800。关键这最新章节才更新十来分钟啊！若是二十四小时得有多少？

    可这怎么可能啊？

    在这么一个大虐情节之后，在一片声讨声、弃书声当中，《天龙八部》的订阅不但没有下降，反而直接上升了一万多。

    这这这...这种违反常理的事情，如果不是发生在眼前，谁敢相信？

    真就嘴上说不要，身体很诚实呗？

    ......

