    剑神圣地，在剑洲，可谓是称得上弟子最少的门派传承，门下弟子二三个，甚至仅有一个传人。

    但是，就是这样规模如此之小的门派传承，却在剑洲乃至是八荒，都让人谈之色变。

    在剑洲，若是谈起海帝剑国，或许会让人为之敬畏，但是，若谈起了剑神圣地，却会让人忍不住打了一个哆嗦，甚至是毛骨悚然。

    所有人谈到剑神圣地，便想到了一个字——杀！

    没错，剑神圣地，它并不是什么杀手集团，也不是什么古老的杀手传承，但，却一提到剑神圣地，任何人都会想到一个“杀”字，任何人都会不由为之毛骨悚然。

    剑神圣地，是一个古老无比的传承，甚至有人说，放眼整个剑洲没有几个门派传承能比剑神圣地更为古老的了。

    就是这样每个时代也只有二三个传人的剑神圣地，却能一代又一代传承下去，比海帝剑国等等更为古老的传承还要久远，这可谓是一个奇迹。

    剑神圣地，乃是传承于传说中的上一个纪元，至于它是源于哪一个时代，创于什么时候，世人已经无法得知了。

    但，有传闻说，剑神圣地的始祖是一位极为恐怖可怕的古之仙帝，人谈之，都会毛骨悚然，甚至有传言说，在那个时候，有着这样的一句话来形容剑神圣地的始祖——小儿闻名，夜啼而止！

    试想一下，小儿闻其名，夜啼便止，这可想而知剑神圣地的始祖是多么的可怕，多么的吓人。

    当然，剑神圣地过去的往往，早就消失于时代长河之中，在这漫长的岁月之中，剑神圣地依然是屹立不倒，一代又一代传承下去。

    虽然，在当今的八荒纪元之中，剑神圣地并没有出现道君，但是，依然十分的可怕，依然让人谈之色变。

    传闻说，剑神圣地在这千百万年以来，最强大的存在就是剑十三！

    传闻说，剑神圣地的始祖，曾创举世无敌的剑法——绝剑十三！剑神圣地的每一代弟子，都能修练这门无敌的剑法——绝剑十三。

    但是，奇妙的是，剑神圣地的弟子都是没有自己的名字，他们以剑式而名之。

    传说，绝剑十三，共有十三剑，修得一剑，便称之为剑一，修得两剑，便称之为剑二，修得三剑便称之为剑三……

    而八荒之中，有记载之始，世人所知之起，剑神圣地最强的老祖就是剑十三，传闻他已经修练成了绝剑十三的十三剑，天下无敌。

    剑十三乃是与白骨道君同一个时代，剑十三的强大，那是强大到怎么样的地步呢？

    传说，当年剑十三与白骨道君一战，最后他与白骨道君同归于尽，这一战，震撼着整个八荒，天下人闻之，都不由为之惊悚。

    从此之后，剑神圣地、剑十三这样的名字，牢牢地铭刻在了许多修士强者的心里面，在后世无数修士强者都谈之色变。

    试想一下，一代无敌道君，是何等强大，而白骨道君，乃是以白骨证道，十分的逆天，十分的强横。

    剑十三与之一战，竟然可以同归于尽，这可想而知，剑十三是多么的可怕，多么的强大，绝剑十三，这门剑法，也是让天下人为之惊悚。

    虽然后来有传言说，白骨道君是一个可以死而复活的人，虽然不知是真是假，但是，剑十三能与之同归于尽，这已经足够证明他的强大了。

    剑神圣地的当世传人，就是眼前的黑衣汉子，当然，以前他并不叫剑九，他叫剑八，在当时他曾连斩几位掌门，随之消失。

    在那个时候，剑洲很多人以为他是战死或者重伤之后死亡。

    然而，今日，黑衣汉子再现，而且不再是剑八，而是剑九，这就意味着他已经修练成了绝剑十三的第九剑，变得更加强大，更加可怕。

    “剑九——”看着眼前这个黑衣汉子，任何人都觉得他比什么敌人都要可怕。

    剑九也是神态冷漠，没有任何情绪，他目光一扫的时候，不知道多少人心里面打了一个哆嗦，后退了好几步，甚至有人双腿发软，站都站不稳。

    任何人都觉得，剑九的目光扫过来，那股冷漠的杀意，就好像他是在看一个死人一样，让人都不由为之毛骨悚然。

    “我来了。”此时，剑九冷漠的目光看着天猿妖皇，说道：“师掌门出战！”

    天猿妖皇可不是什么弱者，他可是纵横天下的妖皇，一生见过的强敌无数，也不是没有见过比剑九更加强大的存在，但是，剑九的目光往他身上一盯的时候，天猿妖皇在心里面也不由为之发毛。

    “掌门闭关，请尊驾约个时间。”天猿妖皇深深地呼吸了一口气，徐徐地说道。

    一听到剑九与天猿妖皇的对话，在场不少人都为之心里面一震，在这一刻，很多人都明白为何剑九会在这里出现了。

    “剑九要挑战师掌门。”大家心里面不由为之一震，说道：“终于，剑洲六皇、六大宗主是剑九的斩杀目标了。”

    “这一次，剑九将会斩杀几个呢？”不少修士强者，包括了名门大教的老祖元老，在心里面都不由为之发毛。

    剑九一开口，就是要战百兵山的掌门师映雪，大家也都明白怎么一回事了。

    剑神圣地的弟子都有着同样的特点，剑无情，人绝义，独来独往，杀伐无情，剑出必死。每一个剑神圣地的弟子都是绝灭沉寂，冷厉杀伐。

    在剑神圣地，每一代弟子都修练了“绝剑十三”，这也使得每一代的剑神圣地都绝于剑、绝于情。

    在剑神圣地的弟子眼中，只有剑，只有杀，他们以剑证道，以杀证道。

    当然，剑神圣地的弟子以杀证道，以剑证道，并非是指杀戮天下，而是指他必须要斩杀自己心中的敌人。

    所以，每一代剑神圣地的弟子出世，都会有一个又一个修士强者成为他的目标的，而且，每一个阶段的目标是不一样的。

    选中目标之后，剑神圣地的弟子会一一去把他们斩杀，以淬练自己的绝杀无情的剑道。

    事实上，被他选中的目标，与剑神圣地的弟子是无怨无仇，甚至有可能还是与他有交情，乃至有可能是他的恩人呢。

    但，不管是朋友还是恩人，一旦被剑神圣地选为目标，他都会斩杀之。

    剑神圣地选中目标，他岂不是为了报仇，也不是为了什么怨怼，他纯粹是以适合自己的目标而粹练自己的绝杀剑道罢了。

    所以，当剑神圣地的弟子斩杀自己敌人之时，不需要任何恩怨。

    当然，也有人想认剑神圣地的弟子杀人，只不过，只要这个敌人正好是他的目标，给多少钱，他都会去杀人，如果不是他的目标，只怕你给再多钱，他也不会去干。

    剑神圣地的弟子，绝于剑，绝于情，也绝于道，是十分独特的传承。

    今日，剑九一到，就是出言要挑战百兵山的师映雪，大家也都明白，师映雪已经是剑九的目标了。

    大家也觉得这并不算是意外，当今天下，普通的修士强者已经不是剑九的对手了，也不可能是剑九的目标了。只有剑洲六皇、六宗主这样的强大存在，才有可能成为他的目标，不然的话，再往上，就是五祖之流了。

    “师掌门与之一战，如何？”见剑九将战师映雪，不少人都议论纷纷。

    “师掌门，乃是当今六皇之一呀，与澹海剑皇齐名。”有强者不由低声地说道：“莫说是年轻一辈了，就是老一辈，也难有敌手，作为六皇之一，实力已经远盖各大教老祖了。”

    剑洲六皇，师映雪是其一，澹海剑皇也是其一，是当今天位最高、实力最强的中青一代，实力乃是远远在俊彦十剑之上，乃是当今剑洲最强大的门派传承的掌门之流。

    现在剑九挑战师映雪，顿时都不由议论纷纷，都在猜测剑九与师映雪一战，谁胜谁负。

    但，剑九杀名实在是大吓人了，大家都不敢大声议论，只能小声嘀咕。

    “上次所言，不在宗门，现又闭关。”剑九冷漠的目光盯着天猿妖皇，从他的神态来看，看不出他任何情绪波动。

    但是，剑九就是这样的神态，却让任何人都毛骨悚然，感觉剑九是在看一个死人一般，或者说，任何人在他的眼中都是死人。

    就算是天猿妖皇都不例外，他被剑九这样盯着，头皮发毛，忙是说道：“我们掌门，的确是闭关，请尊驾约个时间，如何？”

    天猿妖皇可谓是高高在上的人，跟多少人说话，他都是睥睨天下的气势，但是，现在被剑九一质问，天猿妖皇就心虚的感觉。

    师映雪也的确是闭关了，上一次剑九就来过，正好师映雪不在。所以，师映雪一回到宗门，就被逼着闭关了。

    百兵山让师映雪闭关，一，看是否能让师映雪躲过剑九的挑战，二，欲借闭关之机，提升师映雪的实力，万一无奈，就准备与剑九一战，这也算是做一个万全之策。

