    通天阙落成第二天，氤氲的灵气笼罩方圆数千里，十万大军外围的凶兽精怪纷纷赶了过来，想要占据此地修行。

    白歌早料到会引来觊觎，直接祭出赤蛟剑斩杀了道行最高的几只万年精怪，吓得那些凶兽慌忙夹着尾巴狼狈逃窜回深山中。

    如此一来，凶兽元神也凑齐了。

    只不过这几只万年精怪都只是地仙境后期，元神还不够强大，打入八荒炼魔阵图中后也只能勉强开启大阵。

    白歌将这八荒炼魔大阵布在通天阙外围，而后又布下两个小阵。

    一曰敛息，一曰导引。

    前者可以隐藏此地的气息，后者则可以将外溢的灵力收束起来，引导至三山关内。

    此刻的三山关和昨日相比已经焕然一新。

    在氤氲灵气的滋润下，城中的花草树木疯长，一夜之间青草便长到一人来高，将要枯萎的花卉重新盛开，即将凋零的老树又发新春……

    比景物变化更大的还是士兵们。

    他们明显地感觉到自己打坐修炼时，吐纳灵气的速度比往常快了十倍不止，而且更加的精纯，只需稍加锤炼，便可直接引入丹田化作自身的灵力。

    这一个变化使得士兵们又惊又喜，修炼起来更加卖力，甚至都不愿停下。

    白歌站在高台上，也懒得去翻花名册，直接以统帅之眼查看士兵们的信息。

    他能够清楚地看到士兵们的进步，尤其是落星、邓婵玉等一批天资出众的更是精进神速。

    这些人本就拥有邓婵玉的灵慧光环加持，如今再置身于灵气充沛的洞天福地之中，修行进度甚至可以用一日千里来形容。

    到了晚上，白歌突然收到了一道系统提示：

    “恭喜您的统帅之眼成功进阶为真识界，详细信息请至花名册查看。”

    真识界是什么东西？

    白歌有些纳闷，这个能力还能自动进阶的吗？

    他翻开花名册，发现在自己已参悟的神通中已经找不到统帅之眼了，取而代之的便是这个真识界。

    已参悟：真识界

    功效：1，开启真识界，可以看到目标的数据（对于境界低于自己的目标可以完全洞悉，而境界高于自己的目标只能看到部分数据。）

    2，开启真识界，可以看破一切伪装、虚幻

    3，开启真识界，可以看到目标的潜在能力

    白歌松了一口气，这个真识界还保留着统帅之眼的能力，同时还多了两个全新的能力。

    看破虚幻、看破伪装听起来像是和齐天大圣的火眼金睛一样，这个倒是好理解，不过这个看到目标潜在能力是指什么？

    白歌心中疑惑，默默开启真识界，朝着离高台最近的一个年轻士兵看去。

    目标：岚山

    编号：06213

    庚齿：18

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：炼气后期

    统率值：16

    体魄值：45

    灵力值：41

    忠诚度：100

    已参悟：挖矿，熟练度32（初级）；金丹大道，熟练度87（初级）

    潜在能力：坚韧，拜为副将后，可开启坚韧光环(灵力恢复速度提升5%）

    这……

    白歌有些疑惑，又在人群中找到落星的身影。

    在他的注视下，落星的数据立刻浮现在他脑海中。

    目标：落星

    编号：00777

    庚齿：18

    悟性：极佳

    资质：尚佳

    境界：炼气后期

    统率值：145

    体魄值：76

    灵力值：88

    忠诚度：100

    已参悟：挖矿，熟练度32（初级）；金丹大道，熟练度86（初级）

    潜在能力：无畏，拜为副将后，可开启无畏光环（体魄值提升20%，灵力值提升20%，有极小几率进入狂暴状态）

    ……

    足足花了一天的时间，白歌通过真识界把麾下的十万将士都查看了一遍，发现每个人数据面板上都多出了一个潜在能力。

    忠勇、陷阵、胆魄……

    能力的种类五花八门，还有一些是饮酒、烹饪、绘画、手工、书法之类的。

    而且就算是拥有同样的潜在能力，他们所能开启的光环也相差甚大。

    其中加成最高的便是落星。

    她和邓婵玉一样，都拥有两项固定百分比提升的加成，而且还是最为关键的体魄值和灵力值，同时还拥有一个进入狂暴状态的特性。

    白歌也终于明白过来。

    这个潜在能力是指每个人都拥有的天赋。

    每个人都是天才，只不过天分分布在不同的领域中。

    你如果以爬树能力来判断一条鱼，那它将一辈子相信自己是个笨蛋，但如果用游泳的能力来作判断，那么这条鱼无疑就是一个天才！

    上天给每个人一份宝藏，只是它藏在某个角落，等着人们去把它发掘出来。

    而现在，白歌就是这么一个挖宝人。

    他可以通过真识界轻而易举地看到每个人的潜在能力，并且可以通过拜将台拜将的方式，将这份天资发挥到极致，让它辐射影响到更多的人。

    比如邓婵玉便是拥有灵慧的潜在能力，经由拜将台激发成灵慧光环，使本独属于她的灵慧辐射了一百名士兵。

    而且还会随着能力的提升，她所能辐射的士兵会越来越多！

    想到这里，白歌忍不住对未来憧憬起来。

    若是能多收一些副将，自己麾下这十万大军不就全都绑定上各种各样的光环了吗？

    到了那时候，哪里还有什么“学渣”和“学霸”的区别？

    每个人都像邓婵玉一样拥有灵慧，也像落星一样拥有无畏……

    这才是真正的脱胎换骨！

    白歌想想就激动，恨不得立刻取出拜将台先把落星绑定为真正意义上的副将。

    无畏光环实在是太香了。

    想想看，只要十万大军都加持上无畏光环，体魄值和灵力值瞬间提升两成，那么作为主帅的他，一下子得提升多少？

    可惜，拜将台暂时没有开启机会。

