
楚璃趁他一顿间，一掌按在了容华真尊的灵台上，让他陷入了短暂的昏迷中，……。

她急忙取出了一瓶三光神水，将一滴神水滴入了容华真尊的嘴里，又灌了一瓶天晶液，然后取出了一颗天级的太虚丹喂给了他。

双掌贴在他的丹田处，帮着他炼化药力，平复着体内暴动的法力！一股股的精纯的元力涌入了他的身体，一点点修复着他体内的伤势。

直到感觉到容华真尊气息平稳了许多，这才收回了手。

也不顾的这么多双眼睛，将容华真尊带入了离天界中，指挥着阿奴，将容华真尊的身体清理干净，给他换好了衣服安顿好后，楚璃这才出了空间。

楚璃神色此时已经恢复了平静，但眼眸深处却是浓浓的悲伤与愤怒，她还是来晚了，要不然师祖也不会变成这个样子。

师祖的伤很重，尤其是神魂上的创伤更是严重，师祖能挺到现在全凭着他一股强悍的意志力。

楚璃一双泛红的眼睛恶狠狠的盯住了卫放，一股暴虐的气息几乎冲破这片小天地，卫放被楚璃这种充满恨意的眼神，吓得心胆俱丧。

就在刚才，在场之人等着楚璃给容华真尊疗伤的这个阶段，宫紫衣告诉了他接下来要承受的刑罚，还有就是他所在家族卫氏一族的归宿。

他的族人，会因着他的狠毒而灭族，他会不得好死！

他那时心里满是绝望，作梦也没有想到飞升修士中，有人会有这么厉害的靠山。若是早知道，那怕他将人供起来都乐意！

楚璃的神识锁定卫放，一步步的走向了他，手便放在了他的头上强行搜魂！到了如今这个地步，楚璃根本就不和他废话，直接搜魂便可。

一幕幕的画面出现在了楚璃的识海中，楚璃的搜魂，卫放是避无可避，在楚璃搜魂的那一瞬间，他就全身哆嗦着，口吐白沫！

从搜魂记忆中得知，容华真尊刚来的第一天，由于没送卫放好处就得罪了他。而且不知为什么，他就是看容华真尊不爽！不过是个下界的飞升修士，在他面前一副不肯低头的样子，来到他的地盘上，就是一条龙也要盘着，虎也要卧着……。

原本在这里挖矿的修士，每个月都有专人前来发放元晶石，只要是矿工都可以得到十块下品的元晶石。

为了防止弄虚作假，一般都是由本人来领取。

而发放灵石与上交采矿后得来的灵石，是掌握在田家的修士手中，而矿山其它的管理则是掌握在卫放手中，相当于他们分属于两个势力。

只是卫放此人太贪了，每次都会让新来的修士将这十块元晶石的全部交出来。

众修自是不乐意，于是便被卫放找个由头打上一顿，不肯全部上交元晶石的修士，还要延长采矿的时间。到了第二个月，依旧有容华真尊为首的几个修士，不肯将元晶石主动交给他，卫放便更恨了他几分。

在这里，他的规矩便是凡是新来的修士，半年内得到的元晶石全部要送给他这个主管，半年后才会每个月允许留下两块，余下的八块被他克扣。

这里的修士敢怒不敢言，容华真尊知道即便他屈服了，放低身段了，这个卫放也不会放过他，而是更加变本加利的羞辱他。

与其那样的忍受羞辱，还不如挺脊背。他这一生狂傲不羁，一身的傲骨，从来没有想过忍辱偷生，即便是被卫放找由头打过几次，容华真尊依旧不改初衷。

这更加的激起了卫放的愤怒，就想要打死他，却又觉得让他这么痛快的死了，不解恨。于是便指派矿山的护卫围攻容华真尊，然后又随便找了个理由将他关了起来。

一次偶然的机会，他发现容华真尊的肉身特别的强悍，便动了心思，决定每日抽他三鞭打神鞭，将他的魂魄打散，让他受尽折磨而死。

这便使他肉身产生极大的怨气，那么炼制成傀儡后杀伤力会更大。

容华真尊不过是刚飞升上来不久的修士，由于没有凑够飞升池的元晶石，才被分配到这里挖矿的，哪里知道这矿山上会这么黑暗！

……

白光一闪，隔山打神鞭出现在了楚璃的手中，二话不说，楚璃朝着还在翻着白眼的卫放，狠狠抽去，凄厉的惨叫声响起，……。

楚璃一鞭又一鞭，狠狠地抽在了他的神魂之上，神魂上剧痛根本无法用言语来形容。凄厉的惨嚎声，从刚开始时的响彻这片天地，渐渐变得小了起来，到最后再无一丝的声音。

随着他一起来到这里的护卫，一个个吓得脸色惨白，全身哆嗦着。

宫紫衣作了个手势，就见到跟随着他的护卫取出的法宝，便朝着这些矿山护卫杀去。

宫紫衣知道，今日若是不给出楚璃一个交待，只怕今后过后，宫氏一族在太华州再也找不到了。以宫家的实力与中央星域与天外天两个巨擘相比，无异于蝼蚁和大象的差别。

一时之间，这处地牢中血色无边，一个个的尸体倒下，很快的矿山上的护卫便被清理了个精光。

而楚璃将卫放的神魂灭了不说，还将他的肉身一剑一剑的刮下，剁成了肉泥烧成了灰！

宫紫衣见楚璃目光凶戾的看向了他，眉心的六颗星子若隐若现，宫紫衣惊出了一声冷汗，知道这是楚璃要出手的前奏。

急忙将态度放的极低，恭敬道：“璃凰殿下，今日之事，我定然会给您一个交待，这管理矿山的两个家族即然没有擦亮眼睛，以后便不用再睁开了！

还有，宫家愿意将飞仙镇及飞升台送给殿下，还有这座元晶石矿脉！”

即然对方给出了答复，作出了让步，楚璃神色便缓了缓，那处飞升台如不出意外，应该是七星界的接引通道。

一个飞升台有几个接引通道，楚璃还不清楚，如果是七星界的飞升通道，她必须要接手，就是为了是师父、爹爹、娘亲等等的一干亲人，她抢也要抢过来。

飞升通道只有掌握在自己的手中，才是最放心的。灵界的世家大族或是宗门，对飞升修士有着诸多的苛刻，这么多年来她可是深有体会。

即便到了如今她这个地位，仍旧有人觉得她这个飞升修士，不够资格成为天外天的少帝。虽然不敢明着挑衅她，但私底下的小动作却仍旧不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70376661"  chaptername="一千二百八十二  卫放得惩罚">加入书签</a>
</div>
