    占卜机说出了一段有模有样的代码咒语。

    “心地光明事事祥，莫从左道输阴阳，平时暗算磁极变，才有高人助己长。”

    “莫怨天，莫怨人，五行八字命生成。”

    “赚得钱来动担挑，花起钱来雪花飘。”

    柳乘风越听越感觉不是味儿，光是第一句开场白就像是一句讥讽人的反话。

    全息态的阴阳八卦突然定住，然后齐齐向上冒射出墨白色的光彩，光彩浓厚如幕，呈圆柱体将他笼罩在里面。

    各种令人眼花缭乱的花纹、图形、符号、乱码交替出现。

    “磁场数据分析中…”

    “未知波谱…寂灭…”

    “天机紊乱，人踪飘渺。”

    全息态阴阳八卦咻咻的再次旋转，然后越转越快，变出各种颜色的光彩笼罩着他。

    可抓取的磁场数据经过分析，得出的结果永远都是：“天机紊乱，人踪飘渺。”

    很快，占卜机就闪现出蹦迪一样的五颜六色，合成的电流音不仅失真，都开始抽搐了。

    “糟糕，占卜机的计算资源耗尽了。”柳秧大惊失色。

    柳乘风一怔，就这…

    她想要收回占卜机，然而已经来不及了。

    随着卟的一声爆响，占卜机停止了转动，从太极双鱼的中心位置开始蔓延裂痕。

    然后着起火苗，当场燃了起来。

    柳乘风急忙跳了下来。

    “怎么了？”

    柳秧扑灭了火苗，捡起烧的只剩个壳子的占卜机，像见活鬼一样看着他：“天机混淆，深不可测。”

    “能说人话嘛。”

    她悠悠长叹：“混乱的数据流超出了它的运算极限，烧光了它的计算资源，到头来，它抓了个寂寞。”

    “为什么？”

    “我怎么知道，也许你就是这么特殊吧。”

    “那隐踪符？”

    “不需要隐踪符了，天机混淆，你是吉凶难辨，福祸相依，躲不了也逃不掉。”占卜机的损毁让她肉疼不已，可嘴上的话却越来越神秘了。

    她也很无奈。

    柳乘风根本不是这个时代的人。

    别说磁场数据，就算是基因都是远古版的。

    所以占卜机的损毁既在意料之外也在情理之中。

    “……”他咬紧钢牙，五官冰冷僵硬，说出了一句冷酷至极的话：“从今天开始，只要岚发现了我的存在，并对我伸出魔爪，你直接送走我，不管用什么法子。”

    说完，比了一个砸脑壳的动作。

    他可不想变成岚的数字义体。

    “好。”柳秧沉重点头。

    柳乘风是她重启的，自然也该由她负责关机。

    这个选择很无奈，但却是完美寂灭的唯一法子。

    但岚还好对付，那些个眼馋‘唐僧肉’的赛博修真者才是最麻烦的。

    ……

    柳乘风能够感觉大脑释放的生物电在神经线管中跳动，然后极不适应地催动着义体前行。

    他们祖孙俩最终放下一切，无所畏惧地走出了废弃的666仿生人工厂。

    愿前路也能666。

    离开的时候，柳乘风特别留意了一下满地堆弃的‘机械妖僧’，他们披着破烂袈裟，袈裟表面缀满1/0字符。

    甚至有些只剩一颗脑袋，还在低声念着：“须菩提，若有善男子，善女人，以须弥算力布施…是运算网络有不可思议、不可称量、无边功德…”

    这一幕对他的触动很大，但他也说不出具体是什么触动。

    硬要说上一句。

    或许，这就是命吧。

    ……

    “哦哦…，我胡汉三又回来啦，哦哦…”

    一辆涂满灰色锈漆的超未来风格的汽车奔行在宽阔的马路上，进入霓虹闪耀的超级大都市之中。

    前方就是锈城。

    柳乘风坐在副驾驶上，汽车一颠一颠的，凹凸不平的铁皮向他的神经里传递了一种奇怪的信号，缺少必要传感器的他很难形容这种感觉。

    他那闪烁银色金属光泽的金属脑袋伸出了车窗，感受着擦挂脑壳的劲风，再世为人的感觉才终于映入了脑中。

    他忍不住地大叫起来，越叫越兴奋。

    可叫着叫着，他就发现了这个世界最新奇的特点了。

    柳秧说的不错，这世界根本没有什么自然风，钢铁丛林阻挡了一切，从他体表流过的是浓郁到近乎实质的电磁脉冲。

    这些数据，来自于铺天盖地的全息、霓虹…

    它们组成了这个新的飓风席卷整个天地。

    旧称：数据之风。

    新称：人造灵气。

    从分离芯片中读取的代码表明，数据之风就是赛博修真者需要的人造灵气，也是支撑修真高塔的基底。

    也许是因为他的机械义体的缘故，他感受的非常清晰，清晰到可以在脑子里用数字来计算每秒的字节流量。

    但是他无法抓取这些人造灵气。

    只有当赛博修真系统上线，机械妖僧的金属毛囊里隐藏的探针可以抓取它们，至于怎么练气，又怎么将它们变成赤血态的数字真元。

    此刻的他不感兴趣。

    他张大了钢铁嘴巴，震惊于这个世界的绝世建筑。

    从银翼杀手、黑客帝国这些神作之中他已然能够猜出这个未来的钢铁都市会多么巍峨气派，但当电子眼触及之后，他才发现自己的神经蛋白分泌的还是太少了。

    以至于他的脑洞根本不够用。

    除了那一幢幢连绵成山的钢铁高楼之外。

    在不远处，一座又一座形似上古时代的古代塔楼也巍然耸立着，它们大都黑暗如墨，在霓虹都市里如同蛰伏暗处的凶兽一样。

    而它们的高度更加骇人，竟然比钢铁高楼还要高出数倍，直插云霄，又硬又直。

    与这些上古塔楼相对应的，就是连片连片的古楼群落，仿佛浑金打造，与这个未来世界形成一种截然不同的矛盾美。

    这就是赛博国风嘛。

    柳秧说以前不是这样的。

    当斗部神仙们在这个星球进行机械降神后，永生集团就开始大兴土木地修建这些古楼和高塔，而材料都是从其他星球运过来的某种木材，因为分子结构的超级紧密性，所以比坚钢还硬。

    这些建筑都是为斗部诸仙服务的，也是斗部传道的道场。

    天庭斗部，似曾相识又模糊不清。

    车内无比寂静，二人都好像哑巴了。

