    第176章 丢到山里喂狼

    唐三心态崩了，心里破口大骂。

    “我曹！我……”

    唐三不断骂着，很是愤怒，刚在心里发誓不会被人压趴在地上，不会被人踩头，下一秒就被踩了。

    唐三睁开眼睛，惊恐，是林逸。

    刚才从气势上就能知道是林逸，唐三心里怒骂着：“你是故意打我脸吗？你会读心术？”

    唐三愤怒，最主要的是惊恐，希望没有完全破灭，放声嘶喊。

    “邪帝，你们快来救我！我不想再死了！”

    这时候，剑斗罗他们几个封号斗罗爆发气势，开始等待，丝毫不惧。

    唐三嘶喊求救后，并没有回应，这让唐三怔住了，开始慌了。

    希望没破灭，是因为他知道邪帝他们就在附近，但为什么还不动手？因为林逸现在随时可以杀死自己。

    暗中，邪帝脸色难看。

    戴沐白不解：“我们快动手啊，小三复活了，再不动手，就要被杀了！”

    戴沐白不敢直接冲上去，自然是要靠邪帝他们战斗。

    邪帝摇头：“不能救，我们走吧。”

    这让戴沐白，马红俊怔住了。

    奥斯卡倒是心里解气，不救就好，救得话指不定要牺牲多少。

    “为什么？为什么不救？”戴沐白脸色难看。

    奥斯卡先说道：“救得话肯定会有很大牺牲，那样不值得，如果有很大牺牲，那么我们就没那么强大了，武魂殿或者海神岛，随意一个都能灭掉我们。”

    邪帝沉重道：“救得话不止是很大牺牲，或许会全军覆没！”

    这话让戴沐白为之一震，怎么会？

    戴沐白不相信：“虽然对方也有封号斗罗，但也就剑斗罗厉害，并且剑斗罗肯定不是您的对手。”

    邪帝摇头：“你错了，如果剑斗罗被宁风致辅助，能与我势均力敌，何况，那个林逸的辅助能力更强，神级魂环配置，辅助剑斗罗，剑斗罗完全可以打败我。另外，冰凰斗罗也很强大，宁风致，林逸辅助这些封号斗罗，我跟两个邪皇，四个邪王，定然不敌对方的封号斗罗。”

    邪帝沉重：“战斗结果只会是，对方没有伤亡，最多重伤，而我们会全死。即便我们自爆，他们也死不了，林逸辅助神技有增幅防御的，所以，我们撤。”

    邪帝很快就判断出了双方有不小实力差距，如果没有宁风致，不，有宁风致都可以试试，但有林逸在，就不能动手。

    戴沐白脸色难看，一言不发，为了救唐三，他们全部送死？自然不可能。

    下一秒，邪帝他们快速离开。

    唐三自然感应到了邪帝他们气息快速远离，惊恐绝望。

    “他们，走了？”

    唐三崩溃，嘶喊着：“别走！救我！”

    唐三不想在被杀了，更不想被林逸杀，那样林逸会再次获得丰厚奖励，会更强。

    唐三心里清楚，邪帝他们救自己也很难，主要是林逸在，林逸太强了，或许林逸全力以赴，连邪帝都不是林逸的对手。

    邪帝他们当做没听到，快速远离。

    戴沐白和马红俊心痛，愧疚，自责，自语着：“小三，我们会给你报仇的，你安心的去吧，这次死后，你不会被复活鞭尸了，你可以安息了。”

    唐三感应到气息没有停，很快感应不到了，唐三绝望了。

    “死吧。”

    林逸一脚狠狠踩下，噗嗤一声，直接将唐三脑袋踩爆，如同被压扁的西瓜一般。

    宁风致道：“尸体怎么处理？”

    林逸道：“自然要弄走，不能污染这里，丢到城外山里喂狼吧。”

    “好。”

    宁风致很快安排七宝琉璃宗的弟子去做，搬着唐三尸体离开，到了城外大山中，找到一个狼群。

    狼都流着哈喇子，饿得很。

    弟子直接将唐三尸体抛了过去，顿时，数十头狼狂涌而上，开始啃食起来。

    很快，唐三被吃的渣都不剩。

    再次杀了唐三，林逸获得太多丰厚奖励，开始分配奖励。

    海神岛。

    唐啸悲痛，无能为力。

    武魂殿。

    千道流沉吟着：“应该是骨斗罗复活的唐三，奖励被谁得到了。”

    千道流觉得很有必要去查查，毕竟武魂殿以后统一大陆，七宝琉璃宗也是要灭的，不顺从武魂殿。

    如此多的丰厚奖励，能成就出强者，自然得注重。

    千道流找来敏攻系魂斗罗命令：“你去查查。”

    “是！”

    (本章完)

