    “啪！”别墅里，一声清脆响亮的耳光声，充斥着整个房间。

    林清美捂着被金灿灿打的右半脸，浑身颤抖，她刚要回击，身后的凌幼圆用胳膊拦住了她。

    “你算什么东西，敢在我面前耀武扬威！”金灿灿一改在展卿博面前的孩子气的模样，双手扶腰，昂着头，斜着眼睛看着她们。

    凌幼圆面色平稳，“跟她道歉。”她说出的每一个字，都充满力量。

    “你在搞笑吗？凌幼圆，别以为你跟哥哥结了婚就可以为所欲为，我现在就可以给我爸爸打电话，撤掉和展哥哥家的合作，你觉得展哥哥会站在你这边吗？你只会害了他，完全帮不上他的忙！”金灿灿一脸讥笑。

    “再给你最后一次机会，跟她道歉！”凌幼圆就像没有听见一样，继续往金灿灿面前靠近，她们身高相近，肩和肩平行。

    金灿灿哼笑一声，“我看你是聋了吧！”说完，抬手朝着凌幼圆的脸打去。

    可那个巴掌还没有到凌幼圆的脸上，凌幼圆就重重地扇了金灿灿一巴掌，一旁的林清美看呆了。

    “圆儿，你太酷了！”她在一旁为凌幼圆拍手叫好。

    金灿灿那个还未落到凌幼圆脸上的巴掌悬在半空中，整个人愣了几许。

    “你，你刚才是打我了吗？”金灿灿捂着半张脸，恶狠狠地瞪着她。

    “这是你自找的，欺负我可以，但是欺负我朋友就是不行！”凌幼圆双手环胸，目光尖锐地看着她。

    金灿灿眼泪夺眶而出，“我TMD和你拼了！”话音刚落，整个身子扑向了凌幼圆。

    “你这是什么样子？”展卿博高大的身体及时挡在了面前，金灿灿被“弹”了回去。

    林清美在一旁看得心惊肉跳，松了一口气，她将凌幼圆拉到了自己身边，和她对视了一眼。

    “展哥哥，我被那个女的打了，她就是个绿茶，在你面前装小绵羊，背后比谁都有心机！哥哥你可别骗被骗了啊！”金灿灿声音细软，头慢慢靠近展卿博的胸脯寻求安慰。

    展卿博用食指将她的头移开，又拿出旁边桌子上的消毒湿巾擦了擦，“她打得你？”

    “就是她打得我，不信你问管家，他们可都是看见了的！”金灿灿一脸委屈。

    凌幼圆忍不住站了出来，“是我打得没错，但是是她先—”

    “能让我们家小圆出手的人，那一定是犯了不可饶恕的错误。”凌幼圆话还未说完，展卿博就抢在了前面，嘴角上扬。

    “王阿姨！今天我就是来看看您的，没想到被那个女人欺负了一通，还扇了我一巴掌，展哥哥是不是被骗了，完全不听我说的话，那个女人就是狐狸精！”金灿灿挽住刚走出房间的展卿博妈妈，王芝雅的胳膊，瘪着嘴，两颊挂着泪水。

    “灿灿啊，今天你先回去，阿姨这边有些事情要处理，你和小博的事情，我们下次再说。”王芝雅眼神落在了凌幼圆身上，又收了回来。

    “我送金小姐回去吧，金小姐，我们之前在北城粉丝见面会的时候见过，您还记得我吗？”许嘉成跳了出来，现在这种热闹的场面，再不解决只会越来越麻烦。

    金灿灿一脸不乐意，翻了个大白眼，“行吧，那王阿姨，我先回家了，您一定要好好考虑我说的话，我才是和展哥哥最配的人。”

    “请吧，金小姐！”许嘉成胳膊向后摆，赶紧逼着金灿灿离开这里。

    金灿灿一脸不情愿地跟着许嘉成离开了房子。

    “你跟我单独聊聊。”王芝雅看向凌幼圆，声音清冷地说道。

    展卿博搂住凌幼圆肩膀的那只手搂得更紧了，“妈，有什么话，我们可以在这说。”

    “怎么？我现在做什么还需要征得你的同意？”王芝雅眉头紧拧在一起。

    凌幼圆低着头，小步跟在后面，“我跟您去。”

    说完，王芝雅回过头，朝着书房走去。

    “叔叔。”此时展卿博的爸爸，展天傲，从房间中走出来，和凌幼圆打了一个照面，他没有说话，只是礼貌性地点了一下头。

    进了书房，门被紧紧关闭，外面的人听不到书房里的任何声音。

    “既然选择了结婚就好好生活，别像当戏子的时候，做什么事情都像儿戏一样。”展天傲低声说道。

    展卿博睫毛微动。

    “虽然凌幼圆是个好孩子，但是也改变不了，她毁了你前途的这件事情，以后你们要怎么生活是你们的事情，只是你妈妈那还需要一顿时间去接受，你也别奢求她会马上接受。”展天傲接着说道。

    听到这些话，展卿博有些惊讶，他以为父亲会像当初反对他进娱乐圈那样反感他和凌幼圆之间的婚姻。

    书房中。

    “你上次是怎么答应我的？今天这又是什么状况？”王芝雅直勾勾地看着她，声音上扬。

    凌幼圆不敢抬头看她，小声说着，“阿姨，对不起。”她害怕的全身发抖，是她再一次让阿姨失望了。

    “你知不知道，这样会毁了小博的，我也这个年纪了，不久之后就会让小博接手王氏集团，如果和金灿灿家结合，那未来集团董事长的位置，小博是能够坐的稳稳的，可现在，毁了这个合作，你知不知道这意味着什么？！”王芝雅语气加重。

    凌幼圆低着头，脸颊滑过泪水，尽管这一切都是展卿博的主意，尽管他们是合约结婚，她却一个字都说不出。

    “现在，唯一的方法就是你和展卿博快速离婚，事情还有挽回的余地。”王芝雅双手紧握在一起。

    凌幼圆摇摇头，“阿姨，如果我们现在离婚，会对展卿博的事业不利。”

    王芝雅笑了笑，“他那艺人不当也罢，正好也别当了，回来接手公司。”

    “可他很想做演员，阿姨，以前我毁了他的梦想，现在我不想再毁第二次，当演员是他现在的梦想，您的要求我是不会答应的。”凌幼圆语气坚定，“阿姨，你有想过展卿博真正想要的是什么吗？”

