    “老师，爸，妈！”落到终点，玉天麟没有冲过去，反而冷静的向几人一一问好。

    紧随玉天麟降落的马红俊同样如此，这不是说两人产生了类似近乡情怯的情感，面对自己的亲人，玉天麟和马红俊永远都不会产生这种无意义的情绪。

    两人之所以这样，只是因为第二关还没结束。

    不是两人在乎什么形式主义，偏要等到老师宣布结束。

    这只是他们尊重自己的付出，他们不想让这一次的考验虎头蛇尾。

    “在这后面有一汪清泉，你们好好整理一下自己，总结的话不急在这一时。”看着自己的两位弟子，弗兰德笑着说道。

    玉天麟他们走了一路，弗兰德也基本上跟了一路，没办法，赵无极不论是速度还是机动性都比不上他。

    可以说，除了玉天麟六人在两个地形交界处停留的那一段时间外，都是弗兰德在看着的。

    对于六人的表现，弗兰德也是最清楚的那一个，玉小刚整理的信息也基本上都是从弗兰德口述中得到的。

    弗兰德觉得自己已经不能再对玉天麟六人提出更高的要求了，即便是将历届史莱克毕业学员都算上，玉天麟他们也是表现最好的那一批。

    所以，总结什么的，完全可以在玉天麟他们都整理完，在一个轻松舒适的环境下说。

    还是那句话，他们做老师的不是变态，他们做的一切都是为了更快的提升学员实力，而不是为难甚至折磨学员。

    ‘去吧，爸妈在这等你们。’这是玉天麟从玉少乾的口型中看出来的。

    说实话，不只是玉天麟和马红俊，他们六人现在的样子和身上的味道，是在让人无法恭维。

    说他们是乞丐，都有点委屈叫花子这个职业了。

    想一想，这将近两个月的时间，他们就只穿了这一套衣服。经历了不知道多少场战斗，甚至还陷入过一个沼泽的泥潭中。

    只用水洗，怎么也不可能将其洗干净，玉天麟六人有一段时间甚至都无法保证自身每天都是干净的。

    也就是最后这两个地形难度适中，环境还不错（不缺食物、不缺水源），六人才有机会和精力把自己打理的像点样子。

    这也是玉天麟没上去和父母拥抱的一个小小的因素，虽说母不嫌子丑，但玉天麟还是觉得自己心里应该有点数。

    “明白！”应了一声后，玉天麟就和马红俊一起朝着后方跑了过去。

    这处终点也是玉小刚特意寻找的，为此当初玉小刚将这附近所有的山都考察了一遍。

    与其余山相比，这座山的优势不只是山路好走、魂兽少、高度适中，更重要的是后方有几个温泉！

    这可不多见。

    这第二关确实只有十处地形，但当初玉小刚考察的却不下于五十处。

    而所有的地形中只有这一座山有温泉！

    比这山峦地形更简单、能够作为终点的地形不下于五处，但只有这里能让玉天麟他们六人轻松的泡个澡。

    在条件允许的情况下，玉小刚也愿意让唐三他们轻松一些。

    赵无极还贴心的将其中一处用石头隔了出来，显然是为小舞准备的。

    玉天麟和马红俊到了地方后也没急着进去，反倒是在原地等着唐三四人。

    他们男生怎么样都无所谓，但小舞毕竟是女孩子，该有的避讳还是要有的。

    而且凭四人的速度，也不会让玉天麟两人等多久。

    “哇，竟然是温泉哎！”果然没一会儿，小舞激动的声音就传了过来。

    “别愣着了，快去换洗一下吧，你不是抱怨过好多次，自己都快嫌弃自己了吗。”唐三笑着拍了拍小舞的肩膀道。

    “嗯！”

    小舞很快就跑到了那处被石头隔开的温泉里，而玉天麟五个男生也分别进入了一个温泉。

    不得不说，但一个人满身疲惫的时候，泡一泡温泉真的很解乏。

    但玉天麟六人也都懂得什么叫适可而止，就像酒虽好但不能贪杯一样，长时间泡温泉，原本是对身体有好处的事情，也会变的不好。

    半个小时后，五个男生来到了旁边的一条小河，把身体冲洗干净。

    “我去，总算可以摆脱那套碎布片了，要不是实在不合适，我真想...”从储物魂戒中拿出替换的衣服，奥斯卡边穿裤子边碎碎念道。

    “不，你不想！”马红俊瞥了一眼奥斯卡后，语气坚定的说道。

    “我就是想一想。”边穿衣服的奥斯卡边回道。

    “想想沼泽，想想草原，我也觉得你不想。”玉天麟笑道。

    又不是人猿泰山，玉天麟还真就不信奥斯卡能下定这样的决心。再说了，人家泰山还有草裙呢，也不是全裸。

    “好吧，我不想。”想一想身体的某个部位有很大可能被带锯齿的草叶划，被沼泽中的金线蛭咬，奥斯卡瞬间就不想了。

    并且还产生了一种刚才的自己‘超勇的’的感觉。

    “天麟，你怎么不给寒宝也清洗一下啊。”戴沐白问道。

    刚才玉天麟进入温泉后，寒宝就从玉天麟的肩膀上飞远，落到了不远处的石头上趴着。

    “寒宝不喜欢温度太高的水，那会让他很难受。”宠溺的点了点寒宝的小脑袋，玉天麟回道。

    “我们走远点吧，一会小舞也该出来了。”看着几人都换好了衣服，唐三说道。

    “走吧，俊哥你把那些旧衣服都点了吧。”走之前，玉天麟对马红俊说道。

    玉天麟可没有，把那些已经看不出来衣服样子的碎布片，收藏留作纪念的想法和癖好。

    不只玉天麟没有，唐三他们也都没有，或者说，是个正常人都不会有这种爱好。

    让马红俊点了是最省力的办法，而且这里除了水就是石头，也不用担心引起火灾。

    等一会衣服的灰烬随风而散，什么都不会留下。

    眼看着碎布片被点燃，没到十秒就燃烧殆尽，玉天麟五人起身朝着来时的方向走去。

    “话说...你们发没发现，天麟的肤质还是那么好...”奥斯卡的声音从五人逐渐走远的方向，断断续续的飘来。

