    铲除后患！

    金丝猫惊瞪双眼，看向了圣者之徒的人，又看向了那些曾经的同伴。

    “小心。”

    四人之中，狂神突然拉住了金丝猫，然后伸出手就挡住了一把射来的飞刀。飞刀直接穿透了狂神的手掌，这个身高近两米的壮汉，眼神顿时赤红了几分。

    “狂神。”金丝猫叫了一声。

    狂神拔出了受伤的飞刀，对着金丝猫三人看了一眼道：“他们不会放我们离开的，我断后，幻蝶把金丝猫和食尸鬼带出去，你们一定要重组诸神黄昏，我不想这个名字在暗榜中消失了，他是我一生的信仰。”

    断后。

    那就是送死。

    食尸鬼急声道：“不，我们一起逃出去。”

    “走。”狂神吼着开口道：“长安一战，我没有及时赶到帮忙，教官和裁决的死我有责任。今天的一切，是我应该承担的。逃出去，别让诸神黄昏消失。”

    吼。

    话音落下。

    狂神发出了嗜血的嘶吼声，整个人如同杀戮的死神向着圣者之徒的众人冲了过去。

    “走。”幻蝶拉住了金丝猫和食尸鬼，就向着外面逃去。

    圣者只是看了一眼逃走的三个人，并没有派人去追，而是一抬手狂神脚下的地面就变成了流沙。狂神嘶吼着，半边身体却很快陷入了流沙之中。

    圣者不屑开口道：“狂神，你的力量很强大，甚至能够比肩你们的队长裁决。只是很可惜，你们这一类人有一个共同的弱点。对了，华夏有一个说法叫以柔克刚，就是这个道理。”

    在众人冷漠的目光中。

    圣者之徒副队长凯撒手持长剑，一下子斩去了狂神的头颅。

    鲜血飞溅。

    凯撒沐浴在鲜血之中，满脸惋惜道：“可惜了。狂神的血脉来自于传承，并非裁决龙之血那样的宝物。”

    “龙之血，现在应该在张铭身上。”圣者平静开口道：“有机会的，听说张铭被关在了地狱牢笼里。卡斯特，炼狱怎么没有跟随你们一起来？”

    诸神黄昏一名主力成员卡斯特开口道：“队长，炼狱受伤了。不过您放心，他现在很安全。只要他不死，张铭就无法逃脱那座牢笼。”

    “很好。将他带过来，别落到金丝猫手里。”圣者交代完，又看向了暗影之刺的队长永夜之王。

    永夜之王身边只有六个人。

    暗影之刺虽然死了四个主力成员，但是后备成员中提上了四个并不成问题。

    此刻。

    暗影之刺依旧是六人。

    永夜之王冷漠开口道：“圣者，你难道也想吞并我们暗影之刺吗？”

    “不！不！不！”圣者笑着开口道：“永夜之王，你可是暗榜最强大的刺客，就算是我也不敢对您不敬。今天请您到场，是商量下一次对付张铭的事。现在地狱牢笼在我们的掌控之中，张铭无法出来，正是我们将他的人一网打尽的最好机会。”

    永夜之王轻哼开口道：“你应该是想要得到龙之血和璀璨之星吧？龙之血在张铭身上，璀璨之星在谁的手里？”

    几人都看向了诸神黄昏的几个成员。

    卡斯特回应道：“当时张铭已经被关在了地狱牢笼里，教官是死在洪门门主钱无用的手中的。钱无用知道璀璨之星的存在，所以璀璨之星应该在钱无用手里。这一段钱无用一直在长安，没有离开地狱牢笼半步，我们最好在他没有完全掌握璀璨之星前动手，否则我们这些人未必是他的对手。”

    璀璨之星。

    就是教官的力量之源。

    一个可以强化精神力，甚至达到控制人效果的神器。

    在场众人都纷纷点头。

    圣者开口道：“你说的不错，我们必须尽快动手。不过听闻张铭请了很多人在长安想要破开地狱牢笼，这时候去，我们只是送死而已。正好我需要时间布置一下，七日之后，我会让整个长安陷入火焰之中，到时候就是我们猎杀张铭和钱无用的时候。”

    “我要璀璨之星。”永夜之王冷漠开口道。

    圣者愣了一下，又笑道：“当然，璀璨之星归你了，伟大的永夜之王。”

    ……

    山林之中。

    幻蝶带着食尸鬼和金丝猫同时落下。

    曾经在暗榜位列前五的诸神黄昏小队，现如今真正的成员却剩下了三人。

    一个刺客，一个幻术师和一名枪手。

    三人神情暗淡。

    许久，谁也没有说话。

    幻蝶低声道：“我们该怎么办？”

    “报仇。”金丝猫果断开口道：“那些叛徒，圣者之徒还有张铭都必须死。”

    报仇？

    可是该怎么报仇啊？

    幻蝶轻声叹气，看向了食尸鬼低声道：“要是一开始，教官能听你的就好了。他不该去对付张铭，那不是我们能够战胜的对手。”

    “现在不该说这些。”金丝猫急声道。

    虽然金丝猫不想说，但是她心里知道。当初食尸鬼是阻拦过教官对张铭动手的，可是金丝猫却支持了，因为她不甘心落败在张铭手里。可是就是这份不甘心和自傲，让诸神黄昏小队彻底失败。

    “小猫，我们杀不了张铭的。”食尸鬼开口道。

    金丝猫睁大了眼睛，看过去，急声道：“你要干什么？你要放弃报仇吗？队长是死在张铭手里的。”

    “我知道。”食尸鬼点头，又继续道：“但是你该明白，真正害死队长和教官的是圣者之徒，是他们背弃了盟约，否则教官和队长还有机会。还有张铭本来就不是我们的真正的敌人，他没有主动攻击我们，是我们攻击了他们。而圣者之徒才是我们真正落败的原因。”

    金丝猫起身，伸手推到了食尸鬼，愤怒开口道：“你到底什么意思？你想干什么？你也想背叛诸神黄昏！你是华夏人，我看透你了，你根本不是我们的家人，别让我憎恨你。”

    “小猫。你冷静下来。”食尸鬼急声道：“如果你要报仇，如果你真想给教官和队长报仇，我们唯一的办法就是和张铭合作。让他帮我们杀了圣者之徒的那些疯子。”

    金丝猫全身颤抖着，手中一把匕首出现，直接刺向了食尸鬼的胸口。

    食尸鬼没有躲避，匕首刺入心脏上方。

    金丝猫怒急开口道：“你说什么？你再说一遍，你要和我们敌人合作！”

    “小猫，冷静。”食尸鬼忍受着剧痛，开口道：“这是我们唯一的机会。圣者之徒一定会想要得到璀璨之星和龙之血，暗影之刺也会找张铭报仇，我们只有这一次机会对付圣者之徒。否则张铭死了，我们回到暗榜，也会被圣者之徒吞并的。要想重建诸神黄昏，我们必须在这里解决圣者之徒。”

    幻蝶起身道：“不错。要想重建诸神黄昏，我们最大的敌人是圣者之徒。他们不会让我们存在的，我相信如果教官在这里，他也会选择这么做的。小猫，现在你就是我们的队长了，你作为队长，必须冷静下来，带领着诸神黄昏生存下去。”

