
“怎么会这样！我记得我昨天明明不是穿的这一身啊！”琳琳脑子有些懵，完全不明白发生了什么事。

“琳琳，出来喝汤了。”琳琳正想着入神，老太太的声音却在这时从门口传来。

琳琳一惊，赶紧将那件沾了血的睡衣藏进了衣柜深处。

“来了。”

琳琳随意从衣柜里拿出一套居家服，匆匆换上就出了房间。

“琳琳，这是妈新炖的鸡汤，你赶紧先喝一碗，昨天炖的那些就给伟强他们爷三喝，你就别喝了。”老太太把鸡汤盛了出来，摆上了餐桌。

“这难道就是昨天在厨房里被咬死的那只鸡？”看着碗里的鸡汤，闻到这股味道，她又开始想吐了。

“是啊，就是昨天晚上那只鸡，鸡死了不能久放，放久了就不新鲜了，昨天晚上我连夜把鸡处理好了帮你炖上了。

你赶紧喝，补好了身子为我们老朱家再添个大孙子。”

老太太想到白白胖胖的大孙子，就忍不住乐开了花。

宋梅那个女人就是个没用的，结婚这么多年就只生了海潮这么一根独苗苗。

还是琳琳懂事，一进门就怀上了。

等这一胎生下来，再让她多生几胎，家里的孩子当然是要越多越好。

老太太美滋滋的计划着，琳琳还知道她这才刚怀上，老太太就已经在计划之后的二胎三胎了。

琳琳愁眉苦脸的看着眼前的鸡汤，强忍着恶心喝了一口，一口喝下去马上就冲进厕所狂吐。

老太太一见琳琳往厕所跑，就知道她又要吐。

果然没过一会儿，厕所里就传来一阵呕吐声。

一阵冲水声之后，琳琳有气无力的走出了厕所。

“怎么又吐了。”老太太撇撇嘴，觉得这个儿媳妇真是不会享福。

“对不起啊妈，这鸡汤还是给海潮喝吧，他还在长身体，也该喝点鸡汤补补。”

琳琳实在是对鸡汤不感兴趣，便提议把老太太为她炖的鸡汤直接送给朱海潮喝。

“海潮想喝随时都能喝，还是你肚子里这个要紧，赶紧把这汤给喝了，别饿着我孙子。”老太太看了眼琳琳的肚子，语气带上了几分强硬。

“妈，我真的喝不下。”琳琳实在是受不了这股鸡汤味，老太太还要逼她喝，心里顿时委屈极了。

她都说不想喝了，还一直逼着她喝，这么喜欢鸡汤干嘛不自己喝个够！

“你现在一个人吃两个人补，喝不下也要喝。”老太太瞪着琳琳，眼神不善。

“我说不喝就不喝，要喝你自己喝个够，我吃水果。”说完头也不回的走进厨房从冰箱里拿出昨天才让老太太给她买的牛奶草莓吃了起来。

“琳琳！你这是什么态度！你敢用这种态度跟我说话！你要翻天了是吧！”

老太太还从来没有被儿媳妇这么甩过脸子，顿时就不干了，一撸起袖子就想去教训儿媳妇儿。

还是老爷子出来阻止了暴怒的老太太，让她看在孙子的面子上先忍着，要教育儿媳可以等她生下孩子之后再好好教育。

老太太虽然生气，但想到还是孙子重要。

看在未出生的孙子面上，放过了琳琳。

要是宋梅敢这么和她说话，她早就大耳瓜子扇过去了。

要不是琳琳肚子里有老朱家的大孙子，老太太哪会轻饶了她。

吃了几颗草莓，琳琳回到了房间。

她怒力回忆为什么自己的睡衣会突然出现在衣柜里，自己身上的衣服为什么会被换过？

总不会真像朱海潮说的那样，是她半夜跑去咬死那只鸡的吧？

琳琳心里十分不安，却找不到可以商量的人。

当天夜里，一席白色睡袍的琳琳再度出现在厨房，她抓起地上唯一的活鸡，直接下嘴咬断了鸡脖子，然后吸起了鸡血，啃起了鸡肉，哪怕这鸡肉还带着毛，她也照啃不误。

在厨房外头，朱家人全部聚在一起，看着眼前变态的一幕。

“我就说是她吧，这下你们信了。”朱海潮一见自己的清白被证实，声音里难免透着一丝得意。

“这……这是怎么回事？怎么琳琳她……”老太太指着厨房里正在生吃鸡肉的琳琳，吓到语无论次。

“我想起来了，昨天琳琳和我一起出去吃饭的时候，她竟然点了一分熟牛排。

那牛排看着血淋淋的，她吃得香得不得了，她还说自己因为怀孕口味完全变了，现在喜欢吃生的。”朱伟强想以了昨天在西餐厅里那一幕。

那时候琳琳也是这样，一脸享受的吃着血淋淋的牛排。

不同的是餐厅里的牛排都是被处理过的，生吃也不是不能吃，只是一般华国人接受不了这种吃法。

可家里这鸡还带着毛呢，这玩意儿谁能生啃得下嘴！

朱伟强越想越恶心。

“就算琳琳喜欢吃生的，也不致于吃生鸡啊，你看看那鸡上的毛！”老太太无论如何也接受不了自己的儿媳妇竟然生吃带毛鸡。

“你们发现没有，琳琳现在的样子怪怪的，她不会是在梦游吧？”老爷子仔细的看了看厨房里的琳琳，越想越觉得有可能。

“梦游！”

朱伟强和朱老太太也跟着仔细看了半天，现在这副样子还真不像平时的琳琳。

难道她真的在梦游。

“想知道她是不是在梦游还不容易，去问问不就行了。”

朱海潮扬起一抹恶意的笑，随后从藏身的地方走了出来，他大步走到厨房门口看着正在吃带毛鸡的琳琳。

“我就说是你吧，你还不承认还想甩锅给我，这下被我抓个正着了吧。”朱海潮得意一笑，看着琳琳的眼神中满是恶意。

琳琳放下手中的鸡，一条尾巴竟然无声无息的从琳琳身后冒了出来。

这是一条红色的狐狸尾巴，在狐尾出现的时候，朱海潮竟然从琳琳身上闻到了狐狸的骚气。

“妖！妖怪啊！”朱海潮吓得跌座在地，连滚带爬的想从厨房逃出去。

琳琳轻松的用狐尾将朱海潮卷了回来，朱海潮落到琳琳手上，吓得瞬间就尿了。

琳琳闻到一股尿騒味，眉头一皱将朱海潮狠狠的扔到了地上。

朱海潮被这重重一摔，整个人疼得齿牙咧嘴。

藏在暗处的朱家人彻底藏不住了，他们立马从藏身的地方出来，拉起朱海潮就想逃。

朱家人一出现，琳琳猛的回头看着他们，随后嘴角突然勾起一抹冷笑，尾巴一甩，就把朱家人甩得东倒西歪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66862685"  chaptername="第481章：狐胎（1）">加入书签</a>
</div>
