    只过了短短一个晚上的时间，天海宗六处据点被毁，接连损失了十二位内门弟子以及其余练气修士五十七人。

    如此大的损失直接惊动了天海宗留守在后方的两位筑基长老。

    此时一名练气大圆满修士恭恭敬敬的站立在两位筑基修士面前。

    从几人的衣着来看，两名筑基修士都是天海宗的外门长老，练气修士则是一名内门弟子。

    一名外门长老紧握拳头、眼神中透露着一股阴冷，看向那名内门弟子质问道：

    “告诉我，段进是怎么死的！”

    “段师弟，你先不要激动。”

    一旁的另一名筑基修士连忙上安抚，后对着那名内门弟子做出示意。

    那名内门弟子一脸郑重，十分谨慎的讲述自己调查的结果。

    “启禀段长老、高长老，从几处据点的情况来看像是练气大圆满修士所为，而且不止一位。”

    “其中段师兄的死状最为惨烈，除了被人一剑封喉之外，死前更是身中剧毒疑似被毒针所伤，死后胸口之上更是被凶手刻上了“杀人者张鹏”五个大字。”

    “我们推断段师兄极有可能死于张鹏之手。”

    “这张鹏究竟是何人，竟敢对我天海宗弟子出手。”

    高长老在一旁有些惊讶的开口询问道。

    负责调查此事的那名天海宗内门弟子微微停顿一番，严肃的说道：

    “根据我们天海宗内部的信息，苏家外堂的一名便有一名叫张鹏的副堂主，并且修为上也是十分吻合，十有八九便是此人动的手。”

    听了自家内门弟子的分析，两名筑基修士心中也认同了他的看法。

    现如今天海宗正在跟苏家交战，张鹏是苏家外堂副堂主，他有足够的动机和目的。

    确定杀害自己孙儿的凶手之后，段长老忍不住恶狠狠的说道：“进儿你且安心的去，爷爷一定将杀你的贼人扒皮抽筋送下去见你。”

    不过这里并非是他一人做主，他跟高长老商议一番过后，看向那位内门弟子开口道：

    “传我命令，让留守的练气后期修士三五成组，全力搜寻凶手不得有误。”

    “遵命。”

    那名修士微微躬身，随后退了下去。

    此刻南千舟群岛南部的一座岛屿之上，苏子铭二人扮作散修混在茫茫人群之中。

    “听说了吗，天海宗在附近大肆追捕练气大圆满散修。”

    一名修士一坐下来便开口八卦起来。

    “唉，谁说不是呢。”

    “原本我还挺羡慕这群练气大圆满修士，谁知世事无常，原本的前辈变成了行走的灵石。”

    旁边当即有一名修士附和，脸上露出几分幸灾乐祸的神色。

    “不错，天海宗放出话来，谁能提供练气大圆满散修的线索重重有赏。”

    一旁獐头鼠、面相阴冷之辈，开口道：“既然天海宗放出话来，对于能够提供消息者重重有赏，我们说不定能够借此发一笔横财。”

    “那你可要快点了，毕竟我们这片海域的练气大圆满散修总共也没多少。”

    一旁的另一名修士好心提点道。

    “好，我这就去找。”

    他也没有含糊，当即起身行动起来。

    刚起身走出数十步，那名散修就忍不住揉了揉自己的眼睛。

    他竟然看到对面的茶楼之上，坐着两名散修打扮的练气大圆满修士。

    “乖乖，当真是好运来了，想不发财都不行。”

    他立刻装作一副若无其事的样子，站在一旁窥探苏子铭两人的一举一动，同时招呼自己的同伴向天海宗的人报信。

    “苏兄，那只小老鼠注意到我们了。”

    陈镇云喝了一口茶，有些兴奋的对苏子铭传音道。

    然而收到传音的苏子铭却差点没忍住，将一口热茶喷出来。

    他连忙向陈镇云传音道：“陈道友，这玩笑可开不得！”

    “哈哈，那你小子还不快喊我一声陈世叔。”

    一时间陈镇云露出得意的笑容，自己这两天被一个小辈使唤，心中憋着的那一口恶气也顿时出了大半。

    “大人，此二人就是小的发现的那两名练气大圆满散修！”

    此刻前去报信的那名散修也赶了回来，紧紧跟在五名天海弟子的一旁。

    “两名练气大圆满、三名练气九层，这可抵得上我们那天忙活一个晚上的了。”

    陈镇云看着赶来的五名天海宗弟子，忍不住对苏子铭兴奋的传音道。

    两人说话之间的功夫，天海宗弟子便将苏子铭与陈镇云给围了起来。

    为首的一名天海宗弟子趾高气昂的对二人说道：“天海宗缉拿凶手，两位道友跟我们走一趟吧。”

    “几位大人，我们二人是来此猎妖的散修，没想到遇到了这种事还望几位大人通融一二。”

    苏子铭当即站起来，递给领头之人一个储物袋轻笑道。

    领头之人接过储物袋后打量一番，顿时两眼泛起一道光芒，看向苏子铭二人轻笑道：“两位道友不必担心，我天海宗处事公正，待到事情查清之后必会还两位一个清白。”

    苏子铭闻言脸上露出一股挣扎之色，思量片刻之后无奈的点头答应下来。

    看到苏子铭的表现，几人已经不再将苏子铭等人当做凶手，而是看做一头即将到手的肥羊。

    “噗嗤！”

    然而此刻苏子铭二人却趁着几人放松的一刹那间突然出手。

    天海宗的弟子纷纷遭受重创，领头的两名练气大圆满修士更是当场殒命。

    “不好他们不是练气修士，快给长老传讯。”

    剩下的几名练气修士感受到陈镇云出手的威势，顿时脸色大变。

    然而还不等几人将传讯符掏出来，苏子铭、陈镇云便将剩余的三名天海宗内门弟子斩杀。

    杀完人之后，陈镇云用手指了指在场的这群人，开口道：

    “苏道友，周围这些人怎么办？”

    苏子铭扫视了周围一圈，由于天海宗抓人大部分人早已离开，剩下的人除了提供线索准备请赏的二人，剩下的基本都是胆大留下来看热闹的。

    对于这群人，苏子铭心中没有半点怜悯，当即冷声道：“都杀了吧！”

    此话一出，在场之人都慌了神，他们没有想到自己留下来看个热闹，竟然会因此丢了性命。

    有人试图反抗，然而很快便倒在陈镇云的刀光之下。

    见状，在场之人自知难逃一死，纷纷指着二人进行恶毒的咒骂。

    不过一会，苏子铭二人便将这一群小杂鱼给清理干净，两人在仔细抹除了在场的打斗痕迹后，便转身离去。

    一刻钟之后，在距离此处一百多里的一座酒楼，两名练气大圆满散修在大庭广众之下走了进去。

    两人一进去便大摇大摆的点起吃喝，两人的出现很快吸引了天海宗派出的内门弟子前来。

    这些弟子即便不是练气大圆满，最差也拥有着练气八层的修为。

    这样的弟子在天海宗内门之中，属于比较顶尖的一批精英弟子，但是三五人在两位筑基修士的手中根本不堪一击。

    两人很快便将打斗痕迹清除，前往下一处地点。

    两人在南千舟南部一连坑骗诱杀了五队天海宗内门弟子，才决定收手再次躲藏起来。

    “多亏了苏道友的谋划，我们才能一口气干掉天海宗二十位内门精英子弟，让天海宗下一代的中坚力量损失惨重。”

    陈镇云忍不住放声大笑。

    他们干掉的人之中，有一半可都是有望冲击筑基的天海宗后辈。

    天海宗得知情况之后，必然会派出多筑基修士前来调查严查此事。

    只要拖住前来的这批人，他们的任务也就基本上完成了。

    如果说对于这次行动有何不满，那就是苏子铭让他对练气小辈出手，他可是堂堂的筑基修士，将自己的脸面看的很重。

    尽管此次战果颇丰，但是在对于小辈出手这件事上，他始终比不得苏子铭那么的豁达。

