    第662章祝好运（1）

    他没记错的话，Q＆C集团的总裁是叫姚城吧。

    他转眼看着顾清宁，一个大胆的猜测涌上心头，“你和Q＆C集团是什么关系？”

    直视他眼里的探究，顾清宁漫不经心地吐出两字，“打工。”

    “呵。”

    史蒂文笑了，合上文件，随意放在桌上。

    “你少来这套，就你，还打工？”

    当他三岁小孩那么好骗啊。

    顾清宁没理会他，清眸看向克里斯夫人，不紧不慢地道，“和Q＆C集团合作，贵集团能获利更多，夫人您也能解决身材的困扰，一举两得。”

    这样丰厚的条件，克里斯夫人说完全不心动，那是不可能的。

    她忍住答应的冲动，好奇地问，“集团的事一向是我先生在处理，你怎么不找他洽谈合作的事宜？”

    “早就听闻您二位夫妻情深，克里斯先生极为尊重您的意见。”点到为止，顾清宁收住话音。

    还未嫁人之前，克里斯夫人也是驰骋商界有名的女强人，出了名的拼命三娘，表面上集团都是克里斯先生在掌管，实则集团很多决策，克里斯夫人也有参与，只是外鲜少有人知道。

    克里斯夫人的眸底浮出惊讶之色，不敢再小觑面前这个女孩。

    她竟知道……

    她压下心底震惊，沉吟地开口，“有件事你怕还不知道，我今天碰巧去过Q＆C旗下的专柜，有人说你们的产品有问题，在店里大闹了一场。”

    顾清宁挑眉，细长的手指轻点着膝盖。

    须臾，她幽幽吐出三字，“我知道。”

    克里斯夫人愣了愣神。

    只听那道清冷的声音继续响起，“我当时在场。”

    克里斯夫人脱口而出，“那我怎么没看到你？”

    “这不重要。”顾清宁扯了扯唇，身子往前一倾，修长细白的手指压在文件上，“重要的是这个。”

    克里斯夫人眼神微闪，继续道，“可产品的事都还没解决，我怎么知道Q＆C集团是不是比沈氏集团更可靠的盟友。”

    顾清宁眸光轻抬，“有时候亲眼所见未必就是事实，正所谓树大招风，暗箭难躲，这件事很快就会有结果。”

    克里斯夫人听得云里云雾的，但还是听出了重点，专柜的事估计是有人在背后使坏。

    史蒂文眯着眼看着桌上的文件，突然插话了一句，“问你个事，沈氏集团是不是怎么得罪你了？”

    闻言，克里斯夫人侧目看着顾清宁。

    沉默片刻，顾清宁云淡风轻地“嗯”了声。

    史蒂文眼神一亮。

    还真被他给猜中了。

    他咋就那么聪明呢？

    他突然想起之前听闻的八卦，嘴角勾起戏谑的坏笑，“我可是听说沈大小姐一直倾慕傅君承，前阵子还为了傅君承闹了一场，该不会是你担心沈汐然和你抢人，所以你才想着借此机会打击沈氏集团吧？”

    听着他自己脑补了一出大戏，顾清宁顿时无语。

    一旁，林放的表情抽搐了下。

    岂止是打击。

    他家宁姐是要把整个沈氏集团收入囊中。

    克里斯夫人试探地问，“那如果我坚持要和沈氏集团合作呢？”

    “那也无妨。”顾清宁面不改色地道。

    得到他们的投资，顶多是让沈氏集团多坚持两天，而她也只是需要多费点时间而已。

    她看了眼时间，站起身，低眸看着克里斯夫人，“祝好运。”

    话落，她抬脚离开，林放紧随其后。

    两人来去匆匆。

    直到关门声响起，克里斯夫人这才回过神来，她看向史蒂文，有些纳闷，“她说祝好运是什么意思？”

    史蒂文翘着二郎腿，散漫地笑了笑，语气透着几分意味深长，“沈氏集团这次怕是遇到对手了。”

    他丝毫不怀疑，顾清宁刚才那句话是存了要整死沈氏集团的意思。

    克里斯夫人黛眉轻皱，逼不禁寻思起顾清宁刚才说的一席话。

    思索了一下，她问他，“史蒂文，你对那个顾小姐了解多少？”

    “不多，不过她可不是个好惹的角色。”史蒂文摩挲着手上的戒指，语气突然正经起来。

    除了傅君承之外，他还从未这般看不透一个人，还是个比他年轻的小姑娘。

    难得看到他这么认真地评价一个人，克里斯夫人微微惊讶，“你说她和Q＆C集团到底是什么关系？”

    史蒂文半开玩笑地道，“谁知道呢，或许是幕后大boss也说不定。”

    他顿了顿，俯身拿起桌上的文件，脸上露出难得一见的严肃，“大姨，和沈氏集团的合作还是得再慎重考虑。”

    沈汐然前阵子闹出那些事来，人品还是有待考虑。

    和沈氏集团的合作，要是没获利那倒还是一回事，重点是别让集团受连累。

    克里斯夫人点点头，眸间隐约有一丝深思闪过。

    ……

    从酒店出来，顾清宁坐进车里。

    刚拿出手机，姚城就发消息过来了。

    她低头瞥了一眼，眸色渐渐沉了下来。

    “宁姐，要去哪？”林放透过后视镜看向顾清宁。

    顾清宁收起手机，淡声道，“皇朝会所。”

    林放秒懂，立马启动车子离开。

    路上，顾清宁接到温野的电话。

    “清宁，事情已经查清楚了，是温怡家里的佣人在她的护肤品动了手脚，人被我抓起来了，你在哪，我把人给你送过去。”温野拿着手机，余光看着跪在地上的女人，脸色有些阴沉。

    顾清宁眉梢轻挑，速度还挺快。

    他越看越惊讶，面上露出错愕的神情。

    “是谁指使的？”

    “你认识的。”温野的语气似嘲非讽，“沈汐然呗。”

    他都不知道该说沈汐然什么好了，经过上次的事还不知道悔改，现在又开始作妖。

    顾清宁狭长的眸子微微眯起，泛着危险的光芒。

    她道，“我现在有事，晚点去你那领人。”

    温野应了声好，打趣了句，“看来沈汐然对傅君承还是一片痴心不改，你可得小心了，别被人撬墙角了。”

    顾清宁，“……”

    “你要是闲着慌，还是关心你自己的终身大事吧。”

    说完，她直接掐断了电话。

    (本章完)

