    傻傻的笑过之后，李承乾转头对正在走神的苏猛说道：“去，去把崔冉找来，就说我有事情找他。”

    “啊？老崔不是在这里么？”苏猛张着一双懵懂而无神的大眼，看着崔钰说道。

    “嘭……”不等翻着白眼的李承乾说话，苏猛就被黑子一脚踹了出去：“是新闻署的崔冉，不是京兆府的崔钰！”

    “哦哦！”被一脚崩飞老远的苏猛总算回过神来，撒丫子跑了。

    黑子在情报科那可是老人儿了，不管是资历还是功劳那都是大大的有，苏猛就算是胆子再大也不敢和他叫板，所以被踹的事情只能不了了之。

    “高明，找新闻署做什么？这事儿好像和他们没啥关系吧？”唐善识在边上纳闷的问道。

    “怎么没关系，这么多的钱投进去了，老子总得找地方弄回来吧？不要以为我是太子就有很多钱，这里还有不少是本宫借的。”李承乾瞪了唐善识一眼。

    这段时间为了搞蒸汽机，李承乾可是没少往里面投钱，就算材料是从长孙无忌那里借来的，但是人工钱，设备钱，也没少花，前前后后算下来怎么也有五、六千贯之数。

    况且从长孙无忌那里佘来那些铁矿石也并不是不用给钱，只是这些钱可以晚些结算，能拖上一段时间而已，若是真的打算赖账的话，估计长孙皇后那一关他都过不了。

    而这样一算的话，投资可就远不是几千贯能挡住的了，如果真的翻出帐本来，怕是两万贯都不一定能够。

    这么多钱要从哪里出？李承乾虽然是太子，但却并不富裕，钱基本上都被老头子和老妈坑走了，想做生意也不可能，毕竟他的身份注定了不能‘与民争利’，否则被弹劾都是轻的。

    而说起钱被老头子和老妈坑走这件事情，想想小时候收到压岁钱之后会发生什么，相信很多读者也就能理解了。是以在这件事情上面，李承乾虽然心中颇有些怨气，不过他还是不敢去找老头子说，也不敢找长孙去说。

    那么怎么办？钱从哪里来？思前想后之后，李承乾觉得羊毛还是出在羊身上，蒸汽机弄出来之后最大的受益者是谁，就从谁的身上往外掏钱。

    唐善识受他老子的影响或许在外交方面有点天赋，但是一提到钱的话，立刻就蔫儿了，脖子一缩嘀咕道：“你不是打算从五姓七望那些世家手里往出掏钱吧？我给你说，这个难度可不小。”

    “有什么不小的，说你们这些人脑子不好使还真就不好使了？真是的！没事儿你们多动动脑子，大家都是二十来岁的人，本宫的脑子要是卖能值两万贯，你们的却能值十万贯，这样子很光荣么？”李承乾想起后世的一个梗，便随口说了出来。

    却不料，李承乾话音刚落，柳敏就在一边连连摆手：“殿下，这可使不得，小人脑袋怎么敢跟您的比，值不得十万，值不得十万！”

    嗯？李承乾被老柳给整愣了，卡在那里不上不下，哭也不是笑也不是。最后还是崔钰给他解围：“柳大匠，殿下的意思是说，他的脑子经常用，已经旧了，所以不值钱，而我们的脑子总也不用，和新的差不多，所以值钱！”

    “啊？这……”柳敏迷惑的挠着自己的后脑，蹲一边琢磨去了。

    “高明，我就喜欢和你待在一起，因为总是能学到很多不带脏字，让人听了还能沾沾自喜的骂人话，这一点咱们年轻一辈之中，你说第二怕是无人敢说自己是第一！”唐善识被崔钰一提醒，也知道自己是被李承乾给鄙视了，翻了翻眼皮抱怨着说道。

    “所以今天我就教你个乖，让你知道知道这东西到底有多么重要。”李承乾不屑的哼了一声，然后用下巴朝蒸汽机的方向抬了抬说道：“你觉得这东西能卖多少钱？”

    “多少钱？卖铁的话怕是能值不少吧？”唐善识并不了解废铁的行情，回答的有些犹豫。

    “卖铁？你还真敢说！”李承乾翻了一个大白眼，然后说道：“这东西的出现，具有划时代的意义，只要不断的努力改进，很快它就会变成大唐任何地方都不可或缺的东西。就算是现在，这东西如果拿出去卖的话，不给本宫掏出五万贯钱来，连摸都别想摸到。”

    “五万贯？”唐善识眼睛瞬间瞪的老大。

    他可是知道李承乾‘从来不说假话’，即便是‘说了假话’，过一段时间之后，‘假话’也会变成真话。他说这东西值五万贯，那么他就一定有把握把这个房子一样大的家伙卖出五万贯！

    “五万贯怎么了？如果你再把它好好改改，让它变的和马车一样大，或者你在里面弄出两个或者四个缸体的话，那么它就会有四倍的动力，老子敢把它卖到十万贯！”

    “十万贯？！”唐善识觉得嗓子有些发干。

    “十万贯怎么了？这还只是一台，如果你把它弄的像马车一样大，而且有四个缸体的话，我可以用大唐太子的身份向你保证，给你的奖金都是二十万贯为基础，上不封顶！”

    “二十万贯？！”唐善识不光觉得噪子发干，他甚至开始觉得腿有些发软。他家老子当了一辈子的官，现在又在民部当尚书，可是说起钱来，家里怕是两万贯都拿不出来。

    所以当李承乾说给他的奖金以二十万贯为基础的时候，唐善识突然觉得……，似乎在研究署待着也是一个不错的选择。只要能把这个蒸汽机按照李承乾的要求改出来，将来就可以天天睡在钱堆里面了。

    别说什么大唐的知识份子有气节之类的豪言壮语，小唐同学现在眼里只有钱，毕竟知识份子也要活着的权利，也有享受生活的权力。

    而且李承乾以前也说过，学习知识为的是什么？还不是为了改变自己的生存环境，让自己可以生活的更好一些？这个说法有错么？似乎并没有什么错！而既然没有错，那么小唐同志觉得，自己似乎找到了未来的发展方向。