    “你可别说了，要是等一下让人家听见的话，指不定会怎么样。”

    本来好不容易人家才给了他们这样一个机会。

    万一人家听到了这话以后，反悔了该怎么办？

    大家听到这话，也都纷纷的闭上嘴巴，不敢再多说一些别的什么了。

    他们把躺在地上那些人抬在了床上，然后又自己睡在了床榻之上。

    可是今天晚上他们又怎么可能会睡得着呢？

    所有人就都是呆呆的看着天花板，一夜无眠。

    今天所发生的事情真的是已经超过了他们的想象，可是他们心中也知道，如果他们不去招惹别人的话，别人不可能会这样对待他们。

    等待着第二天，天刚微微亮。

    张启海和齐铁嘴便立马睁开了眼睛。

    在这种陌生的环境之下，他们是不可能会睡懒觉的。

    两个人随即起身，却发现躺在床上那些人个个几乎都戴着黑眼圈，像只大熊猫一样望着他们。

    看来他们昨天晚上肯定是没睡好。

    齐铁嘴贱兮兮的抬起手来，对他们挥了挥开口说道。

    “你们好啊，早上好。”

    突然冷不丁的响起来的声音，让他们的身子都忍不住打了一个哆嗦。

    随后这才从牙缝之中吐出来的几个字。

    “早……早上好。”

    张启海不会一直待在这里，收拾了床铺以后，便准备和齐铁嘴一起出去。

    虽然现在他们还没有任何有关于张大佛爷的消息。

    但是现在他们肯定得去好好的找一找。

    说不定真能够找到什么相关的东西。

    谁知道他们刚到门口还没准备推门，手都已经悬在半空上，这大门竟然被人一下子踹开了。

    两个人掀起眼皮来一看，发现是昨天带着他们来到这里的人。

    只见那人神色凶恶的望了他们一眼，没好气地开口问道。

    “这大早上的是要去哪呢？”

    齐铁嘴这才笑呵呵的开口说了一句。

    “哎呀，这不是早上要吃早饭了嘛。”

    也不知道这个人的葫芦里面到底是卖的什么药？

    张启海到没有说话，只是这样静静的看着他。

    直接的人大摇大摆的来到了里面，直接忽视的张启海和其他大家开口吩咐道。

    “还愣着干什么？还不快去干活？”

    一听到这话，张启海和齐铁嘴互相递了一个眼神，有些傻眼了。

    看来他们吧，来到这里的汉人聚集在这里，也只不过是为了能够有免费的苦力啊。

    那些人纷纷地起身，根本就不敢发出任何的怨言。

    而随后那个老大似乎又看到了，躺在床上奄奄一息的几个人。

    他眼神之中出现了一抹诧异，指着他们开口问道。

    “他们这是这么一回事？”

    说完了以后，他便有些试探地望向了刚来的张启海和齐铁嘴两人。

    听到这话，面前的那些人都忍不住吞了吞口水。

    组织了一下语言以后，这才终于有一个人站出来开口说道。

    “昨天我们有一些事情闹了矛盾，打了一架，大家的身上多多少少都有一些伤。”

    其中一人站出来开口说出了这样的话以后，旁边那些人也纷纷的开口说道。

    “是啊，昨天晚上我们确实是发生了一些不愉快的事情，实在是不好意思。”

    “我们以后保证再也不可能会发生这样的事情了。”

    ……

    所有人几乎都是说着同样的话，那人倒也不可能会过多的追究。

    这才点了点头开口说道。

    “行，我知道了，把那几个受伤的，不能干活的抬到另外一个房间去。”

    说完以后他又把自己的视线放在了张启海和齐铁嘴两个人的身上。

    他抬起手来摸了摸自己的下巴仔细的思考了一会儿，以后这才开口说道。

    “你们两个去砍柴吧。”

    齐铁嘴实在是有些气恼。

    这么多年以来，他还从来没有做过这些苦力活。

    这个人算是什么人啊？凭什么要让他做这一切？

    所以说现在他们确实是为了张大佛爷在这里忍受。

    但是……

    或许是一旁的张启海看出来了齐铁嘴脸色的变化，这才趁着那人不注意间抬手轻轻地扯了扯他的衣角。

    齐铁嘴只能把都已经快要发泄出来的怒混再一次憋了下去。

    那人见着齐铁嘴脸色似乎有些不太对劲，于是便立马怒目圆睁道。

    “怎么？你有什么意见？”

    齐铁嘴也只能够强撑出来了一抹微笑，摇了摇头。

    “没什么，没什么。”

    “那还不赶快去干活！”

    说完了以后他也立马离开了这里。

    齐铁嘴的拳头都已经紧紧的捏了起来，死死咬牙开口说道。

    “为了佛爷我忍下去了！”

    张启海转眸望向了他，抬手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “我们现在也只能够先顺应着他的话，不然只怕情况会变得更加糟糕。”

    齐铁嘴自然是明白他这是什么意思，最终也只能够无奈的叹了一口气。

    现在他们也终于算是知道了，为什么当初那个胖子会说这个汉人首领非常的奸诈狡猾。

    那些汉人去到白乔寨的时候，那些白乔寨的人根本就不可能会收留他们，对他们非常的排外，无奈之下他们只能步来到汉人营地里面。

    殊不知他们来到了这里就像是来到了一座监狱，这首领只不是把他们当做了免费的苦力。

    “走吧。”

    张启海话音刚落两个人这才离开了这里，准备去砍柴了。

    不过张启海的速度也算得上是很快的，没过多久便把这一切给完成了。

    旁边的齐铁嘴倒是有些腰酸背痛。

    终于完成了以后，他这才坐在了一旁，抬起手来，一边捶着自己酸痛的大腿，一边开口说道。

    “不知道这样的日子什么时候才是个头，咱们什么时候去打听张大佛爷的事情啊？”

    说完了以后他的肚子便不争气的“咕咕咕”叫了几声。

    这一大早起来就在干活，根本就没有吃饭。

    对于他来说肯定是有些受不了的。

    张启海放下了斧头带着他朝着餐馆走去了，幸好他的身上还有一点钱。

    “我们趁着空闲时间打听打听，总能够打听到的。”

    张启海严肃的开口说道。

