    石牧半躺在地上，仰头望着天幕中愈加阴沉的铅云，心中忽的一动，生出一丝不好的预感来。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    果不其然，还不等他站起身来，异变突生！

    天空中的乌云中轰然一震，接着丝丝缕缕的银光乍现，并越来越亮，赫然又是九道银色光球从中直落了下来。

    噼啪之声大作！

    这些银色光球表面电光缭绕，彼此间交错，四下旋转着朝砸了下来。

    与之前一次不同，这九道银色光球，并非是如同串珠一般，一个接着一个砸落下来，而是从四面八方，一起朝着石牧身上汇集过来。

    这么一来，他所有退路几乎同时被这银色天雷封堵，根本无处可逃，只能迎头硬捍。

    石牧目光一凝，手腕连忙一翻，打出数道法诀，两道金锏便立即从其身前虚空中飞舞了出来。

    只见那两道金锏光芒一闪，在半空中骤然放大百倍，就如同两道巨大的金色巨柱一般，朝着那九道天雷迎了过去。

    “轰隆隆”

    一阵剧烈的轰鸣声响起，天空中顿时亮起一片银光，九道球形天雷骤然间汇集在了一起，砸在了两道金锏之上，轰然炸裂了开来。

    几乎没有任何迟滞，两道金锏便在天雷的轰击下，径直炸成了粉碎，连丝毫抵抗之力都无。

    在击碎了那两道金锏之后，九道球形天雷非但没有就此散去，反而就此汇集成了一道巨大的银色雷柱，由上至下，带着大片银色电芒缭绕，朝着石牧的头顶灌注了下来。

    其度惊人，眨眼即至！

    石牧神色微变，心念一动，身上九龙锁金甲顿时光芒大亮，一道球形光幕浮现而出，将他整个人笼罩了进去。

    这道球形光幕与之以往相比，显得颇为不同，其上金光更加鲜亮，光幕也更加凝实，上面赫然浮现着九道栩栩如生的金龙虚影，张牙舞爪，纷纷汇聚在了一起，张开大口，喷出一颗颗金色光球，顷刻间凝聚成一颗硕大的金色光团。

    金色光团刚一凝出，那道银色雷柱就已近在石牧头顶咫尺处，并随后轰然砸落了下来。

    “轰隆”

    一声震彻天地的爆响之声响起，一阵暴烈无比的狂风，顿时从石牧周围卷起，朝着四面八方荡涤了开去。

    金色光团在坚持了不足一息功夫后，便轰然溃散，化为点点晶芒。

    下一刻，只见九龙锁金甲球形的光幕上，金光摇曳着，从正上方坳陷下去了一个硕大的深坑，看起来就仿佛随时都要破溃开来一般。

    “嗷……”

    一阵阵龙吟之声接连响起，九道金龙虚影连续不断，朝着光幕上的凹陷之处汇集而去，一条接着一条，猛烈地冲击着，想要抵挡住银色雷柱所带来的巨大冲击。

    不等这一轮冲击结束，浓厚的黑色乌云中电芒一闪，又有九道银球电光浮现而出，并争先恐后般的落了出来。

    九道银色天雷同时砸下，九龙锁金甲化出的球形光幕顿时支撑不住，开始从顶端破溃开来。

    而那道原本看似有些渐渐势弱的银色闪电光柱，在九道新的银球天雷的汇入后，光芒顿时一盛，并随即暴涨一倍，从球形光幕的破口处，灌注了下来。

    只听“轰隆”一声巨响，整个大地轰然一震，荡起滚滚烟尘，一道模模糊糊的半弧形阴影从中显露出来。

    片刻之后，烟尘散尽，那道阴影才彻底显露了出来。

    那是一道半圆形的石质穹盖，模样就如同一座石质拱桥一般，弯曲跨过石牧头顶，将他紧紧护在下方。

    之前那道银色闪电光柱，在击破九龙锁金甲的球形光幕之后，便砸在了石牧上方的这座石质拱桥上。

    此刻的石牧两臂高高擎起撑在石质拱桥上，显然并不好受，面色已是惨白，胸膛起伏，口里不断喘着粗气。

    其垂头朝自己胸腹处望去，只见一道土黄色的小鼎虚影，正闪着明亮的光芒，从其体表处浮现而出，表面一圈圈细密的符文缭绕，灵动之极，散出一种厚重的气息。

    与此同时，在那土黄色小鼎附近，另有一道差不多大小的青色小鼎虚影，也几乎在同时浮现了出来，其表面光芒流转着，不断的吸纳着周围天地间的灵力，散出勃勃生机。

    石牧微微有些惊讶，他现进入神境以后，这青鼎虚影对于灵力的吸收度，比之从前快了不少，而此时遮挡在他头顶上的石质拱桥，防御力比之前的石甲，也明显要强大上许多。

    容不得其多思量，上一轮银球天雷攻击的余波还未平息，紧接着又有九道天雷钻出乌云，骤然袭击下来。

    石牧见此，心中不由的暗暗叫苦不迭。

    这天雷一批接着一批，竟好似无穷无尽一般。

    ……

    “轰隆隆”

    又是一阵狂轰滥炸，石牧撑起的那座拱桥之上，石屑飞溅，烟尘四起，已经被雷电轰击得千疮百孔，几欲坍塌。

    而石牧身上的青色小鼎虚影，此刻已经变得青翠欲滴，凸现于石牧体外，其上青光四溢，正猛烈地吸纳着从四面八方流转而来的灵力。

    而这些吸纳而来的灵力，很快便顺着石牧的双臂，汇入那座石质拱桥上。

    随着那土黄色小鼎虚影上的光晕不断扩大，那座石质拱桥上，被雷电接连击出的溃口，也在不断的修复着。

    如此一来，勉强可以支撑损耗。

    时间一分一秒过去。

    随着半空之中“轰隆”之声越来越密集，银色天雷下落的度也越来越快，石牧虽然已经尽力相抗，但石质拱桥的修复，终究还是落后于了天雷。

    “轰”的一声巨响。

    九道银色球形雷电在前一轮雷电炸裂，火光还未熄灭之际，倏忽而至，再次轰击在了石质拱桥之上，桥面顿时应声而断，将藏身于下方的石牧暴露了出来。

    从开始到现在，石牧已经接连抵挡了七十二道银色天雷，即便不断有灵石补充，其体内灵力也已濒临消耗殆尽，想要再次使用石甲，都已经无法做到。

    其手腕一翻，一块火属性仙品灵石取出，丝丝青色灵力从中快流出，朝着石牧体内涌去。

    “咔嚓”

    就在这时，阴暗的天幕上白光一闪，一道宽大无比的白色光隙在云层中闪亮了一瞬，从中再次落出九颗圆滚滚的球形闪电。

    石牧抬望去，瞳孔微微一缩。

    这九颗电球比之前出现的天雷体积大上了一倍，表面电流激荡，一道道蛇形电丝如同长鞭一般相互连接，竟串连成了一个整体。

    石牧望着天上的雷电，眼中浮现出一丝决然之色，其手腕一翻，数十片白色五骨片和赤红色小旗，接连飞舞而出，落在了他身旁的地面上。

    此刻，他虽然已经恢复了一些灵力，但却也只是杯水车薪，根本不足以调动其他防御手段，就连九龙锁金甲的球形光幕，都无法调唤出来。

    仓促之间，他也只能布下这样一个简单的防御法阵，来抵挡天雷的轰击。

    只见那些白色骨片和赤色小旗落在地面之上，上面出阵阵夺目的红光，彼此相互联结，在石牧头顶上空，笼罩出一层半球形的赤色光幕，将他护了起来。

    这层光幕刚一形成，那九道天雷便以蛟龙游曳之姿，带着一股沛然气势，从天空中砸落下来，径直轰击在了那道半球形的赤色光幕之上。

    只听“砰”的一声轻响！

    那道红色半球形光幕，在接触到天雷的一瞬间，没有丝毫迟滞，便如同烟雾一般溃散了开来，就连地面上的白色骨片和赤色小旗也随之燃烧起来，化为了焦炭。

    这一次，再无任何遮挡，也再无任何阻碍，巨大的银色电球，一颗接着一颗，落在石牧身上，并随之轰然炸裂化为大片银色电光。

    漫天银色电光如潮水般汹涌翻滚，将石牧吞没了进去。

    “啊”

    一声凄厉的嘶吼声，响彻天际，而后又戛然而止。

    九颗球形天雷层层笼罩着石牧，道道电流穿身而过，疼得其牙关紧咬，脸颊更是煞白一片。

    大颗冷汗从其额头上滚落下来，还来不及掉落便又蒸成了水汽，消失不见。

    只见天雷贯体的一瞬间，石牧胸腹处青，赤，黄，金四种光芒同时亮了起来，四只小鼎图纹纷纷从石牧体表凸显而出，光芒大作。

    在其胸腹处，那青色小鼎虚影中青光一闪，化出一道青色灵力流入赤红小鼎虚影之内，赤色小鼎顿时光芒大作。

    紧接着，赤色小鼎中红光一现，又化出一道赤色灵力流入土黄小鼎虚影之中，土黄小鼎内光芒立即明亮数倍，比之赤红小鼎又更强上一倍。

    而后，一道土黄色灵力又从黄色小鼎中，汇入了金色小鼎虚影之中。

    这一过程看似无用，却是石牧体内九转玄功之力相互感应，激而出的本能防御，正应了五行之中木生火，火生土，土生金的根本法则。