    一架2073款的湾流G550公务机正在以2马赫的速度掠过云层上空。

    这架从路易斯安那州起飞的私人飞机目的地是济州岛。

    奢华的商务机舱内，高良挥挥手示意两名漂亮的金发空姐坐到机尾，不要打扰到师尊的闭目养神。

    这艘造价高昂的私人飞机拥有绝佳的隔音效果，机舱内一时间变得异常安静。

    高良恭敬的端坐一旁，等待师尊的发话。

    “你看到了什么？”

    穆天野睁开眼睛，瞳孔之中仿若萦绕星辰。

    高良这一瞬间恍惚看到一抹星云在眼前闪过，四周不由自主向师尊汇聚的“气”让他都感觉到一种惊人的充沛。

    这就是10星烈风巅峰，只差一步便可以突破那层壁障的当世“天人”啊。

    “弟子似乎看到师尊在以一种特殊的呼吸法修炼？”

    “嗯，一种正在完善的功法，等到此战结束后，我将它授予你。”穆天野点头道，并没有藏私，在说完之后吐出一道长长的白练，如箭矢刺出一米远后才徐徐消散。

    高良由衷的钦佩。

    一门由10星巅峰级强者创建的功法，将是何等的珍贵。

    而且高良能够感受到这门功法对自己大有裨益。

    “老师，弟子冒昧问一声，您在济州岛的布局？”高良小心翼翼整理着措辞。

    没想到穆天野眼中泛起一丝笑意，他轻轻摇头，“不曾有。”

    “那……”

    “我们从济州岛登陆。”

    登陆？

    登什么陆？

    等下！

    纵然是在US联盟地下佣兵界都威名赫赫的高良，此刻竟都感觉到巨大的荒谬感。

    “您说的是登陆夏国？”

    穆天野没有说话，仅仅用眼神便回答了高良。

    高良还是第一次听到如此夸张的计划。

    从南寒国的济州岛直接海上奔行到夏国海岸，先不说要不能停歇的奔跑500公里。

    而是这500公里可是名副其实的深红级危险区。

    在不能间断的踏空踏水奔行过程中，要防范随时随地可能发生的高阶巨兽袭击。

    如果是别人告诉他，他一定会拍死那个人，并且骂道这他妈是疯了！

    但师尊告诉他，他除了毫无保留的遵守，内心竟然在荒谬之后感觉到了一种这才是老师的理所当然。

    “生死之间有大恐怖，我不会为你护道很久，所以你要做好面临一切超越想象训练的准备。”穆天野淡淡开口，他的眼神足以洞察人心。

    高良面孔肃然，低头称是。

    虽然黄豆战死，自己已经成为穆天野当世最后一名嫡传弟子。

    但他清楚，这并不是自己足以任性的依据。

    对师尊而言，任何弟子都不会成为他突破那道界限的牵挂。

    师尊只是在了却他昔年所结下的点滴香火之情。

    虽然意思不大相同，但和道家的“斩三尸”有相通之处。

    所以高良自然无比珍惜从现在开始的每一秒。

    因为师尊的每一秒，于他而言都是传道。

    忽然，穆天野瞳孔中泛起某种微微的亮光。

    他目光奇怪的侧首，平静问道：

    “脚下是哪里？”

    高良连忙低头确认坐标位置，答道：“我们的下方是霓虹国的长崎县。”

    “长崎……”

    穆天野心中默念了一下这座城市，而后伸手指向一侧，“那个方位是哪里？”

    高良先是看了看师尊的眼神，又沿着师尊的手指看向机舱外。

    穆天野指着的是南方！

    而且不是百公里内的南方。

    大概……

    “您说的是九州岛的南方，那里有许多座城市。鹿儿岛？”高良手指轻触空气，位于九州岛陆地最南的鹿儿岛市在全息投影中标注出来。

    “不，还要远一些。”

    “还要远一些？”高良皱眉思索，他在虚空中点出了三个红圈，三个名字同时显现。

    “中种子町？三岛市？屋久岛？”

    “更远一些的应该是屋久岛。”穆天野负手看着高良呈现的地图，平静说道。

    “那里有什么特殊吗，师尊？”高良疑惑说道，他不清楚为什么穆天野忽然要问这么古怪的问题。

    “感觉到那里和我存在某种共鸣，等处理完夏国的事情后，我去一趟霓虹。”

    穆天野简单的说了一句，没有更多解释，而是一种命令。

    高良反而觉得理所当然。

    到了师尊这种境界，任何一个直觉都不可能是无的放矢。

    “届时我来为您安排飞机。”

    “不，我自己去一趟，你自行返回北美。”穆天野否决了高良的提议。

    高良不敢有其他回答，点头称是。

    ……

    ……

    飞机快速驶过长崎，不多时便抵达了南寒国位于海上的孤岛——济州岛。

    高良简短的做好安排之后，便随着穆天野走出了济州岛的南部机场。

    薄薄的光能护盾阻挡了迷雾与海浪。

    远方矗立的侦查高塔上有成群结队的构装机师起飞。

    更远处海面上空的阴云里，不时有异化的鸟兽飞出，等级最低的也在5星之上。

    这里是中阶构装机师绝佳的试炼场。

    “嘿，你们两个站在那里做什么！”一名岛上的驻军守卫看到两人站在海边，不由严厉提醒道，“那里不是观光的地方，快回来！”

    这名守军多说了一句，毕竟他看着这两名气质不错的男人有着和他们一样的黑头发。

    这一定是伟大南寒国的同胞。

    相比起那些趾高气昂的US联盟大兵，他更喜欢和自己人交流。

    所以，他没有用更加难听的语言，也没有用出类似举枪等不太礼貌的手段。

    只是，这名南寒国守军发现自己的好心提醒竟被当成了耳旁风。

    那两名“自己人”连头不回，竟然没有理会他。

    “该死！”

    低声咒骂了一句，这名南寒守军抱着自己的动能枪大步向着那里跑过去。

    他要把这两个不听劝的家伙从礁石上踢下来。

    这些年总有一些看似无害的海洋生物潜伏在沙滩礁石边缘偷袭路过的游客。

    每年这里死掉的人都在三位数。

    这两人，自然就是穆天野和高良。

    两人谁都没在意身后那名小小蝼蚁的发言。

    当然如果那只蝼蚁如果非要过来干扰他们，那高良不介意送这个家伙见上帝。

    “走吧。”

