    

    《还珠格格》剧组，有张旭负责，秦川省心多了。

    走了两个主要角色演员，相信张旭能找到更靠谱的。

    尤其是五阿哥，这次张旭那边应该不会再有人拖人情进组吧？

    直接找个没有经纪公司的年轻学生，出演这个五阿哥这个角色。

    到时候让陈秋桦一并签了，这样整个《还珠格格》电视剧的男女主，都是自己公司旗下的，省的便宜了外人。

    当初要不是给张旭面子，答应那什么高元出演五阿哥，又怎么会闹出这种退演的事情。

    娱乐圈真的是，什么奇葩事情都有，秦川前世什么没见过？

    所以这次，要求张旭把《还珠格格》一二三部一次性拍完，就是防止再出什么幺蛾子。

    要知道，这种有续集的电视剧，但凡后一部有一个两个重要角色换演员了，都会让观众的观看体验变得特别差。

    一口气全部拍完，以后不管出什么幺蛾子，也不会影响《还珠格格》这部电视剧的质量。

    秦川对这部剧，非常上心。

    毕竟前世那么多爆火电视剧，能用在这个时空的这个时代，也能瞬间能爆火起来，且制作成本还不高的，屈指可数。

    等《还珠格格》拍完了，就可以让张旭继续启动《天龙八部》的电视剧了。

    也不知道他擅不擅长拍武侠剧？

    如果不行，就要另谋一个擅长拍武侠的导演。

    反正电视剧，秦川自己是没什么兴趣去拍的。

    毕竟，前世作为立志要成为华夏第八代导演的秦川，拍电影才是他的追求。

    像《天龙八部》、《射雕英雄传》这些电视剧，还是交给别的导演去拍吧。

    反正只要拍的好，能给公司赚钱就行。

    想到《射雕英雄传》，秦川回过神来，今天要更新了。

    而且，是最后一次更新，这部小说就此大结局。

    秦川登上【杨过】的QQ，打开了盛世中文网。

    他直接去看了之前八部小说PK的页面。

    秦川一眼就看到了，【天山七剑】其中被他超过的六剑，订阅数据涨幅不大。

    可是最后一剑，多情剑沈浪的那本《多情剑客》，数据涨幅有些夸张。

    秦川揉揉眼睛，简直不敢相信。

    上次看的时候，《多情剑客》这本小说的订阅量，也不过是156987。

    可是今天，网页上显示的数据，却高达了253692。

    不到一周，涨了将近10万订阅？

    秦川很无语，你丫买水军了吧？自己花钱买订阅了？

    一礼拜上涨近10万，这是什么概念？

    就算秦川前世网文最辉煌的时候，也没有哪个网文大神，涨幅能达到这个水平。

    而《射雕英雄传》的订阅量，也不过才179865，只涨了三万多而已。

    这一下差距拉的这么大，到底什么情况？

    这时，秦川看到电脑右下角QQ一直在闪动，是责任编辑邓卓发来的消息。

    “【杨过】作者你好，在吗？”

    “出大事了，【天山七剑】有大动作了。”

    “他们居然七人同时在各自的城市，搞大型的作品签售会。

    而且七人在各地的签售会上，同时为《多情剑客》这本书做宣传。

    说只要读者去线上订阅这本书，到时候就可以半价购买《多情剑客》的实体书。

    他们这样，相当于七人合体了。

    把力量集中在一起，背水一战，就是为了能赢得这场PK。”

    “【杨过】作者，在吗？”

    “《多情剑客》订阅数据暴涨，你也想想办法啊。”

    “订阅数据差距越来越大了，再不想想办法就要输了。”

    “【杨过】作者，《多情剑客》暴涨了快10万订阅了，我们也努力拼一下吧。在吗？”

    看着这些消息，秦川总算明白了，为何《多情剑客》的订阅数据涨幅这么夸张。

    搞了半天，是学音乐圈的歌手们一样，去线下搞签售会，拉销量去了。

    而且，七人一起为《多情剑客》这本书拉票，也是够不要脸的。

    人越老，越好面子。

    秦川实在是没想到，这些所谓的武侠前辈作家为了赢，竟然能做到这种程度。

    不过，现在秦川也没其它办法了。

    只能靠《射雕英雄传》这部小说本身的内容质量，来打这最后一仗了。

    秦川登陆上盛世中文网作者后台，一口气把剩下的章节都发了出来。

    而且，在最后一章《华山论剑》中，秦川在黄蓉和郭靖商议坚守襄阳城的时候，让郭靖提前说出了那句“侠之大者，为国为民”。

    这句不出，秦川都不知道这次能不能胜过【天山七剑】。

    虽然《射雕英雄传》是奠定金大师作为武侠大师的开山巨著。

    自《射雕英雄传》之后，再无人怀疑金大师武侠小说巨匠的地位。

    可这本毕竟是金大师早期的作品，不管是叙事，还是故事结构，金大师自己都承认不够成熟。

    因为写的早，《射雕英雄传》始终没有摆脱传统武侠的观念。

    全书正邪忠奸清辨，是非黑白分明。

    并没能深一层挖掘人性的真义，也没有深入探讨人、社会、世界的共生关系。

    如果没有神雕侠侣中后续的描写，到郭靖说出的这句“侠之大者，为国为民”，郭靖这个人物，都不一定能那么具象生动起来。

    郭靖的人物形象，其实是在《神雕侠侣》中彻底立起来的。

    小说毕竟是小说，是文字的艺术。

    小说不像影视那么直观，能直接通过演员的表情动作，感受到人物整体形象。

    虽然《射雕英雄传》的历史地位很高，但就小说内容和文字本身来说，确实不如金大师后期的作品。

    这点，从《神雕侠侣》上就看得出。

    金大师在这部作品中，为杨过加入了倔强、叛逆、偏激、报复心重、有时狂得不分是非对错等特质。

    让杨过和郭靖形成鲜明的对比。

    武侠小说主角，再不是传统武侠的那种套路伟光正了。

    而且《神雕侠侣》中，内容致力于人性和人世的描绘。

    其中那些正非正，邪非邪的人物，为读者留下了更多的讨论空间。

    更不用说《神雕侠侣》的最大亮点，在于反封建、反世俗的爱情刻画。

    金大师后期的作品，如《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》中，境界就更高了。

    越到晚期，越能感受到金大师功力越发深厚。

    所以，秦川如果想让《射雕英雄传》这部小说，成为不亚于《天龙八部》等的经典，就必须把“侠之大者，为国为民”这句话提前。

    反正《神雕侠侣》中，已经有足够多的提升小说逼格的设定了。

    不差“侠之大者，为国为民”这一句话，来震撼读者。

    反而是《射雕英雄传》，特别需要这句话来画龙点睛。

    秦川发布完所有章节后，把大结局全部更新完毕的消息，用【杨过】的微博发了一条动态。

    “【天山七剑】，为了赢，你们也是够拼的。

    尤其是太宇剑梁宇，之前还有脸说我不讲武德？

    你们七人此次线下签售会的联合营销，可有半点武侠精神？

    《射雕英雄传》今日更新大结局。

    这次，就让小说内容决定，是谁胜谁负吧。

    武侠小说，就在一个“侠”字。

    【天山七剑】，就让我这个后辈告诉你们，‘侠之大者’究竟是什么。”

    这条动态发出，秦川就不再去管了。

    该做的，他都已经做了。

    即使是输了，那【天山七剑】也胜之不武。

    何况，没到最后时刻，一切都还说不定呢。

    【杨过】帐号，更新了微博动态，瞬间就有不少网友收到了这条消息提醒。

    读者们纷纷点开一看，原来是《射雕英雄传》的更新动态。

    而且还嘲讽了【天山七剑】一番。

    不过，最后那几句话是什么意思？

    武侠的“侠”，不就是行侠仗义的侠吗？

    路见不平一声吼，仗义出手有没有？

    难道武侠的“侠”不是这个意思？

    “侠之大者”？

    “侠”还能大到哪里去？

    不少读者，带着这个疑问，马上看起了《射雕英雄传》的大结局内容。

    董鹏，作为从《天龙八部》追过来的老读者，不仅是水平很高的资深读者，而且已经是【杨过】的头号死忠粉了。

    单凭他身为天呀BBS武侠专区版主的身份，江湖地位已然不用多说。

    更何况他之前发的那几篇帖子，在武侠小说的爱好者圈子中，更是鼎鼎大名。

    尤其是读过《天龙八部》和《射雕英雄传》的读者们，更是推举董鹏作为铁杆粉丝们的带头大哥。

    今天，董鹏早早的守在电脑前，等待着《射雕英雄传》大结局的更新。

    他每隔半小时，就刷新一下页面，看看作者【杨过】有没有把内容上传上来。

    董鹏非常有耐心，丝毫没有因为刷新多次仍未等到而生气。

    一本好书，值得所有的等待。

    当董鹏第5次刷新页面的时候，仍然没有看到新章节更新。

    刚打算关了网页，过半小时再来看看的时候，他的QQ提醒了他一条消息。

    【杨过】的微博更新了一条动态。

    董鹏马上点了进去查看，这一看，就和不少读者一样，产生了差不多的疑问。

    董鹏已经等不及了，必须去书里面找答案。

    他在几个小说爱好者的QQ群里，发了一条《射雕英雄传》已更新的消息通知后，就迫不及待的看了起来。

    等待的时候虽然很有耐心，但看起来的时候，恨不得一口气全看完。

    董鹏一直从郭靖在桃花岛接受考验一直看到了最后一章华山论剑。

    这一段剧情，看的酣畅淋漓。

    尤其是华山论剑时，郭靖的武功，终于也能比肩天下五绝，更是让董鹏觉得非常痛快。

    郭靖这个主角总算是历尽磨砺，终至巅峰。

    虽然还不能完全胜过天下五绝，但也已经是绝顶高手了。

    天下间能胜过郭靖的，已经屈指可数了。

    本来董鹏以为小说到此，就已经要结束了。

    没想到，最后还有一段剧情，而且是最关键的剧情。

    得到军情，郭靖和黄蓉驰援襄阳城。见得蒙古十万大军，倾国攻来。

    当黄蓉说道，杀一个是一个，万一不敌，便乘汗血宝马而逃时，郭靖说出了那段经典台词。

    “既学了武穆遗书中的兵法，又岂能不受岳武穆‘尽忠报国’四字之教？

    咱俩虽人微力薄，却也要尽心竭力，为国御侮。

    纵然捐躯沙场，也不枉了父母师长教养一场。

    正所谓，侠之大者，为国为民。”

    这段台词，直看的董鹏汗毛立起。

    “侠之大者，为国为民。”

    原来是这个意思啊，武侠的“侠”字，居然还能有这层含义。

    如此高度，还有什么武侠小说中的主角，能和郭靖相提并论啊？

    其它武侠小说的侠客们，你再行侠仗义，也不过是救了一人两人。

    就算是很厉害，救了几十人上百人，可和郭靖一比，差了不是一星半点。

    人郭靖为国为民，不惜性命力守襄阳城，拯救的是天下苍生。

    一人之力，率领襄阳百姓，抵抗蒙古十万大军，挽救了千千万万个大宋子民。

    这是何等的英雄气概？

    此时，董鹏终于发现，郭靖身上，有了一丝《天龙八部》中乔峰的影子。

    二人都是绝顶大英雄，都是学了降龙十八掌，不仅武功盖世，力压整个江湖。

    而且心怀天下苍生，不忍见到战火肆虐，生灵涂炭。

    原来，这就是作者所写的新派武侠的终极奥义？

    这个“侠之大者，为国为民。”的概念，贯穿了作者的两部小说。

    乔峰如此，郭靖亦是如此。

    这才是新派武侠小说，真正的内涵所在吧。

    那些奇思妙想的神功，那些形形色色的绝顶江湖人物，都不是新派武侠的核心。

    唯有“侠”之一字的解释，才是新派武侠真正追求的本质。

    继续往后看，看到后来郭靖与成吉思汗的对话，更是让董鹏觉得，郭靖其实不傻、不愣，反而是真正有大智慧之人。

    所谓大智若愚，就是如此。

    成吉思汗东征西战，所建大国，历代莫可与比。

    自国土中心达于诸方极边之地，东南西北皆有一年行程。

    可这又能如何？被郭靖反问一句，“人死之后，葬在地下，占得多少土地？”，竟被问的不知所措。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。

    一声戎马，打下偌大江山又如何，死后也不过卧眠七尺。

    成吉思汗一生自负，也被郭靖说的难以辩驳。

    回首前尘，茫然若失，直接一大口鲜血喷出。

    临死之际，口里都在喃喃念着：“英雄，英雄……”

    这个“英雄”，正是郭靖口中那为当世钦仰、后人追慕，为民造福、爱护百姓之人。

    唯有“侠之大者，为国为民”，才能当得起“英雄”二字吧。

    人之一生，究竟何为？

    都说郭靖蠢笨愣傻，可是偏偏让人觉得，他的人生追求才是真正的大智慧。

    董鹏看到最后“全书完”三个字，却感觉《射雕英雄传》似完未完。

    难道，这本书还有后续吗？

    一种失落感，瞬间冲上了心头。

    看完一本好的小说，不少读者都会有如董鹏一样的感觉。

    仿佛内心一下出现了个空洞，需要立即找本新书填补进去才行。

    此时，大部分读完了《射雕英雄传》的读者，都产生了和董鹏一样的感觉。

    可是，这本《射雕》已经把“侠”写到了极致，还有什么书能和这本一样，带来这种满足感啊。

    “侠之大者，为国为民。”

    读者们，内心不时地闪现着这一句话，久久不能平息。

    ----------------

    PS：第二章，晚了点。

    希望这段《射雕英雄传》的剧情，写出了大家想看的感觉。        

