
　　——

　　虽然刚才说话是信誓旦旦的模样，但是等到真正操纵起来，又加上是第1次，关乎人命，几个人还是有些紧张。

　　“这有点紧张了。”傅辙自己拧了一把肉，做着心理准备。

　　旁边的顾清舟倒是还好，他在末世前，就是医生，什么手术没有接触过，什么大场面没有见过，眼前来说，只是换了一种治疗方式而已。

　　所以他稳稳的下了手。

　　重复着月光上午的动作。

　　使用干净消毒过的匕首，在感染者的手腕上划上一刀，流出点毒血，顺便为之后的来雷电腾点地方。

　　再趁着间隙，赶紧把闪雷花撕成碎片，喂下灵水之后，敷上去止血……至于荧光蘑菇，也在一边准备好了，切成了感染者能够入口的好几份，掰开嘴巴给人吃下去。

　　荧光蘑菇入口即化，也完全不需要担心，感染者这会儿晕着，会不会吃不下去没有任何的效果。

　　入口即化之后，那雷电却没有消失，反而进入到感染者的五脏六腑之中，疯狂追杀着里面的魔气。

　　在感染者的体内和魔气缠斗着。

　　而体外的伤口接触面，同样需要消毒清理。

　　则是把剩下的闪雷花全部丢进沸腾的灵水小锅中，因为一个个接，有点麻烦，陆冷干脆让人在大厅里烧了一口小锅。

　　使用格子隔开位置，把不同份量的闪雷花丢进去溶解，几乎都是冒个几分钟泡泡，沸腾的水，在众人肉眼之下，全部变成了温热的良液。

　　崇岛几个，把良液往感染者伤口一泼，呲啦呲啦，到处都是消毒烧尽魔气的声音。

　　听着人心里好爽快。

　　而月光在一旁什么也不做，她只是偶尔走来走去，看看他们几位的动作是否有差错。

　　完全一个巡场的。

　　若是哪里有差错，她则是立刻补救。

　　他们决定把这叫首站治愈中心，目前因为还在试验阶段，所以并没有太多人知晓他们具体是用什么手段和药物治疗病毒的。

　　而在前面的时候陆冷也把表面功夫做足了。

　　派了好几辆的大卡车。

　　用布挡的严严实实的，然后往外面搬一个个纸箱。

　　就连守在中心外面的人，他们也不是很清楚。

　　历经一个下午。

　　他们一共接到了三批人。

　　还有的人总是在观望状态，不太相信这什么能够治愈感染者的药物。

　　毕竟那么多科学家和博士研究了那么久，都没有结果。

　　哪能说来就来。

　　他们的治疗时间不长，但是为了保险起见，一起作出全面的口碑。

　　半个小时治愈完之后，月光检查了没问题，会让被治愈好的感染者继续在中心留下观察半个小时。

　　整整一个小时之后。

　　等治愈好的感染者清醒，他们自己走出去。

　　当然纵使是这样。

　　外面等的亲朋好友，也都是一个个不可思议，认为时间太快了，不管前面是怎么折耳挠腮的等待，在看到人出来的一瞬间还是有些诧异。

　　第一批人出来的时候，他们全部围了上去。

　　看着他们自己走出来，所有人都惊了惊。

　　“这么快就好了？”

　　“这就没事了吗？”

　　莫不是在开玩笑，他们都还以为会很难，结果这进去又出来了。

　　快到不可思议。

　　但是他们围着被治愈好的朋友看，仔细的打量和观察，伤口也没那么深了，甚至有被治愈修复的倾向。

　　整个人的气色明显不一样，不再是那种变异的颓废和狂躁感。

　　瞳孔清亮清亮的，哪里跟丧尸一样。

　　就仔细打量好久，他们才终于相信，自己送过来的人竟然真的就这么好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这无非给了他们莫大的惊喜。

　　意味着之后不管是他们谁再感染，都可以被治愈好，不会只有死路一条。

　　原本他们还想着，研究药物之后，不论是其他机构还是黎明小队，效果和结果都是一样的。

　　前面先去的人必然是试药人。

　　会成为牺牲品。

　　所以会有那么多人在观望。

　　态度不是那么积极。

　　然而三批人都成功走出来之后，完全打消的这种想法。

　　打消了基地里流传的流言。

　　有这样的好事，这样好的情况，自然是千里快速传。

　　很快整个基地都知道了。

　　但凡今天去过治愈中心的感染者，全部都活着回来了。

　　并且身上的感染病毒全部清除干净。

　　和正常人没什么两样。

　　这简直给了全民希望。

　　整个基地开始欢呼沸腾起来。

　　但凡有感染者，当时通通传通讯器。

　　一直到下午7点前，新成立不久的智育中心的电话和通讯器，简直要被打爆了。

　　一直在忙音和占线中。

　　也一直有源源不断的人过来，想要进去参观参观，或者是一大堆的问题。

　　这忙起来的时候，他们才觉得，简直一口水都沾不上。

　　所以七点钟时间一到，他们立刻开启了闭馆模式。

　　告诉基地的人，7点之后，不接受任何的感染者。

　　当然，他们也没有说的这么直白，直接就是说材料不够，还需要去调配。

　　有的药物就不错了，接地气的人自然是希望能够长长久久的供应出来，所以也不会在这个时候，非得逼迫黎明小队的人。

　　今天这一局面，更加坚定了陆冷的想法。

　　尤其是还有一些需要完善的地方。

　　他连夜加班，一条条框列好。

　　在前三天的时候，因为很多条例不太完整，并且又在试行阶段，所以治疗完全不收费。

　　但是这三天一过下来。

　　他们就发现了问题所在。

　　需要大量的人手。

　　甚至黎明小队的人，很多时候都分不开身，去忙其他的事情。

　　所以在后期的治愈事项中，不是无偿的。

　　得亏在第一天发出消息的时候，陆冷就注意到了这个细节问题。

　　紧接着第3天发出公告。

　　需要收取一定的费用/晶核。

　　去承担他们的人力费以及材料。

　　毕竟后期需要投入更大更多的人力进来。

　　而且相信过不了多久，太安基地的黎明小队研制出有效的治愈药物的消息，会传的更广更远，他们必须做足了准备。

　　否则，有人过来，他们什么也拿不出来，该如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第318章：成功了试行免费阅读。https://xs.23sk.com 