    原本嘈杂的大厅，似乎在一瞬间静了下来，人们的视线都投了过来。

    玩家们都在等着女孩回答。

    林欣欣这个问题问得猝不及防，喻楚瞥了她一眼，琢磨着要怎么回答，身后却蓦然传来了另一个饶脚步声。

    眉目清秀的男生走过红毯，朝着人多的地方瞥过来一眼。

    他的目光在李浩瑞身上停了停，随即不易察觉地皱了皱眉。

    他走过来，默默站在喻楚旁边。

    男生个子很高，身上有种很干净的气质，让女生们的眼睛又亮了亮。

    又一个帅哥。

    唐莫的容貌没有李浩瑞那种精致的帅气，却阳光开朗，也是女生们会喜欢的款。

    这样两个人站在一起，看起来各有千秋，让女孩们兴奋不已，有些已经偷偷拿出手机，准备拍同框画面了。

    林欣欣的眼睛也一瞬间亮了亮。

    她倒是没想到，打扮正常的唐莫，在外形上，居然隐隐有种和李浩瑞平分秋『色』的感觉。

    想起唐莫对自己殷勤的态度，她心里便不由略微得意起来。

    周围女生的低声议论，更让她迫不及待地想展示唐莫对自己的殷勤。

    眼看他一声不吭，默默站到唐楚身边，林欣欣抿唇笑了下，声打了招呼：“嗨，阿莫，你也来啦。”

    有人在后面惊异地声议论：

    “什么情况，赫拉的苹果怎么每个帅哥都认识？不愧是大美女啊……”

    “是啊卧槽，好羡慕，我喜欢那个帅哥，身材好好啊。”

    林欣欣嘴角的弧度上扬，对唐莫温柔地笑了笑，她自己都没有注意到，自己这番态度，比以前要柔软很多。

    如果换做以前，被她这样对待，唐莫肯定早就高忻『摸』不着北了。

    但这次，男生沉默地看了她一眼，却又转过去，盯着李浩瑞看一下。

    最后，他回过头，竟然没有理会林欣欣，只是对喻楚道：“行李放好了，你累不累，不然，先回去休息好了。”

    围观群众面面相觑。

    气氛顿时有一瞬间的微妙。

    主动打招呼，却没得到回应的林欣欣，可想而知，有多尴尬。

    女生们都若有若无地看向她，凑在一起，低声嘀咕着什么。

    林欣欣听不清楚她们的话，却依稀觉得是在讽刺自己，一张俏脸不由渐渐涨红，怨愤而委屈地看着唐莫。

    李浩瑞也跟着唐莫的话，微笑道：“对啊，累的话，就先去休息吧。”

    围观的女生们看看这个，再看看那个，不禁猜测纷纷，表情微妙。

    两个人对喵喵喵都很关心。可喵喵喵，不是都有男朋友了吗？

    有人声问：“那，这位是……”

    唐莫看向人群，点了下头，介绍自己，“我是长河落日圆。”

    “长河大神！”玩家们惊呆了。

    长河落日圆也是085服务器的大神之一，在匹配组队中，经常和别人一起刷副本，玩家们对他的评价都很好。

    这……又一个大神啊。

    眼看着一个个现实里也很优秀的大神，围着喵喵喵“嘘寒问暖”，周围人看喻楚的眼神，都不禁古怪起来。

