    “啊……”

    伴随着阵阵绝望凄厉哀嚎，此起彼伏的阴森咆哮，滚滚而起的幽寒煞气，漫天扭曲的胡乱光影，整座城池彷如坠入了底蕴，充斥着令人绝望的气氛。

    “你到底是什么人？”

    “我赵家跟你有何冤仇，要行屠门灭户如此恶毒之事？”

    “阁下莫要欺人太甚，逼急了我们，赵家也不是好欺辱的！”

    早已是残垣断壁，遍地狼藉的宅院中，数十名气息萎靡，形色各异的赵家人，死死盯着面前的高瘦青年。

    虽然人多势众，可任谁都能看出他们的色厉内荏之意，更多却是充斥神色间的彷徨、无助、恐惧与绝望。

    作为琅琊十三家之一的赵家，何曾被人这般欺辱上门过。

    纵然知道，现在的琅琊福地乃是多事之秋，可族中也并非没有抵抗之力。

    但面对这突如其来的敌人，还有那凶恶残暴到极点的数十金尸，赵家留下的好手，竟是一个照面就被打残近半。

    这还怎么打？

    除了少数核心子弟高层外，基本无人知道，赵家所有灵寂大修士，全都去了一处秘密所在，争夺那洞天大能的一线机缘。

    可惜，陆川根本没有废话的意思，心念微动间，数十金尸如虎入群羊，扑杀赵家子弟。

    当真是凶残嗜血，赶尽杀绝，没有任何商量的余地！

    这也难怪，会出现一面倒的情形。

    实在是，萧、陆、韩这所谓的上三家，根本就没有把其余十家放在心上，全都是随时可以抛弃的工具人。

    所以，当所有人头脑一热，全都盯着那所谓的大能者机缘，进入了规则壁垒和空间壁障之间的夹缝，进行最后的争夺战时，除了上三家外，其余十家将所有的力量一股脑投入其中。

    这也就造成了，族地之中的力量空虚，甚至没有灵寂大修士坐镇。

    或许会有一两件宝物，能够让巅峰神藏或半步灵寂拥有大修士的实力，可面对实力大进的陆川，实在算不得什么。

    更何况，陆川还要数十金尸，而且各个近乎半步灵寂的实力。

    这些没有了顶尖力量镇守的十大家族，如何挡得住这股力量，自然是呈现一面倒的局面。

    “杀了他！”

    眼见说不通，赵家一众高手，自然绝了谈判不成，即刻逃走的心思，一股脑的冲杀向陆川。

    没办法，这里是赵家族地，核心子弟实在是太多了。

    即便他们逃得一命，没有了家族帮衬扶持，做一个孤家寡人，结果又能好到哪儿去？

    “呵！”

    面对气势汹汹的赵家高手，陆川冷冷一晒，不退反进，肩头虚晃间，已是显化出重重残影，挥拳连打。

    轰轰轰！

    一声声沉闷如惊雷乍起的巨响，但见那一个个彷如流星划破苍穹般的拳影，赵家一众神藏人仙，竟是几无一合之敌。

    哪怕仗着人多，联手拼命，也不过是被一拳震退之后，身受重创，勉强保命。

    “这是个什么怪物？”

    也不怪赵家人，认不出陆川，也不是赵家情报太烂，而是大多数，都仅仅耳闻，并没有人见过陆川的影像。

    更遑论，琅琊十三家对于陆川的认知，多半还停留在数年前，乃至于后来的不化骨，也只是在一众核心高层中流传。

    至多，就是让麾下势力，有所关注罢了。

    最重要的是，琅琊十三家为了那所谓的大能者机缘，几乎牵扯了七八成精力，哪里有余力分心他顾，一个小小的下界后裔？

    所以，即便是一众赵家强者，动用了隐藏的几种手段，也没有多少反抗的余力。

    “可恶，你不得好死！”

    “同为人族，你竟然行此恶毒之事，老天爷不会放过你的！”

    “啊……”

    随着一声声怨毒咒骂，愤然厉喝，渐渐止歇，近乎占据了小半个城池的赵家族地，便再也没有了声息。

    当然，只剩下了一声声隐晦，令人头皮发麻的沽泌吞吸之声。

    那一道道弥漫而起，瘆人的暗红色血雾，彷如天象一般遮天蔽日，伴随着数十金尸的吞吸声，此起彼伏。

    遥遥望去，好似有一头亘古沉睡的凶物，突然惊醒，张开了血盆大口，欲要吞噬一切。

    伴随着血雾越来越浓，赵家族地所在，方圆数里之内，甚至更远的地方，但凡是血雾覆盖，所有血肉生灵，近乎全部都成了行尸走肉。

    稍弱者，体内血肉精气，已然溢散而出，融入了血雾之中，最终成了一具具，好似风化了千八百的干尸。

    即便是还有几个修为稍高，仍旧在顽强抵抗的武者，也陷入了疯癫绝望之中，发狂的冲向一众金尸。

    与其说是，想要同归于尽，不如说是力求速死！

    这也是在情理之中。

    毕竟，任谁见到，数万乃至数十万同族，在短短时间内，被屠戮一空，老幼不留，怕是也会直接崩溃。

    “因果！”

    看着赵家族地的惨状，陆川眸光古井无波，缓缓吐出了两个字，微微侧首，似自言自语道，“借我之手，断琅琊十三家的根，也就是断了那些家伙的后路。

    如此，便可集一界气运，养萧、陆、韩三家，以此提升这次试演的成功几率。

    当真是铁石心肠啊！”

    陆川很清楚，这件事的始末，与那几位有着直接的干系。

    换言之，无论此前龙牙山主说的多么漂亮，多么冠冕堂皇，隐藏了多少秘密，哪怕是真的为了人族的未来，双方也必然有一战。

    这不是分高下，而是绝生死。

    陆川心中杀意充盈，不杀绝十三家绝不会罢休，却也绝不会动辄屠戮老幼妇孺。

    但现在，他却不得不做。

    这些人必须死，否则就是他死，陆川也没有高尚到，为这些不相干之人，奉献生命的觉悟。

    除了那几位的推动之外，一部分是陆川本身杀意，二来便是，背负的亿万冤魂煞气。

    陆川也曾尝试过，以所修的佛门功法，度化这些冤魂煞气，解决那无时无刻，不在影响自己心性的外力因素。

    可惜的是，无论修为多高，实力多强，功法何等高深，都无法动摇对方分毫。

    毕竟，这可是在他初入神藏之时，便可凭此，施展耳鼻一刀，斩灭灵寂分神的最强底牌之一。

    但现在，陆川已然警醒到，这亿万冤魂煞气，既是底牌，同样是利刃，随时可能反噬自身，而且随着修为越来越强，反噬的危险便越高。

    这并非是无稽之谈，而是陆川逆炼白骨，参研由佛入魔之道时，便察觉到的事实。

    就像现在，顺着亿万冤魂煞气的意志，屠戮琅琊十三家之人，也并未让这些冤魂解脱，反而煞气越来越重。

    但诡异的是，陆川自身修持的种种力量，与亿万冤魂煞气之间，形成了某种平衡。

    虽然冤魂煞气的力量增强了不少，却偏偏没有崩溃反噬。

    也正是因此，陆川才察觉到，自身的异常之处，绝非表面那么简单。

    “除了龙牙山主那几位盯着我之外，貌似还有一个了不得的家伙呢！”

    陆川深深看了一眼，悬浮于赵家族地上空，释放出空间漩涡，要将整座城池搬走的炼狱塔。

    他可没有忘记，玄瞳本身核心的那道残魂，也是来自此界的无上存在。

    只不过，玄瞳残魂中的记忆本就不过，经过两界通道时，又出了意外，以至于只剩下遵从本能行动的意志。

    否则的话，凭玄瞳本体那等可以分列出神魂本源的力量，绝不至于连一个小小的绝灵之地都拿不下，最后还被困在了那处小空间之中，成了一个意识混乱的诡异存在。

    也就是碰上了陆川，有一界气运加身，又打破了自身极限，冥冥中还有那一界意志为了自保而帮其开挂，才生生将之镇压炼化。

    否则的话，即便是当时的陆川火力全开，也未必能讨得了好。

    经过多年的历练，再回想往昔种种，陆川看到的更多，看不透的却也越来越多。

    “这亿万冤魂，是下界意志抛出来的包袱，可未必没有其余存在暗中出手啊！”

    陆川揉了揉眉心，倍感棘手的同时，也在飞快寻找着解决之策，蓦然脑海中灵光一闪，心头一震，“地狱幽冥！”

    虽然在这些年历练之中，从未在那些隐秘记载中，看到过有关地狱幽冥的记载，可陆川却知道，这一界却是真实存在，如皇天大陆一般。

    这还是跟幽冥殿强者交手时，搜魂炼魄，偶然所得的秘密。

    原本以为是对方道听途说，可在经过玄雷山脉一行之后，炼狱塔融合了玄霄洞天和颉桷宝棺，其中更有地狱一角。

    如此，才让陆川确信，地狱幽冥是真的存在。

    “看样子，想要解决这冤魂煞气的问题，说不得要去往地狱幽冥走一遭才……嗯？”

    陆川微微眯眼，心思百转千回，好似找到了解决问题的结症所在，心头蓦然一跳，露出一个匪夷所思的念头，“为什么要去地狱幽冥呢？我好好的在皇天大陆修行，如今得到了《天息冥胎经》，解决了重演血肉之躯，化身为人的最关键问题。

    只要按部就班，沉浸一段时间，踏入灵寂，并非什么难事。”

    “这只是偶然所想，还是……有人想要我想到呢？”

    想到此前种种，甚至已经有些模糊的龙牙山主，陆川激灵灵轻颤，早已寒暑不侵的身躯，竟是有几分不寒而栗之感。

