    “皇武境层次的战斗，果然很恐怖。”萧叶和十五位妖孽弟子都放松了下来，有人抓紧时间盘膝坐在地上，拿出疗伤的圣药调养伤势，有人服用王晶恢复消耗掉的王武之力。

    而萧叶则是抬头看着天穹上，圣宫的十一位执法长老们大发神威，和十几头皇武境凶兽战斗的场景。

    皇武境强者随手一击，就能造成非常恐怖的威力，深深的刻入萧叶的心底，让他震惊。

    就算是再强大的王武境强者，和皇武境强者比起来，都不值一提，两个境界根本一个天，一个地，没有办法比较的。

    “总有一天，我也会变成那样的强者！”

    萧叶暗暗握紧了双拳，眸子中绽放出阵阵精芒。

    下一刻，他拿出好几个王晶吞服了下来，盘膝坐在地上开始调息。

    因为刚才的那场战斗，他的火、土、水三个王界已经彻底干枯了，无法再调动出一丝的王武之力，在极道宫分宫这样危险的地方，必须尽快的调整过来。

    当时，如果不是因为有风属性王武之力存在，说不定他都葬身在凶兽的脚下了，和那个倒霉的妖孽弟子一样的下场。

    对了，风属性王武之力！

    萧叶想到这里，脑海中闪过一道灵光。

    刚才那头如同巨猿一般的凶兽，正准备攻击他们，却突然停了下来，而且还很畏惧，很有可能就是因为风属性王界的缘故。

    还有之前他被王武境凶兽包围的情况下，使用风属性王武之力，发现这种王武之力，居然出乎意料的强大。

    造就这一切的原因，萧叶都不用多想，就能猜到。

    帝血！

    肯定是因为风属性王武之力，吞噬了雪莲碧天果中蕴含的无双大帝帝血的缘故！

    “看来融合了帝血以后，风属性王武之力已经发生变异了，等有机会一定要好好研究下，还有王武卷中，关于融合四种王武之力的秘术，我也要加快参悟了。”

    “也许融合了风属性的王武之力后，我们实力会再次暴涨。”萧叶心中有些激动。

    风属性王武之力单独施展出来的威力，就只比三种王武之力融合后，只差了一点了，要是融合进来的话，那岂不是恐怖无边了？

    萧叶对于自己的未来，更加有信心和期待了。

    恐怕到时候融合了四种王武之力，再把王武修炼到圆满的境界，这些逆天的因素融合在一起，恐怕他在王武境，就能和皇武境强者厮杀和对决了。

    随着妖孽弟子们在这里休息，圣宫的十一位长老和那些皇武境凶兽的激战，也进入到了尾声了。

    这些凶兽的单个实力，本来就不如圣宫的任何一个长老，是靠着有着五十多头的数量，再加上皮糙肉厚，这才能把圣宫的长老给拖住的。

    现在随着皇武境凶兽，陆续被圣宫的执法长老给击杀，他们的气焰也越来越弱了，直接就崩溃了。

    “吼！”

    终于，最后两头身形庞大的皇武境凶兽，也被圣宫总殿的执法大长老给击杀了，庞大的身体仿佛小山一般倒了下来，将地面都砸的震动起来，掀起烟尘滚滚。

    原本站在外围，蠢蠢欲动的王武境凶兽大军，见到连皇武境凶兽，都被圣宫长老们给击杀光了，一个个都目露畏惧之色，缓缓的朝后退去。

    “长老们胜利了！”

    圣宫的妖孽弟子，感受到了这样巨大的动静，都惊喜的睁开双眼，然后站了起来。

    嗖！

    十一位长老们凌空飞行，朝着弟子这边飞来。

    “长老！”

    萧叶在内的十六位妖孽弟子都迎了上来，脸上有着喜悦之色，有着劫后余生的庆幸之感。

    此刻，这些妖孽弟子们，心中都有很多疑惑呢。

    因为从进入极道宫分宫的时候，他们明明是和圣宫的长老们在一起的，后来不知不觉的陷入到幻阵当中，然后就找不到圣宫执法长老们了，甚至连他们是什么时候消失的，都不清楚呢。

    现在居然在这里遇到了长老们。

    “我知道你们肯定有很多问题要问。”圣宫的执法大长老凝视着十六位妖孽弟子，目光有意无意的在萧叶身上扫过，用严肃的开口说道。

    十六位妖孽弟子，闻言精神一振，都知道执法大长老肯定要解开他们心中的疑惑了。

    果然，只见圣宫总殿执法大长老，继续说了起来。

    “你们应该知道，这次我们带你们来到极道宫分宫中的目的，是历练吧？”执法大长老缓缓的开口道。

    十六位妖孽弟子一愣，紧接着都点了点头，隐隐都猜到什么了。

    “为了达到历练的目的，我们十一个长老商量了很久，这才做出了一个决定，要在进入地下宫殿的时候，设置一个幻境阵法，无声无息的从你们身边离开，然后让你们独自去历练，面对极道宫分宫中的危机。”执法大长老继续说道。

    哗！

    总殿执法大长老的这句话，顿时引起了一片哗然之声，所有的妖孽弟子都震惊了。

    他们进入地下宫殿，陷入进去的那个幻境，居然是执法大长老自己刻画下来的，目的就是要无声无息的从他们身边离开？

    萧叶顿时哭笑不得了起来。

    他还以为那个阵法，是极道宫的阵法呢，没想到原来是自己人弄出来的，难怪一点危险都没有了。

    最重要的是，他还是不知道圣宫总殿的执法大长老，是什么时候弄出这个阵法的，皇武境强者的手段，果然神出鬼没，防不胜防。

    “那这么说，我们这一路上发生的一切，长老们都看在眼里了？”萧叶突然问道。

    既然圣宫的长老们，不想让他们太过依靠，目的达到了以后，肯定会在路上保护他们的才对。

    “不错，我们这几个长老，一直都在暗中保护你们，所以你们经历的一切，我们都看在眼里。”

    “萧叶，这次你的表现非常出色，你们联手驱逐了林枫，也做的很好，他不配做我们圣宫的妖孽弟子。”执法大长老说道。

