    第四十九章   

    第49章   

    姜晚这会儿是真不怎么想理他了, 她垂眸看着裴临嘉吃东西。

    

    裴临嘉吃东西又安静又乖巧，一点都不像这个年龄的孩子。

    

    她妹妹这个年纪每天吃个饭都得全家人哄着才乐意, 水果也挑三拣四, 这样不吃，那样也不吃的，徐燕秋一板起脸, 还没来得及凶她, 她就开始泪眼汪汪的。

    

    全家都拿她没办法。

    

    酸奶杯份量不多，裴临嘉很快吃完。

    

    他抬起脑袋眼巴巴看了姜晚一眼, 又什么都没说, 最后只一脸不舍地舔了舔小勺子。

    

    姜晚想起他那天那句“我没有爸爸妈妈”, 心里不由有些发酸。

    

    别人的家事, 她也不好打听, 但没有哪个小孩子是天生乖巧懂事的, 有时候可能只是不得不早早就乖巧懂事。

    

    她在裴临嘉面前半蹲下来，温声道：“嘉嘉吃饱了没，还想不想再吃？”

    

    裴临嘉眼睛一瞬又亮起来：“还能再吃吗？”

    

    “能啊。”

    姜晚跟他平视, “不过姐姐还打算给你烤鸡翅吃的, 你要是再吃一杯的话, 可能就吃不下鸡翅了, 你是想再多吃一杯刚才的水果酸奶, 还是等会儿吃鸡翅？”

    

    裴临嘉摸了摸小肚子，小大人似的跟她商量：“能不能两个都吃？”

    

    “这样好不好。”

    姜晚问他, “我们等会儿先吃鸡翅, 要是吃完鸡翅, 你还想吃水果酸奶的话，姐姐就再给你做一杯？”

    

    “好哒。”

    裴临嘉眼睛亮晶晶的, “那我们拉勾勾？”

    

    姜晚伸手：“好啊，我们拉勾。”

    

    陈遇靠在墙边，垂眸看女生笑得眉眼弯弯，轻声细语地跟那小孩讲话，语气是从未听过的温柔。

    

    他以为他还会像刚才一样吃味。

    

    可连他自己都觉得出乎意料，就只这样站着看她和别人说话，二十来天见不到面在心里积压下来的那股躁意，好像就这么轻易地消弭无踪了。

    

    姜晚跟裴临嘉拉好勾，又轻声问他：“你要不要跟姐姐一起下去烤鸡翅？”

    

    裴临嘉眨巴了下眼睛：“我能再跟哥哥玩一会儿吗？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚这才想起某个大点的小朋友有一阵子没开口说话了。

    

    她下意识回过头，目光正好不偏不倚地撞进男生安静望过来的一双黑眸中。

    

    姜晚稍稍一怔。

    

    印象中，在他表白前，他好像就用这样专注又认真的目光看过她。

    

    也不知道她当时为什么完全没往这方面想过。

    

    难怪他那晚会那样问她。

    

    姜晚收回目光，轻声跟裴临嘉道：“哥哥有事要忙——”   

    “谁说我有事要忙了？”

    陈遇终于又开口。

    

    姜晚腿有点酸，怕小孩子拿不稳杯子，她先把裴临嘉手里的玻璃杯接过来，然后站起身又转头看他：“你下午不用去训练吗？”

    

    “训练又不会跑。”

    陈遇看着她。

    

    姜晚：“……”   

    姜晚装作没听懂他这句话的隐含之意。

    

    “那哥哥是还有空陪我玩吗？”

    

    裴临嘉说这句的时候，眼睛又变得晶晶亮亮的，姜晚不由有些无奈。

    

    也不知道陈遇到底哪里讨了他喜欢。

    

    她默了默，妥协道：“那你再帮我带他一会儿，我下去先把鸡翅放进烤箱，大概十分钟左右上来。”

    

    陈遇：“好。”

    

    姜晚下楼后，刚走进厨房，手机就响了声。

    

    【CY：我们在隔壁的影音室】   

    姜晚眨眨眼，也没多问，只给他回了个“好”字。

    

    把腌好的鸡翅放进烤箱，设定好温度和时间，姜晚又洗了一盘草莓，才端着盘子上了楼。

    

    健身房隔壁的影音室门半阖着，里面光线昏暗，隐约透出点儿声音来。

    

    姜晚轻轻推开门，屋内温度调得很低，她穿了长袖，进去时都感觉到凉风直往皮肤里钻。

    

    超大幕布上正在播放动画片，深灰色的沙发上，一大一小两个人正一躺一坐。

    

    小的那个位置靠外，小短腿团在一起，正一瞬不瞬地盯着大屏幕，小脸上满是认真，直到姜晚走近了，他才发现。

    

    裴临嘉眼睛一亮，正要开口说话。

    

    屏幕上光影流转，姜晚余光一瞥，发现大的那个闭着眼，像是睡着了。

    

    姜晚抬手抵在唇边，压着声音：“嘘。”

    

    裴临嘉也有样学样，抬着小手抵在唇边。

    

    姜晚弯了弯眼，走过去，单手把他抱了起来。

    

    陈遇刚才拎他的时候显得十分轻松，裴临嘉看着也不胖，但实际上还挺沉的，姜晚单手抱着有点吃力。

    

    出了门，姜晚就把他放下来，顺手带上门。

    

    姜晚轻声问他：“跟姐姐下去看动画片好不好？”

    

    “现在能说话了吗？”

    裴临嘉小小声问。

    

    “能啊。”

    姜晚牵着他往楼梯走，“不吵到哥哥睡觉就行。”

    

    裴临嘉点点头，又看了眼她手里的草莓，咽了咽口水：“那我们下去吧。”

    

    走到楼梯口，裴临嘉忽然又轻轻拽了拽她的手：“姐姐。”

    

    “怎么啦？”

    姜晚问他。

    

    裴临嘉眨眨眼：“哥哥说你上来后，让我叫醒他的。”

    

    姜晚脚步一顿。

    

    她默了默：“你睡觉的时候喜不喜欢被人早早叫醒？”

    

    裴临嘉苦着脸摇摇头，隔了两秒，像是补救什么似的，又继续开口：“不过我现在已经不睡懒觉了，不然上课会迟到。”

    

    “嘉嘉这么厉害啊。”

    姜晚轻声道，“但是今天是周末，不用上课，我们让哥哥多睡会儿好不好？”

    

    裴临嘉听见自己被夸，红着小脸乖巧道：“好哒。”

    

    走到二楼，姜晚想起刚刚进门时那一阵冷风，脚步又停下来，她弯腰问裴临嘉：“我们等会儿再看动画片，先回楼上给哥哥盖个被子可以吗？”

    

    裴临嘉点点脑袋：“阿姨说不盖被子会感冒的。”

    

    姜晚回了房间，把草莓盘子找了个地方放着，从柜子里拿了条空调被出来，又牵着裴临嘉回了三楼。

    

    “哥哥会不会踢被子呀？”

    上完最后一层阶梯，裴临嘉忽然歪着脑袋问。

    

    姜晚失笑：“这个姐姐就不知道了。”

    

    “我现在也不踢被子了。”

    

    姜晚摸摸他脑袋：“嘉嘉真乖。”

    

    到了影音室门口，姜晚也不放心放他一个人在外面，就又半蹲下小声跟他商量：“嘉嘉我们等下来做个小游戏好不好？”

    

    “什么游戏啊？”

    裴临嘉兴奋地问。

    

    姜晚：“哥哥在里面睡觉，我们说话就会打扰到他，你要进去后，能一直不说话的话，出来后，姐姐就给你折一只小猫咪怎么样？”

    

    裴临嘉重重点头：“好哒！”

    

    姜晚轻着动作推开门，影音室里还是一片黑暗，只有大屏幕照过来的一点光线，男生大半张脸都隐在阴影中，只能看清半截轮廓分明的下颌线。

    

    姜晚这段时间没空，几乎不怎么看他们的群消息，但想也知道他也不可能有什么空闲时间。

    

    全国赛近在眼前，这学期也快要结束，乘风那边又在打总决赛。

    

    姜晚找到桌面上的遥控器，试着关掉投影，但没成功，声音倒是能调节，她就将声音调成了静音。

    

    这间影音室大约是用了什么隔音材料，一关了声音，屋内就静得落针可闻。

    

    姜晚抱着被子走到男生旁边，离得近了，才发现他双眉微微蹙着，好像睡着了也不太开心。

    

    乘风总决赛打得不是很顺利，前两天就在主场输了一场比赛。

    

    总决赛同样是七局四胜，只是赛制和半决赛略有不同，总决赛的具体赛制是2—2—1—1—1，结束了两个主场，乘风马上就要带着一胜一负的战绩接连打两个客场。

    

    常规赛期间，雷泽账面实力就不输乘风，两队积分咬得十分紧，如今乘风少了个胡元，残阵打雷泽明显要吃亏不少。

    

    雷泽的主场又是出了名的难打。

    

    也不知道他是在为乘风忧心，还是为了别的什么事情。

    

    窸窣的一点响动传来，在寂静无比的影音室里显得分外明显。

    

    姜晚心头轻轻一跳。

    

    她回过神，才发现是沙发上的男生半翻了个身，此刻脸正朝向她这边，借着门口溢进来的光线，隐约能看清他低低覆盖下来的睫毛和挺直的鼻梁。

    

    姜晚等了片刻，见他没有要醒来的迹象，这才轻着动作，慢慢把空调被给他盖了上去。

    

    裴韫之回来得比姜晚预想的要快。

    

    姜晚带着裴临嘉在楼下吃了几个鸡翅，看了一集动画片，又找了几张彩色的纸，给他折个小猫脑袋和一只千纸鹤，家里的门铃就响了起来。

    

    在可视门铃里看见裴韫之后，裴临嘉高兴地直接蹦了起来。

    

    姜晚牵着他出去，刚打开庭院门，他就直接松了手，扑到了裴韫之腿上。

    

    男人挺括的黑色西裤被他手攥出了褶皱，却也没生气，只是目光温和地摸了摸他脑袋。

    

    “小叔叔快看。”

    裴临嘉献宝一样地把手上的小猫咪和千纸鹤举起来，“小猫咪和小鸟，姐姐给我折的。”

    

    裴韫之抬眸：“谢谢姜小姐，嘉嘉没调皮吧？”

    

    “没有。”

    姜晚弯着眼，“一下午都很乖。”

    

    裴临嘉也点点脑袋：“嘉嘉一直都很乖。”

    

    裴韫之问他：“那你和姐姐说谢谢了没有？”

    

    “谢谢姐姐。”

    裴临嘉脆生生道。

    

    姜晚笑着道：“不用谢。”

    

    “姐姐。”

    裴临嘉仰起脑袋问她，“你要不要去我家里玩呀？”

    

    姜晚：“姐姐还有点别的事要做。”

    

    “好吧。”

    裴临嘉瘪瘪嘴，“那我下次再找你玩。”

    

    回屋后，姜晚简单收拾了下厨房和客厅，也没有在家多待，直接出门去了蒋家。

    

    刚一走到蒋家门口，姜晚就接到了陈遇打来的电话。

    

    她脚步停了停，隔了两秒才接通。

    

    “那小孩呢？”

    可能是刚睡醒，男生声音压得有点低。

    

    姜晚打开庭院门：“家人接回去了。”

    

    林阿姨就坐在前边院子里，一见她见门，就冲她招招手：“阿晚快过来，我打算缝个扣子，但这针我怎么也穿不进去。”

    

    大约是听见了林阿姨的声音，陈遇在电话里低声问她：“你又出去了？”

    

    姜晚“嗯”了声：“先不和你说了。”

    

    她挂断电话，走到林阿姨边上坐下，帮她把线穿进细细的针孔里。

    

    “还是你们年轻人眼睛好使。”

    林阿姨笑着接过去。

    

    “爷爷呢？”

    姜晚问他。

    

    林阿姨：“老爷子在后院呢。”

    

    “那我先去看看爷爷。”

    姜晚道，“您要是等会儿还要穿针，就叫我一声。”

    

    林阿姨摆摆手：“快过去吧，昨天一天没见你，老爷子都念叨你一下午了。”

    

    进了客厅，姜晚手机又响了声。

    

    【CY：你帮我盖的被子？

    】   

    姜晚脚步又是一顿。

    

    她也不知道那会儿为什么会鬼使神差地上去给他盖被子。

    

    姜晚抿了抿唇，低头打字。

    

    【姜晚：不是】   

    【CY：家里也没有第三个人】   

    姜晚：“……”   

    姜晚就知道他肯定不会信，正犹豫着要不就直接不回他算了，手机忽然又震了震。

    

    【CY：既然被子没地方还，我就留下了】   

    姜晚：“？”

    

    

    

