    氐族和羌族不同。

    氐族和汉族一样，属于农耕民族，姓氏皆为汉姓，因此汉化程度很高。

    从整个凉州东部的氐族分布来看，以兴国氐王阿贵、百顷氐王杨千万、阴平氐王强端、下辨氐王雷定、河池氐王窦武五大部落最为强大。

    历史上，阿贵在与夏侯渊的对战中阵亡，杨千万在马超逃亡汉中之后，退守仇池山，当起了山大王，西晋衰落之时，他的孙子杨飞龙、曾孙杨茂搜在武都一带建立起了仇池国割据政权，也算是得了个善终。

    刘封对这两位氐王的人品、能力还是比较认可的，在冀城外等待城中回复的这段时间，刘封除了与庞德攀谈了几次外，剩下的时间就多用在了和阿贵、杨千万交往上。

    相比来说，另一个氐王强端那里，刘封没有交往的兴趣，强端这人是典型的墙头草，马超强势时投马超，马超衰败时，强端就背后猛捅一刀，让马超腹背受敌，只能大败逃往汉中。

    对刘封的冷淡，强端心中也很不舒服。

    “刘封，小儿敢瞧不起我，总有一天，我要让你瞧瞧我的手段。”强端在听闻刘封和阿贵、杨千万过从密切后，气不打一处来。

    强端的氐部在五部之中，属于中等实力，但他的野心很大，一心想着要超过杨千万、阿贵，成为五大氐部中的第一大部落，甚至强端还有更大的野心，一统凉州氐部，建立割据政权。

    当然，最后这点野心，强端现在不敢稍有显露，马超、韩遂都把凉州作为自己的根据地，不可能放任一个氐王在眼皮子底下壮大。

    ——

    建安十八年，七月中。

    凉州刺史韦康出城献降，并留下印授挂冠而去。

    冀城在经过了一个多月的交接之后，终于被马超占据，在进城之际，马超登上冀城城楼，眺望不远处的祁山，心中得意之极。

    庞德、马云禄等部将也是面露喜色，韩、马在潼关失利后，韩遂逃到了金城，凭这座黄河边的坚城继续逍遥自在，马超则要苦逼得多，没有一个稳固的根据地，他们这一年来，被夏侯渊赶得东躲西藏，苦不堪言。

    刘封没有跟着马超入城。

    他此时正在护送杨阜、姜叙等宗族前往历城、阴平一带。

    相比一城一地之得失，刘封更在乎凉州的民心。

    历史上，夏侯渊在击败马超、韩遂之后，连续的迁移雍凉一带的汉、氐、羌族民众往关中，这样关中的人口得到充实，而陇西一带则越发的荒凉，这就导致诸葛亮几次北伐，都受制于粮秣供应不济而撤退。

    同样的情况也发生在汉中，曹操在汉中之战中失利，直接将十几万人迁走，刘备虽然获胜，但得到的只是地方，没有得到汉中的百姓，这也使得蜀汉在汉中的经营变得相当困难。

    “刘封，难道真的是来帮我们的？”王异一路上默默的观察刘封的一举一动，对这个左将军刘备的义子，她有些看不透。

    若说他是来得好处的，好像这一趟下来，刘封费心费力，却什么好处也没得到。

    若说他是来帮助马超的，现在看来也不是，马超得了冀城，刘封却没有协同守城，这其中原由是什么？

    刘封才不管王异怎么想，作为中间人，顺利完成了城池交接的差使，心中成熟感满满。

    冀城这个灾祸之城，早早离开不失为上策。

    杨阜、姜叙等人不在冀城，就算想要反了马超，也不可能再杀马超的夫人杨氏及儿子，而没有这一层恩怨，马超估计也不可能狂怒失态杀得凉州人头滚滚。

    另外，冀城在马超手中，这就相当于在关中和陇上之间，构建起了一条马超防线，夏侯渊要是从陈仓道进入陇西，首当其冲就要碰上马超。

    而刘封则可在历城、阴平后方，坐山观虎斗，若是马超不敌，他可以伸把手支援下，若是马超打败夏侯渊，那后方空虚刘封也能趁机壮大实力，当然，后一种情况的可能性微乎其微。

    夏侯渊、马超两虎相争，刘封坐山观虎斗，这情形不要太美。

    刘封这边正自得意，从冀城忽然传来一个坏消息。

    八月中，韦康在回转关中的路上，被人杀死，据幸存的仆从所说，杀人的打的是马超的旗号，其中有不少的骑兵是羌骑。

    杨阜、姜叙、赵昂与韦康交情甚睦，听到韦康被杀的消息，立时急红了眼睛，赵昂更是直接冲到刘封面前，扬言刘封说话不算数，是和马超合谋欺骗他们。

    “韦刺史被杀了，马超干的，这不可能吧？”刘封差一点一口气没上来。

    历史上，韦康之死引爆了陇西的一系列大屠杀，马超的妻儿、姜叙的母亲、杨阜的一家子、赵昂的家族等等，都死于血腥的报复中。

    对于汉人来说，这是一场没有胜利者的动乱，唯一得利的是氐羌胡人。

    “刘元通，你还在为马贼狡辩，有幸存的仆从已经看清楚了，杀人者，正是马贼手下的氐王强端？”

    赵昂见刘封还不相信，顿时气怒叫骂起来。

    “赵伟章，你就这个智力水平，怎么娶到你夫人的？”刘封冷眼看了看赵昂，不客气的训斥道。

    相比杨阜、姜叙实打实的能力，赵昂的名声多半是靠夫人王异刷来的，眼光差得可以，怪不得这家伙在汉中之战中被老黄忠一刀劈了。

    赵昂气极，挽起袖子要和刘封拼命，幸好有杨岳、姜维等人死死将其抱住。

    杨阜相对来说，政治上要成熟的多，听到刘封之言，将信将疑的问道：“刘将军，你是真的不知马超要杀韦康，还是假装不知道？”

    刘封坚定的摇了摇头，回答道：“韦刺史死了，于我刘封有什么好处，我们且想想，这其中最得利的一方是谁，肯定不是马超，也不是我们这些人？”

    “我知道了，是氐王强端，他杀了韦刺史，在氐人中的名声会迅速传扬开来，而且，陇上越乱，对他来说，就越有利！”

    姜维兴奋的叫喊起来，眼睛里亮闪闪的，充盈着激动的光芒。

