    听言，缪瑞看了看菱薇，又看了看百里红妆，好像的确是这么一回事？

    忘云仙君已经很多年没有收弟子了，而这一次更是直接收了关门弟子。

    旁人或许会对这关门弟子有诸多猜测，但他了解仙风道骨的忘云仙君，他素来都有着自己的准则，收的弟子也各有本事。

    既然能被忘云仙君收为关门弟子，足以看出对百里红妆的看重。

    只不过……这优秀之处未免太让人惊叹了。

    这样的好苗子竟然没有被收入炼丹仙门，而是拜入了忘云仙君门下，心情着实复杂……

    “果真没有其他的方法？”缪瑞忍不住再度出声，询问地看向了百里红妆。

    身为炼药师，对这一点的好奇简直是无与伦比。

    百里红妆螓首轻点，“我并未施加其他的手段。”

    缪瑞一脸惋惜，既然能炼制出效果不同的丹药，必然是在这炼制的过程中有什么地方与其他人不同。

    百里红妆没说，他自然也不好再问，这本就是个人的秘密。

    “是我唐突了。”

    缪瑞恢复了以往儒雅的模样，这才注意到桑元魁竟也在此，尤其是在注意到那与往日不同的表情之后，身为男子的他几乎是立刻就明白了他这番变化的原因。

    不过，他与桑元魁之间也算不得太过熟悉，便也并未多言。

    “郁尘今日没来？”

    缪瑞在说完这话之后却并未得到回应，因为菱薇正一直望着他的身后。

    他转过了目光，发觉本以为今日不会来的蒲文丽竟然也来了。

    “文丽？”

    蒲文丽瞧着缪瑞与菱薇等人那熟络的模样，眉眼间染上了一丝不喜之色。

    “师兄。”

    蒲文丽应了一声便走向了自己的摊位，什么都没有说。

    其身边的宿莹然三人亦是保持着沉默，在知晓了百里红妆的丹药效果之后，他们着实不知道该说什么，昨天的一切的确是他们不占理。

    一旦闹起来，只会显得她们蛮不讲理。

    只不过，在这走回去的时候，蒲文丽忽然注意到了一旁的桑元魁，她不由得一愣。

    “桑元魁，你怎么会在这里？”

    宿莹然亦是道：“昨天文丽伤心的时候，你也不知道安慰她。”

    桑元魁看着眼前的二人，心情亦是前所未有的复杂。

    昨日蒲文丽分明是因为郁尘而不开心，只是因为郁尘没有去追，宿莹然才会说让他去安慰吧。

    由始至终，他都只是一个替代品，一旦郁尘出现，他的存在便没有任何意义。

    他并不傻，这么多年的坚持是因为二人始终没有在一起，留给他一线希望。

    可如今……他忽然意识到自己对蒲文丽也没有那么喜欢，只是时间要久了，久到连自己都习惯了。

    “我今日还有事，先走了。”

    桑元魁在留下一句话便转身离开了，显然是不想在这件事上多说什么。

    眼瞧着他就这样离开，蒲文丽等人皆是不由得一愣，认识了这么多年，他们还从未见过桑元魁主动离开的时候。

    每一次几乎都是只要蒲文丽还在，他就不可能走。

