    冷厉审视着眼前这六名龙潭强者，陈六合道：“龙潭是属于龙殿的力量，而不是属于李观棋的力量！你们出自龙潭，所以，我不想对你们下狠手，给你们一次机会，全都给我滚开，我就当没见过你们！”

    “否则的话。”说到这里，陈六合的目光一凝：“你们都得为自己的愚蠢而付出代价！”

    闻言，六人的脸色一沉，相觑了一眼，都能看到对方眼中的胆惧和凝重！

    但是，他们的职责就是保护李观棋，在这种节骨眼上，他们没办法后退，更没办法放任李观棋陷入危险而不管！

    “陈六合，为了一时冲动而酿下大错，甚至让自己栽个大跟头，太不值当，你要冷静深思。”又有一人说道。

    他这话说的倒是没错，陈六合今晚的行为，太过激了！

    这种疯狂的行径，是绝对出格的，超出了铁律的界限，是一定会给自己带来极大麻烦的！

    要知道，这是在医院，并不是在那一夜的马场！

    环境不同，所产生的效应，也会截然不同。

    躺在病床上的李观棋突然也变得狰狞了起来，厉声道：“陈六合，佬子不怕你，有种你就来啊，我还真不相信你有那么大的狗胆，我不相信你敢在这种情况下杀了我！”

    “真把我杀了，你就要给我陪葬！佬子现在是瓦器，你是瓷器，我绝对不会怕了你！”

    李观棋狞声说道：“做出了今晚这样的事情，伤了上百人，造成了这么大的恐慌，做出了如此凶狠的恶行，你别想全身而退！”

    “你这是自己挖坑给自己跳啊，嘿嘿……别的不说，诸葛家就绝对不会放过你，今晚的事情，足够他们大做文章扩大影响力了！到时候，你一定会焦头烂额，无法脱身，不死也要脱层皮。”李观棋厉声道。

    他见软的不行，便也没了办法，不如把心一横，就赌陈六合今晚是色厉内荏，就赌陈六合今晚是雷声大过雨点！

    他确实也有点不相信陈六合敢在这里杀了自己，因为真那样做的话，陈六合绝对讨不到便宜！

    陈六合现在是什么处境？步步走高，炎京形势一片大好，这种人，一定会很惜命，一定会很怕死！

    陈六合目光森冷的盯着李观棋，没有回应半句！

    很快就把目光收回，落在了身前几名龙潭高手的身上，道：“看来你们对我的建议置若罔闻？”

    “既然做出了决定，那就没什么好说的了。”话音落下，陈六合雷厉风行，一个跨步前蹿，毫不犹豫的展开了攻势！

    六名龙潭高手看到这一幕，骇然失色，他们心脏一抽，没有别的办法，只要硬着头皮围攻而上！

    这样一场大战，就在这间并不算非常空旷的病房内拉开了序幕！

    这六人，都是龙潭内部称得上上流的强者，每个人都有着绝对不俗的实力。

    他们举手抬足，劲若奔雷，气势可怖，把陈六合团团围困！

    面对六人合力，陈六合并没有半点慌忙之色，他进退有序，游刃有余，展现出了无与伦比的战力值！

    这一场令人眼球震裂、惊心动魄的精彩大战，并没有持续上很长的时间！

    结果，是意料之外的，又是预料之中的！

    陈六合还站着，完好无损的站着，而那六名龙潭强者，则都是受了严重的伤势，被陈六合无比强势的一一轰倒在地，没有一个人还能爬起来再战！

    陈六合的恐怖战斗力，再一次证明了他是一个不可战胜的变汰，变汰到了让人无法理解！

    “今晚，没有道理可讲，今晚，我只要泄愤！”陈六合吐出了几个森寒的话语，字字透露杀机，直冲人心，让人胆寒欲裂，如坠冰窟。

    “今晚，谁敢阻我，我便把谁镇压！今晚，谁敢站在李观棋的身前，谁就是我必须踩在脚下的敌人！”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，声音低沉到就像是从九幽传来的一般。

    陈六合的话语在病房内传荡，整个病房寂静无比，没有一个人敢去回应陈六合的话语！

    因为，此刻的陈六合，实在是太过可怕了，散发着冲击到人们灵魂深处的恐怖感！

    他，仿若化身一头修罗！！！

    李观棋肝胆巨颤，他眼中的瞳孔都在剧烈的收缩，他只感觉手脚冰凉，他那本就苍白的脸色，变得更加苍白，如白纸一般的骇人。

    跟陈六合斗智斗勇了这么长时间，可以说，他没有一次是真正的怕过陈六合的。

    但这一次，他是真的怕了，因为他感觉到了今晚的陈六合不一样，他感受到了陈六合眼中的浓烈杀机！

    那不是装出来的，那骗不了人！

    这一刻，李观棋只感觉灵魂都在发抖，有这么一瞬间，他是真的后悔做出了对陈六合女人动手的决定！

    如果成功了还好，他便能反客为主，他便能得到他想要的一切，他便能完全控制陈六合！

    可是，他失败了！

    而失败的代价，太可怕了！

    先前，他还抱着侥幸心里，但当这一刻来临的时候，他发现他的那丝侥幸，显得多么的可笑。

    陈六合，向来不都是一个疯子吗？

    对一个疯子来说，还有什么事情是不敢做，是做不出来的呢？

    “陈……陈六合，你别……乱来，你想想你现在拥有的一切，你舍得因为一时的冲动而全都葬送吗？你动了我，就是再给诸葛家绝杀你的机会。你不是法外之人，你不能肆意妄为……”

    因为心慌和恐惧，李观棋舌头都在打卷，说话都在结巴，他破天荒的跟陈六合讲起了大道理。

    陈六合却是无动于衷，他大步走到了病床旁，居高临下的低睨着李观棋，他从李观棋的眼中看到了发自内心的恐惧，这种反应，让他很满意，至少让他解气。

    “你胆子很大，连黄百万那么不可一世的人，那么奸诈凶残的人，盘踞了长三角，都不敢动到我女人的头上去，你却敢！你很好！”陈六合一字一顿的说道。

    ----

    六章到，补两章，还欠三章。

