    《二合一》

    “族长大人，再有几个小时的时间，我们就可以到达星门了。”

    季思安对经常站在舷窗旁边的叶钟鸣说道。

    对于这位星眼族的族长，季思安越来越觉得……怪异。

    固拌是很大的商家，对宇宙万族的形势自然有很详细的了解，对于这位和诸多大族之间的恩恩怨怨很清楚。

    如果是季思安身处那样的境地，他觉得自己肯定扛不住。

    但叶钟鸣抗住了，他佩服，同时却无法理解叶钟鸣不去星球猎场而来这里猎龙的选择。

    星球猎场可以说是中等种族和小种族每年最好的获得利益的机会。

    的确，在那里会死很多人，可收获是更大的，不仅起到了练兵的效果，让族人们保持血性，保持对战斗的渴望，保持对寄生虫和奴族的了解。还能够得到远比抚恤更多的月岁金，以此来发展种族。

    甚至一些大族都会把星球猎场当成大捞一笔的地方。

    超级大族……虽然不如其他种族那样重视，但他们也从不缺席，甚至在其中得到的利益比任何种族都要多。

    没办法，他们更强大，每一次杀死的寄生虫或者采摘开采的资源更多。

    星眼族是什么样的，季思安调查过，虽然这两年日子好了，可依然是一个向着中等种族过渡的小族，即便是在某些地方达到了中等种族的标准，可底蕴差了太多，不是一两年能够补回来的，如果保持这样的势头，四五年，或许可以完全达标，成为真正的中等种族，可现在，还不行。

    既然这样，他们的族长，一位去了藏书宫学习，一位和自己来猎龙，把星球猎场交给了其他族人。好吧，季思安承认，袍白很厉害，但族长不去，终究代表着没有尽全力。

    都这个时候了，你不尽全力？猎龙……能赚几个钱？

    这是季思安不能理解，也无法想象的。

    他是商人，追求的就是利益最大化，他的眼中，叶钟鸣这种行为，性价比太低了。

    叶钟鸣点点头，突然回头来问道：“有很多个星门吗？”

    季思安啊了一声，犹豫了一下道：“固拌……只知道这一个。”

    云顶之王拍了拍他的肩膀，这已经是一个超过预料的答案了。

    “我，并不清楚族长大人你心中所想，但是在一个地方花巨资建立中转点，之后再出发赶往星门，为的只是节省一些时间吗？就算这里以后还能用到，可这样做，值得吗？”

    正常来说，猎龙的话一来一去需要好几个月，但是叶钟鸣却在得知位置后提前派人到附近的星球建立了简易空港，需要的物资装备等已经提前运到了这里，等到他决定出发的时候，和季思安等人汇合后乘坐的是最快速的、改装过后的小型飞艇，只运人的那种。

    于是他们只用了十几天就到了，之后稍作停留，就换成装满了物资和设备的大型战舰在几个小时后奔赴星门。

    如果回去的时候依然采取这种方法，估计整个过程只需要四五十天的时间。

    那个时候，星球猎场也刚刚结束。

    “和我说说叛龙族的事情吧。”

    在极快速的航行中，季思安这种实力大概只有一两万付雷拉的人必须借助一些设备才可维持身体的机能，所以双方并没有过于深入的交流，现在换成了大舰，各项设施完备，自然没有那样的问题了。

    季思安点点头，还叫来了拥有丰富猎龙经验，固拌这次行动的战队队长——渊上佐。

    乍听起来有点像是某岛国的名字，不过这位是金治星团联盟的人，属于一种很稀有的，半金属生命。

    不是后天的那种，而是他们就是这样生命。因为其他人吃的是粮食或者各类植物动物，他们的主食却是某些特殊的金属，所以大家又叫他们食金族。

    世代食用金属，让他们的身体产生了奇妙的变化，很多族人的某些部位都被金属所取代，那是一种经过了生命孕育的活性金属，既保留了金属的特性，又拥有生命的特性，两相结合，产生了神奇的能力。

    只是他们的数量并不多，除了并不高的生育率外，在某一时期，他们身体上的生命金属被塔罗斯红矮人看上过，用于制造某类特殊的装备，于是食金族的命运就和长虚水族等人种族一样，被人陷害设计、逼迫欺辱，进而接近了灭族的边缘也是一个原因。

    不过终究食金族本身的战斗力很强，族里也有高手，他们拼死反击的同时，不断的寻求宇宙万族高层的帮助，终于得到了一定程度的援护，慢慢的，矮人们也就收手了。

    留下的食金族数量不多，在后来的族内策略中，都尽量进入各个组织内任职，织构起巨大的关系网，来保证种族的繁衍和生存。

    渊上佐的金属部位是他强大的保证，一部分，在颈部和前胸，一部分是他的右手臂。

    具体的能力是什么叶钟鸣不清楚，也不好问，毕竟这是人家的私事，可是颈部前胸那一片，别的不说，防御力绝对出色，让他的致命部位大大较少，仅仅是这一点，就不是普通战士能比的。

    这位渊上佐对叶钟鸣的态度不错。想来除了彼此都是大高手外，固拌上层的意思这位应该也是了解的。

    “对于那边，我的了解并没有渊上佐队长多，既然族长大人想听，还是让合适的人给您讲吧。”

    季思安说了一句后，笑着坐到了一边。

    渊上佐谦虚了一下，之后正色对叶钟鸣道：“我来这里的次数算是最近这些年最多的，但也不能保证说的就全部正确，我能做的，只是把我知道的、确定的不确定的、以及猎龙的经验告诉族长，等下一次族自己行动的时候，希望有所帮助。”

    固拌在答应了把叛龙族的生意给叶钟鸣后，这一次，还是派出了成员来帮忙。

    “我很感谢，也请你们回去之后，向固拌的高层和老板表达我的感谢。”

    对于这个向自己释放了善意的商业组织，叶钟鸣很客气，也确实很感激，即便是他们的目的也只是广结善缘或者留下一道伏笔，但终究是对云顶对叶钟鸣有利的。

    季思安和渊上佐听了后也表示一定会转达到。

    “叛龙族栖息的地方，我们叫那里彩云碎星带。”渊上佐在一份星图上指了一个地方说道。

    “星带？”

    叶钟鸣对这个词有些疑惑。

    “是的，星带。”渊上佐点了点那个位置，“那里并不是一片星球，而是一片……怎么说呢，一些星球破碎后的某些部分，以及不少的小行星经过了不知道多年神奇的变化形成的一片更加神奇的地带。”

    说起这话的时候，渊上佐的语气是赞叹的，他给叶钟鸣传了一些照片过去，让云顶之王对星带有一个初步的了解。

    “在茫茫星海之中，除了奴族，大概没有哪种生命能够长时间生存了，叛龙族自然也不可以。”

    “但是在这里形成的星带，却让它们有了繁衍生息的基础。星带的形成过程无人清楚，发现的时候便是现在的状态，它们一块块的联系在一起，在这片空间中铺展过去，横跨了数百万公里。”

    “这里已经不是传统意义上的星球了，也不是星系，就是这么一片由那些东西组成的区域，之后又形成了迷离的彩色气云，把它们全部包裹，让里面形成了独特的生存环境。”

    渊上佐哪怕是无数次看过这些图片，甚至连真实的景象也看过了好多次，但依然对那里的神奇啧啧称奇。

    有的时候，面对宇宙，再强大的生命，再强大的种族，都会觉得无比的渺小。因为你生存于其中，却不了解它之万一。

    “族长想必也知道，叛龙族是分元素属性的，每一个元素系都有，而这片星云的色彩，也是一样。”

    “每一种元素的叛龙族，都栖息在对应的星云之中？”叶钟鸣听了上面的话后有些诧异的抬头。

    渊上佐点头，“是的，彩云碎星带中，红色的星云覆盖的区域中生活的就是火元素叛龙，蓝色的就是水系的，黄色的就是风系，黑色的就是暗系，褐色的是土系，银色和白色的，有的是光系，有的是无系，也就是您手下那条叫做白龙马的本系。”

    叶钟鸣深吸口气，原来是这样！

    “我不知道是叛龙族来了这里才有某种力量创造了彩云碎星带，还是先有彩云碎星带叛龙族才到来，可有一点不能否认的是，这里，真的是太适合叛龙族生存繁衍了。”

    “据我所知，在遥远的可以称得上是数个时代之前，叛龙族从飞蜥族叛出的时候，它们的数量并不太多，但现在，经过了这么多年，它们……”

    渊上佐指着前面的逐渐露出了轮廓的漂亮之地道：“已经有数十万的数量了！”

    或许觉得说的有些保守，这位猎龙的队长片刻又补充了一句。

    “保守估计。”

    叶钟鸣叶在那一刻，看见了从一颗巨大行星后面突然跃出的那片美丽得让人目眩神迷之地。

    彩云碎星带，叛龙族的栖息地！

    季思安和渊上佐能够理解第一次看到这片天地的人所产生的心理震撼，他们不明白的是，为什么在这位星眼族的族长身上，感受到了一股略带虔诚的兴奋！

    他们自然不会理解，龙这种生命，对地球人，或者说对国区人的意义。

    在国区的历史上，能够被人们崇拜和敬仰的图腾有很多，凤凰、麒麟、白虎、玄武、饕餮、三足金蟾等等，可在这些传说中的生命之内，龙，一定是影响最大的。

    四神兽的青龙、有邪恶意味的黑龙，可以化身为马的白龙，以及某种程度代表着皇权的五爪金龙。

    这些，都在国区的历史上，留下了一笔笔的神秘传说。

    叶钟鸣从小就被这些神话故事和传说影响，自然对这种生命有着另类的情感。

    虽然在他的手下，已经有了扬戈斯白龙马以及最新得到的那几头龙，但当他看到这些叛龙族老巢，知道这里可能有着数十万甚至上百万的……龙！

    他的心情，很难平静。

    在那一刻，叶钟鸣好像触摸到了几千年前的历史。

    “整个彩云碎星带很大，到这里来猎龙，我们不能直愣愣的闯进去，哪怕是任何一个地方都不行，我们只能耐心的围绕着这片碎星带上下左右的转，这边的机器，就是探测用的，等到找到了一片周围一定距离都没有叛龙族，并且也不是某一头叛龙族领地的地方，那样才可以小心的进去。”

    渊上佐给叶钟鸣传授着他猎龙的经验。

    “叛龙族的数量很多，这不假，可是族长也看到，彩云碎星带太大了，那几十万，就算有一百万叛龙族吧，分布到里面也是溅不出什么，如果不是它们体型庞大，估计更是想找都困难。”

    “不过，这帮叛龙有着极强的领地意识，每一头成年的叛龙族都会占据一大片的地方，它们会在其中生活、狩猎、繁衍。”

    “但族长大人你看。”渊上佐指着远处越来越近，几乎是扑面而来的巨大彩色碎星带道：“是不是这些彩色的星云颜色的深浅不同？越是靠近外侧，越是淡薄？”

    叶钟鸣点头，他刚才就已经发现了这个问题。

    “不是正常的自然现象吗？”他问道。

    渊上佐答道：“是，不过虽然不确定吧，但这种星云的颜色浓度好像对叛龙族来说代表着栖息地的好坏。所以强大的个体都在内部，边缘的这些，实力稍弱。”

    “族长也知道，叛龙族成年以后，必定是大高手的级别，如果它们有了配偶，是会一直呆在一起的，有了孩子之后，在成年之前，也会和父母同住，直至成年。所以在选择进入碎星带的时候才要慎重，一旦不注意，非常可能面对两条大高手级别和它们实力高低不等的孩子的进攻。”

    “在彩云碎星带总，叛龙族的实力是有加成的。”

    1603469021

