    第1294章 龙虎斗，与帝昊天之战，真身现！

    帝昊天没想到，泠鸢身边的那位黑袍人，竟然是无终大帝传人。

    不过这也打消了他心中的一个猜疑和顾虑。

    如果是准先天圣体道胎的话，那就绝对不可能是那个人。

    虽说如此，但无终大帝传人，显然也是身份特殊，不可小觑。

    “那位黑袍人就是无终大帝传人吗？”

    “他在被遗忘的国度内简直杀麻了，就没有他不敢杀的人。”

    “听说这位无终大帝传人，还得到了珍贵的圣体法身，他今日能安然走出混天仙域吗？”

    周围无数声音，都在议论。

    毕竟无终大帝，在九天仙域名声太大了，几乎是无人不知，无人不晓。

    而他的传人，显然也具有特殊身份和意义。

    甚至于，比起诸多不朽势力传人，都要高贵太多了。

    不过现在，还是无人知晓这位无终传人的真正身份。

    如果他只是单纯得到了无终大帝机缘的传人，没任何背景，那恐怕今日就麻烦了。

    因为他在被遗忘国度内，招惹的人太多了。

    古兰圣教，仓颉仙统，还有帝昊天，都不会轻易放过他。

    “你以为你得到了机缘，就能逃得过仙庭的掌控吗，今日谁也救不了你！”

    大日圣子等人，眸光冷漠。

    他们在仙庭也是地位非凡，甚至比起一些仙统传人地位都要高。

    现在，所有人都觉得，这位无终大帝传人，今日可能真的有麻烦了。

    帝昊天站出一步，淡淡道：“我的那些手下，被你杀的差不多了，这笔账，也是该解决一下。”

    现在，燕云十八骑，只有白落雪等少数几个人出来。

    其他如宇辉，赤发鬼，天阵子，蛮王等人，皆是陨落。

    可以说，现在燕云十八骑，几乎已经名存实亡。

    虽然帝昊天不太在乎，但脸面上的功夫，总是要做的。

    “少皇大人出手的话，一定能镇压他……”远处，白落雪坚定喃喃。

    之前，宇辉出战的时候，她就隐约感觉不太妙，所以偷偷逃走了。

    “果然，帝昊天和无终大帝传人对上了！”

    “这绝对是龙虎斗！”

    “是啊，一开始我以为，有资格和帝昊天大战的，只有君家神子。”

    “现在看来，又多了一个无终大帝传人。”

    无数看热闹的修士，眼中都是露出兴奋之意。

    这绝对算是年轻一代的巅峰对决了。

    至于仙庭的那些强者大佬，只是在旁观。

    事情没有脱离他们的掌控，他们自然也不用立刻插手。

    君逍遥神色则一直都是很平淡。

    他眼角余光看向琼花宫。

    鸢澈公主，应该很快就会苏醒出世了。

    而帝昊天的目的，君逍遥也知道。

    不单单是想对他出手，也是想在鸢澈公主出世的时候，镇压泠鸢。

    这就是所谓的借花献佛。

    要第一时间取得鸢澈公主的好感。

    但君逍遥知道，帝昊天此举不过是徒劳而已。

    毕竟鸢澈的心里，已经打下了他的印记，留下了他的痕迹。

    “来吧，帝昊天，给你一个挑战我的机会。”

    君逍遥也是洒然，毫不在乎。

    生死看淡，不服就干！

    他也想找个能真正撼动他的对手。

    不然的话，无敌太寂寞。

    君逍遥此语，无疑是令八方寂然。

    本来这话，不应该是帝昊天说的吗？

    帝昊天银眸中，也是迸射出一股前所未有的冷意。

    因为那声音……

    “你……不可能，就让本少皇来揭开你的真面目！”

    帝昊天心里隐隐有种不太好的预感。

    但他还是出手了，探手间，天地精气沸腾，浩瀚的伟力涌动，席卷宇宙。

    帝昊天一出手，就令四方天骄色变。

    这股力量，已经不是一般的种子级天骄能够抵挡的了。

    而君逍遥，一步踏前，气震寰宇撼乾坤。

    两者力量碰撞，天地色变，无穷气浪席卷。

    周围所有天骄都是撤退，那股波动太恐怖的，根本不像是年轻一代天骄的碰撞。

    “全力出手吧，不然未免无趣！”

    君逍遥拂袖。

    “敢以这种语气和本少皇对话，你是第二个！”

    帝昊天冷笑。

    他所指的第一个，自然是君逍遥。

    帝昊天再度抬掌，手掌间，涌动炽热光华，仿佛一轮太阳被他拿捏在指掌之间。

    一掌按压而出，光芒亿万丈，道则万缕，挤满了天地，简直像是一颗太阳炸开了。

    昊阳神掌！

    这虽不是帝昊天的强招。

    但对他而言，基本上百分之九十九的同辈，都挡不住他这一掌。

    帝昊天，就是如此强势。

    而君逍遥，出手更加简单，只是并指为剑，一抹璀璨剑光斩去。

    两者碰撞，炸出绚烂火光，无数秩序神链都是被崩断了。

    周围星辰席卷，纷纷坠落。

    难以想象，只是初步的试探之招而已，就如此恐怖，简直超过了一般天骄的生死大战。

    “太恐怖了，这两人的实力，简直无法估计！”

    “随意的出招，就堪比我们豁尽全力的一招，这怎么比？”

    “不愧是黄金大世啊，妖孽辈出，原先以为君家神子能独领风骚，现在看来，也不一定啊。”

    两人间的交手，令无数人惊叹。

    更有许多天骄，感觉到一种无力。

    和这种妖孽天骄同处一个时代，究竟是荣幸还是悲哀？

    战场间，帝昊天的眼神微微一沉。

    他面对敌手，几乎皆是碾压。

    这种战斗，继续拖延下去，有损他的无敌风姿。

    所以帝昊天要施展真正的强招了。

    他脚掌一踏地面，万道神芒涌动。

    一股璀璨的黄金气息，从他体内浮现而出，带着一股至神至圣，至刚至烈的无上气息。

    “那是……先天龙皇之气，帝昊天开始动真格的了！”

    看到这一幕，许多修士大叫。

    很多人都知晓，这位仙庭古代少皇，身怀三大天赋神通。

    其中之一，就是先天龙皇之气。

    这是一种极为尊贵的力量，进可镇压大敌，退可守护自身。

    龙皇之气升腾，隐约间化为一道模糊的虚影，仿佛是一尊龙帝，通天彻地，带着一股镇压万界的大伟力！

    “去！”

    帝昊天一指，镇压而下。

    “终于有点意思了。”

    君逍遥也出手，浩瀚气血化为长龙，从天灵盖直贯而上。

    同时大道符文，印满虚空。

    万道在这一刻，仿佛都和君逍遥产生了共鸣。

    这是他第一次，真正催动圣体道胎的力量。

    两者间，雄浑的力量对撞，简直像是两个古老宇宙，碰撞在了一起，迸发出亿万顷波澜。

    破碎的法则如瀑布般灌涌四方，这种波动，仿佛两尊大帝在碰撞。

    而就在碰撞的中央处，君逍遥闪身而出。

    一拳挥出，六道相随。

    六道轮回拳施展而出，霸天绝地，直接砸向帝昊天面门。

    “嗯？这拳法，你是……”

    帝昊天神情一震，同时龙皇之气护身，要挡住这一招。

    “帝昊天，你真蠢到了这种地步吗？”

    君逍遥的语气，带着一抹冷讽。

    拳锋挥动间，黑袍也是散去。

    白衣绝世的身姿，若一尊天神般，镇压向帝昊天！

    “君逍遥！”

    (本章完)

