    

    中年女人的这句话，还引起了周围人的共鸣。

    “对啊，你一个ICU都无法保证，那跟普通病房有什么区别？普通病房一天一两百，ICU一天几千上万，明显就是坑钱啊。”

    “现在的医生啊，满脑子都是想着怎么坑我们的钱。”

    “就是因为这些黑心医生，让我们都看不到有医德的医生了。”

    秦风与中年男人的这番话，还被有心人拍摄了下来，直接传到了网上。

    “这位家属，你这样属于恶意中伤我们医院了，再这样，我会请我们医院的律师过来。”秦风看向中年女人。

    赵齐则是恨不得冲上去给中年女人两拳，这丫的说话太难听了，这要是传出来，别人怎么看他们医生？

    这个女人明显就是胡搅蛮缠，什么都不懂，还喜欢断章取义。

    ICU只是重症监护室，虽然ICU的医生可能比起普通科室的医生要厉害，但也没有厉害到能保证百分百不出问题。

    百分百不出问题，那不叫医生，那叫神仙。

    “你请啊，你请得起律师吗？一个小医生还敢威胁我！”中年女人冷哼一声道。

    要知道医院的医闹特别多的，她都没有听说过有律师出现，明显这个小医生就是来吓唬自己的。

    “赵齐，别说了，你去给医务处那边打电话，让他们将医院的‘律师’叫过来。”秦风将律师两个字咬的很重。

    医院一般会有一个法律顾问，虽然也是律师身份，但是并没有决裁权，就类似于吉祥宝宝一样。

    打官司肯定是不行的，只能看一看合同里面的条款，看看有没有漏洞什么的。

    赵齐一听秦风要找医院的法律顾问，愣了一下，然后小声道：“秦哥，二院的法律顾问就是一个吃干饭的，真的要将他喊过来吗？”

    “嗯，去叫吧。”秦风点了点头。

    赵齐见秦风这么要求，没有办法只能掏出手机去联系医务处处长。

    医务处处长直接将法律顾问的电话发到了赵齐的手机上，赵齐要到电话后就打了过去。

    “喂，是张律师吗？我是桃市二院血管科的赵齐，我们……”

    赵齐将事情说给了二院的法律顾问张伟听，张伟那边确定马上过来。

    见到赵齐这边打电话叫律师，中年女人的脸色终于变了，她没想到这个小医生居然跟自己玩真的。

    “小医生，没必要真的叫律师过来吧？我们的事情，我们自己可以解决的。”中年男人道。

    秦风指着中年女人道：“我觉得非常有必要。”

    对于这种泼妇，不来点狠的，她们永远不知道教训。

    “你以为就你会叫律师吗？我还要告你们医院诈骗！”中年女人突然想起了手机，拿起手机也拨打了一个电话。

    中年男人见这个场面已经是自己无法控制的，索性叹了一口气，退后两步给两人让出了位置。

    “喂，弟弟啊，你姐我被医院的医生欺负了，对，他们找我要钱，还是几万的那种，你过来处理一下。”

    中年女人打完电话后，得意洋洋的看着秦风。

    她的弟弟可是知名律师，要不是秦风他们闹了这么一出，她还忘记自己有个这么牛逼的弟弟，毕竟普通人的生活，一般跟律师搭不上边。

    几分钟后。

    患者被医生从手术室内推出来，中年男人看到患者的身影，正想上去，却被中年女人提前抢了先机。

    “这个小杂种还真的被你们救活了！”中年女人冲到了平车旁边，试图伸手去患者身上的营养管，“这都是钱啊，可不能让这个小杂种浪费了。”

    “拦住她！”

    秦风瞳孔收缩，要知道做完手术后，营养液是很重要的，要维持患者的一个基本机能循环，一旦被中年女人拔管，后果不堪设想。

    “啊！”

    “这个年轻人完了啊！”

    周围群众也没想到中年女人会这么做，是一个正常人都知道这些管子不能乱动了。

    在医院里面，你可以动一切东西，但是患者身上的东西，你一个都不能动。

    这在每个人心中都属于常识，中年女人的行为明显是要那个年轻人的命。

    “不要！”

    中年男人满目通红，不甘怒吼道。

    他距离平车实在是太远了，以中年女人的速度，他根本来不及阻挡。

    “砰！”

    一道黑影直接冲撞在中年女人的身上，两者纷纷弹开，中年女人直接一屁股坐在地上。

    秦风看到那道黑影，冲过去的脚步缓了一些，赵齐和中年男人还有急诊医生纷纷冲过去，将中年女人压住，防止她再次暴动。

    “没事吧。”

    秦风将卢杉搀扶起来，卢杉冲着秦风笑着摇了摇头。

    “你说，我这算不算英雄？”

    “算！”

    这一刻的卢杉真的就是一名英雄，挽救了一个年轻的生命，甚至一个家庭。

    秦风也是松了一口气，好在卢杉反应快，像巡回护士人都傻了，她从来没想过自己居然会遇到这种事情。

    “张莹，你是疯了吗？”中年男人如同一头按压怒气的雄狮，此刻全部爆发出来，一巴掌狠狠的扇在中年女人身上。

    中年女人捂着脸庞，一脸不可置信的样子看着中年男人。

    眼前这个男人，在家里可是对自己百依百顺，在一起十几年都没有对自己用过重语气，今天居然打了自己。

    “你居然为了那个小杂种打我，王兵，我要跟你离婚！”中年女人披散着头发躺在地上，一双怨恨的眼睛死死盯着中年男人。

    “好！”

    随着中年男人这个字落地，中年女人眼中的怨恨直接消退，眼神中出现一抹慌张，她没想到中年男人居然会答应的如此果断。

    以往，中年男人惹她不开心的时候，她都会用离婚来威胁中年男人，可是中年男人就会很卑微的求着她。

    她很享受那种感觉，可是没想到今天中年男人居然答应了。

    他怎么敢的啊？

    现在他拥有的一切，都是自己家里给他的，他怎么敢同意跟自己离婚的啊！

    他就不怕饿死街头吗？

    随后，中年男人站起身，长出一口气。

    十几年的积攒的压力，这一刻随着‘好’字的落地，顺利的倾泻而出。

