    第1044章 开业风波   

    “现在这家店很完美，所有的东西都做得很好，没有什么继续修改的了，我相信明天的开业一定会成功圆满的。”

    

    听到李义阳的话，文晓惠松了一口气，“你要是说没问题，那我就放心了。”

    

    看见她一脸的紧张，李义阳不由得笑了笑，“没事儿，别说是新顾客了，就算是最近这段时间，香水店也有不少的老顾客吧，而且咱们还认识那么多朋友，你的生意肯定差不了。”

    

    文晓惠摇了摇头，“我不是在担心明天的生意，而是在担心这个品牌能不能成功的打出去，毕竟现在化妆品的品牌也不少。”

    

    她当然知道凭借着李义阳的人脉，让自己生意不差，那肯定是没有问题的。

    

    可文晓惠的野心远远不仅如此，她也并不是为了维持生活才开了这家店，毕竟他们现在也不差钱。

    

    最近这段时间，她跟着那些人一起做研究，这所有的化妆品全部都投入了她的心血。

    

    文晓惠当然是希望，最终能够有一个好的结果，她也希望自己这个品牌能够做大做强。

    

    “别忘了我的眼光有多准确，跟我做生意的那些人可从来都没有亏过，更何况现在市面上，也没有草本植物的化妆品。”

    

    “你这个东西做出来，那就是独一份儿的，要想抢占市场还是很容易的，所以你不用担心，我已经联系了成杰，让他来给你做几个广告。”

    

    在他的安慰之下，文晓惠总算是没有那么紧张了，现在万事俱备就只等着明天开业。

    

    第二天大早，文晓惠就已经起来了，她匆匆吃了一口早饭，立马就赶到了店里。

    

    没过多久，文佳惠她们也来了，在这里帮了帮忙，很快就开业了。

    

    让文晓惠没有想到的是，今天的生意竟然会这么好，而且陈博他们那些熟人还都没有来，全部都是一些之前不认识的顾客。

    

    “姐，到时候我要是火了，我就帮你做代言人拍个照，还有哥这边儿帮你做宣传，姐夫在帮帮你，你这品牌要想火起来，那不就只是时间问题吗？”

    

    听见文佳慧惠的话，文晓惠笑了笑，“你倒是会占便宜，现在你姐夫跟别人开网红公司，人家旗下可是有很多知名网红的。”

    

    “你这个比赛八字还没一撇，你就对自己这么有信心，万一到时候搞砸了，可别怪我们笑话你。”

    

    文佳惠撇了撇嘴，“我这还没等火呢，就已经想着给你帮忙了，你怎么还反过来嘲笑我呢！”

    

    “我明天就进行初赛了，你得对我有一些信心，最近这段时间为了训练，我可是吃了不少苦脚，都被磨破了。”

    

    沈如云道：“晓惠姐这叫忠言逆耳，她当然也是为你担心的，不过我看你最近训练确实是有成效，现在整个人的气质看着都跟之前不一样了。”

    

    文佳惠一脸得意，“能看出来就行，那也不枉费我这段时间辛苦的训练，我到时候火了，一定要来给我姐做代言，让她刮目相看。”

    

    “再说网红跟模特儿怎么能一样呢？

    你看人家那些国际大品牌，不是都找一些模特来走秀吗？”

    

    她揽着文晓惠说道：“姐，你到时候也请我来给你走秀，捧着你的化妆品，好好给你展示。”

    

    “我怎么没听说过有化妆品走秀的，人家不是全都是一些衣服珠宝首饰的吗？

    你这是要开创先河啊！”

    

    文晓惠开口打去了一句，还没等人家会回话，他们就听见不愿出传来了一阵嘈杂声。

    

    转头朝着不远处，看去只见那边似乎是发生了一些矛盾，一个女人正在拉着售货员说些什么，接着还跑到门口去了。

    

    瞧见这情形，他们几个人也没有再聊天儿，赶紧朝着那边儿跑了过去。

    

    只见那个女人站在门口，拦着来来往往的客人，口中破口大骂，还让他们不要来这家店光顾。

    

    “这家店根本就是一家黑店，是造良心的店，开这家店的老板娘，之前就是金源化妆品店的！”

    

    “前段时间金源化妆品店出的问题，想必你们也知道吧？

    我看他是那边出了问题赚不上钱了，所以就跑到这里来又圈钱了。”

    

    “什么草本植物化妆品，这全部都是他们这些黑心商家的噱头，最后受害者只有咱们这些可怜的消费者，你们可千万不能上当受骗啊！”

    

    “之前我就是用了金源化妆品店的那些化妆品，才导致我的脸现在都像是被毁容了一样，你们看看我这张脸还能见人吗？”

    

    只见她脸上有很多的红血丝，痘痘也很泛滥，看起来确实是挺吓人的。

    

    这女人在这儿跟个泼妇一样，朝着众人吼着，售货员就算是想拦也拦不住，而且这大庭广众之下，她也不好说些什么。

    

    那些顾客尽管听到她这话，表情是有一些犹豫，可是也对于这家店的印象差了几分。

    

    毕竟苍蝇还不丁没缝的鸡蛋，发生这样的事情，他们自然是觉得这家店也是有问题的。

    

    更何况金源化妆品店之前那么出名，他们也都听说过金源化妆品的名字。

    

    那么大的一个品牌都出了这样的事情，现在跑出来一个不知名的小品牌，号称自己是什么草本植物的化妆品，当然会令人有所怀疑。

    

    看着这个女人在这儿闹，文晓惠迈步走了过去，原本她也是有几分着急的，可是听这人把这些话说完，自己反倒是冷静了几分。

    

    她自己行的正坐得端，又没有做什么见不得人的事情，更何况文晓惠也知道，这女人摆明了就是诬告。

    

    否则她这家化妆品店，从好几天之前就已经开始筹备了，那个时候这女人怎么不跑出来说这些事情呢？

    

    今天他们刚刚开业，这女人就跑出来大放厥词，文晓惠跟李义阳时间长了也看出来了，这个女人恐怕是背后有人指使，故意跑出来说这些话。

    

    只见她迈步朝着那个女人走了过去，站在了她面前。

    

    “你好女士，我就是这个品牌店的老板，刚才你说的话我都已经听见了。”

    

    

