    没过多久，楚铁就进来禀报道。

    “怎么这么慢？”楚宁一脸不悦地问道。

    “属下治罪。”楚铁一脸羞愧地说道。

    “所有伙长以上的人，每人十鞭子，张懋二十鞭子，你三天紧闭。”楚宁面无表情地说道。

    徐承宗则是完全听傻了。

    门外可是张福带来的五百人马，这才多长时间，就被全都拿下了。

    楚宁可能不知道，但作为应天的土著徐承宗一眼就看出了，张福带来的是应天战力最强的金陵卫！

    那可是应天绝对最强战力啊！

    这么短的时间，就被楚宁带来的人给全部拿下了，就算楚宁这边占据人数的优势，可对方也是五六百人呢。

    更让徐承宗吃惊的是，楚宁似乎对这个结果并不满意，甚至对士兵作出了处罚，不过只是针对伙长，没有责打普通士兵。

    最让徐承宗疑惑的是，楚铁竟然也跟着受罚了，而且看楚铁的样子，似乎很羡慕那些挨鞭子的人。

    难道那个什么禁闭是自己没听说的什么酷刑不成？

    还真让徐承宗猜到了，楚宁深知禁闭这个大杀器的好处，不管是自己的护卫，还是左哨军，再到三大营，只要是经过楚宁手训练的部队，都被引进了这个处罚神器。

    试想一下，一个只有一张土床的狭窄空间里，一个净桶，期间除了一日三餐有人送饭，每天有人更换净桶之外，你听不到一丝声音，看不到一点光亮。

    唯一奢侈的地方，就是蜡烛。

    因为这个是带蜡烛是奢侈品，所以很多家庭都是用油灯，蜡烛只有极特殊的时候才会用。

    在进禁闭室的时候，会给你半只蜡烛，这也许是关禁闭唯一的好处了。

    可那一小节蜡烛，最多只能燃烧半个时辰，也就是说，如果你不想在一片漆黑里吃饭，不想摸索着解手，就要好好分配好蜡烛的点燃时间。

    第一批尝试禁闭的勇士包括、沈荣、陈怀等一大批自认强者的人，就连七十多岁的张辅也想亲自尝试一把，不过被楚宁拦下来了。

    三天后，当第一批勇士被放出禁闭室的时候，那场景简直惨不忍睹。

    都是战场上厮杀的好汉一般的人物，都是刀斧加身不皱眉头的硬汉，出来之后全都涕泪横流，发誓这辈子不会再进禁闭室了。

    张辅再次对楚宁心生无尽感激，如果不是楚宁拦着，他现在就是那些人中的一员了。

    大部分人恢复了足足一个月的时间，有些甚至半年过去了，看着楚宁都哆嗦，在家睡觉都要点上一屋子蜡烛，不是因为炫富，而是怕黑的很。

    这些人却不约而同地对推广禁闭制度不遗余力，说什么不能让如此好的治军之法失传了。

    所以楚宁也下了死令，禁闭最多七天。因为他知道，就算心理素质再强的人，被关在禁闭室了，也会疯掉。

    所以楚铁听到禁闭三天的时候，有一种冲出去砍死张福的冲动。

    “把人带上了把。”楚宁吩咐道。

    不一会儿，捆的如同粽子一样的张福，被楚铁拎了进来，楚铁狠狠滴将张福丢在地上，对着楚宁深施一礼出去了。

    徐承宗有点纳闷，虽然接触不多，但他对楚铁还是感觉很不错的。

    是个好护卫头子，可楚铁转身离开的背影，竟然带着一丝悲壮，而其他护卫则是一脸同情。

    此时，张禄、张玮父子走进大厅，老老实实站在大厅角落。

    徐承宗现在觉得，都说张福狡诈，现在看来这对父子才是真聪明啊。

    竟然早早就预计到了这个结果。

    徐承宗还真是误会张禄父子了，他们完全是这段时间被楚宁收拾怕了。

    如果是张武审讯折磨他们，张禄或许还不会这样，毕竟张武现在还处在初级阶段，往往一言不合就大刑伺候。

    可偏偏楚宁在扬州住了三天，竟然难得地抽出半天时间，亲自‘照顾’教导了张武一番。

    那半天过后，张禄就彻底吓坏了，张武更是对楚宁佩服的五体投地，仅仅半天的时间，已没有用刑，而没有辱骂，就让张禄这种锦衣卫出身的人，恐惧的把小时候偷看侍女洗澡的事都交代出来了。

    张武更是抓紧时间，利用这对苦难的父子，联系楚宁的方法。

    所以现在张禄父子对楚宁，那是发自骨子里的恐惧。

    “姓楚的，算你狠，既然你选择了动手，那接下来就不是你想停就能停了。”张福倒是光棍，既然已经落到楚宁手里了，丝毫没有求饶的意思。

    “行了，别在我面前充好汉了。如果你不想变得跟张禄父子一样，就乖乖地在徐府住几天，不然，哼哼。”楚宁下意识冷笑了一声。

    张禄父子却如同被雷击一样，普通跪地一脸乞求地看着楚宁。

    徐承宗将这一切看在眼里，一时间觉得这个楚宁并不像原来那么温文尔雅了。

    竟然带着一股子让人害怕的东西。

    “姓楚的，有什么你尽管试出来，爷爷皱一下没有，不是好汉！”张福怒吼道。

    “好啊，既然如此，来人，把他带下去，回头交给张武，正好他需要这样的硬骨头练练手。”

    张福没看到，楚宁说完这句话的时候，张禄和张玮父子眼中满是愧疚、恐惧和愤怒。

    他们对张福的不明智感到愤怒，对张福的遭遇感到愧疚，而听到楚宁的决定之后，又替张福感到恐惧。

    张武一直以楚宁的信徒自居，对于楚宁开发出来的那些审讯招式，更是奉若神明旨意一般。

    而且张武还是一个喜欢‘钻研’的人，极其善于拓展楚宁给他的思路。

    张禄张玮父子，作为张武手中‘资深’的小白鼠，对张武这个变态简直是恨不得食其肉，寝其皮。

    当然也只敢在内心的最最最深处想想罢了。

    徐承宗则对于楚宁有了一个全新的认识。

    楚宁在他们面前，如同书生一样温文尔雅，在瓦剌这种敌人面前，就是杀神将士，对于朝中文官武将而言，就是打破规则的叛逆者，而对于张福这种人来说，楚宁应该就是让他们胆寒的魔王了！

    徐承宗现在开始庆幸，自己是站在楚宁这边的，不然说不定就会和张禄父子一样，或者想张福一样，成为楚宁到达应天之后立威的第一人了！

