    这时，小凝凝的伤势已经稳定了。

    有顶级厨师帮夏倾月、小凝凝准备了菜肴。

    然后由华云天和几个医王，就退到了外面，安静的就在门口守着！

    要是知道他们身份的人看到这一幕，怕是要惊的下巴都要掉下来了……

    这些人，都是几千万、甚至是上亿美金都请不到的医圣、医王！！此刻竟然……竟然在给夏倾月、小凝凝守大门！

    不过，华云天和几个医王心里却没有半分怨言。

    甚至，他们还觉得能为老师、师母、小师妹做点什么事情，就是毕生的荣幸。

    他们都是叶辰的弟子，在他们心里，叶辰就是无所不能的神！！……而他们，则是叶辰最虔诚的信徒！！！

    屋内，夏倾月还在试着劝小凝凝吃东西：“凝凝，爸爸可能要很晚才回来，你乖乖吃一点东西。然后睡一觉，等睡醒之后，说不定爸爸就回来了。好吗？”

    “我要等爸爸。”小凝凝强忍着哭腔，颤音道：“凝凝害怕爸爸会离开……所以不敢睡觉！”

    “妈妈……之前就是因为凝凝睡着了，才没有看到爸爸的样子！！”

    “妈妈，凝凝的肚肚不疼！不睡！你不要担心凝凝！！”

    “凝凝只想看一看爸爸的样子……妈妈，我真的好想看一看爸爸啊！”

    小凝凝一边说着，黄豆般大小的晶莹泪珠，一边啪嗒、啪嗒的从她的眼眶里溢出来，然后顺着如羊脂玉一般的小脸，不停的滚落。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    那些落下的滚烫的泪水，最后一颗颗的都砸在了夏倾月的手背上。

    一声声泪珠破裂的声音，都要把夏倾月的心给击碎了。

    ‘叶辰……我求求你、求求你快回来啊！！’

    ‘我不要你给我们报仇……我只要你平安无事的回来！！’

    ‘叶辰，你听到了吗？你快回来啊！！’

    夏倾月的心中不停的哀求着。在女儿面前，她不敢大声的宣泄，只能趁着小凝凝不注意的时候，才敢偷偷的把眼泪抹干。

    片刻间，母女二人的眼睛就哭红了。

    “好，妈妈……你别哭，凝凝的肚子不疼哦，凝凝不会死的！”

    小凝凝看到夏倾月的眼睛红肿了，赶紧开口安稳她。

    而夏倾月听到这句话，差点又要泪崩……女儿这么小……这么小的孩子啊！！连胸口和肚子都说不清，却懂事的让人心疼！！

    同时，夏倾月也知道了，无论自己怎么劝，小凝凝都是要等到叶辰回来，才可吃东西。

    于是咬咬牙，道：“凝凝乖，我陪你一起等爸爸回来！！”

    为了避免女儿再说话会伤口疼，夏倾月只能不停的安慰着小凝凝，“凝凝，你放心，爸爸一定会回来的！！而且，他一定会很爱很爱你的！！”

    “真的吗！？”

    听到这句话，小凝凝水灵灵的大眼睛里，立刻闪烁起了开心的光彩。

    “真的！”

    夏倾月点点头，在心里不停的祈祷着，“他，一定会回来的！！”

    但……叶辰真的能回来吗？

    夏倾月不停的在心中祈祷，恨不得叶辰立刻就出现在自己眼前，可心里又何尝不知，叶辰能回来的机会，很渺茫！！

    顾家和林家都是金陵市的一线家族，几乎可以只手遮天。

    像叶辰这种普通人，几条、甚至是十几条人命，他们说杀就杀，根本就不屑一顾。

    她实在想不到，叶辰能有什么办法逃回来。

    一想到这里，夏倾月又忍不住眼泪直流……

    ‘叶辰！’

    ‘你听到女儿的话了吗！？’

    ‘她怕你再走，连最爱的鸡腿都不吃了！！’

    ‘甚至伤口明明很疼，却装作不疼的样子，只为等你回来！！’

    ‘叶辰，你一定要回来，一定要平安回来！！’

    “爸爸！”

    “是爸爸回来了！”

    而就在夏倾月不停的祈祷时，小凝凝忽然无比开心的喊了一声。

    下一刻，夏倾月就看到叶辰一步步朝着床边走来，他眼眸五味陈杂，宠溺、惊喜、内疚、心疼……种种情感全部交织在了一起。

    “爸爸……你是我爸爸吗？”

    小浠浠仰着脸，一脸期待的问道。

    “我是！”

    瞬间，叶辰鼻子一酸，也差点跟着落泪：“凝凝，我是爸爸，我是爸爸！”

    “爸爸……爸爸！”

    小凝凝大声的叫着，完全不顾伤口的疼痛，直接伸出双手，兴奋的喊道：“爸爸，凝凝终于见到你了！凝凝终于见到你了！！”

    “爸爸……你把坏人打跑吗？”

    “爸爸……你受伤了没有，你饿不饿呀？”

    小凝凝迫不及待的问道，水灵灵的大眼睛里充满了关心，“爸爸……这里有好多好吃的，凝凝和妈妈把最好吃的鸡腿，都留给了爸爸！”

    啪嗒！

    听着女儿这些话，叶辰再也忍不住，眼眶中的热泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    这就是他的女儿！！

    这就是他叶辰的女儿啊！！

    明明受了重伤……

    明明很虚弱、也很饿……

    但还是坚持着等爸爸回来，把最好的的东西留给爸爸……

    “凝凝！！”

    “我的女儿！！”

    望着这么懂事的小凝凝，叶辰再也忍不住了，直接泪崩的把小凝凝抱在怀里，一遍又一遍的说着：“坏人已经被打跑了！！爸爸不会受伤的！！从今天开始，爸爸会永远的保护凝凝……再也不会、再也不会让凝凝收到半分伤害！！”

    “真的吗？”

    小凝凝紧紧的抱住叶辰，说道：“爸爸，你不会再离开妈妈和凝凝了，对吗？你会一直保护妈妈和凝凝，对吗？”

    “对！爸爸不会再离开了……”

    叶辰揉一揉小凝凝柔软的头发，语气是前所未有的温柔，“爸爸会一直陪着妈妈和凝凝，让妈妈和凝凝永远都不会受到伤害！！”

    “好。”

    小凝凝认真的点点头，“爸爸保护我和妈妈，我们一家三口，一直在一起！！爸爸，你永远都不要走呀，不然妈妈会害怕，会晚上偷偷的哭……”

    闻言，叶辰身体狠狠一颤。

    这些年，她们母女都经历了什么啊！！

    叶辰心中一痛，紧接着，他眼前立即出现了一副画面。

    夜深人静时，夏倾月躺在床上偷偷的落眼泪……还有，小凝凝懂事的样子。

