    烟头上，火光闪烁，袅袅青烟随之升起。

    叶云一手持金刚锤，一手托着紫黑色的烟杆，十分惬意的连续吧嗒了几口。

    此刻，他这吞云吐雾的样子，就像是个老烟枪。

    透过水镜。

    山巅上的三个女子，看到这一幕，无不陷入到一种说不出来的巨大震撼之中。

    哪怕是那位神皇境的大人，也呆若木鸡。

    “咳咳……”

    也不知道过了多久，左侧的美少女突然如梦初醒，一脸懵逼的说道：“我没看错吧？这世上，还有这样的烟杆？”

    “你没看错，这根烟杆看起来平平无奇，却把那紫黑色的凤凰之焰全都吸收了，威能之强，还真是不可思议！”

    右侧的美少女解释道。

    她深呼吸一口气，难掩心中的震惊。

    “呵呵……有趣啊，真是有趣，这太上神尊的宝物，还真够奇特的！”

    一阵清脆的银铃般笑声，从神秘女子的红色樱唇中传了出来。

    这位神皇境大人，哪怕阅历惊人，也被那根紫黑色的烟杆折服了。

    “大人，这紫黑色的烟杆绝非寻常，要不要我们把它给抢回来？”

    左侧美少女柳眉一挑，极为霸道的说道。

    “抢回来做什么？

    难道，你还让我没事时，把这紫黑色的烟杆挂在嘴边抽吗？”

    神秘女子声音一冷，语气微怒的说道。

    “我知道错了，大人。”

    左侧美少女心中一惊，慌忙跪了下去。

    “起来吧。”

    神秘女子轻轻吩咐了一句。

    她望着水镜中吞云吐雾的太上神尊，笑道：“这个太上神尊，还真是深藏不露，身上的宝物倒真不少！”

    “大人所言极是，您看这一次的这方秘境，争夺太阳真炉的那些势力全都跑了，最后只剩下了太上神尊。若是这太上神尊战胜了那紫黑色的凤凰，这太阳真炉也必然归他所有……”

    右侧美少女轻笑道，眼中也露出了嫉妒的神色。

    从太阳真炉这件事上，就可以看出这太上神尊的机缘有多么的深厚和殊胜。

    浩瀚的神土。

    有很多大有机缘的地方，蕴藏着各种宝物。

    哪怕强大如她们，也不知道什么地方会突然冒出神级的宝物来。

    所以，机缘就变得十分重要。

    “唉……”左侧的美少女站起身来，连续摇头，似乎也在为刚才冒失的话，而感觉到懊恼。

    大人是神皇境强者，又岂会拿一件臭男人才会用的烟杆？

    哪怕这烟杆再厉害，也不符合大人的尊贵身份。

    ……

    秘境之中。

    漂浮在岁月长河中的焚天古凤，望着缕缕升起的青烟，震惊得像一座石雕，动弹不得。

    这特么……

    它那么厉害、可以焚烧整个天地的火焰，就这么轻松的被一根突然出现的紫黑色烟杆给吸收了。

    吸收了它的火焰后，也点燃了烟头中的烟丝。

    哪怕神智再疯狂。

    焚天古凤在这一刻都感受到了精神遭遇到了巨大暴击。

    “啊啊啊……怎么可能？这一定是幻术！”

    焚天古凤仰天怒吼。

    “我有必要对你施展幻术吗？正好本座想吸烟，你就把火递过来了……”

    叶云一挑眉，轻笑了两声。

    笑过之后。

    他托着烟杆，又连续吧嗒了几口，神情惬意的吐出了几口青烟。

    看到这一幕。

    “啊啊啊啊！”焚天古凤的肺都要被气炸了，连续在半空中乱叫。

    “叫个鸟啊，你这乌漆嘛黑的家伙，就不能消停点吗？”

    叶云大喝一声，忽然就将手上的金刚锤，遥遥的投掷了过去。

    呼！

    一道金光一闪而逝，快得令人难以想象。

    望着金刚锤袭来，焚天古凤也心生胆寒，连忙伸出爪子抓了过来。

    轰！

    一声轰然巨响。

    一股庞大的力量，将焚天古凤给硬生生的拍飞了出去。

    它的爪子破裂，汩汩流血，五脏六腑翻滚，嘴角也浸出了鲜血。

    “不好，我不是这家伙的对手。”

    焚天古凤心中忽然冒出这样的一个念头，立刻闪身就逃。

    它那一对紫黑色的翅膀，冒出了一层紫黑色的光芒，让焚天古凤在这岁月长河中，飞行起来如鱼得水。

    飞行的速度，快得令人难以想象。

    “还想逃走？”

    叶云冷冷一笑，身形一动，一个闪身便追了过去。

    一人一鸟，顷刻就消失在岁月长河的核心地带。

    太阳真炉的盖子，忽然间一动，悄悄的打开了一条缝，太阳神王冒头出来。

    “都走了……”

    观察了一番，太阳神王得出了这样的结论。

    “主人，如今正是好机会，我们也赶紧逃吧！”

    太阳鸟说道。

    “这岁月长河，看来是无法带走了……”

    太阳神王叹了口气，从炉里钻了出来，驾驭着岁月长河，瞬间消失在了原地。

    原本岁月长河中很热闹的核心地带，只剩下那一块银色的古老石碑，静静的漂浮在哪里。

    “这个太阳神王，还真以为自己是个人物，逃得出去吗？”

    正在追击焚天古凤的叶云，突然感受到身后的变化，只是冷冷的一笑。

    对于太阳神王，叶云并不着急。

    不过，对那太阳真炉，叶云是不会让太阳神王带走的。

    下一刻。

    叶云探出手去，一条极细的银色丝线，从手中飞逝而出。

    这是千丝神通。

    嗤！

    银色丝线钻入岁月长河之中，如有灵性，不到两个呼吸的功夫，就找到了太阳神王。

    而此时的太阳神王，正托举着太阳真炉，快速的飞向秘境入口。

    突然，他手上一轻。

    “我的太阳真炉！”

    眼睁睁的看着太阳真炉消失在自己手中，太阳神王大惊，吓得差点没躺在地上。

    等了片刻。

    却发现自己安然无恙，太阳神王像是意识到了什么。

    看来这个太上神尊，也只是图财而已。

    只要他不带走岁月长河和太阳真炉，那么他的性命就不会受到威胁。

    想到这里。

    太阳神王心中反而庆幸，他呼出一口气，飞到秘境入口，从那里飞了出去。

    另外一个方向。

    一道紫黑色的光芒，在岁月长河中呼啸而过。

    一道金光闪过。

    叶云抛出了金刚锤，再一次砸中了焚天古凤。

    噗……

    焚天古凤大口吐血，却依旧执着的逃亡着。

    神土，不可知之地。

    山巅上。

    那名神秘的女子，看到紫黑色的凤凰接二连三的咳血，柳眉微皱。

    她忽然伸出一根玉葱般的手指，遥遥的朝远处点了过去。

    毫无征兆。

    一道散发着璀璨光芒的通天巨幕，刹那间挡在了叶云的身前。

    “这是……”

    见这通天巨幕出现的如此突兀，也令叶云心中微惊。

    但他去势未停，一路冲去。

    眼看就要撞上通天巨幕，叶云忽然手持金光锤，高高的抡起，重重的砸了上去。

    轰！

    一声轰然巨响，整个岁月长河受到巨大震动，疯狂的激荡开来。

