    张延龄不敢久留，顺了原路钻了通风窗出来。但辛辛苦苦的潜水进来一趟，他并不甘心就这么出去。

    而且，看到了如此数目庞大价值巨万的货物之后，张延龄更是好奇，到底是谁有这么大的财力和实力以及胆量，经营掌控着如此庞大的走私生意。

    那个卢老爷是谁？如果是这位卢老爷掌管一切的话，为何自己从未听说过有这么一个人物存在？

    张延龄和陈式一低声商议着，打算去不远处亮灯的小楼和居住之处瞧瞧。没准那位卢老爷便住在这座庄园里，没准能看到他的庐山真面目。

    两人议定，猫着腰回到小码头旁，因为要抵达亮着灯火的小楼那里，需要从码头旁的石桥过河。那还是从水中泅渡过去要安全的多。

    就在两人准备下水的时候，突然间，石桥对面一盏灯笼摇摇晃晃的从树影后出来，几个人影沿着石桥对面的小路缓缓走来，还低声的说着话。

    张延龄和陈式一忙缩身码头下方木栈之侧躲避。但见那几人在灯笼的照耀下竟然径自往小码头上走来。

    “秦管事小心些，这里货物多，不太好走，莫要磕着碰着。小的给您引路。”一个声音响起，在安静的夜里格外的清晰。

    “唔。老冯，不用担心。我不下去，只看看明日一早要发走的货物罢了。这些都是要发往南昌的货物么？都在这里了？”一个沙哑的声音道。

    “回秦管事，这些都是普通货物。象牙五十根，各种香料香木五百斤，暹罗红纱和番麻布各一百匹。还有一些其他的货物，都是照着南昌总商行开过来的单子配好的。还有一百二十颗宝石，十五株红珊瑚树，象牙佛和念珠三套。这些东西太过贵重，暂时存放在小人住处。明早上船之时，小人再命人抬上船，小人会亲自看管押运。”

    “很好。安排的很妥当。一定要确保万无一失。不能出纰漏。”沙哑声音的秦管事沉声道。

    “放心吧秦管事。明日装船，盖上芦席，上面堆上些米面货物便可毫无破绽。沿途的水陆路关卡也都早就打点了，不会找咱们麻烦的。您放一百二十个心。”老冯的声音道。

    “恩，总之一定要小心谨慎。卢管家前几日可是叮嘱我了，有人往朝廷写了折子，很可能会涉及这里的生意，所以行事更要格外的谨慎。这可是王爷的大生意，你也知道，数十万两银子周转于此，那可不能掉以轻心。否则，你我都是要掉脑袋的。”秦管事沉声道。

    “明白，明白，小人明白。定会加倍小心。秦管事要不要验验货？点点数量？”老冯道。

    “倒也不必了，你办事我还是放心的。明早按照计划装船发货便是了。对了，有几件货物你特别准备一下，明日跟船发往南昌。你一会去库房提来。白老虎一张，金斑豹皮两张，外加犀牛角二十根。”秦管事说道。

    “秦管事，这些货物，总商行的清单上可没有啊。这可都是极为贵重的东西。”老冯忙道。

    “废话，当然没有。这是王爷要的。王爷十月份要上京，要带些好东西打点内廷的那些家伙，朝廷里的一些官员也要打点打点。这些东西是带去送给他们的。除了金银之外，这帮家伙还得用这些好东西供着。”秦管事说道。

    “原来如此，小人这便去取。哎，这些都是难得的好东西啊，一张白老虎皮便值上万两银子了。犀牛角五百两一根，雕刻成杯子之后更是要翻三五倍。就这么拿去送给朝廷里的那些家伙了。王爷可真是舍得。”老冯咂嘴道。

    “你懂什么？王爷自有打算，你只管照办，瞎操心什么？这是货条，这些东西上王府账目，莫要搞混了。到时候查起来，少一样不见了，你也赔不起。”秦管事喝道。

    “是是是，小人不该多嘴。呵呵，这些东西对不上号，小人便是砸烂了骨头也赔不起。管事放心。小人这便去办。”老冯赔笑道。

    那两人谈论几句，便即离去。

    张延龄和陈式一将他们适才的谈话全部听在耳中，陈式一固然满头雾水，张延龄也是心中极为疑惑。

    这两人的身份虽然未知，但基本可以猜测断定他们是这座庄园中管事的人员。那位秦管事口中出现了‘卢管家’和‘王爷’的称呼。又是一个姓卢的，和那位卢老爷应该便是同一个人了。

    但是王爷又是谁？卢管家是这位王爷的管家？南昌府总商行？莫非是南昌府的王爷？莫非便是宁王朱宸濠？朱宸濠又怎会掺和进这个巨大走私利益网？他和广州府本地官员又有着怎样的关联？

    张延龄似乎摸到了什么东西，但一时间又理不清头绪。这件事越是查下去，牵扯的人越多，牵涉的人的来头越大。商贾，官员，王爷，佛郎机人。当真是越来越复杂，越来越惊悚。

    但此时此刻，此处已经不可久留。那几人打着灯笼离开之后，张延龄和陈式一当即顺着水路折返出来。于凌晨时分回到城中。

    ……

    午后时分，广州府东城簸箕街上，张延龄和陈式一扮做逛街的主仆，沿着这条寻常的街道闲逛。

    这条街是平民居住的街市，两侧民居破败，街道狭窄凹凸不平。几名孩童在街上玩耍，身上脏兮兮的吵吵闹闹。这里的百姓们神色紧张，看着人的眼神都带着戒备的表情。

    张延龄逛了几家铺子，买东西的时候店家笑脸相迎殷勤备至，但是一旦张延龄问出那句话来，他们便立刻翻了脸。

    “听说……前晚咱们这条街上有人失踪了？但不知人可找到了？”张延龄尽量用柔和的口气打听着。

    “不知道此事，莫问我们。”

    “不清楚此事。客官要问去问官府，我们老百姓可不知道此事。”

    “客官东西还买不买东西了？不买东西便请自便。这些事我们老百姓可不知道。”

    百姓的反应很惶恐，显然他们并非不知道，只是不敢谈论，不愿回答罢了。张延龄猜想这些人要么是害怕惹事，要么便是受到了压力。

    不过，张延龄很快便通过几颗糖人儿，从两名七八岁的孩童口中问出了端倪。两名七八岁的孩童可不管什么压力，有糖吃自会将知道的说出来。

    “我知道，我知道，是田老爹家的东新哥哥。田老爹和他老婆眼睛都哭肿了。今儿上午衙门里还来人了呢。”

    “我也知道。确实是田家的东新哥哥。昨天他还买了甜饼给我吃了呢。前天晚上，他去给田大娘出门抓药，就在街口。人就不见了。药包洒了一地……你们是来帮着找人是么？我带你们去。”

    两个孩童积极带路，将张延龄两人领到巷子里一座破旧的宅院紧闭的门前。张延龄一人赏了一两银子，嘱咐他们不要和任何人说这件事，否则银子便要被要回来。

    两个孩童举手发誓，将银子攥的紧紧的，赶紧跑了。

    小院的木门紧闭着，藤蔓缠在几乎要倒塌的门楼上，一副破败景象。

    张延龄和陈式一直接翻墙进了院子，院子里一条狗叫了起来，然后正屋虚掩的们开了。一个身材魁梧，衣着普通的年轻后生探头出来，见到两个陌生人站在院子里，顿时变色。

    “你们是谁？怎么闯到人家里来了？”那后生喝道。

    张延龄倒是讶异了。怎地冒出来个年轻后生来。莫非是田家后生没失踪？又回来了？

    “田东新？”张延龄问道。

    那后生惊愕的看着两人，大声喝问道：“你们到底是谁？莫非知道我表弟的下落？”

    “啊，世鉴，是谁啊。谁知道东新的下落啊？”后生的身后两名白发苍苍的老翁和老妪探出头来，脸上满是焦急和期盼。

