
与陈光明告别后，九月径直回到家中。

一进门，看到父亲回来了，还在母亲面前自吹自擂着，兴致勃勃地说个不停。

那一刹那，九月不由自主地产生了一种错觉，好像自己是那个不小心进错家门的外人，格格不入。

九月的脸色顿时变冷了，关上门，不打招呼就进里屋。

父亲见此情景，不禁责备道：

“停！”

九月：“有事吗？”

九月停下脚步，语气冷冷地问道。

老杜：“你还会回来？你一个女孩子，整夜不回家，回来时一句招呼都不打，你还把父母放在眼里吗？“

父亲皱着面孔怒气冲冲地说。

九月听后笑了，略带嘲讽地说：

“我母亲快饿死了，我父亲虽然还光彩地活着，但反正也跟死了没什么两样。”

老杜：“你太不孝了！”

父亲怒气冲冲地拍着桌子站了起来。

九月的母亲：“老杜，你消消气。”

母亲也站起来劝道：

“九月，不要这样对你父亲说话，他毕竟是你的父亲。”

父亲的怒气还没有平息。

当九月脸色变了，怒气冲冲的时候，母亲说：

“九月，快向你父亲道个歉！”

九月：“我只有一个妈妈，我的父亲已经死在外头了，哼，他拿着别人施舍的钱，一个人在外面逍遥快活呢。”

九月毫不客气地说了这句话。

父亲脸色苍白。

老杜：“九月，你这话说得太过分了吧！”

父亲气得浑身发抖，说：

“这些年，我为这个家竭尽全力，没有功劳也有苦劳，毕竟你是我养大的，你怎么能说这样的话呢？”

九月：“是吗？我快死的时候是妈妈陪着我，那个时候你在哪里呢？如今花光了钱回来说这些，是不是太可笑了？”

九月轻蔑地说。

老杜：“你……………”

父亲气得直打滚，他平时讨厌别人教训他，更何况是自己的亲生女儿。

从九月记事起，她的母亲经常受到父亲的毒打，受尽屈辱和折磨，这么多年，父亲游手好闲，成天在外嗜赌如命夜不归宿，偶尔回来也是醉醺醺的，除了打骂要钱，没干过一件正事儿。

她的母亲操持家务，种着几亩薄田维持生计。

母女俩相依为命，一直忍气吞声地生活着。

以前九月很少提起这句话，现在说得这么直白，她父亲比谁都尴尬。

九月：“妈，你也别生气。”

看到父亲怒不可遏，九月不由自主地安慰母亲，同时也瞪了父亲一眼。

九月站着冷冷地看着父亲。

老杜：“九月，你总是说我胡作非为。但是，你也太不可理喻了，你怎么能背着新郎跟别的男人逃婚呢？

我知道你不喜欢郑崆，但是，我要告诉你，郑崆家有钱，能让咱家脱贫，你母亲也就不用受苦了！再说，梦环那小子昨夜就病逝了…”

那一刹那，九月感觉像晴天霹雳，痛苦至极。

不敢相信她会和梦环从此永远别离。

她没能保护好梦环的孩子感到难过，这一切都是因父亲和郑崆造成的，这个仇恨已经深深扎进心里了。

九月用低沉的声音说：

“因为我爱的人是梦环并不是郑崆，可惜，我们这么多年的爱，却抵挡不了命运的安排，换不回梦环哥哥的生命，他没过上一天好日子就走了…”

原来，她喝醉的当夜，梦环哥哥离世了…

她想着想着连婚纱也来不及换，挥泪向梦环哥哥家奔去…

母亲望着女儿身影不由的抹着眼泪，父亲目瞪口呆。

父亲更加得意地笑着，好像梦环的死是他最大的快乐。

九月的母亲：“老杜，没良心！“

母亲气得浑身发抖，伤心欲绝。

母亲在家里待不下去了，她换了衣服，直接去了杨梦环家。

九月和母亲安抚好梦环的父母后就离开了，给逝者最好的礼物就是遗忘！九月将要面对新的开始，新的生活。

只有她活的幸福才是给梦环哥哥最大的慰籍。

这一切好像冥冥之中老天自由安排，就跟着脚步勇往直前吧！

母亲看着痛苦万分的九月，关切地说：“九月，你昨天不是和郑崆去试婚纱了吗？你的脸色怎么这么苍白，是不是发生什么事了？“

看到母亲的关心，她鼻子一酸，泪水一涌而下，压抑在心里的痛苦和忧伤涌出来。

“九月，别难过？你和郑崆之间到底发生了什么事？怎么还穿着婚纱呢？” 九月不知所措。

九月这么多年，她给人的印象是乐观、坚强的，她哭得这么伤心，除了梦环不在了，应该还有别的原因。

九月含着眼泪，诉说了积存在心里的一切委屈和痛苦。

听完后，母亲愤怒地说：“无耻！讨厌！郑崆真不是东西！还有那个女人，我还以为她是个漂亮好心的女人呢，没想到她竟是个**！！“。

九月虽然装出很坚强的样子，但心里却是很难过的。对母亲说：

“妈妈，你先回家吧！我还有重要的事去做。”

母亲望着女儿点点头。

这时候九月的手机响了。

是陈光明打来的。

九月拿起手机，“喂？哦，陈总好！”

“九月，你在哪里？我让杨悦去接你，下午有个招待会，你也要参加！”

“嗯，我在红旗村的路上…”

“你还是发个定位吧！”

“嗯，好的，请稍等一下。”

“好的，站着别动，一会儿助理会到！”

“嗯，”她的脸上露出了笑容。

母亲看着女儿笑了，心里自然舒缓起来。

一会儿的功夫，一辆黑色闪眼的劳斯莱斯缓缓停在九月身旁，驾驶座的车门打开了，下来一位美丽气质非凡的，黑色正装的女士，她不是别人，正是早晨在度假村她见到陈光明的助理～杨悦。

杨悦走到九月面前，很绅士地行了个礼，并做个邀请的手势温婉地说：“总裁夫人，请您上车，陈总在等你呢。”

九月微笑着回礼，说：“好的，可以先把我妈妈送回家吗？”

杨悦立即回道：“遵命！总裁夫人。”

母亲看到眼前这一幕惊呆了，不知所措，脑子里凌乱起来。

九月对着母亲笑着说：“妈妈，别愣着了，赶紧上车吧！”

杨悦扶着九月的母亲上了车，九月坐在副驾驶的位置上。

汽车行驶中，母亲被这豪华的车内氛围吓到了，怎也控制了发抖的身子，她从来都没见过这么漂亮的车，感觉像是黄金打造的一样气派。

九月一身婚纱，就像美丽的白雪公主要去与白马王子相会似的，她心里万分激动，心怦怦地跳了起来。

很快到了九月家门口，杨悦看到眼前这个破旧简陋的院落，心里顿时一酸，原来总裁夫人的家境如此贫寒，她今后要面对各种复杂的场面，还有形形色色的各类人事。

老杜听到门外的汽车声跑出院子张望，他看到一辆豪车停在自家门前，目光仔细地注视着。

杨悦下车了，先是将九月的母亲扶下车，再打开副驾驶的门，有礼地示意九月下车。

九月拖着婚纱望着母亲挥手，“妈妈，再见，有时间我回来看你！”

母亲微笑着，“孩子，照顾好自己，不论你做什么，我都相信你…”

老杜听的稀里糊涂，惊讶至极，呆呆地看着。他点燃一支烟含在嘴里，冒了几口烟雾，看着九月回到车里，他挥手想要喊女儿的名字，来不及张口，杨悦已带着九月驾车离去。

郑崆的父亲正在责怪他，“你干的好事！为了一个黄毛丫头损失了几十万，外面那么多姑娘排着队等着进门，你就死盯着老杜那穷鬼的丫头片子！”

“爸爸，你别生气了，九月又跑了，这是我疏忽了，咱这就去她家里讨说法去。”郑崆无奈地说着。

郑崆的父亲冷冷地说：“今天不行，下午你跟着我去市里参加个招待会，据说商业大佬来考察，看看有没有好项目，被邀请的都是有头有脸的人，这个机会很难得！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378366"  chaptername="第11章  为爱重新启点">加入书签</a>
</div>
