    随着伴奏传来轻柔的口哨声，顿时让所有人都感觉浑身舒爽，这首歌，太赞了！

    此时现场的观众不由自主的呼唤起来。

    “单予馨！”

    “单予馨！”

    “单予馨！”

    单予馨也没想想到在现场竟然有这么观众为她叫好，她浅浅一笑，对着观众挥挥手。

    就连柳渃沁的脑残粉们，也是愣住了，这首歌...好听的过分了啊！

    “要不是她非要蹭我们柳柳的热度，说不定能称为一个很好的歌手呢。”

    人群中，不知道是谁说了这么一句，其他人沉默无言。

    “好，感谢三号选手为大家带来的原创歌曲！”

    主持人上台，笑着对单予馨说：“给大家介绍一下你自己。”

    “大家好，我是三号选手，单予馨！如果大家喜欢我的原创歌曲，请大家投我一票，我会继续带来好听的歌曲！”

    说完，单予馨微微鞠了一躬。

    “三位评委老师，请开始点评！”

    “海选之初，我就非常看好单予馨，无论是唱功还是技巧，都是一流的水平，在这个舞台上，表现的非常突出，我觉得她应该晋级！”

    方雨桐看了柳渃沁一眼，笑着说道，然后他cut高广胜，“不知道高老师怎么看待这首歌的词曲部分呢？”

    “先说这首歌的词，我感觉完美契合了这首歌的曲调，虽然歌词看起来平凡，但却是我们爱情里最真实的一面，曲也是锦上添花，两者相得益彰，这首原创，在我看来，一流的水准！”

    高广胜，可谓是华语乐坛里非常出名的一个词曲家了，经过他手里出去的歌曲每一首都大火，所以没人怀疑他的眼光！

    “好，请柳渃沁开始点评。”

    现在，一下子就安静了，谁都知道这两个人不对付，之前在往上也传得沸沸扬扬的，不知道现场会不会带来什么劲爆的场面！

    “对上了对上了！”

    “我可一直就期待这一幕呢！”

    “柳柳那么大气，怎么可能为难单予馨，太小看我们柳柳了！”

    电视机前的观众们见到这场面，连忙呼唤其他上厕所的，倒水喝的，还有躺在床上的人过来看：“快来啊，开始了开始了！”

    还有人一边看节目一边在天涯社区里发帖子，娱乐版块现在全是关于超级女声的帖子了。

    “速观！柳渃沁正面对上单予馨！”

    “实时更新！造福大家！”

    id为“我想上进当个咸鱼的”又发了一条帖子，“开始了，开始了，前排围观！”

    “美玲啊，馨馨能不能晋级啊？”

    “咱们现在就喊人，马上应该投票了！”

    张美玲一声令下，全家人都在低头找人帮忙，就等着投票通道开启了。

    现场。

    柳渃沁轻轻一笑，“我很欣赏单予馨的才华，她每一首的原创歌曲都非常好听，我也认真听过，非常不错，就是还有进步的空间，如果让我决定的话，我也很纠结，所以决定权还是交给大家吧。”

    完了？

    这就完了？

    说好的针锋相对呢！

    一群吃瓜群众大失所望，想象中的画面并没有出现啊。

    “谢谢三位评委的点评，接下来单予馨有一分钟的时间给自己拉票！计时开始！”

    同时，现场的灯光暗下来，一只有道光芒照亮单予馨的位置。

    单予馨并没有拉票，反而再说另一件事情。

    “首先感谢大家的支持，从第一场海选开始，我就说，我唱的每一首歌，皆为我的原创歌曲。”

    “但是有些人或者公司，未经我的授权，擅自唱我的歌曲，不注明出处就算了，还信誓旦旦的说这是她的新歌，不知道是怎么回事，我想听一个解释。”

    原本还笑容满面的单予馨顿时换了个语气，脸上一冷，看着评委席：“其实一开始我都没想过要来参加这个节目，是我的男朋友一直告诉我，有些事，我要争，我要个说法！”

    “我不能把这件事当做没发生过，现在另一个当事人也在现场，我想，她应该早就准备好了说辞，不如讲出来听一听？”

    单予馨掷地有声，现场哗然不止！

    “真的来了！！”

    “竟然真的面对面互撕了！”

    “没白来！”

    “难道这首歌真的是单予馨的原创，柳柳是盗唱？”

    现场画面实时转播，这个画面一经播出，震惊了全国的观众！

    这到底是怎么回事？

    单予馨竟然敢明目张胆的在舞台上挑衅柳渃沁？

    是为了博人眼球还是确有此事？

    这是无数观众们心中的想法！

    天涯社区顿时像投入了一枚定时炸弹一样。

    本来柳渃沁的热度就高，这下彻底炸锅了！

    卡的刷新一次都要好几分钟。

    但是刷新过后，一条新鲜出炉的帖子出现在了最顶上。

    “石锤！柳渃沁为盗唱！单予馨为原创！”

    瞬间，无数人都在关注着电视节目或者天涯社区！

    张尚晋按下发送键，整个人都身心舒畅，他妈的，这口恶气终于出了，憋好久了！

    单予馨不在乎，不代表他不在乎！

    妈的，欺负老子女人就不行！

    “怎么回事儿啊美玲？这是什么意思？”

    大姨看着电视里喧闹的画面有些没搞明白。

    “我...我也不知道啊。”

    张美玲此时的声音有些颤抖，发生了啥？

    什么盗唱的？

    估计只有张余生能看明白此时的情景，不过他也没功夫解释，眼睛紧紧的瞪着电视里的画面。

    “别傻愣着了！宣布倒计时时间到了啊！”

    耳返里，后来编导大喊了几声主持人才反应过来，急忙出声：“好，倒计时结束！投票通道开....”

    “等一下。”

    单予馨打断了主持人的话，“我想，你不会那么懦弱的坐在下面一句话都不敢回吧？”

    场面死一样的寂静，主持人已经把控不住场面了，只能不断示意。

    好在耳麦里传来的声音让他冷静了：“不用管，这件事的热度正好为我们节目打打广告了！”

    柳渃沁慢慢从座位上站起来，脸色平静的看着单予馨，微微一笑：“这件事，我不知情，我的这首歌，是公司给我的，它从哪来，是谁写的，我一概不知。”

    想象中的歇斯底里并没出现，柳渃沁一脸平静的看着单予馨：“所以恕我无能为力为你解答这个问题。”

    “就说嘛，不可能在柳柳知情的情况下盗唱！”

    “我们柳柳不是这样的！”

    “这么说来，这首歌真是单予馨的？”

    观众席里，又有人开始猜测了，而且十有八九是真的了。

    “是么？”

    单予馨抬头，“我刚才可没有说你的名字啊，为什么你就能对号入座站起来回答我的问题呢？”

    “我...”

    柳渃沁顿时语塞，单予馨刚才确实没有提起她的名字，她就这么堂而皇之的站起来回答这个问题，不就是不打自招了吗！

    她口口声声说不知情，但是这种情况下站起来，就证明，她是知情的！

    盗唱，石锤了！

    此时她的脸色有些难看，有些不知所措的回头看了一眼台下的窦青，她有些慌，不知道接下来该怎么办了。

    单予馨带着一些压倒性的气势往前走了几步，微笑着说：“所以，你自己承认了，你是知情的对吗？你在知情的情况下，盗唱我的歌曲，来完成你的目的，你，和你身后的墨鱼传媒，丝毫脱不了干系！”

    柳渃沁面无血色，她刚刚站稳脚跟，她知道这件事早晚会来的，只不过她没想到，竟然是她自己跳出来把这个谎言给打破了！

    而且还是在全国直播的时候被揭开了这个伤口！

    她以后会怎样，会不会人人喊打？

    还能保持住现在的流量吗？

    一切都是未知数！

    “我不知情！”

    “哦，你不知情，你就是知道，我说的是你？”

    单予馨莞尔一笑：“你，或者你身后的墨鱼不打算给我一个合理的解释？”

    单予馨走下台，拿出早就准备好的材料袋。

    镜头给了一个特写，材料袋上是有密封条的，上面写着几个字。

    “中国音乐著作权协会密封”

    这一幕，全场观众都看见了。

    “这是我在中国音乐著作权协会的版权登记证书，要不要拿给你看一看？或者你来鉴定一下是真的假的？”

    单予馨将材料袋扔在柳渃沁面前，居高临下的看着她：“你不想开？那我帮你开。”

    说着，撕开了密封条，拿出证书，对着柳渃沁：“看见了吗？这是最有力的证据！”

    这一下，好像直接判定了她的死刑。

    柳渃沁面无血色的瞥了一眼，转头就走了，她知道，她这一场，输得很惨，以后，还会不会有以后，也说不定了。

    “柳渃沁竟然是真的盗唱！而且还明知道歌曲版权不属于她！”

    “我虽然很喜欢你，但是我也尊重原创！”

    “柳渃沁我脱粉了！！！”

    现场的脑残粉明显还有一些理智的，三观也很正，很快就支持起了单馨予！

    “没想到，竟然是真的，这不是自毁前途吗？”

    “真搞不懂，是怎么想的？”

    观众席再一次把注意力集中到舞台上的单予馨身上。

    此时她骄傲的抬着下巴，看着柳渃沁的背影，看着随后窦青的身影也追赶了出去。

    她知道，这一次，她赢了！

    柳渃沁的离开让直播不得不暂停，进入广告画面。

    但是讨论声并没有暂停，天涯社区。

    “咸鱼哥”再次发了一段视频，正是单予馨在“921清吧”第一次唱这首歌的视频！

    同时下面还附属了墨鱼传媒的金牌经纪人是如何盗唱这首歌的全过程。

    这帖子一出，帖子下面无数人开始骂柳渃沁，骂窦青，骂墨鱼！

    现实中很多人都这样，就是墙头草，风往哪边吹，他往哪边倒！

    而柳渃沁也开始大批脱粉，无数人发帖痛骂。

    “不知廉耻！不尊重原创！还明目张胆的盗唱！可耻！”

    “非要自己作死！谁也不怪！就怪你太想出名！”

    “从现在开始我要粉单予馨了，她太有才了叭！”

    “啊啊啊，守护最好的单予馨！”

    大部分开始黑转粉，从一开始的误解，到现在的发现实情，他们蹦出来声援单予馨！

    “干得漂亮！对付这种人，这种公司，就应该这么干！”

    “柳渃沁这种人就应该封杀！为了出名，不择手段！”

    “她还有脸出来吗？垃圾！”

    屏幕后面，张雪清尖叫着扭头：“看吧看吧！我说什么来着！柳渃沁就是盗唱！！”

    “还真是啊...”

    “唉，白喜欢她了。”

    旁边的室友们纷纷叹气。

    张雪清嘴角露出笑意，诱惑道：“单予馨这种创作型音乐人才是我们最应该粉的！”

    “对，以后我就粉她了！”

    “我也是！”

    影响继续扩大，张家，一大家子人看着突然中断的直播，还在发愣。

    张余生站出来解释了这一幕，大家才恍然大悟，原来是这回事！

    “那...馨馨她，这算晋级了吗？”张美玲愣愣的问道。

    “我也不知道啊，直播都中断了，这算播出事故吧。”

    张美玲掏出手机，“不行我给张尚晋打个电话问清楚，这到底是怎么回事。”

    “喂，妈，什么事啊。”

    张尚晋声音带着愉悦，轻松的问着。

    “小兔崽子，这到底是是怎么回事？”

    “也没啥大事，就是这么个情况...”

    张尚晋说的比张余生具体了很多，细节都忽略了，反正就大概让他们了解了一下，“放心吧，你儿媳妇成为明星不是梦了，就等着乐吧。”

    说完，他就挂断了电话，因为她看见单予馨从现场出来了。

    “嘻嘻，尚晋~”

    单予馨扑进怀里，贪婪的吸着张尚晋身上的味道。

    “你怎么出来了？”

    “直播中断了呀，不知道要等什么时候呢。”

    单予馨慵懒的靠在他怀里闭着眼睛：“这下你的愿望我帮你实现了吧，狠狠的把柳渃沁踩了一脚！”

    “说什么呢。”

    张尚晋轻轻捏着她的小鼻子：“这明明是你的愿望好不好，我帮你实现了！我估计，接下来你又要开始忙了。”

    “哼，我不管，去哪我都要带着你，要不就不去了！”

    单予馨耍着小性子，然后睁开眼睛，眉眼弯弯，看得出她现在也很开心：“尚晋，不如，我们去领证吧？”

    “怎么又来了...”

