    <!--go-->    “帮什么？”姜小白问道。

    “帮我给王超等人打个电话，不然的话这调动他们公司的副总，他们再不愿意放。”张卫义苦笑着开口说道。

    现在的华青控股集团，之所以让姜小白和张卫义两个人觉得总部的副总和子公司的副总可以对调，双方的地位差不多。

    就是因为子公司的独立性非常强。

    这种情况要是在其他公司，可能都出事了，就是不出事也要成为总部领导的问题了，听调不听宣，这种情况出现，那对于一个集团来说，就是分裂的开始。

    这就是一个大问题，需要立马解决的，不解决肯定会对公司的经营造成很大的危害。

    但是在华青控股集团就没有这种问题了，华青控股集团在一天，就是子公司再独立，再大权在握也没有用，想要在姜小白面前搞什么独立，搞什么分裂，那就是扯淡。

    姜小白是什么人啊，整个华青控股集团的高层谁敢不听话。

    可是他没有这个能力，要是动子公司的中层员工那不用说，他一句话的事情，总部发出的命令没有子公司还说个不。

    毕竟和总部顶牛那就相当于和姜小白对着干，没有任何敢冒这个天下大不违。

    要是动子公司的高层，他给子公司的负责人打给电话协调一下也行，可是动子公司的副总，这个就是动负责人的左右手啊。

    你就是打招呼，人家负责人愿不愿意放手都不一定呢，新上来的初北平和孙建云包括汽车厂的人还好说。

    但是王超啊，王猛啊这些元老都不好摆弄的，动公司副总，想要顺利的话，那就只有姜小白给打电话了。

    姜小白打电话，其他人就是不想要放人也不行了。

    王超、王猛敢顶着自己的压力不放人，但是肯定不敢顶着姜小白啊。

    “你啊，你这是把得罪人的活都让我来干了啊，你自己当一个老好人，拿我当枪使呢？”姜小白笑着说道。

    张卫义知道姜小白是在开玩笑，也笑着说道：“肯定的啊，您这把刀多锋利啊，这种得罪人的活肯定是您来啊，您不是老板嘛！”

    “行，我来就我来，这要他们一个副总你看着吧，一个个的觉得像要他们的命一样，要是请喝顿酒这都算是好的，说不定就有人下狠手想要要钱了也说不定。

    一个个的在外边和别人做生意还一般，但是和我做生意一个个的都厉害的很，是一把好手。”

    姜小白说着倒是不怎么在意，一个副总而已，不用说副总，就是子公司负责人调动也是他一句话的事情。

    当然了，动子公司的负责人对于子公司没有特殊的情况的话，也会引起子公司的动荡，姜小白现在已经不像原来的时候那样，时不时的就动一下子公司的负责人了。

    但是这并不代表姜小白就动不了子公司的负责人，姜小白之所以给王超、王猛等人面子，那是因为都是跟着自己一起过来的，并不是说姜小白就管不了了。

    到现在为止，姜小白依旧牢牢的把握着公司的控股权，花朵银行那边就更不用说了，全部都是姜小白的股份。

    姜小白拿起桌上的电话打给了各个子公司，就两个子公司没有打电话，一个是长兴居地产公司，一个是华青电器。

    长兴居地产公司不用说，王猛和刘慧这一对蠢货还在总部这边补充新的方案呢。

    华青电器是因为这个王超还带队在大和国呢，这个时候动华青电器的副总也不合适。

    对于姜小白的通知，各个子公司虽然说不愿意放一个副总走，但是姜小白打的电话通知，这是公司的决定，他们也没有办法不放人。

    不过好几个人都提出了一点意见，那就是放人可以，但是能不能够不要总部这帮挂职下去的高层。

    怕他们不光不能够帮忙做事，还给自己添麻烦，当然了，这种话是不能够直接说的，都是拐弯抹角的。

    比如说初北平的话就是：“姜董，我们公司这个办公条件不太好，怕总部这边的领导下来不习惯。”

    孙建云的理由是：“姜董，我们副总都是需要去驻点的，让总部的高层去不合适，还是算了吧。”

    宋馨相对来说就直接了：“我们投资公司独立性强，总部领导过来不合适。”

    对于这些理由姜小白就一句话：“没门，不能讨价还价，这事就这么定了。”

    妈的，之所以有这个调动就是因为想要把总部这帮人给弄下去，在分公司学习一下，你这个不让总部的人下去，那这个调动就完全没有任何的意义了啊。

    姜小白是不会干这种事情的，不过也给几个子公司的负责人都透底了，这一次调动的目的是什么。

    要是这些高层改造不好就不用回来了，而这个改造的好不好，是由各个子公司的负责人说了算的。

    有了姜小白这话，各个子公司的负责人也就放心了，他们就怕这边总部的高层下去挂职，让他们给得罪了。

    结果人家高层又拍拍屁股回总部去了，到时候给你穿小鞋你怎么办呢？

    有了姜小白这话就不怕了，你要是什么小人之类的，那我直接就给你收拾了，不让你回去了，看你怎么办？

    这等于是捏住了对方的七寸了。

    挂了电话以后，姜小白又让人把王猛和刘慧两个人找了过来。

    把这件事给王猛和刘慧两个人一说，刘慧顿时就愣住了，她就是公司的副总，难道说要让她过来吗？

    “姜董，我另外给你派一个副总吧，现在刘慧主要负责设计部门和运营的事情，我实在是不能够放人啊。”王猛苦笑着说道。

    这要是张卫义敢打这种主意，他非拼命不可，但是姜小白说这个事情，他就一点办法都没有了。

    只能够好商好量的和姜小白说话了，这是没有办法的。

    “行了，我知道了，这个蠢女人你留着吧，也就你当个宝。”姜小白说道。

    <!--over-->

