    事情到了这一步，也已经到了该图穷匕见的时候了。

    于是三司司法官员和吏员全面出动，与苏咏霖调归指挥的燕云兵团士兵一起，开始了针对山东系儒生的大规模抓捕。

    这一次抓捕的规模相当庞大，司法官员们带领士兵把儒生们的聚集地、住所全面包围。

    不管惊恐的儒生们如何抗拒，士兵们一拥而上，毫不留手，也不管他们是否反抗，上去就是用携带的木棍将他们打翻在地，捆起来，抓捕归案。

    儒生们再怎么抗拒，也不是士兵的对手，更何况苏咏霖调拨一万名士兵发起行动，儒生的数量虽多，但是也没有到一万，数量上远不如士兵那么多。

    在这样的情况下，训练有素的士兵们迅速冲击，以迅雷不及掩耳之势将儒生们冲的七零八落。

    儒生们大乱，四散奔逃，有的往街上跑，有的往房屋里跑，有的甚至想要跳到井里面或者爬到树上躲避抓捕。

    这没用，士兵们跑得更快，很快就把奔逃的儒生击倒在地，将他们抓捕。

    而跳到井里或者爬到树上的儒生也逃不过去，被士兵们拎上来，或者拽下来，摔在地上滚来滚去，痛苦不已。

    有些居住在房屋里或者旅店里的儒生为了躲避抓捕，用重物堵塞房门，不让士兵们进入，然后是试图跳窗逃跑。

    外面被阻挡的士兵们则选择破窗而入，将房中儒生直接压倒在地，捆起来，抓捕归案。

    事情到了这个地步，儒生们终于意识到朝廷不再容忍他们，皇帝不再容忍他们。

    他们感到了恐惧，感到了对未来的浓浓的恐惧。

    他们大声的哭喊，或者认错，或者求饶，或者嘴硬要求士兵们不准冒犯他们这些尊贵的读书人，但是等待他们的只有无情的打击。

    都到这个地步了，读书人或者不是读书人还有什么意义吗？

    一个又一个儒生被抓捕归案，一个又一个尊贵的读书人低下了他们高傲的头颅。

    他们的时代结束了，未来，不属于他们。

    洪武三年六月十九日晚间，这个中都城监狱爆满，根本装不下被抓捕的近万名儒生，于是一大批儒生被军队押解着前往城外的军营关押，等待处置结果。

    孔茂捷、蒋成月和沈格站在苏咏霖面前，等待苏咏霖的最后决断。

    “还有什么可犹豫的呢？立刻进行甄别，但凡是家族有贪污罪行的，依法处斩、判刑，目前没查出来有犯罪的，问清楚籍贯，抄家，抓捕，全部押解往积石州！

    记住，现在是革命阶段，是你死我活的斗争，对于这帮人，无论他们表现的多可怜，都要记住，他们是吸食百姓血汗成长起来的上等读书人，不存在与我们和解的可能性。

    所以对待他们，唯有打击到底，清算到底，决不妥协！我要求山东地方的复兴会分会全部行动起来，村农会，乡农会，还有村民自卫队们全部发动起来！

    告诉他们，现在他们应该为了他们正在被压迫剥削的苦难兄弟姐妹们拼一把，去做他们应该做的事情！与过去的一切肮脏污秽彻底决裂！”

    苏咏霖捏紧拳头下令，孔茂捷等三人立刻领命。

    革命的攻坚时刻已经到来，苏咏霖决定对儒生群体发起降维打击，对山东发起第二次也是真正的大清洗。

    对儒生家族，地主豪绅家族和富商巨贾家族发起全面打击，对山东进行全面清洗，彻底完成对山东的改造。

    对于这块他的起家之地，他已经容忍了太多太多，而这一次，他绝对不会容忍下去。

    山东儒生可以说是他的政权最不能容忍的一批人，他要在此后全面推广复兴会的思想，以此取代儒家思想成为大明的官方指导思想，这群掌握儒家思想的人上人必须要铲除干净。

    与之相比，燕云系也好，外族系也好，还有关中的地主豪绅、旧官僚旧军官等等都是皮肤之患，流于体表，肉眼看得见，只要动手铲除就可以。

    思想上的侵蚀才是真正的心腹大患。

    是时候把复兴会的行动进行到底了。

    这是对旧时代的打击，是与旧时代的决裂，也是明政权的一次自我清洗、革新，将从旧时代带来的寄生虫们全部扫除干净，轻装上阵，迎向未来。

    苏咏霖同时要求复兴会的监察部行动起来，专门盯着自己人。

    在这场行动之中，但凡有流露出不对劲苗头的自己人，也将会受到毫不留情的打击。

    比起外敌，内鬼更可恶，更可怕，这一点，苏咏霖深有体会。

    苏咏霖果决的行动震撼的不仅仅是被抓捕起来的儒生群体，还有躲在他们后面煽风点火试图扭转朝廷决断的山东系残余势力。

    苏咏霖一出手，如秋风扫落叶一般将他们全部扫灭。

    孔拯等山东系大佬被解决之后，残余的一部分山东系官僚暂时没有被处理，对于失败的局面绝不甘心，试图搭救大佬，挽回局面。

    至少要保住山东系的基本盘。

    于是他们想方设法忽悠儒生冲在最前面，自己躲在后面，试图坐收渔利，认为朝廷再怎么凶狠，皇帝再怎么果决，也不敢对山东儒生群体发难。

    因为人数太多了，而自古就有法不责众的传统，所以皇帝很难对那么多儒生下手，最后也只能不了了之。

    但是他们没想到皇帝如此果决，且他们的行为也被天网军密探侦查到了。

    收网的时候一到，司法官员立刻带领士兵们冲向这些山东系官员的居所，将他们纷纷抓捕归案，一波清洗几乎荡平了朝中所有的山东系官员。

    就剩下小猫两三只，因为实在没什么地位，也很老实，没有犯错，这才被放过。

    当然，他们也不会再有什么政治上的建树了。

    六月二十五日，针对山东系和山东儒生的抓捕行动渐渐接近尾声。

    被抓捕的山东儒生和官吏没有得到赦免的，全都开始了押解积石州发配的流程。

    等待他们的将是无比艰苦的环境和极为繁重的建设工作。

    为了今后的西征计划，苏咏霖需要把积石州打造为重要的前进基地，这就需要大量的基础设施，而以当地的人力物力显然是办不到的。

    这些被流放过去的劳动力将成为建设积石州的主力。

    而与此同时，腾出手的司法三司对外族系和燕云系的清洗也同步展开。

    按照大规模审讯之后得到的诸多线索消息，还有山东系罪臣为了减轻刑罚而提交的资料，司法三司确定了一批燕云系和外族系的违法犯罪之人，对他们进行了逮捕和审讯。

    比如之前被撕咬出来的耶律义先、耶律胡都古、孙一心等人。

    这些人都是燕云系和外族系的中坚成员，年轻有活力，在金国时也有一定的官职，拥有行政能力，是这两个派系的基本盘。

    而以他们为代表的一群中坚成员被司法三司拿下审讯之后，燕云系和外族系的势力也遭到了非常严重的打击。

    比如燕云系大佬霍建白家族就被苏咏霖连根拔起，霍建白本人虽然没有大的罪过，但是受到了族侄霍格的牵连，被拿下了。

    另一个大佬韩先令也遭到了族人的牵连，被拿下官职，失去了政治地位，本人还因为收下了侄子的礼物，要服刑。

    燕云系遭到沉重打击，上层和中层大量被罢黜、拿下，派系势力几乎一蹶不振。

    至此，山东系全军覆没，燕云系一蹶不振。

    姑且还能算保持势力的，唯有外族系了。

