    面对它的问题，我的心一疼，原本放在天皇尺上的手也悄悄松了下来，我虽然在心里一再的告诫自己那是鬼物，会让很多无辜生命遭受无妄之灾的鬼物，可是我没有办法拿着天皇尺对它拍下去。

    那一刻，我的心很软，我甚至想着不如找人直接度化掉它吧，多费一些代价和功夫都可以，但事实上那时的我对度化的事情懂得不是太多，在没有从根源上解决问题，这些婴灵是不可度化的。

    就在我沉默的这一刻，那个婴灵用一种悲伤且无奈的声音问到我：“叔叔，你也不肯要我，是吗？”

    在这声音中有无限的悲凉，我差点脱口而出，就说到：“我要你。”了，可在关键时候，在我耳畔响起了一声震天的虎吼，一下子把我吼清醒了。

    我的额头瞬间就布满了冷汗，差点儿就着了道，要知道越厉的鬼物就越能影响人的心灵，如果我脱口而出说到要，那就相当于给它的一个承诺，它就可以名正言顺的缠上我，我却不能对它下手。

    与鬼承诺，是最要紧的一种誓言，万万违背不得，违背了就连天道也不会帮你，甚至于给你压力。

    我的清醒只是一瞬间的事情，下一刻，我默念静心口诀，心绪一下子就平静了下来，然后我开口说到：“放手吧，我自会找人超度于你，这样下去只会让你背上更深的罪孽，这原本不是你的错，你又何苦这样？”

    那个婴灵依然没有转身，用一种幽幽的口气对我说到：“叔叔，你知道成人一次多么不容易吗？需要等待多久吗？和那不要我的两个需要化解上一世的多少因果啊！你超度于我又怎么样？我已经错过了这一次的机会..”说到这里，那个婴灵顿了一下，忽然声音就开始尖厉起来：“你超度于我，谁知道我下一次还会不会变成人？谁知道下一次还是不是？说到底，你是不是就是不肯要我？”

    到最后的时候，那个婴灵几乎是厉声的嘶吼，我一下子拿出了天皇尺，也就在这一瞬间，那个婴灵忽然就转身了，那一刻，我的内心开始急剧的跳动起来，我是真的被吓到了。

    因为那一张转过来的脸是怎么样的脸啊，原本应该是很可爱的小脸蛋儿，感觉上是被打碎了拼凑在一起的，某些地方甚至扭曲变形，中间还间杂着血迹，它用那双已经被怨气密布，变成纯黑色的眼睛望着我：“叔叔，你是不是不要我，你是不是嫌弃我？我不是这个样子的，我很可爱的，我好好的呆在妈妈的肚子里，就被那铁钳子打碎了，被吸出来，然后就变成了这个样子，你是不是嫌弃我？”

    我手中原本举着天皇尺，却迟迟的拍不下去，我这一次不是受影响，我就是拍不下去，看来在心性上，我真的是很不合格。

    可就在这一刻，那个婴灵忽然怨毒的一笑，然后猛地就朝我扑了过来，它的动作之快，又是趁我愣神的时候，我根本就来不及躲闪，只是瞬间我就感觉一股阴冷从我的脚底蔓延上来，不受控制的牙齿就开始打颤。

    更糟糕的是，我的身体根本动也动不了，完全就是一种麻木而僵硬的状态，不受自己控制。

    下一刻，我就看见那个婴灵爬上了我的肩膀，张着嘴大口的啃噬着我的肩膀，嘴巴里怨毒的，而模糊不清的嚷着：“让你不要我，让你不要我。”

    我当然清楚这只是幻觉，它不能真的啃噬我的身体，它真实啃噬的是我肩头上的阳火，一旦我的三朵阳火都被啃噬完毕，我绝对会被这婴灵杀死，这种杀死就是它影响我的行为，让我做出自我伤害甚至自杀的行为。

    可是我心里知道，如今却毫无办法，因为我的身体根本不能动，怪不得师父常常强调一种世外观的心态，不能身在其中受其影响，一个婴灵就这样让我着了道，真是....

    但我不可能甘心这样，这个时候拼的就是意志力，我深吸了一口气，不再去注意那个婴灵，而是拼命的集中精神，努力的调动起自己的丹田之气，也就是功力。

    终于，顺着我大喊了一声之后，我的身体瞬间就能动了，而顺着气势的瞬间提升，那个婴灵一下子就被弹开了。

    我顾不得有些冰冷僵硬的身体，下一刻运起口诀，功力涌上天皇尺，狠狠的就朝着婴灵的头顶拍了下去，那一刻我不可避免的‘接触’到了它，那是一种寒冷透骨的感觉。

    随着天皇尺的落下，那婴灵发出了一声类似于猫的惨叫的声音，然后一下子缩了回去，窜到了天花板上，怨毒而狠辣的盯着我。

    可我此刻哪里还会停顿？下一刻，口诀运起，单手开始掐诀，终究还是不够狠心，我没有掐动可以让它魂飞魄散的手诀，而是选择了相对温和的铁叉指，这个手诀以仁为先，主在驱赶，不会一来就把功力倾斜，不留余地。

    估计是预感到了我指诀的危险，那个婴灵竟然怪叫着再次朝我扑来，而瞬间我的铁叉指也插向了它，停在了它额头两寸的地方，只要它再有不轨的行为，这一指我是绝不容情的。

    但我一再的仁义，又怎么能大过它的怨气，它只是停顿了一下，还是不管不顾的朝着我撞来，这一刻，我也狠狠的叉向了它，只是下意识的我保留了三分。

    中了我的铁叉指，那个婴灵发出了一声无比凄惨的惨号，然后一下子退去了好几米，再次抬起头来已经是萎靡不振。

    我从背包里拿出七星桃木剑，上前一步，运用了一定的功力，行使道家吼功之震压功，对它喝到：“你可接受度化？”

    那个婴灵无比怨恨的望了我一眼，接着竟然瞬间没入了墙里，我一下子有些奇怪，提着桃木剑，走向了那堵墙，然后细细的抚摸感觉起来。

    过了一会儿，我心里已经有了答案，犹豫了一下，终究还是叹息了一声，师父从来都告诉我，凡事留一线的解决方式才是最完美的解决方式，赶尽杀绝其实会背负很多因果，也违背了仁。

    所以，我决定就换一种比较麻烦的方式吧。

    想到这里，我从随身的背包里拿出了一张蓝色的符纸，贴在了墙上的某处，这些怕是只有等到天明才能解决。

    做完这一切，我转身就要走的时候，却感觉到有什么东西在抓我的脚，我心里一惊，莫非还有一只婴灵？低头一看，却什么也没看见。

    我心中疑惑的运起天眼，再看时，却发现那也是一个婴儿的灵体，却是正常的灰色，它的气场非常黯淡，随时都要熄灭的样子，抓住我的裤脚，怕是费尽了很多的力气。

    我心中一想，忽然就明白它是从哪里来了的，封魂符我一般出来做事儿都会备着，原本以为这次会没有用了，却不想到这里竟然还派上了用场。

    我拿出一张叠成三角形的封魂符说到：“你若愿意，就到这里来，我自然会帮你处理所有的事情，也给你一场超度。”

    我的话刚说完，一阵小小的风从我掌心吹过，我叹息了一声，收起了那张封魂符，小心的放入了背包，然后转身走出了这间贮藏室。

    出来之后，那原本密布走廊，铺天盖地的怨气婴灵已经消失，这里的气场发生了一定的改变，可依然阴气森森，毕竟这栋写字楼按照鬼物们告诉我的，还有7处地方有待我去解决。

    想着，我再次出发，身影消失在了走廊的尽头....