    疯了吗？

    这些鱼人为什么集体自杀？！

    就在人们慌忙往陆地迁移时，一只被子弹爆头死了好多天，身上因为苍蝇的产卵孵化出大量蠕动虫子的鱼人活过来了。

    死，而复生！

    陆地和海里，越来越多的鱼人陆陆续续醒过来。

    它们保留着死前惨烈恶心的样子，像一具具四肢僵硬的丧尸。

    用刀砍，

    用子弹爆头，

    不论伤害哪里，对它们似乎都没用。

    除开用搅碎机将它们碾碎，这些是真正的不死者！

    无效的反抗，唯有逃避！

    狭窄的空间内，人们拥挤、踩踏，不知道往哪里逃。

    总有倒霉的人最先被鱼人抓住，又长又尖的牙齿咬碎了这人的胳膊，紧接着撕开他的脖颈。

    血液激起了鱼人们的感觉，屠杀开始了！

    ##

    这些鱼人的样子，是大BOSS做的吗？

    符安安精神一震，四处寻找游戏boss可能在哪里。

    “老大，快上船！”

    岛屿越来越下沉，能够落脚的地方已经快要没了。赵雷大声地朝着符安安呼喊，枪支不断扫射着围拥上来的鱼人。

    两艘船，上面还有王晓明，钱敏等等五个人。

    符安安和他们会合，然后听到黄万勇的呼救。

    此时他已经被一群鱼人围拥，大腿被咬穿，泡在冰冷刺痛的海水里。

    符安安眉头微微一皱，朝他大喊，“用你的空间，将他们装进去！”

    还可以这样吗？

    黄万勇闻言连忙照做，挣脱鱼人的攻击，朝着船的方向跑来。

    即将爬上来，突然脚下一沉，他似乎被人猛地一拉。

    符安安手疾眼快地将人捞出来，然后拿出手雷朝着大量鱼人聚集的地方扔过去，“快划，找boss！”

    “怎么找啊？”

    他们又不知道boss长啥样。

    “与众不同的鱼人！”

    看着不断朝着小船和岸上攻击的鱼人，符安安猜测boss一定和这些普通鱼人不一样！它也许就藏在哪里，等着他们最后被杀干净。

    “老大，您看那个！那个是什么？！”

    王晓明拼命划桨，突然看到水底的东西，手指颤抖地指给符安安看。

    水下，是两颗比探照灯还大的红灯。

    不，那不是红灯！

    随着小船的不断远离，事实上他们还没有离开小岛沉入水下的范围。

    在暗沉的月光之下，那是一条鱼人的轮廓！

    猩红的灯是两颗硕大无比的眼睛，想到之前市长故意放出来的化工原料烟雾弹，刚才剩下的活鱼人集体自杀……

    符安安突然像打通任督二脉般想明白了，倒吸一口冷气——

    游戏最后的大boss，居然是一座岛！

    他们一直住在boss的脊背上！

    此时岸上的NPC死得差不多了，就连玩家也剩下没多少，鱼人开始围聚攻击船上的人。

    无数的人鱼朝着船上的人围拥，水面被染得猩红，浓浓的血腥和臭味，伴随着恐惧痛苦的尖叫，恍若地狱。

    “老大，您要干嘛？”

    赵雷不断驱赶着扑上来的鱼人，看着符安安要跳海的姿势一惊。

    “爸爸去杀boss了，你们自己撑住。”

    那令人刺疼的尖叫响起

