    杰尔马66是没有国土的王国，或者说他们的国土就是那由巨大的船只相连而成的。巨船的甲板是由岩石构成的地面，而其上的建筑则是高大的石头城堡，看上去也极其威严，丝毫不比陆地上的差。

    　　

    　　而位于中心的那处城堡内，正在进行一个王族的家庭宴会。

    　　

    　　在主座上的是一个戴着金属头盔，一头金色长发的高大壮汉。而其身下依次坐着的则是一个粉发的女孩，以及四个体型与外貌相似，头发呈红、蓝、黄、绿四色的男孩。

    　　

    　　几个孩子正在安安静静地吃饭，脸上没有一点属于这个年纪的活泼，看上去甚至有点像机器人一样死板。而那个黄发的男孩则略显不同，他慢吞吞地吃着碟子中的牛排，不时还抬起头看着主位的男人，眼中满是忧虑。粉发的女孩看出了他的心思，眼里也涌现出一丝怜悯。

    　　

    　　“你们四个明年就六岁了，到时候就和蕾玖一起接受锻炼吧！”

    　　

    　　“是！父亲大人！”

    　　

    　　“山治！”

    　　

    　　“嗯？是！”

    　　

    　　“你最近经常在厨房里做什么？我告诉过你不准去那些下人该呆的地方！”

    　　

    　　“我……我想准备些好吃的水果去看望母亲，父亲大人，我想见母亲……”

    　　

    　　“混账！你不用关心你母亲的病情，只需要关心你自己能否成为优秀的战士！一直以来你才是唯一那个让我操心的人，明白吗？”

    　　

    　　“我……呜……”

    　　

    　　金色长发的男人正是杰尔马王国的国王，人称“怪鸟迦楼罗”的文斯莫克·伽治！而被他训斥的则是他的三子——文斯莫克·山治。而他同胞的亲兄弟们见此状况却不忧反喜，一个个对他露出戏谑的笑容。

    　　

    　　“真是没用呢，怪不得一次都没有打赢过我，真亏你还是哥哥呢！”

    　　

    　　“又哭鼻子了，真是没用啊。”

    　　

    　　“哼，愚蠢的弟弟啊。”

    　　

    　　严厉的父亲，冷嘲热讽的兄弟们让小小的山治更加痛苦，姐姐蕾玖不忍再看，但她能做也只是随声附和着，毕竟他也不想成为山治那样的“异类”。

    　　

    　　“家庭不都应该是温暖的吗？家人们不应该互相关心吗？漫画书里明明是这样说的！妈妈……”

    　　

    　　山治想要止住泪水，但越是这么想，眼泪就越是止不住。他用袖子不断的擦拭，却只能将袖口彻底打湿。

    　　

    　　“太难看了！给我闭上嘴巴！山……”

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　“轰隆！轰隆！”

    　　

    　　坚固的城堡突然开始了剧烈的晃动，这突如其来的剧变吓得山治一下止住了哭声。而伽治脸上也开始露出疑惑，眼神逐渐变得骇人起来。

    　　

    　　“老爷！海军！一只海军舰队突然对我们发起了攻击！”

    　　

    　　“海军？”

    　　

    　　“是，是一只……”

    　　

    　　“咔茨！”

    　　

    　　有些惊慌的士兵正要说出来犯者的信息，突然一道拇指粗细的电流穿过他的身体，顿时将他彻底电晕。

    　　

    　　而在文斯莫克一族各不相同的目光下，一个身材高挑的黑发男子慢慢打开了大门，然后走到了离伽治不远的地方。

    　　

    　　“果然是海军。但是……海军为什么要攻击身为加盟国的我们？你最好给我一个解释！”

    　　

    　　“呵呵，解释吗？那种东西……根本不需要！”

    　　

    　　男人抬起了头，黑发之下是一张极其年轻的面容，然而他的脸却冷峻无比，充满攻击性的眼神只要扫上一眼，便让人毛骨悚然起来。

    　　

    　　“我知道你，海军新晋的准将——本杰明·瑞登！”

    　　

    　　“本杰明·瑞登？”

    　　

    　　山治惊异地重复着来人的名字，双眼也紧紧盯着他，似乎要将他脸上的每一个细节记在心里。

    　　

    　　“不过不管你是谁，既然敢出手，那么就请你留下来吧！我会押着你向海军问罪的！”

    　　

    　　“电磁突击！”

    　　

    　　文斯莫克·伽治拿起身旁的长矛，然后狠狠刺向瑞登，而瑞登也不闪避就这样让长矛刺入自己的胸膛。长矛尖端蓄积的高压电流在这一刻突然爆发出来，一瞬间房间内满是黄色的电光！

    　　

    　　“哈哈，真是笑死我了，没想到只是一个垃圾啊！”

    　　

    　　“也不一定是垃圾，但是脑子一定不好就是了，居然敢这样迎击父亲大人的电矛！”

    　　

    　　“父亲的电矛可是斩下‘四国之主’脑袋的神器啊！这个垃圾死在矛下也真是幸运啊！”

    　　

    　　“死了吗？就这样……死了？”

    　　

    　　山治呆呆地望着那道白色的身影，虽然他也希望父亲能够获得胜利，但却隐隐感觉那个穿着白色长袍的男人不会那么容易地死去。

    　　

    　　“文斯莫克·伽治！看来你对我的了解只限于名字啊。居然在我面前使用电流，你还真是胆子不小啊。”

    　　

    　　“什么！？”

    　　

    　　伽治这才惊恐地发现，瑞登身上居然毫发无伤！与此同时，他才想起黑暗世界里有关瑞登的传闻，经过开发改造的大脑立刻想起了一条信息。

    　　

    　　“响雷果实！？”

    　　

    　　“雷狱！”

    　　

    　　瑞登的左手依旧握着雷鸣的刀柄，而右手则是高高抬起，顿时密集的雷电由手心喷涌而出，在空中构建出一个雷电监牢。

    　　

    　　“可恶，那就得用海楼石武器了！”

    　　

    　　伽治一下松开电矛，然后后撤几步，直到走到雷狱的边缘。而他的手中也握上了两把由海楼石制作而成的短刀，正不断寻找着攻击的机会。

    　　

    　　瑞登则是冷冷地看着他，双眼逐渐被蓝光所覆盖，似乎不想给他留下一丁点获胜的可能。

    　　

    　　“雷刃之壹！附魂·万雷剑杀阵！”

    　　

    　　由雷电组成的“雷狱”之上突然生出一把把由剑气和雷电组成的“长剑”，密密麻麻足有上百把之多！而在伽治惊恐的眼神下，雷剑突然以极快的速度向他射来，似乎要将他彻底刺穿！

    　　

    　　“可恶！要是战斗服能够彻底完成，这种招式一定能躲过！”

    　　

    　　伽治疯狂地躲避着剑阵的攻势，不俗的身手加上身上的作战服的辅助也让他成功地躲避了部分，手中的海楼石短刀也勉强格挡住几把无法闪避的雷剑。只可惜，雷剑的数量实在太多，很快他便被刺成一个血人，伤口处还有电焦的味道。

    　　

    　　“缺少了两把主攻的武器，剑阵最大的威力只能这样了吗……”

    　　

    　　瑞登完全没有理会伽治的丑态，右手慢慢地探向了腰间的双刃，就在即将触碰时却突然缩手，随即自嘲般的笑出了声。

    　　

    　　“你就只有这种水平吗？真是可惜了你的果实能力！”

    　　

    　　“不，我只是觉得你还不配我拔刀而已。那就再试试这个吧……”

    　　

    　　瑞登抬起右手，剑阵里剩余的雷剑顿时化为雷电注入瑞登手中，然后在他手中形成一把更加宽厚的“长剑”，而他眼中的蓝芒也顿时亮起，一股无比惊人的气势顿时从他右手的雷剑中散发出来！

    　　

    　　“雷刃之贰！”

    　　

    　　

