    白雨姗这个女人，平常摆着公主范的高姿态久了，一直喜欢被人捧着，尤其享受程珞这种奉承。

    “是挺恶心的，宋绾绾，你这样子的女人活该被打。”白雨姗很高傲的说着，在安大她就像一个公主一样的，仗着自己是白家的大小姐，处处高人一等一样。

    “程珞，有一句你应该是听过的，好狗不挡道，现在可以让开了吗？”宋绾绾一点也不想和他们呆在一块，这浓郁的香水味再混着卫生间独有的味，让宋绾绾快要窒息了。

    “宋绾绾，我看你是真的打死，居然骂我是狗，看我不撕了你，反正脸上有伤了，不如毁个彻底，让你以后再也没有资格去勾引男人了。”程珞被彻底激怒了直接冲着宋绾绾扑过去。

    宋绾绾抬腿就是一脚踢在她的小腿上面，力道不大，所以程珞并没有倒，更狠的冲宋绾绾冲过来了。

    “姗姗，今天我们两人一起来狠狠的教训她一番，让她以后再也没有脸出现在姜枫的面前。”程珞鼓动着白雨姗，提到姜枫之后，还真的是刺激到了白雨姗，直接加入了战斗。

    祁慕安等了宋绾绾半天，也没有等个人回来，想着她是不是遇上什么麻烦了，正好自己也想去趟卫生间，就过来了。

    结果一推开门，就看到两个女人围着宋绾绾在打，不过那两个女人分明没有占到任何的便宜，脸到是让宋绾绾打了几个巴掌，有一个女人的脸都红了，另一个女人一头凌乱的。

    “绾绾，怎么回事？”祁慕安一看到这情景立马就斗志燃起来了。

    居然，敢打宋绾绾。

    而且还是二对一。

    “小安，我没事……”宋绾绾回头看了一眼祁慕安，头发让程珞抓住了。

    “靠，你这个死女人，居然敢玩阴的，二打一也太欺负人了，我来帮绾绾，二对二公平！”祁慕安直接撸起手来就加入了战斗。

    本来白雨姗和程珞两人应付一个宋绾绾还能应付得过去，这个宋绾绾没有想到是练过的。

    现在又来一个女人，他们两人立马就处在弱示了。

    祁慕安吧本来就属于炮仗的性格，现在又喝了一点酒，所以是真的斗志被烧起来了。

    下手是又快又狠，最后宋绾绾完全不用参与了，就站在一旁看着祁慕安疯了一样的去教训程珞和白雨姗。

    用一个词可以来形容祁慕安。

    那就是：疯子。

    “宋绾绾，别打了……”

    程珞被打得鼻子流血了，实在是受不了了，赶紧的求饶，这个宋绾绾交的是什么朋友呀，简直他妈的不要命的疯子。

    “小安，停手吧，再打得出人命了。”宋绾绾忍不住的要劝停了。

    祁慕安再给程珞踢了一脚才收的手，然后看着程珞歪了的鼻子，冷哼了一句。“这假体不行呀。”

    “走吧，绾绾。”

    只不过，他们刚拉开门，就看到警察过来了。

    “有人报警，你们几个聚众斗欧。”

    “哎，警察叔叔，不存在的呀，我们可没有聚众斗欧。”祁慕安还是害怕的，更重要的是一旦被带走，就会要让家人来保释，大哥知道她在外面打架，非剥了她一层皮去。

    靠，谁他妈报的警呀。

    “警察警察，就是他们两人打得我们，我鼻子都让她打歪了……呜呜，疼死了。”程珞赶紧过来告状，看到警察就像看到了救命稻草一样的，程珞哪里会放过。

    “警察叔叔，是这个歪鼻子的女人先动手打我朋友的，我当然要正当防卫了啊，谁知道她这个鼻子假体做的太假了，一拳就歪了，下次换一个好点的整形医院。”祁慕安一脸不怀好意的看着程珞。

    程珞是真的被气死了。

    “你这个女人……”

    “全部带走，带回去做笔录。”警察一脸严肃的发话了。

    祁慕安拉了拉宋绾绾的手。“绾绾小姐姐，现在要怎么办，我大哥知道了，肯定会剥了有一层皮的。”

    “没事，我在呢。”

    折腾了一番之后，他们录完了笔录，警察让他们打电话喊人来保释自己。

    宋绾绾和祁慕安两人面面相觑。

    “我不想喊我大哥来保释我呀，更不能让别的亲戚来，他们来了等于是我大哥知道了，那样我会死的很惨的。”祁慕安一张小脸完全的就垮下来了，她真的不想死的这么快呀。

    宋绾绾本来不安沉重的心情让祁慕安这么一说给逗乐了。

    “小安，你刚刚打的时候不是挺勇猛的啊，现在这么怂了啊？”宋绾绾笑看着她。

    “那个，当时情况危急嘛，我祁慕安的朋友怎么可能让人欺负，我当然要第一个冲出来帮忙的呀，那两个女人简直就是找死嘛，不教训一下，我怎么可能舒服，谁知道……惊动了警察叔叔啊。”祁慕安后面的话几乎是没有声音了。

    没有办法，当时看到那情况，脑子一热就上去了。

    “对了，绾绾，你叫谁过来保释你，你家人，还是你老公呀，让你老公过来吧，正好我可以看看他，长什么样呀才能把我们绾绾娶回家的呢。”祁慕安一脸的兴奋不已。

    听到这里，宋绾绾眼底是满满的苦涩，让陆霆聿过来保释她，怎么可能呀，这个男人才没有心思管她呢。

    “我不用管的，小安你还是让你哥哥先过来带你回去吧，这都半夜了，是我连累了你。”宋绾绾倒是真的很不好意思，本来是自己的私事，结果还把祁慕安给卷进来了。

    “可我不敢跟我哥说，要不我们在这里呆一晚上算了，明天他们会放我们回去的。”祁慕安是真的没有勇气来给大哥打电话呀。

    “绾绾，你怎么也在警察局？”萧瑞承一进来看到宋绾绾坐在那里，表示相当的惊讶。

    宋绾绾抬头，看到了萧瑞承，还有他身边一个年轻的男孩子。

    靠，那男孩子正是姜枫吗？

    怎么他会和萧瑞承过来。

    “绾绾，你没事吧，你和瑞承哥认识？”姜枫一看到宋绾绾，立马跑到她的跟前确认她有没有事。

    “绾绾是然然的好朋友，绾绾，我是姜枫的表哥。”萧瑞承简单的介绍了彼此之间的关系。

