    当魏小宝的双手触及到机关盒时，那金色的光芒，渗透到沟沟壑壑的紧密花纹之中。

    见此情形，魏小宝在震惊之余，心中也欣喜无比，这种状态，似乎征兆着机关盒会被打开！

    果不其然，就在那金色如同液体一般的炁流，贯彻整个机关盒古朴而且精细的花纹时，整个机关盒的结构开始发生变化！

    那木制的机关盒，犹如被注入了动力一般，花纹产生了些许的变化！

    此时魏小宝才惊讶的发现，这机关盒上印了不下十种花朵。

    虽然有些他叫不上名字来，但是那些花朵在被金光贯彻之后，像是齿轮一般开始转动，随后逐渐趋于平稳。

    当花纹的转动停止之后，机关盒咔嚓一声！

    魏小宝抑制内心激动的心情，轻轻地将机关盒打开。

    当机关盒打开的那一霎那，些许金光从里面渗透出来。

    在那机关盒内，放着一枚与魏小宝神识之中一模一样的金色丹珠。

    那金色丹珠散发的光芒，仿佛瞬间被魏小宝吸收一般。

    一阵白光闪过，原本真真切切躺在那机关盒中的神秘丹珠，已被魏小宝吸收殆尽，不复存在！

    此情此景，让魏小宝诧异万分。

    一颗真实存在的丹珠，仿佛化作粉末，散在房间的各个角落。

    随后，那些犹如细粉颗粒一般的金色粉末，仿佛被魏小宝这么个吸铁石全部吸收。

    扩散整个屋子的金光，由大盛转为暗淡，随后逐渐平息……

    魏小宝看着自己手中的那机关盒。

    虽然它的造型非常古朴，而且略微陈旧，但是在金色的液体包裹之后，机关盒焕然一新！

    仿佛褪去了时间所带给它的蜕变。

    看着手中造型古朴，花纹精致，非常小巧的机关盒，魏小宝心中疑惑重生。

    同时，他内心却极为复杂，这玩意儿到底从何而来？

    他不得而知。

    那金色的神秘丹珠，在分解之后被自己吸收，会带来什么样的效果，魏小宝同样也不知道。

    就在他万分疑惑之际，面前再次闪出金光。

    那金光急剧扩散，逐渐形成了一人多高，两米宽左右的虚幻的门！

    在金光之内，魏小宝可以看到漫天飞舞的鸟兽，以及丛林密布和小溪涓涓细流。

    这仿佛是原始森林一般，魏小宝站在床边。

    此时早已经夜深人静，偌大的别墅之内，没有人会想到此时此刻房间内会发生如此一样的情形。

    魏小宝站在那金光之前，犹豫了半响之后，最后还是踱步走了进去。

    当魏小宝踏入金光之内时，身后通向卧室的门，突然之间形成了一道光点，直射入自己的眉心！

    也正是因为这如此变化，让魏小宝的心提到了嗓子眼，难道自己回不去了吗？

    当进入金光幻化的境界之内，魏小宝突然发现，在机关盒的夹层之内，还有一把造型别致的小匕首。

    当他取出那枚小匕首的时候，原本只有十公分左右长度的匕首，突然之间扩散到三十公分左右！

    面对如此情形，魏小宝万分惊讶！

    原本红色油漆包裹的机关盒，瞬间老化，仿佛变成了一团枯木头，随后分解变成粉末。

    在他的手掌之中，犹如流沙一般，落到了脚边的土地之上！

    当机关盒碎屑落入土地之时，仿佛瞬间被吸收不见踪影。

    面对自己所看到的这一切奇异场景，魏小宝大为惊讶。

    此时自己面前，仿佛原始丛林，他并不知道这是一番如何的天地。

    突然之间，头顶一只巨大的鸟儿飞过！

    这鸩鸟的躯体甚至比飞机还要大，一声长鸣，响彻天地！

    魏小宝手中的那一把黑铁似的匕首，在听到巨兽鸣叫之时，散发出些许金光。

    还没等魏小宝反应过来，那巨型大鸟便朝着他冲了过来。

    他下意识的举起手中的匕首，竟然毫无征兆的将那大鸟一分为二！

    虽然他手中的匕首看上去并没有多大的威力，但实际上却消铁如泥。

    魏小宝并不清楚这玩意儿是用什么材质打造的，但是它的杀伤力非常惊人。

    假若能够用这个玩意儿和张振山一决高下，胜算肯定要提升不止一个档次。

    因为这机关盒打开，让魏小宝触摸到了新的天地。

    虽然这别样的天地，让魏小宝心怀好奇，但是如何回到自己的卧室，成了巨大的问题。

    就在魏小宝疑惑之际，远处突然闪过一道光亮，那便是通往卧室的去处。

    然而到达彼岸，需要跋山涉水。

    魏小宝可不想在这袅无人烟，人迹罕至的地方度过余生。

    虽然他并不知道发生了什么，但是一切的异样，都是那第二个神秘丹珠所带来的变化。

    想到这里，魏小宝紧握着匕首，朝着那一点光亮出发。

    看山跑死马，这一走，不知过了多少个日夜……

    当魏小宝斩杀了无数凶兽，来到那闪烁着光芒的门前时，他再次回到了自己的卧室。

    然而让魏小宝意外的是，此时此刻墙上的日历，没有任何变化，时间依旧是九月二十八日的凌晨一点三十分！

    魏小宝可以清楚的记得，在他安排梨落落休息的时候，是凌晨一点钟。

    也就是说，即便自己在异空间之内呆了数个日夜。

    在现实时空内，时间只不过流走了几分钟而已！

    这秘境空间之内的力量，让魏小宝感觉金圈范围扩张至圆满之后，身体带来的异样已经非常明显！

    这让此前和张振山交手未果，信心受挫的魏小宝，重拾信心！

    这一切仿佛梦境一般，魏小宝躺在床上，久久无法睡去。

    而那一把犹如黑铁一般的匕首，就静静的放在床头。

    能否了结仙医门掌门张振山的性命，或许这把匕首可以给他答案。

    至于这一切到底源于何因，魏小宝在心中打了一个大大的问号。

    想到这里，他拨通了李乾坤的电话，或许见多识广的李老先生，可以给自己授授业解惑。

    两人约定第二天清早见面，魏小宝打算将昨天晚上自己经历的种种告知对方。

    李乾坤到底能不能替自己解惑，尚且是个未知数……

