
汪总管见到前门如此，也十分的安心。

虽然姑娘说了，让他不用担忧，好好的找个地方藏着就行了，但是他哪里能真是安心的待着啊。

这可是未来的少夫人，他怎么也得保证少夫人的安全。还好，姑娘是个精明的，做什么事情也不莽撞，不然从一开始他就不能同意。

回忆一下，其实从一开始他就是不同意的，人家也没告诉他过来是干嘛的啊。等到知道的时候也是晚了，他已经上了贼船了。

汪总管觉得，若是这一次宁茉真是成功了，那么别说是满都城的找，就是全天下的找，能比得上宁茉的人品和才华的，那也是找不到的。

宁茉实在是太厉害了，汪总管都担心，人家姑娘看不上他们少爷了。

宁茉这边则是陪着刘夫人，当听说前门真是有人上门来寻的时候，夫人们一个个的都很惊讶和恐慌。

她们这么多年，也不曾见过敢上知府家捣乱的匪徒。她们一边觉得不可思议，一边忍不住的担忧，刘家这样的厉害他们都敢来骚扰，那自己家里呢？

反而是几个武将的夫人最淡定，因为他们家中的护卫都是战场上下来的好手，一般人绝对不是他们的对手。

当然，想这些都没用，现在最要紧的是怎么才能保证刘家的安全，毕竟大家现在都在刘家呢。

“夫人，这咱们家中还有多少护卫啊？”一个夫人这么问道。

刘夫人听到这话脸色就不太好，怎么的，这是觉得他们家的护卫根本就扛不住吗？

“刘家护卫不多，但是对付一些乱民还是足够的了。”刘夫人这么说道，宁茉没有插嘴。

其实她不是很赞同刘夫人的观点，人多很重要，你这二十多人，怕是真是扛不住的。

但是作为一个有礼貌的客人，宁茉什么都没说，而是看着刘夫人她安排。

但是刘夫人也不过是个妇人，碰到这个情况能够不慌张已经是难得，让她带着大家反击，更是想也不敢想的事情。她已经完全想不到，自己该做些什么了。

“姑娘觉得，我这么安排可是有什么问题？”刘夫人心中没底啊，所以才问宁茉。

因为她心中十分相信宁茉，甚至相信只要宁茉出手，那一定错不了。宁茉就差一个招牌，不然就她就该是算命的，还是那种算无遗漏的高人。

所以刘夫人在这么乱的时候，她现在就相信一点，这一切就算不在宁茉的算计之中，这姑娘也是有办法的。所以才第一时间问宁茉怎么办，给周边的人都看愣了。

“姑娘觉得我现在该做点什么？”刘夫人再次问道，诸位夫人只觉得刘夫人是病急乱投医了。

“夫人能做的已经都做了，现在还是派人去看看后门吧。”宁茉这么提醒，刘夫人飞速的点头。

前门有人看着，后门的确是个很好的选择，反正刘夫人是下定了决心，一定要跟他们死磕到底。

“来人，去看看后门！若是有人在后门鬼祟不走，不用客气，直接动手！”刘夫人这么说了，手下人自然明白是什么意思。

“是的夫人！”手下人又走了两个。

宁茉看着刘夫人，她已经了解清楚了，刘家护卫一共二十八个，不管身手如何，从数量上看，那肯定是跟外面的人没办法比的。

所以现在别看宁茉气定神闲的坐着，心中也是很纠结，若是真的打进来了，那么这些夫人肯定得藏起来才行。

只是这么一来，她便无法回答，到底是怎么知道刘家格局的呢？尤其是这个地窖，他们刘家自己都不一定清楚。

宁茉有系统帮助，自然能够将外面的情况看个清清楚楚的，她看到了外面的人数，也看到了刘家的结构。

刘家的宅子是他们买的，毕竟不是世代在这里居住的，所以买的时候并不大。但是这不大的宅子却有一处很好的藏身地，这地方宁茉看的很清楚。

她本就准备着，若是那些人真是攻进来，这地方就给夫人们藏身吧，如此一来更加安全，只是不好解释。

而怎么纠结的想着的时候，就看到前门的人没什么办法，正在叫嚣，而后门那边，竟然去了二十多个人，他们准备从后院偷袭。

可是就在他们以为后院能够一举拿下的时候，突然一盆接着一盆的热水猛的泼了出去。

这样的热水烫的对方哇哇大喊，宁茉见了都觉得疼。但是她也知道这些人不值得同情，他们若是真是赢了，那手段也不会多温和的。

可是他们还是不想放弃，后门毕竟比前门容易的多，所以还剩下的几个人想要强攻，可是就在这个时候，几个小瓶子扔了出来。

这样的瓷白瓶子，看起来真是没什么杀伤力，但是就在他们觉得好奇的时候，就听到砰砰几声，那瓷瓶子碎裂，在场的匪徒们，一个都没逃过。

“啊，我的眼睛！”

“我的鼻子，我的鼻子啊！”

每个人都在惨叫，宁茉心中叹息，这都是自找的。这她还算是善良呢，不然让他们尝一口炸药的滋味。这些都是石灰，宁茉从商城买来的，也是为了万一让飞音准备的。

飞音完成了任务，拍拍手往回走，现在后门没了威胁，她得第一时间回到姑娘的身边。

而这些事情，宁茉自然是交给最亲近的人去做，飞音显然便是自己人之一。

“这是怎么了，这是什么动静？难道是那些人进来这府里了？”

“咱们可不能四散逃命，这时候咱们得在一起，大家也好有个照应！”也有聪明人这么说道。

大家七嘴八舌的，反正是惊慌的不得了。那李总兵的夫人年长，她看着四周的夫人们，冷冷一笑道：“慌什么！外面的士兵若是打仗的时候跟我们一样，咱们大景早就是别人的了！别给自己丢人了！”

她这么一说，屋子里倒是安静了下来，大家虽然心中焦急，甚至有人开始哭了，但是到底是没人再慌乱了。

而刘夫人也觉得安静多了，她看看外面，手中握着匕首，若是护卫们不能护着院子，若是真是没人发现和帮助刘家，若是宁茉带来的人也不得用。

那么，她只有一死了，她想要活的有尊严，也想要死的有尊严。

而就在外面的人商量着要直接放火烧了刘家的时候，却没注意到，一行十几个黑衣人正在靠近他们。

这些黑衣人速度很快，他们看着对方已经将点燃的火箭射入了刘家院子内，便知道不能再等下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68207742"  chaptername="第二百七十五章  后门">加入书签</a>
</div>
