    本来宁辰是想耐着性子，把云玄子的故事听完的。

    可是云玄子说到，日月两朝的时候，就没完没了。

    宁辰不得不打断云玄子。

    “前辈咱们还是说说，鬼域究竟是如何形成的行吗？”

    这个云玄子回答的倒是非常的痛快：“不知道！”

    要不是打不过云玄子，宁辰现在就掀桌子了。

    “那前辈找我，就是想要济世救民吗？

    如果是这样的话，前辈直接找皇帝就好了。

    反正顺帝信道，前辈找我干什么？”

    云玄子真的是让宁辰觉得，非常不靠谱。

    正常来说，不靠谱对于一个立志当佞臣的人来说，应该是一个好事。

    可是宁辰是想当一个活着的佞臣，不是想当一个死了的佞臣。

    跟云玄子合作的话，宁辰真的感觉容易死。

    宁辰只是给云玄子你一个合理的建议，可是云玄子听了宁辰的话，却是非常激动：

    “宁院首，将我跟那些恶道士放在一起比，是有意在羞辱贫道吗！”

    云玄子突然这么激动，倒是把宁辰给整懵了。

    我只是给你一个合理的建议，你激动个什么劲？

    “难道顺帝不信道了？”

    宁辰扭头看了一眼，站在自己身边的冯无敌。

    冯无敌一看就知道，宁辰是不知道，道门的长生之争。

    “顺帝信的是长生道宗。跟他这个不一样。”冯无敌对宁辰说道。

    哪儿不一样，难道他这个短命？

    虽然心中这么想，但是三品让宁辰时刻保持清醒。

    宁辰朝着云玄子拱手一下，道：“前辈，小子不知道什么长生之争。如果刚刚有得罪的地方，还请前辈见谅。”

    云玄子看宁辰是真不知道道门分裂之事，再加上宁辰道歉了，云玄子也道：“刚刚贫道也唐突了，并不知道宁院首，不知道我道门长生之争。”

    道门内部竟然还分裂了，这倒是让宁辰有点好奇了。

    “不知前辈是否方便，给我讲一下道门长生之争？”

    云玄子叹了口气道：“这丢人的事情，也不是什么秘密了。宁院首想要知道，我就给宁院首你说说。”

    顿了一下，云玄子道：“宁院首，这个事情说起来可能会有点长，可能要从道尊说起？”

    宁辰道：“无妨，前辈慢慢说。我让人准备一下晚饭。说不完，我们就边吃边说。”

    道门这一块，的确可说是宁辰的知识盲区。

    现在好不容易，有个人要给自己补充上这一块的知识盲区。

    宁辰是真的求之不得。

    见宁辰是真想知道道门渊源，云玄子也开始给宁辰讲道门的历史。

    “道门成圣之路，是道尊所创。

    道尊存在的时间，可从三皇五帝时期追述……”

    接着云玄子，用了一个时辰的时间，给宁辰把道门的历史给讲了一遍。

    宁辰是真的没想到，道门的历史，竟然比自己想的还要悠久。

    按照云玄子所说，道门典籍中有记载。

    道门是与三皇一起成圣的存在，甚至可能比三皇成圣还要早一点。

    而且五帝当中，竟然还有人是道尊的徒弟。

    具体是那一位，道门典籍当中没有记录。

    但是这个事情，却并非道门虚构。

    因为很多其它典籍当中，同样记载过这件事情。

    这个事情，肯定是真的无疑了。

    这样想一下的话，道尊的就更牛-逼了。

    一个道门的圣人，教出了一个武道的圣人。

    这跨界，跨的有点牛逼了。

    儒圣虽然也跨界，三千弟子当中同样有武道高手。

    但是儒圣没培养出武道圣人来不是。

    这么比的话，还是道尊牛-逼一点。

    再有一点可以佐证道尊牛逼的是，气运之事跟道尊也有直接的关系。

    三皇五帝铸九鼎，可能就是道尊出的主意，三皇五帝负责执行。

    如此一来的话，宁辰就更加表示不能理解，道尊本人为何不见，留下什么丰功伟绩的巨大工程呢？

    比如说三皇五帝直接带着人族走出了深渊，凝聚九鼎，开辟人族王朝，创立武道。

    为人族的延续，立下了不可磨灭的汗马功劳。

    儒圣就更加不用说了。

    一道正气长城，加上在人族几乎所有王朝当中，都起到举足轻重地位的儒道。

    声望比三皇五帝都不差。

    偏偏道尊好像没有留下什么巨大的工程。

    甚至连道尊的成圣地，都没有任何的记载。

    这个事情，就真的耐人寻味了。

    对于这个问题，云玄子也没有能够给宁辰一个明确的答案。

    道门的典籍当中，同样没有关于这方面的记载。

    为此很多人都质疑过，道尊是否是道门杜撰的一个圣人。

    只是因为道尊教出过另外一个武道圣人，这个事情磨灭不了。

    所以对于道尊是否存在过这样的质疑，也就只能是算是一种抹黑。

    道门的分裂，其实也与当年道尊教出了一个武道圣人有关。

    因为五帝中的某一位，当年是走道、武双修的路成圣的。

    道门的分叉，在这个时候就埋下了一个种子。

    到了后期慢慢的就演变成了，【内圣外王】这样的一个说法。

    所谓内圣，就是只修自身，只是钻研天理循环，追求长生大道。

    其实这个也不算错，如果只是单纯的自己做一个隐士。

    谁也不会打扰谁，这样也挺好。

    可是慢慢的这条道，就走差了。

    尤其是内圣更加追求长生这条道，就实在太符合统治者的梦想了。

    那个帝王不想千秋万代。

    道门的内圣就可以帮助你完成这个梦想。

    而云玄子他们这些传统道门的守旧派，则是坚定的认为。

    内圣是为了外王，甚至他们觉得外王要比内圣更加重要。

    觉得当对外施行王道，达到一定的程度。

    内圣就是水到渠成的事情了。

    这个分歧一开始还好，还不算明显。

    日朝和月朝的存在，从某种程度上来说，就是道门为了验证究竟是内圣更强，还是外王更强。

    日朝走的是内圣的路子，月朝则是走的外王的路子。

    只是月朝倒霉，碰上了鬼域爆发。

    月朝就这样稀里糊涂的没有了。

    如此一来，内圣就占据了上风。

    还是那句话，当这个内圣，开始应和帝王的心思，只是往长生久视上面使劲的时候，这条路它就走歪了。

    但是奈何帝王觉得这条路不错。

    所以这条路就越来越歪。

    导致现在长生道宗，已经跟正统的道门要义，已经距离的越来越远了。

    并且这种距离远，现在已经不仅仅是帝王想要让他远。

    长生道宗内部，同样是让长生道宗，与原本的道宗越来越隔离。

    仿佛想要，重新闯出一条长生道一样。

    因为有帝王的保护，所以虽然长生道宗的行为，已经非常离经叛道了。

    可是它依然可以活的非常好，比云玄子他们这些，传统道门人士，活的逍遥自在多了。

    云玄子他们这些传统道门修行者，现在只能是散落在各地继续传道。

    他们之所以没有被长生道宗，给彻底打压的无影无形。

    全赖每一朝的有识之士。

    比如说武朝，靖王一脉，就是支持传统道门的。

    传统道门想要兴王道，就要为人族出力。

    这事靖王一脉，支持传统道门的根本原因。

    有靖王支持，不管顺帝，怎么看不上传统道门。

    传统道门都会坚挺的存在。

    了解了道门的整个历史之后，宁辰就不想留云玄子在家吃饭了。

    听来听去，云玄子是打算，让自己替道门出头，去跟长生道宗掰掰手腕。

    你让我替你们出头也行，可是出头费，你总得表示一下吧。

    想要用一个阴阳道，打发自己，太瞧不起自己了吧。

    不过这事，真的不能说云玄子想要打发宁辰。

    因为云玄子觉得，自己拿出来的东西，真的已经非常珍贵了。

    宁辰创百家道，自己拿出一条，可以直达圣门的圣道来。

    这个理论上来说，真的非常珍贵。

    但是奈何，云玄子碰上了宁辰这样一个挂b。

    所以这阴阳道，就一下子没办法凸显出来它的价值了。

    其实云玄子现在也挺尴尬。

    他也一直都在思考，自己究竟要拿出点什么东西来，才能打动宁辰。

    可是云玄子，现在真的没什么东西可以拿的。

    道门正常来说，应该是富得流油才对。

    不过现在道门不是分家了吗？

    长生道宗因为有帝王家支持，真的是富得流油。

    云玄子这些传统道门人士，就稍稍显得寒酸一点了。

    别看云玄子身上挂的叮叮当当的。

    这些已经是云玄子全部家当了。

    而且这些都是云玄子平日要用到的东西。

    给了宁辰，云玄子就得徒手斩妖除魔。

    其实真要较真的话，他们这些传统道门的人，在修行者中依然不能算是穷。

    毕竟降妖除魔，抓鬼做法事这些。

    还是道门最擅长。

    这些收费都不便宜。

    只是为了维护传统道门形象，有些门面钱还是要花的。

    眼看着宁辰脸色越来越不好看，而且都没有留自己吃饭的意思。

    云玄子犹豫一下，跟宁辰交了一下自己的实底。

    宁辰听完了云玄子的话，发现这云玄子他们这些传统道门人士。

    还挺会赶时髦。

    这些人不就是典型的异界，隐形贫困人口吗！

    “前辈我也不是为了什么好处，只是我觉得我这小门小户的，容不下道门这样的庞然大物。”宁辰委婉的对云玄子说道。

    顿了一下，宁辰道：“而且前辈你想要对付鬼域，直接对付就是了。就算不入百家，谁也不会阻拦你不是吗？”

    云玄子真要去对付鬼域，这个肯定没有人拦着。

    可是鬼域的危险性，云玄子太清楚了。

    那就不是现在的传统道门，单枪匹马能够对付的了的。

    而且想要对付鬼域，事先需要准备很多的东西。

    这个如果有朝廷的支持就简单的多了。

    因为顺帝的原因，传统道门是得不到朝廷多少支持的。

    可是百家之道，可以得到朝廷支持。

    宁辰又是武昭心腹。

    想要获得武昭在资源上的倾斜，还是比较容易的。

    对付鬼域，那是一个系统性的工程。

    不是单打独斗就能全部解决的。

    这一次如果处理鬼域得当的话，传统道门，说不定就可以完成曲线复出。

    总之这一次的机会，对于云玄子为代表的传统道门，真的是非常的重要。

    云玄子想了一下，直接手腕一翻，一颗闪烁着金光，大概有脑袋那么大的一颗蛋就出现在了云玄子的手上。

    “这颗蛋，是一颗龙蛋，内蕴真龙。

    真龙不仅仅代表帝王家，更是代表了气运。

    得真龙者，自然会得到气运的青睐。

    并且据传说，这可能是最后一头真龙。

    它继承了龙族所有的传承和财富。

    我现在将这颗蛋，赠与院首。”

    宁辰听云玄子说的热闹。

    不过并却并没有动心。

    且不说这不是真的龙蛋。

    就算它真的是龙蛋。

    这么好的东西，云玄子自己不留着，还要送出来。

    如果这最后一条龙，真的拥有所有龙族的传承和财富。

    云玄子自己孵化出来就好了，到时候不就直接解决了他们穷的问题了吗？

    云玄子看出了宁辰的怀疑，对宁辰解释道：“宁院首，这龙蛋的确非常难以孵化。

    不过那是对于我们来说，对于宁院首你来说，它就并不算是难以孵化。

    孵化龙蛋需要的是气运。

    我道门现在已经不在气运行列，所以我们想要孵化，就千难万难。

    可是宁院首你当是气运之子，自身携带气运。

    又有九鼎、农道和虎威军的气运加持。

    是有很大概率，将龙蛋孵化出来的。”

    话锋一转云玄子也道：“唯一的问题，可能就是时间不能确定。

    说实话这颗龙蛋，落入我道门之手，也有千年时光了。

    所以具体什么时候能孵化，我的确不知道。

    不过武朝九鼎现世，气运最强。

    再加上我道门之前千年的气运灌注，它孵化的概率非常大。”

    宁辰并没有单独听云玄子的说法，而是对身边的冯无敌询问关于龙蛋的事情。

    龙蛋这事，宁辰是真心一点都不知道。

    而身边唯一可能知道这事的，就是冯无敌。

    毕竟三品武夫，而且还是在靖王和定国侯身边，反复横跳的人，见识应该还是在的。

