    第254章让赵庭一辈子都喜欢你

    景帝当然不能同意了。

    从赵庭那里他得知，赵庭对这女人很上心，现在赵庭半死不活的，要是让这女人刺激下，说不准直接就挂了。

    他可不能眼睁睁看着这事儿发生。

    “你这是何意！”景帝语气有些严肃。

    “民妇说的很清楚，在民妇心里，人已经死了。”孟瑶道，“再一个，民妇有自知之明，他是将军，是国之栋梁，民妇配不上。”

    配不配的，另说。

    主要是，她怕麻烦。

    景帝的态度让孟瑶明白，‘皇子犯法与庶民同罪’根本就是不存在的。

    所以，大长公主以后怕是不会善罢甘休。

    就算最后大长公主放弃赵庭，这件事儿也会成为她的耻辱。

    到时候，倒霉的不还是她跟孩子们吗？

    所以，她是想从源头上掐断麻烦。

    “这事儿，朕说了不算。毕竟，阿庭已经跟朕表明了你的身份，还给你讨了诰命，朕已经答应了。你现在让朕给你做主，你不愿意跟阿庭在一起了，这不是逼着朕做那食言之人吗？那可不成，朕金口玉言，朝令夕改，岂不是威信全无？”景帝道。

    诰命的事儿，阿庭当然没说。

    他急中生智，想了这么个法子。

    有了诰命，这孟氏不能休夫，也不能和离。

    阿庭啊阿庭，为了你，朕也是煞费苦心了。

    孟瑶有些懵。

    赵庭则是心中暗喜，刚才提起来的心也放了下去。

    这样一来，他省事儿多了。

    晴湘则是很失望，刚才，她还以为，陛下会顺水推舟呢。

    现在，不光没有顺水推舟，还把这乡下妇人跟赵将军的事儿弄成了板上钉钉。

    所以，陛下这是从最开始就没想让殿下如愿？

    她一直以为，陛下对殿下的好是毫无保留的。现在看来，是她想当然了。

    在陛下心里，殿下的重要性或许没有那么重。

    平日里展现出来的，大概只是假象吧。

    “陛下，现在事情已经水落石出了。民女可以离开了吗？”白素开口。

    “虽然你是受人之托，可这件事儿，你也脱不了干系。”景帝道。

    “陛下，民女乃是江湖中人，这晴湘姑姑找上民女的时候，行的也是江湖的规矩。”白素道，“如今，民女已经给那些人解蛊，该做的都做了。”

    朝廷不管江湖事。

    江湖不插手朝廷。

    这是规矩。

    因为，周国之前的朝代，就出现过朝廷跟江湖之间瓜葛太多，以至于发生过大动乱，死了不少人，后来，就定下了规矩。

    周国也沿袭了这条规矩。

    景帝看向晴湘，晴湘点头，“回禀陛下，白素说的是实话。”

    她不能借陛下的手把白素收拾了，不然，怕是会给殿下惹上麻烦。而且，这白素也确实是个有本事的，说不准殿下以后还会找她办事。

    她得给殿下留个好。

    “既如此，白素，朕就不追究你了。但是，朕希望你往后行事谨慎一些。莫要助人作恶。”景帝道。

    “民女记下了。”白素道。

    “至于晴湘你——”景帝犹豫了下。

    “奴婢深知自己罪孽深重，任凭陛下处置。”晴湘道。

    “双喜，带下去。”景帝道。

    “赵夫人，事情已经解决了，你可还满意？”景帝平静的问孟瑶。

    “陛下英明。”

    “好了，你们退下吧。”景帝烦躁的摆手。

    晴湘的处置，他还得好好想想。

    皇姐那里，他也得好好说说，不然，麻烦着呢。

    ——

    “你跟着我们干什么？”赵庭问白素。

    “你是北苗的人？”白素问。

    “不是。”

    “那你为何我的蛊虫无法近你身？”白素追问。

    赵庭有些恼孟瑶刚才说的那些话，所以指了指孟瑶，“她给了我药丸，吃下之后，可以让蛊虫近不了身。”

    果然，白素的注意力一下就放在孟瑶身上了。

    “你是怎么做到的？”白素问孟瑶。

    药丸是系统给的，怎么做到的，孟瑶哪里知道？

    “你觉得我会告诉你吗？”孟瑶反问白素。

    白素一怔，是啊，人家凭什么告诉她？

    可是，这东西，是蛊虫的克星，闹不明白，对她来说，可是个大事儿。

    搞不好会送命呢。

    你想啊，万一她以后交手的人也用了这药丸，她的蛊术岂不是毫无用处了？

    “你可以提条件的。”白素道，“刚才，我算是听明白了，你跟大长公主喜欢同一个男人。男人嘛，心思多变，今儿个喜欢你，明儿个就不一定喜欢你了。”

    “所以呢？”孟瑶有些不耐烦。

    她可不喜欢赵庭。

    “我有法子，让那男人一直喜欢你，到死，都喜欢你。”白素得意道。

    身为女子，谁能拒绝得了这样的诱惑？

    孟瑶嘴角抽了抽，心理暗示，催眠，她都不敢这么肯定，这白素，哪儿来的自信？

    “你不信？”

    孟瑶没说话。

    不过面上的态度摆明了不信。

    倒是赵庭，一脸好奇，还有这样的法子？

    他要不要找机会问问这白素？

    “情丝蛊，我教你养情丝蛊，到时候，把子蛊种到那男人身上，他就一辈子只喜欢你一个人了，当然，你一辈子也只能喜欢他一个。”白素道。

    情丝蛊是他们南苗一个痴情女子培养出来的，因为没有什么杀伤力，所以，但凡是会养蛊的，都会这个。

    只不过，极少有人会用而已。

    毕竟，养情丝蛊，会毁容。

    女子嘛，大多在意自己的容颜的。

    而且，情丝蛊也不是破不了的。

    虽然破解法子比较隐蔽。

    而且，情丝蛊，一个女人一辈子只能养一次。

    孟瑶觉得自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，居然还有这样的蛊虫。这也太恐怖了吧，男女之情，一厢情愿有什么意思？

    “没兴趣。”孟瑶道。

    “你就不怕我把这法子告诉大长公主？”

    “请便。”孟瑶无所谓道。

    赵庭嘴角抽了抽，这女人，还真是心硬。

    孟瑶心里暗道，那大长公主什么人啊，面首养了一大堆，这样的人，即便是喜欢赵庭，那也不可能一辈子都只守着一个赵庭。得到了，新鲜一阵，也就那样了。

    所以，她怎么会用情丝蛊把自己绑住？

    更何况，还得毁容。

    白素有些尴尬，“那你对什么感兴趣？”

    (本章完)

