    拳头大就是大爷，这话一点不假。

    本尼唤过两人，把那个到死都没报过名字的光头壮汉的尸体抬走，血迹擦干。他自己则是毕恭毕敬地把白晓文两人给请到了赌场后院，亲自侍候。

    “你对于巫毒教知道多少？”白晓文看着这个地下组织头目，开口问道。

    本尼思考了一下，很谨慎地说道：“我知道的都是一些传闻……在霍奇镇南区，有一个巫毒教的秘密据点，只不过具体在哪里，很少有人知道。”

    “巫毒教和你们没有纠葛？”白晓文冷笑一声，“如果没有纠葛只是传说的话，为什么你的一名普通属下，都能一口说出巫毒教的改造巨尸？”

    本尼脸上露出了惶恐的表情：“那是他道听途说的东西，不能算数的。”

    白晓文的观察力非常强大，早就看出了本尼口不对心，脸上的惶恐表情也有点做作。

    “本尼先生，很遗憾，我给过你机会的。”

    白晓文猛地站起身来，一抬手，一群召唤生物出现在场中。

    骷髅勇士挥舞大剑发动旋风斩，他的力量值比本尼略低一丝，技能的附加击退特效没有生效，但却成功地将本尼撞入了失衡状态。

    狼王怒爪直接发动了嚎叫技能，全体召唤生物的攻击力和攻击速度暴增20%。趁着本尼处于失衡状态，怒爪一个猛扑，将其按压下去，压制大招连续五次爪击，鲜血飞溅。

    李淑仪早已得到了白晓文的队伍密语，开启妖火之舞冲上来，上手就是一发汲取鲜血，额外吸取了本尼的10点力量，加持在自己身上，瞬间进入了超强输出状态，一剑一剑带着火光猛刺而出。

    本尼眼眶中的惊恐瞬间放大。

    白晓文和李淑仪的少年面相，让本尼心中仍有一丝轻视之心，觉得凭借他的江湖经验，打发掉这两个年轻人很容易。如果不是光头壮汉下属的血迹未干，本尼连表面上的恭敬都很难装出来。

    可在白晓文发起突袭，利刃及体的一刹那，本尼才知道自己错的离谱，眼前这对年轻男女，简直是霸道无比，说杀人就杀人，眼皮子都不眨一下！连他这个势力头目，都丝毫不例外。

    “杀了我，你……你绝不可能知道巫毒教的丝毫消息！”本尼在怒爪的巨爪压制之下，语速极快地求饶，“放过我，我愿意听从阁下的差遣……”

    白晓文摇头：“迟了。”

    白晓文一连让怒爪施展了两个冷却时间相当长的大招，又让李淑仪火力全开，当然是起了杀心，要尽快干掉这个精英头目。

    听到了响声，前院的一群乌鸦组织成员，纷纷冲了过来，见到这一幕，顿时都惊呆了。

    白晓文的眼眸微微一扫，这些人居然齐齐后退了一步，并没有一个人管老大本尼的死活。

    本尼死了。

    他虽然是8级精英，本身拥有额外的150点生命值，总生命值高达470点，但仍然挺不过白晓文和李淑仪的火力全开。在怒爪的压制大招控制时间结束之后，他的生命值已经滑落到了1/3不到。

    本尼连声呼唤属下，可是没有人愿意上前。在召唤生物连同李淑仪的围攻之下，本尼残余的1/3生命值迅速清零，化作尸体倒地。一只大型银色宝箱凝聚而出。

    灵界人物无法看到宝箱，只能看到白晓文有个伸手一捞的动作，实质上是把宝箱收入了储藏空间中。

    “我已经说过了，如果你们愿意配合，不仅能活命，还能得到一笔可观的财富，如果不配合，就只能死路一条，”白晓文又重复了一遍之前说的话，只不过这一次杀人立威的对象变成了乌鸦组织的老大本尼，对人心的震撼程度，自然要比之前杀死光头壮汉要高得多。

    本尼的属下，乌鸦组织成员们一时之间怔住，不知道该说什么。

    老大就死在了眼皮子底下，他们这些小喽啰该怎么办？

    报仇？不存在的，刚刚白晓文一个霸王色霸气（威慑技能）就镇住了全场。

    白晓文眼睛眯起，随手点出了三个人，正是乌鸦组织的三名精英干部：“你、你，还有你，你们三个，谁想接替本尼的位置？”

    三名精英干部眼中都流露出渴望之色，不过却又有一丝踟蹰。毕竟本尼老大的尸体还在面前，算得上是前车之鉴。现在上位固然好，可万一侍候不好眼前的主儿，下一个被干掉的可就是自己了。

    白晓文看出了三人的疑虑，不过并没有说话。

    这时，一名乌鸦组织普通成员忽然冲出了人群，跪在了白晓文的面前：“阁下，我，乔舒亚愿意做您忠诚的仆人！”

    这个乔舒亚，就是之前叫出了巫毒教三个字，被肥仔铁索钩过来，然后又被白晓文盘问的人。

    白晓文点头：“好，既然你愿意服从，那么你可以接替本尼，领导乌鸦。不过在此之前，你还要显示出你的忠诚。”

    乔舒亚仰头，毫不迟疑地说道：“请主人指示。”

    身后的一群乌鸦组织成员，脸上都露出了鄙视的表情，这转换门庭的速度也太快了点。尤其是三个精英干部，心中更是愤懑不平，乔舒亚在组织中的地位远逊于他们三个，凭什么领导乌鸦？

    没有人发现，乔舒亚的动作有些僵硬，脸部的表情也有点机械。

    实际上，乔舒亚这个人，早在刚刚肥仔钩过来、白晓文盘问他的时候，就被白晓文悄悄打入了惑心咒符，成功迷惑。他实质上是白晓文的奴仆。

    白晓文对乔舒亚使用惑心咒符，主要是为了读取记忆。只不过，乔舒亚在乌鸦组织中地位较低，而且读取记忆也只能得到碎片。最终白晓文并没有得到什么有价值的情报，只是隐约知道，乌鸦组织和巫毒教有关而已。

    白晓文对乔舒亚说道：“本尼让我很不高兴。你是他的旧部，你说该怎么办？”

    乔舒亚带着一丝机械的声音道：“本尼敢冒犯主人，自是该死。他虽然被主人杀死了，但仍应该鞭尸，为主人出气。”

    说完，乔舒亚就掏出了匕首，对着地上本尼的尸体狠狠刺了两刀。

    白晓文满意地点头，挥手掷出了一个钱袋：“很好，你是我忠实的仆人，应该得到奖赏。”

    钱袋落地，金灿灿的钱币从里面滚落而出，清脆的撞击清音，让在场的乌鸦成员们都吞了口口水。

    “拿着这袋金币，从今以后，你就是乌鸦的领导者了。”

    白晓文话音刚落，其中一名精英干部就走上来，同样对白晓文跪下：“大人，我叫吉德，我愿意为您服务！相比乔舒亚，我对您更加有用。”