
三天后，李浔见到了后续几个单元的演员名单，其中《隐逸村之谜》中需要出场的几个演员已经全部定下。《殿前扬威》《翻龙劫》等后续几个单元中需要出场的演员就只先定下了一部分，目前选角工作仍在进行，由一位专门的副导演负责。这时剧组的主要人员已经开赴影视基地。

李浔这次依然会跟组，这是孔腾导演特意要求的，说是有李浔在身边他有个可以商量的人，拍摄的进度会快上很多。

李浔虽然没有专门学过如何做一个导演，对拍摄的一些最基础的常识也缺乏基本的了解，可他对拍摄过程中遇到的一些重点难点，甚至是导演都不是很拿得准的一些细节，他却往往能拿出一套自己独到见解，就好像他脑海中真的已经有了完整的电视剧一般。他的建议，也往往能给孔导带去非常大的惊喜。

用孔腾导演的话说就是：有些人天生就是吃导演这碗饭的！

剧组赶到影视基地的时候已经是下午三点，当天自然不会再安排拍摄任务，导演孔腾将明天的拍摄安排吩咐下去后，剧组各部门就开始分头准备去了。

李浔没什么事，就躺在房间休息，这期间他仔细琢磨了一下自己对未来的规划。

他入职企鹅视频这两三个月以来，在工作上已经取得了一系列非常耀眼的成绩。为企鹅视带来极为丰厚的利润，尤其是让企鹅视频在三大视频网站的竞争中渐渐处于极为有利的局面。说句不自谦的话，他李浔绝对算得上是企鹅视频的大功臣。

当然他自己的钱也确实没少赚，基本工资加提成和奖金，再加上前段时间那个创作奖励，就是200万现金奖励，每晚完稿一天就扣10万的那个，他又拿了170万元。前前后后加在一起，他差不多赚了也快一千万了。

说句心里话，企鹅视频待他不薄。

但李浔对自己和企鹅视频接下来的合作却有了一些不一样的心思。

赚多赚少暂且不提，他最不愿接受的其实还是版权问题。

由他创作的《少年包青天》属于职务创作的性质，就是说企鹅视频拥有《少年包青天》的全部版权，甚至包括续集创作权。

也就是说，未来李浔自己到底能不能创作《少年包青天2》，真正拥有决定权的其实是企鹅视频！

当然，悬疑题材剧本的创作的难度向来极大，再加上《少年包青天》的风格又极其独特，这剧本就算企鹅视频真想排除李浔由他们自己找人来写，恐怕一时半会也很难找到合适的人选。即使侥幸找到了合适人选，其创作出来的剧本到底有李浔的几分功力这同样是任何人也无法保证的。

在《少年包青天》已经初步显现出超级IP潜力的今天，没有哪个脑子正常的企业管理者会愿意冒着把这个超级IP做废掉的风险而把李浔排挤出创作团队。

但终究事情的决定权已经不在李浔自己手上。

开始时李浔一没名气二没人脉，自己空有好剧本却找不到投资人，他这才不得已入职了企鹅视频，如今他在圈内已经渐渐打响名气，他开始希望由自己完全掌握自己的作品。

他脑海中的很多经典作品都是成系列的，现在正在拍摄中的《少年包青天》是，同题材的《神探狄仁杰》也是，他脑海中这样的作品还有很多。

如果自己拿一份奖金提成，写一份剧本，然后就连那些经典的二三四部都没办法掌握了，那岂不是很冤枉？

自己经营一家公司倒是能最大限度的保证自己的利益，问题是他根本就不懂经营啊！

他的优势向来不是经营，他脑中中拥有无数的地球经典，他的优势是内容，不是管理。

所以这部《少年包青天》完结之后，是该好好和企鹅视频谈一谈了，希望能找到一个双方都能接受的合作方式。

第二天一早，拍摄的各项准备工作紧张有序地进行，早晨八点左右，剧组正式开机。

《隐逸村之谜》的故事主要发生在一处古村落，所以按照拍摄计划，最开始先拍包拯等人赴京参加考试之前的剧情，也就是发生在庐州城的剧情，之后整个剧组转场到三公里外的一处古村落完成主要剧情的拍摄。

庐州这一段剧情属于过度性质，情节也相对比较简单，非常适合用来迅速让剧组人员以及演员迅速进入状态。

所以在拍摄计划表上，这段剧情是最先拍摄的。

包拯连破高丽使节一案以及天鸿书院一案，从此在庐州城声名鹊起，被称为庐州城第一聪明之人。因此每天都会有很多人慕名前来挑战，希望通过打败包拯而得到庐州第一聪明人的名头。

这一段剧情虽然简单，但却也绝不枯燥，相反剧情设计里颇多让人眼前一亮之处。

比如有四根竹签，包拯只能移动其中的两根，竹签的形状不能改变，但竹签里的东西却要移动到外面。

出题者声称包拯就只有三天时间考虑，在包拯看来如此简单的东西竟然要三天时间时间？简直无法理喻，自然而然露出难以理解的神色，这时出题者误以为包拯想不出，误以为是自己赢了庐州第一聪明人包拯，正在得意，却不想包拯轻轻摇头然后毫不犹豫的移动了其中两根竹签，等出题者得意洋洋的回头，就发现自己引以为豪的题竟然被包拯轻易的就破解了。

其实这道题在前世的网络上已经彻底的烂大街了，但在这个世界却还显得非常的新颖，以至于很多看到这一幕的演员群演们纷纷用心记下题目，留着回家后能用它来考考家人朋友。

赴京考试期限日近，包拯家却拿不出赴京的盘缠，包拯又不愿意接受公孙策的帮助，所以就只能帮人抄书赚钱。

包拯的母亲到包拯堂兄家寻求帮助，却被堂兄一家百般刁难，因为对方怕包拯一旦高中就会回头来找他们的麻烦。

因为当年在包家分家的时候，他们曾因包拯一家孤儿寡母的没人做主，就霸占了本该属于包拯的那一份家产。

最终还是凌楚楚点了那夫妻二人的笑穴，让二人一边哈哈大笑一边奉上赴京的盘缠，这一段看着真是既搞笑又解气。

有了盘缠，包拯带着凌楚楚和展昭赴京，却被凌楚楚以知道近路之名骗到了她家，也就是本单元名字中的那个村庄——隐逸村！

……

庐州城部分剧情推进极快，但所呈现出的效果却出人意料的好，对此导演孔腾却把功劳的大头记在了李浔的身上。

在两人聊天时，孔导说道：“李浔你这剧情的安排很独到啊！庐州城的剧情轻松欢快笑点频出，不但我在拍摄的过程中能迅速的进入状态，就是将来网剧上线了，也能迅速将观众带入道剧情里，同时又是对上一个单元剧情的衔接，让看过上一个单元的观众有种会心一笑的感觉。从这剧情布局就能看出你在创作这一段剧情的时候是花了很大的心思的啊！”

这时李浔总是十分谦虚地回答道：“其实也没花多大的心思，就好像它本来就在那，我不过是把它拿过来呈现给大家罢了！”

“本来就在那你不过是把它们拿过来呈现给大家？”

然后孔导仿佛懂了，他一拍大腿笑道：“什么是天才？这就是了！普通人是抓耳挠腮地苦思冥想剧情，而天才却完全不需要，对天才来说，剧情不是苦思冥想出来了，而是天然就在那里，天才只要把它们拿过来就行了。也许这就是古人所说的‘文章本天成，妙手偶得之’吧！可惜普通人是无论如何也无法体会这种十分玄妙的境界的。”

“过奖了过奖了！”李浔脸红道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128936"  chaptername="第67章  拍摄中">加入书签</a>
</div>
