    “其实不管她实力如何，我们都要上，总不可能坐以待毙吧。”

    “如果你没有其他问题的话，我们现在就去联系城中的其他宗师，多一个人就多一分力量，也多一分胜利的可能。”

    “如果能再找到几位转生者，那就稳赢了。”

    当然，这只是唐七的个人幻想，谁会傻到跟他一样，觉醒之后不急着回上界，反倒在下界瞎转悠。

    觉醒的估计是很难找到了，但是未觉醒的应该有不少。

    一般转生者的天赋都不会太差，只要接触武道，绝对都是天才级别的。

    而来参加群英大会的都是年轻天才，这里面的转生者比例肯定很高。

    这些未觉醒的转生者，才是对方的目标，是用来分担压力，最好的倒霉蛋。

    如果让他们全部在雷霆之下死掉，对人族绝对是一个不小的打击。

    唐七这么卖力，也有帮助族人减轻损失的意思。

    而且这件事情如果做成了，他等于卖了所有人转生者一个人情。以后到了上界，那怕只有几个人记住这份恩情，也是稳赚不赔。

    毕竟能进行转生的武者，修为最低都要达到武圣八重天。

    武圣八重天，在上界已经是独霸一方的人物。

    “我没有意见，就按你安排的做，一个时辰后，咱们在皇宫门口汇合。”

    “嗯？你不和我一起去？”

    “我刚才战斗消耗有点大，要恢复一下。”

    “那好吧！”

    看到林虚浑身破破烂烂的模样，唐七只能点头答应。

    神魂凝聚不是一蹴而就，两三个时辰之内，应该不会出现大的变故。

    刚才林虚和薛归月的战斗他也看到了，林虚消耗确实很大，想趁机恢复一下也很正常。

    就在两人即将分开的时候，唐七突然又问出一个问题。

    “你和薛归月战斗的时候，最后那招是什么？”

    “一种精神秘术！”

    “哦～”

    唐七不知道是懂，还是没懂，应了一声便转身离开。

    林虚目光闪烁了一下。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他很明白。

    剑魂这种东西，就连武神都梦寐以求，林虚不相信对方不心动。

    好在唐七对他的好感度并没有降低，反倒还提升了一些。

    这证明，对方要么不贪婪，要么就是真的信了他的话。

    不管哪一种，还是尽量不要透露出去为好。

    人性经不起考验。

    如果不是能够通过系统看到好感度，唐七这样跟在他后面，林虚第一个念头肯定是怀疑他想趁火打劫。

    和唐七分开后，林虚收敛气息，在城中寻找了一处隐蔽之地，躲避了起来。

    疗伤恢复是假，他真正的目的其实是为了突破。

    接下来的大战，谁也不知道会发生什么，实力自然是越强越好。

    他的修为已经达到临界点，本来只要再过两三天就能突破。现在因为和苏颜汐分开，没有了气运加持，时间可能要延长到七八天。

    若是没有即将到来的战斗，他倒是不介意再等上个七八天。

    但是现在很明显时间不等人，为了确保自己的安危，只能忍痛兑换一些宝物，在短时间内突破。

    “上一次杀掉薛归月获得了一万点，再加上我原来的积累，现在有三万三千点。”

    薛归月气运之子的身份，绝对是个出货大户。

    就连林虚开始都没有想到，系统会直接奖励他一万多的活跃值。

    “如果再等上两天就好了，今天杀掉的两名武圣，还有和薛归月的战斗，绝对能够再增加一万点。”

    系统的兑换点奖励，就是按照他的活跃度来计算的。

    只要搞事就有，并不一定要杀人，但是很明显，人命关天，杀人等于搞大事，来得自然比较快。

    “不过，三万也够了！”

    林虚先兑换了一根千年人参，婴儿手臂粗的人参，被他像吃萝卜一样，几口吞下。

    千年人参已经算是极品灵物，不仅药力精纯，易于吸收，而且没什么副作用，更不会留下丹毒

    磅礴的药力在体内化开，林虚运转【长生诀】功法，迅速吸收炼化，真元凝聚速度比原来快了千百倍。

    只花了不到半炷香的时间，一根千年人参便被他彻底炼化。

    林虚毫不犹豫，又兑换了一根。

    就这样，一连两根半下去，林虚体内的真元终于积蓄到顶点，随后在他意志的控制下，飞速向丹田汇聚，很快化成一枚天蓝色的水形真元圆球。

    自此，

    【长生诀】七幅图，

    至阳图、至阴图、乾金图、巽木图、坎水图、离火图、坤土图。

    全部修炼完成。

    七幅图修炼完成，突破武圣那便是水到渠成。

    在林虚控制下，七枚颜色不同的真元球体，在一瞬间化成七种不同颜色的液体，以一种玄奥的方式，不断流转交汇。

    不久之后，一块完全有真元构成的玄奥八卦图，出现在丹田之中。

    成了！

    七图合一，对普通人来说，艰难万分，堪称九死一生。

    但对于林虚来说，不存在任何意外可言。

    嗡！

    随着八卦图的构成，一股比原来精纯玄妙十倍的真元，从其中重新流了出来，同时天地之间大量的元气，也开始向他的体内蜂拥而至。

    这是天地之力，感应到他的突破，自然而然带来的加持。

    全新的真元，进入他的体力之后，原本已经达到极致的体魄，再度开始飞速增强，肌肉变得更加有韧性，骨骼变的更加坚韧，血液变得更加浓稠，宛若水银一般厚重，提供着大量的养分供应着全身。

    脊髓也在拼命的进行分裂，从根本上改变他的体质。

    最重要的是精神。

    大脑变得前所未有的清晰，神魂如同侵泡在泉水之中，清清凉凉，舒舒服服，飘飘欲仙。

    原本调动起来有些沉重的剑魂，此时变得更加贴合心意，隐隐领悟出了，更多剑道玄妙。

    时间紧迫，为了加快这种变化，林虚把剩下的半根人参也吃了下去。

    可是就算这样，一个时辰，看上去仍然有些不够。

    宗师突破武圣，本来就是脱胎换骨，超越以往的进化。

    比起先天突破宗师更加神妙万分，是从内到外，从神魂到肉体，整个的发生重组和改变。

    “看样子是我低估了这个层次的提升！如果是这种力量的话，在遇到薛归月，一招足以，如果再加上——”

    林虚感受着丹田内八卦图的神妙，这才是他这一次提升最大的收获。

    先天八卦图！

    就是【长生诀】演化出来的法相。

    在凝聚成功的瞬间，他就已经领悟到了其中的奥妙，威力和功能远非寻常的法相可以相比。

    “秦芸，薛归月，希望你们能给我一点惊喜！”

    这一刻，林虚的信心空前暴涨。

    ……

    皇宫

    龙尾所触之地。

    黑暗的房间不见一丝光线，只有阵阵水浪激荡之声，绵绵不断。

    站在中心水池边缘的身影，像是感应到什么，蓦然睁开双眼。

    虚室生电，照亮一方空间。

    她围绕着水池边缘缓缓地走动，像是在瞻仰伟大的古迹，抬起右手，轻轻地抚摸着靠墙站立的一个个高大黑暗人影。

    随着她的抚摸，那些黑色的人影突然睁开双眼，显露出一双双燃烧着血炎的瞳孔。

    “明明有这么强大的东西，却不知道使用，真是悲哀啊！”

    “去吧！把那些宗师全部杀掉！我需要更多的能量推动阵法运转！”

    其中五道身影单膝跪地，下一刻，消失无踪。

    人影褪下全身衣物，露出光洁如玉的肌肤，散发朦胧的光晕，神圣无比。

    她轻轻的抚摸着自己的脸颊，像是在欣赏一件艺术品。

    她眼中的神情，在挣扎，迷茫，冰冷之中来回徘徊，直到某一刻彻底变的冰冷空洞，就像失去了灵魂的木偶。

    她沿着台阶，缓缓走向水池中心，黑暗的池水渐渐淹没了她的全身。

    “放心好了，很快，你就会和你的家人团聚。”

