    骆文海留下礼物，便离开了霁月楼。

    门外一直偷望的老鸨见这位公子哥并没有纠缠薛采青，才放下心来。

    老鸨进屋埋怨道：“别的公子哥都识时务，知礼而退，这家伙完全没一点脸皮，非得死缠烂打。”

    “追女孩子，就是要死缠烂打方才有机会。”

    薛采青莞尔笑道。

    她对骆文海知道的不多，只听对方说是从南乾国而来。

    在南乾国便听说过她的名气，特意前来。

    风韵犹存的老鸨扭着腰肢，挥舞着手中手帕没好气道：“那也要掂量一下自己够不够格啊，咱们的采青可非一般男人可娶，身子娇贵的很，一座金山都换不到。”

    “再娇贵也不过是妓而已，又何来优越去看低别人？”

    薛采青低垂下纤长的睫毛，语气幽幽，娇柔彷徨的模样带着几分出尘气息，宛若姑射仙人。

    老鸨讪讪一笑，没有接话。

    看到桌上放着的盒子，好奇心驱使下打开，还以为是什么名贵之物，却发现只是一只鱼形玉佩。

    这玉佩虽然做工精妙，但质材一般。

    老鸨细细研究了一会儿，随手扔在桌上撇嘴道：“这也太抠了吧，拿这么个破玩意就想追女人。”

    “总归是一番心意。”

    薛采青柔声道。“况且观他的气质必是豪门富贵人家，即便是普通之物也有特殊含义，不可随意贬低嘲讽。这礼物就先放着吧，明日采青会试着还回去。”

    “行，行，都依你。”

    了解女人性格的老鸨苦笑了两声。

    别的青楼女子巴不得把金主的底裤都给扒下来，这丫头却不稀罕任何男人送出的贵重之物。

    更准确的说……是不在乎。

    望着气质如仙的女子，老鸨叹了口气。“做咱们这一行的，说白了就是皮相生意，所谓才情只是锦上添花的装饰罢了。无论曾经名气有多大，终归有人老珠黄的一日。你呀，不可能一辈子在这里，也该为自己以后的生活多打算。”

    以薛采青的能力，以后离开青楼吃穿还是不愁的。

    但老鸨也看出这种女人属于那种过精致简单的生活，可越简单的生活花费的也就越大。

    背后若没有大金主支撑，晚年生活不会很好。

    人总是要向现实靠拢。

    “嬷嬷说的是，采青记下了。”女人眨了眨美眸，带着几分调皮。“从明儿个起，采青便尽量榨取那些富贵公子哥的钱财，保证赚一座金山。”

    老鸨习惯了对方的玩笑，摇头嘟囔道：“你若是真赚来金山，还不被皇帝抢进宫当妃子。”

    她将桌上客人的茶杯收拾后，便离开了房间。

    临走时她忽然丢下一句：“丫头，不想待就离开吧。”

    没有哪个老鸨会愿意放走自己的摇钱树，更别说主动去‘赶’。

    但已经将薛采青视为自己女儿的她，隐隐感觉到薛采青的心对这里产生了厌烦，就好像欲要飞走的金丝雀儿。

    仙子终归是要去天上去，而不是在红尘中堕落。

    这样的女人不该继续留在风尘之地。

    不该糟蹋自己。

    薛采青目光朦胧，看着房门徐徐关上，喃喃道：“我又该去哪儿呢？我又该做些什么呢？”

    在决定来京城时，她是有目标的。

    她想为柳香君活，完成对方许下的愿望。

    因为柳香君曾说过，她要努力成为天下第一花魁，让自己的名气传播四海，让无数男人为之仰慕爱恋。

    她说人终归是要一死，不如活得精彩一些。

    然而有着如此‘远大抱负’的女子，却因为情而早早香消玉殒。

    所以薛采青希望帮她完成这个愿望。

    如今这个愿望基本上算是完成了，至少她薛采青的艳名流转到了大炎每一处，乃至异国。

    比她预计的要早一些。

    不过想想也是，世间那么多优秀女子，入青楼的又有几个？

    也只有她才会如此‘作践’自己。

    人们看到一个出尘脱俗的女子却在青楼风尘之地，这样的反差冲击力很容易造就无数的新闻。

    很多人的内心都有着黑暗的一面，期望看着美好事物被糟蹋。

    他们喜欢破坏。

    就像看到鲜花被蹂躏在牛粪里，在惋惜之余却能到一种病态般的嘲讽与满足。

    那些仰慕奉她为女神的人们，何尝不希望某一天她能脱下身上这层薄薄的衣物，如其他妓子那般堕入世俗。

    就像某些人，看到自己喜欢的偶像下了海。

    他们会愤怒，会怒骂，会难过，会失望……但终究，他们是第一批下载并收藏的人。

    “该去哪儿呢？”

    女人秋水似的明眸漾着无尽的迷茫与彷徨，又问了一遍自己。

    她本打算替柳香君完成这个愿望，便回到青玉县，将自己埋葬在对方的坟墓旁边，结束这一生。

    可念头真正出现时，又有些恐惧和退怯。

    没几人有勇气直面死亡。

    她曾经以为自己可以做到，但每当拿起玉簪抵在自己修长的脖颈上时，终究还是害怕了。

    她不由想起陈牧。

    自己把他推下池塘，让对方经历了一番生死，当时对于他来说是有多绝望和恐惧啊。

    可事后陈牧依旧微笑着去忽略这些。

    薛采青心中不由惭愧。

    先前她以为自己道了歉，给对方跳了第一支舞，这件事便过去了。

    因为那时的她对生命看得很轻。

    认为不过如此。

    但如今想来，她真的太冷血自私了，尤其当自己恐惧死亡时，更能体会到那件事在男人心里留下了多重的创伤。

    每个人的生命都是一样的宝贵，她没理由去随意践踏。

    “罢了，正好他也回京城了，明日去他家里再次请罪道歉，无论对方提出什么要求，自己能做到的绝不推辞。”

    薛采青揉了揉眉心，随手拿起桌上的鱼形玉佩，于指肚间轻轻摩挲着。

    顺便跟陈牧聊聊天，看能不能从他那里寻悟到未来的一些规划答案。

    无论是在青玉县或是在京城，唯一能倾诉的也只有他了。

    当然，这并不是什么男女爱情。

    只是知己朋友。

    跟那个男人聊天，总能收获些什么。

    就在薛采青思考之时，忽然感觉到指肚间沁来一抹冰凉，不由低头望去，神情顿时惊愕。

    只见刚才的鱼形玉佩散发出迷人的五彩光芒。

    随即震撼一幕出现。

    玉佩竟化为活物，晶莹剔透的小鱼儿于女人嫩白的掌心缓缓游动，荡漾着细小的幽亮。

    鱼尾每摇摆一下，便有波纹潋滟，泛起阵阵涟漪。

    这只孤零零的鱼儿似乎在寻找同伴，游动了一会儿无果后，身上光芒渐渐退去，变回了玉佩。

    “果然不是普通之物。”

    薛采青美眸异彩连连，旋即又叹息。

    相比于其他男子送的礼物，骆文海精心送出的这份礼物确实最为神奇贵重，让她很是喜欢。

    足以证明自己在对方心里的份量。

    可越是如此，越不能收。

    骆文海的身份肯定不简单，纠缠越多麻烦也就更多。

    “下次来时，无论如何也要还给他。”女人将玉佩小心翼翼放在旁边的小匣子里。

    ——

    书房内，一点微弱烛光将幽暗的氛围扯开些许明亮。

    西厂督主雨少钦习惯性的将自己的身体置于昏暗的阴影处，借着暗光打开最近的一些情报文书，细致查看。

    忽然，桌上的烛光摇曳了几下，随即熄灭。

    似乎是被生生拔了焰根。

    雨少钦并未露出慌张之时，只是幽幽的盯着墙壁上的一道散发出微弱光芒的玉符，若有所思。

    他起身披上外袍子，走出督主府，一路乘坐马车来到偏僻之地。

    打开暗门，雨少钦穿过长长的狭廊，出现在了一座被冰雪覆盖的山洞内，低错落的石笋钟乳亦被冰霜包裹。

    “另一半双鱼玉佩出现了，就在京城，去查！”

    洞内深处，传出一道沙哑之声。

    雨少钦眉头一扬，眸中迸出一抹精芒，转身离去。

