    叶幽幽想跟着过去，可没等到大门口，一个身穿黑色条纹打底长袍的人站在了他娘身前。

    夫人慌了一下，此人正是前段时间叶文生要找之人，周黎亭。

    “周黎亭！你还有脸来，害了我们家老爷，今天就要你偿命！”

    说罢，抽出手中的长剑。

    周黎亭镇定自若，反应极快的用双指将她的剑又弹了剑鞘内。

    “你！”

    夫人气急败坏，双眼瞪着周黎亭，恨不得将他生吞活剥。

    “周伯伯？”

    幽幽看见是周黎亭，慌乱中叫了声。

    “夫人，叶族长的死，我很惋惜，但此事与我无关，又怎能赖在我的身上。“

    周黎亭面无表情，没有任何紧张和畏缩。

    “你自己看看！“

    夫人很焦躁，自从见到周黎亭，浑身的颤抖就没停过，愤怒的神情让人望而生畏。

    她将手中所谓的证据抛给了周黎亭，而他却发笑了起来。

    “肮脏的手段，卑鄙的行径。“

    “夫人！请问，你和叶族长何时看见过我用箭？“ 

    周黎亭这么一问，问的夫人哑口无言，这么多年不管是通过叶文生的介绍，还是通过自己的认知，或是通过其他长老的评价，周黎亭此人极为古板，一直信赖于自身的拳法。

    “平日是平日，谁知道你背地里会做些什么。“

    “你和老爷仇恨如此大，不是你所为还会是谁？“

    夫人说罢，仍旧拿起长剑欲刺过去。

    叶幽幽在旁一句话都插不上，根本不知道任何情况的她，此时此刻一头雾水。

    想必是在自己昏迷时发生的，自己并不知道。

    “周伯伯，周天哥哥可好？“

    叶幽幽想通过这种方式，让娘分心，以免造成不可逆的后果。“

    “周天？难道他回来了，我曾告诉过他，让他去潜心修行，夫子自然会将他的气海打通，可他就是不听。”

     “他人呢？“

    周黎亭放眼望去，却不见周天的影子，眉头微微皱了下。

    他这才明白，原来叶府上下都在瞒着叶幽幽，周天入皇城的事，她并不知晓。

    他将夫人手中的长剑夺过，慢慢走向了她：“既然如此，这件事你也应该知道。“

    随即语重心长的说了起来。

    “周天为了不辜负你的嘱托，义不容辞的与书院中人前去皇城入书院了，那里应该可以解决周天体内气海的问题，你应该为他高兴才是。“

    周黎亭在讲述的同时，将事情的来龙去脉讲的很清楚，但他没说她变成浩天阁傀儡之事，也是怕她多想。

    即使是这样，当她听到周天去了东楚皇城，也不禁黯然神伤起来。

    如今父亲遭遇离奇死亡，整个人瘫坐在地上，眼神呆滞。

    夫人不肯罢休，疾步上前，一把将长剑从周黎亭的手中抢了回去。

    “不是你又是谁？这里是玄天宗，整个北陌都仪仗着它，如今却遭他人毒手，有这种仇恨的，现在只有你一人。 “

    “所有人，把此人给我围起来！“

    夫人大声喊着，声音震耳欲聋。

    随即看到府内所有下人的手中，都拿着各式各样的武器将周黎亭团团围住。

    “叶族长的死，我并不知道，你们不欢迎我，那我走便是！“

    说罢，转身就要离去。

    “叶府又不是你们周府，想来便来，想走就走，老爷的仇今日必须有个了断，否则你休想走出去。“

    夫人的双眼宛如碗底般大小，睚眦尽裂的盯着他，势必要与眼前的周黎亭鱼死网破。

    幽幽瘫坐在地上缓了一会，看见眼前此景，慢慢又站了起来。

    “娘，父亲的死是要查，但也不能妄加揣测，周伯伯平日不用箭，这封书信所写的内容，很明显就是在挑拨离间，千万不要上了某些人的当，尤其是现在，浩天阁蠢蠢欲动，不仅屠害了大部分的修气者，现在又要荼毒我北陌大陆。“

    “娘！千万不要被他们利用了！“

    叶幽幽苦口婆心的劝说着，可她娘像着了魔一样，就是要与周黎亭拼命。

    张牙舞爪像是疯了一般。

    叶幽幽无奈，让所有丫鬟将她娘搀进了里屋休息，让所有下人们退下，就只剩下周黎亭和她自己。

    而此时的周黎亭也不知道该说些什么，只是潦草的问了句：“幽幽，你就这么信我吗？“

    她只是微微的点了点头，轻声细语的说道：“现在家父已死，你是周天的父亲，我不相信又该如何呢？您的气海全废，都是被我爹所害，就算要报仇，也不用等一年之后。“

    “在我眼里，这无非就是有人故意栽赃陷害罢了，我娘的举措是有些极端，还请周伯伯见谅。“

    周黎亭听到她的回答后，仔细看了看她，娇弱的身子，偌大的眼睛，相对于周天而言，眼看着自己父亲的死，还能如此坚强。

    换做周天的娘，此时此刻如果死在他面前，或许就连周天也无法做到这般冷静与清醒。

    周黎亭由衷的感叹了下，拍了拍叶幽幽的肩膀，点了点头。

    “你爹的事，不用想，多半是浩天阁所致，肯定想让你们叶家找我们周家麻烦，从而挑起玄天宗内部纷争，坐收渔翁之利。“

    “可你还小，人微言轻，根本无法左右玄天宗内部的矛盾，这次来，只是因为昨日你爹来找过我，当时的我并不在，今日要不是进了府内，竟不知还有此事发生，还请节哀顺变。“

    叶幽幽的双眸微微垂下，脸颊流下的泪水被春风已经吹干，她不知道接下来该怎么做，周天又不在身边，想到这，再次潸然泪下。

    周黎亭看她如此，也不知再说些什么，抬头看了看祠堂内叶文生的棺材，心中也不禁颤动了下。

    “哎，想想叶族长一生也在为玄天宗着想，我听闻他还在为接下来玄天宗的走向犯愁，想不到如今却命丧黄泉…..“

    叶幽幽虽然在悲痛的情绪里，但听了周黎亭的话，却感觉有丝丝的不对劲。

    眼神恍惚了下，抬头看向他那张刚毅的脸庞。

    “周伯伯，您刚才说昨日我爹找过你，你不在府中？“

    “我爹的死不到几个时辰就传遍整个天堑镇，甚至整个北陌，您为何说才知道？难道再来的路上并不知晓？“

    幽幽是个很细心的人，虽然比起周天还差些，但细腻的程度不逊于一般人。

    周黎亭一愣，没想到她会这么问，眼神飘忽了下。

    “哦，可能是来的路上太过匆忙，没发现，怎么？你现在也怀疑我了？“

    刚刚就算娘拿着长剑，他都没有半点气喘，可如今随口一问，却如此忐忑不安，就算是刚刚从外面回来，一路也不可能听不到半点风声，这里面一定有鬼。

    幽幽心中一沉：难不成周伯伯知道我爹的死因，或是知道凶手是谁。

    “那倒不会，如果周伯伯知道些什么情况，还请尽快告诉幽幽，我不想我爹就这么不明不白的死去。“

    周黎亭摆弄了下袖子，抬了抬双眉，松了口气说道：“那是自然，叶族长是玄天宗新任族长，我想整个北陌都会为你爹伸冤不平。“

    “时候不早了，我也该回府了，有什么事你尽管去府内找我，周天不在，作为伯伯，自当会多为你着想。“

    “周伯伯放心，我爹的事，一定会查清楚，宁可矫枉过正，我也要揪出凶手，为他在天之灵报仇。“

    周黎亭看着她那信心满满的样子甚是欣慰，强颜欢笑般的捏了捏她稚嫩的肩膀。

    “好，虎父无犬女，再过不久就要到宗门互相切磋比武的时候了，我全身气海被废，上不了场，周天又不在身边，只能靠你了，这几天办完丧事，尽快练习，你父亲不在，我会好好教导你，希望你不会辜负你的父亲。“

    说罢，背着手向门外走去。

    叶幽幽刚刚其实也是怀疑，他爹的死，有太多蹊跷，她不得不细心些，但她心里也清楚，周伯伯一心为自己的儿子着想，还主动将族长之位让了出来，断然不会做出这种事。

    看着他渐渐离开的背影，不由的低下了头，晃了晃脑袋：“究竟在想什么，怎么可能是周伯伯。“

    叶府的院子内，地面上被雨水清刷的无比干净整洁，雨后彩虹出现在天堑镇的上空，幽幽看着，心里却万般无奈，默默自语：“哼，想来还真是讽刺，爹的死居然还出现了彩虹。“

    “难道老天爷如此不开眼。“

    走在湿漉漉的地面上，闻着清新的泥土味，幽幽的眼泪再次如泉水般涌出，此时就连站都站不稳的她蹲下了身子，双臂抱着双膝，身体蜷缩在了一起，痛哭声接踵而至。

    不远处，婉婉赶了过来，看见幽幽如此的伤心，上前安慰道：“小姐，节哀顺变，现在府内就剩下你和夫人了，小姐可千万不要倒下啊，等会长老们就要陆续来祭拜了，还请小姐先进屋休息休息吧。“

    幽幽被婉婉勉强搀扶了起来，此时门外传来一阵急促的脚步声，一个人的声音映入了幽幽的耳中。

    “叶族长身中三箭，听说他的管家也身中一枪，在天堑镇用枪的人为数不多，肯定是浩天阁所为，等会祭拜完，一定要想个对策才行…..“

    原来是轩辕卿带着众长老，来到了叶府门前。

    由于大门没锁，轩辕卿刚踏进府内门槛。

    就听到叶幽幽厉声吼着：“轩辕长老怎知我叶府还有一个管家死了？难道当时轩辕长老也在附近？“

    一句话问的轩辕卿差点摔倒。

    “这？“

