第五八六章你再这么看着我，小心我揍你了啊

当时自己也是心里有很多的疑问，不过那个时候还好，自己有族中的强者一起，所以也就没有那么多不明白的问题。

想到这里的时候，这名强者也更能理解林清尘了，本来也没打算隐瞒，所以现在也就直接告诉林清尘了。

“先说说为什么十方世界只有九大轮回漩涡吧！这个其实具体原因是什么，我也不知道，但是这不妨碍了解一个事实。”

“眼前的九大轮回漩涡，其实就是通往另外的九大世界通道，也是我们的轮回渡劫转生通道，这其中肯定是不包括我们天玄大陆的。”

“其实十方世界的强者，虽说进入的地方都是一样的，就是我们所站的地方，可是看到的却是不一样的。”

“这么跟你说吧，也就是各自世界的轮回境强者，渡劫转生的时候，是不可能在本身自己所处世界的。”

这名强者看着林清尘，然后跟他讲解关于轮回漩涡的问题。林清尘听着对方的话，也开始慢慢的想明白了。

也就是说，虽然大家进来的时候，都在这里，十方世界的轮回境强者都来到这个地方，可是看到的不一样。

虽说都是只能看到九大轮回漩涡，可是这里面不包括自己所在世界的通道，而是另外的九方世界轮回漩涡。

就以林清尘看到的为例，他所看到的，都是通往其他九大世界的轮回漩涡通道，这里并没有通往天玄大陆的地方。

但是假如是别的世界强者来到这里，看到的就是另外的样子，其中就不包括他自身所处的世界，但是会多出一个天玄界。

天玄大陆，其实也就是在天玄界之中。所以说，每个人看到的都是不一样的，数量是对的，但是其中的差别都是有的。

就在林清尘若有所思的点头之时，这名强者再次开口了，不过他这一次说出来的答案，明显让林清尘失望了，并没有听到他想要的答案。

“其中的十方世界，其实我也不是全部都了解，因为我之后要第六次轮回，所以只是知道其余的六界。”

“一个是天玄界，也是我所在的世界，应该也是你所在的世界吧，我们都是天玄界的人，所以我想，我们看到的应该都是一样的。”

“另外我所知道的六个世界，从左到右分别是，青灵界，飞仙界，灵动界，修罗界，长生界，阵禁界。”

十方世界，除了自身所在的天玄界以外，其他的六方世界，都不是林清尘心中所想的那样子。

林清尘其实想从对方的口中，听到关于地球的消息，再林清尘看来，地球既然是有生命的存在，之前也是有修炼者的。

因为圣族就是来自地球啊，所以林清尘认为，这十方世界之中，怎么也得有地球的存在，可是结果已经很明显了，没有！

其实也不能说没有，十方世界，现在只是知道了七个世界的名字，另外还有三个呢，说不定地球就在这三个世界之中的一个呢。

不过林清尘可能忽略了一点，在很久以前，或者说就算是圣族的很多人，也不知道地球还有一个名字。

不过现在，林清尘显然没有想到这一点，他现在一心只想着地球，其他的根本就没有考虑进去。

别看林清尘平时挺聪明的，很多事情都想得明白，可是一旦涉及到回家的问题，往往会因为内心的情绪，导致很多方面的疏漏。

就比如说现在，他就没有想到，地球可能还有另外一个称呼呢，或者说地球就在某个世界之中，其实这个世界并不是他想象中那样子命名的。

这名强者看着林清尘此时的状态，也发现了有些不一样，好像听完自己的话之后，整个人变得有些低迷了。

不过也没有多想，毕竟他也不知道林清尘此时心里的想法，也不打算问，因为他知道，就算是问了，林清尘也是不会说的。

既然林清尘不会说，那么自己又何不自讨苦吃呢，明显现在林清尘情绪不高，这个时候还是不要多事的好。

过了许久，林清尘还是跟之前一样的状态，久久都没有缓过神来。不过就在不久之后，又有人进来了，这个时候林清尘才回过神来。

林清尘自己是没有发现的，只不过是他身边的这名，跟他讲述十方世界和九大轮回漩涡的强者提醒的。

林清尘回过神来之后，看了一眼刚出现的人，确切的说是灵魂状态身体的人，说起来还真的很巧，这人他认识。

其实不是认识这个人，而是从他幻化出来的衣服，认出他是哪个势力的人，来的是月寒谷的人。

月寒谷的这名强者，刚出现的时候，看着背对着自己的两个人，起先也是一愣，后来才知道，其中一人就是林清尘。

经过一番交谈才知道，现在月寒谷的人，也都在陆陆续续的开始闭关了，他算是最后一个了。

因为月寒谷那边，自从有了刘羽坐镇之后，所有想要闭关的强者，都开始朝着轮回境迈进了。

不久之后，又出现了一批人，这些人林清尘更是熟悉的很，都是圣天宗的门人，他们也是打算趁着这段时间，往前冲一冲。

就在圣天宗的诸多门人，朝着林清尘行礼的时候，之前那名强者看着林清尘的眼神怪怪的，同时眼中还有些精芒闪现。

不过这一切，林清尘都没有发现，现在他正在跟圣天宗的众人一起呢，跟他们说一些自己知道的情况。

林清尘嘱咐好了之后，看着他们一个个的开始进入最左边的轮回漩涡，最后只剩下林清尘和之前的那名强者。

“走吧，我们也该做我们自己的事情了，现在你应该去第六个轮回漩涡了吧，你先去吧，我想一个人在待一会。”

“谢谢你之前的解答，算是让我们对于这边的事情，有了一个初步的了解，比两眼一抹黑的强。”

“之前有得罪的地方，还请兄弟不要怪罪，只不过是有些事情我急切的想知道，所以手段有一些不友好。”

林清尘等到熟人都离开了之后，看了看身边的这名强者，想着之前已经耽误人家一段时间了，不好意思再耽误下去了。

并且林清尘还没有从之前的状态中走出来，想着再等等，等自己心情平复了，稳定了自己的心境之后，再去选择怎么做。

林清尘跟对方说了声抱歉，表达了自己之前做法的歉意，在这里也只能这样了，也没有其他什么方面可以弥补的。

就在这个时候，对方却是眼睛一眨不眨的看着林清尘，并没有丝毫想要现在离开的意思，看样子是有话要说了。

林清尘看着对方此时的样子，心中虽然不明白，对方为什么现在会是这幅表情，可是他也觉得，这不应该是正常的表情。

“怎么了，我脸上有花啊，兄弟你这么盯着我看，看的我怪不好意思的，要不然你看看那边的轮回漩涡，那边才吸引人呢。”

“喂喂喂，你别这么看着我行不，大哥，我叫你大哥，你这么看着我，我感觉心里直发毛，你该不会是有什么不良嗜好吧。”

“我，我，我可警告你啊，你在这里是打不过我的，你再看，小心我揍你啊，还看，我，我真动手了。”

林清尘看着对方的神经，摸了摸自己的脸，然后想着，不对啊，我这灵魂状态的身体，脸上能有什么啊。

索性，直接让他去看看轮回漩涡吧，那边才是迷人的很，过去了之后就开始自己的下一世了，成功了之后不久更强了吗。

林清尘都这么说了，对方还是这么看着他，现在林清尘脑子里不禁想到有些画面，然后自己狠狠的甩了甩脑袋。

林清尘觉得，这样的场景太可怕了，不是自己能接受的了的，被对方这么盯着，林清尘顿时感觉到浑身的不自在。

要是对方之前没有帮自己忙还好说，没有多余的话，直接上去揍一顿再说，可是现在不行，人家刚帮了自己一个忙。

自己总不能过河拆桥，翻脸不认人吧，现在要是再直接的揍人家一顿，好像有点不太合适啊。

不过也不能任由他这么一直盯着看啊，说真的，还真的挺让人觉得毛骨悚然的，所以林清尘只能威胁他了。

不过林清尘说这话的时候，自己都觉得好像没有之前那么有底气了，只要一想到有些画面，林清尘都不敢碰他了。

看着对方此时的样子，林清尘想着，算了吧，还不能打他，说了他也不听，我惹不起我躲得起，我躲起来还不行吗。

想到这里的时候，林清尘环伺了一下四周，发现诺大的地方，只有一块石碑可以遮挡，可是那也不是回事啊。

干脆，直接点吧，小爷我直接朝着轮回漩涡那边过去吧。再见，再也不见！反正这里的记忆出去之后都会忘记，以后也不一定见得到了。

这个时候，一直盯着林清尘看的强者才反应过来，看着林清尘离开的方向，跟之前的人不一样，赶紧开口提醒。