    从舱门走出后,  景寻没等自己被沈逸烬抱起，就主动说了自己腿麻腰酸的事。

    “先生，我真的得自己走走。”他回头看了眼沈逸烬,  可怜巴巴地说。

    沈逸烬没有反对,  手掌自动抚上他的腰,  在青年精瘦的腰身上揉了揉，他说：“好。”

    随后，就大有要扶着景寻一起从登机梯下去的意思。

    景寻会意，其实登机前他就品出来了，在他休养的问题上今天的沈逸烬并没有昨天那么紧张,  也不是必须要走哪儿都抱他，先生只是不允许自己走楼梯或者迈门槛,  生怕自己再被绊到摔倒似的。

    ……以前听说过一朝被蛇咬十年怕井绳。

    现在也见识了一回男朋友一朝摔倒，以后沈总都怕他走楼梯的。

    ……

    不过不管怎么说，只要能让先生心安，景寻也不会拒绝。

    他不仅没有拒绝沈逸烬扶他下楼梯，而且还在沈逸烬环住他腰际的同时,  也主动环上了对方的。

    这样的话,  就突然有点彼此扶持的意味儿。

    虽然景寻也是第一次这么环先生的腰。

    但说实话，还是有点紧张的。

    理智上明明知道沈逸烬不会介意也不会反对,  但对方那一身淡漠疏离的矜贵之气，就硬生生让人有一种在尝试触碰逆鳞的感觉。

    事实是，等他环上之后,  先生也没有什么不满,  只是略微僵硬了一下。

    景寻不由抬头觑着对方的反应,  发觉沈逸烬看起来很平静。

    若说是还有什么大反应,  那应该是……对方忽然握住了他那只正尝试触碰着逆鳞的手。

    并且硬生生地将景寻的那只手从只是小小地握着一块衣料,  改为直接搂在腰上。

    景寻：“……”

    等等……

    不是。

    这先生的腰线，也太好摸了吧！

    明明肉眼看过去的时候视觉效果那么强烈、风格那么硬朗，但是摸上去的时候，那腰却又比想象中的要瘦了很多。

    不是细。

    而是那种经过了经年累月的锻炼、已经完全没有一丝赘肉的劲瘦。

    外加上今天沈逸烬只是穿了一件简单的运动衫，隔着薄薄的布料，就可以轻易感受到更多，也可以很轻松地想象出那里所蕴含的力量……

    因为太好摸了，手单停在一处简直是种浪费，景寻下意识地上下都摸了摸。

    他就这样跟沈逸烬走下楼梯。

    都没有注意登机梯下面，一个人影正在快速地向他们靠近。

    沈勃翰的眼睛几乎快要喷火了。

    他一开始的注意力全放在了严景寻身上，根本没有注意到两个人之间的动作。

    等发现不知不觉，那两个人已经改为互相扶腰一起下楼梯的姿势，他再也忍不住，冲了上去。

    “喂！严景寻！”空旷的机场草坪上，他不管不顾地大吼：“你是疯了吗！还不快点给我松手！”

    飞机上的两个人脚步着地，可沈勃翰却没能再继续前进。

    ——就在他快要来到景寻面前的时候，突然有几名穿西装的保镖从四面八方围了上来，将他直接拦隔在距离景寻一米远之外。

    “……这是什么意思？滚开！”沈勃翰拿眼睛瞪着那几名壮硕的保镖，发现命令无果后，他转头看向沈逸烬，眼神恶狠狠的。

    但与他相比，沈逸烬的双眼依旧寡淡，平静到毫无波折。

    这让沈勃翰总有种拳头打在棉花上的感觉，无论如何都使不出力气。

    “大哥，现在你跟我见面都要这样儿了吗？”大概是没想到沈逸烬会这么郑重，被自己没带人来的草率给气笑了，沈勃翰说这话的时候语气还算平和。

    沈勃翰现在有一肚子的话想跟严景寻说。

    可是有沈逸烬在，他都不方便说。

    刚刚两个人互相搀扶着下楼梯的一幕多少让他被惊到了。

    在此之前他以为是沈逸烬强迫了严景寻，或者欺骗了他，甚至也可能是为了报复自己，严景寻主动选择跟沈逸烬合作。

    但无论是哪种情况，都不会是像自己刚才所看到的，这两个人那样亲密的情况！

    沈逸烬对谁不是冷冰冰的？

    而且没记错的话，他这人还有奇怪的洁癖，他很少允许别人碰他。

    可他们到现在都还在勾肩搭背！

    但要说是作秀，沈勃翰自己都觉得这俩人没必要。

    为了气他吗？不。沈逸烬根本不会在这种小事上故意气他。

    沈勃翰记得小时候自己最看不惯对方那副淡漠的样子，于是就骚扰他，气他，故意做他不喜欢的事。比如故意碰他……

    然后沈逸烬就会像现在这样，找来保镖或者家里的佣人拦住他。

    后来他就故意摔坏沈逸烬的玩具，撕掉他正在看的书籍，他向大人们告状说哥哥从来都不陪他玩。

    可对于他做的这些事，沈逸烬从始至终都没有反应，甚至不会多看他一眼。

    那时候他还以为沈逸烬是憋着坏，等哪天一起报复他。

    可等了好久好久，等到沈逸烬出国离开了沈家大院，他也从没收到过自己这位哥哥的一个多余的眼神。

    所以不会，沈逸烬就算是故意夺人所爱，也根本不必在他面前伪装成很恩爱的样子……

    至于严景寻。

    沈勃翰现在越来越看不懂严景寻……他至今没有搞懂，严景寻是怎么搭上沈逸烬的。

    不过现在也不是考虑这些的时候。

    沈勃翰选择越过沈逸烬，直接跟严景寻对话。

    他尽量放平缓了语气，不顾阻拦着他的保镖们的目光，看人的眼神是前所未有的认真和专注：“学长，别闹了，快过来。”

    “你过来，我有话跟你说……从前天开始我就一直在给你打电话，也给你发信息，你看见了吗，学长，我想跟你说……”

    “难道我们之前说的还不够清楚吗？”他的话被景寻打断。

    沈勃翰：“……”

    很显然，他的学长并不想听他说话。

    ——严景寻的表情，拒绝之意很明显。

    他甚至明目张胆地往沈逸烬的方向靠了一靠，大有一种“这就是我之前跟你说的男朋友”的意思。

    而也不用景寻再开口说些什么，他身边的沈逸烬已经开腔，对对面的沈勃翰说：“既然在这里遇见了，那就正式介绍一下。”

    揽着青年腰际的手臂微微用力收紧，顶着沈勃翰重新变得暴怒和惊诧交集的视线，沈逸烬的声音堪称平淡冷静。

    也是这种平缓的语气才加重了他不容人质疑的态度，沈逸烬介绍说：“这是你大嫂。”

    “……”

    傍晚清凉的晚风吹拂过草地，时间仿佛过去了好久。

    又或许只有一瞬。

    沈勃翰浑身颤抖，不由惊诧看向了自己自以为很熟悉的学长。

    他印象中的严景寻胆子不大，却很善良，也很喜欢关心别人。

    但这三项加在一起，有时候给人的感觉就成了懦弱。

    即使沈逸烬早年出国，沈勃翰在沈家看似没有什么过硬的竞争对手，但他还是从小就在被教育这个世界有多残酷、竞争有多残酷。

    所以在沈勃翰眼中，既懦弱又没有可以依靠的家世、没有任何背景的严景寻就是一个卑微的小人物。

    小人物注定只会被踩踏，尽管严景寻很善良，尽管严景寻令他觉得温暖……但，就是不衬他。

    可谁能想到，有一天一个小人物也找到了背景。

    而这个背景……

    还就是他大哥。

    这都不是最讽刺的。

    最讽刺的是，谁也没想到，就在这之前的两天，他沈勃翰也刚好想通了一件事……他其实并不介意严景寻的平凡，他……想拥有他的温暖。

    可现在，那个即使以为他很穷却还是愿意爱他的学长，原来已经是自己的大嫂了吗……

    沈勃翰的眼里，就在沈逸烬开口介绍这些的时候，严景寻都根本没有看过自己。

    他只是一直都在盯着他身边的沈逸烬。

    严景寻看沈逸烬的眼里，没有卑微、没有讨好。却有种很亮很张扬的关心，以及明目张胆的关注。

    ……

    曾几何时，这样的目光也属于过他。

    只是那时候他并没有注意到这些，他只看到了严景寻的讨好……

    “不，沈逸烬你根本就不爱他！”事到如今，沈勃翰根本控制不了自己，他开始疯狂地大喊大叫，并试图冲破保镖的防护，去抓严景寻的胳膊。

    而因为一开始势头很猛，保镖们反应不及，倒真给了沈勃翰一个靠近景寻的机会。

    也仅仅只是靠近而已。

    沈勃翰很快再次被几名保镖拦住，但这也不耽误就刚刚靠近的那一刹那，他看见了……他的学长目光清湛依旧，看向他时却多了几分防备。

    尤其是刚刚他冲过去的时候，视野之中的严景寻被吓了一跳，下意识地往沈逸烬的怀里一钻……

    沈勃翰看见了，想躲开他的严景寻侧过了头。

    颀长的脖颈全部暴露在外。

    那上面还有……一枚新鲜的、被人吻过的痕迹。

    ……

    像没了气的皮球一样，沈勃翰再也挣扎不起来。

    他几乎是被几名保镖硬生生扣在了原地，而唯一跟他一起过来的司机却也是沈家的司机，见到这架势根本不会上来劝架。

    ……

    虽说羽翼未丰，沈勃翰至今都处处不及沈逸烬，可二少也少有这么落魄的时候。

    但这一次，悔恨和愤怒交织在一起，沈勃翰却顾不得这些了。

    眼见着严景寻正被沈逸烬护着逐渐离开草坪、向一旁的车子走去，沈勃翰这才再次奋力一搏，可惜不出意外，又被人按住。

    他只能朝二人离去的方向大喊：“严景寻，学长，你别被他蒙蔽了！他是在骗你，我大哥是在骗你！他根本不可能喜欢任何人！严景寻，你听见了吗，你别犯傻！”

    可惜，这一次严学长都没有再回头看他一眼。

    反而是沈逸烬最后看了他一眼，眼神阴冷，寡淡依旧。

    或许他也不是在看他。

    他回头，只是单纯为了吩咐保镖和司机：“送二少回去吧。”  w  ,请牢记:,

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

