    杰里斯隆叫了暂停，这个暂停让公牛队场上的两个替补内线松了一口气，刚刚两队的对攻节奏真的让他们两个人感觉有点不适应。

    尤其是孙大圣拿球的时候，他们两个真的是一刻都不敢放松，也是这会儿他们才真的认识到他们跟加索尔还有诺阿确实是有很大差距的。

    杰里斯隆之后做出的调整也正好合乎他们的心意，杰里斯隆将他们两个放下了场，将诺阿跟保罗加索尔放上了场。

    这个换人的意图显然很简单，就是想做殊死一搏了，虽然比赛时间还有将近9分钟左右，远没到那么快就得拼老命的地步。

    可问题是现在湖人队携带着主场球迷的欢呼声之利，将整个的分差已经扩大到了8分，再不拼命，等这场比赛还剩下最后3分钟的时候，那就真的没啥好拼命的了。

    不是说，比赛还剩下3分钟的时候，就没机会将比分差追回来了，而是最后3分钟再去面对像湖人队这样的强队时，想追回8分的分差真的是非常困难的事情，也是概率非常渺小的事情！

    ……

    “嘟！”

    比赛重新开始，迈克布朗这边也将所有的主力球员都拿上了场，同时他紧了紧环绕在胸前的双手，神情变得有些紧张了起来，刚刚在暂停前因为湖人队打出了更大分差而有些兴奋的神情这会儿全然不见了。

    他知道，公牛队在暂停之后，将进行最后的反扑，只有顶住了这股反扑，他们才算是彻底将今晚这场比赛拿下了。

    可以说，这是大战最要紧的时刻。

    重新上场的公牛队第一球打的是团队配合。

    德里克罗斯运球面对孙大圣，靠着跟诺阿的挡拆将后者隔开，只是姚明这场比赛防挡拆也已经防到现在了，作为“挡拆”战术曾经的“受害人”，以及高篮球智商的代表人物，这球他很好地卡住了德里克罗斯摆脱孙大圣后的第一步，让他没能直接启步。

    但德里克罗斯很快就找到了接应者，雷阿伦一个漂亮的反跑跟科比拉开了身位，而后接球，转身，投篮，整个动作可以说一气呵成。

    “唰”地一声响后，球直接落进了篮筐里。

    三分打进。

    “nice！”

    “漂亮！”

    刚刚在场上的两个公牛队内线替补瞅着雷阿伦打进了这么出色的一球，也是在替补席上尽了自己的职责，高声地叫喊了起来。

    这一球让杰里斯隆也是连连点头，他也不得不承认的一件事情，在他执教了二十多年后，他终于遇到了一只天赋最高的“挡拆”队。

    就算是当年拥有卡尔马龙跟斯托克顿的爵士队相比目前这只公牛队天赋也要差很多，看看这只公牛队，内线两个家伙都能挡拆，还都能策应，个人技术方面篮下跟投篮也都没有问题，挡拆后简直可以拥有无穷尽的选择。

    单就这一点，便是以往的两代爵士队无法比较的。

    而在二号位跟三号位两个进攻战术比较低的位置上，他们也拥有得分方式最优解的三分投手，其中一个更是具备了在未来成为名人堂球员的资格！

    这样的球队，再加上整个团队都非常的团结……杰里斯隆真的感觉这是他坚持二十多年的“挡拆战术”后，上帝给他的最好的回报。

    “OK，OK，让我们完成反击吧！”

    孙大圣运球过中线，刚刚那球公牛队直接命中3分将分差追回了只剩下5分，这对于整个湖人队来说，等于说替补轮换期间拉开的分差优势这会儿全然不见了，他们必须尽快将分差重新拉开才行，可在这种时候，就越是不能心急，孙大圣故而在这个回合的进攻中多了很多的指挥，尽量让整个球队打的沉稳一些。

    湖人队这个回合也是以团队合作为主。

    这场比赛打到现在，已经有太多孙大圣跟德里克罗斯对飙的回合了，这些回合让他们两个的体能真的有很大的损耗。

    刚刚德里克罗斯选择团队配合除了首发球员重新回到场上，需要提升大家的积极性以外，估计也是想自己歇一会儿。

    而现在孙大圣也是差不多的意思，不过更重要的是，他刚刚已经连续几次打了“心理战”，需要消停一会儿了，不然当对方适应了他的“心理战”，继而摸清楚了他的进攻心理，那就糟糕了，所以这个回合孙大圣也选择了服务团队。

    姚明这是个回合最后终结出手的那个球员，他拿球后连续扛着诺阿打了好几下，而后轻松放篮入筐。

    诺阿是07年的新秀，到目前为止已经在这个联盟打了足足5年了，在这5年里他的吨位还有力量渐渐达到了NBA5号位的要求，只是在姚明的面前，他似乎一点变化都没有，五年前他第一次被姚明怎么单打的，这会儿也还是怎么被单打了！

    还有一个很有意思的方面在于，湖人队这个回合虽然是团队进攻，但也只是球在几个球员的手里来回倒腾了几下，最后到姚明手里的时候，他所处的位置也算不上什么空位，但这家伙还是当成空位，轻轻松松地面对诺阿完成了进攻。

    湖人队的“三角核心”打法已然是他们平常的团队打法了。

    这看得杰里斯隆也是一阵无语，因为这一球姚明打进根本不是爵士队防守上的失误，而是姚明在对位单打位置的统治力所完成的。

    不过让杰里斯隆没那么郁闷的地方在于，这一球幸好只是个2分，目前湖人队只是领先了7分，相比刚刚他们已经追回了一分了。

    这就行了，跟湖人队这样的球队对抗，哪怕是这样的一点点小优势，都是可以振奋人心的！

    毕竟想在这只球队身上取得明显的优势实在是不现实的想法。

    爵士队在下一攻继续找雷阿伦，但这一次湖人队防的很死，完全不给雷阿伦接球的机会，但这样一来就漏出了鲁尔邓，后者接球，位置很好，只可惜球路偏了一些，“咣当”一声砸在了篮筐上，幸好加索尔在跟戴维斯的拼抢中将这个进攻篮板抢了下来，而且还完成了二次进攻。

    “呼！”

    鲁尔邓暗暗松了一口气，刚刚那个球要是最终被湖人队抢到了篮板，只怕他要被杰里斯隆骂“死”，幸好有保罗加索尔在，救了他一条命啊！

    “该死的，戴维斯，这个位置你为什么顶不进去，你到底在做什么？”

    鲁尔邓跳过一截，被抢了篮板在眼皮子底下被完成二次进攻的戴维斯就遭殃了，让迈克布朗逮住一顿臭骂。

    这一骂似乎也骂出了他体内的“洪荒之力”，湖人队的这个进攻回合他一个非常灵性的高位小走位，成功完成了空切，孙大圣的视野能力不用多说，在戴维斯跑进内线的同时，他就直接一个朝着篮筐砸去的扔球，将球扔到了篮筐上空，助戴维斯轻松完成了扣篮。

    “呯！”

    篮筐砸裂的同时也让现场的欢呼声震天！

    戴维斯完成这个进球后，也是兴奋地跟个孩子一样，在全场呐喊声中，他不断地扬着自己的双臂，卖力地带动着全场的氛围。

    有一说一，这个时候戴维斯完成这么关键的空接暴扣确实挺伤公牛队士气的。

    “咣当！”

    公牛队在下个回合就出现了配合上面的失误，导致最终德里克罗斯只能仓促出手，球砸在了篮筐上，没能打中。

    这球没进让之前一直在激情解说的解说员们都是语气一变，按照以往那些比赛的进程来看的话，这个球没进，一般都是比赛局面变得清晰的转折点，尤其是现在比赛时间在不知不觉中已经只剩下不到6分钟了。

    在他们看来，公牛队这球不进，很可能要葬送他们坚持了一整场比赛的希望了。

    “有时候我们真的不能小看主场优势带来的影响，它很有可能在某个回合发挥至关重要的作用，这一点在这场比赛体现得非常明显！”肯尼史密斯将公牛队这一球不进，乃至整场比赛最终可能会输球归结于湖人队的主场优势。

    当然了，如果从整场比赛来看的话，公牛队如果输球了，主场优势的影响确实是他们失利的原因之一。

    甚至是重要原因之一，公牛队有好几次都迷失在了主场的呐喊声中。

    不过，这也是能解释通的，像公牛队这种配合明显比较多的球队，在客场听到巨大的呐喊声时是没有办法保证每一个球员都能继续保证自己处于状态完全集中的情况中的，而只要有一个球员在跑战术中稍稍出现一丝懈怠，那就有可能造成配合上的失误，就像刚刚那球一样。

    另外造成他们配合上失误的原因可能就是这场比赛打的实在太激烈了，体能强如孙大圣跟德里克罗斯都吃不消，有些不以体能见长的球员这会儿出现因体能问题而导致的注意力不集中其实也是非常正常的事情。

    “咣当！”

    只是，就在这帮解说员们已经开始想这场比赛是不是已经结束了，公牛队主要输在了哪里几个方面的时候，公牛队却凭借着顽强的意志将湖人队这个回合的进攻防了下来。

    球砸筐而出，诺阿将他保护下来之后，所有的解说员顿时没了先前的那些想法，因为只要公牛队下一攻打进了，那他们就还有赢球的可能性，这场比赛的悬念也将继续，这自然让这帮解说们重新恢复了专心。

    “唰！”

    公牛队也知道现在自己处于什么样的情况，在上一攻没能投进的情况下，他们必须投进这个回合的进攻，要不然在这种关键时刻出现连续两个回合进攻不中实在是太伤士气了！

    于是乎，德里克罗斯选择了自己的强攻。

    湖人队这个回合没能沟通好篮下的配合，被德里克罗斯冲进篮下完成了拉杆上篮。

    分差再度回到了5分！

    “嗬啊！”

    在打进这球之后，德里克罗斯也是狠狠地大喊了一声，这一球进的真的不容易，尽管湖人队内线没有沟通好，可就他们的内线还有公牛队内线占据的空间，导致今晚想进入内线是真的难，德里克罗斯能在这么关键的时候靠着拉杆打进球，哪怕在他自己看来，这球进的也是着实不容易。

    “好球啊！”

    “漂亮！”

    这么不容易的一球自然是让整个解说席都沸腾了，几个解说都是老资历的解说员了，其中解说比赛多的到今晚为止都已经解说了1千多场比赛了，但像今晚这样比赛还没有结束，嗓子却哑了的情况只怕在他们自己的记忆里也不多。

    可没办法，今晚这场比赛实在太嗨了，需要他们大声喊的时候也实在是太多了，他们这会儿喉咙还能发出声音其实已经不容易了！

    但这也不影响他们继续为德里克罗斯的精彩进球发出欢呼声。

    “唰！”

    孙大圣在德里克罗斯开始单打的下一个回合也直接站了出来，将他的上篮回应，比分又重新回到了7分，现场也是再度火热！

    “呯！”

    面对孙大圣的回应球，德里克罗斯没有说什么，他用一个突进内线的单臂扣篮将自己想说的话表达了出来。

    分差继续缩小回了5分。

    孙大圣明显卯上了，他示意戴维斯迅速发球，然后一个人运着向球，双方都没站稳的同时，他已经冲到了篮下，反扣得手！

    湖人队将分差重新领先到了7分。

    孙大圣跟德里克罗斯又一次飙上了……

    “……”

    一众解说员看着还能飙的德里克罗斯跟孙大圣，一时间也不知道该说什么了，去年他们两个人在常规赛的最后一次相遇也是一场对飙。

    今年他们也做好了看这两个家伙对飙的准备，可他们没想到的是，今晚他们居然可以对飙得这么狠，比赛都到这一步了，他们竟然还能保持这么高的进球效率。

    这两个家伙尼玛是要逆天啊！！

    比尔沃顿看着这里直言：“这场比赛或许会有胜负，但这两个家伙之间没有输家！”

    