    【昨天晚上太迟怕断了全勤，最后200字写的匆忙，就先发了后改写了一下，凌晨12点30分以前追读的可以重新看下最后面200字。】

    随着五十万积分扣除，金光闪过，脑海里竟然又弹出几个新的选项。

    胡来有些惊讶，这种情况在之前可从来没出现过。

    他仔细看去, 脑海里凭空浮现了几个选项。

    “叮……您已购买14纳米芯片设计图纸，根据您当前所在世界的技术，请选择您需要的芯片架构类型。”

    芯片架构类型？

    他简单看了一眼，竟然有五个选项。

    X86架构。

    ARM架构。

    RISC-V架构。

    MIPS架构。

    NB-Y架构。

    这……

    有点强人所难了。

    胡来对芯片专业知识并不太清楚，拿捏不准之下也不着急选择，赶紧退出系统在网上搜索了一下。

    了解过后，总算明白了一点。

    原来在设计一款芯片的时候, 首先要确定芯片的架构。

    一款芯片采用什么样的架构，几乎决定了这款芯片的用途。

    简单的说, 比如市场上的主流两类芯片，一种是PC电脑端的CPU芯片，他们由英特尔和AMD垄断生产，都采用了X86架构。

    另一种呢，是手机芯片，几乎所有手机芯片都采用了ARM架构。

    而RISC-V架构和MIPS架构，前者是2014年才出现，虽然起步很晚，但是因为采用了模块化设计理念，所以使用非常简单，发展也很快。

    RISC-V架构最大的优点就是可以根据具体场景、模块化的选择适合的指令集架构。

    比如专门用于家用电器的CPU、工业控制CPU、智能穿戴设备以及一些比指头小的传感器中的CPU。

    而后者MIPS架构，最主要用于网络设备, 比如网络路由器等。

    看着电脑屏幕上显示着四种主流芯片架构的资料，胡来来不及搜索最后一项NB-Y架构，就已经对常用的X86电脑CPU和ARM架构产生了兴趣。

    虽然平日里经常听说电脑CPU和手机芯片，但具体有什么不同之处确实不太了解。

    他认真阅读着资料。

    X86架构的芯片和ARM架构的芯片，最大不同就在于性能和能耗上。

    在性能上，X86架构采用了复杂指令集，主打高频率高性能，这让X86架构的芯片性能强大，运算速度超级快。

    而ARM架构的芯片呢？

    正好相反。

    ARM架构的芯片，采用了简单指令集，非常注重低频率和低功耗，所有的储存、内存等性能在设计之初就设定好，几乎不考虑任何扩展性。

    两个架构的侧重点不同，也就导致了ARM芯片在性能上和X86芯片对比，完全就是个弟弟。

    比如凤凰“青鸾”上使用的骁龙8155芯片，若是和X86架构的英特尔系列芯片比……

    哪怕骁龙8155是八核处理器，但实际的性能也就只能达到英特尔I3处理器的50%算力还不到。

    而号称地表最强的红果A15处理器，从综合性能来讲，也就只是I3处理器的水平。

    而英特尔I3处理器上面，还有更好的I5、I7……

    看到这里，胡来心里有些惊讶。

    一直以来他是知道手机芯片性能是比电脑CPU差一些的，可真没想到5纳米的A15处理器竟然只能和14纳米的I3处理器性能差不多！

    没错，就是14纳米制程工艺的I3处理器！

    胡来继续看下去, 等他看完两个芯片的能耗后，彻底就明白了。

    虽然电脑CPU性能远超手机芯片, 但又一个非常大的问题，那就是能耗高、温度高。

    像台式电脑、笔记本电脑这种原本就需要插着电源使用的，能耗高一点自然不是问题，甚至CPU温度高也可以安装散热器散热。

    但是。

    这样的芯片放在手机里，哪有这么好的条件？

    一个能耗高的芯片，两个小时就能把手机电池用完，一玩手机就发烫，谁能用？

    并且。

    最重要的是，像I3、I5这样的芯片，它的尺寸实在太大了。

    一颗ARM芯片也就是I3芯片的十分之一，手机里寸土寸金根本容纳不了这么大的芯片体积。

    所以。

    ARM芯片低频率和低功耗的优势就体现出来，芯片体积小，可以轻松满足散热、供电和续航的问题。

    在解决这些问题的基础上，只需要尽量提高性能，满足固定应用场合的需求就行了。

    呼——！

    看到这里，胡来内心突然变得火热起来！

    X86的芯片虽然有散热、能耗高、体积大的问题，但是！

    这些问题对于一辆空间充裕，拥有75KWH（75度电），甚至可以安装散热器的新能源汽车算是一个问题吗？！

    若是能将X86的电脑CPU用在“青鸾”上，那算力性能岂不是能爆表了？

    胡来按捺住激动的心情继续查看资料，如果确定选择X86架构的设计图纸，那下一步就要考虑生产制造的问题了！

    可当他在网上查询资料后，顿时觉得头大。

    生产制造倒不说了，太积电甚至都已经可以给英特尔代工3纳米的I14处理器，而国内的中芯国际生产22纳米的I3处理器也没什么问题。

    而最重要的是授权。

    因为X86架构的授权全部在英特尔手里，如果凤凰要用X86架构设计一款芯片生产，那第一步就是获得英特尔的授权。

    胡来微微叹气，英特尔都明确拒绝了不会出售智能座舱芯片给凤凰了，更别提授权X86架构了！

    得到X86架构授权几乎不可能，他的思绪又回到了青鸾”上使用的骁龙8155芯片，骁龙8155采用的就是ARM架构。

    “那就只有选择ARM架构了！”

    他脑海里刚冒出这个想法，心里不禁想道：“ARM架构不会也要授权吧……”

    等他网上查询过后……

    胡来：“…%￥&…”

    不出所料，ARM也需要授权！

    卧槽！

    他以前从来没有如此关注芯片产业，这时候才真的明白，炎国芯片产业想要发展是真的难。

    从最底层的芯片构架上，底层指令集上就完全被英特尔和ARM垄断，紧接着就是芯片设计软件DEA，然后是制造工艺上的光刻机、硅片等等……

    说的过分一点，就像现在北边的毛熊，直接就**86和ARM断供了，你还没有任何办法！

    胡来完全意识到开发一款新的芯片究竟有多难，英特尔的X86估计是没戏了，只能找ARM公司试试了！

    若是ARM也不授权的话，那哪怕从系统里购买了14纳米的芯片设图纸也变得没有任何作用了。

    毕竟，没有授权谁也不敢生产。

    “哎！也就只是先联系看看。”

    胡来有了打算，正当他想给张厂长打电话说明情况的时候，突然间，心里觉得哪里不对。

    咦？

    谷鲬

    不对！

    系统里的选项有五个，刚才自己只查询到四个！

    还有一个NB-Y架构自己没有查询！

    胡来怀着一丝期望开始查阅NB-Y架构资料，可在网络上搜索了好几遍，竟然没有一丁点NB-Y芯片架构信息！

    不可能啊！

    能被系统列出来的芯片架构，肯定都是主流架构了，怎么可能一点资料都没有！

    这……？

    ？？？

    不过片刻，胡来反应过来了。

    NB-Y架构难道是像“未来操作系统”一样，是系统里全新的一种芯片架构模式？！

    胡来内心火热起来，他可太知道未来操作系统有多变态了！

    不仅可以兼容所有应用程序以外，还能将硬件水平发挥到极致，提高芯片的性能！

    而且，整个操作系统封闭度极高，从未收到任何漏洞攻击，系统运行非常流畅！

    若NB-Y架构是系统里的未来架构，那……

    那这14纳米芯片的性能能达到什么样的水平？

    简直不敢想象啊！

    这一刻，胡来终于明白为什么一个14纳米制程的芯片设计图纸能卖50万积分了！

    绝对是因为可以选择前所未有的新的NB-Y架构的原因！

    这个想法一出现，胡来根本压不下去，他赶紧进入国货之光系统。

    “叮……欢迎来到国货之光系统。”

    胡来没有着急选择选项，反而是先搜索了一下关键词“架构”！

    果然！

    架构一栏里真的出现了好几个关于架构的科技！

    胡来一眼就看到了NB-Y芯片架构，点开一看，竟然需要要一千万积分！

    “NB-Y芯片架构：采用了64位……”

    胡来一字一句认真看完，虽然有些专业词语让他生涩难懂，但最后的备注他是看的懂的。

    “NB-Y架构采用了模块化设计理念，其设计的芯片可根据不同应用场景实现不同需求。”

    “在NB-Y架构下进行芯片设计，可以根据芯片使用需求、用途等进行性能设计。”

    “比如设计的芯片需要注重高频率高性能时，可以在NB-Y架构下重点开发芯片性能；而在芯片需要低频率、低功耗的时候，可以重点开发低频率、低功耗功能。”

    胡来认真阅读完，简直目瞪口呆！

    这……！？

    同一个架构下，又可以开发高性能、高能耗的芯片，也可以开发低频率、低功耗的芯片……

    这不就是X86架构和ARM架构的集合体吗？！

    卧槽！

    胡来心里忍不住的激动，这个NB-Y架构有点强啊！

    要是自己购买了这个NB-Y架构，那凤凰半导体将直接成为拥有芯片架构的公司！

    到时候，什么X86架构，什么ARM架构，凤凰根本不需要任何授权，根本不用看别人的脸色，根本不怕任何厂商的封锁。

    若是NB-Y架构下的芯片性能不错，那么，X86、ARM都是弟弟！

    呵呵！

    体验过“未来操作系统”这样牛逼的科技，胡来根本不会对NB-Y架构下设计的芯片性能有任何怀疑！

    心情激荡许久，没想到原本只是买14纳米的芯片设计图纸，最后竟然还特意了解了NB-Y芯片架构！

    不过很快胡来就回过神来，这个NB-Y的芯片架构可是需要一千万积分，而自己现在购买了14纳米芯片设计图纸后，系统就只剩一百万积分了。

    还是先把14纳米芯片设计图纸买好再说！

    胡来心里对芯片了解更加加深，当下也不在耽搁，点开之前14纳米图纸的购买页面。

    看着眼前再次浮现的五个选项，胡来毫不犹豫的选择了NB-Y架构。

    金光再次闪过，五个选项消失，随即又出现四个选项。

    还有？

    “尊敬的宿主，根据您选择的NB-Y芯片架构，请选择您需要的芯片类型级别。”

    胡来继续看去，四个选项分别是工业级、车规级、消费级、航天级。

    竟然还有航天级别……

    恐怕航天级的芯片对稳定度、温差度要求更高了。

    胡来没有犹豫，他现在急需的就是车规级。

    等他选择了车规级选项后，系统又冒出一条提示。

    “尊敬的宿主您好，选择车规级需要支付二十万积分，NB-Y构架下的车规级的技术，能达到可靠性五百万分一的要求。”

    胡来：“……”

    又要二十万？

    胡来再次支付，接着就是下一个选项。

    “尊敬的宿主，根据您选择的车规级技术，系统已经为您自动设计出一款14纳米车规级芯片图纸，相关数据已经呈现在右边。”

    “您也可以在下方手动调整芯片性能、功耗、散热已经各种侧重的模块！”

    “如果不需要改变，请点击确认即可。”

    胡来先看向下方的调整条，就如同合同游戏里的设置能力一样，可以左右拉动，而众多调整条的下方，还有许多标签。

    比如：人工智能、无人自动驾驶、3D渲染、算力优先等等……

    胡来没有专业能力，索性也懒得调整，他回想着骁龙8155芯片的相关数据，直接看向屏幕右边的芯片数据。

    未命名芯片：“这是一款采用14纳米工艺，NB-Y架构的芯片，默认主频2.9GHZ，采用6核6线程处理器，算力为120TOPS，功耗设计45W，支持最大内存128GB，最大内存带宽45GB/S，无内置核心显卡，支持独立显卡！”

    胡来瞬间蒙了，他对别的参数不太清楚，可对算力值却非常敏感。

    之前“青鸾”使用三颗骁龙8155芯片，就是因为算力值不够，必须用三颗才能完美运行无人自动驾驶技术和人工智能机器人。

    而一颗骁龙8155的算力是多少呢？

    8TOPS！

    而现在系统这款呢？

    120TOPS！

    龟龟！

    别的不说，算力值上这一颗就是骁龙8155的20倍！

    这……！！

    有点恐怖了吧！

    胡来心潮澎湃，飞快的点击了确定，随即一阵黄光闪过，NB-Y架构下的14纳米芯片图纸购买成功。

    他赶紧将购买到的芯片图纸拷贝出来，随即退出了系统。

    就在他准备找杜鑫鑫这个专业人士来解读一下14纳米芯片的各项参数数据时，不料办公桌上电话突然响起：

    “老板，刚才红果（炎国）公司的人打电话过来，他们说愿意给我们提供芯片……”

    红果？

