
　　在场的除了张谦修几个人，都是年龄在四十以上的，他们已经被岁月洗礼过，或许还心有梦想，但他们也不会因为张谦修的一腔热血就如何感动。

　　毕竟，在场的人，都是深入了解，甚至直接参与过相关领域研究的人。

　　他们都很清楚，张谦修想做的事情，难度有多大，当年国家连续支持三十年都没有完全突破，那还只是芯片技术领域，并不包括指令集和系统。

　　这任何一项技术都是非常复杂的，很多公司都是专注一个领域，一个人开一个公司，要专注所有领域，这个公司的规模就要比其他的公司规模更大，投入产出更大，一个国家或许能完成这种高难度的研发工作，个人公司，他们不看好。

　　田书源叹了一口气，说道：“张先生，我们国家的经济刚刚起步，这一方面私人企业几乎是空白的，你如果真的想要做，没有几十上百亿的资金投入，几乎没有可能。”

　　“就算有资金投入，还缺少人才，芯片是硬件人才，涉及的领域众多；指令集勉强属于软件范畴，介于硬件于软件之间，属于连通两个的一个命令集合；软件属于软件。”

　　“张先生，你要从一颗沙子开始做，一直做到软件，横跨了十几个领域，涉及十几二十个专业，说一句不好听的话，做不起来，还不如专注某一个领域比较可靠。”

　　“就算张先生你有这么多钱，也没有足够的人才。”

　　张谦修说道：“那我们就培养人才。”

　　一众教授都觉得张谦修这是初生牛犊不怕虎啊。

　　向鼎说道：“张先生，我一直做芯片相关行业的研究，芯片几乎就是这个领域的尖端科技，需要很多博士级别的人才能带领研究。”

　　“张先生，你知道我们国家现在有多少博士吗？”

　　张谦修还真不知道：“多少？”

　　向鼎说道：“自从1981年，确立博士学位，首批博士十八人，今年在校人数一万一千多人。”

　　“我国毕业的博士，不到万人，这还是分布在各个领域，半导体这一个领域的博士一个巴掌数得过来的。”

　　张谦修没想到博士学位这么少，虽然二三十年以后，博士似乎已经很常见，但现在博士确实是非常稀少，但没想到这么少。

　　张谦修再次说道：“那我们自己培养。”

　　田书源说道：“张先生，需要时间的，而且我们国内提供不了更好的学习环境，我们本身在这方面的发展就有限。”

　　张谦修想了一下，问道：“各位教授，现在如果资助学生出国留学，大概要多少钱？”

　　田书源说道：“一般是看具体情况的，去米国的话，学费、住宿大概是五千五米元一年，生活费大概也要两千，一年总花销大概要八千米元，现在的汇率大概要七万华元。”

　　“就算在国外读4年大学，大概要二十八万华元，读硕的话两年，读博的话那就更不好说了，快的一两年，慢的五六年。”

　　“如果从大学开始一直到博士毕业，平均在十年左右，花销应该在八十万到一百万华元。”

　　“这还是所有费用不涨的情况下，可学费每年基本要涨百分之三左右，还有物价也会涨。”

　　“估计真读十年，一百万华元也有些的顶不住。”

　　这个花销有些出乎张谦修的意料，比他想的要高，尤其是大学一直读完博士的花销。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“田教授，我想要成立一个基金会，专门送学生去海外进修，费用全部我来出。”

　　“我这个基金，只会送与芯片相关的专业出去留学。”

　　“但我有一个条件，他们学成以后归国，必须要给我工作十年，我给他们的工资，肯定会高于国内的平均水准。”

　　“他们如果想要留在国外，或者回国以后，想要去别的单位工作，那就要双倍归还我资助他们学费，并且要在两年内全部还完。”

　　田书源愣了一下，说道：“张先生，你送一两个人出去，起不到作用的。”

　　“不管有多少人，愿意去的我都送。”张谦修坚定的说道：“我会先成立一个基金，前期注资两千万，以后我每年至少追加两千万，所有的钱都会用来送成绩优异的学生出去留学深造，等他们学成归国以后，回来帮我们研发芯片，研发自己的系统。”

　　“但我需要有人来帮我，各位教授，不知道诸位有没有谁愿意在百忙之中，抽一部分时间来帮我，也算是帮我们国家走向强芯之路。”

　　张谦修知道，这样的事情，自己肯定是做不来的，必须要有学术界的大拿来帮忙才行。

　　清大的这些教授，自然是有这个资格的，他们只要一亮名头，清大教授，系主任，研究所负责人，所有的事情都会好办很多。

　　张谦修一开始只是想来了解一下情况，然后徐徐图之。

　　但真正了解过后才知道，时间不等人啊！

　　培养人才需要的时间太长了，去国外挖，那是肯定的，但不能全部用国外的人才，必须要有自己的人才。

　　张谦修说出这话的时候，所有教授都沉默了。

　　他们是清大的教授，他们真想要做一点什么，肯定会有不少人愿意给他们投钱，或者花高价请他们去。

　　他们不是没有机会，只是清大有着全国最好的学术研究环境，他们也没有想要经商，留在清大对他们来说自然是最好的选择。

　　田书源见大家都没有说话，开口说道：“张先生，这个事情太大了，我们也不敢草率的答应，我们考虑考虑。”

　　张谦修说道：“田教授，我可以把这个基金放在清大的名下，或者你们研究所，你们科系，所有的名声我都可以不要，钱我可以先出，只要相关的证件、账目没有问题就可以，我唯一的要求就是这些学生回来以后，去我那里工作，我可以跟他们签合同，工资绝对比国内平均线高。”

　　如果这一个基金挂在清大的名下，那么他们系，要是培养出几十个博士，几百个研究生，名声肯定是有了的。

　　很多教授并不是不在乎名利，只是一般的名利，他们已经不在乎，要是能在这样的基金会挂一个名，那也是不错的。

　　更重要的是，资金由张谦修出了。

　　好几个教授都看向田书源。

　　田书源说道：“这个事我还真做不了主，要跟校长谈一下才行，这要是在我们校成立，到时候肯定要优先从我们学校选学生出去留学的。”

　　张谦修也理解：“田教授，那你帮忙联系一下，我今天说的每一句话都是认真的，要是这个事情能成，我愿意每年给贵研究所一部分研究资金。”

　　任何一个研究所都是缺钱的，再多的钱，研究所也能给你霍霍了。

　　田书源还真有一些心动：“张先生，我个人还是非常佩服你的，年纪轻轻就有如此成就，如此魄力。”

　　“这个事情，我会认真考虑好，然后去和校长说的，有了消息，我就给你打电话。”

　　“行！”张谦修也知道这个事情不能强求。

　　张谦修和田书源互留了电话号码，又闲聊了一会现在的局势，还跟着一起在清大吃了一堆午餐。

　　离开的时候，田书源等人一直送到校门口。

　　看着张谦修离开，一个教授说道：“老田，你说这张先生到底是个什么人啊？”

　　田书源摇头：“看不出来，年纪太小了，十几岁，估计还在读高中，但他对芯片和软件还是有一些基本了解的，现在这年代，一般人了解不到这些。”

　　“他愿意拿这么多钱出来研究，应该不是走个过场，这么多钱走个过场，那也太什么了。”

　　有人说道：“他会不会是想要套补贴？”

　　现在国家自己虽然不投入大量资金做研发，但任何高科技产业还是有补贴的，国家现在就想要培养一批企业去过高端科技。

　　但可惜的是，芯片产业太高端了，更新迭代又快，稍微慢一点就要拖后腿，也没有人愿意在这方面投入。

　　全世界芯片比较厉害的公司，基本都是国家扶持起来的。

　　向鼎说道：“应该也不会，张先生要是想要套补贴，他送人出去留学干嘛？开口就是两千万，现在国家补贴也没有这个数目啊！”

　　这些虽然都是教授，但他们手里基本都是有项目的，对于国家的补贴大概额度还是知道的，没有重大的突破，也就补贴个几十万，有重大突破也就是一个几百万，就算做出一流的芯片了，估计也就是几千万的补贴。天籁小说网

　　张谦修送人出去留学就是几千万，他就算拿到补贴，也是杯水车薪。

　　田书源感叹着说道：“初生牛犊不怕虎吧！米国、倭国、棒子国、欧洲，在芯片领域就是四头老虎啊！”

　　“还有欧洲那边，不过他们那边官方扶持力度不算大。”

　　现在半导体行业，就是田书源说的这三个国家发展趋势很好，欧洲也不错，但不如前面三国。

　　“老田，你说张先生有没有一点可能做起来？”有教授问道，听他的语气，还是非常希望张谦修发展起来的。

　　能在清大教书的人，如果想要去国外，还是有机会的，八十年代和九十年代恰好是出国的大潮，他们没有走，至少说明他们心里还有这一片土地。

　　田书源说道：“希望可以吧！但说真的，考虑到现实情况，我真不觉得张先生有什么机会。”

　　“但不管怎么说，如果这个基金能成立，能送一部分人出去留学，等他们回来，只要在国内，不管在哪个行业，也都是国家高科技研发的中流砥柱，是国家发展的高端人才，终归是好事，我是非常赞成的。”

　　………………

　　张谦修开着车，一直没有说话的龚志华试探着问道：“张老板，你真要做那芯片啊？”

　　在龚志华看来，张谦修从银行非法贷款，对一些法律之外的交易一点也不排斥，看起来着实不是什么良善之辈。

　　这做芯片吃力不讨好，高端的吃肉，中低端的喝西北风，怎么看也不像一个稳当的暴利行业。

　　张谦修知道龚志华是怎么想的，说道：“钱多了也没用，找个有挑战的行业做做。”

　　龚志华可不会信张谦修这话，他觉得张谦修肯定有什么暗中的操作是一般人想不到的。

　　不管张谦修想做什么，听张谦修说有这么大的资金流动，他兴许就有赚钱的机会：“张老板，你这要成立基金的话有很多程序是要走的，而且你出钱，大学挂名，到时候谁来管，也是一个问题，我恰好对这方面有一些了解，要是有需求的话，可以联系我。”

　　其实，龚志华真是一个人才，对于各种关系和资金运作非常在行，但他这个人也非常现实，做什么都是为了钱。

　　要不是龚志华有贪钱这毛病，而且还是胃口特别大，要不然的话，张谦修还真想把他招过来帮自己。

　　可惜，龚志华的胃口太大了，张谦修担心自己喂不饱，要是胃口小一点，大不了就是给他一个高工资，再用监管限制就行，可龚志华的胃口，估计也不容易喂饱。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“到时候肯定还是要龚经理帮忙的。”

　　龚志华听到这话，心中也是大喜：“张老板放心，您的事情交到我手里，我保证办得妥妥当当。”

　　虽然说龚志华贪，但他有一个好处，跟他合作，他说要多少，就只会拿多少，非常守信，因为他还想跟你下次合作。

　　到了银行外，张谦修写了一张一千的支票给龚志华，算是今天的报酬。

　　龚志华推辞了两下，然后笑呵呵的道谢接着。

　　今天他只是打电话问了一下，然后利用关系联系到了田书源，这一千赚得还是非常轻松的。

　　“媳妇，现在想去什么地方？”张谦修问道。

　　“去看看天门，来了上京这么长时间，也没有去看过。”苏雨薇说道。

　　“好嘞！”张谦修启动车子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第350章 都不看好免费阅读。https://xs.23sk.com 