    叶辰轻轻点头，心里有数，微笑的看着吴三通：“你怎么看？”

    “什么……什么怎么看？”吴三通愣住，不知道叶辰这句话是什么意思。

    叶辰拿了一个空青花瓷茶杯，朱雀立刻会意，给他倒了一杯茶，叶辰吹着茶水，足足过了一分多钟，才喝了一口，慢慢悠悠的说道：“你好我好，大家好，你真这么觉得啊？”

    吴三通笑了一声：“九千岁，我这话有什么不对吗？”

    叶辰依旧端着茶杯：“你们的公司，就像是这杯子，杯子里的茶水，就是公司的利润。”

    “我只喝一口，你们就迫不及待的想让我停下来，还说为了大家好？

    不知道这是你吴总一个人好，还是我这华北商会的会长好呢？”

    吴三通的脸上依旧带着笑容：“可是几千岁，这杯子毕竟是我们自己的，杯子里的茶水，也是自己一分一分赚回来的。

    别人想喝一口杯中的水，我们还要上去拼命呢！

    也就是您，想喝两口，我们才心甘情愿。

    可是您也不能一口喝的太多啊，总要给我们留点儿吧？”吴三通笑眯眯的说着，这就是说话的艺术，看似在讨论一杯茶，实际上就已经涉及到了利益分配问题。

    叶辰轻轻点头：“说的也是，杯子是你们自己的，杯子里面的茶水，也是你们一分一分赚回来的。”

    “九千岁，您总算是明白了！”吴三通的脸上闪过一抹喜色。

    在场的其他人，也都诧异的看着叶辰，包括鳄爷和一直没有说话的七爷在内，全都盯着叶辰。

    心说难道叶辰真的准备割掉一些利益？

    朱雀暗叫不好，要是叶辰答应放弃一些利益，那这件事就算是坐实了，而且叶辰这么好说话，以后这些人肯定会变本加厉，九千岁的权利被逐渐稀释，久而久之就名存实亡了。

    大家紧紧的盯着叶辰，这时叶辰说话了，端着手里精美的青花瓷杯站起来：“吴总别忘了，茶杯是你的，被子里的茶水也是你一分一分赚的。

    可是这拿着杯子的人，是我！”

    “你说如果我一不小心，杯子拿不稳……”话音落地，叶辰的手一滑，杯子砰的一声吊在地上，四分五裂。

    “杯子如果摔了，某些人岂不是连饭碗都没了？”叶辰笑着问。

    吴三通的脸刷的一下涨得通红，讪讪的点头：“九千岁您说的是。”

    其他人也都闭嘴一句话也不说。

    叶辰笑着问：“大家还有其他事吗？”

    “没了。

    我们来这里，主要是看看九千岁，见过您了，就该走了……”一些华北商会的成员，畏惧老九千岁的威名，不敢造次，就借口离开。

    叶辰没有阻拦，任由他们离去。

    鳄爷和七爷两人，也起身告辞，虽然没有和叶辰说一句分红的事情，但实际上已经交手一次，等到所有人都离开，朱雀才笑起来：“九千岁，您的手段真厉害！这些老油条都吓跑了！”

    “不要是我厉害。

    是他们畏惧老九千岁的威严。”叶辰摇了摇头，他当然知道，这些人不是怕他，是害怕老九千岁还没消散的威严，毕竟老九千岁刚死，威严依旧存在。

    等过一段时间，这些人反应过来，一定会卷土重来。

    今天只是一次试探，叶辰虽然赢了，给这些人留下了印象，但以后会怎么样，叶辰不知道。

    打江山容易，守江山难。

    “确实！”朱雀想了想，也觉得叶辰说的不错：“如果是老九千岁，吴三通敢说出那句话的时候，就已经是个死人了。”

    “这么说的话，我还不够狠啊。”叶辰耸了耸肩。

    朱雀道：“您没经历过老九千岁那个吃人的时代，没有这么狠也正常。”

    “不过您以后会明白的，无论是什么时候，您不想吃掉别人，就会被别人吃掉。”

    “仁慈可以留在心底，但绝对不能表现出来。”

    “这些人温顺的时候，像一只猫一样，但一旦动真格，会立刻露出野兽的獠牙……”朱雀一口气说完，希望叶辰能听进去，但多余的话她也不会说，全靠叶辰自己领悟，她无法教一个九千岁出来，需要全靠叶辰自己摸索……鳄爷和七爷他们离开庄园后，找了一个落脚地坐下。

    “这年轻人，不简单啊！”鳄爷一改常态，根本没有刚才庄园里面那副五大三粗，反而眼睛里露出狼一般的光芒。

    七爷手里握着转珠：“那老狐狸不把位置传给白鹤，传给这个叶辰，肯定不会太简单的。”

    “我们本来私底下就支持白鹤当九千岁！毕竟，

    白鹤比较好控制，但这个叶辰就不一样了。

    虽然脸色带着笑容，但话语里暗藏杀机！恐怕也是一个狠人……”

    “管他狠不狠，这小子还年轻，能玩的过我们？”吴三通有些不服气，刚才叶辰摔了一个茶杯而已，却让他很丢脸。

    七爷扫了一眼吴三通：“玩不过你？

    凭你吴三通纵横圈子里几十年，人家摔一个茶杯就把你吓到了？”

    “咳咳！我那不是装出来的吗？”吴三通咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬。

    “此事还要从长计议……

    较量从现在就开始了。”七爷手中的转珠一停……离开了九千岁的庄园后，叶辰回到了十三堂，屁股还没坐热，一个电话打进来，唐若萱打来的。

    “你感觉怎么样了？

    味觉恢复了吗？”唐若萱第一句话，就是关心叶辰的味觉情况。

    “吃东西还是没味道。”叶辰心中有一丝温暖，看来唐若萱还是在意他的。

    唐若萱嗯了一声，立刻就转移了话题：“这几天我规划了一下唐家的未来发展方向，发现如果想要在京城发展下去，仅凭唐家的力量是不行的！”

    “除非加入华北商会，但是凑巧的是，加入华北商会，需要华北商会的会长点头。

    历任九千岁就是华北商会的会长。”

    “所以，你现在应该有做主的权力了吧？”唐若萱说到这里，停顿了一下，直接说明了自己打电话的来意：“我们唐家的公司，想加入华北商会……”

