    与此同时，叶君临在房间中已经和苏老爷子聊了起来。

    “小伙子，你小心一点啊，这里到处都是妖孽，你拿好这把桃木剑，直接劈砍这些妖孽……”

    “行！”叶君临很是痛快的说道：“不过这些妖孽很厉害，我担心桃木剑没办法杀了他们。”

    “你说的没错，这些妖孽的确是太过厉害，桃木剑很难将他们给杀了，不过我还有法宝，你等着我给你……”

    说着苏老爷子直接从身上摸出了一个八卦盘递给了叶君临：“你会用这东西吗？”

    “会用！”

    “那就行，咱们爷俩联手，将这些妖孽给全部铲除……”

    随即，苏老爷子便带着叶君临开始踏上了捉妖的道路。

    外面的苏文等人在听到屋内传来喊杀声，一个个急忙跑了过去。

    当看到叶君临跟着苏老爷子正在屋内乱砍一通，一个个全部都傻眼了。

    这……这什么情况？

    他们可是让叶君临来治病的，怎么跟着苏老爷子玩起来了。

    随即，当苏长生想要说什么的时候，叶君临直接给了苏长生一个眼神，示意苏长生不要开口。

    就这样一行人看着叶君临和苏老爷子两人欢快的玩了起来。

    “妖怪他们了，不抓了，有点累，我得休息一下！”苏老爷子大口大口的喘息着：“你先帮我守着，等我睡一觉！”

    “那你先休息，我会保护好你。”

    苏老爷子没有再多说什么，直接坐在藤椅上呼呼大睡了起来。

    苏文和苏长生在看到这一幕后，脸上立即露出了一道浓厚的激动之色。

    他们已经很久没有看到苏老爷子这么快就能够进入到梦乡了，甚至苏老爷子在进入到梦乡的时候，嘴角还带着一道浓厚的笑容。

    不管叶君临能否将苏老爷子给治好，就凭叶君临能够让苏老爷子这个时候安心睡觉，他们就已经很感激。

    “叶神医……”

    “嘘！”叶君临做了一个禁声的手势：“咱们出去说！”

    刚刚从屋内出来，苏文便有些迫不及待的询问道：“叶神医，我父亲他……”

    “老爷子这样子快十年了吧！”叶君临直接打断了苏文的话。

    苏文没有吭声，而是看向了林青璇。

    “别看我，我什么都没给他说。”林青璇立即明白了苏文的意思，并且解释道。

    “青璇姐，的确是什么都没有告诉我。”

    在得到确认后，苏文和苏长生都激动到了极点：“叶神医，你说的不错，我父亲这样子已经八年多了！”

    “老爷子每天还吃不好睡不好，甚至时常会惊厥，对吗？”

    “对对！”苏文急忙点头：“叶神医，你是不是知道我父亲的病情……”

    “老爷子这是病也不是病！”

    叶君临这话一出，苏文和苏长生的眉头立即皱在了一起。

    “什么意思？”

    “老爷子这是中邪了。”叶君临看了一眼四周：“或许你们不相信，总是觉得老爷子是生病了！”

    “但我可以很肯定的告诉你们，这个院子并不干净。”

    苏家上下从始至终都觉得苏老爷子是生病，从没有想过中邪，如今叶君临这么一说，让苏文忍不住的往这方面想了过去。

    毕竟他们请了无数名医，所有人都束手无策，甚至还不知道老爷子的病情。

    反倒是叶君临直接道出。

    只是叶君临说这个院子不干净，他们倒是不信。

    “叶神医，你确定没有搞错？”

    “你们若是相信我，直接将鱼塘里面的水全部都给抽出来，往下挖！”

    “需要挖多深？”

    “不管挖多深，只要没有挖出东西来之前，就使劲往下挖！”

    虽然苏文和苏长生都不相信叶君临的话，但是他们又不得不去尝试，毕竟苏老爷子这样子实在是太让人担忧了。

    当即，苏文就立即让苏家的佣人将鱼塘的水全部都给抽干，并且开挖了起来。

    苏文和苏长生则是站在一旁，想要看看到底能不能挖出什么东西出来。

    倒是叶君临满脸悠然自得。

    “君临，你确定这里面有东西吗？”

    “确定！”叶君临无比自信的说道：“不过到底有多深，我不知道。”

    “那要是挖不出来怎么办？”燕无歇忽然开口。

    “只要使劲往下挖，绝对能够挖出东西出来。”

    就在这个时候，一个中年男人忽然说道：“二爷，已经挖了十几米，还要继续吗？”

    苏文没有立即回答，而是扭头看向了叶君临：“叶神医，这都十几米了，还没有挖出东西出来，继续挖下去恐怕都要挖出地下水了，你确定里面有东西吗？”

    “确定！”叶君临无比肯定的说道：“相信我你就继续挖，不信的话，立即停止。”

    苏文咬了咬牙：“挖！”

    都已经挖了这么深，若是现在停下来，之前所有的努力全部都白费了，所以必须要挖下去，他倒要看看是不是有什么东西。

    就在苏文让人继续挖下去的时候，一个半老徐娘忽然走了过来。

    “苏文，你这是干什么呢，你难道不知道这是老爷子最喜欢的鱼塘吗，你……”

    “大姑，这里面有不干净的东西！”苏长生立即说道：“只要能够挖出来，就能够救爷爷……”

    “什么不干净的东西，胡说什么呢！”苏蓉狠狠的瞪了一眼苏长生：“你们这是被人给蛊惑了，竟然相信这种鬼话……”

    “大姐，都已经挖到这里了，还是继续挖下去吧！”

    “挖什么挖！”苏蓉重重的说道：“你看看好好的院子被你给弄成什么样子了！”

    “现在全部都给我停下来！”

    “大姐……”

    “怎么我说的话，你都不听了，是不是要让你大哥过来，你才会听？”

    苏文的眉头慢慢皱在了一起，脸上也露出了一道无奈之色。

    就在这个时候，叶君临忽然开口：“既然你不相信，为什么不让挖下去，万一要是挖出来什么东西呢？”

    “还是说，你知道这下面有东西，或者是你根本不想要让苏老康复？”

    叶君临这话一出，苏蓉的心头一颤，立即对着叶君临呵斥道：“你是什么人，竟然敢在这里胡说八道，你信不信我撕烂你的嘴！”

