    “上官先生......”

    “李所长......”

    “仇将军......”

    病榻上的姬允信声音有些虚浮，远没有正常宗师中气十足之感，旋即他的目光飘向上官龙城身后的李逸和元擎宇，似是有些许意外。

    “这是......元宗师和剑圣大人？”

    “恕老朽失礼了。”

    “无妨，无妨。”

    上官龙城微微拱手：“姬将军为国家，为族群征战负伤，实乃我辈楷模，何来失礼一说？”

    姬允信苦笑道：“先生真是折煞老朽了，我等未能察明妖族诡计，致使北城区沦陷，民众死伤无算，老夫身为落枫城守将，其咎难辞。”

    说到这里。

    姬允信稍顿。

    随后他深吸了一口气，缓声问道：“先生此番前来，便是来治姬某之罪的吧？”

    上官龙城眉头一挑：“是又如何，不是又如何？”

    姬允信愣了下，旋即便忙解释道：“上官先生休要误会，老朽一介败军之将，组织治罪理所应当，只是这落枫城战乱尚未停歇，一日不可缺将，望先生明察。”

    姬允信声音很小，姿态很低。

    这种观感让在场的众人均有些不习惯。

    再是败军之将，这好歹也是堂堂先天圆满，断不至于卑微到如此程度。

    但姬允信提到的落枫城守将的事情。

    上官龙城又有些头疼。

    如果他们决定要撤了姬允信的主将之职，那就必定要调度另一名主将过来，落枫城这种边境重镇，肯定是不能缺少主将的。

    可关于主将的人选。

    这实实在在是一个难题。

    先抛开平调过来的主将不熟悉城防事物，需要一定磨合期的问题，光是选拔谁做主将，这就已经足够让人头疼。

    从落枫城原有的副将中提拔？

    这显然不行。

    落枫城几大副将全都是寻常先天，修为最高的张铭也就是三花聚顶的程度，这不符合华国制定的边境重城需大宗师坐镇的规矩。

    从其他城市平调过来一尊主将？

    这显然也不行。

    因为就目前的华国而言。

    并没有这种人选。

    五气朝元境的大宗师哪一个不是誉满天下的知名人物？整个华国的大宗师加起来也就二三十尊而已。

    这还要除去李逸、上官龙城他们这两名已经打破第四道基因锁的抱丹境，还有李修文、元擎宇、仇元正这三尊绝世。

    剩下的大宗师里，要么就是如姬允信一般，原本就是一方守将。

    但这种人是不能调动的，你把人家调到落枫城来，那人家原来的城市怎么办？脑子进水了？去拆东墙补西墙？

    还有一部分则是身居要职。

    诸如魔都守将、帝都最高行政长官等等。

    这种大宗师倒是可以调动，但双方之间的政务交接就需要不短的时间，而且这些大宗师都属于全能型人才，用来当一方守将太过屈才。

    所以不到万不得已。

    上官龙城是不会选择这种方案的。

    而排除这两个群体后，散落在其他地方的大宗师就已经很少了，基本不会超过一掌之数，但落枫城守将的人选......还真就只能从这里面来选。

    然而就在上官龙城踌躇间。

    元擎宇突然从后面站了出来。

    整整一天都没怎么说话的元擎宇露出一副人畜无害的笑容，小声道：“你们看......我符不符合落枫城守将的标准？”

    元擎宇这话一出口，不光是上官龙城，在场所有人都愣住了。

    躺在床榻上的姬允信手指一颤，那原本浑浊中带着虚弱的眼眸陡然睁大了三分，仿佛在说......好家伙，我跟你什么仇什么怨，我都已经这样了，你还要在火上浇把油？

    毕竟......落枫城守将一旦确定，姬允信是肯定要回帝都接受审判的。

    不管姬允信是有心还是无意，落枫城北城区沦陷，无数民众罹难是铁板钉钉的事实，这件事情必须有人站出来负责。

    暂时没有守将代替。

    只是让这个审判来得晚一些。

    而现在......元擎宇主动请缨就好像......迫不及待的想看姬允信被审判一样，众人表情难免有些古怪。

    见到所有人都朝自己望来，元擎宇似是后知后觉般，一边挠头一边郝然道：“我看你们不是为主将之事发愁嘛，所以.......”

    “抱歉，抱歉哈......”

    元擎宇不解释还好，一解释，姬允信更加郁闷了。

    沉默片刻后，姬允信挣扎着转过身来：“元宗师跨入先天绝世多年，名满天下，战绩斐然，若是元宗师愿意当这落枫城守将，妖族必定不敢来犯。”

    “这对落枫城而言......”

    “实在是再好不过的事情了......”

    话虽如此，姬允信的脸上却看不到丝毫喜意，反倒是有些许郁闷：“行，等元宗师熟悉城防事物后，老夫便与上官先生回帝都，接受制裁！”

    上官龙城没有回话。

    似是在衡量利弊。

    李修文则是老神在在，一副事不关己高高挂起的模样，丝毫没有先前面对张铭那般气势汹汹的作态。

    元擎宇一脸无辜相，仿佛在说，不关我事，不要看我。

    就在众人神态各异间，韩兰芝突然就跪倒在地，双目中水雾升腾：“夫君重伤在身，不便行走，还望诸位大人念在夫君多年操劳，没有功劳亦有苦劳的份上，对夫君网开一面，容他恢复伤躯，再行裁定......”

    “贱妾给大人们磕头了......”

    说着，韩兰芝竟真的将头重重的磕在了地上。

    这怎么整的我们跟反派一样了呢......李逸伸手，捏了捏眉心，一股仙元从他手中蔓延而出，韩兰芝第二个头再也没有磕将下去。

    姬允信在床榻上不断挣扎。

    显得有些激动。

    “夫人......夫人何须如此！”

    紧接着，姬允信转过头来：“这......让诸位见笑了，不过诸位放心，姬某断不会推卸责任，更不会畏罪潜逃。”

    上官龙城沉默了好一会儿。

    这才换上标志性的笑脸道：“姬将军说笑了，什么审判不审判的，太过严肃了，一切等姬将军养好身上的伤再做定夺吧！”

    韩兰芝拜倒：“谢上官先生垂怜。”

    姬允信亦勉强做了个拱手礼：“多谢。”

    众人对视一眼。

    拱手离开了姬府。

