    陆舟想要找森林，盖些木头房子。

    要知道，同样厚度木材搭建的屋子，保温性能要比任何一种土砖都要强。

    保暖效果也远远超过了钢筋混凝土。

    以前这里的游牧民族，需要游牧，就都只能住帐篷，不知使用。

    后来沙俄在这边发展耕种了，才开始用木头搭建各种小庄园。

    陆舟曾经做交换生的日子，就体验过。

    在冬天的时候，的确非常暖和！

    ......

    乌拉带着两个人，往北面离去了。

    这西伯利亚的地态形势复杂，不仅单单是有草原，陆舟估摸着，找片森林应该不难。

    余后两天。

    陆舟一直都在铁匠铺签到，再没有去牛圈那边。

    因为每天签到只能去一个地方，只能签到一次。

    陆舟光顾着追铁的产量了，牛的数量没有增加......不过一头牛就能产肉几百斤，现在庄子里有几十头，暂时还不没有食物上的危机。

    而庄子里还是有一些谷物的，当然单单只够陆舟一个人吃，以及喂养一些鸡鸭。

    鸡鸭在草原上本来没人养，听乌拉说，也是老庄主为了照顾陆舟总是吃不惯牛羊，才养了些家禽的。

    从这一点上来看，自己那从未交际过的“父亲”还是挺爱仔。

    只不过陆舟没有继承记忆。

    对这个老爹了解不深，心底只有一种神秘的感觉。

    可惜已经没有机会问清楚，老陆当初为什么会来到这片荒凉之地。

    因为刚穿越过来的时候，那老爹就死了，把他独自丢在这里......

    ......

    再看铁匠铺那边。

    人数已经是增加到了五人，另外两人则是单独安排在了炼铁的竖炉上。

    他们根本不需要什么技术，每天要做的，就是把煤块跟矿石丢到炉子里面，然后他们就会惊讶的发现，没一会，就烧出铁来了。

    当然，每次在这之前，主子都会先来看一下......

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得四块20钢！】

    “这些铁打得如何了？”

    陆舟一早就过来铁匠铺。

    这两天他只要有空，就都会往这边查探。

    现在这铁匠铺也有些铁匠铺该有的样子，用简单的木栅栏围了起来，上边一个皮顶，终于不用再露天，在这里打铁也好受一些。

    “回主子，昨天到现在，又打出来了两把短刀！”

    老张头这两天在铁匠铺过得滋润，邀功似的拿出两把短刀，这卖相，看起来的确是要比第一把好看了许多。

    陆舟又找了块木头劈下。

    很锋利！

    老张头技术还是可以的。

    在两天前的时间，他们打造的速度也算跟得上炼铁炉那边。

    可是当今天，陆舟从炉子里取出四块上好的铁块时候，老张头眼睛都直了。

    活了大半辈子，也没这样见过炼铁的......这其中，或许是主子英明，有什么新的炼制方法，不过他不敢多问，现在竖炉那边已经被围了起来，由单独的两人烧制，寻常人不能去看了......

    “嗯，的确不错！”

    陆舟拿着其中的一把刀比划了两下，他不会使刀，但感觉得到手感还是不错的。

    于是陆舟又问道：“除了这些，你还会炼什么？”

    “还会挺多。”

    老张头点点回答。

    他以前是觉得生活没了什么希望，可是现在，见到这主子不会打骂，还给肉吃！

    这两天虽然打铁累了些，可是有能量摄入，各方面都恢复了不少。

    他竟然有时幻想着，或许有一天，能落叶归根，于是没打算有什么隐瞒：“老头子我还会打长剑，斧头，箭矢，以及一些其他的工具......”

    “嗯，那你以后都不用亲自打铁了，我打算将铁匠铺扩充到十人规模，每个人待遇都一样！”

    陆舟大手一挥：“而你的作用，就是要让他们会打铁，能独挡一面，你懂我的意思吧？”

    陆舟是要先培养出来一批铁匠。

    这是发展的基础。

    老张头心念微转，想了一会，回答：“回主子，老头子我懂了......”

    陆舟点点头：“嗯，不过我也不能让你白教，只要你教出一个人能独自打铁，我就送你一头牛！教得越好，奖励就越多！”

    陆舟也懂有卸磨杀驴这个说法，就提前说明了好处。

    老张头刚开始还有些担忧，但听到最后一句，就是激动得不行了，彻底收起凡事留一手的想法。

    这教出一人，就是一头牛啊！

    十个人，十头！

    有生之年，可以叶落归根了！

    不再多想其他。

    于是连忙又恭敬道：“老头子鞠躬尽瘁！”

    ......

    在北面，乌拉带着三个人去查探，今天也终于回来了。

    三个人冻得瑟瑟发抖。

    只不过一回到庄子，却是一副惊恐的模样居多。

    “主子，真是吓死乌拉了......”

    按照乌拉所言。

    在北方一日路程的地方，果然有一片茂密的森林！

    有许多参天巨木。

    十几人都围不起来的那种。

    要是能砍回来以后庄子的木材就不用愁了。

    但重点却是。

    当他们来到一个大树根底下，居然看到了一头非常可怕的野兽！

    野兽长得十分巨大，爪子就比人的脑袋还大，躺在树洞里呼呼大睡，要不是几人跑得足够快，怕是会被当成点心。

    不过根据乌拉的描述，陆舟基本上可以断定，那是一头冬眠的熊。

    陆舟听着却是来了兴致，熊皮保暖，这西伯利亚森林里的熊，怕是跟草原上的地鼠一样多！

    只不过当乌拉说那只熊是白色的时候。

    陆舟又开始沉默了起来......

    ......

    这古代神奇的地理环境，总是有许多奇怪的事情。

    特别是在冷兵器时期，动物资源泛滥，生存范围很广，一些猛兽依然还是人类生存的可怕天敌。

    但陆舟毕竟还是有系统的人。

    安抚下乌拉之后。

    陆舟便又开始往陆大那边走去，不管是黑熊白熊，皮子能保得了暖就是好熊。

    只不过当陆舟来到训练场。

    看到陆大这边，训练场上十个人晃晃悠悠的样子，又暂时放弃了猎熊的想法......

    只见寒风里。

    陆大正在教他们举石块。

    十个人里，除了四个跟陆大去过库城的，还能举两下，剩下六个人弱不禁风，陆舟实在担心，他们会不会砸住自己的脚。

    “陆大，以后你们这里，每天伙食加到二十斤肉！”

    陆舟现在迫切是希望，手下的武装力量能更强一点，在大危险来临之际，可以有能力的去应敌。

    平时遇到野兽，也好驱逐。

    毕竟这西伯利亚的地势复杂，生物种类也多，天气一寒了，经常会有猛兽从森林跑到草原上来觅食。

    而那十个选出来的“壮丁”听到这句话后，眼里精光都冒了出来。

    加起劲来举石，但依然还是搬不动......

    “主子，我估计实在是太冷了，看他们的脚都冻得直哆嗦。”陆大在一旁解释。

    陆舟看了一眼，还真的是，每个人的鞋子都是破破烂烂的......

    这风一吹入脚里，估计就是跟针扎一样。

    “冷就多动一点，有肉吃还动不了吗！”

    陆舟在一旁训斥，陆大在一旁点头称是，转身连忙回头对十人嘶吼着，并加大了运动量。

    就在这时，陆舟余光所见，训练场的外边一道瘦小的身影，正是那天，被乌拉狠狠踢屁股的瘦弱少年，眼巴巴望着训练场里的情景。

    不由就问了一句：“那小子怎么在这里？”

    陆大看了一眼那边，无关紧要的语气：“他啊，之前想要来参加训练，但个子太小，被我淘汰了。”

    陆舟点了点头，没有再继续深究，突然想起还有更重要的事情，就先回到了帐篷里，把乌拉叫了进来：“老乌，你取一些牛皮回来，切成一片一片的，要裹起来刚好能够包起一只脚的大小。”

    “牛皮？”

    乌拉摸了摸脑袋，惊讶道：“主子，那些牛皮是要等到明年拿去换粮食的，要是切开就不值钱了！”

    “牛皮都不留了，今年全部都用来裁掉，一个不留！一份两块牛皮，做三十六份！有余下的，就全部用来做鞋子!”

    陆舟果断道。

    “这......”

    乌拉本来犹豫，看到主子瞪眼，一溜烟就跑出去了办了。

    可是，不过一会，乌拉又神色慌张的跑了进来。

    只见他一脸气愤的说道：“主子，出事了！李家那边的人，又开始搞事情！”

    “李家？”

    “还有个李家......”

    陆舟忽然想起来，隔壁还有一个李家的庄子。

    是自己在这荒野，唯一的邻居。

    两家挨着居住，规模差不多一样大，本来是互相照应的......

    听乌拉说，老家主在世的时候，两家还经常走动，关系甚好。

    只是陆父亲前段时间，意外去世后，态度就忽然转变了许多。

    而陆舟害怕暴露出什么，也对这李家留了个心眼，没有主动接近过......

    “别慌，先过去看看！”

    陆舟穿戴好衣物，也没忘记捂上貂皮，跟着乌拉走出了帐篷。

    ......

    只待来到牛圈尽头，就见到陆家的一个仆人红着脸与李家那边的另一人，相互争执着什么。

    两人甚是激烈，只不过两具身体瘦弱不堪，对峙在那里，没有丝毫气势，就如同菜鸡互啄。

    “主子，是我们囤下过冬的草料，被大风吹到李家牛圈里，可他们居然全部扣下了，还辱骂我等！”

    乌拉在一旁解释，陆舟点了点头，抬眼看去，只见两人的旁边，还有一个面容阴霾的青年，同样穿着毛皮大衣，不过没有陆舟穿得那么夸张。

    负着手站在那里，一双鹰眼让人看着就很不舒服。

    这人叫李费。

    跟陆舟一样的地方，则是他是一个少庄主。

    不一样的地方，则是对方还没有死爹妈。

    再看两个吵闹着的仆人，李家那边是以挑逗的居多，而陆家仆人却是神色急切。

    不得不急。

    毕竟丢的是主人草料，丢了草料就三天没饭吃。

    这大冷的天，如果真饿上几天，基本上就是宣判死刑了。

    就在这时，边上的李费似见到陆舟看过来了，挑衅似的，忽然长鞭一甩，恶狠狠的打在了陆家仆人身上。

    只听一声撕心裂肺的哀嚎。

    这一鞭子够狠，那陆家仆人，直接就被打翻在了地上......

    ......

