    第592章磨合

    隼鸟果实的能力者们果然在德雷斯罗萨王国的附近发现了小人族的人们。

    他们在夜晚之中流窜在人类的国家里，在这个革命军控制的国家之中到处乱跑，夜晚是他们撒欢的时候，他们有时候骑着猫，有时候骑着昆虫，有时候骑着狗。

    他们似乎是动物的朋友，但是没有人告诉他们这里是革命军的国家，这里是革命军本部直属控制的地盘。

    连在这里掌权的革命军都不知道小人族的存在，那么其他的什么商人，海军，海贼之类的家伙就更加不会知道小人族了。

    他们在这里将很安全。

    隼鸟果实的革命军的脸上露出了欣慰的笑容来，显然对于雷欧的决定是十分赞同的。

    既然小人族们已经找到了和人类和谐共处的办法，那么革命军就不需要去打破这一点平衡，扰乱他们的生活，让他们重新变成人类的附庸是没有必要并且很没品的事情。

    像是抢占了别人的土地还把别人的末裔圈juan养起来作为珍稀动物观看，并且美名其曰：保护原始生态生活。让原住民土著们没资格和他们一起享受空调烘干机和一刀的炸鸡，是切切实实的没把对方当人来看。

    而一些尼……也从来没帮这些原住民们说过任何话，说过任何种族歧视的支援，显然对于他们来说，尼……不反对歧视，他们只是反对对他们自己的歧视罢了。

    要么你就学习雷欧这样，虽然知道他们，但是却不去打扰他们的生活，让他们在不知情的情况下快快乐乐的成长；要么如同新东方一样，绝不放弃任何一个少数民族，充分发扬共产国际的精神努力全民一起努力脱贫，一个都不能少。

    但是将时间线拉长之后，前者随着时间的推移必然是要被后者一起拉上，一起进步，一起前进的，因为现在的小人族或许和普通人的生活一样没什么差距，但是一旦进入到了工业化——电气化时代之后，产能大爆炸之下带来的是物质大爆炸，在这种情况面前，和人类有所交集的小人族们在物质方面势必会被落下一大截。

    这是物理所决定的事情，也是没有办法的事情，到那个时候，小人族们还能够安贫乐道，快乐的观看人类的进步和富裕的物质吗？

    面对电视的娱乐，漂亮的衣服，爆炸的美食，他们难道会真的这么平静的接受吗？

    到那时，双方就势必会变成觊觎对方物质的小偷和被害者之间的关系。

    而人类可不是啥好惹的种族，一旦发现自己东西丢了，又发现了小人族之后，恐怕小人族就要直接以身偿贷了。

    只不过那些都是产能大爆炸之后雷欧的猜测罢了，对于现在的人类来说还有一定的距离，鹰隼们的目光也大多盯着平静的海面上和城市里。

    尽管这个世界的海贼已经大大的减少了，在伟大航路后半段，大量的海贼更是聚集在四皇那边，争夺四皇的遗产和地盘，但是很显然，就算如此革命军的戒备也决不能放松。

    这是他们身为军人的最基本的基础素养。

    革命军每个月发粮发饷养着他们日夜不停的训练，为的是什么？

    不就是为了现在这一刻吗？

    养兵千日，用兵一时啊！

    随着二十四小时监控不停的隼隼果实能力者们的交接班，整个革命军也从清晨之中苏醒过来。

    隼隼果实能力者们很多，革命军采用四班制，每个班执行六个小时工作，保证他们的精力和专注力都能牢牢的钉在自己的任务上。

    而苏醒了的革命军们也开始按照日常那样，准备进行早操的训练。

    他们第一次住在新世界歼灭号上，到是非常难得的体验，之前就算有人曾经在这上面进行露营，和海贼们一起吃喝睡，但是终究是固定在加亚岛上的。

    而现在，他们已经离开了加亚岛，已经离开了革命军之前名义上的本部，已经是在非常危险的地带了。

    他们却仍然仿佛在自己的总部之中一样，在土地上进行着酣睡。

    他们就仿佛是出来郊游一般。

    他们明白，有人在夜晚日夜不眠的为他们进行着侦查，有些人则在战舰上站岗，随时准备作战。

    但是对于大多数人来说，这种体验绝对不是在船上睡硬邦邦的钢铁床铺能够比拟的。

    只有少数人才对摇摆的风浪当做摇篮，睡的很香，大部分人在大海上摇摆着睡觉都不会陷入太深沉的睡眠之中，特别是大部分木制帆船里面睡觉的地方都是吊床，一旦船体晃起来之后，那叫一个灵魂剥离器，脑浆搅拌机，真的是脑浆都能给你晃匀了。

    革命军的战舰里的铁焊固定木板床竟然已经是所有势力之中待遇最好的一个了你敢信？

    但是在那些铁焊固定木板床之后，新的，更加舒适的居住地出现了。

    这是前所未有的船新体验，让他们睡了一次之后就爱上了这新的床铺，因为他们真的好像居住在自己的家里一般，进入深程度的睡眠之后再醒来之后的感觉和一直浅睡眠的感觉是完全不一样的。

    当他们醒来，操练，早餐，交班之后，继而带来的整个一天的精气神也是完全不一样的。

    如果说之前的海军在到达分支部基地之前和海贼没什么区别的话，那么现在的革命军只要不离开自己的战舰岛，那么他们就和生活在分支部上没什么区别。

    这样一来他们的战斗力当然也和那些从吊床上起来的人截然不同了。

    革命军在早上耽搁了一点时间，毕竟所有人都没什么经验，不论是早起，操练，或者早餐什么的，都要慢慢的来摸索，毕竟十万人的用餐也不是一起的，至于用餐的食堂也有十个食堂，分布在岛上的各地，但是光是要给这十万人准备食物，就需要超过五千人提前起来进行各种各样的准备和料理。

    这一趟即是对整个大海上海贼的剿灭，也是对新战舰，新岛屿，全体革命军精英的一次整合，考研，学习，磨砺。

    现在[红旗小说 www.hongqibook.com]第一个问题才刚刚出现。

    ——————

    PS：现在晚上基本睡不着，白天一直在睡觉，离猝死不远了。

