    高端是个大嘴巴，安七夜和单霖回来，他立即把魏卓找上门花三千万求钟鼎拍电影的事说出来去了。

    安七夜和单霖都不禁吃惊，但相对于高端，他们平静多了。

    钟鼎只好给高端下封口令，禁止高端把这事传出去。

    晚上，钟鼎没课，所以去小红楼了。

    写小说和打磨第九首原创新歌《那些丢掉的幻想》。

    如今，他对发布原创新歌有紧迫感了。

    军训期间，他接到过罗定光的电话。

    罗定光请求他出山继续打KPL，认为如今他上大学了，时间肯定充裕，打KPL完全没问题。

    然而，钟鼎还是拒绝了。

    上大学时间确实更充裕和自由了，但他有更重要的事做。

    比如说，通过发表论文的方式不断把民用热核聚变反应堆技术放出去，而发表论文肯定需要做大量实验。

    结束与罗定光的通话，他不由想到个人演唱会任务。

    正是去年的秋季KPL总决赛冠军颁奖仪式上，系统给他发布的任务。

    算算时间，只剩下一年两个月了。

    考虑到粉丝群体的年龄分布，和自己正在读大学的情况，他准备在明年暑假举行个人演唱会。

    也即真正剩下的时间不到一年了。

    而自己发布的原创歌曲才八首。

    “还有一首异界神曲，就用它做我的第十首原创新歌吧。”钟鼎决定道。

    “至于后面的原创歌曲，再定向抽奖几首异界歌曲。”

    “发布够十五首原创歌曲，就可以开始筹备演唱会了。”

    《那些丢掉的幻想》打磨告一个段落，钟鼎停下来。

    打算放几天后再打磨一次，估计周六就可以录制视频并发布到斗音上了。

    走出书房，钟鼎客厅给自己泡了一壶茶，品茶休息，准备十几分钟后再返回书房写小说。

    他拿起手机，打开微信看未读消息。

    只见微信里有十几条未读信息，基本是白天加的好友发的。

    比如张妍玉问他今晚有课吗？然后，发了一部正在上映的电影截图，表示她想去看电影，但是没有伴。

    曹蒹葭也给他发了一条微信。

    钟鼎对所有邀请都婉拒了，聊天的都进行简单回复。

    虽然只进行简单回复，但立即有人回复，找话题跟他聊。

    暂时闲着，钟鼎完全没拒绝，选择性地进行回应。

    大约闲聊了七八分钟，忽然一个好友头像跳到前面，竟是周白芷给他发信息了。

    钟鼎立即点开查看，是一个视频链接。

    下一刻，周白芷接着发来第二条信息：钟鼎，你火了！

    钟鼎猜测跟视频链接有关，不过他先回复道：我本来就很火，好吧？

    然后，他点开视频链接查看，立即发现视频的主角竟是他，自己白衬衫黑西裤，身姿挺拔站在讲台上进行演讲。

    视频的标题是《燕大：史上最强的新生感言！》。

    这时，周白芷发来视频对话。

    钟鼎沉吟一下，接受了请求。

    前不久还求人家办事，不能转身连个视频对话都拒绝吧？

    下一刻，周白芷那张祸国殃民的狐媚脸儿出现在手机屏幕里。

    她挂着微笑，狭长的眼角不经意间流露出无边妩媚。

    长发披肩，上半身衣服穿得很随意，露出半边白皙如玉的香肩，还有两根精致性感的锁骨，和胸前的一抹凝脂腻白。

    诱惑无边啊。

    看背景，周白芷似乎在宿舍里。

    “钟鼎，你可真厉害。”周白芷首先笑着说道，声音并不清脆，但却有一种特殊的磁性，令人听了骨子酥软，“才入学不到一个月，就在藏龙卧虎的燕大掀起了风浪。”

    钟鼎微笑，故意问道：“有多大风浪？”

    “燕大未名BBS上，已经有你演讲视频了，好多人顶贴呢。校友群里也在转发你的演讲视频。”周白芷道，“许多校友已经知道你了。”

    钟鼎开玩笑道：“哦，原来是知道而已。我还以为我已经被评为校草了呢。”

    “校草啊？估计也快了。”周白芷含笑道，“回头我帮你加把火，保证让你在国庆节前成为校草。”

    钟鼎有些颜汗：“成为校草也能操控吗？”

    “为什么不能？长得帅，有名气，再有人鼓噪一下，不能当校草也能当个院草。”周白芷理所当然道，“你当校草肯定没问题。”

    钟鼎苦笑道：“那还是别这样，我开玩笑而已。”

    顿了顿，他清风云淡道：“校草，于我是浮云。”

    “咯咯咯……”周白芷忍不住吃吃笑起来。

    钟鼎也不尴尬，知道周白芷没恶意，所以也哈哈地笑了。

    笑过后，周白芷道：“你的演讲视频在网上很火，仅斗音上就有几十个你的演讲视频，各种剪切，总播放量挺大的，几百万级。”

    “有点意外。”钟鼎点头道。

    周白芷道：“对了，上次你答应请我吃饭，什么时候兑现？我可是记着的哦。你再拖下去，我可是要利滚利翻倍的。”

    “前阵子不是军训没时间嘛。”钟鼎解释了一句，然后问道：“你什么时候有空？”

    周白芷道：“我基本都有空，大四课程比较少。”

    钟鼎沉吟一下，道：“那就明天中午。”

    “不行。”周白芷立即不同意，“中午请客吃饭，我不得不怀疑你的诚意。”

    钟鼎苦笑道：“绝对没有，主要是我明天晚上和后天晚上都没空，怕你等不及。那星期四晚上可以吗？”

    “其实，你星期六请我也是可以的。”周白芷含笑道。

    钟鼎道：“好啊，到时候妃雪过来，正好当面谢你。”

    周白芷脸微黑，立即改口道：“那还是星期四吧。我不想吃你们的狗粮。”

    “星期四，说定了哦。”

    “嗯。”

    继续闲聊几句，两人结束了视频聊天。

    周白芷放下手机，嘴角不由露出一抹笑意，水盈盈的大眼睛露出几分期待。

    时间匆匆，转眼就到了周三晚上，物理学院的迎新文艺晚会节目筛选到来。

    有两位新生表演节目正好跟钟鼎撞车了，分别是小提琴和钢琴。

    同属乐器演奏，只能一人参加演出。

    毫无疑问，钟鼎轻松胜出了。

    其实，别说钟鼎钢琴是大师级，哪怕实力相当或差少许，钟鼎也能胜出，因为他有名气光环加成。

    所以，钟鼎成了学院迎新文艺晚会唯一登台表演的新生。

    第二天，周四。

    下午五点多，钟鼎简单收拾一下自己，然后离开宿舍，去未名湖跟周白芷碰面。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢逍遥一曲断红尘、尋梦依的催更符打赏。

    感谢月夜老书虫、书虫、大师兄的鲜花和大家金币打赏支持。

