    见状，夏子凌这才开口道：“你们各自手中都有多少兵马？”

    “我冀州一直养兵，只待今日，共计二十万大军，神魔强者数十位！”

    夏子坤毫不犹豫报出了自己的家底。

    现在都是一条绳上的蚂蚱，这些问题不需要保留！

    “我豫州兵马没有二皇兄那么多，但也不少，共计十万之师，神魔强者也是数十位！”

    夏子乾开口说道。

    “我靖州也是十万大军，神魔共计也数十位！”

    夏子龙连忙开口。

    紧接着，众人的目光都落在了夏子凌身上。

    夏子凌笑了笑：“朕手下，共计三十万大军！”

    “神魔强者也是数十位！”

    “我们这边的兵力共计七十余万大军，神魔强者林林总总算起来也是有百余位。”

    几人点了点头，算起来还真是这么回事。

    夏子凌继续道：“虽然咱们兵力不少，神魔强者数量也不少，但和夏子辰比，远远不够！”

    “不过……不必担心！”

    此言一出，三人齐刷刷看向他。

    夏子凌微微一笑：“按照我们的计划，朕昭告天下自立为帝之时，就已经派了使者前去大金，和大金方面和谈结盟之事！”

    众人眼中光芒一闪。

    的确，目前只有和大金结盟才有机会打败夏子辰。

    见到众人的反应，夏子凌道：“算算时间，应该已经抵达大金！”

    夏子坤闻言，连忙道：“就是不知这次与大金结盟，成功几率能有多少！”

    其他两人也皱起了眉头。

    这还真是个问题。

    他们这边处于弱势，大金方面能不能看得上他们还是回事儿。

    毕竟，大金自己能够攻打下大夏的话，能够占下的就是整个大夏的资源。

    而他们如果和大金结盟，意义就不一样了。

    大金就要和他们一起瓜分大夏。

    大金会愿意吗？

    这是谁也说不准的。

    夏子凌微微一笑：“诸位贤弟莫要担心，一切朕已然打点好，这成功几率不说百分百，但也八九不离十。”

    三人闻言都是一愣，目光中满是诧异之色。

    难不成这夏子凌还有其他后手，让大金都甘愿与他结盟，瓜分大夏资源？

    “不知陛下有何妙计？”

    夏子坤忍不住问道。

    其他两人也都目露精光。

    夏子凌微微一笑，淡然道：“各位贤弟莫问了，朕自有朕的计策，你们只需等待消息便可！”

    闻言，三人脸上都闪过失望之色，却也没再加追问。

    ……

    大金驻地！

    主帅帅营中，莫万里正和众多大将正商讨着进攻大夏领秀关的大计。

    几名大将你争我吵，口吐芬芳，说的脸红脖子粗。

    莫万里听的直皱眉头。

    “诸位的计划虽然周密，对付一般军队还行得通，可现在针对的是大夏的军队！主帅还是他们当今帝皇！”

    “这些计策……不可取！”

    “莫帅此言，末将不敢苟同！”一名老将眉头一皱，冷声说道。

    “将军有何高见？”莫万里眯起了眼。

    “对方虽是大夏军队，但也要看是谁领兵！这要是换做神将夏元坤，末将自不敢有如此信心。可对方主帅只是个十八岁的小毛头子罢了！末将以为，这些，足够了！”

    众人皆是点头。

    这将领说的有理有据，深入人心。

    夏子辰再怎么位高权重，也只是个不过十八的小毛崽子罢了。

    说白了，就是他生的好！

    生在皇室，继承皇位理所应当！

    但是这又能看得出什么？

    行军打仗，看的是阅历和计谋。

    一个不过十八的小毛崽子，再怎么样，阅历也摆在那里，改变不了。

    莫万里摇了摇头，看向那名将领，面色冷漠，声音如冰道：“看来上次给你们的教训还是不够，还是如此的自大嚣张！”

    “元帅，上次末将认了，但这次末将以为，末将所以非虚，诸位也都认可！”这名将领依旧不服。

    莫万里看着这叫令飞的将军，冷声道：“你就这么自信？”

    “莫帅，末将以为，末将的话句句在理！”

