    第313章管家，你的衣服好香啊（46）

    他看着她精致白皙的锁骨，声音温和道：“其实，大小姐穿蓝色的衣服很美。”

    南星笑得很难看。

    若是她没有记错，昨晚，她就是穿的蓝色。

    鹿先生这是记仇了。

    南星偷偷地跑去和老爷子告了别，说是想去外边散散心。

    南远霖乐呵呵地答应了。

    杨新盛刚刚出国，南星情绪低落想散心也是正常的。

    得到了老爷子的同意，南星打包了几件衣服，带上钱，连夜跑路。

    鹿管家，休想知道她的答案。

    大小姐高高兴兴地跑了，还特意让人给黄家大少送了信。

    要跑，自然要带上。

    对了，还有孟三，以后就是保镖了。

    他们约在了南江码头。

    此时江边寂静，除了几声虫鸣，只剩下明月倒映在水中。

    “南星！”黄江华在很远的地方就喊人。

    “黄少！”她含情脉脉地回道。

    “我就知道，你是想着我的。”黄江华急匆匆的赶来，身后也只背了一个小包袱。

    但是他内心却是极其满足的，只要和南星在一起，到哪里都是家。

    “你能来，我很高兴。”南星温温柔柔地说道，眼眸中含着羞怯。

    “我自然是要来的，那个家，我已经待不下去了！”黄江华郁闷道。

    “那我们一起走，好不好？”她期待地看着他，月光下，显得那般的娇小，让人想要保护。

    “好，我带你走，以后再也不回南洋了。”黄江华深情道。

    “嗯！”

    “那我们走吧。”

    “再等一个人。”

    黄江华神情疑惑道：“还有谁？”

    “他马上就来了。”瞧见后头一个身影，南星平静地回道。

    孟三快步赶过来，看到南星，低头恭敬地喊了一声，“小姐。”

    他复又侧头看了黄江华，咬着牙不再吭声，只是握紧了拳头。

    “这是孟三，以后负责保护我们。”南星一脸天真地看着黄江华说道。

    对上孟三仇视的目光，黄江华轻呵了一声，“保护我们？”

    “嗯，我们快走吧！”

    黄江华暂时压下了心头对孟三的仇视，配合地点了点头。

    三人背着包袱，准备上船。

    “站住！”

    一道粗犷的呵斥声在背后响了起来。

    黄江华背脊一僵，转过身看向他爹。

    “爹。”

    “逆子！就这么跑了，什么都不要了是吗？！”黄珲怒斥道。

    “我想娶南星，您既然不肯，那我自然只能离开。”黄江华理直气壮道。

    “好，你要想娶，那你就先把自己在外面惹的祸事解决！”黄珲气急道。

    黄江华不解地皱起眉头，“什么事？”

    “来人，带上来！”黄珲侧头看向后头吩咐道。

    很快，一个妇人打扮的人被人带了上来，她的手里，还牵着一个男孩。

    小孩子看着不过三岁大小，此时正一脸好奇的看着黄江华。

    那模样，长得跟黄江华有几分相似，南星眸子微弯起来，勾起了唇。

    事情，似乎越来越好玩儿了。

    “这……”看到那个孩子，黄江华也慌了，尤其那个女人，他认识。

    他的第一想法便是看向南星，“南星，你，你听我解释。”

    (本章完)

