    “我的想法有那么重要吗？

    对于现在的你来说，最重要的应该是华强公司，而不是我，你只需要经营好华强就可以了，而我也以新亚有限的能力给予你一些帮助，这样不是挺好的吗？

    你还有其他什么想法呀？”

    王亚欣说出这番话的时候语速很快，好像意在快速结束这通电话，方志强当然也能感觉的出来。

    所以王亚欣话音刚刚落下，方志强就不假思索的继续说道：“咱们现在毕竟是刚刚新婚，知道的人以为咱俩都很忙，不知道的人还以为咱俩刚刚结婚，就开始闹别扭。

    不管是于你而言还是于我而言，这样都会造成不好的影响，所以我希望……”方志强的话说到一半，王亚欣突然打断道：“我不是记得你之前跟我说过，你现在已经不在乎别人对你的看法了吗？

    为什么如今还会这么在意影响呢？

    难道对你来说，维护你华强总裁的这个形象，才是最重要的事情吗？”

    “我不是这个意思，你刚刚也说了，华强现在是关键时期，任何一个微小的因素，都有可能影响到华强接下来的发展，我只是不想节外生枝罢了，毕竟多一事不如少一事嘛。”

    方志强话音落下许久，再也没有听到王亚欣的声音。

    就在方志强满脸疑惑紧皱眉头的时候，王亚欣终于叹息着开口说话了：“强子，你还记得你年轻时候的样子吗？

    你知道那个天不怕地不怕的方志强，去哪里了吗？

    你有没有仔仔细细的，打量过现在的自己，是一个什么样的人？

    你有没有觉得，你变成了让曾经的自己最讨厌的人？”

    听完王亚欣这一连串的质问之后，方志强终于明白了过来，王亚欣现在为什么对自己这样一副，不冷不热的态度，又为什么这么长时间不回家，终于都有了答案。

    可是对于方志强来说，刚刚王亚欣所说的那些变化，于自己而言恰恰是进步和成长。

    王亚欣说的没错，曾经的自己的确血气方刚，年少轻狂，面对任何一次决定的时候，自己也总是充满了自信，可那个时候，自己只是一个初入商场的小白，别人稍微使一些手段，自己就必须得缴械投降，也正是那些心酸的经历，让方志强学会了，想要战胜那些卑鄙无耻的人，自己也必须要掌握那些手段，只有这样才能在商场之中，走得更远。

    王亚欣说的更对的一点是，曾经的自己的确很讨厌那样的人，可是为什么偏偏到最后，自己却变成了那个令自己讨厌的人呢？

    并不是方志强想要这样，可以说是生活所迫，也可以说是那些针对华强的人，逼着他变成这个样子的。

    方志强何尝不想做一个简简单单的人？

    然而现实不允许呀，只是现在看来，世俗的眼光，不理解自己倒也无妨，严重的是，就连自己这个枕边人，都不能理解自己为什么变成现在这个样子，这是让方志强心中极为纠结的地方。

    可是听完了王亚欣刚刚的那番话，方志强却也不知道自己应该作何解释，正所谓懂我者，无需多言；不懂我者，说再多也没有意义，反而让人家觉得，那好像是自己找的借口。

    可是刚刚质问自己的人不是旁人，而是刚刚结婚不久的妻子，如果自己不解释清楚，让她对自己产生了误会，影响以后的生活甚至是感情，那后果就严重了。

    “亚欣，我明白你想说什么，可这个问题一时半会说不清楚，如果你今晚下班早有时间的话，我觉得你还是回来一趟吧，见了面，什么话才能说的开。”

    方志强长叹了一口气，语气之中充满了无奈。

    王亚欣闻言，郁闷的揉了揉自己的头发，她知道即便自己发问，方志强也无法给自己一个满意的回答，现在事实证明的确如此，可自己心里的纠结，依然无法打消。

    “好，我晚上尽量回去。”

    两个人的通话就此结束，放下手机的方志强，一脸心事，之前还以为自己误会了王亚欣，她不过是因为工作太过忙碌，而且还在计划着帮助华强，所以才没有时间回家。

    可方志强却怎么都没想到，竟然会是这个原因，而且看起来，这个事情似乎很难解释清楚。

    不仅是方志强满脸愁容，另一边的王亚欣，在挂断电话之后，也是黛眉紧蹙，曾经自己眼里美好的一切，现如今为什么都变了样子呢？

    难道真的是，得不到的永远在骚动？

    一旦得到了就不知道珍惜了吗？

    王亚欣也怀疑自己究竟是怎么了，曾经还以为李潇潇身在福中不知福，守着一份那么美好的爱情，她却完全不知道珍惜。

    可现在看来，王亚欣居然有那么一点理解，李潇潇当时内心的想法。

    这可是个不好的兆头。

    话说，有了红点新闻社的鼎力相助，华强公司的品牌效应再一次被树立了起来，加上之前那一批忠实客户，在体验了经华强改善之后的产品，使用体验也是极佳，纷纷发出了好评，网络上现在的舆论对于华强公司来说可谓是处处开花。

    与此同时，方志强等人，很快就看到了销量再度上涨的消息，面对这个结果，方志强还是挺开心的，张振国等人也纷纷前来道喜，就连陈庆和也赶了过来，在方志强的办公室里，陈庆和更是笑着开口说道：“真金不怕火炼！酒香不怕巷子深，方总之前的想法非常对，只要我们能够做出优质产品，就不愁在市场上博不得一席之地！”

    方志强连连点头，一个好的开始，也许不是那么容易的，可一旦开始之后，接下来的很多事情，也就是顺理成章的了。

    很快到了下班时间，统计了一下当日的销售数据，较之昨天足足上涨了27%，虽然总体销量还是极低，可方志强的内心却是欣喜的，他坚信，这个数据明天还会持续上涨，总有一天，终能重新回到明达之前的，鼎盛时期！这是方志强的理想，也是下一步计划的初衷。

    原本应该留在公司，跟张振国几个人庆祝一下今天的成功，不过方志强还是推掉了饭局，早早的就开车回家。

    刚到家门口，方志强就兴奋的拿着钥匙打开房门，一脸的笑容，手里甚至还拎着大兜小兜的水果，今天的方志强，做好了充分的心理准备，打算好好跟王亚欣聊一聊。

    开门之后，方志强就喊道：“亚欣，我回来了！”

    换好鞋子，方志强依然没有听到任何回声，侧头看去，看见一道熟悉的身影，张玲对着自己走了过来。

    她怀里依然抱着歆笙，一脸微笑的看着自己说道：“回来了？

    饭我已经做好了，都在餐桌上。”

    方志强点了点头，目光在屋子里来回环视，显然是在寻找王亚欣的身影。

    可是寻找许久无果之后，方志强也只好再度将目光落在了王歆笙的身上，这段时间自己一个人在家无聊的时候，王歆笙都是自己最大的精神支柱，工作劳累之余，一旦看见自己这个宝贝女儿脸上的笑容，方志强就感觉浑身的疲惫感都烟消云散。

    “你是在找亚欣姐吗？”

    张玲显然也注意到了，方志强那来回张望的目光，看着方志强有些失落的表情，张玲开口问道。

    方志强撇了她一眼，随即开口道：“你没见她回来过吧？”

    张玲也毫不迟疑的摇了摇头道：“自从前天周末的时候，她回来看了一次小宇之外，就再也没有回来过，说起来也奇怪，你们两个刚刚结婚，怎么就搞分居呢？”

    

