    临近傍晚的时候。

    明珠体育场外面已经被观众和粉丝围的水泄不通！

    几千个安保人员一个个的如临大敌般在现场维持秩序。

    各个媒体的记者像是闻到腥味的猫一样，带着长枪短炮分散在四处等候！

    生怕错过接下来可能出现的新闻头条。

    这时一群穿着印有顾青照片T恤的粉丝，约莫有几百人，带着各式不一的应援物抵达。

    有印着“青帝临凡”的荧光棒，有些带着青衫客和顾青字样的灯牌，有可以戴在头上的皇冠样式的应援发箍！

    来的这群人大部分都是女生，每个人脸上都洋溢着各种激动和兴奋，还有眼底掩盖不住的期待！

    她们来到现场以后，找到提前预约好的空地，将应援物放下。

    各自拿出手机，开始联系自己所属粉丝群的粉丝。

    没过多久，就有接到通知的粉丝，分批次过来开始领取应援物，穿上印有顾青照片的T恤。

    看到这里。

    记者们也开始按捺不住，一个个的冲到这些女生面前去采访。

    兴致勃勃的记者对着这群粉丝抛出一个个问题。

    粉丝们却都是一些，“嗯...”，“啊？”，“哦，还行吧！”，诸如此类很明显就是在敷衍的回答！

    不管记者怎么提问，她们只是继续着手上的动作，将带来的应援物分发给被通知赶来的粉丝们！

    领到应援物的粉丝，也没有急着进去，而是留下来帮忙！

    看到这些记者面对她们的敷衍，毫不气馁的继续寻找下一个采访对象。

    每个人的内心都觉得这些记者真是无聊，整天就想着搞个大新闻！

    如果是在平时她们可能会认真回答这些采访！

    她们接受采访，肯定会变着法子来夸她们的偶像顾青！

    怎么都算是一个给顾青增加路人好感度和热度的机会了！

    但是现在的顾青根本不缺热度，就算不露面也每天在热搜上挂着。

    这些媒体发的关于顾青的报道，连她们这些粉丝都快看吐了，怎么可能还去跟着凑热闹！

    况且好声音总决赛马上就要开始了！

    时间紧，任务重。

    还有好多粉丝都没有领到应援物呢！

    她们各个粉丝群和后援会可是都约好了，要在顾青第一次和粉丝们见面的现场，让他看到粉丝们的心意的！

    .........

    这时微博的一个记者，不经意间瞟到一个女粉丝！

    纵使他曾经采访过不知道多少明星了，也还是被这女孩的颜值给惊艳到。

    打量了一下身边的同行，看到他们都没有发现这个女孩。

    他示意摄像跟上，便偷偷走了过去！

    “你好！能占用几分钟时间采访一下你吗？”

    正在专心将应援物分发给赶来的粉丝们的郭芊妤(yú)，听到记者的话，先是抬头对着他甜甜一笑。

    接着有些紧张的看了一眼摄像机，犹豫了片刻，这才点了点头！

    看到终于有人愿意接受采访了，微博的这位记者心里也是松了口气！

    特别是在看到郭芊妤的笑容那一刻，他感觉自己的心脏也跟着酥了一下。

    声音也是下意识的变得轻柔了一些。

    “请问你们都是顾青的粉丝吗？”

    “......”

    郭芊妤听到这问题，明显的愣了一下，这难道很难看出来吗？

    但她的性格一直都是柔柔的，平常朋友的要求不是太过分的话，她基本上不太会拒绝！

    更别说这个记者问出来的问题只是显得傻了一点。

    所以她还是轻声“嗯！”了一下。

    其实问出这个问题的时候，记者也意识到自己这个问题很蠢。

    看到郭芊妤竟然没有对他的专业能力产生怀疑，还是认真的回答了，他不由的对这个女生增添了一丝好感。

    这是个很温柔的女孩子啊！

    “那你是从什么时候开始成为顾青粉丝的呢？”

    “最喜欢的又是他创作的哪一首歌曲呢？”

    听到这个问题，郭芊妤没有经过多少思考，仿佛这个问题的答案一直刻在她记忆深处一样：

    “那是在我上初三的那年！也是他发第一张专辑的时候！”

    “当时因为家庭的一些原因，我跌入了人生中的低谷，甚至到了要放弃学业的地步！”

    说到这里的时候，郭芊妤的声音有些生涩，像是又记起了那一段时间的经历。

    “在一次放学的时候，我路过一家音像店，听到店里在放着《蜗牛》这首歌！”

    “明明只是平常的歌词，却被青帝赋予了一种鼓舞人心的力量！”

    “可能是比较符合我当时的心情吧！”

    “原本只是路过的我，一下就被吸引住了，买下了那张唱片！”

    “也是这首歌，让我拥有了坦然面对生活的勇气，伴随着我走过了人生的低谷！”

    “哪怕现在过去这么久了，我已经上了大学！”

    “青帝也创作了这么多优秀的歌曲，《蜗牛》在我的心里，依然还是他最优秀的作品！”

    记者发现，眼前的这个女孩，当提到顾青以后，整个人没有了害羞。

    特别是在诉说她经历的时候，眼睛里在这一刻都带着光。

    似乎是想到了什么开心的事情一样，眼睛笑得像一轮弯月！

    反应过来的郭芊妤发现自己好像说的有些多了，但是这些话确实是她想倾诉的！

    哪怕知道顾青不太可能会看到。

    她还是想将这些话说出来！

    希望有一天，顾青能知道有一个女孩，因为他的音乐，给予了她力量！

    在她缓缓陷入黑暗的人生中，照进了一缕希望的光！

    .......

    等郭芊妤的情绪抒发出来以后，记者接着问道：

    “你们这么多人，都是自发组织来给青帝应援的吗？”

    “这么多物资，这么多的粉丝组织起来，应该要筹备很久吧？”

    之前的那些问题都只是铺垫。

    只是为了让郭芊妤缓解下紧张的心情。

    这都是记者对普通人采访的惯用技巧了。

    直到这时候，微博的这个记者才算将自己想要的问题问出来。

    “差不多花了一个礼拜吧！”

    “也不是很久，我们也是第一次做这样的应援，经验不足！”

    “毕竟以前也没有机会见到青帝，他也没有出现在公众面前！”

    “从好声音官宣了青帝会来总决赛现场以后，我们的后援会，就让各个粉丝群，贴吧，论坛的管理员开始组织了！”

    “我们希望通过这次应援，积累一些经验，这样青帝以后开演唱会了，可以给他最好的应援！”

    郭芊妤说着说着，又笑了起来。

    仿佛已经看到了顾青开演唱会的那天！

    “这一点，你要是发报道的话，可一定要写上啊！”

    “我们粉丝都很期待看到青帝开演唱会那一天的！”

    看到郭芊妤神色认真的叮咛，记者也笑着点了点头：“放心吧！我和你们一样，也很期待青帝开演唱会！”

    正当他还想接着问几个问题的时候。

    一个女孩走过来：“会长！走啦！要组织粉丝们一起入场了！”

    “好的！来了！”

    郭芊妤答应了一声，对着记者笑着道了声再见。

    “会长？”

    微博的这位记者听到女孩对郭芊妤的称呼，有些疑惑的嘀咕了一句。

    正好被走过来的女孩听到了：“对啊！她是我们后援会的总会长！”

    “我还以为你知道她是我们后援会的总会长，才采访这么久呢！”

    说完这句话，女孩也走了。

    记者却是有些难以接受，刚才短暂接触过的郭芊妤，竟然是顾青后援会的总会长。

    毕竟通过刚才的采访，郭芊妤怎么看都只是一个有些内向，性格应该比较柔弱的女孩子！

    哦，还有笑起来的时候眼睛像一轮弯月，特别治愈。

    只不过这都和管理能力不搭边吧！

    甚至这种性格就不适合管理别人。

    要说她是哪个学生会的会长，记者还觉得可能性不小。

    因为如果他是学生的话，他也会把票投给颜值高，好相处的郭芊妤。

    但她竟然是顾青后援会的会长。

    他很难想象这样的性格，怎么去管理一个庞大的粉丝群体！

    顾青的粉丝数量可不是一个小数目！

    “可能这就是偶像的力量吧!”

    他默默的在心里嘀咕了一句。

    .........

    晚上七点。

    观众在安保的引导下，纷纷入场。

    走进明珠体育场内，在舞美和灯光布景下，他们仿佛置身于另一个世界！

    一股热浪滚滚来袭。

    周围的声音开始变得嘈杂！

    每个走进场内的观众仿佛都带着几分压抑着的激动！

    随着观众慢慢的将整个场馆内的位置占据。

    时间也在慢慢推进。

    那种激动的心情也慢慢的压抑不住了！

    特别是想到自己马上就可以见到青帝，就坐在现场，聆听到他那能唱入人心的声音！

    整个人的身体都开始变得有些颤栗。

    微博凭借着和顾青的关系，抢到了好声音总决赛的网络转播权。

    虽然还没到时间。

    直播间里也已经有不少网友在等待了！

    弹幕也慢慢的热闹起来。

    “好想去现场啊！”

    “我现在就在体育场外面，在做最后的挣扎！如果临时有事，需要转卖门票的话，请联系我！”

    “虽然我觉得自己手速不行，但抢到票的都是开挂了吧！”

    “点开楼上的资料，发现是妹子，只能说你对单身二十年的手速不了解！”

    “我现在就是后悔，非常后悔！如果我在好声音刚出售门票的时候就抢的话，在现场的就是我了！”

    “早就该想到，好声音是青帝搞出来的，都总决赛了，怎么可能会不来呢！大意了啊！”

    “大家就别马后炮了！再怎么后悔也不能听到现场了！希望青帝能早点开演唱会吧！”

    “谁说不能听到现场的？我蹲在明珠体育场外面不也能听到吗？”

    “佩服！我愿称你为最强白漂！”

    随着网络上的讨论。

    离好声音总决赛开始的时间也越来越近。

    突然间。

    本来还有些嘈杂的明珠体育场内，灯光突然暗了下来！

    “砰砰！”

    “砰砰！！”

    “砰砰！！！”

    随着一阵心脏的跳动声。

    现场突然寂静下来，观众的心也随着这阵心跳声开始期待！

    几秒后。

    绚烂的灯光骤然爆发！

    场馆内的大屏幕也随之亮起。

    屏幕上出现了一个倒计时。

    观众开始兴奋的尖叫起来！

    所有人都意识到。

    节目正式开始了！

    他们跟着屏幕上的倒数一起大喊:

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “...”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着倒数完毕。

    一道有些低沉带有磁性的男中音开始报幕：

    “有请，龙国好声音学员带来，由顾青创作的全新主题曲！”

    “《我的舞台》”

    舞台的灯光开始闪耀。

    听到竟然是由青帝创作的新歌，不论是现场还是在看直播的观众，情绪都在这一瞬间被引爆！

    ............

    PS：《蜗牛》，周董早期创作的一首歌，大家应该都知道。

    《我的舞台》，动画《我为歌狂》的片头曲，不知道有没有人听过，（′Д`）

    顺便求下票票！好梦！(つω｀)～

