    纲手一直在距离赌场不远的地方喝茶。

    直至听到赌场那边，传来轰的一声动静之后，她才一下子站了起来，目光看了过去，轻吐了口气。

    “总算结束了。”

    枫夜只带了几千块钱，赌了这么久都没动静，也不知道搞什么鬼，她都有点不想继续坐在这里了。

    看到枫夜与静音从赌场内走出来，并迅速的向这边过来，纲手打了个哈欠，迎了上去，道：“走吧，现在应该还来得及去下一个镇上，我在那边有熟人，应该还能再借到一点钱住宿。”

    “不不。”

    枫夜轻笑了一下，道：“今天就留在这里吧，我们去住镇上最好的那家温泉旅社。”

    纲手怔了一下，没等她说话，静音那边就按捺不住，振奋的道：“纲手大人！枫夜把所有的钱都赢回来了！！”

    “哈？！”

    纲手一下子提高了几个分贝的声音回荡开来。

    ……

    温泉旅社。

    热气升腾的温泉池中，枫夜靠在边上舒服的躺下，两只手抬起放在水面上，淡绿色的光芒在他掌心不断的闪烁着。

    即使泡温泉的时候他也没有放松对掌仙术的修行。

    经历这段时间的修行，他已经明显的感觉到自己对查克拉的控制力有了更进一步的提升，而查克拉的控制力提升，也让他的旗木刀术方面的瓶颈出现了松动。

    旗木刀术——或者说被他改进的旗木剑术，距离第二阶段已经卡住很久了，第二阶段的查克拉锋刃，他一直都没能凝聚出来。

    旗木刀术的第一阶段是掌握查克拉流动，第二阶段则是将散乱流动的查克拉高度凝聚，形成查克拉锋刃。

    这其实与医疗忍术中的查克拉手术刀有异曲同工之妙。

    都是需要极强的掌控力才能做到。

    倘若旗木刀术能提升到第二阶段的话，那么就有希望将千鸟这一招进行改进，将千鸟从散乱的雷遁查克拉，变成更凝聚的雷之锋刃。

    即使八门雷遁的状态下，查克拉散乱狂暴无法维持，也依然能提升斩击的威力。

    对他而言就是实打实的力量提升。

    对现在的他而言，速度和查克拉都是不缺的，同时还具备近似秽土转生之体的能力，唯一限制他实力的就只有攻击得威力。

    只要攻击的威力可以提升到一定程度，能击破三代雷影那种变态的防御，那么他在影级层次中就能达到近乎无敌的程度了！

    “看情况应该用不了多久，就能掌握查克拉手术刀了……那之后也就能轻易的练成旗木刀术的第二阶段。”

    枫夜看着掌心的淡绿色荧光，露出一丝微笑，在绿色荧光终于崩散之后，他舒展了一下身体，扫了一眼温泉一侧的围墙。

    唔。

    纲手和静音应该在那边。

    纲手应该在正常泡温泉，静音的话……嗯，应该不至于在尝试往这边偷看吧——枫夜摸了摸下巴，目光不断的掠过相隔的木质围墙。

    这会儿的静音与纲手的确就在围墙的对面，她也的确感知到了另一边的枫夜，心中有些羞怯又有些好奇和心痒。

    遗憾的是纲手就在旁边，她不敢有什么动作。

    ……

    五天后。

    枫夜掌握了掌仙术。

    又过了五天。

    枫夜掌握了查克拉手术刀。

    之后又过了两天。

    在某处空地上，枫夜手握草薙剑，体内查克拉流动起来，灌注到了剑锋之上，查克拉蓦然凝聚，形成了一层白色的光芒，宛如一层莹白色的刀锋，从草薙剑的剑锋上延伸出来。

    枫夜握着剑柄，在空中轻轻的挥舞了一下，能看到有白色的弧光伴随着挥剑而在空中划过一个宛如艺术般的弧线。

    “呼，这就是旗木刀术的第二阶段。”

    枫夜轻呼了一口气，挥剑向前方斩落，一道白色的弧光便随之落下，将地面劈出了一道蔓延数米的沟壑。

    这是在他没有使用时间加速，也没有使用八门遁甲的状态下，就挥出来的斩击。

    “的确只要掌握了第二阶段的旗木刀术，就能拥有媲美一般上忍的实力了，进一步提升的话，凭借这一招也能达到影级。”

    枫夜喃喃了一声。

    他忽然觉得，如果卡卡西不移植写轮眼，专心修炼旗木刀术的话，也许不会比移植了写轮眼差，说不定还会更强。

    这段时间对掌仙术的修行过程中，他也在一直向纲手询问百豪之术的问题，纲手在看到枫夜的修行速度之后，也不再阻拦什么，将百豪之术的一些细节都讲述给了枫夜。

    包括阴封印术。

    这个术是使用百豪之术的前提，因为百豪之术极其耗费查克拉，单凭正常情况下的忍者查克拉，根本支撑不住百豪之术的几次运转。

    枫夜也都一并听取了过来，不过他并没有去修行，因为阴封印术积攒的查克拉，并不是提升本人的查克拉上限，而仅仅只是在本体之外，多放置了一个‘蓝瓶’，可以补充查克拉。

    这对于具备时间倒流能力的他来说几乎没什么作用。

    甚至百豪之术本身也没什么作用。

    获取这个术的修炼方法，主要是为了得到让查克拉能在体内自然运转的‘程式’的控制方法、或者说设定方法。

    枫夜很确信，这是修炼仙人之体的关键之一，只有利用细胞活化后的身体，再使用百豪之术的运转方法，将自然能量与自身细胞结合，才能做到让身体往仙人之体的方向蜕变。

    而就在枫夜继续修行的时候。

    一个声音传了过来。

    “枫夜！”

    那是静音的声音，声音中带着一丝急促和紧张，这是最近半个月内都从未出现过的。

    枫夜放下了草薙剑，看向静音的方向，就见她的神态满是紧张，飞速的跑了过来。

    “枫夜，出事了！”

    说到这里她顿了一下，深吸了一口气道：“村子那边派忍者来找你和纲手大人了，据说雾隐、岩隐和云隐全都开始行动了，目标都是我们火之国！”

    听到静音急促的叙述，枫夜吐了口气，道：“三大忍村联合了么？看来形势很不乐观啊……走吧。”

    记忆中。

    正常的剧情下，应该是木叶击败了砂忍之后，忍界平稳了一段时间，接着岩隐村进攻木叶，云隐村偷袭岩隐村，雾隐村又袭击木叶，云隐村又转而攻击木叶。

    最后虽然也是形成了三大忍村联合攻击木叶的情况，但并不是一上来就联手，而是彼此之间消耗了大量兵力之后，才选择集中对付木叶。

    会出现这种情况，枫夜倒也不意外。

    波风水门在决战中的表现已经足够的耀眼，而他更是斩杀了砂隐村的长老千代，这必然是会干扰到忍界形势的！

    “接下来应该就是三战最关键的转折点了。”

    枫夜心中喃喃一声。

