    言及倭国历史，最先想到的就是著名的幕府时代。

    在长达千年的岁月里，因为支离破碎的地缘结构，倭国诸侯割据林立，豪强窃取政权，天皇成为任人摆布操纵的傀儡木偶……

    不过鲜为人知的是，在幕府时代到来之前，倭国其实还有过一段中央集权的历史，在那时候，天皇真正执掌大权，全国上下皆由其掌控。

    早期的倭国部族林立，既不存在统一文明，更没有统一的国家。不过到四世纪时，大和国取得了关西平原的统治权，消灭了这一地带所有的部族，一跃而成为最强盛的部族，开始了它的扩张征途，并且在五世纪的时候占领了除去北海道之外的大部分地区。

    在此期间，“天皇”成为最高统治者的称谓，此前是没有的。

    而大和国的大王，也就是天皇的前身，大和国亦是日|本国家和民族的渊薮……

    当然，这种所谓的占领，并不是中国秦汉以后的大一统中央集权，大抵也就是如同周朝时候八百诸侯那般，除了关西核心区外，其他部分的土地都被分封给皇室和贵族，他们虽然臣服于天皇，但在内部均保留几乎绝对的自主权。

    一个县是一个国，一个镇也是一个国……

    各地的封国密密麻麻，没人知道到底有多少。

    越国，便是无数封国之中的一个，地理位置大概相等于后世的新泻……

    目前的倭国天皇，乃是皇极天皇，上一任舒明天皇的妻子……

    房俊瞪眼道：“女天皇？”

    他还真不知道倭国历史上有女天皇这种事。

    事实上不仅有，而且出了七八个……

    吉士驹道：“就在去年，舒明天皇过世，由于其子海人皇子、葛城皇子、以及舒明天皇的庶长兄圣德太子之子山背大兄皇子互相争夺皇位，为避免内乱，内大臣苏我入鹿遂决定全力支持宝皇后即位，既是皇极天皇。”

    房俊道：“这位女天皇能够在这等险恶之环境中攫取天皇之位，必定是巾帼不让须眉之女中豪杰。”

    丈夫死了，妻子登基，这倒是跟武则天差不多，没点能耐，无论是在大唐还是在倭国，不可能上位……

    金法敏却摇摇头，一脸不屑道：“在下去年也曾与家父前往板盖宫觐见过皇极天皇，庆贺其登基大典。所谓的智慧谋略，在下倒是未曾在这位天皇陛下身上见到多少，美艳过人、娇媚入骨倒是真的，否则那权倾朝野的苏我氏父子，焉能倾力相助？”

    吉士驹却道：“皇极天皇美艳无双，这是事实，她与苏我氏父子尽皆有染亦是事实，但苏我氏父子支持她登基并非因为被其美色所迷惑，而是因为苏我虾夷之子，内大臣苏我入鹿当初欲立舒明天皇的另一个儿子古人大兄为天皇，将圣德太子的儿子山背大兄皇子暗杀，引起了天下各国之反对，不得不暂避锋芒，将皇极天皇推出来挡一挡风头。”

    房俊没太听明白：“古人大兄也是舒明天皇的儿子？”

    吉士驹解释道：“是，但是与海人皇子、葛城皇子的母亲是皇极天皇不同，古人大兄皇子的母亲乃是苏我马子的女儿，苏我虾夷的妹妹，苏我入鹿的姑姑……”

    房俊恍然：“这不就是外戚么？”

    众人尽皆点头。

    苏我氏乃是倭国最顶级的贵族，掌握着大量的肥沃土地和部民私兵，扶持和自己血缘关系较深的皇子或皇女，立为天皇，这是一贯的行事作风，在倭国历史上首创外戚专权之政局……

    说一句权倾天下，绝不为过。

    吉士驹道：“现在倭国朝中动荡不安，苏我入鹿父子支持古人大兄皇子，古人大兄的父亲是舒明天皇，其母乃是苏我虾夷的妹妹、苏我入鹿的姑姑。皇极天皇最初与高向王成婚，后与舒明天皇成婚，生下葛城皇子、海人皇子，在皇室之中的势力也不可小觑。葛城皇子觊觎天皇之位早已不是什么秘密，此人果决狠辣，阴狡多智，一直与苏我氏对立。”

    房俊奇道：“这皇极天皇不是个简单的傀儡啊？”

    他还以为这位女天皇就只是夹在苏我氏跟葛城皇子之间的傀儡呢，却不曾想居然也不是个省油的灯……

    吉士驹笑道：“怎么可能？皇极天皇的祖父乃是敏达天皇的嫡长子押坂彦人大兄皇子，而押坂彦人大兄皇子正是舒明天皇的父亲，高向王的叔叔，高向王是用明天皇的儿子……故此，皇极天皇乃是天皇嫡脉，支持者不知凡几，否则如何能够得到苏我氏跟葛城皇子的一致赞同，成为天皇？”

    “……”

    房俊脑子有点乱，忙道：“你等等……你是说皇极天皇先是嫁给了她的堂叔，然后又嫁给了她的亲叔叔？”

    吉士驹道：“不是亲叔叔，是从叔。”

    何谓“从叔”？

    与其父同父异母而已……

    近亲通婚，古已有之。“姑舅亲，亲上亲，打断骨头连着筋”，自古以来表亲成婚乃是常态，可是“同姓不婚”可也是铁打的规矩，只有表哥表妹成婚的，谁见到堂兄堂妹结婚的？

    那是要被打死浸猪笼的……

    金法敏在一旁道：“吾新罗世代接受汉人文化之熏陶，是以也如汉人一般坚持同姓不婚，但倭国偏居海外不服教化，甚至以前连自己的文字都没有，就如茹毛饮血的野人一般，哪里知道礼义廉耻呢？所谓的天皇传承最是看重血脉，他们认为越是血缘相近的人成婚，生下的孩子血统就越纯粹，哥哥娶妹妹，父亲娶女儿，甚至孙女嫁给爷爷，比比皆是，不足为奇。”

    金法敏和吉士驹不以为然，房俊却叹为观止。

    他跟身旁的苏定方对视一眼，发现对方的眼珠子都瞪圆了……

    这特么是保持血统纯洁？

    这特娘的就是**啊！

    难怪后世岛国什么不論、義父之类大行其道，原来这是有传统的……

    *****

    几人商议一番，用过午膳，吉士驹自己留在房俊身边，打发他随从离去，并且携带走了一艘战船，上面满载着一船兵械甲胄，固然都是唐军淘汰下来的破旧装备，但是对于连冶铁都不会的虾夷人来说，简直就是上古神兵一般的存在。

    前前后后数次支援兵械，虾夷人现在的装备早已鸟枪换炮，非但在面对倭人之时全然不落下风，甚至装备更加精良。

    毕竟这个时期的倭国连中原战国之时都远远不如……

    歇息一阵，房俊与苏定方、王玄策、金法敏、吉士驹、张志德等人巡视佐渡岛。

    房俊骑着马望着南北两侧的高山，心中豪情迸发。

    这可是佐渡岛，这就是一座金银山，后世倭人开采了几百年上千年才开采完毕的聚宝盆！

    有那么一瞬间他甚至想占岛为王算了，凭借此岛之财富，富甲天下完全不是问题。

    咱也是家里有矿的人了……

    当然只是想想而已，没有一个强盛的大唐作为后盾，这么一个小岛也完全守不住，除非率军杀上本州岛，将倭国的地盘统统给占了，将倭人来一个亡族灭种，那才能无后顾之忧。

    不过这个任务他不能干，唐军不能干，得虾夷人去干才行……

    还是那句话，名不正则言不顺。

    他可以制造出一个汉人商贾被劫掠之后奴役虐杀之借口，悍然攻占佐渡岛，却不能大摇大摆的杀上本州岛。这个年代的倭人与汉人还没有后世那么大的仇恨，倭人可以恣无忌惮的冲上大陆烧杀抢掠造成几亿人口的死亡，但唐人不能这么干。

    大唐的目标更远大，理想更辽阔，不可能为了倭国区区弹丸之地，背负滥杀无辜凶残暴虐的名声。

    不过想要控制倭国也不难，就如同在林邑国一样，大可以扶持一股势力当做傀儡，将倭国弄一个天翻地覆，如果能够顺手将号称“万世一系”的天皇宗族给灭了，那才完美……