    “盖勒特，我需要你的力量。”纽蒙迦德监狱最高层，邓布利多一出现便迫不及待地跟着这个昔日的恋人摊了牌。

    “阿不思，你也相信了神秘人可以复活人的传言吗？”盖勒特瞥了一眼被邓布利多紧紧攥在手里的预言家日报，嘲讽了一句。

    “雷古勒斯的的确确死于1979年，我来之前已经去他的墓地看过了。里面的尸骨确实少了一根，我想，神秘人应该是用了什么古老的禁忌复活魔法，不然根本无法解释布莱克老宅会自动开启。早知道小天狼星已经死在了那场食死徒的越狱里面！”

    “冷静点，我的朋友。我们并不能确定那个雷古勒斯到底是不是复方汤剂变出来的假货，还是由布莱克家族其他成员假扮成的假货，目的就是为了引你上钩。”盖勒特非常冷静地分析着情况。

    “我知道这些可能性。可你也注意到了，另外那几个已经死掉的食死徒又怎么解释？还有莉莉波特和西弗勒斯·斯内普，早知道西弗勒斯因为莉莉·波特被神秘人杀害后就秘密转入了凤凰社，没想到他突然失踪，办公室还被强力的魔法炸毁，我一度以为他是被食死徒掳走，没想到她竟又投入到了神秘人麾下。还和已经复活的年轻时代的莉莉波特搅在了一起。”

    “为了更伟大的利益，盖勒特！现在就是践行我们理想的时刻！只要我们抓住神秘人，就能逼他说出复活的真相，我们就可以复活一切死去的同胞……包括阿利安娜！”邓布利多有点激动地说道。

    说起阿利安娜，盖勒特·格林德沃也有些沉默不语起来。那场三人混战他记忆犹新，对那起导致他们分道扬镳的事故他充满了悔恨。只是事到如今，后悔根本毫无用处，只有将她复活，才能了却心结，赎去这几十年来的罪恶，安心地进行死亡这项伟大的冒险……

    “既然你这么说，那我就不说什么了。我将所有的圣徒都派给你，让我们狠狠地去踢神秘人的屁股吧！”盖勒特·格林德沃豪气干云地说道，颇有大哥重出江湖的快感。

    格林德沃的圣徒足足有五百多人，而跟随伏地魔的黑巫师、巨怪、吸血鬼等加起来也有五六百人，双方可以说是势均力敌，再加上邓布利多本身领导的凤凰社，在人数上稳稳压倒伏地魔一头，只不过邓布利多并不清楚薛天此时的实力已经远远超过了巫师界任何一个巫师，还让他们在不知不觉中中了血咒。不过，这种事情也是他喜闻乐见的，你们好好作，等你们发现破釜酒吧的老汤姆都能给你们带来这么可怕的血咒的时候，没准也被称老汤姆为那个连名字都不能说的人？

    圣戈芒魔法伤病医院的战斗发生得快，结束得也很快，有了火龙血脉的食死徒们战力爆表，再加上薛天在他们的黑魔标记上设下的可以保命的防线之后，他们在和圣戈芒的巫师们的混战中大获全胜。薛天带着其他人到达的时候，现场几乎成了一片火海，到处都是废墟和尸体，还有一堆被藤蔓紧紧缠绕着的治疗师和护士。

    “主人！我们幸不辱命，顺利攻占了圣戈芒魔法伤病医院。还请您示下。”斯内普和其他食死徒单膝跪在地上向他禀报着。

    “你们做的很好，起来吧。”薛天淡淡地说道，等他们站起来后，体内魔力汹涌喷出，嘴里轻声念道：“万咒皆终！”

    薛天口中咒语刚刚念出，那磅礴的魔力就如春风化雨一般将整座圣戈芒的火焰统统化去，众人只感觉到一阵清凉。正要出声赞叹的时候，薛天又是双手轻轻往上一招，那些变为废墟的建筑就如霹雳闪电那样，在短短几十秒内恢复了原状。这两下子不止惊艳了食死徒，还吓坏了场上所有被抓到的治疗师和护士们。他们可是惊掉了下巴，知道黑魔王牛比，没想到竟然这么牛比，光是这两手，没有强大的魔力就根本做不到，而且还是在没有魔杖的情况下，这样的黑魔王，他们还想跟他斗，不是寿星公上吊——嫌命长吗？

    薛天飞了起来，离地六尺，居高临下地看着这些被束缚起来的治疗师和护士们，他们的人数足有两百来个，全都东倒西歪地倒在了地上。

    “非常荣幸能与各位在这里以这种方式见面。大家想必都还不太清楚我的名字。请允许我做个自我介绍，是的，我就是伏地魔，一个重生归来的黑魔王，他们叫我暗黑公爵。”

    食死徒们狂热地呼喊起来，还有些人用魔杖在天上放出了黑魔标记，薛天都没有在意。他接着说道：“现在，作为巫师界有名的仁慈的主，我允许你们用三十秒的时间考虑，是加入我们食死徒这个大家庭，还是到地狱里去和你们的院长他们作伴。好了，话不多说，斯内普，计数吧。”

    斯内普冷酷地站到中间，冷冷地说道：“现在开始，愿意加入食死徒的请出声！倒计时，开始！30，29，28……”

    “我愿意加入！”一个怯怯的女士的声音响了起来。

    这一句话犹如潘多拉盒子一样，很快，现场92%的人都选择了加入食死徒。

    薛天哈哈大笑起来，“非常好，欢迎你们加入食死徒这个大家庭。为此我将仁慈地赐予你们黑魔标记。”他一挥手，那些同意加入的人身上的束缚就自动解除了，他们的左手手臂上也都出现了黑魔标记。

    “非常好，我的朋友们，现在，请你们拿起手中的魔杖，送你们的敌人，那些不愿意加入食死徒的敌人，下地狱去吧！那个咒语你们都知道的，只要怀揣着强烈的杀意，把它念出来就行了！”

    薛天用蛊惑咒积极怂恿着众人对着他们昔日的同事用出死咒，他的声音不断地在众人脑海里回荡，很多人成功地被蛊惑，纷纷举起了手中魔杖，对准了身边不愿意加入的人，残忍地高叫着：“阿瓦达可达拉！”

    一部分大脑封闭术稍微强一些的巫师在反复的蛊惑下也纷纷动摇，最终同样举起了魔杖，对准了那些他们下不去手的对象，同样念出来了那道足以让他们进入阿兹卡班的咒语：“阿瓦达可达拉！”

    “昏昏倒地！”

    “粉身碎骨！”

    ……一堆乱七八糟的巫师突然用幻影移形出现在医院里面，手里用的魔咒也是五花八门，但大多数以击晕和灭敌为主，他们人多势众，足足有七十八个傲罗，为首的正是斯克林杰。

    食死徒们表现亮眼，他们绝大多数人在第一时间就做出了反应，有的化作一道黑烟冲天而起，有的用幻影移形咒及时躲开了魔咒，只有个别来不及反应的人吃了一步，好在薛天提前设下了瞬移魔咒，让他们转移回了冈特老宅。

    作为飞在半空中的“犯罪头子”薛天自然受到的袭击最多，可都被他的防护盾

    “雷霆万钧！”处在半空的薛天突然出现在傲罗们中间，身上结结实实地爆发出万道雷光，水桶粗的雷电化作一条条昂首吐信的电蛇，打得那些实力低下的傲罗们瞬间死去大半，剩余的人在用盔甲护身后见势不妙都用幻影显性到薛天和食死徒们的身后、身边去偷袭去了。

    都是空间法术，但速度同样有快慢之分，薛天的天赋巫术明显比傲罗们快了很多，但他现在的心情很是不爽，你斯克林杰是个什么东西，竟然也敢来这里挑衅？

    “斯克林杰，你是不是不想活了？”薛天一个瞬移到了斯克林杰面前，其他的食死徒和傲罗们见他们来了个“王对王”，都自觉地把战场们留给了他们。

    “黑魔王，我劝你最好还是束手就擒，乖乖地接受魔法部的审判，为自己的罪行付出余生的代价才好。否则魔法部一定会追究到底的！”斯克林杰一字一句、大义凛然地说道。

    “那就来一场巫师的决斗吧！反正多说也没有什么意思，不是吗？来，拔出你的魔杖！”薛天轻轻掏出自己的魔杖，在两人外面画了一个圈，那是一团滔天的蓝色厉火，把两人隐隐包围了起来。

    “看着这团蓝色的火焰，斯克林杰，你有何感想啊？有没有想起第一代黑魔王格林德沃啊？当年他一把厉火差点焚毁了巴黎呢！”

    “多说无益，你再不拔出魔杖，我就会……”薛天话音未落，斯克林杰突然小跑着左移了几个位置，嘴里喊着“阿瓦达可达拉！”一道绿色的光芒直冲他而来。

    熊熊的厉火化作一只巨大的火蛇，自动地挡在了薛天面前，吞噬了这道号称可以一击毙命的索命咒。

    “你还有什么更强的手段吗？斯克林杰？”薛天戏谑地看着他，嘴里不住地嘲讽着：“气势汹汹地来抓我，结果就这两下子？号称白巫师的你也用起了不可饶恕咒，还真是有创意。你要不要改投我们食死徒阵营啊！我会考虑给你留个位置的。”

    “黑魔王，你去死吧！”斯克林杰小心地左右移动，看准了空隙，突然幻影显形到他身后，近距离地来了一发“统统粉碎！”

    薛天在他消失的那一刹也跟着消失了。他人出现在斯克林杰原先的地方，让他的攻击落了个空。“干得不错，在这么狭窄的空间内你还能用幻影显形，基本功还是挺扎实的！不过嘛，你学的还是不够到家，看我的！”

    薛天话音未落，身体陡然消失，再出现时，已经一点指点在了他的额头！

    斯克林杰大吃一惊，他没想到薛天会正面袭击他，刚想用手中魔杖反击，却发现自己的身体正犹如沙砾一般不住地往地上掉落。薛天狞笑着对他说道：“不好意思，你还是下地狱去吧！”

    斯克林杰无助地化作了一团沙子，彻底消失在这个世界。薛天这才收起了厉火，看着每个食死徒独斗三四个傲罗不落下风。

    “斯克林杰已经死了！你们呢？是臣服？还是死亡？”薛天身形不住消失，出现，在这一瞬之间在整座医院布下了反幻影移形咒，居高临下地看着还剩二十四个的傲罗们。

    “跟他拼了！阿瓦达可达拉！”这些傲罗们见幻影移形咒突然用不出来就知道今天有进无退，九死一生，在巨大的求生意志下他们都把魔杖对准了薛天，二十四道绿芒齐齐发出，犹如二十四道离弦之箭那般想要将他穿心而过。

    “愚蠢至极。”薛天身形一闪，瞬间出现在傲罗们背后，脑海里精神力稍稍一动，地上数十道瓦片就化作了最强的子弹，精确无误地射向了众人的心脏。

    除了一个秃顶的黑皮肤高个子及时用盔甲护身护住了自己之后，其他人都凄惨地死去了。那个皮肤黝黑的家伙也是紧张地跑到另一侧，神情紧张地看着他，身上汗水涔涔。

    “这不是纯血家族沙克尔家的金斯莱吗？”薛天看着他耳边那硕大的金色耳环，“你不是在邓布利多的身边当狗腿子吗？怎么今天也来送死？”

    薛天嘲讽般的语气让金斯莱一阵火大，他没想到今天他们会全军覆没，经此一役，魔法部的力量恐怕会元气大伤，我就是拼了这条老命，也要在你们食死徒身上割下一块肉下来！

    “除你武器！”金斯莱开始了风骚的走位，一边发射着魔咒，这些都是平时和邓布利多对抗训练中经常做的，哪怕现在对抗的是黑魔王，他也浑然不惧。

    薛天的身上护盾自动防御了这一招，薛天突然残忍地笑了，笑声是那么地让人头皮发麻。“非常好，既然你想死，那我就成全你！”

    “沙克尔家族要是知道你死在了我的手下，不知道会是什么样子的表情呢？算了，反正你自己在头七的时候托梦告诉他们吧！”薛天话音未落，他的身影突然毫无征兆地出现在他面前，依然是轻轻一指，金斯莱脚上一痛，身体毫无知觉地化作了一团沙砾，带着对尘世的留恋，就这么可怜地下了地狱。

    “伟大的主人万岁！”食死徒们见他们的主人的实力远胜往昔，一个人几乎解决了六七十个实力强大的傲罗，更是心情激荡不已，高呼起万岁来。

    薛天亲自往空中发射了一枚黑魔标记，这才桀桀大笑起来：“朋友们，从今天开始，圣戈芒魔法伤病医院只能治疗我们自己，和我们的朋友及家人！让我们欢呼起来吧！这是我们的胜利！”

    “主人万岁！”食死徒们开始了狂热的欢呼，十几道黑魔标记纷纷发射在半空之中，惹得巫师界胆寒不已。

