    　　

    　　“嘎？”被人簇拥中的光哥，看到了站在应子鱼身边的林逸，顿时愣住了！

    　　

    　　林逸？怎么是林逸？

    　　

    　　光哥有一种想死的冲动！是的，他真的很想死，早知道林逸在这里，他就不来了，打死都不来！

    　　

    　　别说复山中学这地盘不要了，就是整个北区的地盘让他交出去，他也心甘情愿！

    　　

    　　这个光哥，自然就是城北区的老大邹若光了！此刻他的脸色很精彩也很难看！

    　　

    　　甄英俊的下场如何邹若光很清楚，马柱那么牛逼又怎么样？还不是让林大神给打成了残废？人家林大神什么事儿都没有，还依然很牛逼的继续存在着！

    　　

    　　听说马柱的师父要下山了，而邹若光也并不看好，师父又怎么样？在无所不能的林大神面前，师父也是挨揍的货！

    　　

    　　“我日你个仙人板板！”邹若光气得不行，一巴掌拍在了南飞龙的脸上！

    　　

    　　“啪”的一声脆响，将南飞龙给打懵了，南飞龙的手下也懵了！甚至邹若光的大部分手下也懵了！只有一少部分邹若光的心腹见过林逸，知道林逸是个狠人，他们很理解邹若光为什么会发疯的去殴打南飞龙！

    　　

    　　“我……光哥……”南飞龙被打懵了，他有些不知所措，捂着嘴巴，含糊不清的说道：“光哥，不是我哇，是那个小白脸，是他打的刀疤熊，不是我啊！您打错人了哇！”

    　　

    　　“他打的好，打的妙，打的呱呱叫！”邹若光吓了一跳，赶紧说道：“我打的就是你！没打错人！”

    　　

    　　此刻，连应子鱼和她的手下也有点儿傻眼了，这光哥怎么了？上来就揍了南飞龙一个耳光？难不成光哥疯了？不过不管怎么样，南飞龙被打，应子鱼和她的手下还是很痛快的！

    　　

    　　“啊？”南飞龙更是傻了，没打错？那光哥为什么要打自己啊？

    　　

    　　“给我打死这小子！往死里打！”邹若光一指南飞龙，对自己的手下命令道。这南飞龙肯定是林逸的敌对派了，那不用林大神出手，自己就出手料理他了！

    　　

    　　“是！”邹若光的手下虽然有很多都不明白怎么回事儿，但是老大发话了，那管他是谁呢，打呗！

    　　

    　　于是，南飞龙被围在了中间，鬼哭狼嚎。

    　　

    　　而邹若光的这些手下，都是打架的老手，打起人来得心应手，可以让人痛苦而不打出什么伤势来！

    　　

    　　光哥只说了往死里打，却没说直接打死！所以这些人还不敢下狠手！

    　　

    　　“你，过来！”林逸冲着邹若光招了招手。

    　　

    　　邹若光吓了一跳，有些胆战心惊，他的表情很痛苦，但是又不敢不听林逸的话，只能小心翼翼的向林逸这边迈着步子！

    　　

    　　“林大神，您来了哇！您看，在城北区，还有一些碍眼的小混混在林大神面前搞事，是我管理不严！我向您赔罪了！”邹若光的姿态放得很低，他也不得不低！

    　　

    　　邹若光很清楚林逸是什么人，林逸想整你，都不用把你整死，让你活着都能有死的心！

    　　

    　　应子鱼不可思议的瞪大着眼睛！北区的老大光哥，怎么在林逸面前如此的低声下气？难道他也被林逸揍过？

    　　

    　　“别说那些废话！”林逸皱了皱眉：“不用解释，我也没想追究你什么！你既然来了，我交代你点儿事儿！”

    　　

    　　“林大神，有事儿您说话！我办事儿，您放心，保证办妥！”邹若光一听林逸找自己有事儿，立刻拍着胸脯保证了起来，这可是和林逸修好关系的大好机会啊！如果他还把握不住，那就是傻子了！

    　　

    　　“那个什么南飞龙啊，打废了就行了，不用打死。”林逸指了指被一群邹若光的手下打的死去活来的南飞龙说道。

    　　

    　　毕竟邹若光只是个小混混，当众打死人，恐怕会被追究责任，所以林逸也不想害他。

    　　

    　　“是！”邹若光连忙点了点头，然后转头对自己的手下吼道：“听见了没有，林大神让你们废掉那个南飞龙！给我往裤裆上踹！”

    　　

    　　手下连忙应了一声，于是，南飞龙发出了一声杀猪般的惨叫……

    　　

    　　应子鱼的嘴角再次抽搐了一下，这林逸也真够狠的？不过奇怪的是，他怎么能命令得了邹若光呢？

    　　

    　　“林大神，还有什么事儿需要我做么？”邹若光有些奇怪，要是仅仅是废掉南飞龙，那林逸也能做啊，多简单的一件事儿，就像是刀疤熊被废掉一样，林逸做的很是轻松！

    　　

    　　“恩，还有！”林逸又拽住了应子鱼的脖领子，将她拎到了自己的面前来，对邹若光说道：“她你认识么？”

    　　

    　　“认识，应子鱼，复山中学，第三帮派的大姐头！”邹若光不知道林逸是什么意思，不过看林逸和这应子鱼好像有点儿亲密似的，所以在不确定的情况之下，邹若光不带有任何感情色彩的介绍了一下应子鱼。

    　　

    　　邹若光当然是认识应子鱼的，之前他还垂涎过应子鱼，不过后来想想，一个小太妹，估计都被人上过多少次了，所以邹若光的性趣也就不大了。

    　　

    　　“恩，认识就好，她现在开始是我妹妹了，我要让她好好学习！你给我看着点儿她，发现她再在社会上乱混，就马上给我打电话！”林逸吩咐道。

    　　

    　　“没问题！”邹若光心道，幸亏自己没有玩儿过应子鱼，不然自己今天恐怕也会被林逸给踢成太监了！抹了一把汗，也不理会应子鱼杀人一般的目光，邹若光直接应道：“没问题，包在我身上了！以后这事儿就交给我，这北区的道上，我的消息最灵通，林大神您放心吧，保证让子鱼小姐每天都在学习！如若不然，你拿我是问！”

    　　

    　　邹若光大喜，能给林逸办事儿，那是天大的喜事儿！正愁和林逸拉不上关系呢，现在好了，自己给林逸办事儿，那邹家也算是林逸的挂名走狗了，以后林逸不可能会向自己人开刀吧？

    　　

    　　如此一来，邹家就安全了！想到这里，邹若光真想第一时间就将这个好消息告诉他的老子邹天迪！邹天迪可是没事儿就会一阵的担惊受怕，生怕林逸又想起他们邹家来，上门找事儿！<!---->

