    

    秦氏想清了这其中的利害关系，顿时脸色惨白，心里慌得不行。

    这可怎么是好。

    陈氏见她这副模样，冷冷一笑，“大夫人，这可不是我危言耸听，您府上那位魏氏，日后会带来什么，谁都说不准。若得了运势，指不定能给全家族带来至高无上的荣耀，可若没有这运气，便是全家一起见阎王也说不准。全京城都在猜，也没有一个人能拿得准你们是好运还是厄运，怎么就她们那么胆大，敢对魏氏动手呢？”

    秦氏听到这话，吓得魂不守舍，一把抓住陈氏的手，恳切的乞求道：“大夫人，咱们如今也算是亲家了，您就看在咱们即将成为姻亲的份上，给我们指条明路。日后，日后唐小姐嫁进来，我，我定把她当亲生的女儿来疼，不，比亲生的还好！”

    陈氏拂开她的手，无奈的叹了口气。

    “不是我不想帮，只是这事情太大，放在寻常人家都是要惊动圣上的，更何况这回还牵扯到两个魏家的人。这些年，虽然说陛下像是忘了魏家这号人，但谁知道他心里是个什么打算呢？旁人都猜，陛下对魏家后人不闻不问，冷落了几年，是不是早就忘了，打算冷他们一辈子的。”

    “可我家老爷说，当年魏家被灭了满门，抄了家，连与魏家相关的阿猫阿狗都杀干净了，却独留魏氏一人，便是有意留魏家一条血脉。前几年不还派了亲信去看了眼，给你们家老三升了官。当年还有魏氏嫁妆一事，陛下表现得态度很明显，便是有心护着魏家这人了。”

    秦氏听到陛下有心护着，顿时软了腿。

    魏氏嫁妆那事竟都传到上京城了，陛下定是有意警告，谁知还闹出这等事，“宠妾灭妻”，灭的还是陛下在意的魏氏，他们楚家还能有好日子过吗？

    若是陛下知道了，不光是三房那两个蠢货，怕是他们大房也受到牵连啊！

    秦氏如今满脑子都是他们一家人被押往刑场的样子，身边就是她的宝贝儿子，刽子手的刀正往他头上砍去……

    “不！”秦氏惊呼一声，才从幻想中惊醒，“大夫人，这可怎么是好啊？”

    陈氏想着出门前老爷的交代，斩钉截铁的说了一个字——“分！”

    “我们家老爷说了，要想不被魏家这个祸患牵扯到，趁早分家才是最保险的。若是得了运，最受益的还是三房，于你们大房来说，不过一点蝇头小利。若是为了那点名声，不论分不分家，你们都能沾些光；但若是触了陛下霉头，怕是连命都保不住了。但分了家，这隐患就能避免了，毕竟到时候你们已经是两家人了。”

    陈氏站起身，微微颔首，“话我就只说到这里，做与不做还得看大爷和大夫人的意思，我就不多呆了，我家老太爷和老夫人还等着我回话呢。”

    秦氏把人送到门口，丢了魂一样，一屁股坐在椅子上，道：“大爷，你说这算个什么事啊，咱们下一步该怎么走才好？”

    楚家大爷面如死灰地叹了口气，“还能怎么走，想办法分家吧！”

    ——

    齐靖侯府内。

    韩氏不住地唉声叹气，自己真是偷鸡不成蚀把米，怎么就成了如今这幅局面。

    自家那小子把人从水里捞出来，不过歇了片刻，就走到自己面前，张口第一句就是要娶魏安然，她又急又气，一巴掌扇到他脸上。

    谁知道那小子软硬不吃，抛下一句话，扭头遍走。

    “母亲，我在水里摸过她的脸，她的手，她的腰，她只能嫁给我了。”

    韩氏被他气了个好歹，这会想起来还觉得心口憋闷。

    齐靖侯夫人看着女儿那样子，就知道她在想什么，出生劝慰道：“事已至此，你还是派人去楚家提亲吧。”

    “为什么！”

    韩氏猛地抬头看着她母亲，“文晗救了她的命，还要再搭上自己的姻缘吗？”

    齐靖侯夫人叹了口气，“你是文晗的母亲，最是知道他是什么脾气，他什么时候这么急切的去救过人？前年发生过什么你可是忘了？”

    前年元宵，齐阳侯府邀了诸位公侯家的少爷小姐去府上赏灯，有位小姐失足落水，就在成文晗面前，他皱了皱眉，看着那位小姐在冷水里挣扎了几下，自己转身走了，像是嫌人扰了雅兴。直到心在，齐阳侯府还数落这小子无情无义。

    韩氏想起当时母亲的来信，再加上今日这事，眉心几乎是蹙到一起了。

    “我的儿啊，文晗喜欢那个丫头，又出了这档子事，便是顺水推舟，把婚事定下，不是两全其美的法子吗。”

    韩氏嗤笑一声，“母亲，您又不是不知道，那楚家难道是什么好人家吗，宠妾灭妻，妾室敢谋杀正妻，庶女敢谋杀嫡姐，谁敢娶他们家的女儿？”

    齐靖侯夫人沉默了。

    “先前，是你们传信给我，说皇上会把魏家被抄的财产给还回去，要我为了侯府，为了侯府的兄弟们，让自己的儿子屈尊与楚家交好，委屈他娶楚家那位三小姐。如今虽说文晗对楚三小姐有好感，但我也不想再把自己的儿子往火坑推了，绝对不可能。就算文晗糊涂一辈子，要恨我一辈子，我也不会允许的！”

    韩氏说完，站在齐靖侯夫人面前，冷眼看着她，眼底是难以名状的忧伤。

    “母亲，女儿不知道您这次劝我把那丫头娶进门是什么目的，但若真的有利可图，为何不见母亲让自己的孙子去娶？”

    “你！”齐靖侯夫人面色惨白的看着她。

    “就因为文晗姓成不姓韩吗？”

    韩氏嘴里发出一声冷笑，“女儿无能，办不成父亲吩咐的事。以后的事，就都交给你们自家的儿子孙子去做吧，别来打我和我儿子的主意了。”

    齐靖侯夫人被她这一番话气得心口发慌，抚着胸口大口喘着气。

    韩氏就当没看见，拂袖而去。

    齐靖侯夫人看着女儿走的决绝的背影，胸口说不出的憋闷。

