    浓眉大眼的巨人看上去极其嚣张，汹涌的杀气在这一瞬间犹如化作实质一般、牢牢的锁定在苏文的身上。

    尤其是那个十几米长的粗大狼牙棒，在他的手中轻轻挥舞着、仿佛充满了爆炸般的雷霆力量。

    以至于苏文察觉到面前，巨人的气息等级似乎远在自己之上以后，脸色也越发的阴沉下来，带着一丝丝诧异。

    很明显他也没想到在这片区域之中，居然还有其他的种族玩家的出现。

    看样子似乎他早就已经驻扎在这片星球之中。

    正是因为自己不断的抢夺着神源之气，所以才主动出现想赶走自己。

    可惜……

    此处星球的神源之气的浓郁程度要远远的超出于诸天蓝星。

    若能全部提取实力必会大增、少说能够达到四十级左右，苏文又怎么可能把到手的资源拱手让给这家伙？

    “呵……像这种无主之地、自然是有能者居之，我看你的实力充其量一百一十多转，就凭这点境界也配让我滚蛋？我看应该滚蛋的，是你才对！”

    想清楚这些，苏文冷笑一声，冲面前的巨人说起话来毫不客气，一股强烈而丝毫不弱于对方的气势，猛然间扩散而出。

    在他的召唤之下，那条三角蛟龙和密集在周围的纳米虫群也全然包围而来。

    仿佛只要苏文一声令下，这些异兽就会立即冲他撕咬而去。

    眼看着面前密密麻麻的虫群包裹在附近，还有盘旋在头顶、大小和自己相差无几的三角蛟龙，白面巨人眼神中顿时浮现出一股诧异之色，显然怎么也没想到这只犹如蝼蚁般的小人族、手段竟然这么多！

    但……不管他有什么本事，总而言之，这片星球是他先盯上的，这里的资源对他也极为重要，绝对不能落入到他人的手中。

    巨人目如喷火、呲牙裂嘴的喝道：

    “哼！你应该不会真以为这点小把戏就能挡得住我吧？”

    唰！

    话音落下瞬间，只见他猛然挥舞着手中的巨型狼牙棒，另一只手突然抓上了空中盘旋的三角蛟龙，狠狠的冲着他的身体砸了过去。

    三角蛟龙感觉到威胁的存在，连忙挣扎着想要挣脱开来，奈何这一双巨手紧紧的抓住他的身躯，犹如被钳子卡住了一般，根本没法动弹。

    眼看着狼牙棒即将快要砸到身上，三角蛟龙连忙甩动着龙尾，狠狠的冲着巨人的腰部砸了过去，想着以伤换伤、如果对方敢跟自己硬碰硬，谁也亏不了什么，而如果对方不愿受伤、肯定会松开自己，如此一来，自己也可以趁此机会从他手中逃脱。

    却没想到，巨人根本就没有搭理他的龙尾袭击，只听砰的一声，雷霆般排山倒海的声音，炸响在耳边，狼牙棒在不到一秒钟的功夫就落在了三角蛟龙的身上，顿时造成了两万多点伤害，反观三角蛟龙的龙尾同时甩在了巨人的腰部位置、却仅仅只打出了一百多点伤害。

    “呜呜……”

    狼牙棒的伤害、导致三角蛟龙痛的仰天吼叫了起来，挣脱的力量越来越大、可惜始终没办法脱离巨人的手中，走走几十米的长度在巨人的手中就仿佛只是抓了一条蛇一样。

    “妈的！”

    苏文看到眼前的一幕，心中很快判断出这家伙的力量防御和体质占据着先天优势、哪怕综合战力相差无几的情况之下，这三项数据也远远的超出于自己，至少以他目前所掌握的能力来看，想要做到巨人这般轻而易举抓住三角蛟龙给他一棒重创、根本就是天方夜谭的事。

    “哈哈哈……”

    “这就是你引以为傲的小玩具？在我看来也不过如此嘛！”

    唰……砰！！

    下一秒，就在苏文思索之际，几十米外的巨人，突然一甩手把三角蛟龙狠狠的丢在了地上，左手紧紧的拽着他的身躯，右手挥舞着狼牙棒，再一次的冲他的脑袋砸去，不到眨眼的功夫，狼牙棒再一次重创三角蛟龙，造成三万多点暴击伤害。

    随着他疯狂的攻击，眼看着三角蛟龙的血量越来越低，苏文眉头一皱，毫不犹豫的给纳米母虫下达指令、让它们全力攻击，正好也借用此次战斗、来看看1级的纳米虫能否吞噬高种族文明的人类。

    毕竟在收服了纳米虫群之后，他们的战斗力在没有恢复到原始状态的等级情况下，是很难发挥到之前那种恐怖破坏力的，要不然的话，仅凭借这一颗虫卵，苏文就可以在一周之内把整个龙国乃至于全服都成功占领，这也算是天道对于这些变态之物的限制。

    嗡嗡~~

    纳米母虫得到了指令后，立即操控着众多卵虫和虫兵虫将疯狂的爬上了巨人，远远的望过去，能看到密密麻麻数量足以用亿来计算的纳米虫群、在不到一个呼吸的时间、就顺着巨人的脚掌疯狂的开始啃咬着。

    以至于苏文很快就看到，在巨人的脚掌上边出现了一颗颗血红的坑坑洼洼的血洞，在这些雪洞之中密集着数之不尽的纳米虫群，一眼望过去触目惊心。

    “混蛋！这是什么虫子？？”

    巨人感受到脚掌传来酥麻交加的疼痛，难受得直咬嘴唇，忍不住质问起来，不过他也不等苏文回答什么，抬起脚掌，狠狠的践踏在这些纳米虫的身上，本以为以它的重量和力度足以把这些虫子全部踩死，结果却发现他越踩、这些黑漆漆的虫子爬的就越多，渐渐的已经从脚掌的位置蔓延到了膝盖，这些虫子似乎能够吞噬万物、疯狂的吞噬着他的血肉血管和骨头，钻心的疼痛传遍了全身。

    咻咻咻！

    苏文看到这般情况，知道纳米虫群对于巨人的消耗是非常有作用的，恐怕用不了多长时间，这家伙就会被吃的连骨头都不剩，不过为了以防万一，他自然也不会给对方太多准备的时间，毕竟在诸天杀戮的世界之中，还存在天赋的能力，因此趁着这个时间他立即左右开弓，疯狂的冲着不远处的巨人射击，每一只箭矢都夹杂着四五重不同的属性，包括天龙音波和其他的法术技能也纷纷释放，在不到几分钟的时间，苏文就对他造成了**万的伤害。

    “呵！这家伙血量倒是挺厚！打了半天居然还有五分之四！”

    难怪说巨人族一向都是得天独厚，哪怕最弱的巨人族基础的四维属性也要比普通的小人族更高，如果没猜错的话，这家伙的等级以及综合战力应该和自己差不多，只不过相比较而言，他们的综合战力所代表的力量以及各项数据要更大。

    就比如说同样的100点力量，看上去属性没什么差别，可实际上对方的一百点真正的换算过来的话，要相当于小人族的两百点，也就是双倍以上的数据，这也就是为什么苏文跟这只巨人的综合战力差不多，但它的血量要比苏文多两三倍的原因。

    好在对方的属性虽然要比苏文更加厉害，但是在这些纳米虫潮的包围之下，他根本没有任何的手段可以阻挡，以至于不到五六分钟的时间，他的血量仅仅只剩下一半，大腿以下的位置被吞的血肉模糊，只剩下两根几乎快要折断的腿骨，密密麻麻的纳米虫更是飞快地冲着他的上身撕咬过去。

    白面巨人的脸色已经逐渐变得阴沉下来，显然他也看得出来，凭借自己目前所掌握的各项实力来看，很难摆脱这些纳米虫的纠缠，一旦让他吃到丹田的位置，损坏了金身、破坏了神魂，恐怕自己也会陷入万劫不复之境！

    “哼！难怪你有这个底气跟我作对，这一次算你狠，等我到达下一阶段，势必要让你诸天蓝星所有的人付出代价！”

    丢下这句话，巨人突然伸手一挥，居然直接把自己拦腰切断，只留下已被啃食的差不多的双腿留在原地，随后飞快的捏动着法印，一缕淡黄色的精魂，突然之间从他的肉身之中脱离而出，迅速的朝着远处的天空逃窜出去。

    “这……他么的，这就跑了？？”

    以至于苏文才刚刚准备出手拦截，这家伙的精魂就已经消失在了视线之内，至于那半边身子随着他的魂魄，离开过后也重重地摔在了地上，瞬间被密密麻麻的纳米虫巢吞没，眨眼不到的功夫就被吃的一干二净。

    而且最让苏文感觉有些意外的，就在于这家伙离开之前居然直接说出了诸天蓝星的名字，看样子他似乎对于周围的星系以及各大文明的分布有着充分的了解，要不然的话不可能讲出这些话来，至于他口中所说的下一阶段到底是什么，苏文到目前为止也无法得知，很可能特指的是某种修炼的状态。

    一旦让他真的做到那种境界的话，很可能会率领大量的巨人族直接攻打诸天蓝星，到时候对于整个诸天蓝星的全服玩家来说，无异于是一场毁灭性的灾难。

    当然，这并不是说苏文的插手导致暴露了诸天蓝星的位置，他反倒觉得这家伙很可能早就已经打探着诸天蓝星的主意，所以这才通过自己的外貌直接判断出自己的归属地，如果没有猜错的话，巨人族所在的星球位置应该距离诸天蓝星并不是特别的远。

    “看来得抓紧时间修炼了！”

    虽然不敢保证在她们攻打过来之前统一整个全服，可至少也要做到让整个龙国统一，尽可能的让其他的玩家的实力全部提升上来，这样也不至于被他们打得措手不及。

    而这其中最为重要，也是承担最大责任的就是苏文自己了，他知道想靠诸天蓝星的众多玩家抵抗这些外星族的人，恐怕没有想象中的那么容易，尽管在众多玩家之中还存在一千个sss天赋高手，但总体来说，给他们发展的时间还是太少了，包括自己在内，如果不是因为觉醒的三个高天赋，想要达到目前的境界和实力，也没有想象之中那么简单。

    收回杂乱的心思，苏文重新进入炼化神源之气的冥想之中，这片星球的神源之气的含量比较充沛，只要全部吸入体内，大概能够修炼到四十级左右，到达如此等级过后，才能继续下一步的修炼空间法则之力，何况通过与巨人族的交战过后，他也明白诸天蓝星距离此地应该不算太远，只要空间法则的手段能够锁定具体位置，根本不用怕回不去

    ————————————

    与此同时。

    距离这片星球十几光年开外。

    一颗堪比五个诸天蓝星大小的巨型星球中，一道精魂飞速穿梭、宛若闪电的冲回到一座香火庙里，随后，以肉眼可见的速度，无数的香灰凝聚在一起、渐渐的形成了一道巨大的人影，最后在淡黄色的光芒的冲之下，彻底的化作人形。

    如果苏文看到眼前的一幕就会发现，重新领取的这一道人影，赫然正是他刚刚利用纳米虫潮打败的白面巨人！

    “族长！！”

    “这……这到底怎么回事？您的肉身居然遭到了严重性的破损？”

    随着白面巨人重新凝聚肉身，庙外，十几个巨大的身影急匆匆的跑了过来，随着每一个步伐落在地上，都会发出一阵排山倒海的轰隆声。

    他们紧紧的盯着白面巨人，脸盆般大小的眼睛之中露出了一丝丝诧异。

    没说出来的是，这位白面巨人赫然正是他们部落的族长，而他们全部都是守护这座香火庙的守卫。

    按正常道理来说，族长此刻应当在掠夺周围星系的神源之气、从而尝试着突破下一阶段境界，却没想到、族长的肉身被毁、只剩下一道精魂重新回来。

    这白面巨人名叫阿曼，他在重新凝聚肉身过后、整个人的气息变得稍微低迷了许多，充满血丝的眼球里带着一股愤怒：

    “混蛋！！没想到我们巨人族三番两次的在这些诸天蓝星的人的手中吃亏！”

    显然到现在为止，他也没想到自己居然会输给那片星球当中的小人族，关键是自己都没有真的冲他动手就被他契约的虫子给吃的差不多了，在当时那种情况之下，如果自己不早点逃出来的话，恐怕会被他吃的连精魂都不剩。

    听到这一番话，其余众人顿时忍不住，面面相觑了起来：

    “什……什么？族长，您也是在那些小人族的手中吃了亏？”

    “这些小人族在我们面前就犹如蝼蚁一般，没想到一个个居然有这么多手段！”

    “好在这次阿波罗已经打听到，这些小人族全部来源于诸天蓝星，据说已经有四五十个人掌握了空间法则之力，倘若继续让他们跟我们抢夺神源之气的资源，周围这片星系会被他们不断的瓜分掉，到时候我们想要借此机会提升到下一阶段，恐怕就没那么容易了！”

    “诸天蓝星……”

    阿曼听到这话，脸色越发的阴沉下来，他当然知道，最近越来越多的小人族通过空间法则穿梭到不同的星球之上，掠夺各处的神源之气，前段时间阿波罗也被几个人强行打坏了肉身，导致到目前为止还在养伤！

    “哼！星际航舰打造的怎么样了？”

    深吸口气、阿曼知道现在还不能急。

    想要攻打诸天蓝星的小人族，少说得带着一千名巨人族战士才有机会把他们拿下，甚至所需要的人数还要更多，毕竟到目前为止，谁也不知道诸天蓝星的其余玩家发展的情况如何，倘若跟先前自己等人碰到那些强者一样拥有着极其恶心的手段，仅仅率领几千个巨人族战士唐突的冲过去，无异于和送死没什么区别。

    而且到目前为止，他们也有了几十个巨人族战士，掌握了空间法则之力，可以借用神魂穿梭在不同的地方，用这种方法夺取神源之气还没什么，可如果想要攻打诸天蓝星，性质就完全不同了，一旦主战场在对方的地盘上，他们这点人数根本就不够看。

    因此为了保证万无一失，必须要把星际穿梭的载具打造出来，如此一来，到时候掌握精魂的人越多，所能携带过去的人数也就越多，精魂穿梭是无需顾及肉身大小的，利用星际航线，无非是减免对于精魂的损耗，从而保证抵达诸天蓝星过后可以把大部分的精力放在作战上面。

    其中一名巨人，听到这番话连忙说道：

    “已经打造的差不多了，预计在一周之内就能够完工，而且到目前为止，掌握空间法则的人，以及修炼到精魂出窍的人已经越来越多，预计到时候能够参战的人数少说也有三万！”

    阿曼点了点头。

    三万的巨人族战士虽然并不是特别的多，但凭借他们先天独厚的属性和优势，绝对可以让诸天蓝星陷入一片瘫痪之中，等到后续调动更多的巨人族战士，绝对可以趁此机会把整个诸天蓝星都占领下来！

    “那行！传令下去，让所有人在一周之内尽快的修炼到精魂出窍的境界，到时候就可以搭载星际航舰一起穿梭到诸天蓝星！”

    阿曼冷笑着，决定在接下来的时间之中，尽可能的把损耗的精魂全部修补回来，另外他也得跟其他的部落首领好好协商一番。

    在他来看，诸天蓝星虽然全部都是小人族，可是他们的手段和机缘实在是太多了，也许这就是天道对巨型种族和微型种族的弥补吧……总而言之，的确让他感受到了巨大的压力和威胁。

    因此不管出于什么原因，都必须借用此次机会，彻底把诸天蓝星的小人族全部打败，绝对不能给他们任何翻身的机会，否则在这片星系、最终的控制权会落入这帮小人族的手中，这就等同于所有星系的资源都会属于诸天蓝星，包括攻打其他的星系的指导权、也全部要听从这些蝼蚁的！

    ————————————

    两天后。

    在另一座星球上。

    【恭喜您的等级提升至LV40，奖励3000点自由属性！】

    【恭喜您的道元等级提升至LV15！】

    “呼！！”

    “总算把此处的神源之气全部吸收完毕！”

    苏文坐在大地之上，精神抖擞的伸了个懒腰，眼神之中充满了满足之意。

    经过这两天的不懈努力。

    自身的实力得到了巨大提升——

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV40（9.55y/400y）

    （提示：y为亿）

    【体质】：3200

    【力量】：22000+3000

    【防御】：5000

    【精神】：3900

    【幸运】：80+320

    【敏捷】：400+400

    【攻速】：200+40%

    【法攻】：10000↑+426%=42600

    【法防】：200

    【角质】：180+40%

    【魅力】：MAX

    【亲和力】：300

    【枭雄气质】：400

    【道元】：LV15巅峰道元

    【血脉】：LV18白虎血脉（11.67w/2400w）

    【血脉2】：LV17青龙血脉（764w/16660w）

    【综合战力】：137转中期

    此次连升等级所获的诸多自由属性。

    苏文并没有全部加在力量上。

    毕竟道元的提升会自动增加力量属性。

    因此，他分担了小部分的属性点、加在了体质和防御上。

    这是因为随着越发接触星外文明。

    他越是能感触到，自身血量和防御也是一大硬伤。

    好比先前在这片星球碰到的巨人一样。

    同战力情况下，人家的血量要比自己多三四倍。

    防御更是高的令人发指。

    若非有着纳米虫的帮助。

    真要打起来的话，苏文很难在短时间内解决对方。

    “呼！接下来，是时候继续领悟空间法则之力了。”

    收回杂乱心思，苏文继续闭眼冥想。

    中级的法则顶多撕碎空间，而高级法则能力，能在一定区域内选定指定位置进行精准穿梭，加上苏文对此处的了解来看，诸天蓝星应当就在附近，想在短时间内回去，可能要通过多次的精准选中穿梭才能达到。

    于是，在接下来的时间之中，苏文将全部的心思都放在了领悟空间法则上。

    ————1小时后————

    嗡！

    随着苏文睁开眼，弹指一挥。

    面前的空间骤然被破出一块巨大的缝隙。

    在紫炎魔瞳的洞察下，能够依稀看到缝隙后面的空间。

    “还是不行……”

    完全感触不到诸天蓝星的位置。

    这样随手一挥，所开辟出来的空间缝隙通往的地方完全就是随机的。

    想到这，苏文深吸口气，以冥想的方式慢慢的感触着诸天蓝星的具体位置。

    也不知过了多久，脑海中蓦然幻化出一颗蔚蓝色巨大星球。

    苏文心思一动，知道这就是诸天蓝星了！

    连忙以神源之气作为牵引，在面前小心翼翼的弹指一挥。

    一片缝隙再次出现，在紫炎魔瞳的洞察下，仍然看不见诸天蓝星。

    但……苏文知道，缝隙背后的空间距离诸天蓝星一定更近了。

    他索性崩地而起，直接钻入空间之中。

    下一秒，眼前光线一暗，再有光亮的时候，发现自己在一片荒芜的星球中。

    “嗯？这……这不是最开始和金僧见面的地方么？”

    苏文打量着这片荒芜的银灰色星球，一眼察觉出来，赫然正是第一次自己进入星外副本的地方，倒没想到，这次穿梭居然还能回来，那岂不是说明，天魔星的那帮人所镇守的地方，基本就在诸天蓝星周围的一片星系里？

    难怪他们在实力尚未恢复之前，就能做到开辟星外副本与诸天蓝星链接……

    不过话说回来，既然这片星球曾被天魔星的玩家链接到了诸天蓝星，还能开辟出双通的空间裂缝，那么按正常道理来说，自己也能在这片星球开辟出回去的裂缝。

    一念至此，苏文继续以冥想的方式锁定诸天蓝星的位置，在他的脑海中，很快这片荒芜星球的全貌便显现出来，旋即，视觉不断拉远，意识穿梭在荒芜的宇宙之中，不断搜寻着诸天蓝星，没多久，苏文目光一定，果真看到大概上万公里外的位置，蔚蓝色的巨型诸天蓝星正缓慢旋转着。

    “呵呵，总算找到了！”

    苏文冷笑着连忙开辟空间裂缝。

    在他的面前，一条缝隙蓦然浮现。

    苏文不加迟疑，径直钻入其中。

    黑暗淹没了视线……

    周身被一股无形的力量压缩。

    紧接着，取而代之的是一片光亮。

    苏文睁开眼，很快发现自己进入了一片森林之中。

    望着蔚蓝色、白云飘飘的天空，他大概能确定，自己应当是重新回到了诸天蓝星的世界，就是不知道这到底是哪里。

    哒哒哒！

    孰知这时，不远处忽然一只庞然大物仓促奔来。

    苏文下意识打量过去，发现居然是只残血的30级银背猿王。

    银背猿王身后，似乎还有十几只身影疯狂的追捕着。

    “呼……看来没穿错地方。”

    苏文见状，很快松了口气，知道这帮人好不容易才把银背猿王杀到残血，他自然不屑于去抢最后一击，淡然的靠在树旁，准备给他们让一条路。

    “吼！！”

    哪想到，银背猿王竟怒吼着冲苏文这边奔来。

    此刻的它虽已身受重伤，但……也不妨碍它对人族充满恨意。

    面前那人类气息低迷，明显实力极低，既然自己打不过后面那帮混蛋，难道还打不过这家伙吗？

    想到这，银背猿王踏着沉重的步伐，眨眼间凑到苏文的面前，猛然顺手一拳砸了过来。

    殊不知……

    苏文之所以气息低迷，是因为他时时刻刻都在运转着因地制宜的技能，隐藏了自身的气息。

    他见银背猿王主动袭来，不由眉头一冷，“妈的，老子给你脸了？”

    苏文想也没想，一拳便狠狠回击出去。

    只听砰的一声，两者的拳头就碰撞在一起，发出一道闷沉的声音。

    【-16500！】

    【叮！恭喜您成功击杀LV30银背猿王BOSS，获得6666.66w经验，奖励黄金级宝箱*1！】

    “阿、阿西吧！！这混蛋哪冒出来的？”

    “居、居然抢了我们的最后一杀？！”

    “可恶！这boss明明是我们的猎物！”

    “阿西！！你找死吗？连我朴恩才的猎物都敢抢？”

    随着银背猿王被苏文顺手击杀。

    后面紧跟而来的众人顿时傻眼在原地。

    一方面，是震惊苏文所展现出来的实力。

    要知道，尽管银背被他们追杀的只剩最后一万多血。

    但这家伙方才却也只是简简单单一拳啊。

    另一方面，他们为了完成这项任务，已在这片山区之中刷了几天的怪，眼看着好不容易解决了这只银背boss，哪想得到，关键时刻居然被这个陌生家伙半路打劫。

    想到这，带头的朴恩才恶狠狠瞪着不远处面露疑惑的苏文，威胁道：“阿西……你这混蛋快把boss宝箱交出来！”

    话音落下，苏文愣了一会才反应过来，紧跟着冷笑一声，“原来……我没穿回龙国，而是到了棒子国地区？”

    难怪这帮人讲话自己听也听不懂，好在天道会在两秒的延迟后，自动转换文字到眼前翻译。

    在明白了他们所说的大意后，苏文顿时打消了把宝箱还给他们的念头。

    要知道，如果这帮人是龙国的玩家，只要态度端正，把宝箱给出去也没什么。

    反正都一个国家的，自己也不差这么一个宝箱，眼下一起发展才是王道。

    但……既然这帮人是棒子国的，那特么还给他个屁？老子帮他们打了boss，宝箱什么的不也是自己的辛苦费？

    “嗯？你……你不是我们伟大的棒子国人民？”

    这时，朴恩才看到天道翻译的苏文的自语，不由微微一愣。

    眼神中闪烁着一股诧异，显然怎么也没想到，龙国的玩家居然跑到自己国家的领域来了。

    他不由赶忙冲身边众人摆摆手，众人得到命令，纷纷向前、谨慎的包围住苏文。

    闻言，苏文冷冰冰的扫了眼围住自己的众人，声音冰冷的笑道：“伟大的棒子国？这种自娱自乐的话也真亏你们讲得出口！”

    顿了顿，他不屑的说道：“我只是路径此地，不想杀你们。”

    “哈哈哈！不想杀我们？就凭你一个丧家之犬，也配在我们伟大的棒子国玩家面前嚣张？”

    “不错！如今我们棒子国已完成大统，与东瀛武士合攻你们龙国，若没猜错，你们龙国不出三日必定会被我们两服玩家彻底占领，你不好好守在龙国，居然还有闲心到我们这来？”

    “阿西吧，我看这家伙就是个逃兵，不然，以他的实力怎么不守护龙国，偏偏到我们这来？”

    随着苏文话音落下，这些棒子国玩家顿时满脸不屑的讥讽了起来。

    闻言，苏文不由一愣。

    什么鬼？棒子国、东瀛已经完成统一，而且合力去攻打龙国了？

    这怎么可能？这才过去多久时间啊？

    似乎是想到了什么，苏文下意识的连忙看向天道记录的时间。

    下一秒，当他看清诸天蓝星的新纪元时间，整个人不由彻底愣住！

    【作者题外话】：这一章8200字，多的两千是加更，求一波银票

