
　　杜启率领着麾下的大军，径直来到了关外。军队列阵，杜启倒是暂时不曾下令轰炸，他策马上前，在距离大庆关城楼八十步左右停下，抬头往大庆关的城楼上看去。

　　＂渊盖苏文何在？＂

　　杜启高呼一声。

　　他身边负责翻译的人，顿时高声转述。

　　渊盖苏文已经到了关卡城楼上，他看到城外列阵的夏国大军，眼神锐利如刀，盯着城外跨坐在马背上的杜启，恨不得直接杀了杜启。可惜的是，要杀死杜启很难，更何况杜启的身边，更是有人随时贴身保护。

　　渊盖苏文说道：＂杜启，本官就在这城楼上。你有本事的，那就杀到关卡上来，我倒要看看，你要怎么打破我高句丽的雄关大庆关？＂

　　杜启笑道：＂朕喊你出来，是要询问你。昨天在大同江便，你说在两个时辰内，朕的大军度过了大同江，你就拔剑自刎。可是你当时，没有拔剑自刎，反倒是像兔子一样，快速的就溜了。如今朕带着大军来了，想要问问你，是否要履行昨天的诺言？＂

　　刷！

　　渊盖苏文的面色，顿时垮了下来。

　　脸上尽是尴尬。

　　可恶的杜启。

　　渊盖苏文昨天赌杜启无法过河，可没想到杜启麾下的战船横空出世，碾压了他麾下的所有战船，使得原本犹如天堑的大同江，仿佛是纸糊的一样，完全没有挡住进攻。

　　渊盖苏文哼了声，说道：＂杜启，那不过是本官戏弄你的，和你开个玩笑而已。＂

　　他脸皮贼厚。

　　当着杜启的面，当着麾下所有士兵的面，很镇定的说话。毕竟杜启这么询问，他不可能顾左右而言他，所以干脆直接说是开玩笑。

　　杜启啧啧感慨两声，再度道：＂渊盖苏文啊，你可是一国的宰相。不，你实际上如今，那就是高句丽的执政者。毕竟荣留王高建武，都被你杀了。你重新册立了一个高句丽王。换句话说，你是高句丽的土皇帝，说你是执政者，都不恰当。”

　　顿了顿，杜启继续道：“身为高句丽的土皇帝，却是言而无信，你这般的所作所为，谁还愿意相信你呢？渊盖苏文啊，换做我是你，宁愿自刎践行诺言，成全名声，也不可能撤退的。＂

　　渊盖苏文面颊不断的抽搐。

　　可恶的杜启！

　　简直恶心。

　　渊盖苏文偏偏无法回答，毕竟这一次是他没有践行诺言，是他违背了昨天的约定。

　　渊盖苏文不愿意再和杜启废话，所以干脆的道：＂杜启，休要胡搅蛮缠。你到底，还要不要进攻。你如果是不进攻了，那就直接撤军退回夏国去。你如果要进攻，本官在这里恭候。我高句丽上下，等着你来战。＂

　　杜启摇了摇头，一副失望的样子，说道：＂渊盖苏文，你好歹也是一方豪雄。可惜，你说话不作数，更是直接厚脸皮不认账。失望，太让人失望了。＂

　　渊盖苏文道：＂杜启，你到底有没有种，有种的你就来进攻。扯这些没用的话，实在是丢人。枉自你还是夏国的皇帝，做事却是婆婆妈妈的，让人瞧不起。＂

　　他直接怒了。

　　所以开口直接大骂。

　　杜启听到后，并没有什么愤怒的，因为他要的就是这个效果。

　　激怒渊盖苏文。

　　让渊盖苏文失去理智。

　　杜启再度道：＂渊盖苏文啊，你身为高句丽的大对卢，相当于是我夏国的宰相。一国宰辅，不仅是国之重臣，更是国之表率。可惜，你却是张口闭口污言秽语。唉，高句丽为什么一直是不曾开化，为什么无法向夏国一样，就是因为有你这样的人。”

　　“渊盖苏文，换做我是你，不会说你这样的话，而是直接杀出来。你打开关门，直接和朕一战。胜，则高句丽屹立不倒；败，则高句丽归顺夏国。”

　　杜启硕大：“很简单的事情，何苦要负隅顽抗，继续做无谓的挣扎呢？＂

　　渊盖苏文道：＂你以为，我像你这么傻吗？＂

　　杜启道：＂渊盖苏文，你本来就傻啊！你在平壤城发动兵变，杀了高建武看似是解决了后方的威胁。实际上，却是自断一臂啊！高建武担任高句丽王多年，即便是他有其他心思，甚至于他有其他想法，可是杀人不是解决问题的办法。”

　　杜启笑着说道：“你这么做，只能让自己吃亏。所以说，你傻不傻呢？说你傻你还不承认，没办法，似你这样的二傻子，就是这样固执。＂

　　杜启的话，宛如刀尖一般，刺入渊盖苏文内心。

　　让渊盖苏文怒不可遏。

　　他本就是暴脾气，一听到渊盖苏文的话，那更是愤怒不已，内心的怒气近乎是难以压制，想要出关一战，在战场上大杀特杀一通，让杜启彻底胆寒。

　　宋允德眼见渊盖苏文怒气勃发，连忙提醒道：＂大对卢，不可中计啊！这夏国的皇帝，无比的狡诈。他故意这般针对您，就是为了刺激您，让您愤怒失去理智。如果这时候失去了理智，可就上了夏国皇帝杜启的当。＂

　　王相雄也道：＂大对卢，臣也赞同宋军师的话。我们如果是直接杀出去，就中了杜启的算计。所以当下，绝对是不能犯错的。我们当下，要死守大庆关。＂

　　渊盖苏文握紧拳头，一拳捶打在城墙上，他再度盯着城外，高呼道：＂杜启，本官就是这么粗鄙，你能奈我何？＂

　　杜启道：＂渊太祚也是一方人物，渊家在高句丽也是名门贵族。没想到，出了你这么的一个人物。渊盖苏文，你也算是一方豪雄。可惜的是，你如今这般的所作所为，只能是让高句丽覆灭。渊盖苏文，朕再给你一个机会，开关投降。如果你但凡有一点人性，那就打开大庆关投降，你执意抵抗，只能是让自己的士兵送死。＂

　　渊盖苏文道：＂杜启，你为什么不停止进攻？如此，你才有人性。＂

　　杜启道：＂朕攻打高句丽，那是顺天应人，是为了给高建武报仇，是为了让万千的高句丽百姓，能够脱离苦海，不至于还沉沦苦海。＂

　　渊盖苏文险些一口老血喷出。

　　这标准太让人无语了。

　　合着我渊盖苏文带兵抵抗，那就是赶紧坏事，是做丧尽天良的事情，是没有人性。而你杜启来进攻，就是顺天应人。

　　渊盖苏文气得心头满是怒火，他明知道杜启这般胡搅蛮缠，这般以言语激将，实际上就是为了刺激他，为了针对他，可是渊盖苏文的暴脾气就是稳不住。23sK.com

　　内心满是怒火。

　　渊盖苏文深吸口气，高呼道：＂杜启，废话少说。有胆量的，你尽管来进攻就是。我渊盖苏文在这里，等着你来进攻。＂

　　杜启啧啧摇头道：＂渊盖苏文，可惜，实在是可惜啊！＂

　　就在此时，朱有田已经来到杜启的身旁，他开口道：＂陛下，渊盖苏文虽说站在城内靠近城墙，但我们的大炮，已经是瞄准了大庆关城楼上渊盖苏文的方向。眼下，可以开炮了。＂

　　＂开炮！＂

　　杜启直接下令。

　　这，才是杜启真正的目的。

　　他和渊盖苏文说话，把渊盖苏文喊出来，就是为了让后方的大炮瞄准渊盖苏文的位置。如此一来，大炮轰鸣下，才能一鼓作气拿下渊盖苏文。

　　朱有田立刻就下令。

　　＂轰！！！＂

　　一声炮响传出。

　　＂轰！轰！轰！！！＂

　　此起彼伏的炮声，接连不断的响起，炮声轰鸣，一枚枚炮弹在空中掠过，直奔城楼上大庆关渊盖苏文的位置而去。

　　渊盖苏文一听到炮响，忽然就明白了过来，高呼道：＂不好，中计了。＂

　　＂快退开！＂

　　渊盖苏文高呼起来。

　　这一刻，渊盖苏文无比的焦急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1365章 真实意图免费阅读。https://xs.23sk.com 