    傍晚。

    神火山平静下来,盖世天道生灵的气息散尽,唯有秦虹老迈地望着虚空,由这一刻开始,这片大陆的逆神就唯有靠自己,而他将是这里数十年,乃至于上百年的守门天神。

    逆神精锐全面推向星空,要在那里征天。

    就在这一天。

    天道宗的天神及真神们,亦向着恒天星辰进发,逆神虽然将他们打压的很惨,但那属于势力间的碰撞,他们想恨也恨不起来。

    更何况。

    逆神现在给他们更广阔的舞台,借逆神的势,他们能够进入恒天星辰,在那里展现出天道宗的伟岸一面,还有什么比这个更重要的呢？

    他们不恨逆神,他们在意未来。

    于是。

    整个神火山便显得空荡荡的,唯有秦虹一个人镇守,就是落雨这个小萝莉,亦与凌风一同进入恒天星辰,要由那里飞向虚空道。

    但！

    整个大陆却并不平静,人们知道逆神正在迈出这一步,要是成功,整个星空都要臣服在逆神脚下,有些势力想见证这一幕,一些势力则忌惮这一幕。

    他们有心针对现在的逆神,可最终却叹息了。

    离开的只是逆神潜力天神,而天道生灵及闻老这位天尊还坐镇在这里,由不得他们逆反,而且,逆神众的离开,真正刺激到顶级势力,让他们心潮澎湃,渴望势力中的天神人物能够飞向至尊星,特别是潜力人物。

    显然。

    秦弑天、阎王等还没有步入到那个境界,他们有心更无力。

    ……

    恒天星辰。

    匆匆五年时间,逆神在这里的势头神勇的可怕,已辐射向整个星域,势力庞大到让王族、虚空门都要惊颤,谁也不知道他们到底有多么庞大。

    直到这个时候,王者才真正意识到问仙的能量有多大。

    他们能够影响整个恒天星域！

    问仙的每一种丹药出世都能够形成一片狂潮,他们引领着丹药方向,他们更指引着丹药未来,他们聚集的资源可能并不是最多的,却是最有品质的,非精品不可购买精品神丹。

    仅仅五年时间。

    问仙就已深入人心,影响到他们这等顶级势力,现在王族一些人物也以能够买到问仙丹药为荣,这让王族开心的同时也很气闷。

    要不要这样啊？

    王族的尊严在哪里？

    他们一面质问,一面疯狂,任谁都知道问仙丹药的价值,要是能够争夺个百年,那时恒天星辰的格局还会是这样吗？

    当然。

    在这五年中,问仙也并非风平浪静,哪怕是王族人物坐镇,还是有一些魑魅魍魉想要灭掉问仙,他们得不到,又担心问仙威胁到他们。

    因而便想着毁掉问仙。

    可惜,王族、虚空门等势力早就料到这一幕,在那些人才出现的时候,便已强势镇压,将他们个个毙掉。

    铸仙正在成长,虽然没有问仙那般亮目,但潜力完全展现出来,铸造出来的兵器等级还提升不上来,但品质则完全不同。

    他们与问仙相同,仅仅需要精品！

    毫无疑问。

    逆神在这几年里,是整个恒天星辰最耀眼的势力,这也正是逆神要经历的,唯有强大到一定程度才有能力隐蔽,否则,以王族等势力的能力,逆神根本就是自欺欺人而已。

    当初。

    在神武大陆上,凌风也不过是利用金蝉脱壳而已,恒天星辰上能不能利用起来很难说,但最终逆神是要隐蔽起来的,否则太显目就太危险。

    王族内。

    凌风端坐在木椅上,打量着对面那俊秀丰神的王者,仅仅五年时间而已,王者放佛脱胎换骨一般,容光焕发,曾经因落败而受损的心神在此刻亦恢复到巅峰。

    王者迈出那一步！

    现在他是天神！

    “凌少步入天神境？”王者皱皱眉,打量着凌风,满目惊奇。

    凌风身上的气息很淡,像是一弯浅水,让人看得很清,可让你认真去琢磨的时候,又会发现他是一片瀚海,看不到尽头更不知道深度。

    这样的状态,让王者惊奇。

    而且。

    他看不透凌风的境界,仅仅表现上来看,似乎比以前强盛一些,但并没有天力及气息散发出来,似乎现在的凌风正处于真神境与天神境之间。

    “费了很大的力气,才侥幸步入天神境。”凌风“坦然”的说道。

    “……”

    王者语塞,他这是在骗鬼吗？

    要是旁人步入天神境,可能要费力点,但对于这货则没有任何压力,在真神境时就已经领悟出空间,步入天神不过是需要扩大空间及领悟而已。

    费力你妹啊！

    “那两位呢？”王者并不在这个话题上纠缠,他知道有些问题凌风并不想回应。

    他问的是叶魔女与天神雀。

    可！

    凌风并不想让他知道啊,逆神这个计策太疯狂,知道的人越少越好：“正在闭关,可能还需要几年时间吧。”

    “……”

    王者一口水差点喷出来,总觉得几年不见,这货显得更不靠谱。

    叶魔女、天神雀的潜力很可怕,这一点上鲲王猎奇、冬雨等怕都要逊色,五年时间,鲲王烈奇、冬雨等一一步入天神境,而叶魔女、天神雀竟然还需要几年时间？

    谁信啊！

    气氛瞬间变得沉闷起来,王者本就不擅长找话题,而凌风似乎不想开口。

    半晌。

    凌风才问道：“王族、虚空门要进入虚空道,我对至尊星知道的很少,但你们的选择就是我的选择,我会进入虚空道,不过,烈奇、冬雨、月仙等人呢？”

    “每个势力总要有自己擅长的方面,虚空道适合我们,但未必适合月仙他们,因而他们应该不会与我们同行。”王者微微皱眉,解释道：“这也是多年下来的规矩。”

    “原来如此。”

    凌风微笑着说道,他早就知道真相。

    “你与灵空准备什么时候动身？”

    “过几天,等我们把一些事情处理清楚。”王者略微沉思片刻,说道：“虚空道会在一个月后,进行渡虚,不过我们并不需要,至尊符在手,完全可直接进入虚空道。”

    “渡虚？”

    凌风微笑着说道：“这便是那虚空道的门槛？”

    “是的。”

    “那我有个更好的主意。”

    “凌少请说。”

    “我们渡虚！”

    凌风郑重的说道：“或者,我来渡虚,而你们则有自己的选择。”

    “这是为何？”

    “人太多！”

    王者神目一亮,顷刻间便读懂凌风言词间的意思,至尊符出世已足够惊世,怕是整个虚空道都要瞩目,届时上门挑战,质疑声会很多,而要是一下出现三枚之多,怕是连虚空道顶级人物都要怀疑至尊符的真伪,或者说这至尊符已没有任何意义。

    当然。

    王者更重视的则是“瞩目”！

    要是让那些渡虚而出的人物记恨上妒忌上,他们将举步维艰,这对于他们的未来很不利。

    “渡虚并不易。”王者提醒道。

    “我知道！”

    凌风并不担心,渡虚是一种苛刻的选拔,每年想要进入至尊星虚空道的天神何其多？可真正能够进入其中的又有几人？这就能看出渡虚的困难程度。

    但！

    他与王族、虚空门皆不同,逆神现在需要的是低调,要是他摸出至尊符,那时想不耀眼都很难,每天被人盯着,他哪里还有空来做别的事情？

    因而。

    唯有渡虚才是最低调的,他能够保持自己堪堪进入虚空道的水准,又不受其他人物瞩目。

    低调并不意味着不强横！

    不受瞩目并不意味着以后不会夺目！

    “这样一来,至尊符就没有什么意义了。”王者叹息道。

    “不过是个门槛而已。”

    凌风淡笑着说道：“我们知道在天古道上有至尊符,至尊星那些势力亦知道,可他们为何没有来夺呢？”

    “因为不需要！”

    凌风掷地有声的说道：“要么通过自己的努力渡虚,要么便不进入,我想他们应该清楚,即便夺得至尊符,能够进入虚空道,也未必能够大放异彩,这般来说又何必多此一举呢？”

    “你说的很有道理！”

    王者笑起来,说道：“那就让灵空持着至尊符进去吧。”

    显然。

    他亦想渡虚,现在状态非常不错,他很想知道虚空道的渡虚到底有多么不可测,他更想知道自己的实力能不能通过渡虚。

    唯有经历,才能出彩！

    “你们两个这就很不厚道了！”

    这时,一道清朗的声音响起,灵空迈步而来,气质很灵空,步入天神境的他多了一抹超然的味道,虽然相貌没有凌风、王者俊秀,但气质上则更显魅力。

    “就你们渡虚,把我一个人扔向虚空道其他人物面前？”

    灵空不满的笑道：“你们实在太坏了,有我吸引火力,你们就能够在虚空道中混的风生水起。”

    “休想！”

    “哈哈,我就知道瞒不住他。”王者朗声大笑。

    “那便一同渡虚吧。”凌风笑呵呵的说道。

    “怕是很难啊。”

    灵空神目变得严肃起来,说道：“虚空道每隔十年才收那么些人,皆是凤毛麟角的天才人物,而我们三位想要同时脱颖而出……怕是并不易。”

    “事在人为,并没有什么可担心的,大不了祭出至尊符嘛。”凌风随意的说道。

    ps：冬至,祝大家团团圆圆幸福美满。

    晚安。

