    谁也没有想到，这个突然冒出来的袁峰不仅打脸欧阳华，而且还当场挖墙脚！
    要知道这里可是N市动物管理学院的招生现场，他这么做，无疑是打了整个N市动物管理学院一巴掌。
    不少老师都是露出了愤懑的表情，然而奈何这位学生是货真价实的后天巅峰，就算他们上去，也是自取其辱。
    当然，这其中不包括两个人。
    而这两个人自然就是N市动物管理学院的明星导师——吴昊以及姬无常！
    “阁下在我们的学院如此肆无忌惮的挖墙脚，不觉得太过分了吗？”
    此时，吴昊一步站了出来，冷声说道。
    而袁峰则是满脸无辜的摊了摊手：“这位导师此言差矣，我这也是为了他们好。”
    “毕竟人往高处走，水往低处流，我们S市的资源的确比你们要好，这是不争的事实，难不成你还想阻止他们选择更好的条件？”
    “你……”吴昊的眉头瞬间就皱了起来。?
    这个袁峰明显是在挑拨离间。
    不过诚如他所说，S市作为一级大城市，其动物管理学院的所拥有的资源也远远超过他们。
    吴昊甚至已经看到不少新生的脸上都露出了意动的神色。
    如果真的让袁峰挖到一些新生离开，那么他们N市动物管理学院可就出名了。
    只不过这名声可就不太好听了。
    在自己的新生典礼之上被别的学院挖走学员，这已经是一种耻辱了！
    就在吴昊准备再说些什么的时候，一道冷笑却是忽然响起：“一个学生竟然敢在这里撒野，本导师倒要看看你有几斤几两，顺便替你的老师教训教训你，要做一个有教养的人！”
    声音刚落，就见到一旁的姬无常化作了一道残影消失在了原地。
    下一刻已经出现在了那袁峰的头顶。
    一掌拍下！
    后天八层！
    姬无常一出手。
    人群便是发出了一阵阵低呼。
    虽然早就听说姬无常是明星导师，实力也许很是强劲，但却没有想到他竟然拥有后天八层的实力。
    就连吴昊都是露出凝重的神色。
    他在不久前才突破到后天八层，本以为已经和姬无常拉开了距离，却没想到姬无常竟然也突破了。
    后天八层的实力自然不用多说，姬无常一出手，强大的力量展露无疑。
    然而面对姬无常的突然出手，那袁峰却是不屑的撇了撇嘴，然后只见他一挥手。
    轰！！
    恐怖至极的内力波浪被他挥出，夹杂着雷霆之势撞击在姬无常的身上。
    姬无常那阴柔的面孔顿时大变，低喝一声：“拈花一指！”
    双手在胸前画了一个圈，姬无常一指点出。
    天空中仿佛有花瓣飘落，全部集中在指尖。
    噗……
    然而！
    两者相撞的瞬间，姬无常就一口鲜血喷出，然后倒飞出去，竟是已经受了伤！
    反观那袁峰，连脚步都没有移动。
    高低立分！
    众人震撼！
    姬无常竟然连袁峰的一招都没有接住！
    “呵呵，这就是N市动物管理学院明星导师的实力？不过如此。”感受众人的震撼，袁峰负手而立，脸上露出了不屑之色。
    而那些S市动物管理学院之人，嘴角也是微微勾起。
    到是欧阳华等人，面色阴沉。
    自己学院的明星导师竟然被别的学院一个学生给打败了？！
    这说出去，他们N市动物管理学院算是丢尽颜面了。
    欧阳华不由把目光放在了吴昊的身上。
    欧阳华作为校长，这个时候自然不可能站出来找一个学生讨要说法，那样不仅会丢了身份，更是丢了学院的脸！
    因此，这个时候，只能期待另一位明星导师——吴昊了！
    吴昊感受到欧阳华的目光，心中不由苦笑。
    他的实力和姬无常差不了多少，可是眼下姬无常一招都没有接住，就已经落败，换做他上的话，也好不到哪去。
    可是心中虽然清楚是怎样的结果，但是吴昊这个时候却不得不站出来。
    “阁下当真要继续闹下去？”吴昊默默深吸一口气，语气严肃的说道。
    那袁峰却是耸了耸肩道：“这位导师想必是误会了，先动手的可是你们，而不是我，怎么说是我在闹呢？”
    语气很是轻佻，让得不少人都暗自咬牙，这家伙典型的得了便宜还卖乖。
    吴昊的脸皮抽动了一下，然后就直接道：“既然如此，那么就让我来领教一下阁下的厉害吧。”
    话都说到这个份上了，对方很显然是要继续闹下去，唯一的办法，那就是将对方击败，那么一切都会结束。
    而那袁峰听到吴昊的话，眼神中顿时精芒一闪。
    然后就笑道：“早就听说你们学院有两位明星导师，刚刚那一位我已经领教过，正好让我领教一下另一位明星导师的厉害！”
    说完，对着吴昊勾了勾手指头，这已经是赤果果的挑衅！
    吴昊却没有任何的犹豫，他的实力本就低于这个袁峰，想要有一丝胜利的机会，只能先出手！
    否则一旦被压制，那就再无翻身的机会。
    “天罡之气！”吴昊大喝一声。
    直接拿出了最强大的攻击。
    仿佛化作实体的罡气自他的体表形成，然后凝聚成一把罡刀朝着袁峰劈了过去。
    “来的好！”那袁峰见此，却是哈哈一笑。
    身体表面出现一成白色纱衣，然后两只手朝着那罡刀抓了过去。
    见此，吴昊心里冷笑，这天罡之气乃是他偶然得到的一部地级功法，一旦他全力施展，就算越级战斗都不是问题。
    如果这个袁峰全力抵挡，也许拿他没办法，但是他现在居然托大，用手去抓，就算他是后天巅峰，也不可能承受的住！
    可是下一刻吴昊的面色就凝固了。
    因为当那罡刀到达袁峰面前之时，竟然被袁峰给硬生生的接住了！
    不仅如此，接住罡刀之后，那袁峰不屑的撇了撇嘴后，手掌一用力，就直接将那罡刀给捏散了！
    吴昊很清晰的看到，袁峰的两个手臂，此时竟然已经变成了金铜之色！
    “金刚不坏体？？？”
    吴昊脸上露出极度的错愕。
    然而还没等他反应过来，眼前一花，袁峰的身影不知什么时候出现在了他的眼前。
    接着他就感觉胸口传来剧痛，整个人都是倒飞了出去。
    “不堪一击……”
    袁峰负手而立，面容冷酷，仿佛绝代高手。
    而现场则是一片寂静！
