    

    在距离岩门镇大概一百五十里的地方，站着两个人，正是鲜于亦苓和那位不知道姓名的老者。

    “师叔，我们就这么走了？”鲜于亦苓问道。

    “不然，你还想怎么样？”老者反问道。

    “把他带回去我们北蛮啊。”鲜于亦苓说道。

    “你带的走吗？他会跟你走吗？”

    鲜于亦苓沉默了，这个问题的答案呼之欲出，她带不走许一凡，也不可能带走，对方更不可能跟她走。

    昨晚那一战，他们是旁观者，但是，却不是唯一的旁观者，因为在距离他们不远的地方，还有一老一少两个人，正是之前许一凡在灵洲城遇到的灵宝道人和他的小师弟陆沉。

    都是一大一小，老的带着小的，彼此也都发现了彼此的踪迹，只是，谁也没有理会谁。

    在爆炸声响起之后没多久，有人找到了他们，是姜三甲和老和尚法海。

    姜三甲看到老人和鲜于亦苓之后，只说了两句话。

    第一句是；“看够了没有？”

    第二句是：“想打架，就出手，不想打就滚。”

    这是鲜于亦苓第一次看到自己以往敬重的师叔，有人敢这么跟他说话，也是第一次看到脾气一向不怎么好的师叔，居然在这个看起来吊儿郎当，平平无奇，而且那双眼睛无比色眯眯的老人面前妥协了。

    老人沉默良久，最后是叹息一声，做了一个祭祀体系当中很常见的礼仪之后，就带着鲜于亦苓离开了。

    在他们离开的时候，鲜于亦苓看到，那个老头子带着老和尚，又找到了那对道人，而那对道人也没有说什么，打了一个道门稽首，转身消失在夜幕当中。

    这让鲜于亦苓无比的震惊，也无比的好奇。

    “师叔，那个人到底是谁啊？”鲜于亦苓问道。

    老人沉默良久，看向岩门镇的方向，眼睛微微眯起，隔了好半天，才说道：“天下十二甲，他独占三甲。”

    “啊？！”

    鲜于亦苓先是一愣，随即惊呼出声道：“天下十二甲真的存在吗？他们不都是早就死了吗？”

    “呵呵！谁告诉你，他们死了？千年王八万年龟，他们可是比乌龟活得要悠久哦。”

    老人在说这句话的时候，语气很奇怪，不知道是羡慕，还是嫉妒，亦或者是憎恨，鲜于亦苓这个晚辈，很难猜测到，不过，有一点儿鲜于亦苓很肯定，不管是她这个师叔，还是那个道人，对姜三甲都很忌惮，无比的忌惮，而知道这个就足够了。

    就在鲜于亦苓愣神笑话这句话的时候，老人开口了。

    “你去一趟海外，带上这个。”

    老人说话间，从怀里掏出一个甲片，甲片平平无奇，就是寻常卜卦用的乌龟壳，只是，有所不同的是，老人手里的这片甲片不是黑色的，而是白色的。

    “我去找谁？”

    “去了你就知道了。”

    “那我做什么？”

    “什么都不用做，把这个交给对方，他自然会明白。”

    “那我......”

    鲜于亦苓还想问什么，却被老人打断道：“去吧，做完这件事，你就回北蛮。”

    “那师叔你呢？”鲜于亦苓先是点点头，随后问道。

    “我要去一趟长安。”

    “啊？！”

    鲜于亦苓再次震惊起来，她没想到老人会这么做。

    “去吧！”

    老人没有解释什么，只是挥挥手，把鲜于亦苓到嘴边的话堵了回去。

    鲜于亦苓深深地看了一眼老人，最终，还是什么都没有问，策马离开了，而老人在看到鲜于亦苓走远之后，他这才转过头，看向岩门镇的方向，喃喃道：“姜三甲，呵呵！你这是在下注吗？还是说，你还要走当年的那条路？”

    周围除了风沙的声音，没有人回答他这个问题。

    -------------------------------------

    许一凡是在下午，太阳即将落山的时候醒过来的。

    醒来的时候，帐篷内除了他自己，空无一人，对此，许一凡并不觉得奇怪，他挣扎着从爬起来，一阵的龇牙咧嘴。

    疼痛感席卷全身，挑动着他的每一根神经，使得坐起身来的许一凡，倒吸了好几口的凉气。

    坐起身之后，许一凡检查了一下身体的情况，伤口已经被清理包扎好了，伤口包扎的很好，敷上了不知道是什么的药膏，清清凉凉的，很舒服，也不知道是古沫汐帮忙处理的，还是梦倾城，不过，这些都不重要了。

    身上的伤口不小，大大小小几十处，但是，致命伤不多，没办法，当他选择跟那三十余人玩命的时候，他就猜到了这个结果。

    想到昨晚那最后一场厮杀的时候，许一凡的表情很复杂，也很怪异，更多的还是欣喜，因为在那一战当中，不知道是因为身陷绝境，把潜力逼出来了，还是因为所谓的机缘到了，在那一战当中，他第一次掌控了体内的真气，以真气为砥柱，却以剑客的身份，杀了很多人。

    在那一战当中，他确定了一件事，他真的是一名修行者，这是让许一凡欣喜若狂的一件事，不过，代价太大了一些。

    除了知晓了他是一名修行者之外，他还发现了另外一件事，那就是他手中的兵器血芒，真的是一把神兵，或者说，是一把魔兵，在厮杀的时候，他整个人都处于高度紧张，极度亢奋的情况下，也是在那个时候，他发现手中的长剑血芒，居然有一个特性，那就是吞噬鲜血。

    从杀第一个人开始，到杀死最后一个人结束，血芒吞噬了不少人鲜血，当他杀死最后一个人的时候，他本人身上沾染了不少鲜血，可是，血芒的剑身上，却纤尘不染，没有一丝一毫的鲜血，其剑身的血色，妖艳无比。

    不过，在确定血芒是一把神兵的时候，许一凡却感受到了一件不好的事情，准确来说，是一件让他提心吊胆的事情，那就是，这把魔兵似乎有自己的意识，不但有自己的意识，而且它还能影响许一凡的意识。

    嗜血，暴虐！

    在许一凡厮杀的时候，许一凡脑海当中只有一个想法，杀！

    神挡杀神，佛挡杀佛，不管站在他对面的敌人是谁，皆要杀之。

    当许一凡杀完所有人的时候，那股强烈的杀意，不但没有衰退，反而愈发的强烈起来，如果不是许一凡知道身边的那四个人是自己人的话，估计，他们也会倒在血泊当中。

    这件事的发现，冲淡了许一凡确定自己是修行者的喜悦。

    这是许一凡第一次使用此剑杀人，血芒给他的感觉并不是很好，虽然它坚韧无比，锋利无比，是一把不可多得的神兵，可是，也是一把让人陷入癫狂的兵刃，一把犹如死物的兵器，却可以影响一个人的神志，说出来很可笑，然而，它却是真真切切存在的事实，这让许一凡很恐惧。

    没错，就是恐惧，没有人天生是嗜血的，哪怕是许一凡，他也不例外，然而，血芒却仿佛天生嗜血，这不是魔兵是什么？

    想到这一幕，许一凡下意识的转过头，去看放置在他身边的血芒。

    拿起来，拔剑出鞘，一片血红，剑还是那把剑，跟之前没有什么区别，唯一的区别就是这把剑的剑身，似乎妖艳了几分，不知道是真的因为嗜血太多，变得妖艳了，还是许一凡的错觉。

    盯着这把剑看了很久，那种嗜血的冲动并没有出现，就跟之前许一凡练剑的时候一样，它就是一个死物，就是一把剑，跟普通的剑没有区别。

    “难道是我的错觉？”

    手指轻轻抚摸着剑身，许一凡喃喃自语起来。

    “嘶！”

    就在许一凡怀疑之前经历的一切都是他错觉的时候，他的手指被剑身划破了，鲜血瞬间涌了出来，只是，下一秒，这些鲜血就被吞噬的一干二净。

    看着略显苍白的伤口，许一凡眯起了眼睛，再去看剑身，发现它还是和之前一样，又似乎有些不一样，只是究竟哪里不一样，许一凡也说不上来。

    血芒这把剑，是许一凡在兴安城的时候，从刺杀自己的刺客手里得到的，刺客叫夜枭，小宗师境界，这个许一凡早已经知道了。

    夜枭在袭杀自己成功之后，就逃走了，只是，没能逃出不良人的围捕，他死了，临死前选择了自爆，除了一地的残肢断骸，剩下的只有这把兵器血芒了。

    从拿到这把兵器之后，许一凡都不怎么重视，只是偶尔兴起之后，拿出来耍一耍，这把剑来历不详，名字不详，铸造者也不详，在神兵榜和皕兵榜上，都没有查到类似的剑，似乎它就是一把无名之剑一般，然而，跟着许一凡的众人，在看到这把剑的时候，对它的评价都很高，说这是一把绝世好剑，然而，它好在哪里，妙在何处，各有各的说辞。

    许一凡感觉这把剑，似乎天生就是给自己锻造的，这种感觉不止一次的出现过，在昨晚的厮杀当中，最为明显，然而，它真的适合自己吗？

    许一凡不确定，不敢确定，也不愿意去确定。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    就在许一凡盯着血芒愣神的时候，梦倾城进来了。

    闻听声音，许一凡回过神来，推剑入鞘，将血芒丢到了一边，露出一个灿烂而虚弱的笑容，说道：“感觉好多了，就是有点儿疼。”

    “疼就对了，身上那么多伤口，怎么可能不疼呢？”梦倾城笑着说道。

    不知道是不是错觉，许一凡发现梦倾城似乎变了很多，又仿佛没有改变，总而言之，梦倾城给他的感觉有些奇怪，尤其是梦倾城看向自己的眼神，就很复杂和奇怪。

    “干嘛这么看着我？”许一凡被看的有些不自在，下意识的问道。

    梦倾城走到许一凡面前蹲下，凝视着许一凡的眼睛，似乎想要确定什么一般。

    梦倾城的年龄不大，正是十六七岁的少女，含苞待放的年龄，两个人靠的如此之近，对方脸上的汗毛都清晰可见，许一凡可以清晰的闻到从对方身上传来的香水味，还有呼吸之间散发出来的热气，这让许一凡很不适应。

    如果许一凡只是一个普通的十五岁的少年，这样的相处方式，不感觉有什么，可是，许一凡不是普通的少年啊，被一个绝美的女子如此看着，面临有些心慌，有些尴尬，有些不知所措，于是，他那张白皙的脸上，慢慢爬上了一抹红晕，像是一个害羞的小姑娘，样子格外的有趣和可爱。

    许一凡的表情变化，自然逃不过梦倾城的眼睛，她到不觉得害羞，在看了一会儿之后，梦倾城主动退后两步，笑着说道：“没想到，你这个不是武夫的小家伙，居然杀了那么多的武夫，真是让我很惊讶啊，告诉师姐，你是怎么做到的？”

    听到梦倾城这么说，许一凡不知道为何，心中有些失落，但是，他还是摸了摸鼻子，小声说道：“我也不知道啊，就是提着剑一顿乱砍呗，人们常说乱拳打死老师傅，我这算不算乱剑砍死老师傅啊？”

    没想到是这个答案，梦倾城听完，愣了愣，随即咯咯的笑了起来，把许一凡笑的更加的脸红了。

    许一凡没有说话，他在厮杀的时候，真的就是一顿乱砍，虽然他跟着盖剑练剑了一年多，可是，除了握剑之外，盖剑没有教授他什么剑招，而在来康城的路上，梦倾城虽然教过许一凡几招，但是，在厮杀的时候，许一凡根本就没有用上，或者说，是不是用上了，他也不知道，反正就是一通瞎砍呗。

    梦倾城自然也知道许一凡没有说谎，因为在许一凡昏睡的时候，那些刺客的尸体，都被秦之豹的人找到了，并且带回来了，梦倾城是剑修，不用问，看一眼尸体上的伤口，就知道当时发生了什么。

    这些尸体，少有全乎的，那样子简直就是惨不忍睹，就伤口而言，许一凡的出剑，简直没有任何章法可言，正是把剑当成菜刀用，就是一通瞎砍，可是，他居然真的把这些人给砍死了，梦倾城在看到的时候，也是好一阵的无语。

    其实，不止是梦倾城无语，其他人看到这一幕也是很无语，秦之豹作为军人，对于这种情况，一点儿都不意外，毕竟，战场杀敌，是论生死的，而不是决胜负的，自然是怎么杀死对方重要了，出现这样的情况，很正常，不过，一般出现这种情况，都是用刀造成的，可是，许一凡却是用剑做到的，这让秦之豹也有些无语了。

    “小师弟啊，你出师了啊，能把剑当成刀来用，可以啊，那我以后是叫你剑修，还是称呼你刀客啊？”梦倾城打趣道。

    许一凡摸了摸鼻子，没有去接话，而是问道：“其他人怎么样了？”

    “问题不大，就是受伤不轻，需要修养一段时间。”梦倾城也不在跟许一凡开玩笑，一脸凝重的说道。

    听到这儿，许一凡松了口气，在给谷歌他们处理伤口的时候，许一凡就已经知道，他们的伤势不算太严重。

    “俞蝶怎么样了？醒了没有？”许一凡又问道。

    梦倾城闻言，眼神有些复杂的看了一眼这个小师弟，摇摇头，说道：“没有，还昏迷着，不过情况还算稳定，应该死不了。”

    许一凡闻言，点点头，没有说什么。

    其实，梦倾城很奇怪，也很好奇，在他们这支队伍当中，有一个人始终都是那么格格不入的，不管是在许府，还算在这里，她总是被忽略的那个，也是最不合群的那个。

    没错，正是俞蝶。

    俞蝶的来历，梦倾城自然知道，不但她知道，身边人都知道，俞蝶曾经是许一凡的敌人，是一个对身边人下狠手，对自己也下狠手的女子，可是，这样一个女子，却始终跟在许一凡身边，这让很多人都不解。

    不管是许一凡对待俞蝶，还是俞蝶对待许一凡，关系很奇怪，彼此似乎都在无视对方，但是，这种无视只是态度上的无视，而行动上却没有。

    最让梦倾城感到不可思议的是，当许一凡遇到危险的时候，那个哑女俞蝶，为了驰援，既然不惜代价的拼杀，而许一凡在回来之后，更是不遗余力的救她，而现在，许一凡醒来之后，第一件事问的就是她，这让梦倾城感到疑惑和不解。

    不过，好奇归好奇，梦倾城不是那种八卦的女子，她沉默了一下，说道：“炎军那边来人了。”

    “又有谁来了？该不会是殷元魁来了吧？”许一凡半开玩笑的说道。

    梦倾城翻了个白眼，没好气的说道：“你别太高看自己了，你以为你是谁啊，一个小小的参将，值得人家大元帅亲自来啊。”

    “那来的是谁啊？”许一凡好奇的问道。

    “西征军都蔚，秦之豹。”

    “哦，是他啊。”

    听到许一凡这么说，梦倾城好奇的问道：“你认识他？”

    许一凡摇摇头，道：“不认识，但是听说过，将门之后，很不错的一个年轻人。”

    “呵呵！”

    听到许一凡这么评价秦之豹，梦倾城顿时笑了起来。        

