    

    钟小术那个软萌的声音，甜死人不偿命的小脸，瞬间就收服了老婆婆的心，她和蔼的笑着：“可以可以，当然可以借宿了。”

    这娃娃太可爱了，简直比村里所以的小孩都要好看，简直就是仙童啊。

    本来被钟小术的童颜迷住了，可是当看见一身青衣的浮青烬的时候，两位老人感觉呼吸停了。

    这是见到了活神仙吗？长的是不是太惊为天人了。

    “你们真的是人吗？”老头子不自觉的脱口而出，但是立刻发现自己说错话了，赶紧改口道：“两位不要误会，老头子就是活了半辈子没有见过这么好看的人，所以就……就……”

    老人家一时之间词穷，不知道如何解释。

    钟小术一笑，老祖这是没有使用小法术，真容被人怀疑不是人了。

    浮青烬：“我们的确不是人。”

    一句话，把两位老人吓的脸色惨白，不是人，这这这……

    “我们是来除妖的。”浮青烬补充的说道。长相俊美被人误以为是妖物，这种感觉真的很微妙。

    两位老人一听立刻松了一口气，见着这人一身青衣，虽然不是抓妖道士的装扮，可是也不会是妖邪吧，还带着一个小仙童。

    这段时间村子里来了很多捉妖师，可是一个个都是接连着消失了，但是看着眼前谪仙一般的男子，两位老人突然觉得他不一般。

    “大师，您进屋吧。”二老将他们请进了屋。

    进屋，坐下，两位老人讲村子里发生的事情一一向着浮青烬道来。

    本来村子就像它的名字一样是很安宁的，但是突然一天开始，一个个壮年的村民接连着失踪了，村子就开始蒙蔽在阴云下。

    可是当看见后山的被滕蔓缠绕着的一副副骨架，白骨森森，村子开始弥漫着恐怖的气氛。

    大家都说是有妖怪，壮年人死了，就是小孩……

    “最后没有一个人敢出门了，慢慢的村子就变成了现在这个样子。”老人说这摸了一把眼泪。

    他们的儿子就是被妖怪害死的，可是现在连妖怪长什么样子都没有人知道。

    “听说陵城城主派了士兵来安宁村，他们现在在哪里？”浮青烬问道。

    一进村一个人都没有看见，士兵应该是很多的，为什么都没有看见。

    闻言两位老人伤心的回道：“陵城士兵三天前进了后山，可是至今没有回来，恐怕……”

    说到这里老人停住了，但是这其中的意思大家都很清楚。

    再问了一些事情，看天色已经很黑了，他们也就没有打搅两位老人家了，各自休息了。

    因为老人家只有两件屋子，老人一间，还有一间是他们儿子的，现在空着就让浮青烬和钟小术入住了。

    “大师，床铺有些小，您多包含。”老婆婆愧疚的说道。

    “无妨。”

    等老婆婆离开，钟小术看着那个一米宽的床铺瞪眼，怎么办，只有一张床，按道理应该让老祖休息的，但是她也想睡嘞。

    “老祖，这怎么办？”钟小术干脆卖萌，把难题丢给了浮青烬。

