    石化玄武的背部，赫然在王林双拳落下之处，出现了五道细微的裂缝，这裂痕在那咔咔声下，向着四周蔓延，又分出了诸多的分支。

    但就在这时，却是有一股灰气从那裂缝内直接喷出，这灰气充满了死亡的气息，喷出的刹那，就直奔王林全身卷动。

    其喷出之力极强，如同风暴一般轰轰，直接就碰到了王林的身体，但王林早就有所堤防，在那灰气喷出的刹那，其身子立刻后退。

    更是在这瞬息间，那灰气分出一缕，顺着玄武庞大的身子，竟然直奔其头部那盘膝而做的玄武圣皇而去。

    这灰气速度太快，转眼之下就涌入那玄武圣皇的体内，使得此人身子一栗，仿若要复活一样。一股绝强的气息，赫然就从这玄武圣皇体内爆发出来，似有咆哮隐隐传出！这一幕，若是换了其他修士，或许会因经验不足与判断上的错误，从而措手不及，难以阻挡。

    但王林一生杀戮，且心智成妖，他早在之前看到那玄武圣皇的刹那，便心中有了准备，此刻不假思索，在那玄武圣皇吸收了灰气仿若要复活的瞬间，其在退后中右手抬起向前一挥，血光一闪，滔天而起。

    却是那血剑直接一闪而出，以足以破开虚无的气势与速度，尖啸之中就临近了那玄武圣皇的身前，一闪之下，从其颈部而过。

    没有鲜血，一颗头颅直接被血剑带起之风吹动，与肉身分离。更是斩断了那穿透其身，从头颅天灵冒出三寸的利刺！

    那涌入玄武圣皇体内的灰气，在其头颅被斩下的刹那，大量的从其颈部伤口宣泄出来，那之前隐隐的咆哮，立刻就变成了凄厉的嘶吼，随着灰气喷出的越多，很快就虚弱下来。

    那玄武圣皇的肉身，更是因这意外的出现，在大量灰气的喷洒中，颤抖的枯萎，最终崩溃。

    一场危机，被王林果断的消散的干干净净！

    后退之下，在王林身后那血肉之刀呼啸再次临近，其内传出的阵阵哀嚎，似要把王林吞噬一样，在其落下的刹那，王林猛地转身，眼中疯狂的同时，露出睿智，他右手抬起向着那巨刀狠狠地一拳轰去。

    轰的一声，王林退后数丈，那巨刀一震之下，其内惨叫连连，却是有数千之魂，直接崩溃，那巨刀的大小略有改变。

    王林刚一退后便再次冲出，右拳挥舞，与那血肉之刀在这七彩界内不断的轰击起来，巨响连连，那血肉之刀被震的越来越高，其大小更是急速减少。

    最终在王林一声咆哮下，一拳就将那血肉之刀崩溃！那刀四分五裂，刻卷之下其内所有血肉，全部成灰！

    这一切极快，看似简单，可实际上每一拳，都是王林的全部之力，此刻他体内的排斥之力已然涵天，剧痛袭来之下，他全身每一处汗毛孔都有鲜血泌出。

    但这一切他根本就不去理会，轰碎了那血肉之刀后，王林猛地转身，带着一股决心与坚定，身子升空到了极限后，向着下方急速的冲来！

    借着升空降临之力，王林如流星一般，直奔那有了裂缝的石化玄武背部！

    “碎！碎！碎！”王井低吼之声弥漫，其速度之快，掀起了惊天呼啸，轰的一声，他的双拳就落在了那玄武背上。

    那巨大的石化玄武身子震动，其背部的裂缝骤然仿若被撕裂，出现了大范围的断裂之处，更有一些地方，直接崩溃。

    王林红着双眼，脑子里唯一的念头就是打碎这玄武，让其不能镇压清水之魂，一拳落下并未完全成功后，他便再次轰出一拳！

    一拳一拳！！

    远远看去，那玄武背上的王林挥舞着拳头，疯狂的砸罗，每一次拳头落下，那玄武都是震动，背部裂缝更多，崩溃的地方更大！

    甚至在王林的拳头内，随着其落下，金光弥漫，火焰与雷霆交错，使得其破坏之力更为剧烈，转瞬间，王林已然挥出了不下数百拳，他的身体喷出血雾，体内的排斥之力，全面爆发出来。

    那体内的剧痛，此刻全部被王林化作了一股疯癫，一股救出清水的决心！这世间，也唯有那么少数的几个人，可以让王林做到如此程度，清水，是其中一个！随着数百拳的落下，那玄武的背部已然崩溃的大半，可还是始终没有完全碎开，王林面部青筋鼓起，身子向上一卷，直接升空数千丈，右手抬起一指天空。

    “役灵印！”

    天空一暗，一个巨大的金色掌印赫然而出，那掌印四周波纹卷动笼罩天空，随着王林右手落下，掌印直接降临穿透其身，向着下方那玄武背部降下！

    王林在那掌印之后，同时落下，其右手成掌，全身金光弥漫，远远一看如同仙又一样，在其吼声中，直奔下方！

    轰鸣崛起，那役灵印所化巨大掌印骤然就落在了那玄武背部，玄武身子剧烈的一震，其背部立刻就出现了一个掌印形状的四陷，边缘之处全部碎裂！

    于此同时，王林的右掌紧随役灵印后按在了那处于崩溃之中的玄武背部，这一按之下，那玄武之背，爆发出一股至极之力，其上所有甲片全部碎裂，轰的一声中，向着四周急速倒卷！

    玄武，崩溃！一偻带着悲哀的魂，从那崩溃的玄武体内飘出，直奔清水而去。

    在其崩溃的刹那，其背部那十万利刺，每裹清水所在的那根在内，齐齐断开，除了清水的那根升空飞起之外，其余近十万利刺同时呼啸，却是在崩溃中，从四面八方直奔王林穿击而来。

    这近十万利刺，在崩溃之后已然不是山形，而是如针刺一般，它们的速度太快，根本就不给王林闪躲的机会，瞬息间就临近，直接刺在了王林身上所有位置！

    剧痛如潮卷动，一根利刺从王林胸口穿透，刹那间，更多的利刺疯狂来临，仅仅是数息的时间，王井的身影就已然被那十万利刺包裹，看不见了。

    所能看见的，只有一个巨大的刺球！

    余音渺渺，渐渐消散开来，七彩界，在之前那持续不断地轰鸣下，慢慢的寂静下来，十万大山消失，唯独清水所在的那处，漂浮在半空，被七彩云雾笼罩，没有了声息。

    在那山列，天空漂浮着巨大的石球，其上长满了利刺。

    地面上，一咋，背部崩溃，但头顿仍然抬起的玄武，似默默的望着远方，一动不动，其破开的甲壳内，一片石化的碎末，隐隐有灰气飘散。

    但在其背部深处，却是有一个碎开的灰色晶石，散发幽光，一闪一闪。

    似这七彩界的一切，都平静下来，但半柱香后，那漂浮的巨大刺球却是骤然一震，从其内传出了砰砰之声，仿若有人在里面正挥舞拳头，想要把这刺球打开！

    那砰砰之声越加剧烈，最终几乎连成一片，打破了这安静的七彩界，片刻后，但听轰的一声，那巨大的刺球有一个位置直接崩溃，一个散发金光的拳头，骤然伸出！

    这拳头颤抖着，鲜血淋淋，其上有无数断开的利刺深深穿透，一声嘶吼的咆哮从那缺口内急速传出，笼罩四周！在这吼声下，又一个拳头从那缺口内伸出，同样颤抖，同样鲜血弥漫，这两只拳头慢慢的松开，一把抓住缺口两旁的边缘，在那吼声更为疯狂的一刹那，那两只手向外猛地一撕！

    咔的一声，那巨大的刺球，赫然被生生的撕开了一道裂缝，露出了其内，一个全身就连头发也被鲜血染满的身影。

    无数根利刺穿透了这身影的全身几乎每一处位置，甚至就连双眼中，都有数个利刺穿过，浓浓的喘息之声，从这身影口中传出，化作一股白气喷洒。

    他似在歇息恢复力气，十息后，他抬起右手，缓缓地抓住刺入眼中的利刺，向外猛地一拽，去双目流下血泪，闭上。

    许久之后，他猛地睁开双眼，口中一吼，双手再次抓着身前的刺球向外大力一撕，轰的一声，彻底的将这刺球掰了开来。

    在那刺球内部，无数利刺与这身影肉身连接，随着其掰开，那些利刺有一些被生生的抽出，鲜血喷洒。

    但更多的利刺，却是折断之后，留在了王林体内。

    “清水师兄，我来救你“……微弱的声音在那吼声消散后，从王林口中传出，他向前一步迈去，整个人走出了那刺球，但迈出的一步，却是让他体内痛苦几乎无法忍受，他的身体上，有数万利刺穿透。

    每一步迈出，鲜血都会顺着那些利刺留下，王林的身子，也慢慢的从千丈，渐渐缩小恢复正常，在这一过程中，他身体上的利刺有不少崩溃碎开，但留在其体内的刺身，却是如长在了王林肉中一样，无法取出。

    “师兄，我来了……”王林走入那七彩云雾，眼前模糊，但还是隐隐的看到了前方低着头，被乱发遮盖了面孔，身子颤抖的清水。

    在鲜血不断的流下中，王林缓缓地走去，来到了清水七尺之外后，抬起右手一把抓着了清水胸前的第一根利刺，深吸口气后，向外猛地一拔！

    明日，爆发！联系爆两天，求月票！！！

    恭喜天大还是地大、爱看书的人，吼同学成为第三步大能，火速奔赴七彩界，追随王林勇救清水，耳根倍感荣幸之至，爱看书的人啊，“残夜”后日出东方！天大还是地大，一切尽在“山河图”