    里面布置让人耳目一新，仿佛进入了超科技时代一般。

    陆泽神色满意，此行不虚，光是看到这些美轮美奂的科技产品，就让人心中大呼过瘾。

    而科技会展中心有很多展台，每个展台上都展示最新颖的科技产品，围观的人自然不少，甚至可以用车水马龙，水泄不通来形容。

    陆泽嘴角露出苦笑，看着密密麻麻的人群，想要近距离观察，目前不太可能。

    就在他漫无目的闲逛之时，突然背后有个人叫住了他，只不过语气有些疑惑。

    “陆泽？”

    陆泽闻言，眯着眼睛，转过头一看，顿时陷入了回忆，思考了一番：“你是赵洪强？”

    赵洪强闻言，眼中露出一丝喜色：“真没有想到在这里能碰见你，陆泽，你来这里参观的？”

    陆泽点了点头，赵洪强是自己的学校的同学，在学校的时候倒是关系不错，只是两人已经很久没联系了，没想到能在这里碰见。

    陆泽点了点头，算是回答了赵洪强的话。

    赵洪强上下打量陆泽一眼，发现他变化是真的大，只是看不出来身上穿的是什么牌子，想来应该也不会贵。

    想着自己现在的成就，他挺了挺腰板，以自己现在的身价，应该在高中同学中算的上是事业有成了吧。

    这么想着，他便起了炫耀之心。

    能见到以前的同学，他要是不炫耀一番，怎么对得起自己这几年的努力呢？

    自己辛辛苦苦这么多年，为的不就是要让人刮目相看，在别人面前张脸么？

    “陆泽，你知道我在这里干嘛吗？”他道。

    陆泽看向了他，目光带着疑问。

    他们多年没见，已经有些生疏了，对于有些生疏的人，他这态度算是好的了。

    赵洪强像是没感觉到陆泽的冷淡，强神色高傲，微微昂首：“兄弟我闯荡了几年，虽然返祖不怎么样，没变成强者。”

    “但终于自己成立了一家公司，这不，今天来看看这一届的科技展怎么样，等明年我们公司也准备参加。”

    他洋洋得意的向陆泽说着，只是让他失望的是，陆泽只是淡淡的嗯了一下，眼神古井无波，没有丝毫反应。

    他看着这样的陆泽，只觉得陆泽只是装的平静，其实心底说不定已经在想着怎么巴结自己了。

    自己的那些同学，不都是那样么？

    赵洪强继续道：“现在我们公司已经得到乐汇购集团的投资，明年我们公司要是再这里，绝对会让世界瞩目！”

    他说的时候还特意加重了乐汇购集团这五个字，生怕陆泽没有听见。

    陆泽却觉得赵洪强有些好笑，这卖力的表现，他要是再看不出来他是再炫耀，那就真的是白痴了。

    只是陆泽没想到，当初那个跟自己玩的还不错的同学，竟然也变成了这样。

    要不是见他眼中没有恶意，陆泽真的有了直接离开的打算。

    陆泽暗叹了一声后，没有说话，他能说什么？说他其实再乐汇购有股份，是他们集团的董事么？

    恐怕说出来赵洪强也不会相信。

    赵洪强见陆泽始终都淡淡的表情，也渐渐失去了炫耀的兴致，不过还是说道：“陆泽，要不我带你转转，我可是搞科技的，知道的多，这些东西你肯定不懂，我带你边看边给你讲解。”

    陆泽只想自己一个人逛，当即就要拒绝。

    只是还不等他拒绝，乐汇购的董事长杨天豪和腾龙集团杨腾，一起向着他们走来。

    两人身份不一般，就像个移动的灯塔，走哪都被人注目着，所以陆泽和赵洪强当然也第一时间就看到了他们。

    周围的人见两个杨老板走到了一起，也都纷纷看了过来。

    见他们朝着陆泽他们走来，纷纷猜测着出风和赵洪强的身份。

    赵洪强激动的手都不知道要放哪了，再裤子上擦了又擦，当两人走过来的时候，伸出手就要去握手。

    只可惜，两人只是跟他擦身而过。

    在他懵了的时候，只听杨腾客气的说道：“陆哥，你来了也不告诉我们一声，要不是我的人看到了，我还在眼巴巴的等着你给我打电话呢。”

    杨腾就像是跟老朋友说话一般，对陆泽很是亲昵的拍了拍肩膀。

    赵洪强直接就呆住了。

    陆哥？谁？陆泽吗？

    不等他反应过来，杨天昊又开口了：“陆董，您可真是个大忙人，自从入了我们公司的股，我可从来没见您到公司看看，董事会也是只让您的秘书前来。”

    “说起来，今天我们还是第一次相见，不过我却有种相见恨晚的感觉啊！”

    两位杨老板对陆泽都客气有加，不只是赵洪强懵了，周围的人也懵了，不过接着，他们就激动不已，纷纷猜测着陆泽的身份。

    这到底是哪家的少爷？竟然这么年轻就能让两位杨老板这么客气！

    等赵洪强反应过来的时候，陆泽已经跟杨腾和杨天豪离开了这里，朝着展会人多的地方走去。

    他似乎已经把赵洪强忘记了一般。

    而赵洪强也没有被无视的愤怒，反而觉得无比的尴尬，他之前，竟然在陆泽面前炫耀！他有什么资格炫耀的！

    最后，他的脑子里只有那么一句，那就是陆泽是他永远不可能比的上的人！

    另一边，杨腾他们带着陆泽参观了几个集团投资过的科技公司展品。

    等到另一个展台之时，陆泽嘴角露出笑意，没有想到这里竟然还有自家游戏公司腾龙游戏公司的展台。

    想着昨天见到的张忠元，他这才明白过来张忠元为什么会在，想必就是为了这次的展会。

    他停了下来，驻足脚步，杨腾两人对视一眼，没有说话，也默默跟在陆泽身后。

    陆泽过去一看，展台上竟然是公司一直在研究的虚拟游戏仓。

    虽然虚拟游戏仓还在研究阶段，但是已经有了目标，研究出来指日可待。

    这次公司展示的，并不是游戏仓本身，而是技术。

    此时，张忠元还正在展台上讲解着，忽然目光看到陆泽的身影。

