    

    她说完，转头就走。

    外套也没穿，换了鞋，她就出了客厅去开自己的车。

    陆霆逸追上来，怒气冲冲的问：“你干什么？你伤还没好，开什么车？”

    容瑶全身发抖：“你走开，我不用你管。”

    陆霆逸一把将她从车上抱了下来，大步往客厅里走。

    容瑶尖叫：“你放开我，我不跟你过了！”

    陆霆逸脚步一顿，脸色无比的阴沉：“你说什么？”

    “欠你的十个亿，我会还你，连本带利的还给你，你放我走，我不要再跟你过下去了。”

    这句话，曾经在容瑶心头盘桓过很多次，今天，她终于有勇气说出来了。

    “这不可能，你想都不要想。”

    陆霆逸说这句话的时候，咬牙切齿的，恨不得直接把容瑶给扔了。

    可看看她瑟瑟发抖的样子，他不但没扔，反而把她抱的更紧了，怕她冷。

    真是可笑，她都不想和他过了，他却还在心疼她冷，心疼她的伤。

    “阿酒，叫医生来，多带点儿药。”

    容瑶又惊又怒：“你还想给我注射安眠药吗？陆霆逸，你太可怕了！你放开我，我要离开这里！”

    陆霆逸比她更恼怒：“没有我的允许，你以为你能随随便便离开这里？容瑶，别天真了，一天是我陆霆逸的女人，就一辈子都是，你老老实实在家里待着，再敢说不跟我过了这种话，你就等着挨罚。”

    容瑶心底一片冰凉，她知道，她不可能是陆霆逸的对手，他比她想象中的更可怕，也更狠。

    他是想彻底把她关在家里吗？

    那她活着还有什么意思？

    她被陆霆逸抱回了卧室，放到了床上。

    医生很快就来了，又带了几瓶药，给她输液。

    容瑶靠着床头坐着，眼神黯淡下去。

    她天真的以为，陆霆逸至少是有一点在乎她的，是有一点喜欢她的。

    原来没有。

    她依然只是他花高价买回来的一个玩具，他不允许玩具不听话。

    佣人把晚餐送到了房间里，陆霆逸坐在床边，端着碗喂她。

    她看着他英俊又冷漠的面容，眼泪大颗大颗的滴落，掉进了汤碗里，溅起层层的水花。

    “我不吃，陆霆逸，你不让我离开，我就不会吃你一口东西，我宁愿饿死。”

    陆霆逸喝了一口汤，然后捏住她的脸颊，逼迫她张开嘴，喂她喝了。

    容瑶狠狠的咬了他一口。

    血腥味在口腔里蔓延，他松开了她。

    陆霆逸看着她苍白又倔强的模样，心里也一阵恼火。

    被她咬了，他不生气，可她说要离开，他就有些心慌恼怒。

    果然不能放任她出门，出去拍戏一段时间，她就翅膀硬了，不想和他过了。

    再继续放任她出去，这还得了？

    “容瑶，你不吃饭，会有力气离开？不吃就算了，你饿的头晕眼花才好，我还省了人看着你了。”

    她不吃饭，第一个受不了的人不会是她自己，而是他。

    反正她也跑不出去。

    容瑶听完，果然端起汤碗，几下就把参汤喝掉了。

    然后她一边哭，一边硬逼着自己吃东西。

    他说的对，不吃东西她是没有力气离开这里的。

    他那么冷的心，绝食这套对他是没用的。

