    在崔真季停车关门的时候她就已经有点醒过来了，房宁玦的叫声彻底让她清醒过来。

    咦？

    怎么会听到房宁玦的声音？

    江筱还有些茫然。

    不过很快就清醒过来，这里本来就离思宁山庄不是很远，所以这是那么衰地遇上房宁玦了？

    她睁开眼睛，坐了起来，朝前面看去，正好看到房宁玦被她小舅舅给干脆利落地摁到了地上。

    差点儿就想喝采叫一声小舅舅好样的。

    但是江筱很快反应过来，赶紧就下了车朝那边走了过去。

    房宁玦虽然被崔真季摁到了地上，却还是咧嘴笑了起来，还对江筱打起了招呼。“早啊，江小姐，是不是打断你的美梦了？”

    “房少爷话还真不少！”

    崔真季忍不住想要抬脚踩到他脸上去。

    江筱一看不对，赶紧制止了他，“小舅舅！”

    “叫什么叫？”崔真季没好气地说道：“你没有起床气的？”

    他还挺可惜的，江筱就应该有起床气啊，一见到把她吵醒的这房家孙少爷，得给他一拳才对。

    叫他干什么？

    亏他下车关门还小心翼翼地。

    “放开他吧。”江筱无奈地说道。

    看来她自昨晚半夜把小舅舅吵醒之后他的起床气就到现在还没有消退。

    崔真季哼了一声，松开了手。

    房宁玦从地上爬了起来，抬起手臂随便地擦了擦脸，然后拍了拍衣服，对崔真季说道：“崔三公子学过功夫啊，这一点好像一直没有听说过。”

    江筱给了崔真季一个眼色。

    看吧，没有隐藏好自己，被别人看出来了吧。

    要知道，在外人的眼里，崔家老幺可是书呆子，一直就只死读书，除了脾气差些，别的也不会的。

    现在房宁玦就知道他学过功夫了。

    崔真季没好气又哼了一声。

    他是华家人的另一层身份都已经告诉家里了，还怕自己学过功夫的事情被人知道吗？

    “房少爷一大早嗓门挺大的。”江筱似笑非笑地看着房宁玦，“不过，房少爷难道觉得在外面就可以随便吵醒别人？”

    “你可不是别人。”

    房宁玦的这句话让崔真季的脸色又是一变。

    该不会真的如他所想的那样吧？

    这小子该不会也被江筱给勾住了吧？

    江筱却从来没有往这个方向想过，她也变了脸色的意思是因为觉得房宁玦可能又有什么坏心思。

    所以在房宁玦说了这句话之后她就冷了脸。

    “房少爷说话还是注意点比较好。”

    “嗯嗯，我下次注意。不过，现在正巧遇上了，这里离我们家又这么近，能不能请二位赏个光，到我家里吃个早饭？”

    房宁玦看似极诚恳地邀请了他们。

    去思宁山庄吃早饭？

    江筱还真是怕自己消化不良。

    “不用了，我们现在回家吃。”

    “现在回到市中心至少还要四十分钟，饿着肚子可不好啊。走吧走吧，我们家里有牛奶，牛还是自己家里养的，新鲜的牛奶，加上绵软的面包，要是不想吃面包还有煎饼和油条，吃饱了再回市里不好吗？”

    