
　　班博拉城堡位于小镇里侧，一座陡坡上，占地至少半公顷，后方是深谷断崖，整个城堡易守难攻，俯视着红石镇。

　　临近校场，两处较大的房间，躺着不少迷茫的男孩女孩们。

　　罗克

　　力量:1.3，敏捷:0.9，体质:1.1，精神:1.2

　　能力:采集（3/3)

　　房间一角，望着近在眼前的面板，附近的人丝毫没有表现出异样，罗克明白，其他人看不到，不由地松了一口气。

　　虽然说被人发现，他可以解释过去，这个世界不乏有独特天赋的人，但他不想让人知道，因为，能力关乎他心底最深层次的秘密。

　　他原本不是这个世界的人，到达这里才七天，原身没有任何特殊能力。

　　“太鲁莽了---嘶---”

　　他抬手搓了搓自己的脸，牵动了肩膀上的伤口，顿时，倒吸一口凉气。他想得太深入了，差点忘了自己是伤员。

　　“那帮孙子下手真狠，以后的日子不好过啊！”想到昨天发生的事情，他不由地拧着眉。

　　昨天打了一场大规模的群架，对手是自己所谓的兄弟姐妹，帮手也一样，结果他所在一方输了，输得很惨，身上的伤就是这么来的。

　　和他一样，负伤的人有十几名，除了个别女孩，其他全部待在一间大房子内，躺在床~上养伤。

　　两间相邻的房间，居住着二十几人，他们有一个共同的身份，无一例外，全部是班博拉家的私生子，年龄在十三到十七岁之间。

　　“罗克，你觉得我们下次能打赢吗？”费马的声音从一侧传来，也不管他没有回答，继续说道，“我们就不该来，他们让我们进入城堡，也许是为了让我们挨揍---”

　　他叹了口气，“没错，就是这样，我们是玷污贵族血脉的私生子，除了挨打，没其他价值---”

　　前几天，收到子爵大人的命令，一群人怀着憧憬和期待，跟着卫兵来到城堡内，本以为会得到城堡的认可，获赐高贵的姓氏‘班博拉’。

　　没想到，等待他们的是一次次的奚落和辱骂，不知谁先动手，一场争斗爆发了。

　　一方是从小接受正规训练的见习骑士，一方是野学的私生子，实力有明显的差别，局面一边倒。

　　一群人，一个个鼻青脸肿，皮外伤倒是其次，心里的落差让他们很迷茫和无助。

　　这时，一名身材魁梧的白发老人，拄着一根钢铁拐杖，出现在房间门口。

　　费马的话卡在喉咙里，瞪大眼睛望着门口，挣扎着从床~上爬起来，向来人行礼。

　　“子爵大人！”

　　罗克也一样，如同本能一般，连忙跳下床，向老人弯腰鞠躬。

　　白发老人正是城堡的主人，红石镇的领主，贵族班博拉子爵。

　　“我来迟了。”

　　班博拉子爵说话时，两边的房间一下子安静下来，只剩下他的声音，顿了一下，他接着说下去。天籁小说网

　　“你们可以称呼我为‘祖父’，当然，有些人应该称呼我为‘哈兰叔叔’，肯定没人喊‘我的兄弟’---呵呵！”

　　子爵用上轻松的语气，说完自己轻笑起来。

　　房间内，不少人眼中有了些许明亮，介于之前的遭遇，谁也不敢作声，更别说附和他的玩笑话。

　　“瞧瞧这糟糕的环境，你居然让我们的侄子孙子住这种的地方，你在亵渎贵族的血脉，是你安排的吧，文森？”

　　子爵环视一周，变得不满，拐杖在地面敲了几下，发出沉闷的声音，他突然朝外面喊道。

　　一道身躯‘噗通’地跪拜在地，声音颤抖地回答：“子爵大人，是我安排的，我听---”

　　“带他下去，我不想见到他，他不再是城堡的管家。”

　　班博拉子爵挥挥手，话音落下，两名卫兵捂着文森的嘴巴，将他强行带离房间。

　　子爵转过身，语气变得缓和起来：“班博拉家族的血脉不容欺辱，有人误解了我的心意，就该受到惩罚，我会替你们讨回公道，也会让你们有舒适的住所，传授你们家族秘法，希望你们不要让我失望。”

　　班博拉子爵离开了片刻，一群人陷入诡异的沉默。

　　“你扇我一下，让我确认一下，没有听错？”费马顶着一张长雀斑的脸，疑惑地凑近。

　　“叭---”

　　这种要求，罗克哪能拒绝，用没有受伤的左胳膊，顺手一巴掌。

　　费马反应比想象中大，他跳了起来：“没错，疼痛的感觉，好真实，好清晰。”

　　这家伙疯了吗？罗克后退一步，诧异地看着自己的大巴掌。

　　就听到费马激动地说道：“哈哈---，子爵大人说了，要传授我们家族秘法，听到没，我们能学习家族秘法了。”

　　不仅仅是费马，房间内，不少人的反应和他相似，甚至比他更加热烈，有一人直接低声哭起来，一边哭一边笑。

　　罗克心里也有种抑制不住的兴奋，让他的嘴角微微翘~起，弯出一道弧度。

　　“该死，这家伙为何有这么强的执念？”罗克暗骂，说实在的，他并没有觉得很兴奋，不知为何，身体前一任主人留下很厚重的残念，经常影响他的举动，让他有时控制不住自己。

　　抛开背后的因素不讲，他明白所有人兴奋的原因。

　　作为一名私生子，在不被家族认可的情况下，和平民的身份没有两样，内心却拥有绝大多数平民缺乏的不甘心，身上流着贵族的血脉，让他们如何甘愿一辈子过着平民的生活，一辈子浑浑噩噩。

　　然而，功法和战技被贵族们牢牢掌控，除了部分错乱的基础呼吸法、粗鄙的剑技，贵族们封锁了任何一册功法和战技的流通。

　　秘法是贵族家族传承的根本，宁死也不会外泄，子爵承诺传授给他们，不亚于一场甘霖，让他们拥有获取强大力量的资格。

　　同时，意味着他们获得子爵的认可，成为城堡的一份子，一名贵族子弟，以后，混得再差，至少是一名正统的见习骑士。

　　“天上哪会掉馅饼啊！”罗克嘟囔一声，身体的残念平复下来。

　　“饼?不要惦记杂肉饼，以后，咱们直接吃肉，大块吃肉，撑到饱。”费马拉着他衣袖，向外跑去，“子爵在惩罚那帮家伙，替我们讨回公道，快去看看。”

　　听到消息，房间内的少男少女纷纷跑出来，跑到校场边缘，探头张望。

　　一名壮硕的青年，正被卫兵压到校场，用马鞭抽打。他闷着头，咬着牙，不言不语。

　　“真是他第一个动手吗？”有人疑惑地望着校场，小声地问道。

　　“那还用说，就是他第一个动手的。”

　　“没错，我亲眼所见，所有的一切都是他造成的。”

　　立即有人回答了他的话，对于私生子们来说，谁第一个动手不重要，重要的是子爵大人的承诺，他履行了。

　　一会，子爵出现在校场，再次挥手，让人将受罚的青年带下去。

　　“贵安，祖父大人！”

　　“您的公正值得我用一生学习，亲爱的祖父大人！”

　　“您真是睿智，哈兰叔叔！”

　　各种恭维的声音响起，此时此刻，班博拉子爵是他们心中最睿智最公正的人。

　　人群中，罗克脸上挂着浅笑，心头的疑惑更加深了。

　　区区一群流落在外的私生子，何德何能，值得一名掌大权的贵族拉拢，不惜亲自上阵演一场大戏？

　　缺少继承人？不像啊，动手揍他们的那帮家伙，哪个不是身强力壮，不缺胳膊不少腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第1章 一场好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 