    孙希手中宝剑疯狂挥舞，咬牙切齿的喊道。

    张航都愣了，两人并未有过深交。

    不知为何，孙希这样恨自己。

    就在两人生死相搏之际。

    地面突然飞出数百颗拳头大小的泥土。

    七星宗人见状，马上挥剑攻击突然出现的泥土。

    原本七位一体，孙希一人操控七人之力与张航打斗。

    如今六人力量略一削弱，孙希手中宝剑紧接着被鱼刺卷携。

    接着噬魂一道劈在孙希身上。

    孙希刚一跌落地面，泥土瞬间将其禁锢。

    孙希还想挣扎，这时背后一掌土黄色的手掌出现。猛的拍在孙希后心之上。

    孙希喷出一大口血，而后昏死过去。

    知道是土烈在帮忙，张航击退孙希之后，紧接着便朝其他六人攻击去。

    有土烈暗中相助，加上张航本就了解七星阵发。

    几招下来，七星阵发便被打乱。

    陌书自知不是张航对手，也根本急忙后退。

    “门主不好了，曹昊带人过来了。”

    土烈紧张的说道。

    原本众人撤离之后，土烈便留在了御剑宗内吐纳土精。

    曹昊自知无法胜了张航，所以张航等人离去之后，马上开始寻找宗内遗留蛊虫。

    而后御剑宗人便发现山门之外魔气涌动。

    上前查看，这才发现张航等人被人堵截。

    曹昊听闻此事，正在集结众人准备追击。

    “陌书！你听到了！曹昊若是出来，让他知道是你和孙希搞鬼，技诱我等攻击御剑宗。后果你应该知道！”

    事情已经明朗，三十名修士被杀，必定是陌书孙希在背后搞鬼。

    毕竟这次自己人多势众。两宗合力，虽说处于劣势还有一战之力。

    可一旦御剑宗在参与进来。

    那便再无回天之力了。

    陌书本就心虚。不过是借着张航而后御剑宗大战完之后，这才出手。

    如今听闻曹昊带人过来。陌书心中便有些犹豫。

    “你少唬我！”

    原本还在思量自己形势。

    可转念一想，张航素来狡诈。如今见形势不利。又使诡计，想让自己退走。

    说这话，陌书朝着土烈一座虚影小山砸出。

    土烈见状，马上晃动身形躲避。

    七星宗其他就人顺势将孙希救出。

    一时之间，双方在成对峙局面。

    “给我杀了他！”

    就在双方对峙时候，七星宗人将孙希救醒。

    孙希看到张航土烈并肩站在面前，马上下令。

    可孙希说完之后，身后六人并没有动。

    而且陌书也急忙伸手拦在孙希身前。

    “孙长老，.....”

    “什么！”孙希心里咯噔一下。面色瞬间难看起来。

    就在这时，曹昊带着上千人也出现在了西山门跟前。

    原本跟随陆昭同来的七星宗人原本就没有动手。

    此刻见到曹昊带人出现。马上转身戒备曹昊。

    曹昊一愣，随即朝前方眺望过去。

    见到陌书和孙希正在与张航对峙。

    “宗主，机会难得，咱们上吧！”

    曹昊不禁心中一沉。

    “且慢。”

    七星宗内部不稳，各个堂口掌事各行其是。此事曹昊倒是知晓。

    可百川宗距离御剑宗最近。而且就算要来协助，也应该是从南山门过来。

    而如今百川宗却是与孙希等人一起出现在了西山门。

    这两伙人似乎是准备合谋伏击张航等人的。

    那在回想张航当日所言。曹昊微微点头：“原来如此！”

    此刻曹昊已经明白，张航等人进攻御剑宗确实是因为中域三十人被杀的缘故。

    而此时，却是孙希和陌书合谋所为。

    虽说心中对于二人恼怒。不过曹昊也明白，御剑宗毕竟是北灵域第一宗门，张航等人之所以为了区区三十人便来攻打御剑宗。此事与曹瑞等人上次羞辱必定大有牵连。

    “停！撤！”

    见曹昊等人出现，陌书马上下令，让百川宗退了回来。

    没了百川宗，阴煞教刹奴众多，一时之间，七星宗便陷入了被动局面。

    见七星宗形势危急。

    孙希马上下令让众人退下。

    原本阴煞教已经是强弩之末，见两宗退走，刹奴马上退身回到魔气当中。

    一时之间，数千修士伫立三方。谁也不敢妄自先动。

    “哈哈哈哈，陌宗主和孙长老。来的好！张航，陆昭身为北灵域宗主，居然暗通邪魔，妄图灭对我北灵域下手。如今有了两位助阵，咱们正好合力，一举将其歼灭。为了北灵域在添一份荣誉！”

    还是曹昊率先打破平静，朗声说道。

    “曹宗主误会了，一切事情皆是，张航陆昭之流所谋。至于我七星宗诸位道友。皆是受其蒙蔽。”

    见御剑宗还有余力，而且曹昊想与自己联合。

    孙希马上改口，称七星宗之事，罪在陆昭，与其他修士无关。

    陆昭带领的千人，毕竟是七星宗长老。

    凭借三宗合力，虽说可以将他们一起围剿了。

    不过那样的话，七星宗本身的实力就会消耗很多。

    而且现在为这些人脱罪，这些人必定会对自己感激涕零。

    以后自己继承宗主之位时候，那么七星宗便能上下一心。再度恢复往日风采了。

    “曹某之前在闭关，张航等人败走时候，这才发现。既然是七星宗诸位道友被蒙蔽。那曹某也就不在过分追究。”

    知道孙希所图，曹昊也不计较。马上转变口风。

    得到曹昊的肯定，孙希心中欢喜。就欲再次进攻。

    “怎么？孙希，你在中域，连同门长老都杀，就是为了嫁祸御剑宗。如今御剑宗溃败，不足成事，你还想借着曹昊最后余力与我等殊死一搏。然后自己坐收渔利？”

    张航轻蔑的问道。

    “哼，张航任凭你口吐莲花，今日你也在劫难逃！给我杀！”

    不等孙希开口，曹昊率先大喝一声。

    同时手中乾坤袋甩出。万剑大阵犹如大江奔流，朝着万道妖门，以及阴煞教，金蛊道袭来。

    相比起孙希等人，曹昊更恨张航。

    御剑宗数万年来，有那个宗门敢上来挑衅。

    而且还被打到山门之内。

    此乃曹昊心头耻辱。

    所以曹昊根本不理会张航挑拨，直接出手攻击妖门。

    “陈长老！你和他们一起退走。一会事情能不能成就靠你了！”

    陆昭见众人处境越来越劣势。随即传音给陈绍。

    “宗主放心，我知道该怎么办！”

    传音陆昭之后，陈绍紧接着随着众人一起退走。

    没有了七星宗宗人，在杂乱纷飞的攻击当中。陆昭也只能面前自保。

    “杀！”

    眼见御剑宗已经出手，孙希也不在犹豫。手中长剑朝着张航便刺了过来。

    其他六人身形一晃，再次与孙希组成七星剑阵。

    而陌书只得应付土烈。

    土烈借住地面源源不断土精。不但轻松碾压陌书。而且还能不是偷袭孙希七人。

    原本张航便能与八人打的难舍难分。此刻有了土烈的加入。

    八人愈发被动。

    眼见孙希等人失势。

    七星宗，百川宗人随即便上前助力。

    张航只觉得眼前剑光乱舞，自知在这样打下去，自己迟早落败。

    可放眼望去，阴煞教和金蛊道已经被三宗合力压制。

    罗卿等人只能躲在魔气当中勉强支撑。

    “土烈你去帮他们。这里交给我了。”

    就在形势最危急的时候，张航突然冷静的说道。

    土烈不禁惊愕的看着张航。

    只见张航身上隐隐泛起紫色微光。紧接着紫芒之上金色雷电环绕。

    “你.....小心一些。”

    土烈心中惊愕之余，遁入地下，返回到鼠三身边。

    “装神弄鬼！”

    隐隐觉得张航身上气息似乎不对，围攻张航的众人出手之间也不在犀利。

    孙希率先大喝一声，手中长剑朝着张航眉心刺出。

    “喝！”

    张航大喝一声，手中刀剑消失。接着张航左手二指迎着孙希长剑点指过来。

    啪！

    一道混沌劫指打出，孙希手中长剑直接爆裂。

    这次的混沌劫指携带了金雷之力。

    一指击碎长剑，金雷则是打在了孙希身上。

    孙希虽是七位一体，可七人受到雷电之力攻击，身子都是跟着一滞。

    就在这时，张航再次施展闪云步，近身，朝着孙希面门便要一拳打下。

    若只是孙希一人，这一拳下去，孙希必死无疑。

    可还有六人分担金雷之力，孙希恢复的时间便缩短了许多。

    眼见张航拳锋落下。危机关头。孙希身子一侧，张航一拳打在孙希右肩之上。

    只是一拳，孙子整条手臂直接炸裂。

    一拳得手，张航还要继续抢攻。可就在这时，陌书的虚影小山也朝张航砸了过来。

    张航转身猛的一拳朝着小山轰出。

    虚影小山直接炸裂。

    在要转身攻击孙希时候，这时七星剑阵已经调整位置。孙希站在了剑阵最后。

    而此刻七星宗其他人也已经杀了到了跟前。

    张航侧身避开利剑。接着一拳轰在灵宝之上。

    金雷之力顺着灵宝直接攻击修士身体。

    趁着修士受金雷之力影响。

    张航身形一转，便已经到了修士跟前。

    一拳轰出，直接从哪修士右肋穿入。一拳打爆心脏的同时，从左肋伸出一只拳头。

    刚将一人击穿，这时一股巨大的牵引之力便要将那修士救走。

    张航借力冲出，再挥一拳。直接将那修士手中长剑打断，拳头全部没入那修士脸中。

