
　　“那我这波线怎么办？”高歌提出最后一个问题。不知火舞清线实在太慢，通常都需要队友帮抢线才能支援。23sk.Com

　　“先不用理，这波线，我觉得对面也不会急着吃……”何遇说。

　　“这样的话……”高歌说着，不知火舞回身，也跟着李白进了红区了。抢到中路河道野的情况下，打野不会太缺经验，不知火舞过来帮手也是加快他打野效率，双方一起支援发育路。

　　差不多的事情也在1队的红区里发生着。双方在场上的动向，如同镜像一般，唯一不同的就是6队的辅助，何遇的白起。他没有随中野同行，而是悄然穿过蓝区，朝着对抗路的防御塔这摸来。

　　“咱们俩行吗？”周沫有些忐忑地问道。

　　“什么话师兄！你一个人的时候都没这样担心，我过来了你反而担忧起来了。”何遇说。

　　“一个人我会特别小心，两个人了，我怕我膨胀。”周沫说。

　　“盯好干扰，算好时间，干扰没了再膨胀。”何遇定下策略。

　　1分17秒。

　　第三波兵线自双方水晶刷新，开始朝着线上的推进。两方显然都是想配合这一波兵线作战，掐着时间火速清野。1队野区三人，清野更快，早早已于对抗路一塔集合。兵线过来，1队也不带掩饰的，集体冲杀出来，兵线一起吃下，长笑的猴子这波经验后跳上4级，大部队开始朝着6队防御塔下袭来。

　　“猴子4级了！”周沫叫道。

　　“打野这时候不都会4级吗？”何遇说。

　　“毕竟是大师兄，怕了吧？”高歌笑道。

　　1队对抗路方向集结，意味着发育路方向肯定是安琪拉孤军一人。野区过来的莫羡和高歌没像1队那样明目张胆就要冲塔，而是埋伏在旁。看到对抗路这边周沫紧张还有心情嘲笑一下。

　　周沫顾不上理会嘲笑，他的猪八戒已和何遇的白起一起小心藏在野区相邻的草丛中，紧张地注视着防御塔下。

　　来了！

　　1队的众英雄出现在了防御塔边缘，大乔的一个宿命之海已经先一步放在了防御塔下。紧随着兵线，老夫子、孙悟空，都已冲进塔下。

　　“我先。”何遇看准了时机，白起出草，死神之镰扔出，挂在三名小兵团结的地方，身上也已经蓄起了血之回响。

　　老夫子走位让过死神之镰，长笑的孙悟空却极其刚猛，护身咒法一念，竟然挥棍便敲向了白起。

　　“哇！”何遇也是惊呼了一声，这种超快反应的对手，从来都是他最畏惧的。他这一声叫出时，孙悟空的金箍棒已变大砸下，大招如意金箍都释放出来了，砸晕白起后第二记强力敲击也已经落下。

　　白起蓄起的血之回响因为如意金箍的晕眩打断被迫放出了，好在这时死神之镰也已经发动，三名小兵被准确地钩了过来，血之回响刮到了小兵，何遇的主要目的总算达成。

　　大乔这时已经开启了干扰，老夫子也已经冲到了白起面前，公孙离也已进塔，都开始了对白起的输出。

　　然而孙悟空的第三棍竟然迟迟没来。

　　孙悟空的主要输出其实不是靠主动技能，而是他的被动技能大圣神威：每次释放技能后下一次普通攻变成强力敲击。技能一共三个，于是有三记强力敲击可用，成就了猴三棍之名。在等级高，装备好，将技能冷却缩减下来后，利用二技能存棍更可以在实战中有四棍可用，这是后话，眼下长笑的孙悟空暂还不行，但这标准的三棍，可明显有一棍还没落下呢！

　　为什么？

　　何遇心中雪亮。他早早捏好闪现，暂时未交，在等的这是孙悟空这一棍。因为这一棍，是二技能斗战冲锋带的一棍。斗战冲锋听名字就知道是位移技能了，位移没交，他送出闪现，也只能被猴子追上来继续敲。但现在长笑偏偏就没出这一棍，他是在等何遇的白起先交闪现。

　　这就让何遇很尴尬了。

　　他这顶着一堆人的输出，长笑能等，他不能呀！

　　“二师兄！”何遇忙叫。

　　谁还没个队友？原本何遇和周沫的安排，是等他交闪后，猪八戒出来接手。可是现在，长笑留了一手，可就不能再等闪现了。

　　周沫也挺明白这一点，一听何遇喊话，二话不说，直接二技能出手，钉耙变长飞出，嵌入防御塔，挺肚飞出，直接把孙悟空和老夫子一直带到防御塔上撞晕过去。

　　何遇这时也没托大，依旧是用了闪现，白起直接晃入草丛，让对方失去了对他的锁定。猪八戒开启弱化，一技能已经跟上，翻滚跳跃，砸兵砸老夫子还砸大师兄。

　　孙悟空的输出主要都敲到白起身上去了，现在多个老夫子做助手，跟开了弱化的猪八戒打肉搏占不到也占不到什么便宜。公孙离此时无人顾及，输出倒是安全，可就她目前的伤害，就走出弱化笼罩的范围，点死猪八戒那也要点时间。

　　干扰这时间段的效果就只三秒，兵线在白起和猪八戒的接力忙活下已经清掉。1队清楚这一波攻势只能到此为止了，等着干扰和白起和猪八戒的技能冷却结束，他们想走可都没那么容易了。

　　“先退吧。”东城提议。

　　“嗯。别走电梯。”长笑应了声，又补了句。

　　“啊？”正要走进宿命之海的公孙离闻声连忙绕开，却有些不解。

　　“猪八戒二技能普攻没交。”长笑说。

　　“哦！”众人恍然。

　　猪八戒的二技能普攻，是指他使用二技能后的三秒内，施展的普攻会把目标拉回来。站到宿命之海下去等传送，那成了死目标，势必会被猪八戒拉出宿命之海，留在塔下。现在位移撤离，猪八戒移动上来追赶，却也追不到什么人了。

　　“没人电梯啊！”周沫确实有此打算，可看到对方都是移动离开，被老夫子抽打过身带减速的他追不到任何目标，只能眼看着对方出塔离开了。

　　“对方也很仔细的。”何遇说。

　　“是不是？”高歌这冷不丁地应了一句，发育路方向却已传来捷报，李白，击杀了安琪拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十七章 接力扛伤免费阅读。https://xs.23sk.com 