    “爸，妈，你们来了！”

    凭借着一点微薄的记忆，陈晓脑海中的两道影子和眼前的两个老人重叠。

    只是比记忆中的人影更加的苍老更加的憔悴。

    他声音嘶哑的开口叫了起来。

    哪怕很不自然，哪怕很陌生，但是他知道，自己必须这么做。

    因为，他叫陈晓！

    当他重生的那一刻，他就知道，眼前的一切，都是自己必须要面对的。

    当他决定，要让夏晚晴这个女人过上好日子的那一刻，他就已经彻底的融入了这一切之中。

    这，就是他的父母！

    “哎！”

    老两口顿时笑呵呵的答应了起来。

    尤其是陈晓的母亲，更是颤巍巍的从沙发上站起来，过来拉住陈晓的手，“儿子，你现在出息了！真的出息了，你爸知道你现在开始正儿八经的做事情，开心的好几个晚上都睡不着！”

    “我才没有！老婆子！别瞎说！这混账小子！嘿嘿！”老陈头倔强的说着，可是脸上的笑意却让他怎么都合不拢嘴。

    陈晓心中的不安，在这一刻，突然消失了！

    也许……是自己想的太多！

    因为自己知道自己的情况，所以一直不敢去面对两个老人，即便是偶尔想起来，也是让夏晚晴帮忙照料，给一些钱什么的。

    可现在，看着两个老人看他的眼神，还有那掩饰不住的开心和骄傲，陈晓觉得，自己真的错了！

    “爸妈！对不起！我一直没回去看你们！”陈晓满脸羞愧的低下了头。

    “傻孩子！说这些干什么！爸妈都知道你忙！”陈晓的母亲立马拉着他的手说道。

    老陈头也点了点头，“你小子现在出息了，我们老两口就开心！别的都没啥！我们能动弹，又不是不能照顾自己！这一次要不是你妈身体不舒服，晚晴让我们来，我们也很长时间没见你小子了，想看看你。不然的话，我们才不来城里边呢！”

    “就是！城里边对门的都不认识，很没意思的！”

    老两口你一言我一语的说着，尽量的让陈晓不是那么的担忧。

    可他们却不知道，越是这样，陈晓越是难受！

    自己应该早点儿去看他们的！

    “行了！老这个死老头子，说这些干什么呢，咱儿子现在出息了，又有这么好的媳妇儿！这是咱老陈家祖坟上冒青烟了！对了，陈晓，妈有个事情想和你说！”

    “妈！你先坐下，有什么说就是！”陈晓赶紧把老太太扶到了一边问道。

    “是水生和小宝，这几年你在城里边，之前出了事之后，一直是他们两个照应我们老两口的，这不，最近他们两个的厂子经营不下去了，想来城里边找个工作！你看看能不能给帮个忙！”陈晓的母亲抓着陈晓的手说道。

    谢水生，陈小宝！

    也就是站在屋子里边的两个年轻人。

    陈晓刚回来的时候，就看到了两人，不过一直和父母说话，还没顾上和两人打招呼！

    这两个人，陈晓的脑海中也多少有点儿印象。

    谢水生是老家的邻居，和陈晓基本上一起长大的，算得上是发小！

    而陈小宝，是自己三叔家的孩子！

    “水生哥！小宝！”陈晓赶紧站起来和两人打着招呼！

    两人腼腆的和陈晓打了个招呼。

    “多谢你们平日照顾我爸妈！”陈晓感激的对着两人说道。

    “这都是应该的，咱俩一起长大的，你在城里不方便嘛！再说了，我也没做什么！你别听叔叔和婶婶这么说！”谢水生挠了挠脑袋不好意思的说道。

    陈小宝则更加干脆了，“晓哥！你这话就见外了！咱一家人哇！”

    “你们啊！哈哈！行，一家人，那我就不客气了！工作的事情，我来安排！这好说！媳妇儿，饭是不是快好了？咱先吃饭？”陈晓笑了笑，心情好了不少，转身对着夏晚晴问道。

    “就等你呢！知道你今天回来！爸妈说是要给你个惊喜！我就没提前通知你！但是饭可是早就做好了呢！”夏晚晴笑着对陈晓说道。

    “那我们先吃饭！”陈晓点头说道。

