    悬浮在天庭仙土中的仙岛非常美丽，这里有插天的山峰，如银河般倾泻而下的瀑布，有潺潺流动的山泉，有傲然绽放纤尘不染的冰莲。

    冰莲生长在一汪清澈的池塘内，共有十余株，每一株都生长数万年了，莲花朵朵绽放，莲子颗颗晶莹，给人以冰雪般细腻与清新的感觉。

    灵沫与灵汐的脸上都露出喜色，这些冰莲生长数万年，其中的冰莲子已经成熟，恰好到了采摘的时候，它们可都是老药中的极品，非常的珍贵。

    叶辰来到池塘边，看到这么多的冰莲与冰莲子，也不禁心喜，没想到刚来到广寒仙岛，就见到了如此多的老药，而且还是老药中的极品。

    他没想到在广寒仙岛上的资源竟然比瑶池仙山等都要丰富，他将这些成熟的冰莲子一一采摘下来，那些冰莲失去莲子后便快速枯萎了，但根茎依旧雪白，如玉般晶莹，显然并没有失去生机，将来还会重新生长，数万年后又能结出冰莲子。

    “少主人，这些冰莲子足足有九十九颗，实在是太棒了，这一颗就相当于一株老药呢，我们在仙主境有用不完的资源了！”

    看着她们脸上的笑容，叶辰淡淡一笑没有回应，仙主境到底需要多少的资源，他目前还不能肯定，但料想必定是天文数字，这些老药虽然珍惜，蕴含的法则碎片与仙道精气精纯磅礴，但也不一定能支撑到他修炼到仙主境巅峰境界，何况还有灵汐与灵沫也需要修炼资源，还有寒清雪也需要。

    “少主人，我们去其它的地方找找，这座仙道上肯定有许多的老药与药王！”灵沫拉着叶辰的手臂，一脸急切的样子。

    “等等，我们分开寻找，这里并没有危险，也没有残留的杀阵，我们三人分别往不同方向搜寻，这样可以节省许多的时间。”叶辰以神念扫视这座仙岛，这般说道，而后便独自往前方走去。

    灵汐与灵沫也选择了各自的方向，开始在广寒仙岛上搜寻珍稀的老药与药王。

    不多时，叶辰来到了两座插天山峰之间，这里瀑布飞流，山泉潺潺，流水叮咚，一株株形状各异的老药生长在崖壁边与崖壁之上，在风中轻轻摇曳，浓郁的药香迎面扑来，闻之让人神清气爽，通体舒泰。

    山峰上与山峰之间有浓烈的仙气沉浮，烟云弥漫，神秘而飘渺，仿佛所有的仙土灵气都汇集到了这座仙岛上。

    叶辰感到诧异，乱古时期的旷世圣战，整个天庭都被波及了，虽然没有影响到这里的大环境，可是其他的仙山却因为某些原因而流失仙气，唯独这里的仙灵之气最为浓郁，在前方的那些山石间与崖壁上长满了老药，足有数十株。

    他飞身而上，将那些老药尽数采摘，随后又在瀑布下的清潭边发现了一株形似芝马的药王，这株药王有巴掌那么大，见到叶辰走来，它露出惊恐的神色，如同一匹迷你的小马驹“嗖”的破空而去。

    叶辰脚踩太虚步，一把就将芝马拘在了手中，芝马挣扎，想要挣脱他的手掌，可惜却未能成功，两只圆溜溜的眼睛中露出乞求的神色，非常人性化，灵性十足。

    “放心吧，我不会毁坏你的根茎，日后你可扎根在我的洞天世界内继续生长。”

    听到这样的话，惊恐的芝马方才安静了下来，它不再挣扎了。身为药王，它早已通灵，拥有极高的智商，自然知道自身的价值，也明白终有一日会落在修士的手中。

    如今遇到叶辰的这样的修士，能保证不伤它的根茎，这已经是非常不错的了，毕竟芝马的肉成熟到了一定的阶段也会自动凋零，身为这种植物，它的生命轨迹就在生长与凋零中不断循环。

    “咔”、“咔”、“咔”……

    就在叶辰采摘了那些老药继续往两座山峰深处走去的时候，前方传来有节奏的声响，像是有人在砍什么东西。

    他穿过两座山峰，看到一棵高达五百丈的月桂树，在月桂树下，一个赤着胳膊的精壮汉子手持一柄明晃晃的大斧正不断砍伐着月桂树，眼看月桂树已经砍掉一半了，但眨眼之间又愈合了。

    精壮汉子锲而不舍，手中的斧头始终有节奏地挥动着，他挥汗如雨，仿佛不知疲惫，或许伐桂已经成为了惯性与执念。

    叶辰有些感慨，伐桂的精壮汉子并不是真实的血肉之躯，只是一道虚影罢了，而他的真身则躺在高大的月桂树下，浑身伤痕累累，半颗头颅都被击碎，胸膛几乎被整个刨开，手臂与双腿上也是血肉翻飞。

    吴刚伐桂的故事，叶辰曾经在地球的时候早已听过不知道多少遍了，这其中有着许多种说法。

    有的说是因为吴刚醉心仙道，但却又不认真学习修炼之道，天帝因此而震怒，将其留在月宫砍伐月桂树。

    也有别的说法，说是吴刚本是南天门的守将，因痴迷于广寒仙子嫦娥的美貌，时常偷偷跑去广寒仙宫看望嫦娥，因此而疏于职守，引天帝大怒，罚他砍伐月桂，只有将月桂砍倒才能重回南天门，再见到嫦娥。

    当然还有许多的版本流转，但到底哪个是真，哪个是假也无从分辨与追溯了。

    叶辰看着前方那棵五百丈高的月桂树，再看向那道手持大斧不断挥动的虚影，心中有很深的触动。

    吴刚早已经死了。天庭都覆灭了，像他那样的修为不可能幸存，尸体就躺在月桂树下，可是其执念却亘古不灭，执着的想要砍掉月桂树，让他如此执着的原因究竟是什么？

    “广寒仙子，我一定要砍倒这棵月桂，一千年砍不倒，就砍一万年，我吴刚一定要再见你一面，哪怕在你眼里永远都没有我的存在……”

    吴刚的虚影执着地挥动手中的斧头，口中传出执着与坚定的声音，不禁让叶辰愕然，原来他竟然是因此而执着，只为再见嫦娥一眼。

    嫦娥仙子的美是仙子们公认的，她与百花仙子是当时宇宙中最美的两个仙子，在很长的一段岁月中都没有人能与她们媲美。

    仙界天庭中的巨灵神、天蓬元帅、吴刚等等，都为其而痴迷。但是嫦娥仙子清冷圣洁，根本不会对他们动任何的男女之情。

    曾经在地球的时候，有首诗就是写嫦娥的。

    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    碧海青天夜夜心，只是凡俗界人们的看法，事实上修炼到嫦娥仙子这样的境界，早已经是心如止水，且在这天界众仙云集，并不是举世皆寂，不存在碧海青天夜夜心的那种寂寞与独孤。

    相反，嫦娥仙子的性子本来就清冷，生性喜静，而不喜欢热闹，这广寒仙岛虽然冷清，却正适合她居住。

    叶辰已经见过百花仙子的容貌，即便只是冰冷的尸身，但她身上的气质与魅力依旧没有褪色。此刻见到吴刚死后都残留着不灭的执念要砍倒月桂树，只为见嫦娥仙子一眼，叶辰都不禁想看看传说中的广寒仙子嫦娥到底是怎样的女子，让诸多仙神为之痴迷而不能自拔。

    “逝去的都已经埋葬在了岁月中，时光带走了一切，留下执念又有何用，到头来不过都是镜花水月，梦幻泡影罢了。”叶辰叹息，他想到了曾经数万年中经历的种种，前尘往事但凡不可触碰的，继续执着没有任何意义，不过那些可以触摸的过往却是值得珍惜与执着的。

    “痴迷一个根本对你没有感情的人，你这又是何必，完全没有意义，今日既然遇见，就让我来超度你的执念吧，无尽岁月了，你也该安息了。”

    叶辰轻声自语，他走到五百丈的月桂树下盘坐下来，口诵《度人经》，超度吴刚的不灭执念。

    吴刚让他想起了那些逝去的岁月，那些葬在岁月中的人和事。再回首，竟然已经看不到一个故人与朋友，这种深深的孤独与寂寞如野兽般啃噬着他的心。

    当真是岁月如刀，刀刀斩天骄，时光是美好的，同时也是无情的，世间几乎没有它不能带走的东西，漫漫时间长河，它所淹没的人或事真的是太多了，就算是至尊也难逃岁月的无情……

    吴刚的虚影缓缓停止了手中挥动的斧头，他的眼神有些迷茫，《度人经》下，他似乎想起了什么，但紧接着手中的斧头便又挥动了下去。

    叶辰不禁一怔，吴刚的执念真的是太深了，连《度人经》都不能让他彻底放下执念，只是出现了短暂的迷茫。他运转体内三大洞天，沟通大道仙台，所有的法则仙纹都施展出来，融合在诵经声中，喝出道韵，字字如黄钟大吕敲响，震动天地。

    这样的诵经声，融合了叶辰数万年的感悟，不断在这片地域回荡。

    吴刚的执念虚影手中的斧头挥动的节奏逐渐慢了下来，身体也变得虚淡了不少，即将消失在月桂树下。

    “广寒仙子……”

    执念虚影在消失的刹那唤出的声音也不知道是彻底放下了还是带着深深的遗憾与不甘，他就这样消失了，月桂树下留下的只有那具残破不堪的尸体。

    叶辰摇了摇头，吴刚的虚影非常难超度，他凝聚了数万年的感悟，加持了道韵于其中，几乎是强行将其超度的，实在不愿意看到他的执念存留世间这么毫无意义的执着下去。

    他站起身来，在月桂树下击出一个深坑，将吴刚的尸身掩埋起来，随后找来一块白玉仙石，刻上碑铭，静静看了一会儿方才转身离去。

    叶辰的背影有些落寞与独孤，前尘往事涌上心头，那些逝去的不断在脑海中浮现，一时间难以平静下来。若非想到不久后便有可能与寒清雪相见，这种孤独与寂寞的感觉还会更加的浓烈，即便是以他这样坚如磐石的至尊心境都难以承受这种举世皆寂的独孤。

