    而在所有人的翘首以盼之中，终于很快抵达了建国的日子。

    起初的时候，天降大雨，让许多人都为之揪心，生怕会影响建国典礼的举行。

    但是还好，这场雨来得快，去得也快，不到一个时辰，天色就已经放晴，暖暖的阳光洒在大地上，带来盎然的生机。

    “连老天爷都在帮助我们龙国啊！”

    许多老百姓忍不住感慨。

    对于他们来说，李简便是心目中名副其实的帝王。

    毕竟在李简的带领下，也不管他们以前是哪国的子民，是高句丽，还是匈奴，总之所有人都过上了好日子。

    吃穿不愁，衣食无忧。

    老百姓的思维是很简单的，谁能让他们过得好，那他们就甘愿奉谁为主，而李简，无疑是大家心目中的不二人选。

    此刻在新建造的皇宫广场上。

    无数的老百姓以及官员，全都聚集于广场两侧，至于广场中央，已经铺上了红地毯，上边铺满了玫瑰花瓣。

    在无数人的注视下，李简很快出现在广场上。

    今日的李简，穿着不再像是平时那般素朴，穿着华贵的长袍，至于跟在他身边的长孙娉婷，同样换上了凤袍，看起来颇为威仪。

    随后，在无数士兵以及死士的簇拥下，踩着红地毯，向着皇宫大殿走去。

    一直到走上了台阶，李简才停了下来，转身看了一眼。

    “参见代王！”

    这一刻，在傲天的带领下，无数人向着李简跪了下来。

    根本不需要说什么，李简现在在龙国所拥有的威严，足以让所有人心甘情愿为他臣服。

    “从现在开始，你就是真正的帝王了。”

    旁边的长孙娉婷看着这一幕，无疑是心绪微微波动。

    难怪自古以来，无数人都想坐上那高高在上的王位，以前她还不是很明白，可现在，全都明白了，因为帝王的感觉，确实很好，万万人之上，拥有至高无上的权利，这是所有人都梦寐以求的。

    闻言，李简没有说话。

    只是继续将目光落在底下的臣民身上。

    半晌过去。

    李简才张张嘴，用着一种无比沉稳的声音说道。

    “从今天开始，我们龙国正式建立，我李简，便是龙国第一任帝王，将会带领着各位，带领着我们的龙国，成为最强！”

    “我将会给龙国广大的臣民，也就是你们，带来祥和、富庶的生活，让在场的每一个人，都成为这片大地的主人！”

    不得不说，李简的话还是极为具备煽动性的，底下那些老百姓以及官员们听完之后，全都激动不已。

    跪在地上朝着李简重重磕头。

    甚至有些人连头都给磕破了，使得地面上隐约可见斑斑点点的血迹。

    “拜见帝王！”

    傲天再次大喊。

    既然现在已经建立了龙国，那以后，自然是不能称呼李简为代王了，毕竟代王是大唐的称号，他们龙国又不是大唐的附属国，又岂能喊代王？

    “从此之后，帝王不仅仅是帝王，同时，更是我们的王。”

    文武百官之中，也有比较机敏的人，直接出声。

    紧跟着，所有人都是受到了感染。

    跪在地上，大声呼喊。

    “参见帝王！”

    “拜见帝王！”

    “我等甘愿为帝王，甘愿为龙国，抛头颅洒热血，上刀山下火海，在所不辞！”

    震耳欲聋的欢呼声，犹如连绵的海啸一般起伏不定。

    几乎要将整座皇宫的房梁都掀开。

    那声音，直冲云霄，经久不散！

    人群之中，李乐脸色激动，而彦氏则是悄然抹着眼泪。

    这是何等的民心。

    何等的凝聚力啊。

    如今见到李简竟然如此有出息，更是成为了一代帝王。

    又如何不让彦氏感到欢喜，感到喜悦？

    接下来的时间之中，李简自然是开始接受万人瞻仰，同时，更是开始论功行赏，虽然绝大部分的官位都没有动刀，不过只要立下过功劳的，皆是连升三级，并且奖励其开国功臣之功勋。

    其中，傲天，以及彦氏，李乐等人皆是有所封赏。

    傲天被封为开国公，享受至高无上的地位，在龙国的地位，仅次于李简。

    “多谢帝王！”

    这一刻，傲天身体一震，激动地眼中泛着泪花。

    昔日，他是第一个跟随李简的，从此之后，跟随着李简东征西战，尽效犬马之劳。

    但让他万万没有想到的是，他做的所有事情，竟然都被李简看在眼里，记在心里，要不然的话，现在又如何会让他做开国公？

    至于李乐，身份地位皆是跟在大唐时候差不多，李乐依旧是公主，只是，不叫巴陵公主了，而是镇国公主。

    彦氏，则是被封为镇国母，享受龙国供奉。

    从这个名字上基本就可以看出，在李简的心里，虽然彦氏名义上是他的小姨，但实际上，李简一直将其当成自己的母亲来看。

    而这一点，彦氏又如何看不出来？

    因此，心中一直都是暖洋洋，脸上笑的跟朵花一样。

    “他……是把我忘记了么？”

    长孙娉婷一直都站在李简身边安静的看着这一切。

    李简嘴里每冒出一个名字，都是能够让她期待不已，毕竟在龙国建立起来之后，肯定是需要皇后的，而已经穿上了凤袍的她，身为李简唯一的妻子，那自然是名正言顺的龙国皇后。

    可是，一直到封赏全都结束，都没有听到她的名字。

    从一开始的期待，到最后的失望，长孙娉婷的表情虽然没有太大变化，只不过，心中却是倍感失落。

    她搞不懂，李简为何要如此对待她。

    站在这里，她感觉到无数道满是疑惑和猜疑的目光落在她的身上。

    很显然，那些人也都搞不懂，她为何没有成为皇后。

    她跟李简的关系，不是已经缓和了吗？

    并且，还有了夫妻之实。

    她很多次都想跟李简交流一下，问个为什么，但李简自始至终都没有注意到她，待得所有的封赏皆是结束之后，便率先进入了皇宫大殿。

    至于接下来，那自然就是宴请文武百官了。

    宫里的下人们，早已准备妥当，餐桌、美食，早就在广场上相继布置起来。

