
    叶天龙站在原地，安静地听着石头陈述，目光盯着他的神情，判断他是不是撒谎。

    吴欣然没有报警，但第一时间打开录音，把石头他们说的话清清楚楚记录下来。

    “我们被叶氏集团开掉，我们认命，毕竟自己技不如人，控制成本也不如人。”

    石头掏出一盒香烟，捏出一支点燃：“只是叶氏拖着八百万不给，给我们带来一系列麻烦和压力。”

    “我们除了开始拿到五十万购买装备外，其余费用可是一分都没有拿到。”

    吴欣然问出一句：“你们不是干了三个月吗？怎么会没有拿到一分钱呢？”

    “当时的总裁助理黄莉莉，亲自跟我们说叶家暂时困难，让我们每月一次结算变成三月一结。”

    石头轻叹一声：“还说叶家这么大是不会赖账的，而且大家长期合作，给人方便也是给自己方便。”

    “我读的书少，没想到城里人套路那么深。”

    “我们相信了她，所以前三个月都是自己掏腰包，给其他安保人员发基本生活费。”

    “我们还安抚那些兄弟，工资和奖金我替他们保管着，这样就不会被他们挥霍掉。”

    石头脸上有着一抹自嘲：“过年时也有一大笔钱回家。”

    “被解除合约后，我们以为可以很快拿到八百万，结果熬到现在都没有收到钱。”

    “我们几次找了黄莉莉助理，她只是说叶家变故，集团整合，叶小姐刚接手，需要一点时间。”

    在叶天龙把这个助理名字记下时，石头脸上有着一抹愤然：“她让我们再等一等，再等一等。”

    “可我们等到现在都没消息，眼看过年，九十多号兄弟也坐不住了，开始找我们要剩下的工资。”

    “他们很多是我们老乡，这钱不给他们发，我们都不敢回去了。”

    “我们砸锅卖铁给了他们一部分，但还差三百万真没办法。”

    他脸上带着一抹歉意，望向被自己绑架过来的吴欣然：

    “我们走投无路，于是就想要绑架叶家人，希望可以让叶小姐还钱，于是把她绑来了……”

    吴欣然平静出声：“我不是叶家人，我只是一个佣人，我叫吴欣然。”

    “啊——”

    听到吴欣然是佣人，石头他们微微一愣，随后又低着头出声：“对不起，吴小姐。”

    “叶少，情况就是我说的那样。”

    石头挺直胸膛：“你要人坐牢，我去，无期徒刑也可以，只要你肯放过他们。”

    “不，我去！我身体好，进去扛得住。”

    “我去！我以前去过拘留所，进去跟回家一样。”

    “我没技能，进去刚好混饭吃。”

    七个同伴抢着站出来，一个个真情流露，没有装腔作势。

    “谁都不用去！”

    叶天龙挥手示意他们安静下来，随后拿出手机拨打：“叶家虽然资金紧张，但绝不会拖欠工资。”

    “我问一问姐姐。”

    “如果真拖欠你们工资了，今天的事就算了，还给你们补偿，如是你们撒谎，我就全部送去警局。”

    叶天龙提醒他们：“你们现在跟我说实话还来得及。”

    石头挺直胸膛：“叶少，你打电话吧。”

    叶天龙很快打通了电话，耳边传来叶秋琪的声音：“天龙，在哪？还不回来吃饭？”

    叶天龙按下免提接听键问道：“姐，我待会就回去，我先问你一件事。”

    “叶氏集团是不是拖欠码头安保队伍的八百万工资？就是上一任的红星安保队伍。”

    叶天龙问出一句：“叶氏集团把他们开了，款项一直没结清吗？”

    “不可能！”

    话音一落，叶秋琪的声音就斩钉截铁传来：“我接手叶氏集团，第一件事就是付清员工薪水。”

    “不管是内部人员，还是外包工人，全部结清。”

    “我查看了一下，红星安保队伍，每月两百万外包费用，一直准时准点给付。”

    “就在前天，第七个月的外包费用，两百万以及二十万过节费，也都发到他们的对公账户……”

    “等等……”

    叶秋琪忽然发现问题：“你刚才说红星安保公司被开除了，那我这里的显示怎么还是红星安保？”

    石头下意识喊道：“叶小姐，这不可能，我们已经解除合约，差不多半年了，怎么还有钱打过来。”

    “而且我们也没收到。”

    其余人也都点点头。

    叶秋琪声音一滞，问出一句：“你是谁？”

    石头忙出声回应：“我是以前的红星经理，陈泰石，人称石头……”

    叶秋琪又追问一声：“天龙，究竟怎么回事？”

    叶天龙沉思一会，随后把事情告诉叶秋琪，但没有说石头他们绑架，只说他们找到自己讨薪。

    “知道了，这件事交给我处理。”

    叶秋琪干脆利落开口：“告诉陈泰石，最多一天，明天这个时候，我给他们公道。”

    “叶氏集团绝对不会少他们一分钱。”

    说完之后，她就挂掉了电话。

    “谢谢叶少，谢谢叶少帮忙。”

    叶秋琪的态度，让石头他们感觉到一股希望，随后也多少想通怕是有小人搞鬼，叶家怎会赖八百万？

    根本不用等待一天，十分钟不到，叶秋琪的电话打了过来，声音带着一股子清冷：

    “事情搞清楚了，黄莉莉趁着集团权力更替浑水摸鱼，把外包费用两百万的红星公司踢了出去。”

    “自己找了一个一百五十万的公司顶上，但她对集团报价还是两百万，她每个月吃五十万的差价。”

    “我已经把她撤掉了，还让她把差价吐了出来。”

    “告诉陈泰石，八百万款项以及五十万道歉费，一共八百五十万已转入他原来的账户。”

    叶秋琪干脆利落把话说完，随后轻声一句：“替我跟他们说句不好意思，给他们带来麻烦了。”

    “谢谢叶小姐，谢谢叶少。”

    听到这一番话，再看到银行短信提示，石头他们全都欢呼起来，无比感激叶秋琪和叶天龙。

    这解决了他们天大麻烦，也让他们从深渊中爬起来，更不用担心无法跟老乡交待。

    叶秋琪平静挂掉电话。

    石头弹飞手中的香烟，随后看着叶天龙，很直接地递过双手：“叶少，你可以报警抓我了。”

    “报什么警啊，这算不打不相识吧。”

    叶天龙按下石头的双手，随后拉过一张椅子坐下：“不过你们确实给我和吴小姐造成惊吓了。”

    “所以我希望你们请我们吃顿饭压压惊。”

    叶天龙向屋檐下的腊味一指：“腊肉、腊鸭、腊肠之类的，可以来几碗。”

    “应该的，应该的。”

    不等石头回应叶天龙，几个同伴见到叶天龙不报警，欣喜若狂喊起来：“快，快，搬桌子，泡茶。”

    “你们几个，赶紧把腊味拿进去，好好弄一顿饭。”

    “三康，你再去买点鲜肉酒水……”

    “叶少是贵客，难得过来……”
