
　　“李有财说，你知道我去医院流产，满村嚷嚷要杀我。”

　　“我什么时候满村嚷嚷了？！”于敬亭气得一脚把小板凳踹翻。

　　椅子落在泥地上，发出闷闷的声音。

　　“他造谣，但你也有让人相信谣言的能力。”

　　于敬亭沉默了几秒，听出来她在转着弯的说自己。

　　“你不用不服气，我说的是事实，刚遇到问题就砸东西，三句两句就喊着打打杀杀，别人抓到你的弱点，利用这个造谣，说出去十个人九个都信。”

　　穗子前世也信了。

　　她流产回来他就在院子里砸东西，砸完东西又去医院打架，有人跟穗子说他要杀她，结婚只有一个月，对他了解也不多，就知道这是个性格狂躁的打架狂魔，所以她才连夜卷铺盖跑路。

　　“那你为什么不信？”于敬亭对着地面憋气。

　　心里盘算着怎么杀到李家，把李有财那个狗东西拽出来暴打一顿。

　　“首先，我相信你不会那么做。其次，李有财的话有破绽，他说全村人都知道了，那为什么咱娘不知道呢？村里没有人比娘的消息更灵通。只有一个解释，他撒谎了。”

　　前世没有发生这么多事，也没给穗子分析的机会，流产后身体又虚弱，脑袋转的慢，光想着怎么保命了。

　　“昨天你是怎么知道我去医院流产的？”

　　“当时我在跟人干架——交流感情，眼看就要交流赢了，老王家的孙子过来找我，说你去医院流孩子去了，我一路跑着就过去了。”

　　“你就没觉得奇怪吗？一个刚上小学的孩子，他知道什么是流孩子？凭你在村里的口碑，哪个孩子敢靠近你？”

　　“肯定是有大人传话——你是说，李有财利用孩子传话？”

　　穗子点头。

　　“从昨天的情况看，村里只有柳腊梅和李有财知道我被骗医院去了。我有理由怀疑，这是他们俩串通好，算计我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我没有及时从手术台上醒来，他们的奸计就得逞了，你脾气这么坏，肯定会把医院砸了，李有财那些话让我听到了，我说不定就吓跑了。”

　　“敢跑，腿给你打断了！”于敬亭赌气道，心里一股巨大的无名火酝酿，不是对穗子，是对那俩狗东西。

　　“你又在逞口舌之快。明明不会动手，非得要装大爷，李有财就是把你和我研究透了，才会出这阴招。”

　　于敬亭语噎。

　　穗子不瑟瑟发抖做小白兔，慢条斯理当小黑兔时，她的话很难让人反驳。

　　文化人左右都是理，说不过她。

　　“那我现在找李有财算账总行了吧，让他干这些见不得人的玩意！”

　　于敬亭不打点啥，浑身都难受。

　　他还没受过这么大气呢，媳妇和娃都差点让人给弄没了。

　　“我给你拿菜刀去，他弱的跟小鸡似的，你三秒都不用就能结束战斗。”穗子白白的牙咬断缝裤子的线，“砍人不过三秒，后半生都得在牢里待着，等孩子长大了，我领着孩子看你，让他记住就是你害他不能考公务员、不能当兵、不能从政......”

　　“你怎么跟评书里的唐僧似的？叨叨叨念个不停。”于敬亭感觉自己被上了紧箍咒，咒语就在穗子手里，没事念叨叨，头大。

　　“这也不行那也不行的，你说咋办？我把位置让给他你跟他过去？”

　　她要敢这么想，就地按炕上，于敬亭赌气地想，他现在对她是一点办法也没有，只剩下炕功镇压她了。

　　“我脑子又不是不好，他这种奸佞小人，卑鄙无耻龌龊阴险，祖传三代吃软饭，上辈子不要他，这辈子不要，下辈子也不要。”

　　“对！他就不是个好玩意！”

　　于敬亭又觉得她这经念得好听极了，不愧是文化人啊，骂人都这么优雅，但太文雅了也不爽，于敬亭又组织了五百字的人体器官，把李有财全家问候一圈，扣掉脏字，四舍五入一个字没说。

　　这一通骂下来，于敬亭的气消了一点点。

　　“所以，你到底想怎么办？我看你这小娘们平时不言不语的，肚子里的道道也不少，你就直说吧。”

　　穗子白了他一眼。

　　“我是你妻子，你不要一口一个小娘们什么的，多难听？”

　　“咱爹活着的时候也这么喊咱娘啊。”他不觉得有啥不好，听起来多热乎。

　　“我是想......你有没有什么办法，跟他‘交流感情’，也别交流的太多，就让他十天半个月不下炕就行，别把人家胳膊腿打断了，当然，这个‘交流感情’的过程，我希望是单方面的，不要让他发现你。”

　　她借用了他刚刚的说法，“交流感情”。

　　于敬亭把这一段文绉绉的话消化了一下，这不就是——

　　“你让我打闷棍？！”

　　穗子低着头小声地嗯了声。

　　于敬亭乐了，搂过穗子使劲亲了口。

　　“舍不得我？”

　　“才不是呢，我是怕孩子爹有案底，将来不能——”

　　“好好好，小娘们，大宝贝，你说的都对，听你的，这小嘴今儿怎么这么招人亲~”

　　再来几口也不够。

　　王翠花回来，就看到儿子只穿着条棉裤，搂着儿媳妇在那耍盲流子。

　　“小兔崽子，都告诉你女人怀孩子前俩月不能在一起，小心我的小孙儿！”

　　于敬亭抄起穗子补好的裤子套上，对穗子飞了个眼。

　　“你在家把排骨炖了，排骨好了我也回来了。”

　　“白天就去？”穗子作为一个乖宝宝，头回教唆人做坏事，这青天白日朗朗乾坤的，合适么？

　　“放心，他还没长那个能耐抓我把柄。”

　　“你俩打啥哑谜呢?这小子又憋着干啥坏事呢？”王翠花一头雾水。

　　穗子笑笑，收好针线包炖排骨去了。

　　李有财这顿打挨得不冤枉。

　　她原本计划着，想按着前世轨迹，让李有财咎由自取当会计犯错进去，等他从里面出来，穗子不想再接触他，躲着就是了。

　　但李有财的反应太奇怪了，让穗子产生了试探他的冲动。

　　如果结果真是她猜的那样，只关他几年，肯定是不够的。

　　李有财到底是怎么回事，于敬亭打他一顿就能现行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第18章文化人的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 