 “我先给您倒点水，您喝点水，咱们再开始施针。”

赵老爷子现在一切都听乔玉灵的，他趟在床上什么都看不到，脑子也越发的不清楚了，乔玉灵起身走到桌前，将倒放在桌上的茶杯拿起来，背对着床，从空间里拿出来一个茶壶，里面装的是热水，倒出来一些，又将茶壶收进去，这才端过去，小心翼翼的喂给赵老爷子喝。

喝过水后，赵老爷子就睡着了，乔玉灵在空间灵水里放了一点点药，可以让赵老爷子养精气神的。

待人睡熟之后，她从空间里拿出银针，给赵老爷子施针后，又在老人家的手指上取了一点点血，然后转身进空间去了。

如果她没有猜错，老爷子的身体原本还是可以的，突然间就病的不轻，恐怕有人动了手脚，她需要查验才知道，不过今天晚上她要留下来……自然是要去看看那个赵文月。

在空间里忙活了很久，终于得出了结论，她这才放下心来，直接在空间里写了一个方子，出了空间后外面才过去一柱香的时间，她又将针拔了，走到一边点了助眠的香，推开门走了出去。

“怎么样了？”

她刚出去，院子里的人就将她包围了，她扫了一眼，除了刚才从屋子里出去的人外，还有两个男人，与赵启有点像，年纪相差也不是特别大。

伊飞然回来了，身边也站着一个英俊的男人，应该是她的表哥，还有与她娘站在一起正一脸笑意  看着自己的女人……还真是多，将整个小院子都快站满了。

“刚才施针了，祖父睡着了。”

她含糊其词，并没有说具体的能不能治好之类的。

与赵启有些相似的男人，眼神有些不满，但语气还算是温和，“玉灵呀，你外祖的病到底还能不能治好呀？

你有没有把握？”

乔玉灵抬头看了一眼他，直觉有些不喜，但还是回答了，“现在还不能肯定，需要先用药，才能确定，今天晚上我就留在这里住下，看看祖父的情况再说。”

“好，有希望就好。”

赵启十分开心，说完之后又对着自家儿媳妇道：“飞然，你与玉灵的关系甚好，你给她安排院子吧。”

“是，父亲。”

伊飞然轻声说。

乔玉灵忙摇头，“不用麻烦了。”

她扫了一眼祖父的院子，“我就住这个院子吧，厢房收拾出来就可以了，这样距离祖父进些。”

“好，我这就让人去收拾。”

伊飞然又应了一声。

大家都看着她，或是打量，或是探究，眼神不一。

小刘氏说：“你留下来，不如娘陪你一起留下来。”

“不用了娘，我一个人就行了。”

乔玉灵婉拒，她还有别的事情要干呢。

这时乔玉佳站出来，笑嘻嘻的说：“娘，放心吧，我留下来陪二姐。”

“那我也留下来。”

乔玉楠站出来，她想陪着两个姐姐。

“得了，你还是回去吧，我一个人留下来陪二姐就行了，晚上二姐应该要给父祖诊治，你怕是熬不了夜，就别填乱了。”

乔玉佳直接就给乔玉楠说回去了。

乔玉楠沉默不说话了，她哪里能睡了，不过她还是听出来三姐话里的意思，不想让她留下来，好伤心呀。

乔玉灵扭头看向赵启轻声道：“大舅，祖父一时半会怕是醒不来，大家都守在这里恐怕也不行，不如……让大家先回去吧。”

“好。”

赵启应了一声，然后招呼着人离开了，其实过来的都是赵家的直系，离开的也只有两个人，刚才问乔玉灵话的二舅赵蒙，以及只见过一面的赵峰。

乔玉灵自己现在都失忆了，只是装出来什么事情都没有，所以……在场的人有些她是认不出来的。

赵启看了一眼院子里的人也离开了，与他一同离开的还有他的两个儿子，伊飞然深深看了一眼乔玉灵，也离开了。

孙氏站在一边看着小刘氏与赵桂，“你们两个去我院子里坐会？”

“不去了大嫂，我们就让人在这里拿两椅子，坐着说会话就行。”

赵桂拒绝了。

孙氏看了一眼天色说：“那你们说着话，缺什么的就吩咐家里下人去干，我去看看中午的膳食。”

“好。”

赵桂冷冷清清的应了一声就没有再说话了。

乔玉灵已经猜出来赵桂的身份了，拉着她娘的手就一直没有松开过，应该是她娘说的姨母，只是姨母似乎不怎么喜欢大舅娘，大舅娘也没有什么不自在的，直接就离开了，也是奇怪了。

人都离开了，院子里就剩下小刘氏一家子与赵桂了，乔玉灵这才转身将门口的小影叫进来，然后将自己写的药方给了她，“回府里去抓药。”

“是。”

小影接过药方就走了。

小刘氏与赵桂都看到乔玉灵的举动，两人都没有说话，乔玉灵转身就发现他们都看着自己，她一时有些不好意思的叫了一声，“姨母。”

“唉，可算是回来了。”

赵桂松开小刘氏的手，上前拉过乔玉灵的手，有些激动，比当初她娘知道她回来时那激动只多不少。

不过也能理解，当时儿女都回来了，娘太欢喜了，自然不可能将注意力放在一个人身上，不过她还是喜欢那个时候的欢喜，姨母这样看着她，太过热情，倒让她不知道该怎么办了。

“是回来了，都过来坐吧。”

小刘氏看出自家女儿的不自在，想到她现在记忆不全，就打圆场，招呼着大家去一边坐。

院子一边有个亭子，这是赵老爷子喜欢的，之前这里是厢房，最后硬生生的给拆了，变成了个亭子，一角种着一些花草，可是看着都快蔫死了。

一行人过去坐下，赵桂拉着乔玉灵看了又看，“这些年受苦了。”

“不苦，回来了一切就都好了。”

乔玉灵含糊其词。

赵桂轻轻点头，然后又转头盯着乔玉楠几人看，看着乔玉佳也心疼，连说了好几句。

几人聊了一会，赵桂压低声音问乔玉灵，“丫头，你跟姨母说实话，你祖父的病怎么样？

有把握治好吗？”

 