
　　雅辛托斯非常嫉妒绮丽极光这个人。

　　因为阿波罗大人整日在他耳边述说着那个人的名字，描绘着他的外貌，讲述着他的功绩，释放着非同一般的热情。

　　然后每次又都愁眉苦脸，整一副相思病的模样。

　　这让他经常妒火中烧。

　　早在三个月前，阿波罗大人就已经想招揽那个少年了。

　　在他还在打擂台的时候，他就已经向他抛出了橄榄枝，只是期待最强眷族橄榄枝的江离并没有接受。

　　阿波罗刚打算用些见不得人的手段，就传来了他加入洛基眷族的消息。

　　虽然很不舍，但为了安全考虑，他不得不放弃了这个念头。

　　招惹洛基眷族可不是开玩笑的，一不小心整个眷族都可能成为历史，连自己都可能会被送回天界。

　　但随着他的名声越来越大，传入阿波罗耳中的次数越来越多，阿波罗每天叹气的次数就越来越多。

　　到了最近这段日子，极光的名望到达了顶峰，阿波罗的眼中更是只剩下那个家伙了，每天都在叹息为什么自己的眷族不够强大，不能吸引他加入，每天都在痛心疾首。

　　雅辛托斯把他的变化全都看在了眼中，一心憧憬阿波罗大人的他对素未谋面的极光燃起了前所未有的嫉妒，每日都深受煎熬。

　　这次，阿波罗大人又看上了贝尔·克朗尼。

　　大约是为了转换心情或者注意力吧，毕竟是个长得平平无奇的菜鸟。

　　雅辛托斯不辞辛劳地跑来做场，却偏偏被那个极光给阻拦了。

　　是谁不好，偏偏是那个极光。

　　是其他人也就罢了，偏偏就是那个极光！

　　这让他心中的妒火更加疯狂地燃烧起来。

　　可虽然嫉妒，等级之差终归是不可逾越的天堑。

　　雅辛托斯明白不能将阿波罗大人的眷族置于险境，因此也只能将嫉妒埋在心底，夹起尾巴做人。

　　极光他是无论如何都不敢去招惹的。

　　但是那只兔子嘛。

　　雅辛托斯眼中一寒。

　　反正阿波罗大人只要得到人就行了，那少几条胳膊腿也没什么大不了的吧。

　　…………

　　克罗佐一族是非常有名的魔剑锻造师家族，传说他们打造的魔剑拥有焚山煮海的威力，和其他魔剑不可同日而语。

　　阿瑞斯所率领的拉几亚王国在克罗佐一族供奉的大量魔剑之下，过去曾经势如破竹地击败过诸多大国，燃烧了无数的森林和山脉。

　　但后来不知为何，克罗佐一族再也打造不出魔剑，这一族也就此没落了。

　　远征之前为了复制魔剑而在欧拉丽到处乱跑的江离，从武器店老板的口中得知了这个传闻，因此便留了心。

　　而韦尔夫·克罗佐正是这一族的族人。

　　“很抱歉，我已经不会再打造魔剑了。”

　　面对江离能不能打造魔剑的询问，韦尔夫有些难顶，但他还是硬着头皮把这话说了出来。

　　不是不能，而是不会。

　　他是能够打造魔剑的，而且打造出来的魔剑的威力不会逊色于先祖。

　　但他不喜欢会碎裂的武器，不愿意锻造会离开主人的武器，所以便再也没有锻造过魔剑，立志打造强大的普通武器。

　　“对你的志向我不打算多嘴，不过你的想法太狭隘了。”

　　江离摇了摇头，“锻造师对武器的喜爱是理所当然，但别把武器和人相提并论，等你失去什么的时候再追悔莫及就晚了。”

　　韦尔夫沉默不语。

　　虽然有些遗憾没见识到克罗佐的魔剑，但既然锻造师不想打造，江离也不好强求。

　　“那个，那天的亚马逊小姐没事吧？”

　　“你指缇欧涅？她健康得很。”

　　回答了莉莉的问题，江离向三人摆了摆手，随即转身离去。

　　“江离先生是个好人呢。”

　　贝尔看着远去的少年的背影，不由得发出了憧憬的感慨。

　　明明看起来和他差不多的年纪，进欧拉丽也就只比他早了一个月而已，怎么他就那么成熟而辉煌，而自己却如此稚嫩呢？

　　“贝尔大人不会被掰弯吧？！”

　　“才不会！”

　　“别把武器和人相提并论么……”

　　韦尔夫陷入了沉思。

　　赫菲斯托斯大人也说过差不多的话呢。

　　真的是自己的想法错了吗？

　　…………

　　清晨。

　　“轰隆！”

　　隐约的爆炸声传来。

　　江离跳到了尖塔的顶端，以强大的眼力环视着欧拉丽，然后在一街之隔的西北街区发现了燃起的阵阵硝烟。

　　“一大早就这么热闹，不愧是欧拉丽！”

　　这么赞了一声后，江离回到中庭继续练剑。

　　洛基眷族可不是欧拉丽警察，不是什么事情都要去管的。

　　“好像是阿波罗眷族对赫斯提亚眷族发动了袭击？”

　　“阿波罗又来了？那个男神就不知道自爱吗？”

　　“真是多事之秋。”

　　早晨食堂中，已经有人打探到消息回来了。

　　“团长，我们怎么办？”

　　有人向小人族首领看了过去。

　　今天的食堂格外空旷，只有二十多名男性成员，一条风景线都没有。

　　“我们没有参与进去的立场。”

　　芬恩摇了摇头，“而且我们也没有那么闲，接下来还有其他事情要忙。”

　　其他事情。

　　从他的语气来看恐怕就只有一个了。

　　“远征后续已经处理妥当了，接下来要做的就是对黑暗派阀的残党发起地毯式搜索！”

　　芬恩的神色变得严肃起来，“虽然洛基她们在城外调查，但城内也不能放过，从今天开始，各成员和干部们组成探索队，调查暗派阀残党的行踪！”

　　“江离，你也是，这几天就少往地下城跑吧。”23sk.Com

　　“明白。”

　　江离点头应下。

　　“可是话虽如此，欧拉丽这么大，我们总不能像无头苍蝇一样乱窜吧？”

　　加雷斯抚摸着长长的络腮胡，提出疑问。

　　“这一点我也考虑到了。”

　　芬恩闻言顿时笑了起来。

　　“黑暗派阀残党在欧拉丽藏身数年之久却一直都没有暴露，就代表他们一定躲在人迹罕至，或者是非常隐蔽，无法轻松找到的地方，欧拉丽中最符合这个特征的就只有一处。”

　　一说到这个，加雷斯、伯特和劳尔等人都恍然大悟。

　　“什么？哪里哪里？”

　　江离惊了，怎么又是我一个人不知道。

　　“代达罗斯街！”

　　芬恩没有卖关子，笑着说出了地名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第394章 克罗佐的魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 