    “这应该是……”

    顾青山话音未落，却见他手中的那一抹黑暗轰然散开。

    这样的动静顿时触动了整个水渊。

    无穷的黑暗次第浮现光影，渐渐令四周显现出一个世界的景象。

    “这是时光重影，看来那个存在已经虚弱到了极致，连现身都无法做到，所以它把想说的话展现成过去时代的景象。”谢道灵沉静的说。

    “原来如此。”顾青山道。

    两人一起朝那片景象望去，只见四周已经化作重重迷雾。

    混沌！

    这里是混沌之中的情景！

    迷雾之中，一道模糊的身形徐徐走来，手中捧着一本沉重的书籍。

    顾青山眼皮一跳。

    “师尊，那是海底之书，是四圣柱之水所具现的魂器。”他悄声道。

    “如此说来，此人应当就是水之纪元的使徒。”谢道灵说。

    只见那人将海底之书静静放在身侧，然后在迷雾之中跪了下来，开口道：“各位，我愿投靠于末日与混沌，以我的力量为你们效劳。”

    迷雾之中，顿时响起千百道声音，一同问他：“我们为什么需要你？”

    “因为我是虚空之中，知道秘密最多的人，也是所有纪元之中，最具有力量的存在！”那个人大声道。

    迷雾开始翻涌。

    千百道声音随之响起，带着一股戏谑之意道：“最具有力量？不，你应该见识过地之纪元，那个纪元的使徒，战斗力比你强悍得多。”

    那人坚定的道：“但我通晓的知识最多——我所掌握的技巧和隐秘之事，连你们也无法跟我相提并论——如果我说错了，请立刻杀了我。”

    迷雾中，那些声音陷入了沉默。

    仿佛——

    那个人说得并没有错。

    一片寂静之中，只听那人继续说下去：

    “只要你们满足我的心愿，我一定贡献出自己所有的智慧与知识，全力帮助你们，完成你们所想要达成的事。”

    好一会儿。

    迷雾之中，终于有一道幽冷刺耳的声音响起：

    “说出你的心愿。”

    那人顿时为之一振，高声道：“我要成为你们当中的一员！”

    霎时间，迷雾中响起了千奇百怪的大笑声。

    “他要成为我们中的一员……”

    “一个蠢货……”

    “哈哈哈，他大概什么都没搞清……”

    “真是一个可怜的家伙。”

    忽然，所有声音一收——

    就像有人喝止了这些满是嘲笑之意的言语，迷雾再次陷入死寂。

    那道幽冷的声音再次响起：“你真的要加入我们，成为我们中的一员，并且为我们效力？事先声明，这件事绝对没有后悔的余地。”

    “我是认真的。”那人道。

    幽冷的声音道：“很好，这倒是一个机会……诸位，让我们尝试一下，把他变成我们中的一员，看看会发生什么。”

    无数窃窃私语声随之响起。

    整个光影画面渐渐黯淡下去，再次消弭于黑暗之中。

    “看上去，像是水之纪元的使徒投靠邪魔的那个时刻。”谢道灵说。

    “我也这么认为，可他给我看这个，究竟是想说什么？”顾青山不禁有些疑惑。

    “或许是为了告诉你，其实他并非真心投靠邪魔？”谢道灵说。

    顾青山闻言顿时心中一跳，脑海中有一段对话飞闪而过。

    “因为我已经不耐烦当混沌的使徒，我想投靠你们，成为你们当中的一员。”

    “可惜……”

    “什么？”

    “我们已经决定，再也不会犯下同样的错误，所以你还是去死吧。”

    ……

    没错，那个黑影说，它们曾经犯过这样的错误。

    现在看来，黑影所们所犯的错误，便是接纳了一名使徒，投靠于它们。

    而——

    黑影便是墟墓意志的具现体。

    那么被它们接纳的使徒，自然也化作了——

    巨大尸体！

    “原来真的是它！”顾青山脱口而出。

    “是谁？”谢道灵问。

    顾青山立刻把自己所想的事情说了一遍。

    谢道灵静静听着，忽然指向黑暗的水渊，说：“看，当你明白这件事的时候，这些黑暗又在酝酿一道新的过去重影——这样的留影之术真是罕见。”

    ——当一个人明白某件事后，接下来的重影才会出现。

    这已经跟因果律有关了。

    区区一段留影，都能扯上因果律，水之纪元的使徒果然是懂得知识最多的存在。

    两人一起望去，只见那些黑暗不断沸涌翻滚，最终具现出另一幅画面。

    但见画面之中，整个世界都处于战火的肆虐之中。

    一处宽阔的大江之畔。

    战斗已经进行到了最惨烈的阶段。

    “看，那是你。”谢道灵说。

    “是我。”顾青山道。

    两人看着一幕幕战斗的画面，以及它所走向的那个终局——

    女将军毅然道：“顾青山，你是人族仅存的剑仙，我记得你会那一招属于剑仙的秘剑，同归。”

    “住口！”一名人族修士义愤填膺，说道：“同归一旦用出来，顾先生也会身殉！”

    人群开始骚乱。

    只听顾青山站在高台上，解释道：“单凭你我两人的性命催动这一剑，根本无法战胜这位最终的魔神。”

    一股悲戚之意渐渐在军营中蔓延。

    正在这时，画面突然拉近，汇聚在一名身穿黑色战甲的将军身上。

    在整个军营之中，他是唯一身穿黑色战甲的将军。

    似乎是感受到了顾青山和谢道灵的目光，这位黑甲将军朝两人望来。

    “很久不见，顾青山，是不是很奇怪，我为什么会在这里？”黑甲将军道。

    “独孤将军……”顾青山低声道。

    “他是谁？”谢道灵问。

    “来自伏羲帝国的一位将领，出身于兵器世家，一直勇猛善战……想不到是使徒。”顾青山道。

    两人飞快说完，只听那黑甲将军道：“在投靠那些混沌之中的家伙前，我用了分界石——这石头是我们水之纪元的最高成就，为了铸造它，我们耗尽了纪元所有的潜力。”

    “也许你觉得我们没有全力对抗末日……但在四个纪元之中，我们水之纪元也许不是最强大的，但我们一定是最睿智的，因为我们最重视知识与智慧，所以我们知道对抗末日的下场……只有毁灭。”

    黑甲将军摸出一块石头，展现在顾青山与谢道灵面前。

    ——正是分界石。

    黑甲将军徐徐说道：“一旦投靠那些诡异的存在，我便会立刻邪化，根本没有机会去探查它们的秘密——分界石正是我们呕心沥血所创造的宝物，它最大的用处，便是将使用者变成两部分，如此一来，邪化的过程就无法完成，它会卡在半途——毕竟还有半个人，已经不属于当前的身份，邪化也就无法彻底完成。”

    “所以……是你给了老妖精那张字条。”顾青山问。

    “对，是我，我知道自己的下场是什么，所以期望未来有人能救我。”黑甲将军道。

    “也是你，一直在帮顾青山？”谢道灵问。

    “帮他就是帮我自己，帮所有众生，我自然要帮他。”黑甲将军道。

    “那么，你分为两个人之后，又发生了什么？”谢道灵追问。

    黑甲将军脸上露出落寞之色，低声道：“另一半的我确实被化作了一座墟墓……也就是你所见的巨大尸体，但那些墟墓之中的存在立刻就发觉上了当，它们无法毁灭同类，所以把我禁锢起来，封印在永恒的荒芜之地。”

    “而这个并未邪化的我，则在无穷的岁月之中一直潜伏，看过了火之纪元、风之纪元的毁灭，乃至洪荒纪元的诞生与兴盛……甚至看到了你作为先天圣人的降临。”

    他指了指顾青山。

    “洪荒纪元乃是混沌的具现纪元，我察觉到一切的终末即将来临，所以在不周山断裂之后，一直到洪荒崩碎，化为六道轮回，我依然潜伏其中，静静等待机会，直到——”

    “你的再次出现。”

    他说完，将分界石一收，大步朝点将台上走去。

    顾青山和谢道灵紧紧跟在他身后。

    “我们已经得到了那张字条，现在我们来救你了。”顾青山道。

    黑甲将军脸色丝毫不变，头也不回的道：“邪魔们虽然无法杀死同类，但它们已经侵蚀了混沌，甚至掌握了一种序列，所以它们现在正在用我的全身血肉与骨骼，改造成白骨之座，想要以此彻底镇压住这一段时光长河，让一切时间流都受它们控制。”

    “我们马上救你。”谢道灵说。

    “不行，你们还不能救我——因为一救我，邪魔们立刻就会发现这件事，它们的序列之源存放在白骨之座的核心中，虽然它们假装全都回归了过去，但控制了这一段时光长河之后，它们随时都会出现在白骨之座上。”黑甲将军道。

    顾青山沉声道：“你的谋算是——”

    “去找序列之源。”黑甲将军道。

    “序列之源？那是什么？”谢道灵问。

    “最初的序列——并不是从墟墓中出现的那个末日，而是混沌最初的那个序列，它包含了最终极的秘密，而我们都不知道那是什么。”黑甲将军道。

    “好，我们这就走。”谢道灵说。

    “去吧，这件事关系到整个决战的成败，当你们找到最初的序列，才可以来救我，否则一切都没有意义。”黑甲将军道。

    这时他终于走上了点将台。

    满场的修士们都朝他望来，却对站在他身后的顾青山和谢道灵视而不见。

    顾青山和谢道灵对望一眼，顿时就要退出这片光影画面。

    临走前，顾青山忽然停了停。

    他望向黑甲将军，低声道：“想不到，从一开始我们就并肩战斗了这么久。”

    黑甲将军一笑：“我那个纪元之中所有的亲人与同袍都战死了，我也曾灰心丧气过很久，甚至向归于永灭，这样就再也没有伤心事，直到……我看到了你的所作所为——我认可你为最后一名同袍，与你一起来搏这最后一次。”

    顾青山道：“我曾跟你说过，我一定会救你脱离那根青铜柱……”

    “我相信你能做到。”黑甲将军干脆的道。

    顾青山点点头，后退一步，跟谢道灵一起离开了这一段光影。

    他们走后。

    黑甲将军在原地站了一息，朝着点将台中走去。

    那里站着王灵秀与顾青山。

    王灵秀脸上写满了悲戚。

    顾青山依然冷静，注意到了他的到来。

    “独孤将军，怎么了？”顾青山开口问道。

    黑甲将军道：“兴许我们这里打了胜仗，其他地方就不用考虑是支援我们，还是支援王城——他们来得及回去救王城。”

    “对，这是唯一的方法，但是以我个人之力，就算牺牲生命，也无法斩杀这头魔神。”顾青山道。

    黑甲将军身子徐徐下沉，单膝跪地，双手抱拳。

    “顾先生，我愿同归。”

    他平静说道。

