    听到无极圣者的话，二女先是一愣，随后便是若有所思的点了点头。这件事情，意料之外，却是情理之中。

    要知道，这小小的塑像，一旦激活，可是有着至少堪比破天境的超绝战力。在场的所有年轻一辈弟子之中，哪怕加起来，也绝不是这东西的对手。

    若是可以让她们肆意使用，这登天之战根本就无需进行了。没有人可以与她们竞争。这种漏洞，对其他人的确有些不公平。

    无极圣者再度交代了两句，随后说道：“你们在此安心等待便是了，要不了多久，你们便可以离开。”

    盘芊芊二人还想问一下夜笑二人此刻的状况，可是，无极圣者却已经消失不见。

    二人苦笑着对视了一眼，随后也只能静心等待。

    却说雪嫣儿成功融合应龙族血脉之后，终于再度恢复过来。她感受着体内血脉之中蕴含的庞大力量，有些不可置信，又有些暖意。她知道，定然是父亲雪千天的血脉再次帮助了她。

    “现在，你已经成功的融合了三族精血，接下来便会容易许多……”无极圣者无不欢喜的说道。

    说罢，他没有给与雪嫣儿太多等待的时间，便是直接祭出一滴精血，使其没入雪嫣儿体内。

    这颗精血同样庞大，而且蕴含的力量极为磅礴。但是，此刻雪嫣儿体内的血脉，却已经非同小可。融合了三族血脉后，此时雪嫣儿体内的力量已经比之前强悍了数倍之多。

    这颗庞大的精血初入之时，还引起了一些麻烦。不过，随着时间逐渐流逝，占据主战场的雪嫣儿，缓缓的将这庞大的力量控制起来，并缓缓融合与自身。

    见到这一幕，无极圣者露出了一丝不出所料的神色。

    有了三族精血的力量为依仗，这些凶兽精血，根本就不能再给雪嫣儿带来太多的麻烦。

    雪嫣儿这里总算是稳定了下来，无极圣者也再度将注意力放到了夜笑的那边。夜笑已经晋升完毕，估计要不了多久，便会彻底苏醒过来。虽然依旧有许多秘密，他不可能对夜笑讲明白，但是，若是不做出一些指引，无极圣者又怎么能放心？

    虽然夜笑一直处于昏迷之中，但是潜意识的反映，还是让他一直在应对着自己的晋升。并且，晋升完成之后，他的身躯也开始缓缓熟悉这新生的庞大力量。

    不知过了多久，夜笑体内的神识力量终于恢复完毕。

    “呼！”

    夜笑长出了一口气，神识之体有几分怪异的动了动。他总感觉哪里有些不对，可是一时间，又找不到原因。

    “总算是恢复过来了……”夜笑自言自语的说道。

    想到之前替敖霸天抵挡雷劫的那一刻，直到现在，夜笑依旧是心有余悸。好在，自己体内有着剑灵，外面还有着紫夜相助，否则的话，这一次能否恢复过来，都是个问题。

    “剑灵……剑灵……”

    看着不远处静立的乾元剑，夜笑轻声招呼。不过，让他奇怪的是，任凭他如何招呼，剑灵竟是没有任何的反映。

    “难道剑灵又陷入沉睡之中了？”夜笑狐疑的想到。不过，他倒是也并未多想。自从进入登天之战以后，剑灵已经数次因为各种原因变得毫无声息。

    呼唤剑灵无果，夜笑也没有继续，而是神识归体，将身躯整个复苏了过来。

    紧闭的眸子缓缓睁开，夜笑缓缓站起身来，而下一刻，他便是直接陷入了呆滞之中。

    “这……这是怎么回事儿？”

    刚才他还尚未察觉，可是，此刻他看到，在自己的真实之界中，五行法则各自奔腾，风云雷电虚空汇聚，而且，就连真实之界的范围都要比之前扩大了数倍之多。

    在虚空之上，那淡薄的云雾之中，一颗颗巨大的光球，闪烁着隐匿其中。

    夜笑知道，这是自己体内法则所化之物。可是，只有达到窥天境程度，才可以呈现这法则光球啊？

    窥天境，不仅可以窥视到他人法则的弱点与破绽，而且，因为可以窥探到天地法则的本质，所以，在体内会形成天地法则倒映。这便是这些光球的来源。

    不过，普通人即便是晋升窥天境，刚刚凝成的法则光球，也是极为暗淡。甚至，有些根本就难以察觉。哪里会像夜笑这般，各个如同巨日般炫目？

    这法则光球在体内孕养，逐渐与体内世界融为一体，到时候便会成为这体内世界独有的法则。而到了那时候，便是夜笑突破破天境的时候。

    自成一体，独为一界！超脱三阶、不纳五行，这便是破天境真正的意义。

    如果说自己晋升了窥天境，并且凝成了法则光球，这还能让夜笑理解的话。那么，那光球之上无论硕大的光环，则是让夜笑看的有些傻眼。

    毕竟，夜笑体内的力量早就溢满，只需一个契机，便是可以破开壁障，成就窥天。不过，这硕大的光环，却并不仅仅代表着突破了窥天境的壁障。

    窥天境每晋升一级，除了力量暴增之外，便是对天地法则本质窥探的越多。而这会直接反应在法则光球之上。没晋升一级，法则光球便会出现一道光晕。这光晕越浓，便代表着同级中越强大。

    可是，五道光晕是什么鬼？

    这可是代表着窥天五级境界，难道自己不仅无意间突破到了窥天境，而且还直接达到了窥天五级层次？

    就在夜笑呆愣的时候，他的身侧，无极圣者悄无声息的出现。

    夜笑傻傻的望着自己体内真实之界中的一切，只觉得犹如虚幻一般。

    自己昏迷的时候，到底发生了什么？是什么让自己竟然直接突破了窥天，并且直接晋升了那么多？难不成，现在的自己，依旧处于昏迷之中，一切只是臆想不成？

    过了好半晌时间，夜笑方才苦笑着摇了摇头。对于别人来说，晋级窥天境何等难度？可是自己呢，只是迷迷糊糊睡了一觉，竟然晋升了。而且，还附赠了好几个级别。这种事情，不知道要羡煞多少人……

