    雪清河一怔！

    “这还用问吗？自然是你啊！”

    曹阿瞒如今才多大的年纪？

    就有如此之强的实力，而且这家伙简直是一个真正的天才。

    进入月轩，短短一段时间就能学到这种程度。

    如果能在自己身边稍加调教，将会是自己最好的助力。

    关键的是草曹阿瞒身份特殊，在七宝琉璃宗拥有极高的位置。

    能够让他和七宝琉璃宗的合作更加的深入。

    而最重要的就是曹阿瞒那特殊的武魂是可以跟自己使用武魂融合的。

    陈东点点头，理所当然的说到：“那不就是喽？和我相比，这些区区的国宝算什么，难道不应该是我才是你的宝吗？”

    看着无赖耍宝的曹阿瞒，雪清河也只能无奈的摇摇头。

    “阿瞒，虽然我现在是帝国的太子，可是你也知道我上面还有父皇，除此之外皇室还有很多的宗族人物，朝堂之上也有许多的大臣，很多事情并不是我一人可以说了算的。不过我答应你，只要你再给我一段时间，5年，不！两年时间我就可以把瀚海乾坤罩送给你！”

    陈东哈哈一笑，装作毫不在意的说到：“我就是随口一说而已，我自然知道你的难处，你放心，等到将来你登基为帝之后再送给我就是了！”

    “什么？”雪清河诧异的看着曹阿瞒，这家伙为什么突然这么说？“阿瞒，我父皇如今正是壮年，何况现在皇室之中还有其他的皇子，这话可不能乱说啊！”

    陈东不屑的撇撇嘴，“你说的是雪崩那个废物？在月轩他都被我吓得尿裤子了，你不会觉得这样的废物将来能继承皇位吧？还是你觉得雪珂可以？”

    说起这件事，雪清河对曹阿瞒也是有些赞许。

    这家伙一出手，雪崩的名誉算是彻底的被毁了。

    以前的雪崩虽然顽劣，但是那也只是作为一个贵族有些纨绔罢了，无伤大雅。

    可是现在的雪崩，简直就是把贵族的怜脸面给丢尽了！

    雪清河心情大好的笑到：“阿瞒，这里的其他宝物你看中了哪一件？只管开口！”

    陈东却是摆摆手道：“算了，这些东西现在都不是你的，我也只是好奇才来看看，等将来这些都是你的东西之后在给我吧！”

    听到这话，雪清河的眼神一亮。

    曹阿瞒话里话外的意思都是坚决的支持自己成为天斗帝国的话事人。

    虽然现在的曹阿瞒仅仅只是一个小小的魂宗，但是将来这家伙可是能够左右七宝琉璃宗的大势的！

    陈东随意的扫了几眼，意兴阑珊地说道：“这里也没什么意思，算了，还不如我们去喝酒去呢！”

    听到喝酒，雪清河的面色有些变化。

    显然又想起了某些经历！

    讪讪一笑，雪清河迟疑了一下说到：“阿瞒，不如这样，你去我的私人拟态修炼场看看怎么样？绝对比这里有意思多了！”

    陈东看向了雪清河，表情怪异，这家伙是真的这么心急？

    难道她不怕暴露自己的真实武魂？

    陈东倒是想看一看千仞雪葫芦里面卖的什么药，于是笑着点点头。

    走出宝库，陈东和雪清河登上了那辆豪华的马车离开了。

    侍卫有些疑惑的看着离开的太子殿下，又看着什么物品也没少的宝库。

    太子殿下这是为了单纯的看看热闹？

    大人物总是这样的奇怪啊！

    马车在路上走了没有多久，就停了下来。

    雪清对着陈东笑道：“看来我们应该到了，那我们就下车吧。”，随后便当先下了马车。

    陈东跟着雪清河下了马车，刺目的阳光使得他不由微微眯起眼睛，右手抬放在额前，微微遮挡。

    当他适应光线之时，第一眼看到的，就是在他面前张开双臂的雪清河。

    雪清河微微一笑，张开双臂向陈东介绍道：“欢迎来到拟态修炼环境——天堂之梦！”

    陈东有些震撼的看着眼前的一切。

    在不知不觉中，他们的马车不仅已经出了天斗城，还沿着一条林间小道进入了一个森林深处。

    四处皆是郁郁葱葱的植物，其中不乏缺少攻击性的植物系魂兽，而在他的正前方，便是一处占地极广的环形湖泊，湖水呈天蓝之色，清澈见底，犹如天神明珠。

    尽管两世为人，前世也曾在电视上浏览过众多名胜风景，但是或许是因为污染、人为等种种因素，反正在他看来，前世种种所谓的顶级风景都比不得此处一半。

    陈东忍不住赞叹道：“真踏马的好啊！清河啊，你太府拜了啊！”

    随后忍不住说道：“虽然我对拟态修炼环境了解不多，但是我还是能看得出来，此处在同类型的拟态修炼环境中也是最顶级的一种，应该会有很多人需要吧，现在你把这么大的一处地方完全的当做你自己的修炼场，是不是太浪费了？”

    他虽然对这里早有预料，但是他认为最多也就和七宝琉璃宗的那个拟态修炼环境差不多罢了，实在是没想到，差距竟然这么大。

    “你误会了。”雪清河苦恼的揉了揉额头，解释道：“这里原先……嗯，并不是作为拟态修炼环境的，但不如说，拟态修炼环境只是这里的次要作用。”

    “那主要作用是……”陈东有些疑惑的道，他是不明白，这里还有什么其他的重要作用。

    “这里是皇室专用的……避暑山庄。”

    “蛤？”陈东一脸懵逼，是我听错了还是我疯了？这么好的一处拟态修炼环境，你跟我说这个是次要作用，主要作用是给皇室……避暑？

    这么暴敛天物，你们就不能把这里好好的开发一下？

    弄个度假山庄，再弄个农家乐多好啊！

    哪像是现在一样冷冷清清的一个人都没有！

    雪清河根本没注意此时的陈东竟然想着开农家乐的事情。

    他继续道：“在前两年我参与政事之后，父皇便将此处赐予我，作为我的私人产业，但是因为我常年忙于政事，所以我这两年也极少来此处，这里也是空闲许久了，所以咱们在这里不会有人打扰！你放心！”

    嗯？

    陈东一脸漠然，此时的他已经不想说什么了。

    大哥你要是不强调最后一句话我还能放心一点。

    你这一强调，我的心里怎么那么没底呢？

