    众人一愣，就见她从怀中拿出一个小瓷瓶。

    “你们应该还记得，是我救了秋水吧。”白杳杳摇摇瓷瓶，说到，“这就是当初救秋水的解药。”

    “那又如何，你不过是碰巧而已！”有人出声反驳。“所谓医术，在神力面前，什么都不是！”

    白杳杳笑了，“谁说这是医术？”

    众人不解，就听她继续说到，“这些药丸，都是神子交给我的！”

    一语惊四座，众人瞬间愣住。

    什么意思？原来白神医的解药是神子给的吗？

    真的假的，不可能吧！

    但秋水吃了白神医的解药，确实能免疫瘟疫啊。

    应该是真的吧。

    白杳杳环视一圈，很好，都被吓住了。

    她抽出金簪，在指尖轻轻一扎，尖俏指尖冒出一滴鲜红的血珠。

    她高举手指，大声说到，“看到了吗？我的血，也是红的。”

    血珠太小了，没什么感染力，要是割一道血口，血哗哗地流，应该更有说服力。

    但是她怕疼。

    怂了怂了，血珠虽小，也是红的！

    “你们好好想想，这四天时间我进过多少隔离点，接触过多少病人，为什么我没被感染？”

    “因为......”白杳杳说到，“因为神子，早将神力赐予了我！我现在同他一样，对这个瘟疫无敌！”

    众人：！！！

    白杳杳大言不惭地说着，毕竟...装神仙这种事情，她也不是第一次了。

    底下的人也被那红色的血珠说服了。

    怪不得白神医说自己早被神子选择了，居然是真的！

    再仔细想一想，虽然白神医一来，林妙笙的病就从普通痨病变成了瘟疫，但这是不是也能说明，白神医带来的瘟疫结束了地下城的旧世界！

    所以，白神医...是神使啊！

    不得不说，人只要想相信某件事，就算逻辑相悖，他们也会自圆其说。

    “而你们这些人，真以为自己被神子选中了吗？”她一脸轻蔑，“但你们有没有想过，为什么你们的血，还是黑的！”

    众人一惊，互相看看，眼中迅速流露出不安。

    “因为你们，并没有被选择哦！”

    白杳杳笑着说到，“你们不过是依靠神子的血在苟且偷生。如果有一天，你们失去了神子，或者，神子不愿再给你们神血，你们又会是什么样呢？”

    此话一出，人群的不安瞬间到达顶峰，本能地逃避与反驳。

    “你，你胡说什么！”

    “不可能，我们喝了神子的血，我们已经和神子融为一体了！”

    “是啊！神子不会抛弃我们的！”

    “他抛弃我们，就是抛弃他自己！”

    这群人一想到自己会被神子抛弃，仿佛又回到被明罡锁进城主府的夜晚，不安、恐惧、无助，各种悲观的情绪迅速袭上心头。

    白杳杳见众人濒临崩溃，迅速转换话头，“神子当然不会抛弃你们！”

    她迅速安抚到，”你们之所以能得到神子的血，就是因为神子看到了你们。只不过现在还是......呃，考察！对，考察阶段！“

    “只要你们好好表现，神子绝对会解救你们的。”

    众人听了这话，激动的情绪总算得到一些安抚。

    有人问到，“那神医大人，我们应该怎么做呢？”

    “对啊，我们怎么做才能像您一样，被神子选择，得到神力呢。”

    嘿，这群人真上道啊，这就改口成“大人”了。

    白杳杳全身小劲瞬间被调动起来了，不过她也没敢得意忘形，毕竟在食人族被反杀的回忆还历历在目。

    “首先，你们得把神子放了啊。”

    人群中立刻出现一些小小的骚动，却被白杳杳迅速压下去。

    “怎么？谁有意见，出来说。”

    这还是她从小学班主任那里学到的招数，有反对意见时，单拎一个典型出来，谁都怕做出头鸟，也就没人敢说了。

    抑制住发酵的舆论，白杳杳问到，“你们这几天给他吃饭喝水没？”

    众人彼此对视一眼，把老管家父子推到了前头。

    老管家对于神子降临的说法是十分虔诚的，因此，很容易就相信了白杳杳的话，一五一十全交代了。

    原来，林钰自被他们抓住以后，四天下来，就喝了点参汤。

    白杳杳气得脸都绿了，怪不得林钰看起来恹恹的，脸色都青了，合着就剩一口气了。

    这群人，不给吃的就算了，还喝人家血！

    是个人都扛不住啊！

    然而这些人却给出了“合理”解释，他们认为，五谷杂粮会腐蚀神子的仙气。

    更可笑的是，这种观念居然还有理论支持！

    一本来自地上的修仙小说。

    你看，我们也没说错啊。你们地上那些金丹基筑期的修仙大能，不都不吃五谷杂粮吗？

    而且听说你们地上的仙女，只喝露水的呀！

    白杳杳：拳头，硬了。

