    

    暂停很快就结束。

    NAVI这边虽然经过苏醒的个人操作把士气鼓舞起来了。

    但是A队这边毕竟是世界超一线队，很快就将心态调整回来了。

    迅速调整战术，不在后点架默认，主动抢夺地图控制权。

    并且丹麦科技也是开了起来，NAVI在抢夺香蕉道的每一步路上都是在掉血的路上。

    凭借着这个暂停，A队也是调整了过来，迅速展开反攻。

    NAVI抱团进攻也是频频被A队靠个人能力接住。

    几局之后，经济也崩盘了。

    “ECO嘛！”

    “E吧，我们就单独给sasha配个沙鹰吧，用ECO讲讲战术，这局直接给了。”

    游戏开始，5个匪徒也是直接来到匪二楼厨房，讨论起下面怎么打。

    “都说说吧，有什么想法，A队肯定特意研究过我们了，好几拨进攻都被道具反制了。”宙斯揉了揉太阳穴，有点无奈。

    “要不打假C9战术？”电子哥开口道。

    “你这么说真C9战术也不是不行，这是小镇啊，不是迷城，电子哥你总盯着C9战术不放干嘛！”S1mple有点无奈，看来电子哥头也被打晕了，连C9战术是哪张图的都不知道。

    “我这不是调整下气氛嘛！”电子哥说道。

    “我有个想法，就是风险很大，你们想不想试试。”苏醒突然就想到了前世一个对手的高光战术。

    但是那套战术风险有点大，一不小心就是白给了。

    “你先说，风险的问题，哪套战术没有风险。”宙斯直接让苏醒说，虽然之前很多战术都练了，但是每一局应对的对手都是不同的，很多时候不是你练了就能打出来效果的。

    “好，这套战术是这样的.....”

    茄子：“现在NAVI是在用这个ECO聊战术，省下了一个暂停。”

    小波：“好的，现在看来战术聊得差不多了，准备集中一波进攻了。”

    “这边NAVI众人也是直接奔着换人来的，脚步都没掩盖，4个人直奔链接。”

    “device听到了，但是能接住嘛，接住一个，但是很快就被补掉。”

    “而这边dupreeh也是来帮忙了，M4直接扫射，NAVI众人往枪口上撞，dupreeh也是直接刷屏了。”

    剩下最后的S1mple稍微架了一下，发现对面没人来找他，也是赶紧蹦蹦跳跳的去送。

    但是A队这边很细节啊，想等时间到了再杀S1mple，不想让S1mple涨这个经济但是S1mple也是不跟你开玩笑，切出沙鹰直接砰砰两枪，带走了魔男。

    而很快也是被补掉，时间还剩2秒，A队还是没能实现他们的小心思。

    比分来到5：6

    “这一局你来指挥吧su，毕竟这个战术如何打是你最清楚。”宙斯开口讲这局的指挥权交给了苏醒，这个战术有点秀，他是真的很惊喜，但是因为刚刚时间没多少，很多细节将不太明白，所以选择将这局的指挥权交给苏醒。

    苏醒有点讶异，但是还是接过了：“第一次做指挥，各位担待啊！”

    “我们还是先照常做默认，抢香蕉道控制权，这把对面如果和我们抢的话，我们直接和他们嗑枪。”

    解说席这边看到终于来到了正常的长枪局，也是打起精神来。

    茄子：“来到长枪局，这边NAVI还是老套路，选择控制香蕉道。”

    “NAVI这边给上近点木板火，沙袋火，看来是前几次被A队混的很难受，这把直接用道具来抢。”

    小波：“但是这把A队很聪明，选择了3A2B的防守，而守B的九爷和galve也是选择是守后点，知道你人多，不和你抢。”

    控制了香蕉道之后，苏醒看了一眼地图，确定了火男和电子哥在A区待命了之后，开口：“电子哥，火男，你们准备好，听到声音就可以拉出去抓timing。”

    “一箱烟我来给，包给我，sasha帮我给个三箱火，而宙斯给上警家烟之后就准备接应。”

    “记得，闪光别停啊。”

    说完，苏醒就拿着雷包等待爆弹。

    蜜桃：“这边NAVI是准备一波爆弹，但是是真打还是佯攻呢！”

    茄子：“一颗一箱烟，一颗警家烟，三箱火，天空上下起了闪光雨。”

    “这边九爷看到火赶快从三箱跑到死点。”

    “这边的galve反了一颗烟，也是吃满了闪光，真的啥也看不清啊！”

    “大帝这边也是直接借着这个烟下了一个一箱包，但是他又将包丢给了在身后的宙斯。”

    “这一波是在搞啥？”

    而这边被白的九爷也是听到了一声下包的声音，快速开口:“在烟里下包了。”

    glave：“直接回，注意别被偷屁股。”

    而丢了包给队友的苏醒直接从烟雾里拉了出去，扫死了死点的九爷。

    但是这边galve也是拉到台下了，直接补掉了苏醒。

    “包在烟里，直接回防。”虽然没有看到雷包的掉落，但是刚刚他也听到了下包的声音。

    现在有颗烟雾隔断NAVI，而雷包又掉落在包点，只需要喊队友回防就行了。

    这边解说席也是开始看明白了。

    “这边NAVI是一波假打，一波顶级战术，都在B点下包了，结果你们万万没想到我们是想要打A！”

    弹幕也都是看懵了。

    [为啥不直接下啊，有必要嘛！]

    [这有点秀啊！]

    [真敢让大帝拿包进去，不怕丹麦科技呗。]

    [后面的闪光你没看到嘛]

    [那么多闪光，还丹麦科技。]

    而这边的苏醒也是直接化身泉水指挥官：“直接走，去A下包，这波肯定骗到了，连我自己都送了进去。”

    电子哥在锅炉房里听到马棚传来的脚步声，一点都不怕是故意放给他听的，直接拉出去，果然是背身。

    轻松一级扫射，带走了dupreeh。

    而守链接的device和魔男两人是直接走警家回防。

    整个A区现在直接空防，宙斯直接下包。

    而这边的A队的已经4人集结B区，想着雷包已经掉在了包点。

    现在用只需要守好就行。

    但是突然就听到一声不该出现的声音。

    【炸弹已安放。】

    “what？”“对面这怎么下的包？”

    仔细一听B包点没有任何声音，确定了，是A的包。

    “我都听到下包声了还能转点？”galve发出不可置信的声音。

    但是游戏还得继续，A队4人也是被迫回防。

    但是此时时间已经过去了一大半，留给他们的时间已经不多了。

    只能强行打一波，但是这边已经站好点了，枪位都架好了，没理由被你这啥信息都没有的回防打掉。

    最终打了一个一换二，A队剩余的device也是直接保狙。

    茄子：“这波NAVI真是敢啊！十年脑溢血都不敢这么大，风险太大了啊！”

    小波：“是的，其中万一对面没吃到闪光的话基本就能混死了。”

    茄子：“这波很关键的一点就是，NAVI将大帝人头给送了进去，搞得跟真的一样！”

    “这波NAVI也是加入了新队员有了不同的战术，以往都是靠打地图控制，这一波卡着时间来打一波究极骗中骗，真的是绝了。”

    茄子：“而比分也来到了6：6，这波战术真的是惊艳。”        

