    他哪里知道，回到房里的苏青，迅速吃下一粒易容丸，把自己变成一个壮汉造型，换上早就准备好衣服，准备偷偷出去，

    苏青经过上一次去灿星市场卖丹药的经历，想着以后可能这样的事情很多，就准备不少男装和女装，方便她处理一些隐秘事情。

    吩咐火苗和娇娇，万一她没回来，孟缡有什么事，就模拟她的声音把孟缡打发走，自己出去一趟。

    火苗传音道：“主人，我也跟你去，你一个人出去很危险，留下娇娇就行。”

    苏青摇头，“不行，你的目标太明显了，不能去，你们俩留下，不要让孟缡发现。”

    苏青有很多事，不想让孟缡知道，因为都是不能泄露的秘密，也是为了保护他，知道的越少越安全。

    火苗和娇娇只好留下，苏青在身上贴一张隐身符，直接从十多层的楼上飞了出去，

    苏青不懂白浪城的交通规则，好几次差点撞上迎面而来的飞车，没办法只好落地，解除隐身状态，乖乖坐上公车，赶往那个市场，

    灵石对于修士非常重要，虽然那人手里的灵石，品质不是特别好，但是能碰到有人卖就是极大的惊喜，她现在不需要，不代表以后也不需要。

    老祖说了随着修为的提高，灵气的需求量以几何倍增，等到了元婴期，就需要聚灵阵盘配合修炼，启动阵盘不用灵石，光凭自然收集的灵气不够她运转一个周天的，

    所以遇到有人出售灵石，苏青怎么能错过呢？那可是她以后修炼的重要资源，

    苏青可是立志要想老祖一样，飞升成仙去仙界找到老祖，虽然时间可能有点长，

    所以第一眼看到灵石后，苏青就没想放过，不管用什么手段也要把男子手里灵石都拿过来，

    并且打听好，他在哪里进的货，要做的神不知鬼不觉，扫除一切痕迹，最好消除掉他卖灵石的部分记忆。

    修真者有很多对付凡人的手段，老祖早就会教过她，如何控住普通人，问什么说什么，删除一段记忆完全没问题的，本来直接搜魂最简单，但是那样普通人就会成白痴，苏青可不敢，刚到白浪城就撒野，还是稳妥些好，

    白浪城可不是一般地方，这里的高阶异能师很多，自己一定要做的天衣无缝，不然刚到一个陌生地方就搞事情，肯定会引起高层的注意。

    苏青重新进入市场，随意闲逛，她幻化成，一个身材高大魁梧的壮汉，一般人也不敢找她的麻烦，那些小偷也不会把她作为下手对象，看架势就惹不起。

    苏青走到刚才卖玉石摊位，先是随手拿起几块玉石看看，才沉声向摊位老板问道：

    “老板，我想买一种坚硬点的玉石料子，雕刻用，我力气比较大，一般料子太软不适用，你有什么好推荐的。“

    老板笑着上前招呼，“有啊，你看这种青玉如何，特别坚硬，还有这红楠骨玉，比一般铁矿石的硬度都高。”

    苏青摇头，“不行，这些我早就用过，不管用，老板有没有新料子，市面常见的我试过效果都不好。“

    老板两眼放出精光，嘿嘿笑道：

    “这位先生，那你可是找对地方了，我最喜欢上一些稀罕的料子，你看这种如何，质地坚硬，最适合雕刻小的物件，长期佩戴，多盘几年，保证能对身体有莫大好处。”

    老板拿出一块灵石，递给苏青，

    苏青拿在手里仔细产看，还试着使劲攥两下，确实很结实，

    “行，给我来个几千斤。”

    老板顿时目瞪口呆，啥，他没听错，要几千斤，

    “先生，你是不是在开玩笑，谁买玉石料子，按斤来啊，都是按块卖的，你真想要几千斤我也没货，我们小本经营，最多弄个几袋子，新发现的矿石更不可能多压货。“

    苏青露出凶狠的表情，冷冷说道：

    “别跟我说废话，你们的料子怎么进货，我比你门清，你卖的都是人家不要的低劣杂玉，就等于是废料，跟石头有甚区别，你别想糊弄我，这种新的料子我都要了，赶紧给我拿出来，少不了你的钱。”

    摊位老板倒也不怕，做生意的啥人没见过，别看这壮汉看着挺凶狠，绝对不敢在市场闹事，

    “行行行，我带你去仓库拿货，我这里就有这几块，刚才有人都买走了，不嫌弃麻烦你就跟一起去。”

    苏青沉默的点点头，没有拒绝。

    老板心头暗喜，一般人听到需要去仓库，是不会答应的，

    他自己去取货，也没有那个买家愿意一直等，大部分人就会放弃购买，摊位老板好不容易今天运气好，遇到两拨人都看上了这种石头，很想达成交易，把卖不出去的货物出清库存了。

    只是他去拿货，摊位不可能生意不做了，只好打了个通讯，一会儿来了一个50多岁的男人，应该是他的亲人吧，帮忙看摊，

    “先生，你跟我走吧。”

    苏青神色冷峻，趁着高大魁梧的身材，看着就非常厉害，她想着老板是做生意，应该不会害人，便跟去看看，却在兜里揣好几张攻击类灵符预备不测，身上的灵气罩就没有取消。

    摊位老板带路，走出市场，顺着大路像一处居民区走去，边走边说道：

    “先生，你放心吧，我这人在市场里做生意多少年，信誉非常好，绝对不会做坑骗顾客的事情。”

    苏青继续保持沉默，少说少错，也会让人感到高深莫测，

    果然那摊位老板，见不管他怎么介绍，夸赞自己的货物好，对方依旧面无表情，心里开始忐忑了，

    这是个什么样的人，是不是真心想买玉料的，不会是佣兵吧，不对那些人买东西都去惊云大市场，绝对不会来普通人买日常所需的早市，

    自己这些年做生意，也没得罪什么人啊，不会是找麻烦的吧？对方看上去有点神秘，而且不像是本地人，说话时候略带口音。

    生意人有时候也很敏感，但是为了挣钱，他又舍不得放弃这单生意，

    摊位老板坚信没人敢在白浪城市中心闹事，启明星的治安非常好，特别是在首府，小偷小摸常有，大案子杀人放火，绝对没人敢做。

    如今是星际社会，人一出生，就会被光脑记录一切资料，犯罪的事，想做到天衣无缝不可能，马上会被查的一清二楚，特别是各处都有监控设备。

    很快，他们走到一处明显都是库房的地方，摊位老板租的库房也不大就20多平米一房间，主要这里距离市场进，方便他出来补货，而且这里天眼监控密集，不会出现盗窃事件。

    要不是这位客人，张口就说要几千斤，他也不会上客人直接来仓库，毕竟真遇到抢劫的，怎么办？

    但是摊位老板直觉，这位客人是真心想买玉料，他抱着侥幸的心里，想做成这笔生意，

