    第六百五十三章

    “大相有什么问题尽管说。”

    刚刚还勃然大怒的藏王，在大论钦陵走出来之后，顿时换了一个人一样，变得和颜悦色，态度好了很多。

    说完这句话，藏王的目光又是一瞪两名王都侍卫：

    “你们两个，给我退下！”

    “是！”

    两名王都侍卫很快退出了大殿，同时拉上了大门。

    “大唐圣皇正在封赏那名王家幼子，这件事你知道吗？”

    大论钦陵目光如针，往前走了两步，盯着地上的大钦若赞，突然开门见山，直入主题道。

    “嗡！”

    听到这句话，大钦若赞心神一震，猛的抬起头来。大唐的圣皇封赏王冲，大钦若赞深深明白这句话代表着什么。乌斯藏帝国之所以有今天的惨败，全部都是因为那个十七岁的大唐少年，王冲。

    如今圣皇还重赏王冲，那么未来，那个王家的幼子将会在大唐帝国发挥越来越大的作用，对于乌斯藏帝国也将会有越来越大的威胁。

    “哼，很好。看来你也感觉到了。西南之战已经过去了，不管是阿里王系死伤多少战士，也不管这场瘟疫有多么庞大，这已经成为过去。战争就必然有死亡，有代价，在以往和大唐的战争里，我们更大的惨败都曾经承受过。不过虽然如此，但我们也不是毫无所得，至少……我们知道了一个名字，王冲，不是吗？”

    大论钦陵冷哼了一声道，那双锐利的眸子闪过一丝刀锋般冷厉的光芒，即便大殿中青色的烟雾也完全阻挡不住。

    大钦若赞心中一震，连忙臣服的低下头来。

    “胜败乃是兵家常事，不管我们这次付出了多大的代价，未来，大唐都将为此付出更加沉重的代价。不过在此之前，——还是告诉我们那个王冲的消息吧？”

    “若赞明白！”

    ……

    青烟袅袅，整个大殿里都只剩下大钦若赞一个人说话的声音。

    “……陛下，大相，西南之战，帝国大败，若赞难辞其咎。无论什么样的处罚，罪臣都愿意接受。但是那个王家的幼子……，如果真的像大相说的那样，受到大唐圣皇的重用。那么未来，此子必将成为整个乌斯藏的心腹之患。他的气度从容、淡定，即便是战斗最危险，最激烈，大*队快彻底破灭的时候，他都没有停下指挥，更加没有慌乱过。”

    “而且他的兵法不拘一格，神出鬼没，完全没有办法预测。更重要的是，他虽然只有十七岁，但却心思深远，心狠手辣，这次的羊瘟就是他一手导致的结果。”

    “他只不过十七岁就有这种心思和手段，我只怕未来，一旦他成长起来，未来王都旧事将会重演啊！”

    ……

    最后一句话，大钦若赞掷地有声，在整个大殿内引发了一阵巨大的震荡。

    不管是帝国大相大论钦陵，还是坐在大殿后方，整个乌斯藏帝国最至高无上的藏王，全部都透出了震惊的神色。哪怕是主动垂询，提起这次质询的乌斯藏大相大论钦陵，也完全没有料到，大钦若赞对于那个王家的幼子的评价会高到这种地步。

    王都旧事！

    但凡乌斯藏人都知道这句话代表着什么意思。

    乌斯藏有天险可守，巨大的海拔差，稀薄的空气，这就是乌斯藏帝国最佳的天险。所有进入这里的异国士兵实力都会受到巨大的限制。只有生活在这片天地的乌斯藏人可以不受影响。

    所以乌斯藏人又称自己为“天选之民”。

    但是在历史上，乌斯藏并不是没有彻底的惨败过。至少在最近的一百多年，乌斯藏就已经有过两次被人攻破王都了。第一次，是大唐太宗皇帝时期的军神苏正臣。

    第二次是二十三年前，大唐的战神，现在的太子少保王忠嗣，虽然当时并没有攻入王都，但是那个时候，整个王都和被攻破已经没有什么差别了。

    因为所有的大臣，包括藏王，以及王都内所有人都已经退避三舍，提前退出了王都，远避千里。

    留下的王都只是一座空城而已。

    王忠嗣正是因为看到已经是一座空城，所以才提前退兵了。但是当年那种无可抵挡的锋芒，还有在高原上引发的大范围的震荡，恐惶，以致于即便是现在，只要听到王忠嗣的名字，所有乌斯藏人都会感到深深的畏惧。

    西南之战，整个阿里王系基本折损殆尽，但这只是一场局部的战争。而乌斯藏足有四大王区和一个王都，所以阿里王系的损失对于整个乌斯藏帝国来说还不算是什么。

    真正的影响还是羊瘟。

    但是听大钦若赞的意思，这个王冲未来居然是有能力将旧事重演，攻入整个乌斯藏的王都！

    这种评价可是高到了极点。

    特别是考虑到这几十年，乌斯藏帝国励精图治，学习了大唐的锻造能力，购买了大量的精铁、武器，同时豢养，养殖了大量的战马，训练了大量的精锐骑兵，大钦若赞的这种评价放到现在，越发不可思议。

    “……大相，陛下，罪臣坐镇阿里王系，也见过不少的大唐名臣武将，包括现在的大唐兵部尚书章仇兼琼，和陇西的哥舒翰。但是没有一个人像那个王家幼子一样，让我感觉到这么大的威胁。微臣建议，无论如何，不论付出多大的代价，都一定要将那个王家幼子除去！”

    最后一翻话，大钦若赞说得诚恳无比。

    四大王系的将相没有调令是不能随意进入王都的，大钦若赞心知肚明，这是自己说服藏王和大相唯一的，也是最后的机会。

    “这件事情，我知道该怎么做了！”

    大论钦陵盯着大钦若赞的眼睛，良久，缓缓的闭上眼睛。青烟袅袅，将他的身躯遮隐的若隐若现，而这位帝国大相的睿智的脸庞上，已经隐隐有了什么决断。

    帝国大相和王区大相，都是以智慧称雄！

    有时候，简短的几句话，就足以说明很多问题了。

    ……

    “真是一座神山啊！”

    与此同时，当乌斯藏帝国的王都大殿陷入沉寂的时候，遥远的大唐西南，挺拔的高山耸立，一名穿着华丽，脸形瘦长，气质精明中带着一种从容和贵气的中年男子正打着一把印着白色梨花的油纸伞，驻立在山脚下。

    在他眼前，正是王冲率领十万安南都护军战士背水一战，战胜蒙乌联军五十万联军的地方。

    这座大唐西南的无名之山，在西南之战后有了一个新的名字“天神之山”，俨然已经成为了西南的镇运之山。

    西南之战，有着太多的不可思议！

    十万大军居然可以战胜五十万强悍的蒙乌联军，而且还斩杀了四十万的蒙乌劲卒！

    在战争最关键，十万大唐战士陷入水源危机的时候，这座草木稀疏的山峦上居然挖出了水源！

    ……

    所有这一切，如果不是天神在护庇，又有什么可以解释？

    所以在西南，这就是一座神山。

    而那个在山峦顶端指挥十万大军，挥斥方遒，谈笑间令五十万蒙乌联军灰飞烟灭，护得西南近百万生民安全的王家少年，自然就是天神化身，甚至是天神之子了。

    因为只有他，才能召唤得动那位高高在上的天神！

    山峦满目苍痍，经历了那场激战，山体上沆沆洼洼，许多地方都可以看到气劲爆炸和激烈战斗后的痕迹。很多地方，连原本黄褐色的土壤都变成了红褐色。

    一些低矮的沆洼地带，甚至都还可以看到一些干涸的紫色东西，那是凝固的血块。

    脸形瘦长的中年男子微微闭上眼睛，深深的吸了一口气，闻着空气里那种依然没有散去的浓郁血腥气味，男子的脸上不但没有丝毫的恶心，反而流露出一丝陶醉的神色。

    战争对于有些人来说，是避之不及的蛇蝎瘟疫。

    而对于另外一些人来说，这却是最好的滋补*！

    战争是那些真正渴望战争的勇士的天堂！

    那里拥有最美好的景色！

    当生命凋零的刹那，那种景色是最为优美的。

    脸形瘦长的中年男子紧闭着双眸，面对神山，想像着那场战争中数以几十万的三方战士接二连三，前仆后继，如败麦草般倒下的场景，脸色上的陶醉神色便越发的浓郁、深厚了。

    “真是美啊！”

    脸形瘦长的中年男子发出深深的咏叹。

    大唐宋王的到来，已经彻底改变了西南的局势。所有的安南都护军都已经随着宋王离开，前往大唐与蒙舍诏的边界。现在的“天神之山”已经空无一人。

    “殿下，安南都护军的人有可能还会到这里来巡逻。我们还是快点吧。别忘了，陛下可是特意交待过我们。一定要查探清楚蒙乌惨败的真相！”

    一个声音从耳边传来，不远处，另一名男子开口道。虽然打扮成西南走茶马古道最常见的商贾模样，但男子衣袍底下一身紧崩的腱子肉，笔挺的身躯，无时无刻不在观察四周的警惕的眼神，以及腰身上，一个白布包着的长长包裹，都无一不在说明他的身份。

    ——这是一个极其强悍的武者，而且还不是寻常的武者，腰杆挺的那样直，只有一种人才有，那就是军人。

    “哈哈哈，怕什么。西南大战已经结束，唐人的注意力现在都集中在洱海边界。没有事情他们跑到这里来干什么？”

    脸形瘦长的中年男子撑着自己的白梨花雨伞，神态悠闲，哈哈大笑，丝毫不以为意。

    看他的神情气态，很难让人想像到这位就是东北高句丽帝国渊盖苏文座下八王之一，和小兽林王齐名，但地位却更胜一筹的“美川王”。

    【哈哈，欢迎大家到微博、微信催更！我在那里等着你们！^-^】

