    房俊从道观之中走出，长乐公主的禁卫恭谨的站在两侧，肃穆施礼。

    这不仅仅是因为房俊能够夤夜与长乐公主相会的特殊身份，更是因为如今的房俊早已成为大唐军中最具有传奇性的统帅之一，且不论其率领水师纵横七海攻城掠地的赫赫威名，单只是统御一卫之兵力直插漠北覆灭薛延陀，封狼居胥、勒石燕然的功勋，便足以使得所有大唐军人仰望。

    房俊顿足还礼，目光瞥向立在门前的长孙冲。

    此刻的长孙冲早已没有了先前的桀骜与自信，呆愣愣的站在那里，好似浑然不知身在何处……

    两人目光相对。

    没有什么爱恨情仇迸溅而出的火花，房俊淡漠视之，就仿佛眼前站着的根本就是个陌生人，而长孙冲看到房俊神采奕奕、面泛喜悦，心里好似针扎一般痛楚。

    身为长乐公主的前夫，此刻居然长乐公主抛头露面恳求她的“绯闻男人”放过自己一马，这是何等之屈辱？

    而且看看房俊的气色情绪，分明是刚刚的会面使得两人心情甚好、两厢愉悦，长孙冲心头难免升起一个龌蹉的想法，长乐公主会不会因为搭救自己，从而做出一些什么过格的讨好房俊的举动，或者姿势？

    ……

    否则为何这般春意盎然？

    房俊却只是看了长孙冲一眼，便走向程务挺，大声呵斥道：“一个个疑神疑鬼，看到谁都觉得像是钦犯，怎么着，想功勋想疯了？若是如此，本官就向陛下谏言，将尔等尽皆调往西域，有的是打仗可打！”

    以程务挺为首，所有的兵卒衙役尽皆一声不敢吭。

    房俊环视一周，摆了摆手，道：“认错了人，就要承认自己的错误，这么多人都拥挤在此地，若是长安城内发生什么突发事件，如何处置？赶紧的，都撤了吧！”

    程务挺心说：人是不可能认错的，不过既然你这么说了，那肯定听命于长乐公主，吾等只能从命便是。

    但他也认清了一个道理，不管房俊如何张扬坚决，长乐公主就是他的漏洞，只需长乐公主开口，这个棒槌便无所不从……

    ……

    程务挺是个名将胚子，这些个兵卒衙役在其麾下经受操练，一声令下，个个令行禁止、进退有度，前后呼应动作迅捷，眨眼功夫便撤得干干净净，俨然有了一丝强军的风范。

    区区京兆府司兵功曹，的确是有些屈才了……

    心头琢磨着回头跟马周说说，将程务挺要过来，先在书院的“讲武堂”进修一段时日，然后便派去西域与薛仁贵并肩作战，用不了几年就能磨炼出来，大唐又添一位将才。

    待到程务挺率人撤走，火把撤去，山门前顿时陷入黑暗。

    房俊回头瞅了瞅笼罩在夜色之中的道观，在亲兵部曲簇拥之下翻身上马，理也未理呆愣愣站在山门一侧的长孙冲，带着亲兵部曲扬鞭跃马，奔上山路，直奔向书院方向而去。

    铁骑践踏在山路上，蹄声隆隆，在寂静的夜里传得分外遥远，山谷之中栖息的鸟雀被惊醒，扑棱棱拍打着翅膀振翅飞起，一片慌乱。

    长孙冲立在山门前，看着房俊在簇拥之下渐渐远去，心头百味杂陈。

    曾几何时，他是长安第一公子，出身名门才华横溢，深受皇帝宠爱光芒万丈，被誉为年轻一辈第一人，美好前程繁花似锦，娇妻若仙人生美满，却不曾想到一失足成千古恨，落得今日这般落魄颓丧，惶然有若丧家之犬。

    最后甚至要依靠妻子去哀求她的“绯闻男人”，才能够逃得一命。

    甚至于，他脑中已然幻想着长乐公主会用何等方式“取悦”房俊，才能够令房俊在更上一层楼的关键时刻不惜冒着违反律法、惹怒皇帝亦要释放自己……

    长孙冲狠狠咬着嘴唇，鲜血流入口腔，腥甜之中又充满了能量。

    眼下陛下虽然答允了父亲，准许他“戴罪立功”，但若此刻被缉拿入狱，身负重罪、寸功未立，滔滔舆论便能够将他彻底湮灭，纵然是皇帝想要赦免他亦不可能。

    但是没关系，只要给他时间，他定然会好好的做一个“细作”，立下军功，重返长安！

    仕途断绝又如何？

    只要长孙家仍在，他迟早要将房俊给拉下马，一脚揣进深渊！

    与春草一般疯长的嫉恨同时冒出来的，还有刻骨铭心的嫉恨与矢志不渝的报复！

    *****

    翌日清晨，长乐公主脱去那一身朴素的道袍，换上了平素华美的宫装，乘坐马车返回长安城。

    进了皇宫，没有第一时间赶去神龙殿，而是先行前往晋阳公主的寝宫。

    今日入宫，一则要向父皇解释昨晚之事，再则亦要给房俊求情，毕竟身为兵部尚书却插手京兆府的事务，乃是明目张胆的僭越，在这个房俊谋求更进一步的当口，可不能被父皇迁怒责罚。

    她自己不合适替房俊多说好话，免得父皇误会，反而弄巧成拙，但是带上兕子就不同了……

    晋阳公主刚刚起床，一头秀发披散着尚未梳头，听闻长乐公主到来，赶紧出来相见。

    听长乐公主述说了情由，晋阳公主一手把玩着散落的头发，一边微微蹙眉，有些埋怨：“姐姐你也真是的，姐夫如今正在运作军机处之事，你怎能为了一个狼心狗肺、薄情冷血之人拖累了姐夫呢？那长孙冲狼子野心，意欲谋逆作乱，百死莫赎其罪，你为何还要念念不忘旧情？”

    晋阳公主素来与长乐公主亲近，更多仰慕，极少这般不满的发出埋怨之言。

    长乐公主面色不好看，倒不至于后悔，只是万一房俊当真因为这件事没有进去军机处，她自然歉疚不安。

    但是事情已经发生，想要将房俊清清白白的摘出来，几乎不可能……

    只能寄希望于父皇不过太过苛责。

    长乐公主被妹妹教训一通，俏脸阴沉，淡淡道：“速速梳洗打扮，稍后随我去见父皇吧。”

    “哦。”

    晋阳公主不敢再说，这个姐姐在她面前是很有威严的，赶紧让侍女替她梳洗打扮，换上了一套锦绣宫装，巴掌大的小脸儿容颜如画，身段儿娇柔玲珑，洁白细腻的肌肤趁着绛色的宫装，秀美之中贵气逼人。

    姐妹两个联袂到了神龙殿门口，长乐公主拉着晋阳公主的手，悄声道：“你知道如何说话吧？”

    晋阳公主微微颔首，给了她一个“安心”的眼神。

    神龙殿外的内侍远远的看到两位殿下联袂而至，赶紧让人入内通禀，自己则脚步轻快的迎了上来，口中道：“奴婢见过二位殿下。”

    长乐公主在门口站定，微微颔首，问道：“父皇可在殿内？”

    内侍答道：“回殿下的话，陛下早起之后练了一趟拳，沐浴更衣之后，正准备用膳呢。”

    这时前去通禀的内侍返回，恭声道：“陛下召二位殿下入内觐见。”

    长乐公主颔首，牵着晋阳公主的手一同步入殿内。

    李二陛下刚刚活动了一番筋骨，沐浴更衣，状态甚好。此刻穿了一件深色的直裰，显得真个人精神奕奕，手里翻阅着一份奏疏，见到姊妹两个联袂而来，便放下手中奏疏，抬头看去。

    一个秀美无匹，一个明眸善睐，一样的眉眼如画，一样的端庄贤惠。

    李二陛下心情大好，玩笑道：“二位殿下联袂而至，为父顿感蓬荜生辉啊！哈哈，未知二位殿下可是有何见教？但有所令，还请直言，为父莫敢不从！”

    晋阳公主闻言，美眸顿时一亮，挣脱姐姐的手，飞快跑到李二陛下身边，挽着他的胳膊喜滋滋问道：“当真‘但有所令，莫敢不从’？君无戏言哦！”

    李二陛下捋着胡须的手顿时一顿，心里一突，脸上神情变幻，有些尴尬的改口道：“这个……还是要具体看看是什么事情，对吧？”