    巨龙一般的雄伟山脉上，坐落着一座巨大的城市。

    人烟如流，络绎不绝，嘈杂的声音便在巨石上都能听见。

    只是下一秒。

    天翻了。

    巨大的城市被从底部托起，伴随着隆隆的声音，上下颠倒。

    无数碎石崩飞，一道道渺小如蝼蚁的身影跌落高空。

    林动远远看着, 心神摇动，有一种莫名的恐惧在心头升起。

    小貂同样是目瞪口呆，他想过萧舒出手的画面。

    可能是一道道灵力如龙，将城市撕碎。

    也可能是凭空诞生千丈法相，抬脚之间踏碎一切。

    但他完全没有想到过眼前的画面。

    就像是普通人翻起了锅盖，轻轻抖落上面的水珠。

    而萧舒翻起的, 却是一座巨大而宏伟的城市。

    小貂想起族中长辈偶尔出手的画面，却不及这一幕震撼感的万一。

    他在祖符中闭上眼睛, 猛然睁开，激动道：“动子！快，放老子出去，我要拜师，我一定要拜师！”

    林动沉默不语，说的谁不想一样，但是也不看看人家同不同意。

    “是啊，也不看我同不同意。”

    熟悉的声音继续在心湖响起，洋溢着调侃的味道。

    “前辈实力通天，还是不要拿我逗乐子了。”

    林动叹息一声。

    萧舒面露笑容，道：“那华骨，我自会处理，这些喽啰，你大魔门自己处理一下。”

    慕雷此刻哪敢说个不字。

    更何况华骨一死，整个阴傀宗又有谁能拦住他？

    他立刻抱拳一礼，沉声道：“多谢前辈！”

    萧舒点点头，表示自己看到了。

    林动心声道：“那前辈, 祖符？”

    萧舒伸手虚抓, 径直将一件东西抓在了手中。

    “呐, 你要的东西。”

    林动手忙脚乱接过萧舒抛过来的东西，抱在手中沉甸甸的。

    这是一团奇异的物质，漆黑深邃，似能吞噬万物。

    小貂惊声道：“这是吞噬祖符！“

    林动也同样面露喜色，只是他刚想要探入精神力，就被小貂一记精神力踢在头上。

    “你疯了，上面的封印之力看不到？”

    林动急忙收敛心中的激动，不敢乱动。

    “封印的钥匙，你们自己找，别指望我。”

    萧舒懒得跑一趟大荒宗，他对里面的东西不感兴趣。

    林动也不贪心，抱拳道：“多谢前辈！”

    这一声真心实意。

    这位前辈虽说不太正经，但真的是个好人。

    萧舒脸色一黑，觉得应该多拍两张照片。

    下方忽然吵闹起来，是那华骨，武力强横，已经斩杀了数位大魔门的高手。

    慕雷并未直接开口求援，而是迎了上去与其交手。

    萧舒仍是探手一抓。

    小貂用尽全力去感悟萧舒的动作，可却连半点空间的波动都没有感受到。

    他暗叹一声, 萧舒太强了。

    “你若是继续在这里呆着, 好东西就都没了。”

    萧舒拎着华骨，对林动道。

    林动心中清楚，老妖怪要对华骨动手了，他抱拳一礼，一个箭步，向着下方倒悬的阴傀城飞去。

    拍卖会上，他已经用尽了身上的纯元丹，急需补充一波。

    华骨被萧舒拎着手里，眼睁睁地看着下方的战场。

    他像是一条将死的鱼，拼命扭动着自己的身体。

    只是不知为何，他连半点声音都发不出来。

    萧舒看着下方的战斗，声音平静道：“知道我为什么会动手吗？”

    华骨这才发现自己能说话了，立刻求饶道：“求前辈饶命，华骨愿为前辈马前小卒，任凭前辈驱使！”

    萧舒叹了口气，原先想小装一把，结果华骨不给面子，“你觉得你配吗？”

    他甩手一抖，华骨就化作了一团飞灰。

    薰儿就站在萧舒的身边，对此无动于衷。

    她的眸中倒映着这方天地的星河，以及站在星河中的青衫身影。

    看着看着，她便神色陶醉了。

    萧舒牵着薰儿的手，道：“待会儿，带你去一处地方，那里有个小姑娘，你应该会感兴趣，我顺便去处理些事情。”

    薰儿乖巧点头，一双澄澈灵眸如清潭幽幽。

    萧舒心神一动，便已经带着薰儿离开。

    阴傀城下，林动若有所感，抬头看向飞石，果然已不见那道身影。

    “唉，这热心肠的前辈真是少见了，貂爷真是错失良机啊。”

    小貂还在唉声叹气。

    林动挥舞大戟，将一名阴傀宗的武者懒腰斩断，他懒得和小貂讲这些。

    是个好人，那是因为他折腾的不是你！

    不过林动没有开口，只是沉默着与那些阴傀城的武者厮杀。

    比起竭尽所能，希冀成为那位前辈的弟子，一步一步向上走也不错。

    小貂察觉林动心中所想，虚幻身影忽然轻笑。

    他的确是被困住太久了，以至于竟然开始生出这种想法。

    整个阴傀城被直接掀翻，众多阴傀宗武者本就受伤严重，哪里还是大魔门这些穷凶极恶的武者的对手。

    不消半个时辰，整座阴傀城便彻底安静下来。

    慕雷看着一身黑衣的林动，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    慕芊芊轻轻咳嗽一声，道：“一整座阴傀宗，何必多想？”

    慕雷皱眉道：“我并不是在考虑过河拆桥，而是在考虑要不要和这位小友加深一下友谊。”

    慕雷不傻，那位前辈对林动的态度他心知肚明，甚至在整个大魔门之上。

    他想的，是让大魔门和林动的关系更进一步。

    慕雷忽然转头看向慕芊芊，上下打量了一番，露出了满意的色彩。

    “芊芊啊，你觉得？”

    “不行！”慕芊芊断然拒绝。

    慕雷哦了一声，不再作此想法。

    林动心湖中，小貂轻轻笑道：“这位慕雷门主真是好气魄，动子，你差点就又要多出一门亲事了。”

    林动无奈，他现在背对着慕雷与慕芊芊，苦笑道：“我对那位慕芊芊没有任何想法，若他提出，还不是得拒绝。”

    小貂哈哈大笑。

    自从林动穿过女装之后，小貂感觉一扇崭新的大门在自己面前打开。

    魂体无聊，但若是折腾两下林动，那不就不无聊了吗？

    慕雷上前几步，走到林动身边，抱拳道：“这位小友，不知你觉得这收益该如何分配？”

    林动思索道：“阴傀城的宝库之中，我取三样，再加上阴傀宗内全部的纯元丹。”

    慕雷当即点头道：“可以。”

    阴傀宗内存有的纯元丹数量必然不是一个小数字，但是与阴傀宗的地盘比起来，慕雷还是更加在乎地盘。

    如此两清，也省得后面啰嗦。

    ……

    道宗之外，两道身影翩然落地。

    两袭青衣，飘然若仙。

