    随着商店界面的打开，一件件商品也不断在操作面板上弹出，其上不断出现的一件件商品内容晃花了他的眼。

    名称：千年蟠桃【真】

    等级：仙珍

    说明：食用之后可增加寿元三千年，同时大幅度提升使用者修为，根据自身等级提升程度略有不同，并大幅度提高真仙级以下瓶颈突破率。

    售价：2 0000 0000

    名称：相思断肠红

    等级：仙品

    说明：拥有活死人肉白骨之效，无需认主可直接使用。

    售价：1 0000

    名称：神赐魂环【真】

    等级：无

    说明：可以根据魂师身体素质获得一枚当前可承受最高年份的魂环，可自行调整属性、技能，也可根据自身特性随机获取合适技能，最高年份为百万年。（只提供进阶所需魂力）

    售价：5 0000

    名称：精神属性头部魂骨【真】

    等级：十万年

    附带魂技1：略

    附带魂技2：略

    售价：20 0000

    名称：弑神级定装魂导炮弹【真】

    等级：十二级

    说明：足以秒杀百级神官的魂导科技武器，是不属于这个时代的造物。

    售价：10 0000 0000

    名称：魂力提升一级【真】（5/5）

    等级：无

    说明：魂力无条件提升一级，限购五次

    售价：1 0000

    ......

    看着上面这一件又一件令人心驰神往的天材地宝和珍贵魂环魂骨，乃至于足以秒杀神官的弑神级定装魂导炮弹，夏天灵的心中不由得一阵痴迷，翻看着众多令人眼花缭乱的宝贝。

    小到百年魂骨，各类生活用魂导器，大到凶兽级魂骨，战争兵器，仙品草药，兑换列表上可谓一应俱全。

    找了一圈没找到魂导器的制作方法，于是夏天灵便把主意打在了最珍贵的百万年魂骨之上。

    虽然以他现在的试炼点就足以购买五块真实的十万年魂骨，但是他看不上。要买就买最好的！

    定制一块百万年魂骨要价足是十万年魂骨的一百倍，整整两千万。

    试炼商店的商品是不会变的，但是不知道试炼一共有几关，他也不知道自己能走到第几关。

    于是夏天灵便打定主意，要尽可能的刷分。

    他瞄上了试炼商店内的一种高级道具——瞬时恢复药剂【真】。

    售价一万试炼点，无论等级，可以瞬间恢复身体内所有魂力。

    以他现在所有的资产，足可以买下一百瓶。

    按先前他释放极致凋零的杀伤力来算，一次释放大概可以击杀百只左右的怪物，一百瓶那就是一百次，足足一万只。

    按照试炼空间每超过一千只翻倍一次的奖励来看，一万只怪物足以将积分刷爆了吧？

    说干就干，夏天灵瞬间兑换了九十瓶，还留下十万积分备用。

    当即他便拿起一瓶仰头干了，体内魂力瞬间充盈。

    走出安全区外，真龙武魂随之附体。

    当他走出安全区的那一刻，那些怪物似乎就解除了限制，一个个疯狂朝着安全区的方向奔涌而来。

    夏天灵手指一点，极致凋零释放而出，三秒的时间就将近百怪物屠戮殆尽。

    一瓶瞬时恢复药剂饮下，体内魂力再次充盈，极致凋零继续收割着怪物的性命。

    短短几次，击杀数量便已经突破了额定量的一千。

    来回几次，冲刺的怪物数量锐减。

    他们也是有一定智慧的，虽说脑子里只想着杀戮，但是他们并不是没脑子只会无脑干架的丧尸。

    大概十几次之后，极致凋零的收割效果便开始减弱。

    怪物们的阵型越发分散，单纯使用这一个技能已经只能收割到四五十甚至于三四十只怪物的性命，未免过于浪费。

    “那么便真刀真枪的赶上一场吧！”

    夏天灵化身真龙，手持风暴战斧亲自下场，狂暴的三系技能接连用出，疯狂屠戮着怪物们的性命。

    理论上说，他可以使用大威力大规模的法术杀怪，但是从性价比上讲，这些法术阵法等需要的魂力更多，甚至夏天灵还要嗑一瓶瞬时恢复药剂才足以完成一个，远远不如极致凋零便宜好用。

    从杀戮效率上来讲，极致凋零作为快捷施法是直接瞬发，而其余的大规模技能需要足够的准备时间，倒不如他亲自下场杀戮，得不偿失。

    就这样，夏天灵过上了没日没夜疯狂割草的日子。

    没蓝了就嗑瞬回药剂，精神实在疲倦了就回安全区内睡一觉恢复精力。

    在群战之中的杀戮不比1v1的单挑，除了自己眼前的对手之外还要不断注意从各个方向袭来的偷袭，有时候一招不能解决对手，一个空档怪物就溜了，浪费时间不说还浪费了魂力。

    同时这种高强度的作战也极其考验修炼者的战斗本能和专注度，精神稍有涣散便容易被怪物偷袭。

    曾经有几次，夏天灵在精神极度疲惫的情况下与怪物作战，一招不慎被数只怪物合力偷袭贯穿了心脏。

    得益于修士无比强悍的生命力，心脏并不是身体的致命伤，顶多会让修士的战斗力下降。

    拖着重伤之躯再次收割了几条性命，夏天灵用最后一丝力气回到了安全区内，灌下了一瓶售价一千点的“圣疗药剂”。

    虽然这东西只在试炼空间内起作用，但是效果邦邦硬，一瓶下去伤势在一分钟之内便恢复如初。

    除了体内空荡荡的魂力，夏天灵甚至感觉自己根本不曾受伤。

    单调而又充实的日子就这么一天天的过去，夏天灵每天都在无限制的杀怪和打坐中度过。

    不知道是什么原因，他数十天不曾进食，但却一点都感觉不到饿。

    今天是三个月的最后一天，百万积分全部挥霍一空变成了救命的药品和回蓝的瞬回药剂。

    三个月的时间里，每天高强度的杀戮让夏天灵的心态在不经意间发生了一些变化。

    杀怪物跟杀人不同，这些怪物虽然是为人形，但跟人类相去甚远不说，也没有交流的能力，夏天灵杀他们就跟杀猪一样，根本没有半点心理负担。

    除了最开始几天血肉模糊的战场让他轻微感觉到有些反胃以外，后面沉迷于割草的他甚至有些乐在其中，化身为战场之中的雷电法王，电光所到之处寸草不生。

    同时夏天灵也明白了为何系统要提醒自己一定要坚守本心。

    仅仅是一根真实千年魂骨在试炼商店内的售价高达三万点，而十万年魂骨的售价更是高达二十万。

    可只能在试炼空间里使用的专属魂骨要多少试炼点呢？

    十万年魂骨仅需两万，你就可以在试炼失败之前当作真正的魂骨使用，甚至对身体的改造效果都是有效的，并且技能属性部位自选，百分之百完美融合，简直贴心至极。

    虚假的十万年魂环仅需一万点！

    虽然明知道是虚假，是只能在试炼空间里使用的道具，但是这真的太诱人了。

