    “他？谁来了？”

    芷寒在精神交流中疑惑地问道。

    然而不等云海回应，反应过来的她怒道：“齐飞来了？”

    “嗯。”

    云海轻应了一声，庞大的身躯看似没有任何动作，却是瞬间就到了运输船的身边。

    沉寂的运输船点燃了尾焰，朝着更远的方向飞去。

    同时，运输船的舱门打了开来，芷寒飞了出来。

    “你……”

    云海微微一怔。

    却还不等他多说，芷寒就不容置疑地说道：“这是我的事情，你不要插手。”

    如果还是人形状态，如果环境允许流汗，听完这话的云海，估计肯定是满头大汗了。

    齐飞是个强劲的对手，云海从来没有怀疑过这一点。

    高等文明的科技手段，防不胜防。

    云海一直觉得至少有两双眼睛在注视着自己，他相信自己的直觉不会错。

    一双眼睛，肯定是来源于摩云河系中央黑洞的超级异兽。

    而另外一双眼睛，云海相信就是源于齐飞的高科技超微型探测设备。

    没人喜欢被人无时不刻的窥探，对于超级异兽，现在的云海根本无法抗拒。

    齐飞就不同了，想要收拾他的云海，等的不是一天两天了。

    拥有超光速的他，追击和围堵都不现实。

    但是如今他送上门来了，云海就绝对不会再跟他客气。

    憋足了劲想放个大招，他却没有想到芷寒会来这么一出。

    “呃……你确定？”

    从来还没有看到过芷寒这样，能够清晰地感觉到她身上散发出来的毫无保留的强大的气息，云海还是忍不住问道。

    “确定。”

    芷寒不容质疑地点了点头。

    “如果他想逃跑，可以的话，你帮我堵堵。”

    “确定”两个字刚在云海脑海中响起，芷寒又补充了一句。

    粗长的尾骨在身上游离不定，感觉到了少女的坚定，云海只好答应下来。

    这时，在他的身后，那更远处的艾特星云边缘位置，自两边各有一大片黑色的阴影迅速地飞了过来。

    这些，就是在艾特星云接受“辐射源”改造的异形。

    自从上次云海在这附近的星云中发现了异常后，异形就换了个地方，没有再选择这里。

    此时，接到了主宰命令的它们，尽皆急速飞了过来。

    “我尽量吧，你知道，如果他选择逃跑，哪怕一倍于光速的速度，我也没有把握留下他。”

    精神命令支援过来的十万余只异形月牙状散开，云海还是诚恳地向芷寒说了一句。

    “我会尽可能地先摧毁他的人工智能……”

    芷寒冷静地回应道，话才说到一半，当远方漆黑的宇宙中一道扭曲的光影出现后，她竟然没有选择原地等待，而是在淡淡的流光萦绕下，闪电似的飞迎了上去。

    “也真是能恨到这份上……毕竟在这片遥远的星域中同属一个文明。”

    看到这一幕，再感觉到芷寒身上凌厉的杀机，云海不禁有些感慨。

    感慨归感慨，他也没闲着。

    带着十万余只异形，云海迅速地追了上去。

    很快就进入到了光速，在这样的速度下，别说没眼睛，就是有眼睛除了红蓝移估计什么都看不见。

    不过云海有异形所往不利的敏锐感知，以及浩瀚的精神力。

    在他的精神感观中，同样在神奇的灵能作用下，提早进入了光速的芷寒，已经快和疾飞过来的光影接近了。

    扭曲的光影，很快就变得平稳下来。

    驾驶着流线型滑板的齐飞，缓慢地飞行着靠近了芷寒。

    然而后者并没有理会对方明显的示好，仍旧是跟一道闪电似的迎面狠狠劈了过去。

    驾驶着滑板，齐飞开始加速。

    并没有和芷寒近距离接触，他开始远距离绕着芷寒打起转来。

    估计是在和她精神交流说些什么，齐飞也没有控制着滑板打出任何攻击。

    而这时，云海也终于在实战中，看到了芷寒的灵能攻击手段。

    虚无的宇宙空间中，开始出现了一道道游离不定的流光。

    这些围绕着芷寒上下打转的流光，很快就变成了一柄造型极为独特的冷兵器。

    跟地球上的剑有此类似，但又不同。

    剑格是一个怪模怪样的兽首，那微张的口中吐出了剑柄。

    剑身纤细，剑脊格外凸起，而在剑刃上，却满是锐齿似的倒勾。

    剑尖圆且钝，上面还有一些古怪的镂空图案。

    一道若隐若现的流光在“怪剑”上游离、吞吐。

    伴随着一股狂暴的力量从芷寒的身上迸发而出，那悬浮在她身前的“怪剑”，就跟真正的“实体剑”一样，在狂暴的力量催动下微微一个弯曲，随即猛烈地飚射了出去。

    不知道是错觉还是什么，就在那灵能“怪剑”怒射而出的瞬间，云海感觉到一道细线出现在了芷寒身前的虚空中。

    那情形，就像是虚无的宇宙空间，都被暴烈而又锐利的“怪剑”切割开来。

    只不过这难以确定是错觉还是异常的一幕，出现的诡异，消失的又不可捉摸。

    还不等云海确定，虚无的宇宙空间就恢复如常。

    没有时间确定这个，因为云海的注意力，彻底地被那“怪剑”吸引了。

    一柄由灵能凝结成了的实体怪剑，它的速度，竟然隐有突破光速的迹象。

    几乎就是飚射而出的瞬间，仿佛无视了空间的阻碍，它就暴烈地刺到了齐飞的身前。

    或许早就料到了这一幕，齐飞在瞬间就做出了反应。

    踩在他脚下的银白色滑板上，一道道银色流光猛地汇聚到了滑板的顶端。

    无声地，一团比恒星还要耀眼的光团喷涌而出，瞬间就与芷寒灵能凝结出的“怪剑”碰撞在了一起。

    没有云海想象中的恐怖的爆炸，那一点白芒就像是击中了“怪剑”的七寸，造型独特的“怪剑”

    无声地碎裂开来，变成了一大处星屑似的光点。

    那一团白光也无声地消散开来，与此同时，离碰撞点只有数十公里的齐飞，他的身躯猛地一个后仰，看样子险些站立不住从滑板上栽倒。

    “芷寒觉醒灵能并没有多长时间，竟然能让拥有几乎无所不能的人工智能超脑的齐飞在一个照面吃亏，就算后者可能没有全力攻击，灵能的威力都不可小觑。”

    云海又是震惊，又是羡慕。

    “围住他，不要让他……”

    这时，不等芷寒又一次攻击，已经极度接近的云海朝所有异形下达了精神命令。

    只是他的精神命令还没完全下达，齐飞就开始脱离了战场。

    根本没有给云海出手的机会，脚踩着银白色的滑板，给了他一个恶毒的眼神后，齐飞竟然踩着滑板朝着来路疾速地飞走了。

    (未完待续。)

