    “上层界的入口其实就在内殿弟子的历练之地。”傲凌霄出声道。

    “竟然在那里？”百里红妆有些诧异，实在很难想象那样一个骷髅聚集的地方竟然会是进入上层界的入口。

    傲凌霄微微点头，“没错，就在那里。”

    “上层界并不是每一个修炼者都能够去的，必须要达到星芒境以上的修炼者方才有资格进入上层界，否则修炼者无法通过那一层前往上层界的屏障。

    其实如果修炼者没有那等强悍的实力，他们想要在历练之地走到进入上层界的入口也十分困难。

    一般而言，至少也需要资境九阶的实力方才能够走到那里。

    正是因为这一点，所以通常在蓬莱之岛只有达到紫境九阶以上的修炼者方才知晓上层界的存在，否则知晓这一点对于他们也只是一种负担罢了。”

    听言，百里红妆和帝北宸也明白了过来。

    正如傲凌霄所说的那般，如果自身没有那么强悍的实力，又知晓原来圣玄大陆有着那么恐怖的存在，换作是谁都会心中增添几分压力，这可并不是什么好事。

    “这么看来，我和北宸已经能够进入上层界了。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮的光芒，百里红妆唇角缓缓勾起了一抹笑意。

    看来他们来这魔练塔可真是来对了，若是没有在这魔练塔闯关成功，他们想要突破到星芒境恐怕还需要很长时间。

    如今刚刚知晓帝北宸的身世，他们便已经拥有了进入上层界的资格，如此一来他们也能够尽快前往帝氏家族确认帝北宸的身份。

    帝北宸亦是点了点头，如今知晓了自己的真正身份之后，他也想要去帝氏家族确认一番。

    如果自己真的就是帝氏家族的人，那么他也算是找回自己的身份了。

    何况，根据傲凌霄所言，帝氏家族的人这么多年来一直都在寻找他，想来家人团聚也是一件值得开心的事情。

    “现在只希望盈盈和子然能够成功通过闯关，如此一来他们的修为便也能够提升到星芒境了，我们就可以一同前往上层界了。”百里红妆一阵激动，想必温子然和上官盈盈知晓这个消息之后也会十分开心。

    然而，傲凌霄此刻却是面露难色，“我现在恐怕暂时还去不了上层界。”

    “为什么？”百里红妆皱起了眉头，心中有些疑惑。

    “之前我受了重伤，实力倒退了太多，现在一时半会儿还没能恢复到星芒境……”

    傲凌霄面露难色，这一点也是他最不愿意面对的一点。

    原本他的修为可要比傲凌靖强上很多，傲凌靖也正是知晓这一点，所以特意向他下了药，使得他的修为下降很多，现在的他竟是连回上层界的资格都没有了。

    想来，自从他来到蓬莱之岛之后便没有再见到傲凌靖来追杀他，他便明白这应该也是傲凌靖的打算之一。

    只要他没法回到上层界，那么他便永远都没有夺回家族的希望。

    如此一来，他也就不足为患，傲凌靖根本无需担心。

