    从连输到连赢，姜芃姬很快就赢了两百五十六两，看得一旁的弄琴眼睛都直了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这才多大会儿？

    从一两滚到了两百五十六两！

    庄家手心已经是冷汗直冒，暗中抬手擦了擦汗水，表面上故作冷静。

    两百五十六两，这对于一间中小规模的赌坊来说，也是一笔大款了。

    “这局小郎君还下注么？”

    姜芃姬垂眸，说道，“原本想要选小的，不过这一局先不下注了。”

    弄琴听得疑惑，自家郎君想要选小，为什么又不下注了？

    一旁的赌徒可没有这个见识，本着赚一波的心思，纷纷压了小。

    然而，姜芃姬十分清楚，这一局是庄家通吃，赌大赌下都不行。

    果不其然，罕见的三个六，豹子！

    虽然是庄家通吃，然而坐庄的人却笑不出来，因为接下来两把姜芃姬还是赢了。

    这意味着，姜芃姬只是输了五两，最后却到手一千零二十四两！

    庄家已经坐不住了，好像屁股底下有无数细密的针，扎得他难受。

    他找了个借口，表面上说是去放水，实际上则是拐进二楼找赌坊老板了。

    要是按照姜芃姬之前的赌法，再让她赢两三把，这间赌坊都得完蛋，几年盈利打水漂。

    赌坊这种地方，各种阴私多得是，见不得人的手段也不少，不然怎么能将人输得倾家荡产，最后卖儿鬻女，甚至将自家婆娘都抵债出去，让婆娘去楼子卖身还债？

    他们赚的就是黑心钱，看似公正的玩法，其实都蕴藏着一番黑幕。

    以最简单的赌大小来说，每一颗骰子都是特殊制造的，看似普通的骰子内在有重量偏向，庄家凭借娴熟的手法和敏锐的手感，可以极大限度控制每一局转出来的大小总和。

    规模更大一些的赌坊，甚至能在赌徒下注之后，零时调换骰子数目，将大变成小。

    这也是为什么，明明胜负五五开，偏偏还是输的人多，赢的人寥寥无几。

    哪怕有人赢了，也会很快输回去。

    这些都是赌坊的套路，若是碰见肥羊，一般都会让肥羊稍微小赚几把，然后等对方赌注越来越大的时候，一局就将局面稍微扳回来，庄家和赌徒会说类似“胜负都是看运气的，这次运气不好，下一次一定能好转”的话刺激肥羊神经，让对方继续追加金额巨大的赌注。

    赌坊老板听到这话，顿时也坐不住了。

    老板问他，“你就没有动点儿手脚？”

    庄家一脸委屈，“动了啊，可是那个小子滑不溜丢，像是早就知道一样，总是能避开。小的总不能每一局都开豹子吧，要是这样，其他人也会看出不对劲的……”

    老板心中也是焦急如焚，赌坊是他开的，姜芃姬赚钱就跟从他身上挖肉一样。

    “实在不行，那就让他赢，到时候！”

    老板做了个手刀下切的动作。

    做这一行的，什么烂事儿没做过？

    挡人钱财犹如杀人父母，姜芃姬赚了他这么多钱，仇恨已经上升至杀父杀母之仇了。

    庄家吓了一跳，心中颇为意动，然而又有些为难地补充。

    “这恐怕不太行得通，小的看那几个小崽子的装束，不像是普通人家的……”

    河间这块地方，士族多如牛毛，如果不是普通人，身着不凡，那就有可能是士族贵子了。

    一个小小赌坊如何惹得起？

    老板气得跳脚，“那你说该怎么办！”

    庄家想了想，突然来了个主意，说道，“小的想起来了，那小子还有一个同伙，也在另一桌玩，虽然玩得不错，不过没有那个连赢的邪门儿……我们是不是宰另一只？”

    姜芃姬很邪门儿，然而另一个年长一些的少年却很普通，可以拿他开刀啊。

    邪门儿的小崽子在他们这里赢了多少，那就让那个普通的输多少，甚至输得更多。

    这个主意……似乎很不错！

    老板和庄家对视一眼，皆从对方眼中看到了得意之色。

    这真是一个绝妙的主意。

    姜芃姬冷眼看着庄家回来继续坐庄，双眸微微一阖，心知大鱼已经彻底上钩。

    敢算计她？

    她绝对会让人知道，什么叫把裤裆都输进去！

    “继续吧。”

    姜芃姬悠悠道，脸上带着些许浅笑。

    那模样，看得庄家心肝儿一颤，摇色子的手差点将骰盅丢出去。

    不是姜芃姬笑得如何好看，仅仅是因为混迹市井的敏锐直觉，让他感觉到了威胁。

    一群赌徒看热闹看得起劲，毕竟他们都是输多赢少，偶尔赢一些都觉得兴奋。

    如今看到有人真的连赢，甚至赌银已经多达四千多两白银。

    看着一排一排摆在姜芃姬面前的金子，所有人都觉得自己眼睛快瞎了。

    要是将这些金子换成等价的四千多亮白银，运都运不回家。

    庄家给自己定了定神，笑着问，“小郎君可还要继续押注？”

    姜芃姬倏地展颜一笑，说出的话令对方一噎，“不玩了！没有挑战性，无趣得要命。”

    她作势起身，身后的弄琴立马上前将桌前摆着的黄金包起来抱在怀中。

    怀中沉甸甸的，弄琴整个人还有些晕乎乎，感觉十分不真切。

    庄家一急，还想出言挽留，然而等他听到另一桌孟悢失态拍桌的声音，顿时定了心神。

    没事，这一桌被赢了，另一桌不都输回来了？

    姜芃姬似乎到现在才意识到孟悢跑去另一桌了。

    “表哥？”

    姜芃姬带着弄琴过去，只见原本还颇有仪态的孟悢双目通红，显出癫狂之色。

    “滚开！”孟悢回头吼了一声，手指着那一桌的庄家说道，“继续赌！”

    姜芃姬也不生气，反而问一旁的赌徒，“表哥他这是……”

    对方笑嘻嘻地回答，语气中是掩饰不住的幸灾乐祸。

    “你还是制止一下你家表哥吧，这都输了六千多两白银了。”

    啧，六千多两？

    姜芃姬暗暗咋舌，这玩得也太大了吧？

    这一桌堵的是单双，比之前那一桌大小，表面上看着更加公平一些。

    不过姜芃姬眼睛扫过骰盅，立马就知道孟悢为何输得这么惨了。

    抬手扶额，这种没什么技术含量的老千都看不出来，还想在赌场混？(未完待续。)