    看到他们离去，诸葛同承与比翼二人当即便是身形一闪，想要朝着几人追杀过去。

    然而，这时候，一片接天连地的冰面，却是阻在了他们面前。

    “无血，本王即便是离去，也无法再存活下去了。所以，你们离去吧，本王会将他们拖住……”

    冰寒圣王乃是自我封印的圣王之一，之前与玄和元二人一战，他便是解封现身，再加上刚才比翼的突袭，即便是离开，恐怕要不了多久也会陨落。所以，他没有犹豫，直接便是不顾身上的伤势，将比翼和诸葛同承二人阻挡了下来。

    这战场的局势说变就变，这只是眨眼间的时间，原本占据上风打算收割的五尊异魔圣王，便是一尊被夜笑禁锢在周天大阵之中，一尊深受重创与比翼、诸葛同承对上，剩下的三尊，却是仓惶逃离。

    甚至，玄和元二人根本都没有反应过来，便是已经完成了这种变化。

    “呼！”

    虽然之前已经是抱着必死之心，不过，能够存活下来，自然是最好不过了。

    所以，看到局面稳定下来，玄和元尽皆松了口气。不过，他们的眸子中，却是惊讶无比。

    “尊主很强大，虽然，只是初入渡真境，但是，恐怕你我全盛之时，也未必是现在尊主的对手。”打量着场中轻描淡写镇压青玄圣王的夜笑，元敬服的说道。

    玄也微微颔首，“这很正常，以尊主的手段，同级无敌并不奇怪，让我奇怪的是其他几个人！那诸葛同承不说，之前便是渡真境，可是那云中君、比翼、毕方三个人，之前可是御真境级别，现在，尽皆突破到了渡真境层次不说，他们的实力竟是也不比我们逊色多少。甚至，诸葛同承和云中君与我们一样，已经达到了渡真境巅峰。”

    “他们到底经历了什么？还是说，现在突破渡真境已经变得那么容易了？”

    在两人惊讶或敬佩的注视下，夜笑凭一人之力，很快便是将那青玄圣王镇压在周天星斗大阵之中，不过，想要彻底将其灭杀，却是同样不容易。当然，夜笑也不急于一时，有着真实之界的力量，逐渐将其炼化便是了，青玄圣王的陨落，只不过是时间早晚的问题。

    当然，现在夜笑如果付出一定代价，也可以直接将其斩杀，只不过对于囊中之物来说，却是不值得。

    至于比翼和诸葛同承对阵那冰寒圣王的一战，同样没有出现任何的意外！

    诸葛同承现在乃是渡真境巅峰，就算是何符王、三老相比，也并不逊色，比翼虽然略逊一筹，可是有着凶兽血脉的加成，使得她的战斗方式比诸葛同承还要狂暴几分。

    那冰寒圣王本来就在比翼的偷袭之下重伤，此刻又如何能够抵挡的住两尊同级别强者的疯狂攻击？

    因此，在数个时辰之后，那冰寒圣王带着一丝绝望，彻底陨落在那庞大的判官笔之下！冰寒圣王虽然早就有着时刻陨落的准备，不过，此刻面对死亡来临，他还是有遗憾的。

    他之所以自封无尽岁月，目的便是为族群一战。然而，现在解封之后本应该是王者归来，可没有做出任何贡献，便是直接陨落在了这里。

    不得不说，造化弄人……

    不管这冰寒圣王可怜也罢、遗憾也罢，夜笑等人对他没有任何的同情，既然他们站在这里，便是三界的生死仇敌。只要有机会，定然会不惜一切代价将其斩杀。

    所以，面对冰寒圣王的陨落，在场的每一个人都只有兴奋和欣喜。毕竟，每损失一名圣王，三界的损伤便会少一分，三界将来的胜算也便会大一分。

    将那青玄圣王用周天星斗大阵封印，并纳入到真实之界中逐渐炼化，而后，夜笑便是来到玄、元二人身亲。

    刷！

    不由分说，夜笑身处手掌，直接拍在了二人身上，源源不断的生机之力以及生命法则力量，朝着二人体内灌注而去。

    “玄、元，你们二人感觉如何？”夜笑略带担忧的问道。

    玄咧嘴一笑，“尊主放心，我们生命无碍，只不过这些伤势，恐怕需要休养一段时间了。而且，有了尊主出手相助，我们即便是休养也无需花费太多时间。”

    玄的话让夜笑微微放心了一些，随后夜笑便是说道，“那好，现在我们先回归盘族之地再说，我也需要了解一下现在神域的情况。而且，这一次异魔一方直接损伤了两尊圣王级别的强者，再加上我们突然暴增了数名渡真境，想必一时间异魔也不会发起大战了。”

    的确，若是没有新的力量补充进来，现在异魔的几尊圣王，唯恐被夜笑等人围剿，又如何还会如同之前那般放肆？

    现如今，暴露在异魔眼中的渡真境强者，已经达到了九尊之多，若是没有一定把握的话，恐怕他们不会轻易来送死。

    夜笑几人小心的护佑着玄、元二人，极速朝着盘族之地的方向而去。

    不过，就在他们刚刚离去不久，陡然之间，十余道身影突兀的爆射而来。

    当这些身影落下，为首一人，正是鸿祖麾下魅王。而在她身后的十余尊强者，竟然尽皆是真王境。甚至，还有一尊面目冷厉的男子，身上气息竟是不必媚皇逊色。

    “难道战斗已经结束了？”媚皇神色一变，按照鸿祖的命令，他们一脉虽然参战，但是却是同时消耗三界和异魔两方的力量。所以，哪一方强势，他们便会暗中针对哪一方。这便是为何，在之前天凡两域之时，他们会暗中对异魔出手。

    异魔攻伐神域，他们自然不会清闲，虽然他们出手极少，但是，对于异魔的动向却是极为关注。尤其是一众异魔顶尖强者，更是耗尽一切力气探听他们的消息。

    因此，当媚皇得知竟有五尊圣王围杀玄、元二人之时，当即便是神色大变。

    她很清楚玄、元二人的陨落，对三界意味着什么。所以，当即便是招来了祖地之中一名隐藏的渡真境强者，又率领着鸿野四皇的其他真王境前来，目的便是看看能不能将玄、元两个人拯救下来。

    只是，她没有想到，她紧赶慢赶而来，战斗却是已经结束了。

