    一时间，四周众人的目光都随着这个年轻人的话集中在了林阳的身上。

    苏羽柔黛眉微蹙，就要走上前去与那年轻人理论，很显然，这个年轻人就是在故意嘲讽林阳！

    林阳却是轻轻地拉住了苏羽柔的小手，随后迈步上前，眼神淡淡地扫过这个年轻人。

    “林先生莫要见过，邓少这是刚提了一台新车，在找你显摆呢！”

    这时，沈云清的声音自一旁响了起来。

    林阳眉头微挑，向着沈云清看去，沈云清分明是在帮他们说话。

    这让林阳的眼中露出了一抹饶有兴趣的意味，沈云清与他们非亲非故，仅只是与苏羽柔有些聊得来，却帮他们这么说话。

    邓少的脸色顿时便挂不住了，他有些恼羞成怒地看了沈云清一眼，沉声道：“沈总，你这句话是什么意思？”

    沈云清微微一笑，指了指不远处的一辆崭新豪车，说道：“邓少，你这辆新车是迈巴赫吧？我虽然不太懂车，但之前一直留意，觉得挺好看的，所以一时失言，还请邓少莫怪。”

    沈云清的一番话，很轻易地便打消了邓少的脾气，让邓少点了点头。

    “邓少的这辆新车，可是价值两千多万呢！”一旁顿时有人走上前来，微笑着说道。

    林阳静静地看着这一切，眉头微挑，眼中饶有兴趣的意味愈发浓郁了。

    这个沈云清，有点意思！

    “这位是邓亮邓少，性子有点直，林先生莫要见怪。”沈云清轻声对林阳说道。

    林阳点了点头，并未多说什么。

    “既然咱们人都到的差不多了，也别一直在这里待着了，不如去庄园后院？”沈云清又向着四周众人提议道。

    林阳和苏羽柔自然也不反对，随着众人一起向着庄园后院走去。

    在此期间，沈云清则是一直陪同着苏羽柔，一副与苏羽柔很是投缘的模样。

    至于邓亮，则是不时地回头看林阳一眼，眼中满是挑衅意味。

    很快，众人便来到了庄园后院，后院设置着一个长廊，茶桌、吧台一应俱全，还有着许多的娱乐设施。

    “林先生，我听说你在苏总那边帮忙做生意，似乎跟苏总的家人闹得很不愉快？”

    邓亮又是凑上前来，依旧是一副要找林阳麻烦的模样。

    “哦？你对我还挺了解的！”林阳挑了挑眉。

    “没什么，我只是跟苏羽豪关系不错罢了。”邓亮随手给自己倒了一杯红酒，轻轻地饮了一口。

    听到邓亮的话，一旁的苏羽柔不由黛眉再次皱了起来。

    邓亮一上来就表明自己的立场，很显然，是要诚心跟林阳作对了！

    “所以呢？”

    林阳似乎并不感到惊讶，神色依旧平淡如常。

    “所以，我就特意过来看看，你林阳是不是跟苏羽豪所说的那样，就是一个只知道吃软饭的废物？”邓亮脸上的嘲讽意味愈发浓郁了。

    “邓少，你这么说话，似乎不太妥当吧？”

    未等林阳表态，沈云清已是走上前来。

    苏羽柔的神色也是显得很不愉快起来，她不能允许，有人这么说林阳！

    然而，林阳的神色却是始终平静，似乎没有半点的恼怒。

    “所以？”

    林阳继续询问道。

    邓亮双眼微微一眯，林阳的表现，有些出乎他的预料。

    按道理来说，林阳这个时候，明明应该很生气，想要与他理论才对！

    可是，林阳的反应太平淡了，平淡得出奇！

    他紧盯着林阳，似乎想要从林阳的脸上看出什么来，却正对上林阳深邃的双眸，不知道为什么，看着林阳那平淡的目光，邓亮却莫名地感受到了一股寒，让他心中不由生出一股仿佛堕入深渊的恐惧感！

    邓亮强行移开目光，将之前的怪异感觉抛之脑后。

    随后，邓亮笑着摆了摆手，说道：“我只是跟林先生开个玩笑，希望林先生不要介怀！”

    “对了！”

    邓亮又像是想到了什么似的，状若随意地走到一旁的台球桌前，向林先生询问道：“我看苏氏集团的事情一直是苏总亲自处理，想来林先生你应该不怎么擅长商业，那么，不知道你比较擅长什么？”

    这句话，便是别有用心了。

    如果林阳推脱说自己什么都不擅长，那便无疑是在向邓亮承认，邓亮所说的废物是对的！

    然而，林阳的嘴角却是勾起了一抹笑容。

    “怎么？邓少想要找个项目，跟我比试一下？”林阳眉头微挑。

    邓亮点了点头，拿着台球杆随手对着四周的一众娱乐设施一指，说道：“林总选一个吧？”

    “林先生，我看还是算了吧，邓少经常来这里玩，对这里已经了如指掌了！”这时，一旁的沈云清说道，似乎想要帮林阳推脱。

    邓亮看了沈云清一眼，脸上露出了一抹恼怒的神色。

    “比试一下而已，沈总不用担心。”

    林阳语气平淡，反倒是对着邓亮一挥手，轻声道：“不如就让邓少选个项目吧？”

    邓亮的嘴角顿时勾起了一抹计谋得逞的笑容，说道：“我是怕林先生你不敢比……”

    “只是比试，当然没什么意思！”未等邓亮说完，林阳便摆摆手，打断了他的话。

    邓亮眉头一皱，问道：“难道林先生是怕了？”

    “我的意思是……”林阳微微一笑，“比试，当然还是有些彩头比较好！”

    “嗯？”邓亮显然一愣，没有想到林阳会这么说。

    原本这正是他想要对林阳说的话！

    “这可是你说的！”邓亮眼中光芒一亮，“那你想压什么彩头？”

    “刚刚邓少不是买了辆新车吗？还挺不错的。”林阳有意无意地说道。

    他的话音一落，四周众人都是一愣，林阳竟然想要邓亮拿那辆两千多万的新车做赌注！

    “那么，你可得拿出相应的东西来！”邓亮的脸上露出一副危险的笑容。

    “邓少想要什么？”

    “我听说，苏氏集团现在入驻北斗大厦了，我对北斗大厦一直很是向往，两千多万的话，怎么也够在北斗大厦待上几天了吧？”

