

    向晚到了酒店才发现，除了他们之外，辖区派出所的几个民警也在现场。

    酒店门外本来很宽敞的地方，但此刻被一堆吃瓜群众围了个水泄不通，加上外面停放的警车，以及剧组和酒店两家的安保人员身着制服围成一群，莫名给人一种“此处出了大事”的紧张感。

    人群中，白慕川格外显目。

    隔了老远，向晚就看见了他。

    高高的个子鹤立鸡群，一身宽松休闲的黑衣黑裤配上一双干净利索的板鞋，戴了一顶嘻哈风格的帽子，遮了眼以上的部位，衬得他雕刻般的英俊面孔更为立体，整个人又潮又时尚，根本不像个警察，倒像是某个乐队的主唱或者剧组的男主角……

    “老大！”唐元初迟疑片刻才叫人。

    看来白慕川今天服装太扮嫩，连唐元初都被比下去了，几乎不敢相认。

    “来了？我先给你们介绍一下案情。”白慕川大步走过来，拍了拍唐元初的肩膀，又看了向晚一眼，突然蹙起眉头，“昨晚偷牛去了？”

    向晚：……这句话好耳熟，不是上次她问他的么？

    唐元初：……不是要给他们介绍案情么？

    结果他耳朵都竖起了，却听他们谈恋爱？

    这小子尬笑一下，瞄了向晚一眼，“老大，向老师不太舒服……”

    白慕川剜他，“没问你。”

    唐元初：……

    他怎地这么苦逼？

    默默退后一步，他把最接近白慕川的位置让给了向晚。

    然而，向晚并没有在这里跟白慕川联络感情空聊天的好兴致，“我很好。”

    不冷不热三个字，看不出情绪。

    白慕川上下打量她，挑挑眉，“真的？”

    向晚皱眉，不耐烦地说：“我们过来，是办案子的吧，白队。”

    说罢她伸了伸脖子望他背后，看那七嘴八舌议论的人群，“我们不办正事吗？”

    问得很随意，却字字扎人要害。

    来这里当然要办正事，他哪能公时私用？

    白慕川扫她一眼，朝那边正在跟保安说话的民警招了招手。

    “小邓！”

    哎一声，那民警笑着过来了，“白队！”

    白慕川似乎失去了介绍案情的心情，指了指唐元初。

    “你们对接一下。”

    “好的。”小邓指向背后的酒店大门，“案发时间是凌晨四点左右，我和张浩最先接警赶过来。来的时候，受伤的安保已经被送去了医院，现场没有别的目击证人，只留下一滩血迹，几乎没有发现打斗痕迹。酒店的前台服务员听到伤者的呼救声赶过去的时候，没有撞见凶手，而伤者很快昏迷，目前还在抢救中……”

    他说到这里，看一眼白慕川。

    “我们调取了酒店的监控，凶手穿着黑色连帽衣，盖着头，戴一个大口罩，从监控里无法直接辨别其长相五官……酒店服务员表示，并没有见过这个人入住，也没有他的其他资料。但不排除是入住旅客中的一个。”

    “电梯没有监控吗？”唐元初问：“他是从哪一层下来的？”

    小邓又看一眼白慕川，小声道：“有个剧组在锦城拍戏，包了酒店三十五层以上的房间，酒店应剧组要求，为了维护剧组明星们的个人隐私，关闭了三十五层以上的监控……”

    “也就是说凶手是从三十五层上面下来的？”

    “不一定。”小邓说：“酒店也有监控死角。”

    白慕川点点头，脸色阴阴地看一眼向晚，“向老师怎么看？”

    向晚面无表情：“凶手刺伤安保只是临时起意！他的目标不是安保……”

    “……”

    这还用说？

    白慕川眉心拧起，“继续。”

    向晚：“没了。”

    白慕川：“……”

    向晚无奈地看他：“我就听了这一点内容，其他都不知情，能说什么？”

    白慕川嗯一声，“很好。”

    两个人说话并无破绽，可站在边上的唐元初却莫名觉得四周的杀气好重。

    剑拔弩张有没有？

    他俩噤声。

    白慕川沉吟一下，“跟我来！”

    向晚默默跟上，一个字都没有。

    白慕川走了几步，突然黑着脸转身看唐元初。

    “你也来！”

    一个警察是没法办案的，得到的口供也不具备法律效力。

    向晚本身没有警察编制，所以他必须叫上唐元初一起上去见谢绾绾。

    “老大，我这是第一次见到活着的明星啊，有点小激动有没有？”进入电梯，唐元初的嘴就闲不住，一直在说：“以前看到的明星不是活在电视里，就是荧幕上。没想到办个案子，居然还能见到谢绾绾……”

    “你今天的话咋那么多？”

    白慕川黑着脸斥他。

    向晚唇一掀，挪开视线望向旁边。

    在她看来，这是白警官对“秘密恋人”被男人YY的气愤，只可怜唐元初不知情而已……

    “我……”唐元初也是心塞塞，“老大，我一直都这样多话的啊？你认识我第一天不就指着我的鼻子说，你小子咋这么聒噪呢？那时候我觉得你对我挺喜欢的啊？”

    向晚：……

    翻翻眼皮，她望着电梯里的广告。

    白慕川望着她，“闭嘴！”

    “好吧！”夹在两个人中间，唐元初被冷空气影响，打了个喷嚏，“皇帝打架，百姓遭殃，你俩再这样……我都快内分泌失调了。”

    “噗！”向晚刚好在看治疗内分泌失调的电梯广告，冷不丁一点这话，整个人都方了。

    没想到，躲过了白慕川的冷眼冷面，却没躲过唐元初的冷幽默啊。

    “唐警官，你可真逗！”

    美人展颜一笑，电梯里瞬间春暖花开。

    “嘿嘿！”唐元初也跟着笑，“对呗，看你们一个两个都板着脸，死气沉沉的，我都快要被冻死了嘛。求求二位，关爱一下小动物，单身狗很可怜的……”

    “得了吧你，好像谁不是单身狗似的……”说到这里，向晚又想到人家白警官是“名草有主”的人，轻咳一下，小声道：“我是指我自己。”

    “你？”唐元初侧过头来，悄眯眯扫一眼白慕川，冲她傻乐，“不能吧，向……老……师……”

    他戏谑的样子，本是为了逗弄她跟白慕川，可他跟向晚不停在说话，把白慕川完全地晾在了一边，话题也压根儿没他什么事儿……

    “唐元初。”白警官冷着脸，怒刷存在感，“你这么喜欢逗乐子，回头就留在剧组，找个卖嘴皮子的差事干干得了？”

    “不不不不，我可不卖，我是白队的……卖也只卖给你。”

    白慕川冷哼，向晚忍不住想笑。

    而可怜的唐元初，拼命摆手，然后给嘴上了锁链。

    二十六层。二十七层。二十八层……

    唐元初发誓，这是他有史以来乘的时间最长的电梯……

    好慢啊好慢啊。

    气氛好逼仄啊。

    压力山好大啊。

    气场好强劲啊！

    “叮！”

    第三十八层到了！

    唐元初第一个闪身出了电梯，离他俩远点。

    “你今天吃火药了？”白慕川站在电梯口，沉声问向晚。

    然而，向晚充耳不闻，就像没有听见一样，从他身边迈了出去。

    白慕川：……

    ……

    进入那间总统套房的时候，唐元初紧张得跟什么似的。

    向晚笑话他，“见明星而已，又不是见美国总统！”

    唐元初呼一声，“亲娘也，见美国总统可没有这么紧张……”

    向晚挑挑眉，然后就听这小伙子诚实地说：“毕竟美国总统是个男人嘛，我只对美女不产生抗体的……”

    哐！门突然被拉开，恰好止住了唐元初的话。

    他尴尬地张着嘴，把没来得及说的话咽了下去。

    “你好！”

    门里的女人穿一条宽松的韩版裙子，大得像睡衣，齐肩的长发懒洋洋地披散着，星眸半眯，好像还没有睡醒似的。不过，她妆容精致，甚至可以化得有些过分浓厚了，漆黑而长挑的眼线有一种漠视众人的倨傲，“进来吧！”

    然后，她转身进去。

    个子不高，跟向晚差不多。

    绝对没有官宣的172cm……这是向晚第一看法。

    谢绾绾本尊的人设也绝对不是包装出来的清纯玉女风。那一股淡淡飘来的香烟味，让向晚对她的个人形象有了天翻地覆的颠倒性认知。那个被包装出来的甜美玉女全是假相，真正的她，气质偏社会风尘味儿。

    嗯，好像一个大哥的女人，挺有个性的……这是向晚的第二看法。

    于是，她看一眼白慕川。

    莫名发现，他俩其实外形挺配。

    ——都不像好人！

    “想问什么？”

    谢绾绾懒洋洋坐在沙发上，语气远不如她的名字那么温婉。

    “说说被盗的情况。”白慕川皱眉看着她。

    “情况？”谢绾绾斜他一眼，呵一声，“你不是都知道？”

    咚！向晚心脏咯噔一响，揪住了。

    那刺刺麻麻的感觉，来得莫名，就像被锋利的刀子突然划过一样，来不及疼痛，就已血流如注。

    谢绾绾说的话不多，可透露的信息却十分丰富……

    白慕川都知道，哪种情况他才可能都知道？当然是他俩睡一起。

    她屏紧呼吸，拼命告诉自己，这些都不关自己的事儿……

    然而，她刚刚缓过那股劲儿，就听谢绾绾又若无可察地叹一声，“你们警察可真麻烦，问了一次又一次……我刚才不是都跟你说过了？我把娃娃抱在怀里，睡着了，再醒来，娃娃就没了。”

    向晚一怔。

    原来没睡一起啊？

    唐元初也搔了搔脑袋，从刚才那句信息量巨大的话里回过神来，傻傻一乐，终于发现了一点不对劲儿的地方……

    这个叫谢绾绾的女人，有点面熟啊？

    而且，她跟他们家老大，貌似也很熟……

    “哎呀妈！”唐元初突然叫起来了，“我想起来了，是你——”

    他看着谢绾绾，莫名的兴奋，就像发现了新大陆一样。

    “谢小姐，那天晚上在海天吃火锅，是不是你？”

    谢绾绾早就看见他了。

    听他嚎叫，眯了下眼，“嗯。”

    “嘿，我这都认不出来了！你这……就跟变脸似的！”

    “！”憨直boy。

    女人化妆跟不化妆本就两回事。

    情商高的人都不会说出来好不好？

    向晚瞥一眼唐警官，为他情商堪忧一秒，又马上为自己智商点起焟来。

    ……人家的事，她操门哪子心？

    接下来，她管住胡思乱想的神经，全场专注案情。

    然而，从谢绾绾嘴里能获取到的信息实在太少了，她根本就是一个在无知无觉中被人偷了的女人。

    最可怕的是，她的手机、皮夹、电脑、首饰……一切可以变钱的东西都没有丢失，就一个抱在怀里的娃娃不见了，这会不会太诡异？

    “难道是私生饭？”向晚听完始末，迟疑一下，环顾这个套间，又问白慕川，“现场有没有什么发现？”

    白慕川看她一眼，“我跟你一样，刚刚进来。”

    嗯？不是问过话了？

    白慕川不解释，只说：“她早上起来到处翻找东西，然后叫来了经纪人，助理，策划、导演，副导演，道具，服装……嗯，还有酒店经理，服务员等等，大概没有三十人，也有二十人。现场已经被破坏得差不多了。”

    “……”

    众人不说话，白慕川站起来看了唐元初一眼。

    “打电话，问程正到哪里了？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    艾玛，月底了，要个月票怎么样？

    