    “所以在看到叶圣王的这一刻，老朽做出了一个决定！”

    叶辰好奇的问道：“不知是什么决定？需要在下帮忙吗？”

    张天虚大笑着说道：“老朽的这个决定非叶圣王不能帮！我的决定就是，我风水师一脉派出精锐弟子，随叶圣王前往圣墟王朝，辅助圣墟王朝壮大！所有人不遗余力！”

    叶辰顿时眼睛一亮，随后微眯的双眼说道：“张族长实在是太客气了！这对我圣墟王朝来说，可是一份厚重的大礼！当然了，对于人才我们是不会拒绝的，只是不知道张族长对我圣墟王朝这么不遗余力的帮助，想让我圣墟王朝回馈些什么呢？”

    张天虚微笑着说道：“叶圣王果然是一个妙人！老朽要求的不多，希望叶圣王在有了能力之后，替我们找到那个变数！找到那个变数之后，如果有可能的话，希望叶圣王不要与之为敌！”

    叶辰目光一闪：“就这些？”

    张天虚肯定的点点头：“就这些！”

    叶辰想了想之后说道：“好！我答应你！只不过，如果你所说的那个变数，他自身非要与我为敌，那我也不可能以德报怨，坐以待毙！希望张族长能够理解！”

    张天虚哈哈大笑说道：“那是自然！我们说这一切的前提，都是以保证圣墟王朝的利益不受侵犯为前提的！”

    叶辰哈哈一笑：“哈哈哈！好！”

    于是双方举杯以茶代酒，就敲定了接下来的合作方案。

    在接下来的一段时间里，叶辰和冥帝在这地葬世界里小住了一个多月。

    这一个月除了参观之外，更是张天虚让叶辰挑选自己合意的属下的过程。

    经过这一个多月的挑选，叶辰选出了三十多个风水师弟子。

    这些弟子在张天虚的安排之下，由张星斗统领，然后跟随着叶辰返回了圣墟王朝。

    这一路上，叶辰再也没有找不到方向的苦恼了。

    有一大群风水师跟着，不管到了什么样的地界，他们都能够通过察地脉观星辰的方式，找到正确的方向。

    而且叶辰从头到尾都不知道圣墟王朝具体在哪个方位，但是他们硬生生的凭着一点点的线索，找到了圣墟王朝的准确方向。

    于是在三个多月之后，他们便顺利地来到了圣墟王朝的边界。

    叶辰看着这熟悉的故土，脸上不由自主地露出了感慨的神色。

    “原来风水师就是活地图啊！以后出门只要带着个风水师，不论跑多远去了，什么地方都能够顺利找到回家的路，这真的是太好了！”

    听到叶辰的话之后，张星斗以及那一帮风水师们一个个的嘴角抽搐，对着叶辰翻了个白眼。

    你这个白痴，我们这么强大的风水师，在你眼里难道就是当做地图来用的吗？

    你还不如养几只导盲犬呢！

    呸呸呸！怎么能这么说自己！

    “陛下，这都到圣墟王朝的边界了，赶紧带我们去圣墟王朝的朝都看看吧！我都迫不及待的要等着你给我封侯败相了！嘿嘿嘿！”冥帝迫不及待地对叶辰喊道。

    他看向前方圣墟王朝的目光，充满了一股火热之色。

    自从来到这孽阳大陆之后，他当过最大的官，就是一个偏远小城的城主。

    后来只是出去了一趟，就被人给端了老巢，遭遇实在是太凄苦！

    现在一想到回道圣墟王朝之后，叶辰至少得给他封一个大官当当，冥帝就不由得心中激动。

    这是他来到孽阳大陆之后，头一次看到这么光明的前途和未来。

    冥帝自从结婚之后，他的心态就完全转变了，尤其是有了孩子之后，他现在只想着安安稳稳赚钱养家。

    以前那种独霸一方，以侵吞别人地盘为乐的雄心壮志，早就已经被他丢到了九霄云外。

    毕竟那种生活实在是太过动荡，也太过孤独。

    更重要的是，那种灭绝人性霸道无双的行事风格，对小孩子的成长不太好。

    冥帝是一个非常合格的父亲，不仅仅关注孩子的物质生活，同样更关注他的精神生活。

    他绝对不能让他的儿子，染上他以前那种唯我独尊的坏毛病。

    这种心态要不得，最后肯定会万劫不复。

    因为他自己那失败的人生就是最好的证明。

    而亲眼见证了叶辰从微不足道崛起成大物，冥帝现在对叶辰的心态已经完全转变成了无限的崇拜。

    他认为只要自己跟着叶辰好好混，以后一定会有好日子过。

    看着冥帝赤热的眼神，叶辰不由得微微一愣。

    他嘴角微微抽搐，然后笑着说道：“没想到你小子还挺有上进心的！行吧，我们走吧！这里只是圣墟王朝的国界边缘，还要再往前飞个几十万里才能够看到城池！算算看，我离开圣墟王朝差不多已经快要有一年多了，也不知道圣墟王朝现在怎么样了！”叶辰摇摇头说道。

    冥帝顿时好奇的问道：“陛下，你离开这么长时间，那圣墟王朝的日常政务都是怎么处理的？该不会是就让那些臣子自由发挥吧，您这放权的程度也太大了！”

    叶辰摇摇头说道：“这当然不可能了！一个王朝是绝对不可能让臣子自作主张的，那还不乱了套了！我走了之后，是让我的皇后替我处理政务的，她的能力毋庸置疑！”

    叶辰想到了念悠，嘴角不由自主的上扬，露出了一丝欣慰的笑容。

    有这样的贤内助，叶辰真的是感到非常的幸福。

    可是突然，叶辰陡然眼睛瞪的老大，他想起了什么。

    没错，他想起了张离儿。

    自从之前在古神秘境的地下深渊之中，遇到那条大蚯蚓的时候，将张离儿关进了圣墟界。

    直到现在他都没把她放出来。

    叶辰直接把她给忘了！

    因为叶辰最近的事情实在是太多了！

    再加上回来的一路上，身边围绕着这么一大群人，叽叽喳喳地跟他聊个没完。

    而且叶辰对风水师的一些事情也非常的好奇，于是跟张星斗他们一聊，就把所有的事情都抛诸脑后了。

    现在一想起张离儿被他关了这么长时间，叶辰顿时额头冷汗直流。

