 “这到底是谁干的，就自己站出来吧，免得一会被揪出来丢人。”

“是呀是呀，这叫什么事儿呀。”

在众人议论的时候，宝石轩的女侍应就在人群中来回走动着，仿佛在找着什么东西，在每个夫人与小姐身边都有走过。

当其中一个女侍应走过伊芷身边后，伊芷原本还一副看戏的神情瞬间就变了，脸色阴沉的有些可怕，她用眸光看向了乔玉灵，只是一个眼神，乔玉灵就懂了。

她轻轻上前拉过伊芷的手，“走吧，我们去那边坐会，这要查出来东西，恐怕还需要一会时间呢。”

谁也没有注意到，就在乔玉灵拉伊芷手的时候，两人的手在衣袖中，伊芷递给乔玉灵一个婴儿拳头大小的珠子，一看就是上好的珍珠。

而这个珠子就是女侍应在路过伊芷身边时，悄悄放在伊芷身上的，对方以为自己做得神不知鬼不觉，熟不知碰上得却是一个行家。

乔玉灵将东西接过来的瞬间，手腕微转就直接收进空间，然后没事儿人一般与伊芷走到一边去了。

在与人群有些距离的时候，伊芷气愤的说：“这简直就是欺负人。”

乔玉灵笑得高深莫测，“怕什么，他们主动送给你的东西那就拿着。”

说完她看向了伊芷，“你今天可以试试自己的身手。”

伊芷开始没懂，可是当她看到乔玉灵的眼神淡淡的扫过三楼的某些宝物时，瞬间就笑了，眸中带着一丝兴奋，“这些东西我都可以神不知鬼不觉的拿，可是……拿太多我们一会怎么出去？”

“安心，顺几个好的就行，怎么带出去就是我的事情了，既然他们愿意东西被偷，那我们就帮帮他们。”

乔玉灵最喜欢的就是以牙还牙，对方都送到手边来了，如果她不做点什么，感觉都对不起自己。

她虽然不知道对方为何要专挑伊芷陷害，但是能感觉到这件事情就是因为单心香才有的，换句话说，单心香这是为了自己女儿找场子。

至于单心香与这宝石轩背后主人的关系……恐怕需要深究一番了。

大管事站在中间，一脸严肃的说：“诸位若是谁拿了，可以主动交出来，就当作什么事情都没有发生，可若是拒不交出来，被查出来，那就另当别论了。”

大管事一句话，夫人与小姐们又议论起来，话里话外的意思就是，谁拿的快交出去吧，别在这里让大家耗着时间了，等等。

伊芷看似无聊的转了一圈，回来之后，往乔玉灵手里塞了好几个小玩意，摸着很小，但乔玉灵知道都是一些好东西，统统收进了空间。

她收的可是毫无压力。

  大家的注意力都在夫人与小姐们身上，当然与有人看乔玉灵与伊芷，只不过乔玉灵太过淡定，伊芷那更是看不出来一点点破绽，仿佛很平常的转了一圈，她的动作太快，就连乔玉灵一直盯着她，都没有发现她是怎么拿到手的。

气氛慢慢的僵硬起来，没有人承认，宝石轩的管事不放人，后来还是单心香站出来说：“既然那个人不站出来，不如我们搜身吧。”

提到搜身，那些夫人与小姐们自然是不愿意的，她们在都城也都算是有头有脸的人物，突然就说搜身，传出去让她们还怎么见人。

“就算这是华王爷的产业，也不能随便的搜我们身，这太欺负人了。”

“就是就是，传出去我们还怎么做人？”

“……”大家都不愿意，单心香也皱眉，看不出来在想什么。

“不如报官吧，丢了东西，自然需要官府来查的。”

乔玉灵声音很轻，但足以让在场的人全都听到。

几位夫人与小姐开始听到报官有些不开心，但是想到搜身……她们更愿意赞同乔玉灵的办法，报官来查。

宝石轩在都城算是最大的一个珠宝产业，一般情况下丢一个两个的，背后的老板也不是赔不起，外加在场的都是一些官家夫人与千金小姐，为了面子也就过去了。

但是这次……大管事犹豫了一下，最终点头了，他看着乔玉灵说：“这位姑娘的提议甚好，报官吧。”

大家都同意报官，大管事便派人去人，其他夫人与小姐也只能是等着，不过等待的时间有点久，她们也全都走到了乔玉灵所在的偏厅坐下来休息。

就连单心香也坐到了乔玉灵身边，有些不好意思的道：“真是不凑巧。”

乔玉灵礼貌的点点头，随即一副好奇的样子问道：“单大小姐是从四楼下来的？

听说宝石轩四楼里出来的东西个个都是精品。”

单心香脸上闪过一丝古怪的表情，随即连连点头，“是的，来到都城了，就想着添两件好点的首饰就来了。”

“可有相中的？”

乔玉灵一副八卦的样子问道。

单心香轻轻点头，“有。”

随后仿佛生怕乔玉灵问出来什么她不能回答的话，忙扯开话题问道：“有些日子不见，身体可还好？”

两个人心里都跟明镜似的，乔玉灵懂单心香问的话，单心香也在提醒乔玉灵，更是在试探乔玉灵。

“都好，原本体内有些毒，不过现在已经解的七七八八了，相信再努力努力，应该可以全解。”

乔玉灵浅笑着说。

单心香的脸色可不太好看，解得七七八八？

难怪敢从珏王爷府上跑出来，还这么大胆，随即她看到了伊芷，佯装不知的问道：“玉灵，这位伊小姐与你……”“托福，我们是在珏王爷府上认识的。”

乔玉灵婉转的说着，也没有过多解释，单心香已经明白了。

可是明白之后，她便有些慌乱了，不是说从珏王爷府上出去的伊家小姐与南顺国医……南顺国医，单心香看着乔玉灵眼神变了又变，试探性的问道：“你们现在一直在一起？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，她知道单心香想知道什么，可她就不多说。

果然，单心香见乔玉灵没有多说，便只能自己开口问道：“你们现在在什么地方住呢？”

 