    姜芃姬想了想，打算先将慧珺藏起来，让她假死避开耳目。

    瞧瞧她的脸，姜芃姬抬手抹了一把手臂上的伤口，用鲜血将慧珺干净的脸蛋抹花。

    “这些日子先委屈你了，等事情平息，我为你保你一世无忧。”

    慧珺感觉到脸颊的触感，沉默了会儿，低语道，“郎君之于奴，胜过再生父母。只要郎君一句话，纵然舍了这条性命，奴亦无怨言。郎君仁慈，奴愿意终生侍奉左右……”

    姜芃姬抬手用食指点了她眉心，慧珺错愕抬头，只见对方笑着拒绝。

    “不行，未来会有人将你温柔以待，活着便是希望，何苦这样悲观？以后的路，还长着呢。”

    慧珺捏紧了袖中的手，垂首道，“是。”

    姜芃姬派人去将禁卫军尸体上的衣裳扒下来一套，让慧珺换上。

    不管如何，先将这一关应付过去，风头过去了，再给慧珺改换身份。

    做完这事儿，还嘱咐亲卫去办了另一件事情。

    她让亲卫去战场找一找，看看有没有被误伤杀死的大臣女眷，选一具身材比较贴近慧珺的尸体，再将尸体的容颜彻底毁掉，换上慧珺的衣物，伪装成慧珺的尸体，勉强算是个交代。

    至于会不会有人怀疑？

    呵呵，现在拳头大的人才有说话权，那些只有残兵败将的大臣敢哔哔一个试试？

    “主公，陛下已经宾天了。”

    颜霖神色冷漠地扫了一眼凌乱血腥的战场，对着杨蹇低声耳语。

    杨蹇面上还带着未退的激动，乍一听到这话，整个人都怔在了原地。

    “宾天？”杨蹇哽得说不出话，半响回不过神，“陛下宾天……少阳，我们现在该怎么办？”

    颜霖语气冰冷，果断道，“先稳住形势，不要自乱阵脚，只需配合盟军和朝臣拥立新君。”

    皇帝死了就死了，反正皇室还有不少备份。

    只要登基的人是昌寿王，一切好说。

    能让颜霖看重的人和事情不多，其中根本不包括所谓的皇帝。

    在颜霖看来，拥立新君的从龙之功，不亚于救驾之恩，前者还省心一些。

    杨蹇心塞塞，不过皇帝尸体都已经凉透了，他再怎么样也改变不了事实。

    两方军队皆是训练有素，虽没有真刀实枪配合过，但也没有相互拖后腿。

    联手打退了敌军，谁都没有恋战追赶，反而第一时间选择安抚受惊吓的大臣和他们家眷。

    丰真、杨思和颜霖接管大局，负责和朝臣周旋。

    动脑子的活，自然要丢给这些文人。

    “少阳，我偷偷去瞧了一眼陛下遗体，死得真是惨烈……那模样，不像是被敌军杀的……”

    杨涛刚才趁乱凑到龙撵瞧了一眼尸体。

    皇帝的心口插着一把精致华贵的刀，心脏都被人捏出来了。

    颜霖表情淡定，“不像是被敌军趁乱杀的？”

    杨涛点头如捣蒜，“真不像是被敌军杀的，更像是被人趁乱刺杀的，心脏肉片都出来了。”

    姜芃姬赶来太快，局势又乱，混乱之中，众人也没弄清到底发生了什么。

    知道慧珺被姜芃姬带走的，目前也只有一个敌军将领。

    姜芃姬抱着慧珺赶回去的时候，慧珺一直埋在她怀中，众人只以为是她是被俘虏的佳丽。

    根据之前伺候皇帝的小黄门讲述，皇帝不是被敌军杀的，他是被身边的皇后杀的。

    杨涛心有余悸地呢喃。

    “皇后杀皇帝？不是一家人，不进一家门。这位皇后也是凶狠……”

    “皇家隐私，不要多窥探，以免污了眼睛。”

    颜霖表情冷静，毫无波澜。

    杨涛乖乖地应道，“嗯，我知道了，多说多错么，我以后少说两句就是了。”

    姜芃姬草草处理伤口，用干净的布将手臂裹了两圈，勉强应付过去。

    战场已经清扫一部分，但尸体依旧随处可见。

    鲜血染红了大地，周遭空气漂浮着令人作呕的血腥气息。

    她眼尖看到数名大臣装扮的中老年男子围着杨思他们，面色激动，义愤填膺。

    “……必须诛杀妖后，弑君乃是灭九族的大罪，岂能轻易放过？”

    “不杀妖后不足以平定民心，还希望你们尽早派兵去抓，以慰陛下在天之灵。”

    姜芃姬走上前，那几个大臣露出不悦的表情。

    他们正在商议大事，这个没眼色的小将竟然上来打搅？

    正要说庶民不得靠近，却见杨思和丰真纷纷作揖。

    “主公。”

    “诛杀谁呢？隔大老远都能听到。”

    姜芃姬满意地看到几个老臣一脸吃苍蝇的表情。

    “陛下宾天，诸位大臣直言凶手是皇后。不过如今兵荒马乱，实在不好找寻凶手下落。”

    杨思和丰真也挺腻歪这几个老臣，屁大本事没有，指挥人倒是挺有谱。

    指挥就指挥吧，关键还瞎指挥。

    他们和杨蹇部队拢共才两万五兵力，刚才还折损了一些，凭着这么点儿兵力保护诸位大臣和家眷已经不容易了，等会儿还要护送皇帝遗体攻回谌州皇城，打跑城内的敌军。

    人手严重不足！

    这些倚老卖老的大臣，竟然还想僭越指挥，让他们分兵出去寻找杀害皇帝的皇后。

    这不是明摆着告诉昌寿王——来来来，我们这里人手不足了，你们快点派人过来偷袭吧？

    想到这里，杨思他们已经不知道该说什么了。

    不过，这些都是朝中老臣，人老威望厚重，不能轻易对待，只能嗯嗯啊啊地应付着。

    姜芃姬眼珠子一动，平淡地扫了一眼几位老臣。

    她的眼神很平淡，可一身鲜血和未散的杀气却让他们提心吊胆，下意识发虚。

    姜芃姬盯着几人说道，“他们的话不是没有道理，陛下宾天乃是举国哀悼的大事，不能轻易放过凶手。要说皇后，刚才似乎有一具符合条件的尸体，只是……此人的尸体几乎被人和马踩成了肉泥，面目全非，唯有一身衣裳能分辨身份。不如，几位过去辨认辨认？”

    几位大臣面面相觑。

    他们都是老人精，如何看不出杨思等人的敷衍和应付？

    他们都做好了长期抗战的准备，没想到杨思他们的主公如此好说话，出人预料。

    “多谢。”

    几位老臣作揖道谢，诚恳万分。

    “无事，我们也算得上同为朝臣，这点小事算不得什么。来人，将方才发现的女尸抬上来！”