    此时的京兆府大牢之中，盛玉兰一头秀发胡乱的散着，独自一人蜷缩在大牢的角落之中。

    她整张脸都埋在手臂之中，牢中光线昏暗，让盛玉兰的表情看起来更加的晦暗不明。

    此时若有一盏油灯放在盛玉兰的脸前，便会发现她眸中闪烁着的，根本没有丝毫慌乱或是不安，反而是浓浓的窃喜！

    自从上一次容欢当着所有人的面给了自己重重一击，她在圣德书院里便已经是彻底的抬不起头来。

    无论走到哪里，都能看到旁人对自己的指指点点，心性骄傲的她根本就承受不了这样的冷待，对容欢的恨意亦是越发的强烈起来。

    而就在这时，杜柔嘉再次找到了她。

    这一次，杜柔嘉不再同她绕弯子，反而是直接了当的同她做了一笔生意。

    与她想的没错，杜柔嘉果然不是如同传言中那般，早已经对君陌玄放了手。

    实际上的杜柔嘉和自己一样，即便过去了多年，即便君陌玄从未正眼瞧过自己半分，自己也不舍得就这样放弃。

    哪怕是有一丝丝的希望，她也不愿意就这么放弃。

    她千里迢迢从青州赶到雍都城，为的就是能够和君陌玄光明正大的站在一起。

    即便是不能成为君陌玄的正妃，就算是做一个侍妾，她也是愿意的。

    只要能让她每天都见到君陌玄一面，她便足矣。

    可当她真正面对面的站在君陌玄面前之时，盛玉兰突然发现，自己想要的远不止这些。

    她活的很清楚明白，以她的身份家世，绝无可能成为君陌玄的正妃。

    她可以不要正妃的位置，可却不能不要君陌玄的宠爱。

    尤其是在看见君陌玄对容欢无微不至的体贴与偏爱之后，她心中更是嫉妒的发疯。

    她多么希望有一天，君陌玄那宠溺的眼神会落在自己的身上。

    可她心中同样清楚，君陌玄是真的深爱着容欢，所以只要容欢还活在这世上一天，君陌玄的眼神就永远不可能放到自己的身上。

    只有容欢死了，自己才有可能有机会被君陌玄看中！

    而杜柔嘉心中所想，显然同自己一模一样，她和自己一样，都想要取了容欢的性命！

    所以盛玉兰答应了杜柔嘉合作的提议。

    她知道除去了容欢，杜柔嘉便是最有可能成为君陌玄正妃的人。

    可她还是愿意帮着杜柔嘉完成这个计划除去容欢，因为她清楚的明白，君陌玄并不爱杜柔嘉。

    所以即使除去了容欢，即使杜柔嘉成为了君陌玄的正妃。

    她所面对的局面也会比现在好上很多。

    因为对付一个君陌玄不爱的女人，远远比对付一个他所深爱的女人要简单的多。

    一个男人的心中若是有你，你做什么都是对的，可若他不爱你，不管你做什么，结局都是一个字：输。

    更何况，她与杜柔嘉早就已经达成了协议。

    只要她帮杜柔嘉成功除去了容欢，等到杜柔嘉成功嫁入宸亲王府，成为玄王妃之后，她便会帮君陌玄纳自己为妾。

    到时候进了府，朝夕相处之中，她绝对有信心能够得到君陌玄的宠爱。

    因为比起杜柔嘉，她更能放下自己的颜面。

    杜柔嘉是养尊处优的郡主，自然不会甘于做一个人的替身，可她不一样，只要能得到君陌玄独一无二的宠爱。

    哪怕是要她一辈子照着容欢如今的爱好，模样活下去，她也甘之如饴。

    盛玉兰抬头透过大牢之中唯一一扇可以见光的窗户痴痴的看着窗外，就仿佛此时此刻，她已经成为了君陌玄心尖上的人……

    与此同时，盛玉玫离开忠勇候府的婚宴之后连家都没有来得及回，便马不停蹄的赶到了杜府。

    杜柔嘉早有吩咐，若是盛玉玫前来，便直接将人带到自己房中。

    盛玉玫手中紧紧握着容欢的半缕头发，以及那根染上了容欢鲜血的簪子，亦步亦趋的跟着霜华走到了杜柔嘉的房中。

    甫一踏进去，盛玉玫便忍不住的打了一个寒颤。

    这柔嘉郡主的房中明明也是烧着地龙的，可为何竟比外面还要冷上几分，就仿佛有一股阴风在不停的朝自己吹着。

    与杜柔嘉认识这么久，盛玉玫这还是第一次进到杜柔嘉的闺房。

    从前都是自己的姐姐盛玉兰，亲自和杜柔嘉密谈的。

    这一次的事情亦不例外，盛玉玫并不知道这二人究竟说了什么，她只知道配合盛玉兰演完了忠勇候府门口的那一场戏。

    而后更是牢牢记着盛玉兰的那些叮咛嘱咐，将这两样东西偷偷的给带来了杜府。

    盛玉玫坐在杜柔嘉的房中，只觉得浑身哪哪都不舒服，连忙将自己藏着的两样物品摆到了杜柔嘉面前的桌子上。

    “郡主，这是你要的东西，我姐姐已经帮你取来了。”

    杜柔嘉闻言，这才缓缓的睁开了眼睛，不慌不忙的从怀中拿出一个白玉瓷瓶，又将那根簪子拿了起来。

    只见杜柔嘉轻轻按了按簪子上的一朵珠花之后，竟有鲜血顺着簪身缓缓的滴进了白玉瓷瓶之中。

    原来这簪子竟然暗藏机关！

    盛玉玫震惊的看着眼前的一切，不敢发出声音。

    而杜柔嘉则是认真的看着簪子上的血一滴一滴的滴进白玉瓷瓶之中，眼中更是闪烁着盛玉玫看不懂的兴奋之意。

    这簪子是她特意为了今日之事让人专门打造的，只要在刺伤人的同时，轻轻按动簪子上的机关，便能取到那人的鲜血存与簪身之中。

    事后再次按动机关便能让藏于簪身之中的鲜血重新流出。

    她本以为盛玉兰只能取到自己想要其中一样物品，却没有想到自己居然低估了盛玉兰的决心。

    这个女人，果真是有些用的！

    头发与鲜血，竟然都让她拿到了！

    有了这些东西，这一次，她定然要容欢魂飞魄散，永不超生！

    直到簪身中的最后一滴鲜血滴尽，杜柔嘉这才抬起了头，看到面前站着的如同木桩一般的盛玉玫，她的脸色明显有些不悦。

    “还有事吗？”

