    两人仅限于认识的程度，并无多少交集，崔承来到远桥之后，便住在李府深居不出，崔明又一直在带人调查炼魂宗传承的事，自然就无从见面了。

    所以姜林怎么也想不到，两人居然就这么拉上了关系，而且还是同族，毕竟一个是散人，一个是靖邪司的供奉。

    最让他无法接受的是，崔承竟只是感悟了纯阳，而非真君。

    这样一来，五对二变成了四对二。

    而且，其中两个还是实力达不到正常水平的阳神真君。

    天星宗之人所修的功法和法术都是为推算服务的，并不擅长正面作战，通常情况下也不会犯险。

    仗着修为欺负一下境界低于自己的修士还行，要论实力的话，或许还不如一些同阶的散修。

    阴人才是他们的拿手好戏。

    一般来说，只要有足够的时间让他们推演算计和布局，敌人就会陷入到各种各样的麻烦中，最后或许连他们的面都见不到就死的不明不白。

    很明显，姜林没有这个时间。

    所以，那位阳天宏阳真君的作用仅限于推算尸鬼宗那两名邪修的位置，以及在行动之前卜一卦预测凶吉。

    崔明又没了肉身，实力有所削弱，大概相当于全盛时的八成。

    而且尸鬼宗鬼道一脉又对没了肉身的他比较克制，这样的话，他顶多能起到一个牵制的作用。

    实际上，真正的主力还是慕君诚以及清岚宗的阳神真君。

    如果再多一个的话，就可以配合崔明拖住那个尸道邪修，由慕君诚和清岚宗的阳神真君出手，迅速重创甚至击杀另一个鬼道邪修。

    再不济也能打崩他的肉身。

    不要怀疑这一点。

    阳神真君可以从三名同阶的围杀中脱身，指的是没有针对手段的情况下。

    而尸鬼宗鬼道一脉的修士以手段诡异著称，甚至能够利用鬼气洗炼肉身，使其成为阴躯，半实半虚防不胜防……

    这样做有一个最大的弱点，那就是极受雷法的克制！

    只要以符篆或法器暂时困住那名鬼道邪修，不用太长，几个呼吸都可以，就有机会重创甚至杀掉他。

    然后就能掉过头来，从容的围杀另一个尸道邪修。

    计划很完美。

    但是他们算错了崔承的修为。

    半步阳神，与真正的阳神虽然只差半步，但这半步却是质的变化，完全不能同言而语。

    这样计划就有了一个巨大的漏洞。

    原本六成甚至七成的把握，现在差不多变成了五五开。

    两人相顾无言。

    胜算太低了。

    不过他们没有别的选择。

    一个急着抢回肉身，晚一些说不定就被炼成炼尸了，而另一个已经赌上了一切，成败就看这一次了。

    开弓没有回头箭。

    姜林觉得心头沉甸甸的。

    有些不甘心的传音问：“崔真君，那位……当真不是阳神？”

    “岂能有假？”

    崔明回道：“上次老夫与他见面还是在十年前，那时候他刚刚阴神圆满，还向老夫请教过纯阳之道。”

    “十年的时间，能够感悟纯阳已经很不错了，当初老夫足足卡了二十多年才踏出这一步。”

    姜林呼出一口气，闭上了眼睛，微微抖动的手指显示他的心里并不平静。

    片刻之后，崔明打破沉默：“你师傅可在府上，怎不见他露面？”

    说完他忽然偏头看向客厅门口。

    宋玉灵缓步走进来，百花衣裙勾勒出饱满的身段，举手抬足间散发出成熟的韵味，像一颗薄皮欲裂的水蜜桃。

    “见过道兄。”

    她向崔明微微行了一礼，随即含笑说道：“外子前些时候有所感悟，已外出寻找突破的契机，归期未定。”

    因为崔承的关系，她与崔明倒是见过几面，但仅限于点头之交。

    所以保留很大。

    算时间，崔承已经离开了三天。

    突破阳神需要构建阳神之躯，虽然不是一朝一夕就能完成的事，通常情况下至少需要半年。

    但是以崔承的底蕴再加上炼精武道的助益，这个过程所需的时间会大幅度缩短，估计用不了多久便能突破归来。

    见到宋玉灵，李陵心中一定。

    “师娘，你出关了？”

    宋玉灵轻轻颔首。

    今日刚一出关她就发觉府中来了一位真君，那股纯阳气息几乎明晃晃的出现在她的感知中。

    开始她还以为有人在以大欺小，于是马上就过来了。

    进了客厅之后她才发现，崔明的状态不太对，居然是纯粹的阳神之躯。

    “竟要突破了，还不到两百岁吧……”

    崔明神色有些恍惚。

    这个岁数，在阴神真人当中都算得上年轻了，如今又要步入阳神。

    自己是什么时候踏出这一步的？

    好像是两百六十多岁吧，差了整整一个甲子。

    姜林双眼猛的睁开，不过刚刚升起的希望又慢慢消失。

    崔承要突破了不假，可是究竟要等多久？

    一年半载的也很正常吧。

    托了不少关系，顶多能为他争取半个月的时间，他等不起！

    半晌，崔明缓过神来，随即就注意到宋玉灵身上散发出来的那种极为特殊的气息，心中愈发的意外。

    “恭喜道友，阳神有望。”

    宋玉灵刚刚出关，境界虽然已经稳固了，但是在崔明这个过来人眼中，身上的变化几乎是明摆着的。

    让他感到惊奇的是，崔承已经感悟了纯阳，此时准备突破也就罢了。

    宋玉灵然竟也迈出了关键的一步！

    夫妻双阳神，即便是在圣地大宗，这种情况也不多见。

    “机缘巧合罢了。”

    宋玉灵谦虚了一句，随即问道。

    “道兄，为何直接以阳神之躯出现在这里，莫不是肉身受了损伤？”

    “唉，此事说来话长……”

    崔明幽幽一叹，便将秘境中发生的事情讲了一遍。

    他讲的很详细。

    李陵听了暗暗心惊。

    这件事他只知道一个大概经过，现在从崔明这个当事人口中说出来，他才意识到当时情况到底有多惨烈。

    果然，没去蹚这趟浑水是一个明智的决定……李陵心想。

    同时决定继续苟下去。

    如今易髓换血的过程已经到了最后阶段，比他想象中的要快不少，估计再有五七八天的就能彻底完成。

    然后再炼化365个主窍，实力差不多就能与初入阴神的真人相当了。

    到时候人身安全才有一点点保障。

    讲完整个经过，崔明不无埋怨的瞥了姜林一眼。

    若非他一拿到地图就带人入山寻找秘境，自己也不会丢了肉身。

    实际上姜林肠子都悔青了。

    当初只要再等上几天，慕君诚差不多就能到远桥县了，有两尊真君相随，事情绝对不会弄成现在这个地步。

    没有达到目的，两人没待多久便告辞离开了。

    接下来的这段时间里，天星宗的阳天宏阳真君到了远桥县，清岚宗也来了一尊名为谷东祥的阳神真君，而且还是玉恒子的师傅。

    得到消息之后，李陵又去了姜林等人修养的宅子拜见了这两位真君。

    毕竟他目前还是远桥县的父母官，两位真君到了他的地头上，如果连面都不露那就说不过去了。

    另外，王策伤情已经稳定下来，主动搬进了大牢修养。

    处理完这几件必须要做的事，李陵将所有心思都放在了修行上。

    一晃四天过去。

    西院演武场。

    啪！啪！啪！

    李陵和李劫你来我往，时不时拳脚相触发出沉闷的炸响，两人速度极快，如两团影子纠缠在一起。

    他们都没有使用杀伤力较强的化劲或罡劲，这才将交手的威力限制在一个极小的范围内，否则劲力散发出去，稍有不慎就会毁掉整个演武场。

    忽然！

    李陵一拳将小胖子逼退，趁机在战圈外分出一道幻身，真身幻身置换。

    噗！

    下一刻小胖子一掌落在幻身胸口，直接将其打碎。

    另一边，李陵全身的肌肉骨骼按照一种奇异的频率震颤起来，体内滚滚精气涌动，全身赤红如同烧炭。

    皮肤表面的汗水直接被高温蒸发，如云似雾，连呼吸都是滚烫滚烫的。

    小胖子立在一旁，默不作声，知道李陵这是有了突破。

    渐渐的，身体完成了一次蜕变，同时劲力也猛增了一大截。

    “易髓换血终于完成了……”

    李陵长长的呼出一口气，感觉体质又增强了数分，充满了力量感，浑身上下都透着一股爽利劲儿。

    这几日，小胖子炼精武道的修为追了上来，李陵就让他来当自己的陪练，效果相当的不错。

    不但交手经验迅速增长，而且偶尔灵光一闪，对劲力的感悟更加深刻了。

    最重要的一点。

    通过不断交手不断消耗，对狼妖血肉消化吸收的效率大幅度提高，几乎每隔半个时辰就要进一次食。

    大妖血肉中的杂质接近于无，入肚之后就被磨碎分解，化作营养物质输往身体各处，最终被转化为纯粹精气。

    这样一来修行的速度自然就快了。

    完成易髓换血的时间比他预期中的早了好几天。

    李陵心中明悟：“看来，吃和打才是炼精武道正确的打开方式。”

    保证充足的营养摄入，在这个前提下再通过剧烈运动进行消耗，最简单的方法就是找个对手狠狠的打一架。

    这样既能增加交手经验，又能提高精气的转化效率，可谓一举两得。

    “小劫，再接我一拳试试。”

    话音落下。

    李陵脚掌前踏，扭身出拳。

    动作流畅自然，仿佛一个在拳术中浸淫了无数岁月的老拳师。

    一拳递出后，李陵明显感觉到拳头上传来了一种阻碍感。

    似乎是达到了某个极限，让他有种被限制住的感觉，如果能打破它，将会是一片全新的天地。

    啪！

    李劫出掌接住了这一拳。

    拳掌相触的瞬间，明显炸出一圈白色泡沫状的气流。

    没有动用劲力，只有一股纯粹的磅礴巨力，小胖子退了好几步才稳住。

    “大哥，你的力量增强了好多。”

    小胖子两条粗浓的眉毛动了动，脸上表情十分丰富。

    一个纯粹的人族，体质力量甚至比他人形状态下还强一些，他都有些搞不明白了，到底谁才是人，谁才是妖？

    李陵有些唏嘘，说：“你不知道，我为了提高体质吃了多少丹药，修练了多少横炼之法……”

    即便是这样，当初同房的时候，还差点没能破开小白的防御。

    简直不堪回首！

    小胖子恍然道：“难怪我在你身上感应到了一股属于蛟龙的气息，应该是吃了什么增强体质的丹药导致的吧，开始我还以为是错觉呢。”

    “是蛟力丹，你二哥宰了一条为恶的蛟龙，以其精血炼制出来的丹药。”

    李陵有些诧异。

    蛟力丹刚吃完那阵子，身上的蛟龙气息确实比较浓郁，要不然也不能冒充龙君之子混进黑狼王的洞府。

    只是后来这股气息就慢慢散掉了，没想到小胖子还能感应出来。

    “二，二哥宰了一条蛟龙？”

    李劫缩了缩脖子，对这个尚未见过面的二哥有些恐惧。

    看小胖子被吓到了，李陵笑了笑，随即就想到了九公子掏法钱的样子。

    “别担心，你二哥人还不错，等你跟他认识了就知道了。”

    就是有些gay里gay气的……

    李陵又在心里补充。

    “好了，刚才我有所突破，得回去消化一阵子，你自己先慢慢练吧。”

    小胖子道：“那我去找小潜了。”

    后院。

    整个卧房都被结界覆盖。

    自从那晚受到刺激，小白便一直在努力修练，争取早一天凝聚妖丹，等崔承宋玉灵在府中住下后才放松一些。

    不过只要李陵不在的时候，她都会进入修行状态。

    回来后，李陵手指在结界上一点。

    等了片刻结界撤去，小白打开门，身上的法力波动还未散去。

    她歪着脑袋看了看天色，眸子里透出疑惑：“现在不是吃晚饭的时候，天也没有黑，你怎么回来了？”

    “想你了还不行么。”

    李陵心情大好，上前揽住她的小腰将她抱起来转了一圈。

    裙裾飞扬，如盛开的百合。

    小白环着他的脖子，精致的鼻梁上浮现几道细细的褶皱，哼道：“就会哄骗本王，是有什么高兴的事吧……”

    然后盯着他看了片刻。

    “你修为突破了？”

    “猜对了，当奖！”

