
　　当时她又该是多么地恐惧和绝望，多么期盼一切都不曾发生，自己仍旧还是那个在父母怀里撒娇，坚强地笑着发誓，要将这世界上最美的风景全都收纳到相机里，带给她从小就身体瘦弱不能出门的姐姐的。

　　云渺眼睛发红，拳头握着越来越紧。

　　444心里有些着急，很怕宿主会立刻发作。

　　【宿主，你待得太久了，那女人已经开始怀疑了，赶紧走吧，这些我已经扫描下来了，回去后你再好好地研究吧！】

　　云渺闭了闭眼，敛去所有情绪，转身走向了门口。

　　微微皱着眉头，有些担忧地道：“这么说，我另外两个同伴，也会被这样对待？”

　　荷花张了张嘴，想开口问点什么，但还是打消了这个念头，只是轻声回道：“肯定的，这是这里的风俗和规矩。”

　　云渺气得只想杀人。

　　屁的风俗，她走遍大江南北、五湖四海世界各地，就没听说过这种风俗。

　　荷花想到了外面的传言，有些羡慕地看着她：“你的运气已经算是最好的了，没有被锁起来，没有挨饿挨打，没有故意折磨，你千万别做傻事，这里是逃不出去的。”

　　“到了这里，只有两条路可走，一是认命，二就是死。”

　　云渺一早就猜到，肯定会有人羡慕她，甚至看她不顺眼。

　　毕竟，相比较于其他人，她的待遇真的算得上是天堂了。

　　她眉眼间透着忧愁，一脸无奈地叹了口气，“别羡慕我了，其实我没有挨打挨骂，没有被关起来，是因为我有很严重的心脏病。”

　　“我现在的心脏是移植的，而且还不到半年，现在都还需要服排异药，他要是打我骂我，甚至只是吓到我，都可能让我一命呜呼，那样，他可就亏大发了。”

　　顿了顿，她故意压低了声音，“这事你千万别往外说。”

　　荷花愣了愣，一脸恍然大悟。

　　原来，她之所以过得这么好，跟其他被拐过来的女人待遇完全是一个在天，一个在地，是这个原因。

　　她还以为，她真的运气这么好，碰上了那么好一个男人呢。

　　那沈墨，虽然人阴沉点，话少了点，但是长得非常不错。

　　平日里也不像其他男人那样游手好闲、淫词滥调地调戏女人，反倒是地里田里，铺子里，每天埋头干活。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的男孩，就是放到外面都是很少有的了。

　　“放心吧，我不会往外说的，只是，你自己心里也要有数才好。”

　　这么严重的心脏病，应该是不能生孩子的吧！

　　就算怀上了，能生，估计生的时候也会很危险，说不定就是一尸两命。

　　“唉，也不知道你这到底算是运气好，还是运气差了。”

　　这么严重的心脏病，如果是在外面还好，有什么问题就赶紧送医院去了。

　　但在这深山老林里，要是发病，也得不到及时治疗。

　　还有药，这地方，能有什么合适的药给她服用？

　　就算有，买她的人家也不会舍得花这个钱吧！

　　“唉，谁说不是呢。”

　　云渺也是一脸的忧愁。

　　就在二人你叹一声、我叹一声的时候，突然一个身影出现在后门口，打断了二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1569章 被拐后，她成了所有人的恶梦（47）免费阅读。https://www.23sk.com 