    燕枝哂笑：“抛开他们两人本来就是渣男贱女天生一对之外，只是我觉得有些人可能天性如此，越是在身边的越不珍惜，越是得不到的反而求而不得。”

    殷昼深以为然：“确实如此，就说陆暝寒自己，她自己不是有道侣么，对自己的道侣如此不忠贞，反过来去倒贴这么一个看不上她的陈泽，她和陈泽又有什么两样？”

    两人说着，也是在一边静观其变。

    要是往常，有陆暝寒在一边说这些好听话哄着陈泽，陈泽也只是抱怨两句，不会再多说了，但这一次他被燕枝的“魇咒”影响，心底最深处的那些消极负面情绪都在一瞬间爆发了出来。

    陆暝寒在一边这么轻声细语的哄着他，他还不知足，嘴上还在骂骂咧咧：“你若是知道这些，就没必要说这些丧气话来惹我生气，有些话你该说，有些话你不该说，这些事情你自己总懂得吧？”

    他这话就说的有些伤人自尊，陆暝寒神情越发显得黯然：“……如今我说什么都是错，罢了，你就当我全做错了吧。”

    她也只是心里略微有些赌气，所以才这般说道，没想到陈泽听了她这话，竟然顿时勃然大怒：“你说什么？！什么叫做全当你做错了，难道不是你做错了吗？”

    他一张脸裹得如同粽子一般，看不清楚他脸上究竟是什么神情，但他言语之中透露出来的愤怒和憎恶如此明显，那种厌恶不屑感扑面而来，叫陆暝寒几乎完全呆住了。

    她手掌心还在疼痛不已，被割破的伤口迟迟没有愈合，不断有血丝冒出来。

    而造成这一切的陈泽丝毫没有关心她被割破的掌心，反而在这里指责一切都是她做错了。

    陆暝寒愣住了，半晌没有说话。

    她心中隐约有一团火在燃烧，下意识的抿了抿唇，神情看着有些紧绷。

    燕枝便道：“陆暝寒本性就不是多么温柔似水的人，她牙尖嘴利、心胸狭窄，光从她上次如何与我们两个人说话便能看出来，只是平常她在陈泽的面前还喜欢伪装一二。不过如今陈泽这样骂她，她就是再喜欢陈泽，这会儿估计也觉得有些忍不了了。”

    殷昼嗤笑道：“师姐说的对，只不过师姐有一点不明白，这世间男女苟合在一起，也未必就是因为真的感情。

    正如陈泽和陆暝寒在一起，我也未必觉得陈泽就是真的喜爱陆暝寒，他在陆暝寒面前屡屡维护容悦仙子，不许陆暝寒言语之间对容悦仙子有任何不敬，可见他心里对陆暝寒并无多少真情，反而对容悦仙子有着种种求而不得之情。

    他与陆暝寒苟合，大约也只是没有旁人喜欢他，正巧这位陆仙子如此倒贴，他顺水推舟罢了。

    男人能是什么好东西？也未必就是每一个男人都守得住自己，有人在旁边倒贴，反反复复如此，他哪能把持住自己？

    就是没有感情，有人如此倒贴，对于这些男子来说也是一件很值得夸耀的事情。”

    殷昼这话说的直白，如此抨击天下男子之劣根性，仿佛全然忘了自己也是男人。

    燕枝侧目看他一眼，有些奇道：“你说天下男子都不是什么好东西，那你呢？”

    殷昼立即摆出一个乖巧温顺的笑容：“我自然和那些旁人不同，那些凡夫俗子、庸脂俗粉怎能与我相比？”

    他变脸变得太快，燕枝忍不住笑了起来，方才心中的一点点郁结于心也很快散去了。

    她很少用这些害人的法咒，这是她第一次用，未免觉得有些过意不去，虽然知道自己要对付的人罪有应得，但要跨过自己道德情感上的这一道门槛，难免有些消极。

    如今被这小白脸一逗，燕枝展颜一笑，就觉得心里头的那些消极枷锁都消失了，那些事情也不算什么大事，这些人原本就是活该。

    她再转头去看陈泽与陆暝寒，两个人果然变得像是一对怨偶，她忍不住摇摇头：

    “陈泽提起容悦仙子时，什么时候脸上会有这样不耐烦的神情，他也许有些沉郁，但总是含着柔情，这些情绪他对陆暝寒就未必有。

    我的魇咒并不能改变一个人的性情，只是把一个人心底最深处的念头放大而已，可见他平常就对陆暝寒很不耐烦，只不过是没有表达出来罢了。”

    在安岳门之前一片虚假的繁花似锦之中，看着这两人好像你情我愿，情投意合，没想到如今遭逢如此变故，他们两人之间的那些情谊就不翼而飞，可见他们半路凑合到一块去，也不过只是露水姻缘，渣男贱女罢了。

    两人在一边看着现场新鲜的瓜，吃的不亦乐乎。

    陆暝寒这个时候脸色不太好看，但她很显然也是在克制自己的脾气，沉默了好久才说：“……是我错了，我不会说话又嘴笨，表达不出自己心里到底在想什么，更说不出什么能讨你开心的话。

    总之如今你现在身上有伤，没必要自己气自己，你且放宽心来，先好好养伤，其他的事情反正都是我错，都是我对不起你。”

    陆暝寒这些话说的可算是卑微至极，就连一边一开始不搭理他们几个人的安岳门其他人都露出一些不理解的神情。

    陈长老更是觉得面色古怪，躲在他背后的阿宁也忍不住嘀嘀咕咕：“陆姐姐对阿兄可真是好，容仙子向来对阿兄不假辞色。”

    原本小姑娘的声音并不算很大，但是方才陈泽与陆暝寒正在吵架，闹得周围其他人谁也没说话，这时候阿宁的声音忽然冒出来，在这静谧的环境之中就显得格外突出明显。

    陈长老一听这话，顿时就拉住身后阿宁的手，斥责她道：“少说两句，没看到你兄长正在生气吗？”

    就连一边一直没怎么说话的鬼界之人，这时候也忍不住转头看阿宁，脸上露出些堪称敬仰的神情。

    这话怎么敢说出来的？

    真是艺高人胆大！

    燕枝也同样这样觉得——

    阿宁怎么敢在这个节骨眼上提起容悦仙子？

    她是真的不谙世事，被养的如此傻白甜，还是真的蠢到不知道什么时候该说什么样的话？

    而果然，下一秒陈泽就被这话惹得彻底气炸。

    他被纱布包裹着露出的一丁点五官都显得扭曲起来，几乎是恶狠狠的回头盯着阿宁看了一眼，骂道：“你个小丫头片子会不会说话？不会说话就把你那张嘴闭上！

    这么多年来就听着你一张臭嘴叽里呱啦的，一天到晚说些没用的东西，没得又惹得别人不高兴，什么事情都要我给你擦屁股！

    结果你自己倒好，哇哇大哭，什么事情都不用管，我在旁边给人家做牛做马，受尽了白眼，每次都还要我哄你，我真是受够你了！”

    陈泽这些日子虽然脾气暴躁，之前也骂过阿宁好几次，但从来没有用过这么难听的话去斥责阿宁。

    阿宁几乎是一整个惊呆了，她一双眼中很快就蓄满了泪水，又是不可置信又是惊恐：“阿兄……阿兄为什么要这样对我？”

    这话似乎把陈泽心里这么多年来一直积攒的怨气全给引发了。

    “我为什么要这样对你，你自己心里难道不清楚吗？这么多年来，我帮你处理了多少次烂摊子，帮你收拾了多少残局，你难道记不得吗？

    父亲叫你不要做的事情，你什么时候听过父亲的话？回回就是要忤逆父亲的意思，顺着自己的心意而为，性子又娇纵，为人又蠢，总是惹出一屁股的麻烦。

    做那些事情的时候，你到底有没有动过你这颗几乎没有用过的脑子，想一想做那些事情会引起什么样的后果？

    你当然没有了，你是家里的老幺，什么事情都不用你去管，什么压力也不用你来承担，父亲对你向来没有什么太大的要求，把你养的这样什么也不懂，却偏偏要放你在外头闯祸！

    什么时候不是我去帮你处理这些事情？稍有不慎，你就在外头惹祸，惹了那一屁股的麻烦，几时是你自己处理的？

    你从小就不爱学习，该做的事情也不做，整天只顾着贪玩，到处惹祸。你惹下来的那些麻烦哪次不是我来帮你收拾？

    我一边要帮你顶着父亲的压力管教你，一边还要帮你去处理那些事情，你记不记得你做的那些事，哪次不是我去给人伏低做小，去给人家当牛做马，磕头认儿子的事情我也做过，如此伤人自尊的事情，你什么时候做过？

    这些事情你知道吗？你大约是不知道的吧，你总是做着无忧无虑的大小姐，什么事情都不需要你来操心。

    恐怕你就算知道，也并不会觉得有什么，因为在你心里，咱们这些人给你这样的大小姐做事是理所应当的，我就活该给你做牛做马，但是你既然要这样对待我，又如何不允许我的心中有一份怨气？难道你不知有你这样一个妹妹，旁人究竟有多么觉得疲惫？”

    陈泽从来没有这样说过话。

    他不像之前脾气失控的时候一样大吼大叫，可是他的眼神阴沉的能够滴出水来，口中说出的话更是接连不停，可见这些话在他的心中究竟盘旋了多久，否则也不可能不必思考就能从口中脱口而出。

    陆暝寒早在他说出开始那几句话就变了脸色，下意识拉着他的衣袖，大约是不想陈泽继续说下去。

    但陈泽哪里会管她？

    他一把将自己身边的陆暝寒给挥退，陆暝寒又狼狈地摔倒在了地上，这一次连脸上都碰得灰头土脸。

    但陈泽根本没有管她，他阴沉着一张脸，死死的盯着阿宁，口中说出的话和他从前说出的那些宠爱之语差的千差万别，宛如风霜刀剑，光凭借着几句话便能杀人于无形之中。

    阿宁惊呆了。

    她眼眶之中的泪水簌簌而下，好像天塌下来了一般，颤抖着抓紧了身边陈长老的衣袖，放声大哭起来：“你不是我阿兄，我阿兄从来不会骂我，你不是我阿兄！你把我的阿兄还给我！”

    阿宁如此哭闹不休，明明是十几岁的少女了，哭起来却还像是小孩一般，声音极为聒噪吵闹。

    再加上一边被推倒的陆暝寒这时也终于忍不住垂泪，场面一时之间变得极为嘈杂。

    这边阿宁还在哭喊，那边陆暝寒时不时抽噎两声，陈泽只觉得自己一个头两个大。

    他也说不清楚自己为什么会觉得这般烦躁，只是阿宁的哭声一直在耳边盘旋，转过身去又能看到陆暝寒那个女人流泪，他只觉得心里所有的晦气都到了头了。

    陈泽也不知自己的这一股冲动究竟从何而来，他看着阿宁的脸，心里一股邪火冒了出来，竟然直接冲上前去，直接扼住了阿宁的喉咙，目露凶光，看上去仿佛真的要致阿宁于死地。

    他几乎是咆哮起来：“别哭了！别他妈再哭了！”

    阿宁被他吓得一下噎住，随后更是放声大哭起来。

    而陈泽又转头看着在一边抹泪的陆暝寒，口中语气更是嘲讽无比：“是不是旁人整天都这样吹捧你，你就觉得你自己真的比得过容悦仙子？

    容儿虽然的确性情温顺，却绝对不会像你一样曲意逢迎，媚意讨好别人。

    她性情大方，永远不会像你一样小肚鸡肠。

    更何况，就是抛开做人这些来说，你哪里有容儿生的美丽大方？你怎么不照照镜子看看你自己是什么样子的？怎么好意思整天与容儿相提并论！

    你们俩人，云泥之别！”

    陈泽这些话掷地有声，咆哮而出，却几乎杀人诛心。

    陆暝寒的泪停下了。

    她眼中有不可置信，但更多的是愤怒的火光。

    她的自尊被人踩到地上，如此粉碎，她怎么忍得住？

    殷昼却忽然说：“陆暝寒忍不了才对，他们两人之间又能有什么真感情，陆暝寒也未必就真的喜爱陈泽入骨。

    只不过是如今安岳门败落，她四处求助无门，自己的修为也不高，其他人恐怕也不怎么看得上她，她只能趋利避害，看看在这个自己昔日的情郎——错了，连情郎都算不上，只不过是个姘头罢了。”

    【作者有话说】

    这几天出门在外，都是用我手机码字，所以章节都合二为一～

