    第451章先见之明

    “所以学医的人，很多时候给人看病并不是固定的，你若是有兴趣也可以学习炼器。”周云煌道。

    “不了，我现在跟着你学制药炼丹还来不及呢，学炼器就算了。”不是上官梦不想学，而是真的没有经历学。

    周云煌也不勉强上官梦，毕竟一个人的精力是有限的。

    金家的事情，周云煌除了郑琛易，谁也没说，郑琛易知道后，只是挑眉一下：“金家也应该洗牌了。”

    “金家内部搞出来的？”周云煌只听这话就知道是怎么回事情了。

    “金家嫡系太过出名，所以难免旁系想要靠一靠，靠着靠着野心就起来了，想要取代，这种想法其实很正常的。”郑琛易淡淡道。

    不过郑琛易不喜欢这种事情，所以郑家一旦分出了旁支，就不允许他们过来靠，毕竟靠出来的野心不是一个两个。

    郑琛易可不想自己给自己找罪受。

    所以早早的，郑琛易就将郑家的旁支处理了。

    周云煌想起郑琛易当初处理旁支的时候，好些人还不理解的，如今想想，还真是有先见之明。

    至少这样处理后，不会再出现金家那样的事情了。

    周云煌道：“金家的确应该好好清洗一下了，虽然现在清洗了，可能会有一定的损失，但是不可否认，这样的清洗其实是最好的。”

    郑家就是因为清洗过后发展的更加的好了，如果金家能够舍得，必然也会发展的很好。

    当然金家最后的选择，不管是郑琛易还是周云煌都不会去干预的。

    两人很快就将金家的事情放在脑后了。

    周云煌目前手里的病人，主要严重的，就是只有内德.哈尔一人。

    所以周云煌目前也算有空了。

    在看过了王凤侠四人的论文后，她直接道：“这些论文稍微修改一下，然后我给你们推荐，这样你们也可以提早毕业了。”

    这四个基础已经学的不错了，以后要发展就要在实践中寻求突破了。

    “老师，我们打算毕业后在你这里再学习一段时间。”王凤侠开口道。

    在周云煌这里，他们学到了很多东西，这些都是学校中没有的。

    周云煌轻笑道：“你们想来我这一剪芳华学习也成，到时候我再让黑老和钟老带带你们，这样你们可以集众家所长，出去以后也有经验了。

    “太好了。”翟英道：“跟着老师，我们学了不少东西呢，就算是没工资，我们暂时都不想远离。”

    “行了，毕业后，就来这里做实习医生吧，然后将来你们再去坐诊好了。”

    周云煌倒也不介意再带带他们，医生这个行业，本来就是越学越好的。

    “老师，你接下来会不会继续带研究生？”翟英问道。

    周云煌点了一下头：“按照校长的尿性，我就算想不带都不成，反正到时候就算带也有你们在前面帮忙。”

    周云煌从来不会认为自己放着资源不用就是代表自己的能力强。

    有人在，周云煌从来不认为自己不用就是对的。

    所以翟英等人既然来她的一剪芳华实习，那么带一带下面的师弟师妹也是没问题的。

    翟英他们听了也笑了起来：“老师，你这算不算做甩手掌柜。”

    “我在游戏里也是甩手掌柜，我那医学部不是让非梦负责了吗。”周云煌是绝对不以为耻反以为荣的样子。

    上官梦听了哈哈笑了起来：“嫂子，你还真的是非常有自知之明啊，知道自己一直在偷懒。”

    “有吗，我从来没有偷懒，我这叫做知人善用，跟你们老大学的。”周云煌直接甩锅给自家老公。

    在家的郑琛易打了好几个喷嚏，心中想的是，是不是自家老婆想念自己了。

    “嫂子，你这样甩锅给老大，老大知道吗？”上官梦提醒一句。

    周云煌哈哈笑了起来：“你们老大才不会知道呢，不过就算他知道，他也会愿意接下我的锅。”

    “算了，跟你说这些，简直是我们自己找虐。”上官梦苦笑一声，不过还是道：“不过老大是真的很看重你。”

    这一点不用上官梦说，周云煌也知道。

    周云煌觉得自己寻寻觅觅这么多年，最大的收获就是找到了郑琛易了。

    不得不说，如今郑琛易在她心中的地位早已经超过了任何人，包括这个世界的周宏尧。

    至少周云煌觉得，自己的心所归之处就在郑琛易身上。

    想想以前，周云煌觉得，以前的自己真傻，竟然不知道原来爱情是这么美妙的东西。

    不过也庆幸自己以前的傻，才能找到现在的郑琛易。

    不管如何，周云煌对于现在的生活还是非常的满意的。

    周云煌因为有个病人，所以每三天就要去一趟一院中，好在如今的内德.哈尔恢复的还真的很快。

    不知不觉这一个月就过去了。

    周云煌再度确认了内德.哈尔的情况后道：“基本上可以动手术了，这几天保证按时睡眠，如果没意外的话，下周三我给你动手术。”

    “小神医，谢谢你，虽然我不知道这手术的结果会如何，但是这几天下来，我感觉道了从来没有过的轻松，所以我相信小神医的手术必然不会让人失望的。”

    内德.哈尔认真道：“小神医也不用有压力，就算手术不成功，也不会有人找小神医麻烦的。”

    “放心，我从来就不会有压力的。”周云煌笑了起来：“这世界上能让我有压力的事情并不多，你这样的小手术还真不会给我造成什么压力。”

    周云煌不是凡尔赛，而是真的不认为内德.哈尔的手术会有什么问题。

    内德.哈尔看着周云煌这样的淡定，他笑了，他突然觉得，自己这次来禹国真的是来对了，至少来了禹国就不用担心自己的性命会走到总结。

    相反，禹国的中医，让他感受到了前所未有的强大。

    “小神医，为何你们禹国的中医这么厉害，却不为世界知道呢？”内德.哈尔好奇的问道，他很好奇，为何中医一直不被人接受。

    (本章完)

