    清风吹拂，男子衣袂飞扬，风吹开了他鬓角的发，露出那张俊美出尘的脸。

    她清楚的记得当初第一眼见到忘云仙君的时候，她就是这样被吸引了。

    明知道他生性冷漠，明知道他对除了神女之外的人都置之不理，她还是想要离他近一点。

    哪怕没有结果，可在那些岁月里，一直觉得只要能看见他就已经是最大的幸福了。

    因为，除了她之外，根本没有别的女人能靠近她。

    她不介意就这样一直等着，千年不行，那就等上万年，她可以这样一直等下去。

    只要……他的身边不出现其他人。

    然而，直到百里红妆出现之后，这一切情况就变了。

    原本的一切被打破，从来不曾搭理人的忘云仙君开始对另外一个人极好，哪怕对方并没有半点心思，可他的态度太明显了……

    其他人或许察觉不到，但认识千年的她再清楚不过。

    “你喜欢她？”

    片刻之后，云烟仙子还是忍不住问出了这个问题。

    听言，忘云仙君眸色温淡地看着她，道：“这是我的事。”

    他面色平静，好似云烟仙子只是一个陌生人，他从来不与他人说自己的事。

    “忘云，我们认识这么多年了，我的心意难道你不明白？”

    眼见着忘云仙君如此冷漠，云烟仙子也有些受不了了。

    “当初我就告诉过你，不可能。”

    忘云仙君缓缓开口，眸色一如既往的平静无波。

    “不论时间过了多久，都不可能。”

    云烟仙子眼眶泛红，她自然记得这一句话。

    当初在她满心欢喜地向忘云仙君表明心迹的时候，忘云仙君便对她说过这样一番话。

    不可能。

    三个字彻底打碎了她所有的希望。

    甚至于，在后来的很多年里，忘云仙君都不曾再出现在她的面前。

    直到后来是她主动说起自己已经断了这一份念想，方才能有机会偶尔见忘云仙君一面。

    如今再度从他的口中听到这相同的一句话，她却觉得从来没有这么伤人过。

    “难道她就有可能？”云烟仙子歇斯底里地道。

    “她才出现多久？她对你毫无了解，她的身边还有别的男人！

    你是不是疯了？竟然会喜欢她？就因为她长得漂亮？还是从她的身上见到了神女的影子？”

    “神女已经不在了！她离开上千年了！

    就算她在，她选择的也不是你啊！”

    她不明白，他是这样一个优秀完美的男人。

    多少女子想要成为他的道侣，这些年来动了这些心思的女子有多少，她再清楚不过。

    不论是谁，能够和他在一起，那都是莫大的福分，足以珍惜一辈子的福分。

    可是，他就是那般的执迷不悟。

    一个离开了千年的女人，竟然还能满满地占据着他的心，难道不可笑吗？

    听着云烟仙子近乎咆哮的一番话，忘云仙君却是不为所动。

    “你需要时间冷静。”

    “不要再执迷不悟了。”

    话音落下，高山仙君转身便向着山下走去。

    他们之间，从来就没有朋友之外的任何情意……

