    一旁林业听得差点给这哥们竖起大拇指。

    果然，身边带个脑补帝，堪称对手的第一外挂。

    “真这么邪乎？”通武依旧有些不信，眉头深皱。

    “少族长，这叶道仙不是给您免费算一卦吗，不妨让他试试？若不行再处置也不晚。”

    “罢了。”通武听罢，觉得言之有理，立马说道：“你且看看本大爷，有何灾事？”

    “呵呵，简单，我叶道仙出马，一个顶两。”林业摸了摸假山羊胡，看上去颇有那股味。

    当即伸手掐指一算，围着通武转了几圈，嘴里一直念道：“你个小兔崽子，还想看有何灾事，难道不知道，百因必有果，你的报应就是我。”

    “还想逢凶化吉，我祝你钱包被人偷，凉水喝塞牙，走路OUT，上医院救护车掉沟，出门买猪肉必买过期后臀肉...”

    “这说的什么玩意？”通武满脸懵逼，不只是他，在场谁也没听懂，但如果有现代人会发现，这是标准国语。

    足足念道十分钟，没有一条是重复的，最后实在词穷，这才停下。

    “这位帅狼，你可叫通武，家住北地林坡最高处。”

    “卧槽，你怎么知道？”通武大吃一惊，他努力回想，在这荒人出现后，自己绝对没说过名字。

    至于前面，他压根没去想，连烬狼语言都是当着面学习，之前说了又有什么用。

    他们做梦都想不到，有头不朽级荒兽的存在，而且这头不朽级荒兽恰巧懂得荒墟大部分语言。

    至于位置，自然是角小牛给予的地图上记载了。

    “老夫自是通过天眼窥探到。我还算到，你经常有血光之灾，比如遭遇刺杀，袭击等等。”

    “少族长，真准啊，全猜到了。”旁边烬狼护卫惊呼。

    通武脸色终于变了，确实，他经常遭遇刺杀，若非父亲花费大资源把他提升到黄金，只怕这时候早被人杀死。

    林业心里暗骂，就你这逼样，外面树敌那么多，还这般招摇，不杀你杀谁?

    “那道仙可有方法破解？”通武心中跳动，连一旁繆芊也不再理会。

    “天机不可泄露。”

    “道仙，能否指点一二。您帮我度过此劫，定有丰厚酬劳。”

    通武显然有些急了，事关生死，谁人不急，就算现在没事，不代表以后不被某个强大存在灭杀。

    林业半眯着眼，最后叹气道：“也罢。念施主一片赤诚，老夫便匀你破解之法。”

    “我观你紫府发黑，眉宇血煞，今日怕是刚刚遭遇刺杀。”

    “没错，就是旁边那个小东西。”通武顿时点头，心里更加相信了。

    林业若知道这货心里想法，定会笑掉大牙，这么简单的套路稍微动点脑子就能看出一二。

    但凡事先做过功课，也能轻易说出这些。

    其实通武并不傻，之所以这般轻信，不过是被代入一个误区。

    这种小把戏，若他能稍微静下心揣摩，便能发现端倪。

    可惜，林业岂会让他如愿。

    身为一个现代人，忽悠一群野蛮土著还不是手到擒来。

    实力强大，可不代表智力强大。

    花这么大力气，林业目标只有一个，借用通武进入烬狼部落，他不知烬狼部落情况，贸然前去容易打草惊蛇。

    凭借他一人想要覆灭烬狼部落难度极大，硬来跟找死没区别。

    烬狼可不是只会攻击的荒兽，而是狡猾冷血的拾荒者。

    所以看到通武那一刻，便升起这个心思。

    “正所谓冤有头债有主，你只需把这源头解决了，就能彻底免于血光之灾。”

    “道仙，您是让我杀了这小东西？”通武眼睛一亮，这好啊，杀个小垃圾有什么难：“来人，把这小东西杀了。”

    一旁繆芊脸色大变，她能听懂烬狼语言，两人对话声音不低，自然能够听到。

    本以为来了个救兵，没想到他竟帮助通武这个混蛋。

    “通武，还有那个荒人，你们必将不得好死。”繆芊愤然出声。

    林业摸了摸假山羊胡，似乎，稀里糊涂被惦记上了，不过罢了，反正素不相识，没必要在意。

    “施主，且慢。”林业出声说道：“你和你同族都不能出手。”

    “为什么？”通武和几名烬狼护卫疑惑。

    “这拾荒者死后啊，会变成一种灵体，此灵体无色无味，看不见摸不着，可又真实存在，名为鬼。”

    “拾荒者死后化鬼会缠着杀死他们的人，一旦被鬼缠上，必诸事不顺，霉运加身。”

    “难怪，我杀了这么多，可依旧没有效果。”通武恍然大悟，连其他几名护卫也退了回来。

    看向繆芊的眼光如同看一个瘟神。

    “道仙，那我们该怎么办？”

    “说来简单，只需找个外人，皆时就算死了也不会缠着你们。”

    “外人？”通武惊醒，一拍脑门：“对啊，我怎么没想到。”

    可很快他就愁眉不展，这附近似乎并没有外人。

    最终，他将目光放到林业身上：“那个，道仙，我这没有外人，您修为高深，定然不怕鬼缠身吧。”

    “嗯？”林业眉毛一挑，这小犊子，还挺聪明，竟把注意打到他身上。

    若是不答应，怕是之前的努力都白费。

    “罢了，既如此老夫便好人做到底，送你个机缘。”林业摸着山羊胡，走向繆芊。

    看着林业背影，通武立即招呼护卫过来：“你们盯紧点，若这荒人不动手，立刻杀了。”

    “少族长，您这是？”烬狼护卫满脸迟疑，刚才少族长不是挺信任对方的，怎么说杀就杀。

    “我总感觉不对劲，越相信此人越是心寒。我的天赋直觉预警告诉我，他不能轻易相信。”

    原本通武是相信了的，可刚才这荒人阻止他们的时候，天赋突然发出强烈预警，让他瞬间惊醒。

    直觉预警：能够对即将发生的某件事提前预警，或好事，或坏事！对自身影响越大，预警越强。

    这次预警比以往更加猛烈，虽不知这荒人究竟什么来路，不过相比虚无缥缈的占卜，他更相信天赋。

    因为这个天赋，让他多次逢凶化吉。

