    “叔父，你确定他们能行？”

    看着牵着马走出去的一行四人，红孩儿贼偷贼脑的往天上看了一眼，然后凑到李文耳边小声的问道。

    李文点了点头。

    “放心吧，他们几个都是我手下的统领，虽然实力不高，但智商绝对在线，比你那些小妖靠谱多了。”

    听到李文提到了自己的小妖，红孩儿就是一阵干笑。

    本来一开始的打算，是让红孩儿手下的几个小妖，装扮成唐僧师徒糊弄过去的。

    结果那几个小妖一听，要在天上神仙的监视下装成唐僧几人，吓得腿肚子都软了。

    其中一个更是尿了出来。

    手下如此不中用，这让红孩儿感觉到面上无光，狠狠的踹了那几个家伙几脚。

    李文看到这几个小妖怪不顶用。

    便召回了，正在到处卖片子，哦(′-ω-`)，不对，是正在到处卖学习资料的驴妖，和五大统领回来了。

    不得不说，能当上统领，这几个家伙胆色都不错。

    再加上跟李文混了这一年多，打败了天庭好几次，让这几个家伙胆子也壮了起来。

    驴妖更是拍着胸脯，向李文表态。

    别说扮演唐僧师徒了，就是让他们扮演西天如来佛祖，他们都敢。

    欣赏的拍了拍几个统领，李文便给他们安排了身份。

    能言善变的驴妖，变成了话唠猪八戒。

    沉默寡言的狗妖，伪装成了自闭的孙悟空。

    满脸仙气的鹿头，被安排成了唐僧。

    剩余的三个统领，李文选择了两个，变成了沙僧和白龙马。

    随后，李文担心观音菩萨没走，等几人变化完，把自己的法宝让他们带走，好用法宝遮掩住他们的变化。

    搞定了以后，第二天一大早，变化成唐僧师徒的几个妖怪统领。

    便学着他们观察唐僧等人的样子，跟站在洞口的李文红孩儿依依不舍地挥手道别。

    天空之上，六丁六甲金头揭谛，看着终于出发的唐僧师徒，以及没有任何异状的李文和红孩儿，都暗暗的松了一口气。

    在他们身边，观音菩萨看着离开了队伍，眉头紧紧的皱在一起。

    他总觉得唐僧师徒几人，有点怪异。

    可要说问题在哪，他一时间又说不出来。

    心中起疑的观音菩萨，犹豫了一下，还是决定下去问问。

    “倔驴，你说咱们有没有被发现？”

    一行几人走了一段路，坐在白龙马身上的鹿头，左右看了看，见树林除了几人没有其他人后，就扭头看着变成猪八戒的驴妖问道。

    “咳咳，师父你是不是累了？”

    见这家伙张口就喊自己的外号，驴妖暗暗的瞪了他一眼，提醒了一下，鹿头不要乱说话，更是在师父的称呼上加重了语音。

    听到驴妖的称呼，鹿头心中一紧，暗道自己差点坏了主人的事。

    想到自己如果坏了主人的事，主人对自己的惩罚。

    鹿头就忍不住打了一个寒颤。

    他可是记得清清楚楚，当初主人说过。

    如果他犯了错，他既不打也不骂，会把他带到西梁女国的子母河，让他喝里面的河水，然后生一大堆鹿宝宝。

    想到子母河水的作用，鹿头忍不住一个激灵，连忙单手伸出，念了句阿弥陀佛。

    然后看着闷头赶路的几个兄弟道：“徒弟们这走了一段路了，为师也有点累了，大家休息一会儿吧！”

    反正主人交代了，时间能拖就拖，只要拖过一个多月就行了。

    再说他们也不是真正的唐僧师徒，也不着急上西天。

    正在闷头赶路的几妖，听到鹿头的话，纷纷停下了步伐。

    伪装成孙悟空的狗妖，想到大王交代的孙悟空最近的现状，便伸手掀起斗篷，盖住了脑袋，找一个树根底下坐了下来。

    其他几人也纷纷按照李文的要求，学着唐僧师徒平日的言行举止。

    被驴妖搀扶下来的鹿头，下了马整理了一下自己的袈裟，然后脑子想着唐僧以往的样子，走到了一颗大石头上，盘膝坐了下来，开始低头念经。

    只不过他哪会念什么经，嘴里嘀嘀咕咕念的，都是一些在女儿国听到的小曲。

    “阿弥陀佛！”

    就在几人休息的时候，一声佛号在树林中响起。

    几人抬头看去，就见观音菩萨出现在空中，面带着笑容，看着他们。

    “弟子唐玄奘拜见菩萨！”

    一见到菩萨来了，几人心中一紧，鹿头连忙站起来，恭恭敬敬的学着唐僧行礼。

    其他几人也是连忙行礼，伪装成孙悟空的狗妖，刚要站起来行礼，脑海中瞬间想起了大王的交待。

    在走的时候，李文对他说过。

    孙悟空因为去年遭受的事情，内心已经有些自闭了，再加上佛门拯救不及时，让他对佛门有了怨言，所以佛门的人出现的时候，他最大的可能不会搭理，甚至会选择闭着眼睛不去看。

    想到大王的交代，狗妖刚抬起的屁股又坐了下来，然后用斗篷盖住了脸，轻哼一声，靠着树干打起了鼾。

    在几人行礼的时候，观音菩萨一直在看着几人。

    唐僧沙僧猪八戒的举动很正常，孙悟空却是有一点点问题，不过当孙悟空刚要起来，又坐下来，还冷哼之时，菩萨心中的那一丝怀疑也消失了。

    他心中估计！

    孙悟空刚刚要起来，可能是出于下意识的举动，但起来一半，想起了自己的遭遇，于是又坐了下来。

    好家伙，狗妖怎么都不会想到，自己的失误在观音菩萨看来，竟然如此的理所当然。

    “唐玄奘，西天取经路漫漫，尔不可懈怠，莫要再有停留一年的举动，望其切记切记！”

    听到观音菩萨的话，鹿头心中松了一口气，同时一阵赞叹。

    主人果然厉害，观音菩萨会说出什么话他都知道。

    想着大王交代的该如何回答，鹿头连忙双手合十行礼回道：

    “阿弥陀佛，菩萨教诲的是，弟子不会再有如此举动，以后一定一心向佛，争取早日到达西天，取得真经。”

    听到鹿头的回答，观音菩萨眉头微微一蹙，眼睛死死的盯着唐僧。

    没有得到回应，鹿头心里一个咯噔。

    难道是自己哪里出了问题，让这个人妖看出了马脚。

    旁边的驴妖，以及变化为沙僧的统领，感受着空气中的气氛，额头上也渗出了层层冷汗。

    “如此便好，希望你不要懈怠！你们赶路吧，本尊先回去了。”

    就在三妖快要承受不住的时候，观音菩萨终于开口了。

    听到观音菩萨开口，而且还要离开，几妖提到嗓子眼的心，终于悬了下来，然后齐齐行礼恭送观音菩萨。

    嘴角带着笑容的观音菩萨，对着几妖点了点头，然后便驾云慢慢的飞去。

    见到观音菩萨真的走了，几妖齐齐的松了一口气。

    可就在这时，观音菩萨的声音，又突然在空中响起。

    “唐玄奘，我问你，当初我卖锦斓袈裟和九环锡杖的时候，喊价多少两？”

