    “他...是这么说的？”

    火影办公室内烟气缭绕。

    明显已经有了几分老态的三代目火影叼着烟斗，吞吐了一口白色的烟雾，脸颊上皱纹横生堆积在了一起。

    眉头微蹙，脸色看不出来喜怒。

    “嗯。”

    代理暗部首领是山中守。

    这一代理就是五年多的时间。

    然而这也是没有办法的事情，山中家族长拷问情报拿手但单独拎出来独当一面的能力却是远不如旗木朔茂。

    就连旗木朔茂时期的暗部都被根部打压的喘不过气，更何况是山中守任期中的暗部。

    所以这些年来暗部忍者每一个人的心中都憋着一口气。

    抓住能够报复根部的机会就绝不会放过。

    但是抓捕宇智波辰的这件事确实是手下办事不力。

    出现了这样的状况山中守也很无奈。

    毕竟这些暗部手下探查情报，暗杀，伪装的能力出众但是有利也有弊，这些人办事的水平实在太差。

    宇智波辰是什么人。

    能够在风之国搅动风云，让五大忍村之一的砂隐村束手无策，甚至都妄图动用政治手段来解决。

    这样的人岂是他们两个暗部中忍能够难为的。

    说不句不好听的，现如今根部与暗部的形势对比悬殊，就算他山中守面对宇智波辰都未必讨得到好处。

    或许他们就是笃定了宇智波辰不会在木叶大门处那样人来人往的场合公然拒捕。

    但却没有想到对方引来了更大的麻烦。

    宇智波辰为木叶村建立了功勋，完美完成了任务，也为了掩护同伴撤退深陷敌境，但是他昨日刚刚从敌国归来便被直接扣押。

    民众会怎么想？

    尤其是那一句‘既然是火影大人的命令’更是让人们浮想联翩。

    甚至把最近打压宇智波家族的风向都牵扯了进来。

    这说不定会是火影大人为了趁这个机会打击宇智波家族而做出的手段？

    昨天日暮时分宇智波辰没有抵抗，直接在大庭广众之下被带走。

    结果在昨天晚上的时候。

    日向家族年轻的族长日向日足亲自登门拜访了水户门炎长老，拐弯抹角的打听了这件事情的始末。

    可以说这件事情暗部办得一团糟。

    不单是引起了无知民众的不满，也引起了木叶各个家族的警惕。

    “火影大人，这件事...”

    山中守站在火影办公桌前神色愧疚。

    事实上他的能力确实不足以执掌这样庞大的组织。

    还是宇智波辰这件事。

    根部四支队伍被迫深入风之国的原因就是出自暗部，团藏已经追究过来了。

    当初擅自下令扯虎皮的暗部忍者‘枫叶’也已经被投进了木叶监狱之中。

    宇智波辰这次倒是和他做了邻居。

    其实归根结底宇智波辰这一次所犯下的罪名是违反忍者守则。

    忍者守则是什么？

    平日里没人看的东西，就是特殊时候拿出来讲一讲。

    而现在就是特殊时期，拿人其实也是有理有据。

    关于杀伤平民这件事。

    但这其中有没有被迫或是误伤暂且不谈，这种罪名是不可能被关进暗部的大牢的。

    宇智波家族不允许。

    这种罪名应该在村子的大牢明令审判，如果关进了暗部的私牢算怎么回事？

    根部虽然没有发言，看起来就好像毫不在乎宇智波辰落到何种境地。

    但山中守被志村团藏欺负怕了，他害怕这个阴险的老狗现在只是在拿捏，等着他去犯错，然后抓住机会再狠狠咬上暗部一口。

    根部脱胎与暗部，但现在老东家已经快要被分裂出去的势力蚕食殆尽。

    山中守同样不希望暗部彻底没落在他的手中。

    “不用说了。”

    三代目火影叼着烟斗。

    夕阳的红霞从背后透明的窗户洒满了整间办公室，伴随着白色的烟雾飘绕，烟斗中的火星明暗交错。

    一闪一闪。

    他摆了摆手，制止了山中守继续解释下去。

    他也明白山中守的能力不足，做一个情报科长足以，但是暗部首领，不够。

    但是眼下归总在他火影系下可用的人才不多。

    如果说的话，他的弟子大蛇丸会是暗部首领的最佳人选，大蛇丸的能力也足够。

    但是此刻大蛇丸正在远方坐镇指挥对于砂隐的战争，无暇分身。

    而且他还和团藏绕的不清不楚，他也害怕两人会在私下暗通。

    彻底架空了他在地下的势力。

    对于大蛇丸这个弟子，猿飞日斩认可其能力的同时也从来没有彻底放心过。

    他能够感觉的到大蛇丸的野心很强。

    而且这个野心的极限他也看不到。

    是第四代火影么？

    吧嗒吧嗒抽着烟斗。

    屋子内陷入了一片沉寂。

    红色的夕阳拉长了影子，正投在了猿飞日斩面前的办公桌上。

    上面摆放着一封信和两份情报。

    情报的字迹有些潦草，下方还印戳着志村团藏的印章，这是经由团藏之手提交上来的情报。

    云隐。

    岩隐。

    最近并不安分，已经从蠢蠢欲动变成了大规模的调兵遣将，大批量的忍者已经堆积到了两国的边境。

    随时都有可能跨过山川戈壁进攻火之国的前后。

    他们似乎已经与砂隐村达成了某种共识。

    砂隐与木叶率先开战后，砂隐除了战争初期占到了一点便宜后便被大蛇丸指挥下的木叶军团打得节节败退，已经龟缩回了沙漠之中。

    仰仗着大漠恶劣的环境与木叶忍者周旋。

    这期间一直都有云隐和岩隐这两个不安分的邻居暗自支持。

    大量的经费，忍具，起爆符。

    但是就算是这样也无法改变砂隐难敌木叶的战局，如果岩隐与云隐再不出手恐怕砂隐就已经支撑不住，与木叶展开了和谈。

    毕竟战场上死伤的都是砂隐村的忍者，在本就贫瘠，人口稀缺的风之国，每死一个忍者都会让千代老太婆心痛。

    甚至——

    砂隐已经有意与木叶展开了和谈，也开出来了一个条件。

    这就是两份情报和那一封信的内容。

    信是千代写给猿飞日斩的。

    上面只有寥寥的几句话。

    “如果木叶愿意交出残害风之国平民，引发战争的罪魁祸首。”

    “砂隐便愿意与木叶和谈。”

    如果单单去看这一封信或许更像是一个笑话。

    但是——

    结合另外两个摆放在桌案上的情报...

    猿飞日斩揉了揉有些发酸的眉心。

    “不好办。”

    