    “呵呵，如今证据确凿，欧阳长老却说有蹊跷，我就说这几人为什么会偷窃丹药，该不会这背后，是欧阳长老你在指使吧？”天风药帝冷笑说道，嘴角噙着冷笑，他与欧阳一系，关系一般，自然可随意乱说。

    “你胡说什么。”欧阳正奇脸色一沉，对方这话实在是诛心。

    “若非你欧阳家族，这几个武者弟子岂敢偷盗丹药？诸位觉得可能吗？恐怕他们连我藏丹殿中珍贵丹药所存放的地方在哪都不知道吧。”天风药帝冷笑连连，对着众人说道，矛头直指欧阳正奇。

    这引来众人议论和狐疑，的确，天风药帝所说却有几分道理，若非欧阳正奇，紫薰几人恐怕连藏丹殿丹药所在都不清楚，又岂会能偷盗出这些珍贵丹药？

    欧阳正奇变色了，天风药帝不但针对紫薰五人，更是要将矛头指向他欧阳家族，实在过分。

    “天风药帝，你太放肆了。”就在这时，一道冷哼声响起，而后一道恐怖的气息降临了，一名身穿金边炼药师袍的老者降临在了藏丹殿，气度不凡，目光冷厉。

    “欧阳鸿光副阁主。”

    “副阁主大人！”

    “见过欧阳副阁主。”

    见到来人，场上众人纷纷行礼，来人正是欧阳家族一脉的顶级武帝，欧阳鸿光，和银月丹帝一样，身居丹阁副阁主一职，执掌丹阁重要事务。

    他一出现，场上众人脸色微变，纷纷露出恭敬之色。

    “哼，谁在说我欧阳家会派遣弟子偷盗丹药，可笑。”欧阳鸿光冷喝，目光冰冷，“我欧阳家想要丹药，还需要让人来偷，老夫会缺这些丹药吗？”

    欧阳鸿光霸气十足，威压袭来，引来众人变色。

    话糙理不糙，以他欧阳家的地位，这些丹药虽然珍贵，但也未必能让他欧阳家派遣这么几个弟子，来这里偷盗，这不符合常理。

    天风药帝脸色微变，欧阳鸿光这么一说，众人的感觉立即改变了。

    “呵呵，这可未必，如今证据确凿，欧阳鸿光你这么说，也不怕闪了舌头。”

    又是一道冷笑声响起，藏丹殿中不知何时再次出现了一名炼药师，气势不凡。

    “文昌副阁主！”

    靠，今天怎么回事，一个个副阁主全都出现了？

    这是要出大事了吗？

    “文昌副阁主，你来的正好。”天风药帝连恭敬说道。

    文昌副阁主和欧阳副阁主一向敌对，双方关系十分紧张，如今双方站在这里，立即剑拔弩张起来。

    银月丹帝顿觉头疼无比，这可如何是好？这么一件事，直接扯出了两个副阁主。

    “欧阳鸿光，如今证据确凿，你却还在为你麾下的武者弟子狡辩，不觉的很可笑吗？”文昌副阁主冷视而来，浑身爆发出寒意，镇压而下，冷笑连连。

    “证据确凿，我怎么没看到？”欧阳鸿光嘲讽道。

    “怎么，人证物证俱在，还不算证据确凿吗？”

    “人证？不过是这两人空口无凭而已，诸位好好想想，如果这五人真是来偷盗的，为何会五人一同行动，且在众目睽睽之下？而且，这里的监控阵法尽皆失效，诸位不觉的奇怪吗？”

    欧阳鸿光这么一说，众人纷纷点头，这还真有点奇怪。

    即便是偷盗，一人也够了，为何会五人都出现在这里，一人完全足以，五人都出现在这里，太古怪了。

    “呵呵，除非有人是故意如此，想要陷害他们，才会如此。”一道苍老的声音响起，两道身影出现在了藏丹殿中。

    “司徒兴洲大师！”

    “司徒太上供奉！”

    “司徒大师。”

    如果秦尘在这里，第一时间就能看出，这两人中其中一人正是当初在古虞界中的领队司徒真，而另一人，和司徒真有些类似，正是丹阁太上长老，司徒家的掌权者司徒兴洲。

    司徒兴洲虽然不是丹阁副阁主，但却是丹阁老牌炼药师，资历比欧阳鸿光、银月丹帝、文昌副阁主更深，最关键的是，他和丹阁阁主私交甚密，在丹阁中地位极高，一言九鼎。

    只不过，司徒兴洲很少出面，今天怎么会出现在这里？

    顿时引来了不少炼药大师们的关注。

    这事，可有趣了。

    人群中，司徒真对欧阳正奇点头微笑了一下，欧阳正奇心中一松，他知道，司徒兴洲必然是司徒真叫过来的。

    “司徒太上供奉，你怎么过来了？”银月丹帝连走上来，恭敬问道。

    “哼，我怎么来了？你说我怎么来了？今天这件事，老夫已经听说了，此事，表面上看起来证据确凿，实际上，却错漏百处，银月丹帝，你作为丹阁主持事务的副阁主，却肆意定下罪责，一旦冤枉了他人，如何对得起你的职位？对得起阁主大人对你的期望？”

    司徒兴洲冷冷呵斥，顿时说的银月丹帝额头满是冷汗，连连称是，而文昌副阁主和天风药帝脸色却变了，司徒兴洲这么上来，是在给这群弟子给站台啊？

    这是怎么回事？从未听说过司徒兴洲和这一群人有什么关系，司徒兴洲为何会突然插手其中？

    “太上供奉，那此事到底该……”银月丹帝头疼了，事情发生了，他总不能当什么都没发生吧。

    “查，当然要查，这几人出现在这里，十分蹊跷，必然有人说了谎，但是谁说了谎，现在还不好说，此事，就交给司徒真调查吧，司徒真此次古虞界之行之后，也晋级成为了我丹阁的核心长老，老夫相信他会秉公处理，认真处理好这里的事务。”

    天风药帝脸顿时黑了，交给司徒真处理，这司徒真分明是向着欧阳鸿光他们的。

    他刚准备开口，却见银月丹帝已然答应了下来，他顿时不再说话了。

    一旁，文昌副阁主脸色也很难看，但他知道既然银月丹帝都答应了下来，那他再说什么也没用了，只是一挥手，冷哼离去。

    有了银月丹帝主持，一群人也纷纷散了。

    当所有人散去之后，司徒兴洲走了上来，扶起了紫薰等人。

    “前辈……”紫薰等人都有些发懵。

    “你们是尘谛阁的人吧？”司徒兴洲却笑了：“你们的秦尘阁主为了丹阁牺牲了自己，老夫又如何会让你们被人陷害，放心，有我在，没人能陷害得了你们。”

