    如此一来，那也就意味着荆棘城这样的城池绝对不止一个，应当还有很多种情况。

    “应当是这样。”宗前点头，“如此看来，妖物战场的情况要越来越激烈了。”

    换言之，这也就意味着他们需要加快速度找到这解药，否则仙域的众人都会处于劣势。

    二人走出了屋子，正巧见到戎宏回来。

    戎宏见到二人，脸上也露出了笑意，“你们应当也听说冉拉炼药师来荆棘城的消息了吧？”

    冉拉炼药师？

    百里红妆柳眉微挑，便听见小黑在一旁连连点头，“没错，我今天听到大家说的就是这个，但不太懂。”

    “这是真的吗的？我们并不知道。”

    百里红妆故作惊喜，神色间仍然透着一丝茫然，俨然根本就没有听说这个消息。

    戎宏有些诧异，不过他也知道这两个年轻人并不是非常活跃的人，在这里住了两天也没怎么去别的地方，便也就明白了过来。

    “为了提升我们修炼者的实力，不是研究出了那种毒素吗？

    冉拉炼药师对这情况就很了解，此次是来帮助大家将这毒素进一步扩散的。

    待到那时，我们再和仙域的修炼者战斗的时候，我们必定会处于上风。”

    戎宏的一席话说下来，百里红妆和宗前依旧有很多内容根本就听不懂，但隐约间还是猜测到了几分。

    “冉拉炼药师如此厉害，不知她现在在哪？”百里红妆问道。

    听言，戎宏倒是有些的诧异，“你难道还想见冉拉炼药师不成？”

    百里红妆笑着摇了摇头，道：“那样的大人物又其实我们的这样的普通人随意就能见到的，只是心存敬意才忍不住想多指导一些消息罢了。”

    戎宏轻笑一声，表示能够理解她的想法。

    “冉拉炼药师的确很厉害，她是我们荆棘城最厉害的炼药师了。

    现在的她还能在什么地方？自然是在城主府了！”戎宏道。

    百里红妆微怔，“城主府？”

    “冉拉炼药师再过不久就会和城主的儿子成婚了，你不知道？”

    戎宏一脸疑惑，不过在说出这话之后他方才意识到百里红妆原本就不是荆棘城的人，她不清楚这情况也是应当。

    “我忘了你们初来乍到，不知道也很正常。

    冉拉炼药师与的城主的儿子已经定下了婚约，要不了多久就会成婚了，这是整个荆棘城的人都非常期待的事情。”

    “原来如此。”百里红妆亦是流露出了一脸艳羡祝福的模样。

    “对了，你们上一次去战场的时候有没有收获到仙域修炼者的丹药？”戎宏问道。

    百里红妆点头，“有一点，怎么了？”

    “冉拉炼药师对仙域的丹药的似乎很感兴趣，所以今日刚传出消息，如果手中有仙域的丹药，可以直接去她那将这丹药换取灵石，那价格可要比在其他地方兑换划算得多。”

    戎宏笑吟吟地看着百里红妆二人，“反正你们也不知道那丹药究竟有什么用，倒不如直接将这丹药给卖出去，换上自己所需要的东西。”

