    【你担心自己的孩子是穿越者唐三，平时总是抱着对方说玄天功、暗器百解，鬼影迷踪等字眼。

    但林克对这些一点反应都没有。】

    【36岁，你和阿银依然隐居在冰火两仪眼。你的孩子林克并没有表现出任何穿越者的迹象。】

    【37岁，你受邀带着妻子和孩子参加雪夜大帝的生日晚会。

    你在晚会中遇到了武魂殿的白金主教萨拉斯，你因此想到了雪夜之子雪清河的遭遇。

    你在晚会中找到雪夜大帝，暗自提醒对方，要小心保护好雪清河。

    雪夜大帝对你的提醒留了心。

    不久后，雪清河在一次外出的路上遭遇袭击，好在雪夜大帝暗中派遣了一名魂斗罗保护，雪清河并未如原著中般遭遇暗算，但也在袭击中深受重伤。

    你用仙豆救治了雪清河。

    雪夜大帝想封你为帝师，但你并不想卷入政治斗争中，婉拒了帝师的名头。

    武魂殿此时已经注意到了你。】

    【38岁，武魂殿派出封号斗罗将你当街暗杀，此时阿银正带着林克在一个小摊前买玩具，当她注意到你躺在血泊中时，你已经彻底死亡。】

    【本次模拟结束，你可以从以下选项中选取两个奖励。】

    【一：仙级武魂·仙豆】

    【二：60级魂力】

    【三：魂王的身体素质】

    【四：雪夜大帝的好感】

    【五：一百万金魂币】

    林北愕然地看着戛然而止的剧情，咂了咂嘴：“……”

    完全不知道该说什么了。

    竟然就这么死掉了？

    被武魂殿暗杀而死，说实话，这个死法让林北心里的感觉很奇怪。

    他现在可是武魂殿的人，而且还是教皇比比东的弟子。

    可是在模拟人生里，他幸福的一生却在武魂殿的暗杀下中道崩殂。

    这感觉太奇怪了。

    也不知道阿银在他死后，会悲伤成什么样？

    还有那个继承了他血脉的孩子，日后不会推翻武魂殿，为他报仇吧？

    林北胡思乱想着，好一会儿，才将注意力放在这次的奖励上。

    没想到这次的奖励竟然可以选择两个。

    那不用说，肯定选一和三。

    第二个奖励非常好。

    可惜的是，在林北没有获取魂环之前，这些魂力选了也是白白浪费。

    至于后两个奖励，没啥卵用。

    雪夜大帝的好感他要来干啥？难不成还去当个帝国的伯爵公爵？

    他现在可是武魂殿的人。

    至于一百万金魂币……看着有点眼馋，但林北深深知道，在这个世界，实力才是一切。

    有了实力，想要什么就有什么。

    区区一百万而已，别想腐蚀我的身心！

    林北缓缓吐出一口气，下一刻，他感受到自己的身体在不断增强，同时，也感知到自己多出了一个武魂。

    “开启面板……”

    一面只有林北自己能看到的面板浮现出来——

    【姓名：林北】

    【武魂：盘古开天斧、仙豆】

    【魂力：10级】

    【体质：魂帝级】

    【模拟点：7点】

    【可模拟时空：斗罗大陆·平行时空、叶问。】

    这次面板里，还多出一项林北的身体素质情况。

    他这次得到魂王级的身体素质，加上此前他得到的身体素质，直接把他如今的身体素质推到了魂帝级。

    魂帝可吸收3~5万年之间的魂环。

    林北现在拥有魂帝级的身体素质，这表示他在第一魂环的时候，就可以吸收万年级的魂环了。

    “牛批！”

    林北给模拟器点了个赞。

    要知道他现在才六岁，身体强度却已经达到了魂帝级。

    只能说，外挂牛批！

    唐三那个专门开挂的，都比不上他这个模拟器。

    原著中，唐三吸收的万年魂环，都要等到第四个魂环去了。

    “还有一个仙豆武魂……也不知道是不是自己想的那个仙豆……”

    林北伸出右手，手上魂力涌动，一颗小小的、不起眼的豆子立刻出现。

    他看着手上的这颗豆子，豆子旁边，立刻出现一行小字——

    【特殊武魂·仙豆：拥有强大的恢复之力，只要目标还未死去，吃下仙豆，身体和魂力将获得完全的恢复。】

    还真是七龙珠里的那种仙豆啊。

    这武魂效果也太逆天了吧。

    凭靠这逆天的武魂效果，加不加魂环感觉都无所谓了。

    当然，加一些魂环也是有必要的。

    毕竟你吃下一颗仙豆，不仅身体和魂力全部恢复，同时还给你提升力量、速度、反应力、精神力等等效果，这对手见了都得跪下啊！

    “我这算不算双生武魂？”

    林北喃喃自语了一声，随后摇头一笑。

    他以后或许还能得到其他武魂。

    届时可是三个、四个、五个……数不清的武魂，可比双生武魂牛逼多了。

    因为一下子得到了魂帝级的身体素质，和一个强大的仙豆武魂，林北兴奋地有些睡不着——

    他打算继续模拟。

    结果，接下来的这次模拟，他一穿越就死。

    直接从高空掉进海里，被海里的魂兽一口咬死了！

    简直离大谱！

    林北翻了个白眼，压制住了继续模拟的想法——

    再继续模拟下去，属实有些浪费模拟点。

    首先，他的身体强度已经提升得足够强大，再继续提升下去的意义不大。

    其次，没有获得第一个魂环，每次模拟，林北都会浪费很多提升魂力的机会，这简直不能忍。

    像他这么勤俭节约的孩子，最不看得浪费的行为了！

    所以，被子一盖，睡觉！

    ……

    翌日，林北还在床上睡懒觉。

    房门忽然被敲响——

    “林北少爷，您起来了吗？”

    “唔~”

    林北眨了眨眼睛，从梦境中醒来，眼前似乎还有一个觉醒了蓝银皇血脉的少年推翻武魂殿的画面……

    “林北少爷？”

    “我已经醒了。”

    “虽然不想打搅您的睡眠，但你的师姐来找你了。”

    “师姐？”

    “那位小姐是这么说的。”

    “好吧，我马上起来。”

    林北嘀咕着，从床上爬起来，不一会儿，他的房间涌进来三四个侍女，帮他洗漱穿衣。

    不久后，穿着一身白色镶金边衣裤的林北从房间里走出来，阿福躬着身子在外面等候多时。

    “林北少爷，胡列娜小姐已经在大厅等您很久了。”

    “胡列娜啊……”

    林北了然地点头。

    那的确是师姐没错了。

    只是不知道她这个小师姐来找自己做什么？

    林北来到大厅，看到了一个穿着黑色劲装的少女。

    她坐在椅子上，还有一些婴儿肥的小脸看起来有些可爱，但表情有些严肃——

    似乎是想在林北的面前摆出属于师姐的威严来。

    看到林北走进来，她看了过来，眼眸闪过一丝鄙夷，说道：“真不知道老师为什么会选你作为弟子，竟然会睡懒觉。”

    “小孩子就是要多睡一点啊。”

    林北也不恼，微笑着看向少女，“只有睡饱了，身体才会长高哦。”

