    幽冥之地，纣绝阴天宫！外面是黑暗沉郁的灰色天空，宫殿内部却像是人间仙境一样，青翠的树木假山，清澈的潺潺流水，几个绝美的女子正在这里说笑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “云霄姐姐，多谢你布下的两仪黄沙阵法，要不然我们可见不到这秀美的景象！”苏妲己和侍女青鸾来到幽冥之后，每天看到幽暗的天空便心中郁郁，今天突然看到人间之景，顿时神色舒展心神变的松弛起来，惬意的坐在流水旁边，玉足在清澈的流水中来回哗哗游动，给自己平添了三分俏皮之气。

    侍女青鸾和邓婵玉连连点头，这样的景色在幽冥真的十分难得，如果不是云霄仙子的两仪黄沙阵法蕴含九曲黄河阵的一些奥秘，能够吸收幽冥的阴煞之气，就算是大罗金仙也无法在纣绝阴天宫开辟出这一片净土。

    云霄仙子淡淡一笑，这点小事不过轻而易举，更何况她答应为郭龙真看顾幽冥，免不得常驻纣绝阴天宫，开辟出一处净土，她也能在这里稍微放松片刻。

    “可惜，龙吉姐姐最近去了天庭，无法在这里和我们一起赏景！”邓婵玉说道，她此时已经走出了悲伤，前些天她找到机会前往天庭和父亲邓九公见了一面，邓九公被封为青龙星君享受人间香火，只要不遇到什么天地大劫便能长生久视，唯一的坏处就是受到天庭和封神榜的钳制，无法获得自由。

    不过这点邓婵玉倒是看的很开，他父亲在殷商担任统兵大将的时候也要听从纣王的命令，同样没有什么自由，人生在世，总有许多不如意的地方，即使是圣人也未必事事顺心，如今没有经过修炼便能获得长生，已经比那些战死的普通士卒好的太多。

    云霄仙子和邓婵玉几个女子刚开始在幽冥显得十分寂寞，所以经常聚在一起说话，还有龙吉公主和邓婵玉有着不浅的交情，也时常来到纣绝阴天宫叙旧，久而久之，这座幽冥之主的行宫，竟成了这几个女人的聚会之地。

    轰！天空一声闷响，一道道黑色神光朝着空中涌去，三个人影突然出现在空中，黑色神光将其中一人包裹，随后化作一身黑色帝袍。

    郭龙真感受到母亲和表妹震惊的目光，有些尴尬的将头上的平天冠取下，看准方向，意念一动，三人从空中瞬间消失，来到纣绝阴天宫之中。

    “拜见帝君！”

    见到郭龙真返回，守在宫殿前方的众多鬼神轰然跪拜，动作整齐划一，表现出自身的精锐之气，苏全忠和曹宝两人也连忙赶来恭迎他回宫。

    “真儿……这是怎么回事？怎么这些人叫你帝君？”林若云神色一变，她刚刚听从儿子的解释和劝说离开了海州，没想到眼前一晃，就来到这个阴沉灰暗的地方，看到了前方森然巍峨的宫殿。

    郭龙真没有详细解释，反正她们两人在这里待一段时间就能知道所有事情，他只是简单的说一句，这里是另一方世界的幽冥之地，自己是这方世界的幽冥之主，那十年时间就是在这里渡过的。

    “母亲，璇儿，这位是苏全忠苏兄弟，这位是曹宝师弟，殿内还有几人，等下再给你们介绍！”郭龙真对林若云说着，并摆手让苏全忠两人起身。

    “幽冥之主……这里是阴间？”

    林璇儿看着那些精锐的鬼卒，突然眼神一亮，带着一丝期盼的问道：“表哥，我父亲和母亲是不是也在这样的地方？以后我还能见到他们吗？”

    郭龙真迟疑一下，他身怀轮回金盘能够沟通诸天万界的轮回通道，但是在神州世界的时候，也不知道什么原因，他并没有感应到这个世界的轮回之所。所以听到林璇儿的话只能苦笑一声，不能给她太大的希望。

    林璇儿看到他这样的表情眼神稍稍暗淡，林若云听到林璇儿的话，双目突然涌出一点水光，二弟当初为了保护她奋力战死，直到如今还让她耿耿于怀，一听到关于二弟的事情便控制不住心中的悲伤。

    郭龙真见状一阵头痛，连忙带着两人来到大殿后方，猛的眼前一亮，看到了前方如画的美景，和几位绝美女仙！

    “云霄仙子！”郭龙真目光一扫，感应到周围淡淡的阵法波动，便知道这方仙境，是眼前这个气质高雅实力非凡的绝色仙子所为。

    云霄仙子、邓婵玉还有苏妲己几人见到郭龙真返回，全部起身相迎，林若云和林璇儿见到这几个绝美女子，顿时把目光转移到郭龙真的身上，眼神中蕴含着莫名的含义。有欣慰，有惊疑。

    郭龙真神色平静，叫来苏妲己身后的青鸾，让她为母亲和表妹收拾住所，以后她们需要长时间住在这里，躲避神州中的大劫。林若云嘴唇微动欲言又止，最后轻轻一叹并没有多说什么，拉着林璇儿跟着青鸾离开。

    “帝君你回来的刚巧，这是前些日子白鹤童子送来的符诏，也不知道阐教教主给你下达了什么命令！”云霄走过来淡淡说道，递过来一枚散着清光的玉符。

    元始天尊当初在封神大战中以大欺小破了黄河阵，还狠下辣手杀了两个妹妹，让云霄有着不小的心结，不再称元始天尊为师伯，对阐教的态度十分冷淡，阐教所有弟子当中，也只有郭龙真能和她结交。

    这块玉符上面有玉清仙光布下的禁制，除了阐教弟子外无人能够窥视其中的内容，郭龙真心中一奇，元始天尊难道有如此神算，知道自己这个时候回来所以提前送来了符诏？

    “这里面有一股空间力量，还有洪荒大世界的一些简单资料……”

    郭龙真将意念沉浸在玉符当中，大量的字符涌入脑海，东胜神州、西牛贺州、南赡部洲、北俱芦洲……没想到洪荒大世界经过这么多年的演变，无边无际的大6已经破碎，变成了四大部洲！

    四大部洲的详细资料，包括灵芝仙草的图谱、风土人情还有各大势力的资料，都在玉符当中，郭龙真吸收了这些资料之后，也知道了元始天尊交给他的任务。

    “保护一个灵石仙胎，让仙胎安全出世？”郭龙真心中一动，好像想到了什么。