    港岛警队其实整体能力不俗，甚至可称优秀。

    只是陈汉等人打破安全局势之后，各路悍匪令港岛警队骨干力量捉襟见肘，形式上看去港岛城市安全下滑很多。

    红磡隧道爆炸案。

    成为压垮港岛安全形势的最后一颗稻草。

    此案在陈国荣率调查组精锐干探参加，飞虎队、爆炸品处理科的协助下，最终成功告破，解救人质。

    这一战陈国荣打的精彩，飞虎队露脸获赞，爆炸品处理课即“拆弹专家”亮相登场，不仅一举击毙“洪继鹏”为首的八名罪犯，而且解救红磡隧道内一百三十余名人质，其中有五十多名小孩。

    陈国荣百分百破案率的不败神话依旧维持，飞虎队的英勇表现不负众望，爆炸品处理课的勇敢献身也为港岛警队怒刷一波好感度，让本身不被市民了解的“拆弹专家”名声大噪，负责本次案件的“拆弹专家”爆炸品处理课高级督察“章在山”，一时间也登上《警讯》，做客翡翠台，成为当下红人。

    如果说，陈国荣的百分百破案率是还被“荣哥”打垮。那么警队各个部门表现出来的职业素养，却是摆在眼前，无可争议的事实。

    “红磡隧道爆炸案”以后，警队挽回一些颜面，士气恢复不少。不过“红磡隧道爆炸案”难以称得上是胜利，事件中有二十多名市民死亡，十三名警员殉职，其中以“休假”警员黄天诺履行职责，远离人群，被悍匪用炸弹背心威胁，活活炸死最为壮烈。

    正是有黄天诺这种年轻警员用生命坚守警队信念，才让市民们认可港岛警队的能力，不再抓着死亡人数炒作。

    当然，行政上港岛警队的逃不开责任，二十多位市民的死亡，港岛警队是必须负责的。

    “一哥”已经向特首递交辞呈，若是特首批准“一哥”辞呈，警务处长曾向荣便将提前结束剩下半年的一哥职务，下任“一哥”则将在管理副处长刘杰辉，行动副处长李文斌之间诞生…

    事实证明，就算你当匪，只要当的足够威！足够拽！

    一样能影响到一个地区的政治格局！

    让那些当官的吃不了兜着走！

    陈国荣在处理完红磡隧道爆炸案之后，则被警队提拔为总督察，继续领导联合调查组破案。

    一日不抓到陈汉等人的犯罪团伙，联合调查组一日不会解散，某种程度讲，干掉陈汉！

    已经成为港岛警队某个阶段的使命！

    只不过，鉴于港岛城市安全日益严峻的现实，联合调查组已经更名为“临时高级重案组”，负责调查破获一切辖区警署无法破获的大案。

    魔警行动变成其中之一…

    这个临时高级重案组却拥有调动行动科、情报科、刑事科、飞虎队的职权…

    向行动副处长汇报。

    高级重案组？

    不过，是给自己脸上贴金。

    红磡隧道爆炸案。

    仅三天后。

    “砰，砰！”

    “砰！”

    一个戴着佛魔面具，穿着黑色西装，拎着皮包，眼神桀骜的男人，单手推开一家汇丰银行大门，举起手另一只手，便朝天花板连开三枪。

    “趴下！”

    “趴下！”

    他扭着头，瞳孔露出嗜血的目光。

    那是佛魔面具都遮不住嚣张。

    三男一女，四个戴着佛魔面具的劫匪，则紧随男人步伐举枪进入汇丰银行，很快就把银行大厅控制下来。

    只见，五人分工有序，计划周密，叫来银行经理打开金库大门，抬枪顶着他脑袋让他装钱。

    “喔吼！”

    桀骜男人怪叫一声。

    他看着员工装钱，眼神非常兴奋。

    其余四人也举枪叫嚣。

    瞳孔浮现喜色。

    他们不经意间流露出的态度，

    竟不像是对金钱的贪婪，

    而是在玩一盘精彩刺激的游戏。

    看着肥肥胖胖的银行经理用钱塞满背包以后，桀骜男人竟在背包里拿出一叠港币，塞进银行经理西装胸口，轻轻拍拍他肩膀，再饱含深意的拎起背包转身离开。

    不过当他们转身走出金库，却没有立即带钱逃离，而是抬手按下警玲。

    “阿苏。”

    “火爆。”

    “阿天。”

    “游戏开始了……”桀骜男人站在银行里，端着枪，等待警察上门。

    “Are you ready？”

    “yes。”

    “祖！”

    “砰！砰！砰！”

    五分钟后。

    汇丰银行大厅，沿路街道，展开一阵激烈交火。

    傍晚。

    陈汉等人坐在一间仓库里，

    仓库里摆着完好的皮沙发，电冰箱，监控电视、电脑、

    右侧空地则停放有一辆越野车，两辆商务车，三部轿车，

    几包武器堆在角落。

    中间摆着一张大餐桌，

    香烟，水果、零食都有。

    这是他的新窝。

    这时陈汉正背靠沙发，单臂枕着扶手，再用手机浏览新闻…

    他偶尔会上网，查阅资料，关注下警方动态，最近“红磡隧道爆炸案”的新闻已经过时，他主要想看看一哥辞职的近况，到底辞没辞，什么时候下台？

    别光说不练啊！

    至于“红磡隧道爆炸案”说实话确实轰动，不过他没有选择趁机参一脚，因为普通民众不知道，他可是知道“洪继鹏”做案，为的是私仇。

    是为了救出七年被警方逮捕的亲弟弟，向警队复仇，以此挟持一整条隧道和上百名人质，玩的有点过火。

    跟洪继鹏合作绝没好下场。

    可一条弹窗的突发新闻，又马上吸引他目光：“魔警再现？”

    “中午三点，五名戴着佛魔面具的劫匪，持枪抢劫湾仔区一家汇丰银行，现场造成八名警员死亡，六名警员受伤！”

    “暂无市民受伤的消息传来，汇丰银行表示受劫金额高达一千万美金，据悉，现场警铃是由罪犯主动按下，此举可能是在向警方挑衅…目前罪犯逃窜在外，五名罪犯都戴着刻有佛魔形象的面具，有可能是先前罪行累累的陈子荣团伙再度作案，请各位市民减少出门，注意安全，如有发现可疑人士……”陈汉浏览完新闻，脸上马上露出惊诧的表情。

    “TMD，有人模仿我？”

    旋即，他脸色有点愠怒。

