    沈翔若是想快点炼制金尊神丹的话，就需要大量的道晶去运转天创鼎炉内部的阵法，而他的道晶没有那么多.

    所以只能使用更多的时间去焚炼，他才会想到来这里找时间鬼的。

    “当然可以，还是老价格，十亿道晶购买一天的时间，你在这里面一天，外面只过去一个时辰！”时间鬼非常乐意，他可是很长时间没有生意了。

    “我打算在这里面呆长一点时间。”沈翔笑道：“这也可以吗？”

    “没问题，只要你的道晶多，你呆多长时间都可以。”时间鬼这段时间可是穷疯了，一方面很少人能找到他这里来，再加上万道陵墓的天地之门开启不是那么频繁，上次有人来到这里，还是七八千年前的事情，而且还不买时间。

    算起来，上次向时间鬼购买时间的也是沈翔！

    “好，我先买三十天！”沈翔给了时间鬼三百亿道晶。

    若是使用阵法去炼制一粒金尊神丹，也需要上百亿，但现在创世神炉和天炼神鼎融合成天创鼎炉，速度肯定会增加一些。

    沈翔估计只需要两百亿道晶这样！

    如今他也不知道那种方式更加划算，所以只能进来这里先试试看。

    沈翔从六道神镜里面拿出一只老鼠，这老鼠和他进入天炼石壁里面，所以渡过的时间也和他一样，只有一年多而已。

    “现在试试看，不开启鼎炉内部的阵法，能不能炼得动这小东西。”沈翔把老鼠放入天创鼎炉里面，灌入雄浑的神威之火。

    神威之火进入天创鼎炉内部，立即增加了好几十倍，突然增强这么多，这让沈翔意想不到！

    “天炼神鼎果然厉害，与我的创世神炉融合之后更加了得！”沈翔很是激动，他现在即便不使用道晶，也能把老鼠的万道金身焚化。

    “按照这种速度，大概三天就能炼制出一粒来！而之前即便使用三百亿道晶开启阵法，也需要大半个月才行，按照这种速度，我在这里面一个月就能炼制出十粒，而外面也只是过去差不多三天时间而已。”

    “我需要在这里面呆三百天才能炼制出百粒，百粒左右就能修炼出万道金身！”沈翔心中想着，这对他来说并不是很难，只不过会枯燥一点。

    “看来得试试冲撞法了，若是冲撞成功，可能只需要五十粒就能修炼出万道金身，还能节省更多的老鼠肉。”

    沈翔拍了拍天创鼎炉，觉得天创鼎炉应该顶得住冲撞时爆发出来的力量。

    “好，试试使用冲撞法！”沈翔已经下定决心，想他要更快的强大自己，毕竟天道世界已经过去了万年，虽然目前的情况还算好，但他担心天道神主以后会对天道世界做出什么恶事来。

    两天多过去了，沈翔已经准备凝丹，要施展冲撞法需要在这个阶段进行。

    他深吸了一口气，然后熟练的运转冲撞法，控制那团金色的能量变成八股，然后猛烈的冲撞在一起！

    轰！

    天创鼎炉果然能顶得住那股压力，虽然产生的动静很大，但天创鼎炉却没有什么事情。

    “成功了！”沈翔也是满头大汗，他自己在刚才的瞬间紧绷神经，他对自己的掌控力非常满意，能在刚才撑住。

    “小鬼，你在干什么？”时间鬼被刚才的动静吓到了。

    “我在炼丹呀！怎么了？对你这间屋子有很大的影响吗？”沈翔问道：“不会把你这屋子弄烂吧？”

    “当然不会，就是有点吓人！”时间鬼笑道。

    “时间鬼，你们神鬼帝国的鬼帝不是苏醒了吗？我可是听说你们神鬼帝国被压制得厉害。”沈翔问道。

    “这可不是吗？没办法，谁知道飞龙鬼域和白骨帝国联合起来，我们王朝才会变得这样的。”时间鬼说道。

    “这样呀，那么你们接下来会有什么行动？”沈翔又问道。

    “不知道，我这种小喽啰怎么可能知道？不过万道陵墓此时的情况很糟糕，很长时间没有出现这种打打闹闹的事情了，是不是就会进行一次大战。”时间鬼说道：“好在我不需要参战。”

    沈翔又问了几个问题，但时间鬼都对这些不了解，沈翔也没有继续再问。

    接下来，他又对那粒金尊神丹进行二次冲撞！

    很快，二次冲撞结束，竟然产生了灵神！拥有灵神的丹能自我凝丹，自我炼化。

    “太好了，有了灵神，接下来就融合多了！”沈翔笑出声来，然后进入凝丹阶段，再进行第三次冲撞的话，他自己就要控制不住了，所以只能点到即止。

    很快，这粒二重冲撞的金尊神丹就成功了炼制出来，沈翔立即将之吃下，这样他就能找到药效如何！

    吃下之后，金尊神丹自行炼化，炼化速度很快，只是没多久，他就清楚的知道功效如何。

    “是之前的五倍，这么说，只需要二十粒，就修炼出万道金身。”沈翔拳头一握，很是激动。

    炼制二十粒对他来说很容易，只是两个月的时间而已！

    原本他打算先给大长老他们吃的，但现在出现这种情况，他改变了计划，一口气把所说需要的金尊神丹全部炼制出来。

    “大长老、林伯父、我和美景姐妹她们之一，这就需要八十粒，大概需要八九个月的时间，三百天左右，相当于外面三百十个时辰！也就是说，林伯父他们需要等一个月的时间，并不是很长时间。”

    而之前，沈翔需要半个月才能炼制出一粒来，要炼制出一百粒才能修炼出万道金身，而现在只需要二十粒，而二十粒只要炼制两个月！

    能有如此大的提升，都是因为天炼神鼎的功劳，天炼神鼎与他的创世神炉融合，变成的天创鼎炉非常强大，让他炼制金尊神丹事半功倍。

    随后沈翔又向时间鬼购买了差不多三百天的时间，用了差不多三千亿道晶，这三千亿对于沈翔来说不算什么，而且在他看来花得也很值。

    时间鬼也非常高兴，对他来说可是大买卖呀！

    三百天过去，沈翔早就修炼出万道金身，也踏入太尊境中期，金尊神丹蕴含的力量能强壮六法尊魂，但只能让他踏入中期而已。

    不过他有万道金身，意味着他要踏入尊祖境已经没什么难度了！