    云黛停下脚步。

    那人在阳光下的面色如白瓷一般，眸色深而远。他脊背笔直，背对着烈烈秋光，周身光芒流转。

    每一寸都精致到极点。

    云黛心中赞一声。

    这样的美男子，世所罕见。

    玉竹扶着她，见她停下打量，便也看过去。

    她笑道：“那位是静贵妃的亲侄儿呢，靳公子，京都无人不晓的三公子之一。”

    云黛道：“连你都知道？”

    “奴婢也不是一生来就在宫里呀。”玉竹抿唇笑道，“靳公子七岁就因才学闻名京都，长大后容貌过人，加上身份尊贵，谁不知道？靳公子如今不过二十四，已经中了进士三甲。人都说他将来是要入阁拜相的。”

    云黛点头：“的确是才识容貌皆惊艳。”

    玉竹笑道：“听说，从靳公子十四岁开始，京都中有女儿的人家，都排着队的想上门求亲呢。”

    “他既然已经二十四了，想必连子女都有了吧？”

    “这正是奇事，还没定下呢。”玉竹悄声笑道，“正因为太出色，也不知是该做驸马好，还是做郡马好。”

    这是公主和郡主在争抢？

    云黛笑道：“只怕她们都得落空。”

    靳岚既然立志入阁拜相，那就不可能做驸马或者郡马。

    皇亲国戚不许干政，做了驸马，注定不可能拜相。

    玉竹忽然想起一件事，轻皱眉头，低声说：“不过，这位靳公子有个妹妹……听说也是生的国色天香。”

    云黛道：“这位靳公子的母亲一定是个大美人。”

    “那倒是的。”玉竹有些忧虑，“据说这次皇家给殿下选的太子正妃，就有可能是靳家的这位小姐。”

    云黛挑眉：“你从哪里听来的？”

    “我也是听别人传的，至于真假，说不好。”玉竹又看了眼前方的靳公子，“不过见了这位靳公子的风姿，奴婢倒是信了。”

    她又看向云黛，小心翼翼道：“主子，您别生气。”

    云黛笑道：“我生什么气，太子要娶正妃，不是早晚的事吗。若是一个像靳公子这样的绝色佳人，当然更好。”

    玉竹皱眉，心想小主就这么不在意吗。

    如今小主在东宫算是得宠的，若是来了位国色天香的靳家贵女……

    偏生殿下也是不冷不热的，高兴的时候就来，不高兴了就十天半个月的不见影子。

    玉竹这颗心实在为自家主子的前程担忧。

    云黛跟侍卫小队的统领打了招呼，自去找方便的地方。

    又赶了半个时辰的路，车队停留下来歇息片刻，吃点东西。

    玉竹收拾了许多干粮瓜果吃食带着，只要跟附近的平民借一只小炉，煮些热茶即可。

    锦衣卫的侍卫们也都原地休息，吃随身带着的干粮。

    他们吃的都是干巴巴的馒头饼子，云黛就叫玉竹送些茶水点心过去，又分了瓜果。

    这东西也不能存时间长。

    侍卫们都纷纷跟玉竹道谢，弄的玉竹一张小脸红成了柿子饼。

    她高高兴兴回来，笑道：“小主，有好玩的呢，刚才有只兔子窜进来，正撞在了靳公子的马蹄子上，竟活活撞死了。”

    云黛笑道：“马蹄版的守株待兔。”

    她探出头，看见那位玉树临风的靳公子，正提着灰兔，往路边走。

    这是要埋了？

