    “这么看来，那就换另一个目标吧。”

    百里红妆眉梢微挑，直接将注意力转向了别处。

    “不继续追他了？”小黑问道。

    相比于其他人所在，这家伙其实与他们之间的距离还是最近的。

    “先顺着这个方向走，假意追他，然后去找这一个。”

    百里红妆指着这上边的另一个目标，距离此处也有一些距离，不过与他们之前所追的人之间还有些重合的路段。

    小黑有些疑惑，主人这么做是有别的什么打算？

    “主人，你这是？”

    百里红妆唇角微勾，道：“你看刚才那人的表情，我说的话他可相信了？”

    “信了。”小黑语声肯定，就透过那家伙的表情便能够肯定他肯定是相信了这一切。

    “这就是了。”百里红妆轻笑，“如果换做你是他，在知道这件事情之后你会怎么做？”

    小黑思量了一瞬，道：“我一定会去报仇！”

    一人一兽对视了一眼，小黑顿时就明白了过来。

    那人经过一次这么危险的经历，险些连命都丢了，就连这精血也燃烧了，内心定然是充满了愤怒的。

    换做任何一个人，经历了这些事情之后必然是想要报仇，怕是连原本来这里的目的都能忘了。

    “但是他不会觉得我们手上的这块牌就是在跟着他吗？他也不敢回来找我们啊！”小黑又道。

    那人只要仔细地看了看之前这块信物所在的位置就能够猜测到这个红点就是他们，他要是去其他的地方，自然也就没法报仇了。

    “现在的确是这样，不过接下来就未必了。”

    百里红妆美眸漾着的淡淡的笑意，忽然觉得自己只是这般胡诌出来的消息也有这么多人相信，不免觉得有些好笑。

    如果事情的发展真的如她所想的的那般，或许她还没有出手，伏家这些人里边已经有一些人在窝里斗，自相残杀了。

    “这是何意？”

    小黑一脸茫然，它都不明白究竟发生了什么，怎么自己脑子根本就跟不上了？

    “他此行来这里，同行之人里应该也有他的好友。

    既然他知道自己不是我们的对手，肯定会想着先去找帮手，等找到了帮手，这就是来找我们的时候了。”

    “如果我们先是追杀他一段路，然后再去解决了另外一人，同时带着这两块信物同行，他又会怎么看？”

    小黑想了想，随之眼中漫上了惊叹之色。

    “他会觉得我们也已经找了盟友，准备一起对他出手！”

    百里红妆螓首轻点，颇有一副孺子可教的模样。

    “不光如此，恰好我们回来的时候在他看来也是我们在汇合花了一些时间，倒是让这件事情更值得相信了。”

    她啧啧感叹，之前胡诌的时候还真没想过整个计划竟然能忽然串联得如此完美。

    一旦伏家真的因为这件事情而窝里斗，那么事情也就有趣了。

    “原来如此。”

    小黑眸光越来越明亮，只觉得这件事情还真是刺激了啊！

    “看来，接下来是一出好戏啊！”

