
　　凌云此举，无疑是以牙还牙。

　　先前吕聪故意用菜汤砸他和于乐，现在凌云毫不客气，直接还击，让吕聪真实体验下这种滋味。

　　四周，骤然一阵死寂。

　　空气仿佛凝固。

　　所有人都想不到，凌云的胆子会这么大。

　　“找死！”

　　一众快活林高手反应过来，瞬间都震怒无比。

　　吕聪更是气急败坏：“给我废掉他，但不要杀了，等会我要亲手将他凌迟。”

　　轰隆！

　　四周一众快活林高手，毫不犹豫的就全部如狼似虎，扑向凌云。

　　他们是帮派成员，从来不讲究什么风度，直接上演围攻。

　　凌云目光冰冷。

　　唰！

　　几乎瞬间，凌云的身体，就化作一道残影。

　　然后，让人惊骇欲绝的场景出现。

　　砰砰砰……

　　那些扑向凌云的快活林高手，一个个都如同沙包倒飞出去。

　　前后不到两个呼吸，凌云身边就空无一人。

　　接着，凌云双目如剑，刺向吕聪。

　　吕聪浑身一颤，真的有些被吓到了。

　　他真的是万万都想不到，凌云的实力会这么强。

　　在吕聪的恐惧之中，凌云一步步朝他走过去。

　　“快，快拦住他。”

　　吕聪嘶吼。

　　“凌云，休得猖狂。”

　　四名顶尖武帝出手了。

　　空境！

　　极杀拳。

　　凌云不愿浪费时间，几乎同时打出四拳。

　　同时打出四拳，力量无疑会更分散。

　　但见这样，他每一拳的力量，都依然接近三十亿斤。

　　没有任何悬念。

　　对面四名顶尖武帝虽强，但力量也就是二十五到二十八亿斤。

　　四名顶尖武帝，顿时也被轰飞出去。

　　那实力最强的刀疤巅峰武帝，这时已意识到不对劲。

　　他们是收到任务，故意来对付凌云的。

　　但现在，他发现快活林，远远低估了凌云实力。

　　之前让他们来对付凌云的人，说凌云实力可能比肩巅峰武帝，他们还不以为然。

　　毕竟凌云只是一个武尊。

　　然而，如今他发现，凌云的实力比他们想的还要恐怖。

　　顷刻间，刀疤男子就想带着吕聪退走。

　　他这个巅峰武帝，此刻发现自己，居然没有对抗凌云的把握。

　　可是，凌云比他更快。

　　这会功夫，凌云往前踏出一大步。

　　顿时，凌云就到了吕聪身前，一脚就将吕聪踹翻在地。

　　“将我凌迟？”

　　凌云走过去，脚踩在吕聪的胸膛。

　　“混账，你最好放开我，我乃快活林少主，我的父亲是天魂强者吕战。”

　　吕聪狰狞道。

　　“阁下。”

　　刀疤男子脸色难看，“今天之事，是我快活林的不是，在这里，我愿意向你赔罪，你有什么条件可以开，但前提是，你要放开我们少主。”

　　“你一句赔罪，就想让我放开他？”

　　凌云失笑，“我自问从未得罪过你快活林，你快活林这阵仗，别告诉我是巧合。”

　　“你究竟要如何？真的要与我快活林为敌？”

　　刀疤男子道。

　　“不是我要与你们为敌，是你们，要与我凌云为敌。”

　　凌云眼神一冷，“问题的答案，我想不用你回答我了，我已经知道。”

　　话音落下，他就提着吕聪，再度化作一道残影。

　　砰！

　　不远处的一间包厢房门，直接被凌云踹碎。

　　包厢里，坐着不少凌云的熟人，赫然便是铁寒、常高和杜冷霜等人。

　　看到这些人，凌云哪里还不知道，吕聪的出现果然不是巧合，而是快活林刻意布局，而这一切的幕后操纵者，则是上官仪。

　　“凌云！”

　　常高咬牙切齿，语气满是仇恨，“吕兄是快活林少主，你这样做，只会进一步激怒快活林，加速自己的灭亡。

　　若我是你，现在就应该做的，是放开吕兄，去向上官师姐磕头赔罪，那样上官师姐大发慈悲，或许还能饶你一命。”

　　“我想从头到尾，你们都搞错了一个事实。”

　　凌云眼神一片淡漠，“在你这种井底之蛙眼里，上官仪就是你们的天，快活林也是强大势力，却不知在我凌云眼里，上官仪也好，快活林也好，都只不过是土鸡瓦狗罢了。”

　　现在的事情，已经不是上官仪和快活林会不会放过他，而是他会不会放过上官仪和快活林。

　　之前他与上官仪有仇，但其实还没上升到你死我活的地步。

　　但是现在，上官仪让快活林来对付他，摆明是要弄死他。

　　那么，就休怪他无情了。

　　“可笑。”

　　“哈哈哈，凌云，你知道你这话有多可笑吗？”

　　常高和铁寒等人都像在听笑话。

　　凌云一个下界来的人，居然说他们是井底之蛙，还说上官仪是土鸡瓦狗，这已经不是狂妄，而是真正的笑话。

　　“凌云，我现在没空与你废这么多话，立即放开少主，听到没？”

　　刀疤男子的脸色，也极为难看。

　　“让我放开他可以。”

　　凌云道。

　　闻言，刀疤男子表情一缓。

　　这凌云，果然也只是嘴上叫得欢，实际上根本不敢和快活林撕破脸。

　　但就在下一刻，凌云淡漠的声音继续回荡：“有道是，子不教，父之过，想让我放掉吕聪，就让吕战自己来替子受过。”

　　“你说什么？”

　　刀疤男子猛地愣住，几乎怀疑自己听错了。

　　“想让我放掉吕聪很简单，让吕战自己过来求我，并替吕聪承受相应的惩罚。”

　　凌云声音冰冷无情道。

　　“放肆，凌云，你算什么东西，也敢对我们帮主这样不敬！”

　　刀疤男子大怒。

　　“钱长老，不用理他，我就不信他真敢杀我，你只管想办法，把他弄死。”

　　吕聪冷笑道。

　　不仅是他，看四周众人的表情，显然大多数都认为，凌云不敢杀吕聪。

　　唯有铁寒眼皮直跳。

　　与其他人不同，他可是亲眼见过凌云杀上官瑾的。

　　论身份，上官瑾比吕聪更高贵。

　　凌云这疯子，连上官瑾都敢杀，真的就不敢杀吕聪吗？

　　“我劝你，最好还是去通知一下你们帮主，让他来决定，究竟要不要来求我。”23sK.com

　　凌云淡淡道。

　　“哈哈，可笑至极，这种事根本就不用通知我们帮助，我在这里就可以做主回答，我们帮主不可能来求你……”

　　刀疤男子不屑大笑。

　　咔嚓！

　　他的话说没完，就听到一阵清脆的声音响起。

　　只见凌云脚掌猛地抬起，毫不客气的，就对着吕聪的胸膛一踩。

　　当即，吕聪的胸膛，就被凌云踩碎，心脏也随之破裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第641章 照杀不误免费阅读。https://xs.23sk.com 