
    第999章你怎么比女人还八卦！

    “仙姑，您这话是什么意思？”林海看着静云仙姑，有些无语了。

    “哼！”静云仙姑冷哼一声，“你从上山到现在，一共看了君怡十九眼，你敢说对君怡没有什么坏心思？你们男人，果然没有一个好东西！”

    噗！

    林海差点当场喷了，尼玛，这老道姑心理有问题吧，还他么给自己数着呢？

    “那个，仙姑啊，你青春年少时，是不是被男人伤害过啊？”

    “不过你也不用因此而对男人有偏见啊，话说哪个怀春少女，没碰上过几个渣男，又何必太过在意呢？”

    静云仙姑脸色猛的一变，眼中露出杀人般的目光，一声轻叱。

    “住嘴！再敢胡言乱语，就立刻给我滚下山去！”

    “额……”林海真是无语了，尼玛，这就翻脸了？

    “好好好，我不说了！”林海赶忙举手投降，这老道姑，绝对更年期！

    “哼！”静云道姑冷哼一声，“你不是要玉石吗，跟我来！”

    说完，静云仙姑转身，进了道观之中。

    “那个，今天谢谢你了，我师父脾气怪，你别放心上，她其实人很好的。”

    王君怡走上前，低着头向林海道谢，俏脸带着一丝绯红。

    之前静云仙姑说的那话语，让她心中砰砰乱跳。

    她本就和林海之间，有着几次暧昧的误会，刚才又听静云仙姑说，林海竟然看了自己十九眼，顿时让王君怡的少女之心，涌起从未有过的别样感觉。

    “不用谢，我和青城剑派本就有仇！”林海淡淡一笑，随后突然神秘的放低声音，“至于你师父，她长得这么美，出家前是不是真的被男人伤过啊？”

    林海越发的好奇，静云仙姑和萧青山之间，到底是什么关系了。

    王君怡一听这话，顿时抬起头，给了林海个大白眼。

    “你怎么比女人还八卦？”

    说完，王君怡一转身，扭着小腰走了。

    “不就随便问问嘛，怎么就八卦了？”林海一撇嘴，晃了晃脑袋，跟着静云仙姑进了道观。

    “我所有的玉石收藏，全在这里，用得上的，都拿去吧！”

    静云仙姑将一个宽大的木盒子打开，顿时晶莹耀眼，全是上好的玉石。

    “我靠，这么多！”林海眼睛顿时一亮，蹲下身子，拿起一块感受了一下，里边真气充盈，质地极佳！

    “不错，光是这一块，分割后足够支撑聚灵阵十天时间！”

    林海一块又一块的，将玉石拿起来，仔细的感应着，竟然有一多半，都符合自己的要求。

    林海也不客气了，将能用的玉石，全都挑了出来，放在自己的面前。

    “仙姑，这些玉石对我有大用，我就不客气了！”

    “你看上的，拿去便是！”静云仙姑语气淡然答道。

    “如此，多谢仙姑！”林海意念一动，将这些玉石，全都收入了圣境中。

    看着面前那么一堆玉石，就这么突兀的凭空消失，让静云仙姑不由的陡然一惊，眼中闪过一丝骇然。

    “呵呵，一点小手段！”林海憨憨一笑，随后带着感激看向静云仙姑。

    “仙姑，这玉石的价值不低，林某不能白要，一点心意，还请仙姑收下！”

    林海说着，手掌一伸，两枚丹药出现在掌心之中。

    “大的一枚，仙姑可服用，小的一枚，君怡服用！”

    “服下之后，即刻运功吸收，料想可使仙姑和君怡的实力，再进一步！”

    “万万不可，这太贵重了！”静云仙姑脸色一变，连连摆手。

    修为到了她这等境界，岂能不知道，修为再进一步，简直比登天还难，如没有大机缘，或许这辈子都止步于此了。

    可是林海拿出来的丹药，却直接可使她修为提升，这简直是无价之宝！

    若是拿到江湖中，必定会引起一场血雨腥风，令无数强者争得头破血流！

    她与林海并无交情，只是看着萧青山的面子上，赠了一些自己多年收藏的玉石，岂能收取林海如此大礼。

    林海淡淡一笑，面露为难之色。

    “仙姑啊，你看我都拿出来了，你若是还让我再收回去，这岂不是让我很没面子啊，我看你就拿着吧！”

    “这等贵重之物，贫道绝不能收！”静云仙姑黛眉微蹙，坚决道。

    “这……”林海一阵无语，感觉跟这个老道姑打交道，怎么这么费劲呢。

    “那行，你不要的话，那我送给君怡！”

    旁边的王君怡还没反应过来，突然被林海把小手抓住。

    “啊！”

    王君怡一声惊呼，顿时俏脸绯红，一脸娇羞，心中大急！

    还未等来得及将林海的手甩开，林海却已经将手收回，而两枚丹药，已经送入了王君怡的小手之中。

    “仙姑，我送给君怡，你总没有意见了吧？”

    静云仙姑脸色一变，顿时含怒直视林海。

    “你这小子，还说对君怡没有坏心思，此刻连君怡的手都摸了，看你如何狡辩！”

    噗！

    林海差点一屁股坐地上，尼玛，这是什么逻辑啊？

    哥哥他么就是把丹药送到王君怡手里，这就叫有坏心思？

    再说，都什么年代了，男女之间摸下手就是有坏心思？要是让你知道，哥哥还抱过她，还看光过她，那哥哥岂不成了十恶不赦的银贼了？

    这个老道姑，当真不可理喻啊！

    “那个，仙姑啊，我先撤了。”林海觉得不能待下去了，否则非得把自己，也带的神经不正常了不可！

    “三日后如果青城剑派找到这里，就让他们到我家来找我，君怡知道我家住哪的……额！”

    林海话一说完，就暗道一声不好，知道坏了！

    果然，静云仙姑突然脸色大变，随后气的怒发冲冠。

    “混账！你们两个果然有问题，否则君怡怎么会连你的家在哪，都知道了！”

    “君怡，你太让我失望了!为师说过多少次，男人没有一个好东西，你竟然还敢趁着为师不在，勾搭上了这个野男人，难道为师的教诲，你全忘了吗？！”

    “师父，不是这样的！”王君怡又急又羞，被静云仙姑说的俏脸通红！

    “你不用解释，给我回屋面壁去！”

    “是~”王君怡一脸委屈，都快哭了，却不敢违背静云仙姑的命令，只好一捂脸，跑回屋里了。

    “额……”林海顿时懵逼了，这个老道姑，真尼玛有毛病吧？

    “仙姑，真的不是你想得那样，是……”林海话说了一半，就说不下去了。

    尼玛，酒吧相识这事，貌似也不太好解释啊？

    “哼，你也无话可说了吧？给我立刻滚下山，再也不要让我见到你！”

    “我……”林海一阵无语，可是看到静云仙姑杏眼圆睁，满脸怒容的样子，林海也不知道该说什么好了。

    “行行行，我走，我走还不行吗？”林海摆了摆手，一脸无奈，沿着来路下了翠峰山。

    “林少，你回来了！”李健正靠在车子上抽烟，见到林海下来，赶忙将烟头一扔，把车门拉开。

    林海笑了笑，刚准备上车，突然身体一顿，猛地僵住！
