    “大冲击！《凶暴的男人》入围主竞赛单元！”

    “大意外！无名监督竟有可能染指金熊？”

    “大黑马？《凶暴的男人》能否创造奇迹？”

    RB的媒体，特别是报纸，一直都很喜欢有带大字的标题，爆某某明星八卦，一般就是三个字‘大热恋’。

    这种扑面而来的夸张气息，仿佛能让读者更好的带入。

    《凶暴的男人》这部本来就十分让人意外的电影，现在又入围了主竞赛单元，就好像投下了一颗重磅炸弹，让本来略显沉寂的RB影坛，再度泛起波澜。

    就当下而言，为了赚快钱，粉红片强势崛起。

    粉红片，咳咳……大家应该懂的吧。

    不光有村西透年入超过100亿，就连大公司以及许多知名监督，也干脆下海拍粉红片，这个时期的‘伦映’，即RB的电影审核机构，那就是个RBQ。

    利用猎奇与xing，这样近乎原始的感官刺激手法，确实很容易赚钱，但也导致了严肃电影的大滑坡。

    简单的来说，拍正经片子的人都少了。

    《凶暴的男人》的出现，岩田武的出现，确实振奋人心！

    那么，这部电影到底能不能把黑马本色保持到底，拿下奖项呢？

    时间很快就来到了威尼斯电影节的闭幕式，也就是颁奖仪式这一天。

    ……

    丽都岛。

    电影宫是一个白色为底的建筑，前面还有一个小广场，而眼下，满满的全都是电影节的元素。

    看那飞狮雕塑，张口欲吼，仿佛下一刻就会腾空而起。

    看那摩肩接踵的人群，他们是来自全世界各地的影人以及影评人、媒体记者。

    再看那电影大咖，知名演员。

    这一天，注定星光灿烂！

    岩田武穿着一件黑色西装，目睹这一切，他略有些恍惚。

    主要是因为这些明星，大多他都不认识，没办法，实在是时间有些久远。

    还好，他也认识一些，比如之前还跟《棋王》的谢园谢老师有过交流。

    咱们谢老师这个时候，小鲜肉一枚，相当帅气。

    还有那位，鲁特格尔·哈尔，他就是《银翼杀手》里面的那个反派复制人。

    这次他主演了一部《圣洁酒徒的传奇》，目前是金狮的大热门。

    至于其他的，许多电影岩田武没穿越之前也仅仅是听过名字，他可是科班出身的导演，普通影迷估计都没听过。

    但也没什么，岩田武老早就有了计较，这次威尼斯之行，他已经可以说是成功的。

    接下来便是红毯仪式了，那么……

    “大叔！”

    “哎呀，你干嘛，别乱跑！”

    中山姐妹出现了，今天可威尼斯之行最重要的一天，她们俩也自然精心打扮了一番。

    岩田武首先看到的就是小忍，这丫头穿着一件黑色的类似礼服的裙装，显然是符合当下环境的。

    但，有些过于成熟的感觉，大概是她姐给弄的。

    中山美穗，穿了一件浓绿色的长裙，明显是有设计师签名的，而且，大美人不是白叫的，这身长裙很好的突显了她的身材，以及标致的样貌。

    可是。。。

    他们三人肯定要一起走个红毯了，结果中山美穗立在中间，隔开了岩田武跟小忍。

    这个画面吧。。。两个黑的中间夹个绿的，就感觉有些奇怪。

    岩田武倒是不在意，可小忍那边就没办法了，丫头一直在捂着嘴，偷偷的笑。

    美穗这姐姐倒是一个言出必践的人，说要妹妹跟岩田武保持距离，要隔一个人，真就隔一个人，只不过可能她自己都没想到，隔的这个人竟是她自己。

    可就这么一个略带奇怪的组合，一出现在红毯上，便谋杀了无数菲林！

    那些留学生充当的记者，他们使劲的摁下快门，那些被远在岛国的媒体雇佣的专业摄影师，更是全力以赴。

    这些天，他们一直在‘应付’美穗这个大美人，对《凶暴的男人》的正主，简直如饥似渴。

    咔咔咔的一顿爆闪之后，终于来到了颁奖仪式现场。

    “岩田桑，到底能不能获奖？”中山美穗对这个问题，有着强烈的执着。

    岩田武只是笑笑，他真的不太关心获奖这件事，毕竟，目前制造出来的新闻热点已经足够多了。

    “姐！你怎么比我还着急？”小忍这个吐槽，十分犀利呀。

    “还不是为了你这个丫头！”美穗说这话，脸都不带红的。

    小忍只好给出无奈的神情，美穗还打算再说，那边却宣布，颁奖仪式开始了。

    威尼斯电影节，如果只是看一些介绍的话，大概就只能看到那么几项，但其实，那是简略了，主要是介绍主竞赛单元以及重要单元。

    真正来到这个电影节，会发现有许多许多的奖。

    12天里，有许多的‘单元’，另外，还有许多的杂志，他们也会评出自己的奖项。

    于是乎，这颁奖仪式一开始，台上的司仪就好像念经一样的读各种获奖名单。

    岩田武是真的不太在意能不能获奖，他的这趟威尼斯之行收获不小，他现在想的是，下一步应该如何……

    嗯？

    好像是听到了自己的名字，还有个什么西阿克？

    “大叔！你获奖了！”

    “真的？”

    就算是隔着一个人，小忍也拉住了她大叔的胳膊，没办法，中山美穗现在一脸的震惊。

    获奖了？真的？

    ……

    东京，夜。

    岩田组，今天十分的热闹。

    猫鱼清这仨货就不说了，岛津那老头倒是安稳一些，而松重丰、香川照之、远藤宪一他们三，也挺活跃。

    只不过，有个人很是特别，他好像跟这个环境格格不入。

    戴着一副眼镜，斯斯文文的家伙混入一帮恶汉当中，确实很奇怪。

    三谷幸喜，他今天也来了。

    为什么要来到这种地方？

    想要看一下威尼斯电影节的颁奖仪式。

    当三谷听说《凶恶的男人》进入了威尼斯电影节，他就已经够震撼的了，而等到入围主竞赛单元，就更是震惊了。

    自己的‘一生之敌’岩田武（目前，本人还不知道已经有了这样的身份），他果然是个厉害的家伙！

    所以，三谷当然十分迫切的想要看看结果，也就是颁奖仪式。

    那么，怎么看？

    威尼斯电影节有转播的，但RB的电视台可一般不会买，就算是知名影人以及大公司的片子入围，电视台补个新闻不就完事了嘛。

    还好，岛国并不禁止卫星电视，但这玩意是要钱的。

    三谷幸喜目前是个被许多人看好的，极具潜力的年轻脚本家。

    可潜力就是……

    反正没钱，而又听松重丰说，他们打算一起看。

    三谷就这么的过来了。

    此刻！

    “哦哦哦！老大获奖了？”

    “斯国一！这是什么奖？”

    “最佳男演员？这是影帝吗？”

    电视里出现了岩田武上台领奖的画面，虽然，猫鱼清他们雅库扎根本看不懂，可香川是东大出身的呀。

    那么，真的得了影帝？

    三谷推了推自己的眼镜，“金阿西克奖，这是一个杂志评奖，只不过这个杂志在威尼斯很有影响力，很可惜，并不是真正的威尼斯影帝。”

    这一番话，充分展现了他出色的学识。

    可实际上这货的内心：岂可修！

    岩田武竟然拿奖了，想想自己还只是一个年轻的脚本家，还只是有潜力而已。

    不甘，无奈，还有……等一下！

    三谷回忆起了岩田武在电影里的表演，他除了在跟小忍互动里面笑了，其他的时候，更多就是，面无表情！

    就靠着这种面无表情的表演，就拿到了一个影帝？

    虽然只是金阿西克奖，但也太让人羡慕嫉妒了……

    果然是我的一生之敌！

    三谷被刺激了，只是他没想到，之后还有一个暴击等着他。

    ……

    “哦，不是沃尔皮杯。”

    “有很大差别吗？”

    “只是一个杂志的评奖，不过，也不错就是了。”

    “哈哈……太棒了！恭喜大叔！”

    岩田武把奖给拿了回来，他这个‘影帝’，确实不是威尼斯影帝，只是一个杂志评选的奖项。

    但是，心里也十分的高兴，这对他来说是意外之喜。

    而且，岩田武倒是了解一点这个阿西克杂志，因为这个杂志后来就是威尼斯电影节的官方场刊。

    也就是说，这个奖其实还是挺有分量的。

    至于自己那面瘫式的表演……其实每一个都不同的嘛，有细微差别的啦。

    鬼の武，大开心。

    却不想，等到如同报菜名一样的颁奖过去之后，终于来到了主竞赛单元。

    “……评审团特别奖……《凶暴的男人》！岩田武！”

    这算是大奖吗？

    岩田武都楞了。

    “大叔！哈哈……大叔太棒了！”

    “这，这……太好了！”

    中山姐妹的祝贺，才让岩田武反应过来。

    起身走上台，穿着黑色西装的高大男子，他凶恶的脸上露出了笑容。

    细看，还挺帅气的。

