    

    当务之急，在于先揪出内鬼！

    对于陆言这个说法，凌虚是非常赞同的，那帮人如今不见踪影，南宫羽又疑似被抓，唯有找出卧底，才是突破口。

    至于赵长宇和南宫竹心，他们二人就跟着两位大佬，人家怎么说，他们跟着做就完事了。

    其实陆言还有很多情报并没有告知凌虚，比方说这些拜火教徒的目的在于西都的巨蛇灾祸，以及拜火教徒的具体信息等等。

    他思来想去还是决定稳一手，虽然凌虚是内鬼的可能性很小，但不得不防！

    “陆道友，话是这么说，但真要揪出内鬼，具体当如何行动？”

    很快，凌虚剑主就意识到了事情的关键，向陆言发问。

    陆言闻言也是一番装模作样，又是皱眉又是沉吟，最后缓缓道：“若是凌剑主信得过陆某，就将此事权权交由陆某来做，做法也好说，暗查！”

    他沉声继续道：“陆某会负责与知悉此事的所有人挨个单独交谈，分析其言语神色，亲自试探！”

    “这......”

    凌虚剑主闻言面露迟疑，虽然按照正常道理来讲，陆言绝对不可能是内鬼，但他心中终归还是有些不放心。

    “凌剑主有所不知，陆某相比武道修者，乃是江湖道成道，更兼修了文道，对于心境的修为，还是有那么些许造诣的！只要面谈，对方是否撒谎，陆某一眼便能看出！”

    这番话其实也是陆言编出来半真半假诓骗凌虚的，他根本没有类似的看破谎言的能力，但心境修为确实是真的。

    凌虚一听这话，有些半信半疑，但对方说得不错，相比他这种武行，江湖道修者饱受市井朝堂之气熏陶，确实心境能比武行强一些，只得答应了。

    “那就麻烦陆道友了！”

    “不妨事，不妨事！”

    陆言心中一喜，如此一来就没人妨碍他调查了。

    随后，他又补充道：“对了，凌剑主，还希望您能固守太白剑宗，密切注意那巨蛇之乱！您也是聪明人，想必无需陆某说得太明白！”

    “陆某虽然不知您为何会找上南宫兄，更无从得知剑宗有什么谋划，但您既然来找，而南宫兄又刚好出事，我想这二者之间......”

    陆言予以了适当的提示，凌虚也是个聪明之人，闻言瞳孔微缩，立即明白过来，深深瞧了陆言一眼，抱拳道：“凌某这就回去提醒剑宗上下加强对西都巨蛇的监视，多谢陆道友的话了！”

    “客气！”

    目送凌虚带着赵长宇离去，陆言眯起眼，遥望西南。

    “竹心，走吧！”

    “去哪？”

    “去剑阁，把你竹球接过来，顺便沿路查探一下情况。”

    ......

    就在陆言带着南宫竹心也离开唐府之后。

    江南前往陕州的地界，高空之上。

    哪怕罡风猎猎，但巨剑外的一层薄薄光罩，却让光罩之内格外平静。

    “凌前辈，那位陆前辈临走说那话是什么意思，难不成这巨蛇和南宫前辈失踪有关？”

    赵长宇挠着脑袋，有些不解地看向前方端正盘坐的凌虚剑主。

    只见凌虚的身形没有丝毫变化，接着便是淡然的声音传来：“不错，那帮人的目标不是羽师弟，而是巨蛇！”

    “换而言之，羽师弟若是真的受我邀请，前来剑宗，九天灭劫剑阵被开启，势必会对妖蛇造成伤害，而这帮人的目的，本质其实是为了保护妖蛇！”

    不等赵长宇再说什么，凌虚又道：“虽然不知这群人为何保护妖蛇，妖蛇对于这帮人而言又有何意义，但从他们设计羽师弟就足以窥见其本质心思！”

    “你说对吧，赵将军，不，赵将军已经为国捐躯了！”

    凌虚一声叹息刚落，身后的人影已经化为一头青皮肤的巨人，浑身气息更是直逼宗师巅峰！

    “唉，可怜一位为国为民的好将军了，赵将军，走好！”

    又是一道叹息垂落，只见那青皮肤巨人刚准备抬起大爪子欲要撕碎巨剑前端的少年，身形就依然被一道道无形之刃切割开，顿时四分五裂，化作尸块。

    有的散落在巨剑上，有的尸块则是干脆坠落下去。

    “唉，原来此事还有左道之人参与么？”

    凌虚站起转身，瞥了一眼尸块后，便催来一阵风将其扫走，巨剑重新归于整洁。

    他精通风行剑道，崇尚风行之力，对于气息最是敏感，而赵长宇明明四肢灵活能说会道，表面也是生龙活虎，但体内最深处却是浓郁的死气，他早就注意到，觉得不对劲。

    而随着时间的变长，这股死气虽然隐蔽，但也越来越浓重，最后让他彻底认定，正是左道手段，炼尸！

    所谓左道，便是江湖道中的一部分，这些左道大多所行之事伤天害理，为多数修士所不容，比如妖道、邪道、血道、尸道等，统称为旁门左道，简称左道。

    而炼尸，顾名思义，就是将尸体以某种秘法炼制，使之成为半死不活的怪物！

    具体来讲，就是将人杀死之后，以尸体炼制成为活死人，甚至这具活死人还有意识，至少潜意识里还认为自己是活着的，在一般人看来也没有任何问题。

    但时间一旦足够长，或是有人道破已死的事实，此人便会真正化为炼尸，理智意识彻底丧失，变成嗜血嗜杀的怪物！

    “看来有左道的老鬼出手了！”

    一般来讲，炼尸虽然是邪法，但成功率低，且化为活死人之后实力也与生前相差无几；可赵长宇被人炼尸，却在化为怪物之后，实力保障，直逼半步化神！

    这种手段显然不是一般的左道修士可以比拟的，必然是有左道的老怪物，沉浸炼尸一道不知多久，这一次竟是亲自出手，将赵长宇截杀在半路，炼成活尸！

    “唉，与剑宗来说，看来又是一劫啊！”

    凌虚仰天叹息，随后继续静静盘坐下来，驾驭着巨剑飞向太白山。

    如今左道再出，还和大宣之外的波斯拜火教联手布局，设下无数阴谋。

    此事，不仅仅是太白剑宗之劫，更是大宣整个修道界的劫难！

    ......        

