    第127章 目标北良

    为了能够蒙混过关，特战队除了正常装备之外，每人配备一把三八大盖，手枪换成日本的王八盒子，另外还有四挺歪把子，一挺92式重机枪，外加两门迫击炮。

    至于汤姆逊冲锋枪，全部卸掉枪托，拆成零件之后藏在行军包里，步枪的火力太弱，关键时刻还得看冲锋枪。

    经过一天的时间准备，当天夜里，特战队集结在村口。

    “同志们，从现在开始，忘掉你们的过去，此刻你们只有一个身份，士兵，你们要做的只有一件事，战斗。”

    “这次任务很特殊，很艰巨，我们面对的是穷凶极恶的鬼子，这注定是一场血战，我们之中可能有人会死，我们会失去兄弟，失去战友，但你们给我记住，身为军人，战死沙场是最高的荣耀。”

    “你们是独立团特种大队，是整个集团军最优秀的军人，我不希望在战场上看到有人胆怯，有人退缩，那对我来说，对特战队来说，都是天大的耻辱。”

    “我们是特种兵，我们为战而生，当有人为此牺牲的时候，我们要做的就是奋勇杀敌，以敌人之血，祭奠战死的英灵！”

    说完这句话，罗战冷冽的目光扫过每个人，随即高举右手，大吼一声：“特战队！”

    所有队员齐声大吼：“战无不胜，战无不胜，战无不胜！”

    “目标北良，出发！”

    一声令下，特战队在所有部队之前，率先踏上征程。

    队伍行进的速度不快，从赵家堡出发，他们要穿过新一团的防区，到达北良车站大概一百五十多里，他们预计明天上午到达，时间很充裕。

    前面的路程都是八路军的地盘，没有危险，也没有敌人，大家走的很轻松，等走出新一团的防区，就要谨慎一点了，去往北良的路上随时可能遭遇敌人。

    罗战一边走一边将计划从头到尾想了一遍，没发现有什么漏洞，可他还是不敢掉以轻心，经历那么多战斗，就这次压力最大，中心开花说白了不就是钻到敌人的包围圈里吗，其危险程度可想而知。

    除了行动之外，罗战更在意的是系统的签到任务，和以前到达指定地点签到不同，这次系统出现了变化，给罗战发布了任务，只有完成任务才能开启签到，如果失败就意味着失去本次签到的资格。

    罗战接到的系统任务是摧毁日军的运输火车，这和本次行动的任务有些矛盾，攻占仓库就无法炸火车，他一个人分身乏术，不可能两个点同时战斗，多少有点左右为难。

    最终，他还是决定以独立团的任务为主，摧毁火车的事儿只能见机行事，毕竟这场大战牵连着三个团的兵力，一旦分心，不知道会死多少人，罗战必须为更多的人负责。

    晋绥军358团，团部。

    参谋长方立功将一份上级刚刚下达的命令交给团长楚云飞。

    楚云飞接过来从头到尾看了一遍，上面写道：“鉴于日军大批战略物资囤积北良车站，命令晋绥军358团，不惜一切代价，摧毁这批物资，以减轻南方战场的压力，二战区长官部！”

    看完之后，楚云飞来到地图前，找到北良车站的位置，仔细观察了一下周边的敌我两军的分布情况，脸色十分凝重。

    “团座，长官部的意思是让我们不惜一切代价摧毁这批物资，可如今的北良车站有鬼子重兵防守，保守估计有两千人左右，只凭我们一个团的力量，即便咱们豁出性命，也未必打的下来，有点损失倒不怕，怕就怕打到最后无功而返，完不成任务啊！”

    参谋长方立功一脸为难，虽然他们人数多于鬼子，弹药也十分充足，可面对两千多人的鬼子部队，他心里一点把握都没有，鬼子的战斗力似乎给他留下了阴影，甚至觉得根本不可能打赢，在以往的战斗中，他们从没战胜过这么多敌人。

    “立功兄，我怎么觉得你有点未战先怯啊！我们的兵力两倍于鬼子，又刚刚补充了一批美式装备，火力上的差距大大减弱，优势在我们手里，可我在你身上，连一点战斗的勇气都感受不到。”

    “胜败乃兵家常事，我们可以打败仗，但不能失去军人的血性，为什么同样是人，鬼子的战斗力就比我们强，装备上存在劣势不假，可关键还是人的问题，一句话，我们的军队从士兵到军官都少了份血性，没有破釜沉舟的勇气，更没有你死我活的决心。”

    “举个简单的例子，现在让你带着一百名士兵去和一百个老百姓战斗，结果会怎样？你现在就可以告诉我，毫无悬念，我们的士兵一定会赢，可如果换成一百个鬼子呢，为什么就不行了，难道鬼子长了三头六臂不成？”

    “说到底就是因为害怕，从心底里畏惧鬼子，让人家给打怕了，连还手的勇气都没有，这就是我们战斗力弱的原因，而造成这种局面的罪魁祸首就是军官，兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    “立功兄，回去好好考虑考虑我说的话，顺便通知358团营级以上军官，明天上午九点准时召开作战会议。”

    楚云飞背对着方立功，暗自叹了口气，心中有些许悲哀，不禁想起当初和李云龙赵刚三人坐在一起谈论这场战争时的情景，想起李云龙的那句“逢敌必亮剑”，当真是豪情万丈，现在想想，心中依然会涌起一股热血。

    可惜那种感觉，在自己的部下面前，始终感受不到。

    被楚云飞一番话训斥之后，方立功虽然感到羞愧，却有种醍醐灌顶的感觉，发现自己真的失去了当初在军校时的满腔热血，打了几场败仗，竟然连最基本的勇气都没了。

    提到鬼子，脑海里的第一印象就是强大，从内心深处产生了畏惧的思想，要不是楚云飞一针见血的指出这个情况，方立功到现在也没意识到，自己已经逐渐失去了一个军官该有的骨气。

    日军指挥部。

    筱冢义男轻轻放下电话，抬头看向全副武装的真田龙也，道：“你都听见了，岗村宁次将军亲自打电话下达命令，北良仓库滞留的物资对我军极其重要，绝不能在我们的地盘出现任何闪失，我现在命令你，亲自前往北良车站驻守，各部都由你统一指挥，另外，从第九旅团抽调一支步兵中队连同皇协军第五混成旅一部，支援北良车站，全部兵力都由你统一部署！”

    “哈依！”真田龙也站直身躯，大喝一声。

    “真田君，这次任务至关重要，北良仓库绝不允许出现意外，望你不要辜负我的信任！”筱冢义男嘱托道。

    “哈依！卑职必当竭尽全力，如若战败，真田甘愿切腹，以谢天皇！”

    (本章完)

