    可能是因为拘谨，吃饭期间墨染的话不多，都靠周子勃控场，天南海北的聊着。

    林雨虽然跟墨染有两首歌的合作，但也只是工作上的往来，录歌结束也没有更深的交集，所以对墨染的性格并不了解，但是从表面上看，并不是一个内向的人。

    可在饭桌上的状态，似乎并不是特别善谈。

    每个人都会有两面性，像周子勃这种不分时宜的一直傻乐的人也挺少见。

    就是因为这份心性，才弥足珍贵。

    大家吃完晚饭，林雨一个人在厨房收拾，二老都围着小芒果，无论小芒果作什么，老两口都会开心的大笑，不是配合的笑，是真的开心的笑，他们对孩子的爱完全融到了笑声里。

    就连小芒果为爷爷画的人不人鬼不鬼的画像，老爷子都喜欢的不得了，贴在了床头的墙上。

    老太太更是羡慕的不行，强烈要求孙女也帮自己画一幅。

    小家伙吃完饭就帮奶奶画画去了。

    而周子勃就是最大的吃瓜群众，蹲在一旁吃这个瓜子傻乐着。

    墨染看到祖孙三人闹腾，　也觉得好玩，在旁边看了一会。但是他没有周子勃那么没心没肺，毕竟林雨一个人要洗这么多碗筷，他觉得不太好意思。

    几次要主动帮忙，都被林雨拒绝了。

    等林雨收拾好玩厨房已经是一小时以后了。

    走出厨房，林雨看了眼，二老和小芒果还有周子勃都在客厅，只有墨染不见了。

    他也没在意，房子虽然不大，但也不小，墨染也丢不了。

    “......真的一点回旋的余地都没有了吗？”

    “......可是以前不是说好了吗？”

    林雨听到断断续续的声音，似乎是从阳台传来的。

    因为墨染所在的阳台是未封闭的阳台，现在寒冬腊月的风很大，北风已经将窗帘吹的呼呼直响，孙桂珍白天有时候会通风，但是总是忘记将阳台后面的伸缩门关上，林雨想示意墨染可以进来到卧室打电话。

    所以他朝里面走了走，准备朝墨染招手。

    刚好听到墨染对着电话说的最后一句话，“我知道了。”

    挂断电话的瞬间，林雨看到墨染的表情凝重，垂头丧气。

    林雨不知道墨染在和谁打电话，但在大年三十打电话，表情还这么难看，他本能的想到可能是想念亲人了。

    如果没看见，林雨也不会主动的安慰，但既然看到了，他犹豫了一下还是走进去。

    “外面风大。”林雨轻声说道。

    墨染搓了搓白胖的脸，挤出和现在心情不相称的微笑，“没事，我就吹吃风。”

    “想家了？”林雨坐在墨染身旁，温和的问道。

    墨染摇摇头有点自嘲的说道，“没有，我没有家，也没有家人，工作是我唯一的执念。”

    直到这个时候林雨知道自己猜错了，刚刚墨染打电话可能不是在给家里人打电话，刚刚的心情低落似乎也不是因为在大年三十想家，应该是为了工作。

    他就不好再问了。

    如果是因为家人，林雨还可以适当的安慰几句，但是工作上的事。

    成年人的世界，都不容易，从踏入社会的那一刻起，就该做好的被现实鞭策的准备，这种事只能自己扛，别人根本安慰不了。

    所以林雨选择沉默，准备安静的陪墨染坐一会就独自离开。

    “上个月我已经被挤掉两个活动了，本来已经谈好唱歌方面的综艺，我都已经开始录制了，可是录制当天，又被人顶掉了。”墨染平静的说着自己的经历。

    林雨耐心的倾听着，但是这种事，真的挺多的，别说录节目了，就是演员进剧组演戏，也一样的。有的已经进组了，还会被其他关系户换掉。

    似乎在墨染心中的苦闷太多了，终于有一个人愿意安静的听他倾听，他很想将全部心里话都倒出来。

    “经纪人之前已经答应我，年后会让我发布一首新歌。”墨染停顿片刻。

    墨染发歌的事情，林雨知道。

    因为之前两首歌都是电影的主题曲，墨染算是有点小的成绩，这种情况，一般公司应该会趁热打铁，给墨染再出一首单曲维持热度，这是最基本的操作。

    墨染继续说道，“那首歌我已经练好了，是音乐部的一位资深音乐人的作品。”

    林雨点点头。

    “但是刚刚我接到电话，这首歌被另一个要出道的新人抢了。”墨染低落的说道。

    林雨感觉蛮奇怪，就算是经纪人不能对手下每一个艺人一碗水端平。

    但是也不会将已经出道有些小名气的歌手的新歌，给还没出道的新歌手唱啊。

    “因为他的背后有公司的一位高层支持。”墨染苦笑着摇摇头。

    墨染刚刚出道那会，很喜欢在音乐部逛，哪位音乐人写了新歌他都知道，虽然新歌内容是保密的，但是在他的想法里，能跟音乐人处好关系也是好的，起码以后有什么合适自己的歌，都会想到自己。

    后来他才发现，音乐人其实能够争取来的话语权并不多，就算是可以说上话的，在利益面前，这点话语权也什么都不是。

    之后他就很少去音乐部闲逛了。

    墨染的经历，林雨深表同情，但是除了同情也没别的能做了。

    他不可能为了墨染去找欧小娟，问他公司为什么会有关系户抢歌的行为。

    这种事情在哪里都会发生，只要歌曲已经发了，谁唱，那是公司说了算。

    没签合同呢，谁唱都是有可能的。

    而且是同一个经纪人带的，别说歌了，就是商务也都有权利平衡支配，可以给你，也可以给他争取。

    而且这种事情太多了，无论是演员还是歌手，只能让自己硬起来，不然只有被人踩在脚下的份。

    为什么别人敢抢的是墨染的歌，为啥抢不了秋婉婷的歌。

    起码以现在秋婉婷的咖位，没有人敢抢她的歌。

    墨染坚定的说道，“我一定要努力，努力向上爬，让所有人都看到我的努力。”

    林雨侧脸看到墨染垂头丧气却又坚定的表情，虽然他和墨染表面年龄差不多，但是他的心里年龄比墨染大了差不多十岁。

    “我觉得人应该像鸭子一样，你表面上看，鸭子只是在水上这样滑行，其实它的脚却在水下，一直努力的扑腾扑腾。所以你真正的努力一定是别人看不到的努力，那种努力才是真正推动你前进的动力。”

    似乎有什么戳中了墨染的心，他怔怔的看向林雨。?

