    拉菲特像是提醒一般：“通关新地下城的，是白胡子海贼团的人...”

    他将报纸递过去，黑胡子接过，目光扫了下去。

    “贼哈哈哈......艾斯，没想到你竟然也激活了邀请函，不错嘛，还能登上新的天空之幕。”

    拉菲特疑惑问道：“船长，你认识那个火拳艾斯？”

    “贼哈哈，老熟人了！”

    蒂奇盯着报纸上从天空之幕截取下来的画面：

    艾斯周身火炎大炽，如同火焰使者，一个蜥蜴头怪物周身雷霆成环，一个铁笼就要将艾斯罩住。

    “曾经我也是那个男人船上的一员，他是二番队队长，我是队员......”

    范奥卡，头上是半月小黑帽，右眼戴着金木同款眼罩——身为狙击手的他，似乎对右眼有着独特保养方法。

    “这么说，艾斯的实力比船长还厉害？”

    白胡子更加张狂的大笑起来，一股独属于他的独特气质自他身上散发出来。

    “能在怪物频出新世界当上那个男人船上的二番队队长，实力自然不容小觑，但比起船长我......”

    黑胡子双眸一震，一股无可匹敌的气势透体而出。

    无形劲气如劲猛狂风，以蒂奇为中心四散而开，煌煌威势令海水波浪翻滚。

    战意滚滚，交织沸腾，霸王黑雷奔涌凝现。

    附近的鱼虾直接肚皮朝上，附近一头经过的海王类也是被吓的原地瑟瑟发抖。

    “艾斯，可还不够看！”

    就算是红发，他也有信心过上数百招不落下风，甚至还能留下三道疤痕。

    区区艾斯，他就是个弟弟！

    “贼哈哈，迟早我会将艾斯抓起来，送给世界政府！”

    拉菲特看向黑胡子，胸前小口袋抽出一张手帕，擦着汗道：

    “船长，收了神通吧。”

    黑胡子看向面无表情的范奥卡，提醒道：“当然，现在的你们可不是艾斯的对手，下次如果遇到他，你们跑远点...”

    拉菲特探出头，歪着看向蒂奇，“船长，看完这报道，我倒有个想法。”

    “如果您也能登上这天空之幕，这可比到处去找悬赏金过千万的海贼效率要高......”

    黑胡子大笑，“你说的有道理，拉菲特。”

    “贼哈哈哈....不过，你们船长我，可是登临过天空之幕一次...”

    “不管是，悬赏犯也好，天空之幕也罢，我两手都要抓！”

    他命令拉菲特和毒Q等人，一边继续寻找可靠的伙伴，一边收集高额悬赏海贼的信息。

    自己则立即激活邀请函，准备前往西海岸。

    那些地下城地首通，他可是不准备让给别人！

    在他们离开磁鼓岛没多久，磁鼓岛另一边。

    黄金梅里号靠了过来。

    娜美不出意外的高烧不退，薇薇将治愈祈祷用光了，但还是没有效果。

    恢复体力是一回事，治愈疾病是另一回事。

    学医，救不了主C。

    “前面这个岛屿名叫磁鼓岛，是著名的医疗大国，我们就在这里找一名医生吧...”

    薇薇抿着嘴，说出这话时，连索隆都是侧目看了过来。

    “别这样看我，我自然希望大家早点抵达阿拉巴斯坦，可是娜美的病情已经严重到必须看医生的地步了。”

    虽然心系母国安危，但薇薇并没有央求草帽一伙为了自己的事继续前行。

    高情商：娜美的病在这里找医生治疗。

    低情商：我的国家快要灭亡了，为什么不先帮帮我。

    大抵，也是这一刻，索隆他们开始对薇薇这个公主真正的刮目相看。

    磁鼓岛常年冬季，漫天飘雪。

    路飞等都穿上了后外套，此刻的他们，多日没有了打闹的欢声笑语。

    路飞主动将娜美背在身后，山治点上一根烟，跟在旁边。

    两人从船上下来，踏上寻找医生的路途。

    他头也不回，口中却道：“索隆，你守好梅里号，我们将娜美治好后，很快就回来。”

    “好的。”

    没多久，路飞和山治两人的身形，消失在远处的雪山中。

    风雪交织，黄金梅里号上，索隆靠在甲板上，耳环被吹得摇摇晃晃。

    薇薇走了过来，低着头，对索隆道：

    “邀请函地力量，大家似乎都能熟练地使用了。”

    索隆面无表情，娜美的高烧不退，让大家的心情都不是特别好。

    “你想说什么。”

    薇薇低着头，抿了抿嘴，随后抬头道：“邀请函的力量，比我想象中的更强大，是我自己没有利用好。所以，我想趁路飞带娜美去治疗时，去赫顿玛尔升级和转职。”

    想升级，而且是亲自来和自己说。

    索隆立即是明白了她的来意，直接开口道：“路飞的命令是，让我收好船，我没空带你升级...”

    薇薇眼神一黯，“哦，是吗。”

    索隆左手搭在和道一字文的剑柄上，薇薇转身时，道：“不过，你可以问问乌索普，那家伙实力可不弱。”

    “好的，我知道了。”

    看着这个公主的背影，索隆脑海中突然是想到乌索普的Ez-8自爆者。

    那个固定不动的自爆机器人，能在乌索普响指中瞬间爆炸。

    那威力，索隆还至今还心有余悸。

    冒险家的邀请函，似乎针对不同人耳朵天赋赋予了不同的能力。

    他看向自己的鬼手，上面封印着不同的咒文，解放上面的力量时，自身的斩击伤害会提升一大截。

    月光斩和噬灵鬼斩，让他的攻击充满这鬼神气息。

    “光凭这些力量，还不足以让我成为世界第一的大剑豪。”

    那个鹰眼也激活了邀请函，他同样在进步，自己不能因为转职成为了鬼泣便放弃原来的力量修行。

    他想起在赫顿玛尔经常听到的一句话：用耳去听，用心去斩。

    不自觉地闭上双眼。

    天地一风雪。

    用耳去听，用心去斩，这是何寓意...

    睁开眼睛，索隆伸出右手，接住从空中飘落的雪花。

    心中闪过一道这样的想法：是否有一天，这风雪也能被我斩断......

    且不说港口，国王瓦尔波即将返回磁鼓王国。

    西海岸这边，无数新人冒险家和转职冒险家混在一块。

    西海岸开放后，那些刚激活邀请函选择了西海岸LV1的萌新们，尸体躺遍了龙人之塔第一个房间的各个角落。

    “天啊，那群龙人太难了，你们是怎么过图的！”

    “为什么我一点经验都没有，为什么？”

    有人通过问询，知道要先从埃艾尔文防线开始升级，立即是传送到赫顿玛尔，开始了自己的升级之旅。

    但也有人既不问旁边转职的人，也不问艾丽丝他们这些NPC，只会抱怨邀请函无用。

    而那些转完职的海贼冒险家们，在艾斯首通龙人之塔后，个个争先恐后地涌进了人偶玄关。

    “首通是本船长的，都别给我抢！”

    “老子一定是最快的，三分钟解决战斗！”

