    第97章 来自于妻子的惩罚

    “啊？”

    邪神魔一愣，惊恐的看向李曦月。

    自己都如此真诚认错了，还没有让母后原谅呀。

    惨了，惨了。

    今后在魔主大人面前给自己穿小鞋，怎么办？

    心中慌到了极点。

    “好的娘子。”

    娘子发话了，蔺天鸿也很无奈，只得遵命。

    凝聚一道法力长虹，直接斩向了邪神魔的神念。

    瞬间，便让其烟消云散。

    看来，娘子对于魔界不好的印象，这时候深入了骨子里。

    这让蔺天鸿很是头痛。

    只能够等以后慢慢想一想办法。

    好在，自己暂时可以用蔺仙尊的身份。

    “邪神大人……”

    看着邪神魔消失了，雨王此时害怕到了极点。

    连他最大的依仗邪神大人都失败了，自己这次死定了。

    “李思雨你这个贱货，我和你同归于尽。”

    带着必死的决心，雨王冲向李曦月，想要自爆和她同归于尽。

    然而，有蔺天鸿在场，雨王又怎么可能得逞。

    蔺天鸿使出灵魂锁链，直接将冲过来的雨王锁住，将其法力全部封印，无法自爆。

    “在我面前想要伤害我娘子，你还没有这个资格。”

    蔺天鸿冷冷地说道。

    雨王被灵魂锁链折磨，发出了凄厉的惨叫声。

    最后，惨死在了灵魂锁链之下。

    雨王走得很绝望，很不甘心。

    他还没有替雨王府众人报仇。

    雨王一死，笼罩凤京城的魔气彻底消散了。

    久违的阳光，重新撒在了凤京城中。

    “胜利了？”

    “哈哈，我们胜利了，魔头们都死了。”

    “女皇万岁！”

    “仙人万岁！”

    凤京城中沸腾了起来。

    在喜悦之中哭泣了起来。

    就在刚刚，所有人都以为要惨死在了天邪大军手中。

    劫后余生，最为令人激动。

    “娘子，刚刚没有吓着你吧。”

    蔺天鸿关心地问道。

    李曦月哭笑不得地说道：“妾身好歹是长生道人，一国女皇，怎么可能被轻易吓住。”

    蔺天鸿摸了摸头，尴尬地笑了笑。

    习惯性地将妻子当成了普通人。

    李曦月忽然不怀好意地看向蔺天鸿，露出捉摸不透的笑容。

    “你好呀，一直隐瞒着我蔺仙尊的身份，回家后再和你算账。”

    这家伙，自己多次替他白担心了。

    得好好压榨他一番，发泄心中的不满。

    蔺天鸿嘴角微翘，笑嘻嘻起来，果断上前，直接将娘子修长的娇躯抱在怀中。

    “我整个人都是你的了，你想要怎么样惩罚都认了，不过不知道你舍得不。”

    逗妻子高兴的方式，蔺天鸿早就炉火纯青。

    只要和她亲密接触，什么怨气和不满，都会瞬间消失。

    “别……别抱着我，有……有人在看着。”

    没有外人的时候，和丈夫如何亲密，她都不会害羞。

    但，在外人的面前，还是放不开。

    “嗯……祖师，我们告辞了。”

    白芸、蔺灵芸和武昊，识趣地离开了。

    两女羞得脸色潮红。

    祖师这也太大胆了吧。

    蔺天鸿作为一个穿越者，自然没有那么保守。

    毕竟，在地球上，情侣之间搂搂抱抱，很是正常。

    “现在没人了吧？”蔺天鸿得意地笑了起来。

    随即，一个公主抱，将妻子抱了起来。

    迷人的幽幽体香，不断沁入鼻中。

    “快……快放我下来，你这家伙，整日就知道欺负我。”

    李曦月微微挣扎，俏脸上满是红霞。

    “我的女皇陛下……为夫隐瞒了你身份罪大恶极，这就带你回家，让你好好惩罚。”

    蔺天鸿笑了起来，抱着妻子娇躯，往家里飞去。

    “哎呦，你属狗的呀。”

    李曦月莹白的贝齿，咬在了蔺天鸿的肩上。

    “咯咯，谁让你欺负我的，咬你一下算是惩罚。”

    李曦月得意地笑了起来。

    不过，她还是心疼自己的夫君。

    轻轻地吻了一下，被自己咬的地方。

    “好了，死鬼，看在你今天护妻的份上，大白天的就满足你一次。”

    李曦月脸蛋红到了极点，不好意思地将脑袋埋在丈夫的怀中。

    白日喧哗，以前从来没有没有过。

    “真的？”蔺天鸿脸色露出大喜之色。

    火急火燎，抱着妻子回到了家中。

    将门窗关得严严实实。

    蔺天鸿把玩着莹白如玉的美足，心中激动无比。

    也许，自然和妻子真是上天注定的一对。

    作为蔺仙尊、作为魔主这样天资万古无一，横推一切的强大存在。

    追的女人，不知道有多少。

    全部都是背景实力强大的天之骄女。

    甚至，蔺天鸿也有不少红颜知己。

    但，无一例外，她们完全不能够勾起他心中欲望。

    只有妻子，能够让他热血沸腾起来，青春焕发。

    不然，堂堂魔主，又怎么可能看得上一个普通女人。

    莫名其妙，这个女人对他有着致命的吸引力。

    也许，两个人在一起，冥冥之中早已经注定了。

    这也是为什么成婚三年，有了上万次的经历，如此频繁的原因。

    实在是，妻子的一颦一笑，全身的每一个地方，无时无刻，都在勾引着蔺天鸿犯罪。

    欲罢不能。

    “你竟然向我隐瞒身份，妾身可要好好惩罚你。”

    李曦月露出坏坏笑容。

    霸气地将蔺天鸿给推倒了。

    这一刻，她从温柔的骄傲，恢复到了霸道的女皇模样。

    （省略一亿字。）

    ……

    既然身份已经坦白，蔺天鸿也不用天天再装普通人了。

    接下来，自然是让妻子成仙，然后突破到天仙飞升上界。

    这些年，蔺天鸿通过雕刻的方式，对于仙道的领悟，已经达到了极深的层次。

    毕竟，有魔主的至高境界底蕴，还有鸿蒙本源珠的帮助。

    蔺天鸿想要进步得慢。都是不可能的事情。

    不过，他现在在下界，境界上只能够一直保持在天仙巅峰。

    想要提高仙道境界，就必须去上界。

    第二天。

    得到满足之后李曦月，对丈夫隐瞒身份的怨气，全部消除了。

    温柔地帮他穿衣梳洗。

    “娘子，今天我陪你去皇宫吧。”

    “当初可是答应过你，让你成为天地间唯一的女皇。”

    蔺天鸿微微笑道。

    李曦月一边帮丈夫整理头发，一边说道：“帮我可以，但不到万不得已，你不可出手。”

    “我可不想成为你养的金丝雀。”

    前世作为天帝，李曦月心中可是傲娇无比。

    就算成为九天十地唯一的皇，她也要靠自己的本事打下来。

    “那我就帮你多培养几个属下，帮你打下天下吧。”

    蔺天鸿点了点头说道。

    (本章完)

