    暂且不说离陨此时的暴怒。

    看看吧，那些原本以为项宁侮辱离陨后想与项宁决死的魔族们，他们在各自的战舰之中嘶吼着，他们也有兄弟姐妹，也有感情。

    在要塞之中，有他们的兄弟，有他们的爱人，现在的他们内心生着绝望和疯狂，他们疯狂的嘶吼着想要听到他们的声音，想要知道他们是否安然无恙。

    但是在战场上那有绝对安全的地方？

    包括这在其他域外文明的人看来，不派遣几个舰队和两位不朽级强者带队，否则想要短时间拿下那简直就是痴人说梦。

    “我要杀了你！杀了你啊！”无数幸存的魔族人嘶吼着，驾驶着飞船，战机，机甲，战舰朝着项宁冲来，全都是自杀式的进攻。

    那巨大的怨气就连在远处围观的众人都能感觉得到，残忍吗？

    对于老油条来说，听到这个问题八成会耻笑那个问出这个问题的人，那不是废话吗？在战场上，既可以说残忍，也可以说···理所当然。

    既然上了战场，怎么死，如何死，还不是死？一个人死，两个人死，三个人死，数百万人一起死，不一样是死？

    你问这个残忍吗？

    呵呵，这问题就像是在问一个饿得快要死的人你饿不饿要不要吃饭一样愚蠢。

    战场之上，你不杀他，那就是他杀你，就是如此简单。

    在那些自杀式的魔族冲来之时，你看项宁眨眼了吗？杀戮领域扩散出去，在其突破成神后，杀戮气息会随着一场战斗中死亡人数所凝聚的精神力增加而增幅。

    若是说，之前击杀那数万A级机师，需要一分钟左右，但是现在，四十秒就足以。

    他们就像是冲入无尽的黑暗，被黑暗全部吞没，连一根骨头都没能吐出来。

    然而就在此时，一刚长枪裹挟着火焰自要塞之内破开而出，那火焰所过之处，要塞钢铁融化，并且随着距离越发胀大。

    最后光是长便有数百米，巨大的枪头朝着项宁的身躯而来，在其他人眼中，那常见好似能贯穿这宇宙。

    但下一刻，只听见一声好似他们在餐厅吃饭时听到的出餐铃一般，叮得一声，在距离项宁只有十几厘米的位置停下。

    但这并没有结束，这长枪上迸射的火焰瞬间包裹项宁，而在长枪的另一头，离陨握着那长枪，此时的他气息急促，周围的宇宙空间都伴随着他的怒气坍塌又恢复。

    一个好塞就这么没了，项宁又没死，他因为自己的傲慢让将近百万的魔族兵力毫无意义的死去。

    这传到魔族，即便他是第八席的魔神，也将会迎来魔族女皇的暴怒，所以，现在他唯一能做的，便是将项宁的头颅带到女皇的面前。

    遇上一次不同，没有压制的离陨展现了他真正的一面。

    身上由他自身精神力凝聚的战铠附着在身上，好似九幽恶鬼，白色烟雾飘荡，时不时浮现出各种狰狞的头颅，见识过离陨战斗的人便知晓，只要被那飘荡的白雾碰到，那边会当场死亡。

    这便是手握破离魔火的破离枪的魔神第八席，绝生神的真正面目。

    那股强大的气息半个星域的宇宙级强者都能感知到，而远在一个星域外，在塔塔木星上的虎疆王虎耳忽然一颤，然后从睡眠中苏醒，双目挣开，发出摄人的光芒：“哼，那些家伙居然那么放心放你出来，就不怕我不帮忙么？”

    觉得自己被算计了的虎疆王有些不爽。

    但是既然有那意思，他倒不是不会帮忙：“容我在睡一会。”

    另一边，项宁双手张开，猛然一扒，瞬间那些魔火便被撕开，并且断绝了与那长枪的联系，直接消散了宇宙之中。

    中过一次的项宁可知道这火焰不好对付。

    “目标锁定，正在解析目标，目标变化数值过大，解析失败，重新解析，重新解析，解析成功，目前无法解决······”

    在得出结论后，项宁也不指望生物引擎了。

    面对神级强者，那无穷无尽的变量，想要解析出来并且有效针对实在太难。

    在项宁挡下这一枪后，那长枪便消散了，而在项宁目光所及之处的下方，离陨此时刚好踏出被他捅破的要塞洞口之中。

    身上鬼气森森，在那黑洞之中好似有着无尽的恶鬼，离陨右手握着破离长枪，此时正在燃烧着破离魔火。

    “你会后悔你今天的所作所为！”离陨怒喝一声，脚下一踏，整个人好似离弦的弓箭，身后带着的，便是那鬼域。

    项宁冷哼，身后杀戮领域凝聚，直接与那鬼域碰撞，半天化为鲜红，半天化为幽森。

    那些原本想要自杀式靠近的魔族众人被这碰撞影响，若是在鬼域之中还好，是自己人，但是在杀戮领域中，那迎来的，便是死亡。

    “快跑！”说出这句话的，不是那些魔族战士，而是围观的众人。

    他们忽然意识到，他们现在的位置非常的危险，没看到那领域正在扩散吗？这要是在不走，那待会中招的就是他们，被波及而死，别提有多冤了。

    幻龙商队在兹永的命令之下迅速朝着一个方向而去，不敢再多待半分。

    而以两位不朽战斗的中心，这里的空间极为的不稳，在吞噬者成功与项宁涅槃重生之后，他也有能力去抵挡那破离枪了，至少不会再和之前一般被一击就碎。

    甚至吞噬还尝试去吞噬它的魔火，事实证明不行，它赶紧将那吞噬魔火的血肉给分离出去。

    真的是烫着嘴了。

    若是战斗的声音能够传播的话，那跟在深水中炸开一枚炸弹也差不多，那种沉闷的声音听的便是令人压损。

    也就神级强者的肉身有那强度去接那能够砸碎虚空的纯粹力量。

    在场的局面，项宁因为忌惮魔火的缘故被压制。

    “你以为，你成为神级后，便能与我抗衡了？”离陨身上的鬼气或者说精神力越发强大：“这一击，我看你如何抵挡！”

    “旋刺·掠！”

    离陨一甩长枪，往后一扫，在项宁视野丢失后猛的从腰间侧身洞穿而出，一股惯力洞穿而出，肉眼可见的空间坍塌。

    伴随着魔火而出。

    项宁一咬牙，若是在忌惮他的魔火，那他今天必败无疑。

    “振幅！”

    “归葬剑！”

    在振幅之下，武器在一秒内震荡次数几何倍增长，而归葬剑的此剑非彼剑，项宁左手抬起，一股劲力推出，空间坍塌，他想以此作为盾牌，阻止魔火侵袭。

