
　　金云阁外，一道青光从远处飞来，落在了宫殿一侧的阶梯上，现出一名虬须大汉的身影，正是改变容貌后的韩立。

　　他打量了一下眼前的雄伟宫殿，迈开大步朝殿门方向走了过去。

　　殿门两边，站着许多黑衫侍从，接待着每一个过来的修士。

　　“这位前辈可是来参加拍卖大会？”看来韩立走了过来，一个黑衫侍从立刻笑脸相迎了上来。

　　“今日来此不是参加拍卖大会，还能干嘛？”韩立眉头一皱，有些不悦的说道。

　　“还请前辈勿怪，今次的拍卖大会和往年有些不同，所以晚辈需要向您做一些解说。”黑衫侍从赔笑的说道。

　　“此话怎讲？”韩立问道。

　　“这一次参加拍卖会的人数比往年多了许多，为了控制人数，杜绝一些只是看热闹，并无意拍卖的客人，大会规定参加拍卖会的人，需要缴纳一笔灵石，算是入场费。不过前辈只需在拍卖会上拍下任何一件宝物，这笔灵石我们之后都会退还给您。”黑衫侍从恭敬的说道。

　　“哦，还有这种规定，需要多少灵石？”韩立有些不以为意的说道。

　　黑衫侍从正要说话。

　　“放肆！和前辈怎可如此说话，退下去！”一名管事模样的中年男子快步走了过来，喝退了那个黑衫侍从。

　　韩立看了中年男子一眼，此人是一名合体期修士。

　　“手下的人不懂事，还请前辈勿怪，这些规定都是对一般客人而言。像前辈这样的真仙境大修士，可以从专门的贵宾通道入内，自然不用缴纳什么灵石的。不过这里也是一样，里面请。”中年男子恭敬的说道。

　　韩立闻言，不由哑然一笑。

　　看来无论在任何地方，都是以实力为尊，修为比他人高上一些，得到的待遇也大不相同。

　　他如此想着，冲对方微微点了点头，踏进了金色大殿。

　　从外面还不觉得什么，结果一进入殿内，他才感觉到里面空间实在大的惊人。

　　殿内分为三层，最下面一层是一个开阔无比的大厅，简直仿佛一个巨型广场一般，恢弘无比。

　　最前端是一个宽大的拍卖台，此刻还是空空如也。

　　大厅四周摆放了无数的座位，呈阶梯型，此刻已有大半坐了人，看起来显得有些拥挤吵闹。

　　“这下面是给一般修士准备的，前辈请随我来，二楼有专门的贵宾席。”中年男子说着，引着韩立从旁边的阶梯来到了二楼。

　　此处稀稀疏疏摆放了数百个座位，座位宽大，互相之间间隔也颇为开阔，旁边的茶几上摆放着一些果品，灵茶，和下面大厅内的待遇截然不同。

　　这些座位上，此刻也已经坐了不少人，都是真仙境修士，韩立甚至隐约看到了几名当日在城主府所见过之人。

　　在中年男子招呼下，韩立也在一个座位上坐了下来。

　　从这里望去，视野极好，下方的拍卖台清晰可见，对比下面大厅内的修士有种高高在上的优越感。

　　韩立点了点头，随即抬头朝着三楼望去，问道：“不知三楼那里的客人，都是些什么人？”

　　三楼那里是一个个独立的房间，施加了禁制，从外面根本看不到里面的情况，待遇明显比二楼这里更好一些。

　　他并没有因为未被邀请到三楼而有什么不满，只是有些好奇。

　　“三楼是各大岛主的位置。”中年男子如此说道。

　　韩立哦了一声，收回了目光，没有再多问什么。

　　中年男子颇为忙碌，招过一个美貌侍女在旁边服侍，自己则告罪一声退了下去。

　　韩立没有在意这些，静静而坐，等待拍卖会开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间一点点过去，大厅内很快被坐满，二楼这里的座位也几乎没有什么虚席了。

　　一个多时辰后。

　　铛铛铛！

　　三声宏大的钟鸣之声响起，在大殿内回荡。

　　喧闹会场立刻安静下来，一个白须红脸的老者走上了拍卖台，似乎是这场大会的拍卖官。

　　“温大师！”

　　大厅之中响起一阵嗡嗡的议论。

　　韩立神色微动，这红脸老者莫非就是温华？传闻中，黑风岛三大地阶丹师之一，也是黑风岛主的客卿。

　　“呵呵，今日乃是黑风海域百年一度，最为盛大的拍卖大会，难得诸位来捧场，温某身为今日的拍卖官，甚感荣幸。”红脸老者扬声说道，洪亮的声音在会场回荡。

　　在场众人在老者声音响起后，喧嚣的议论也随之戛然而止，现场变得寂静无比起来。

　　“在场诸位有不少老面孔，当然也有些朋友是首次来参加拍卖，温某在此，还是先说一下大会的规矩。拍卖出价，以极品灵石为单位，若有灵石不够，可用仙元石，按照一比一百的标准兑换，或者以物品抵押，至于抵押之物价值几何，就由这三位来判断。”温华顿了顿后，继续说道。

　　话音刚落，三名修士衣衫飘飘的登上了拍卖台，却是一名身着灰衣的白眉老者，一个蓝色短衫的精壮大汉，还有一名风姿犹存的中年妇人，赫然都是真仙境修为。

　　三人一言不发的来到拍卖会旁的一张长桌后，同时落坐了下来。

　　“这三位想必不少人也认识，身为长兴商会，玄月商会，太白商会的长老，见多识广，估价也不会有任何偏私，诸位可以绝对放心。至于安全方面，黑风城严禁争斗，一经发现，必受严惩！好了，下面也不再耽搁大家时间，拍卖会这便开始！”温华简单介绍了几句后，单手一挥，宣布道。

　　只见一名黑衣力士捧着一个洁白巨匣走了上来，打开之后，里面是一块红色晶石，足有人头大小，表面有些火焰形状的花纹，即便离开数百丈距离，仍能感受到其中散发出的一阵阵惊人的火灵力波动。

　　“这是一整块上品火纹煌玉，乃是炼制顶级灵宝的上佳灵材，起价二十块极品灵石，每次加价不得低于一块极品灵石！”温华扬声说道。

　　“二十块极品灵石！”

　　“二十一块”

　　“二十五！”

　　……

　　下面的会场嗡的一声，传出一声声惊叹之声，许多人眼睛立刻亮了起来，立刻有人出价。

　　韩立坐在椅子上看着下面的一切，神情平静。

　　这块火纹煌玉虽然算是个好东西，不过还不入他的眼界。

　　火纹煌玉价格一路飙升，很快涨到了五十块极品灵石的高价，终于没有人再继续出价。

　　“成交！”温华宣布结果，脸上露出笑容。

　　第一件拍卖物能拍到这个高价，却是有些出乎他的预期了，是个好兆头。

　　没过多久，第二件拍卖物也被拿了上去，却是一株三万年份的灵草，最终也拍出了一个高价。

　　时间一点点过去，一件件拍卖物如流水般被端了上来。

　　都是各种材料，丹药，还有些灵宝，虽然颇为珍贵，不过显然都是给下面那些合体，大乘修士们准备的。

　　韩立看着有些意兴阑珊，二楼的真仙修士们也罕有出价的。

　　时间很快过了两三个时辰，拍卖之物的价值也开始逐渐攀升，一些不俗的珍宝开始出现，其中不乏精品的通天灵宝，渡劫时用的灵宝丹药，还有一些进阶丹药等等，引得二楼的真仙修士们也开始按耐不住，纷纷出手竞价了。

　　不多时，又一件拍卖物被抬了上去，却是一块硕大的玉石，呈现出暗红色，晶石上隐约能看到一道道鲜血般的红纹，隐约组成一个火凤图案，散发出强烈的火之法则波动。

　　“接下来的这件宝物，便是这块凤血炎玉晶，乃是一头真仙后期的火凤真灵陨落后，其体内一团精血所化，蕴含一丝火属性法则，乃是炼制后天仙器的绝佳主材料！起价两百极品灵石，每次加价，不得低于十块极品灵石。”温华目光先是缓缓环视了一圈，见众人目光纷纷聚集在了玉石之上后，这才慢条斯理的介绍道。

　　韩立心中一动，这块凤血炎玉晶蕴含的法则之力不俗，连他都有些想要买下来的冲动，不过他身上灵石并不是很多，略一沉吟后，还是按捺了下来。

　　“两百一十”

　　“两百四十块极品灵石”

　　“我出两百八十！”

　　“三百！”

　　看重这凤血炎玉晶的人很多，不过基本都是二楼的真仙修士们，一层的那些人即便眼红，却已无法承受此等价格了。

　　凤血炎玉晶的价钱很快攀升到了四百五十，是二层的一名身穿红袍的光头大汉所报。

　　这个价钱一出来，二层也一下子安静了不少，原本有些跃跃欲试之人，也纷纷不再出价了。

　　光头大汉见此，脸上露出一丝喜色。

　　“五百！”

　　就在此刻，一个声音从三楼的一个包厢中传出，颇为飘忽，听着似乎是个女声，一下加价五十块极品灵石。

　　红袍散仙先是一怔，目中闪过一丝怒色，但脸上一阵神情变幻后，刚刚抬起的手还是缓缓放了下来，没有继续加价。

　　“五百极品灵石，成交！”温华脸色一喜，宣布结果。

　　凤血炎玉晶很快被拿了下去，由专人送到了三楼的那个包厢。

　　韩立朝那里瞟了一眼便收回了目光，心中也觉得这个价钱有些贵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百五十章 竞价免费阅读。https://xs.23sk.com 