    阿灿这种压轴出场的方式，总能让人心惊肉跳，可结果总归是好的，看到这家伙安然无恙，竟然有种失而复得的激动。

    我几乎是飞奔到他面前的，用手电照了照甬道口，什么都看不到，光线犹如泥牛入海一般，瞬间就被黑暗所吞噬：“阿灿，你怎么从里面出来的，盗洞里到底发生了什么？”。

    阿灿指了指肚子上的血痕，说：“看到那些发黑的了吗？中了尸毒啦。那个盗洞很怪，前半段还可以，后半段就像地震了一样，积了许多碎石块。半道上还有一个同行的尸体，面色发青，头发和指甲还在生长，应该已经尸变了，所以我切下一只手送回去，让你们提高警惕”。

    诗杰一边伺候阿灿把衣服穿上，一边问：“灿哥，你是怎么从里边打开机关的，简直神了”。

    阿灿嘿嘿一笑：“我没有这种本事，有这种道行还要什么帮手。只是借了先人的光，之前那群人早就破解了机关，我跟着摆弄而已”。

    趁着我们说话的工夫，薇薇那边已经开始了勘探，他们的动作非常快，先头部队出发在即。我心说有必要那么急吗？也不交换一下情报，先前那么厉害的土夫子，都落了个死在盗洞里的结局，果然还是对自己的装备过于自信。

    我正想跟上，阿灿一把拉住了我，说：“胖子走前面，我殿后”。

    诗杰自然是没有怨言，反正前面有薇薇的队伍，后面有阿灿兜着，我和他基本处于绝对安全的状态。甬道里的浮雕非常精美，描绘的基本都是战争场景，彰显着墓主人的赫赫战功。

    突然，前方薇薇的对讲机响了起来，发出细碎、嘈杂的声响。很久之后才传来狗明的声音：“薇薇，快到我这里来，我们发现了玉玦”，然后又是一阵的嘈杂。

    我心里隐隐闪过一丝不安，因为那个声音过于奇怪，没有完成任务的激动，甚至连恭维的语气都没有。虽然我与狗明相处的时间不算长，但以我对他的了解，就算是率先完成任务，他也不应该是这种态度。

    薇薇显然跟我是一样的想法，停在前面没有动作。不论如何，可以确认的一点是：那群家伙出事了。

    我等得实在是不耐烦，正想上前催促，阿灿却在后面轻声说道：“继续前进，不要停。上面是个影冢，只会有机关，不会有宝子”。音量不大，但在甬道里却清晰可辨。

    薇薇轻叹了一口气，仿佛接受了这个结果，继续朝前走去。大约七八分钟之后，前室才堪堪出现在眼前，不得不承认，对于武将来说，这个前室实在是过于奢华了，足足有一个足球场大小，高度类似于现在的剧院，石顶看起来特别的平整，无法想象古时的工匠是如何上到那个位置的。

    薇薇的人在每个长明灯的位置都插上了几根荧光棒，渐渐地整个前室才亮堂了起来，我们才得以看清全貌。老太爷曾经对我说过，前室一般是墓主人的生活区，存放的大多是瓦罐、陶器、漆器等物件，但这个前室并非如此，除却常规的东西之外，还陈列了一口巨大的方鼎，仅仅是宽度就超过我和诗杰两个人的臂展，高度更是无法估计。方鼎的后边是一个大型的石台，可能是祭祀所用，无数繁琐的花纹盘绕其上，隐约可以看到几条铁链垂在平台的边沿，有的已经伸进了鼎内。

    阿灿向薇薇借来远光灯，朝着石台的方向打去，能够清晰地看到两个石门，雕刻了什么奇怪的符号。阿灿指着不远处的一个盗洞说：“我就是从这里头出来的，机关就在右边三尺远的石砖上，上面有前辈留下的记号”。

    诗杰非常兴奋，叫嚷着：“发财了！发财了！光是这里的宝子，就足够一辈子衣食无忧了。”随即又拍拍我的肩膀，说；“老乡，你家老太爷是真的浪费，那么一张宝贝地图藏着掖着，自己也不用，不然你们家早就发达了，汤X一品都整好几套了！”

    我是真的没有想到，心说怎么不是呢？要是我老爹敢来一趟，那还用在机械厂辛苦一辈子吗？正想着，远处的石台上传来一阵细嗦的声响，不知什么时候，薇薇他们已经开始攀登了。

    阿灿仿佛预见到了什么，慌忙大骂：“不要命了？快点滚下来，那里的东西惹不起”。

    一旁的老外不以为意，用一种近乎调笑的口气说：“你们不用那么紧张，中国人就是喜欢大惊小怪，詹姆斯是攀岩教练，这种高度对他来说非常容易，连……”。

    还没等这家伙把话说完，那个詹姆斯就好像按到了什么位置，一下那块石头就陷了进去，随之而来的是厚重的开门声。我们都被吓坏了，只见石台上的两道石门缓缓地展开，传出呜呜地怪声，犹如休眠已久的巨人，终于开始呼吸一样。

    那个老外眼见没事发生，高声催促詹姆斯继续往上爬，阿灿再也无法冷静，一把夺过那人手里的步枪，对准了洞口。

    薇薇以为我们之间爆发了冲突，立刻跑来劝阻，可突变已经发生了！那个老外刚刚登上石台，门内就冲出了一个畸形的怪物，宛如获得解脱的饿鬼，一掌就把詹姆斯从石台上拍飞了出去，形成了一道完美的抛物线，之后重重地摔在了地上。

    阿灿也不再迟疑，掏出花撸子扔给诗杰，招呼我们往高台上的怪物开火，但那个怪物根本不怕。怪吼一声之后，握住詹姆斯的绳索就荡了过来，“嘭”地落在了石砖上，还蹬碎了好几块。

    此时我才看清那个怪物的全貌，身着与薇薇他们同款的登山装，其他地方与人类无异，唯有双臂特别奇怪，一只如婴儿一般短小，一只又如猩猩一般粗壮。接着又大吼一声，以粗壮的一边为盾，俯身就朝着我的位置冲了过来。

    我心说，不要啊，大哥！你也太会选目标了！知道柿子要挑软的捏是吧！？于是赶紧侧身躲避。

    薇薇似乎认出了怪物，用一种惊讶到了极点的声音说道：“狗明！！！”

