
　　“我要更努力学习，赚更多的钱。”苏安安笑着说道，她和顾墨成都知道，苏安安赚再多的钱都不可能比过顾墨成。

　　可是，顾墨成不会在意。

　　苏安安是在尽自己的努力生活，充实着彼此的生活。

　　苏紫菡最后说的一句话留在苏安安的心里。周六放假，苏安安陪着两个孩子逛街买衣服买玩具的时候，她想到苏华。

　　她回来后和顾墨成说了声，顾墨成没有多说什么，替苏安安安排车子，让苏安安第二天去苏华那里看一趟。

　　谁对苏安安好，苏安安加倍地好回去。

　　同样，谁对她狠，苏安安百倍地还回去。

　　苏华是个例外，他和苏安安身上有着割舍不开的血缘关系。

　　苏安安的心里没有原谅他，只是不想他那么早死掉。

　　按照顾墨成查到，苏华为凑足四千万，把自己之前的房子和车子全给卖了，他租来间一室一厅的房子，还在洗车店里给人洗车赚生活费。

　　苏安安到破旧的楼房前，有些诧异苏华会心甘情愿地住在这里。

　　人到富贵里容易，往穷困里难。

　　楼房是危房，苏安安上楼的时候，墙壁上的石灰随着脚步声的震动往下掉。

　　苏华今天不舒服，本来想请假在家里休息，但是一想到请假得扣除一天的工资，他舍不得这个钱。

　　他撑着身子从床上爬起来，在听到门铃声的时候，以为蒋媚又找来了。

　　蒋媚来这里好几次，每次来劝说着去动手术。

　　要是以前，苏华感动，觉得蒋媚在他穷迫的时候还关心他。现在他倒是一眼看出蒋媚的用心，是冲着他手里的四千万来的。

　　在打开门看到门口的苏安安时候，苏华整个人像是被定住，两只眼睛直愣愣地看着苏安安。

　　“我们要站着谈？还是你请我进去？”苏安安淡淡地开口。

　　苏华回过神来，连着打开门请苏安安进去坐。

　　屋里布置得很简单，房间里放着一张床，一张吃饭用的桌子，旁边还有一张桌子贴着墙，上面放着做饭用的工具，还有电磁炉。

　　再旁侧是洗手间。

　　很简陋的地方，苏华竟然会住着。

　　苏安安打量着四周，这房间还没有苏华曾经苏家卧室的三分之一大。

　　“你妈妈从景城和我一起到宁城的时候，我们两个住的房子比这个大不了多少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当时他们没有钱，苏华上面有苏老太太，还要支付着苏二叔的学费。

　　初到宁城的徐晴看到他家里的状况，晚上的时候躲在被窝里哭。

　　他那个时候抱着哭泣的徐晴，劝她回景城去。

　　徐晴没有走，说自己已经是他的老婆，得留在宁城和他一起奋斗。苏华在心里暗暗地想，自己这辈子一定要对她很好很好。

　　想到那个誓言，苏华觉得可笑。

　　他负了她，他有钱的时候，徐晴没有跟他享受过福，还是被他给气死。

　　听着苏华提起苏安安，苏安安看他的脸色冷下来。

　　妈妈为了他吃苦，他后面竟然还要把她给辜负了。

　　“安安，你坐床上。”苏华把床上理干净，让苏安安坐着。

　　苏安安坐下来，床是硬板床，不是苏家舒服柔软的席梦思。

　　苏华在苏安安坐下的时候，忙着打水烧水，苏安安阻止道，“你不用忙了，我说完就走。”

　　“烧个水很快的。”苏华一愣，抿嘴一笑。

　　他背着苏安安，眼眶猛然红起来。

　　在这么艰苦的日子里，他对和徐晴的那段生活回忆得越发清楚，记起他们两个人在冬天下雪天里，因为天气冷，房间里没有暖气和空调，相互地取暖。

　　从来不长冻疮的她，在那一个冬天因为洗衣服长出满手的冻疮。

　　“你把手术给动了吧。”苏安安直接说道。

　　“我没什么事情，不需要动手术。”苏华开口，他没有敢回过头看苏安安。

　　“苏华，你不用把钱省下来留给我和姐姐。我们是不会要你的钱的。”苏安安再次说道，“也不需要。”

　　“我知道，我知道。”苏华重复着说道。

　　他的双目盯着电磁炉上的水壶，等着里面的水烧开。

　　“安安，这是我的心意，你们两个留着用吧。”

　　“苏华，你以为早早地死了，就能偿还掉欠我们的吗？”苏安安的声音冷下去，“你这辈子都还不了的。”

　　“你对我们做过的事情，已经发生了，你是还不了的。”

　　苏安安说着，苏华的喉咙处酸涩难受，他的眼眶红了又红。

　　都活了大半辈子的人，也经历大风大浪，苏华在听到苏安安说的话，忍不住地掉泪想哭。

　　“苏华，想偿还欠我们的，把你的手术给动了。”

　　“活得长点，看着我和姐姐过得幸福。”苏安安说完，站起身子。

　　“别想这么简单地就死了。你现在没了命，也和我妈妈葬不到一起去。”

　　苏华听到身后的动静，他转过身子，“好。”

　　“我知道了。”

　　“听你的话，把手术动了。”苏华抿着嘴角笑道，他接着说道，“安安，再坐会吧。”

　　苏安安看着他，“苏华，我让你动手术不是原谅你，是你不想轻易地没了。”

　　“你把自己过得再惨，有什么用那？妈妈已经被你给气死了，她不会活过来的。”苏安安淡淡地说道，她刚才听苏华说，徐晴刚到宁城的时候，也住过这么小的房子。

　　一个千金小姐，为了他抛弃家里，抛弃富贵，愿意陪他吃苦。苏华不知道珍惜，最后还是负了她。

　　想到死去的徐晴，苏安安说不出地心痛。

　　她觉得徐晴真傻！

　　听完苏安安说的话，苏华嘴角的笑意淡下去，他的眸底变得黯淡无光，眼泪含在眶里打转，他看着面前和死去徐晴相似的面郭，心里很是难受。

　　他最对不起的人不是苏若初，也不是苏安安，是徐晴。

　　苏华开口，他的声音变得哽咽起来，低声应道，“我知道。”

　　在他说这话的时候，苏安安已经走出屋门。

　　苏华站着原地看着苏安安离开，他拿什么理由让她留下来陪自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第492章：他是个罪人免费阅读。https://xs.23sk.com 