
　　老魔法师看着格雷特，半信半疑。

　　如果昨天没有目睹格雷特主持抢救，两位大治疗者都声称是这个少年主持的，他此刻根本不会搭理这家伙。

　　可是现在，见埃尔文长老主动询问，光头主教面带微笑，他想了想，亲手去解孩子的衣扣：

　　“乔治，听话，把上衣脱了。”

　　男孩扭来扭去，一脸不服。老魔法师又哄又吓，连“艾恩石烂在你肺里你就要死了”这种话都说出来了，终于哄得孩子安静下来，脱了上衣。格雷特半跪在孩子面前，铜管远端按在男孩左肩，侧过头，右耳压上了铜管近端。

　　“怪不得他要捂着那根铜管。我猜了半天，原来是怕冰着孩子。”床尾处，光头主教侧向埃尔文长老，轻声称赞。长老点头：

　　“小格雷特这孩子，对待病人还是很细心的。”

　　老魔法师回头看了他们一眼，并不作声，只暗暗把这些话记在心里。再看格雷特，少年一脸专注，侧耳倾听着铜管里的动静。右手时不时移动一下管子另一头，速度不快不慢，每个位置上，都会均匀地停留一两个呼吸。

　　从左到右，从上到下。少年手中的铜管来回挪动，所有的落点都左右对称。老魔法师虽然看不出为什么这么做，却至少可以肯定，格雷特必然是胸有成竹。

　　锁骨上方，前胸、左腋、右腋。格雷特绕着男孩来回打转，甚至转到后背去听了一会儿，终于放下铜管。抬起头，环顾着老魔法师和三位神殿首脑，神色镇定，胸有成竹：

　　“确实是呛到肺里去了。就在——”他伸手往男孩右胸一指，食指尖端落在锁骨下方，靠近内侧的地方：

　　“就在这里！”

　　“你怎么知道？”

　　埃尔文长老和光头主教同声问。大神官犹豫了一下，也蠕动嘴唇，含糊地发出一点声音。格雷特理所当然地回答：

　　“听声音啊！右肺的这一部分，呼吸音明显比其他地方降低！——来，您来听听……”

　　光头主教第一个走过来。埃尔文长老只是迟疑了一下，就被他挤到后面，无奈摇摇头。格雷特顺手把铜管交了过去，让光头主教侧耳倾听。

　　“来，就是这样，对准自己耳朵，一头压在病人身上……停！”

　　“什么？”

　　主教大人懵懵地看着他。大光头闪啊闪的，仿佛在上面显示着一行字：我不懂，我不明白……

　　“先用手把听诊器远端焐热，以免患者不适。”格雷特理所当然地指挥。光头主教张了张嘴，没有说话。倒是埃尔文长老看不下去了，插话阻止：

　　“哎，这要求太多了吧！”

　　“是啊是啊……”老魔法师跟着点头。神殿主教之尊，给他孙子一个小孩子看病，还要注意到铜管是不是要焐热……这也太过分了，他身为孩子的爷爷，都有点儿不好意思。

　　格雷特：“……”糟了！这不是在医院啊！不是在带教学生！光头主教也好，老师也好，身份都比他高啊！

　　事到临头，他也只能硬着头皮，镇静解释：“我们是医生。他是病人。——这和地位没关系。医生对待病人，就应该这样。”

　　“你们……都这样？”

　　埃尔文长老脱口问道。少年的语气太过自然，神情也太过坦然，让他不由得想起初见时听到的誓言：“健康所系，性命相托……”

　　传下那样誓言的人，对待病人，确实会是这样的细心。

　　格雷特毫不迟疑地点头。房间里片刻沉默，光头主教耸了耸肩，伸手摸一把铜管远端，轻声回答：“不凉。”

　　格雷特点头。他让光头主教把耳朵压上铜管近端，自己握住远端，一边移动，一边指点：

　　“从肺尖开始……沿着锁骨中线和腋间线听诊，内外对比，左右对比……听诊顺序一般是从上到下，从外向内，从左到右，每一个肋间都要听到……前胸两侧，是不是音量不一样？”

　　老魔法师惊讶地睁大了眼睛。格雷特在讲什么，他还是不太明白——外行的悲哀——可说话的语气态度他再熟悉不过。以他多年来的经验，只有老师教导弟子，才会这样坚定，这样熟练！

　　“……真的比别处低啊。”光头主教照着格雷特的指点，前后左右听完一遍，讶然点头。他起身退开，顺手把铜管往埃尔文长老手里一塞：

　　“你也来听听！”

　　格雷特不得不又讲解了一遍。这一次，埃尔文长老的问题更多更细：“为什么左肺和右肺的声音不一样？为什么右肺听起来，会有打鼾一样的声音？为什么……”

　　格雷特：“……”难道要我跟你讲干啰音湿啰音、喘鸣音哮鸣音？病人还在这儿等着呢！从理论讲起，三天三夜也讲不完！

　　总而言之，两位大佬亲耳听过，都赞同了格雷特的判断：艾恩石确实卡在肺里。至于要怎么解决，格雷特两手一摊，眼巴巴地看着诸位高阶治疗者，那意思，我不行，你们来。

　　“如果是外伤、或者疾病，有女神的赐福，完全可以让他痊愈。”泉水女神神殿的大神官第一个发言，眉头紧皱，语带无奈：天籁小说网

　　“可是艾恩石呛到肺里……很抱歉，教会没有对应的神术，我也不知道该怎么治疗。”

　　光头主教也跟着摇头。“我只能想到剖开胸膛取出来……”话音未落，熊孩子声嘶力竭地尖叫起来：“我不要！我不要！爷爷！他要杀我——”

　　……就说不能当着病人讨论治疗方案。还是这种血腥暴力直接开胸版本的，看，把病人吓住了吧。幸亏这是个孩子，要是个三高患者或者危重病人，一惊吓，当场抽抽了也不一定……

　　啧，没经过系统医疗培训，就是容易出纰漏啊。像我们，大查房的时候当着癌症病人，都是说“CA”的，保证露不了馅。

　　格雷特在大佬们背后默默吐槽。光头主教回头安抚几句，未果，只能保证“我不动手我绝不动手”，远远退开。埃尔文长老一直低头沉思，直到前面两人说完，才迟疑着抬起头来：

　　“蒙自然之神的赐福，我倒是可以催发藤蔓，深入肺里把东西取出来。可是，我并不知道卡在肺里的什么位置，也不知道，藤蔓到底该怎么走。”

　　他停了停，转向格雷特，眼神里满满期待。格雷特想了想，在老魔法师疑惑的目光里，向前踏出一步：

　　“这个问题，我有办法。”

　　格雷特神色坦然，语气坚定。不等老魔法师追问，他直视着对方的眼睛，一口气说了下去：

　　“我能看见艾恩石在什么位置。就用——”他伸手比划了一下：“昨天论文里说的，侦测魔法。能看见，就能引导藤蔓取出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十一章 神殿大佬的听诊实习免费阅读。https://xs.23sk.com 