    凌天没有想出来到底是谁，也是放弃了。

    兵来将挡水来土掩，只要自己实力够强，任你是谁我都一掌拍死。

    倒也没有去怀疑那几个认识的人，毕竟凌天还是相信自己的判断的。

    除此之外，身怀八尺龙气之人，也未必只有他们几个，有些人没有参与气运之战，自然自己也就不知道了。

    只是说参与气运之战的人里面，身怀龙气的人比较多。

    但凡身怀龙气之人，都是自信无比，想着去掠夺别人的龙气，很少会想过被别人反掠夺。

    所以龙气越是强盛者对于自身实力就越自信，也越能够体会到龙气的好处。

    一般情况下，都不会去错过气运之战，谁不想要掠夺一下别人的龙气？

    但偶尔也有特殊的情况，比如说那厉神绝和黎天语身上龙气也不弱，一位八尺有余，一位七尺八九，但是都没能赶到气运之战。

    所以说，有些人因为一些原因没赶到也很正常。

    毕竟是气运之子，错失了一些东西，上天会补给你另外的东西的。

    厉神绝和黎天语没能去参加气运之战，但是获得的机缘却也不少，完全不比气运之战的收获差。

    除却他们两人之外，肯定也有其他人的。

    凌天也没有再去多想。

    此时专心的修炼补天诀，查漏补缺，完善自己的大道，不让其留下任何瑕疵。

    时间缓缓流逝，不到半个月的时间，那虚界终于开启。

    也就是在这一天，整个补天学院所有阵法开启，防备森严。

    无数强者浮现。

    一股可怕的气息，自那补天学院禁地爆发出来，朝着四周扩散。

    这股气息即便只是散发出一丝，但也让无数超脱境武者身影发颤，只觉得自己渺小如同蚂蚁。

    而那些强大的武者，却是联手，将那股气息挡在了禁地之中，配合阵法不让其泄露出去。

    看到那些强者的瞬间，众人更是身影在发颤，一个个面色发白，只觉得自己是不是眼花了。

    虽然没有见过，但是看着那些身影身上的穿着，也是都认了出来。

    这些都是各大顶级势力的顶级强者，其中最弱者都是武神境七重之上，真正的武神都不下于五位。

    而这些人加起来超过二十人，可想有多恐怖了。

    这么多强者联手，还配合阵法，抵挡那虚界爆发出来的气息，就显得艰难无比。

    那么这虚界到底是什么东西，为何如此恐怖？

    “所有人过来讲道台。”

    一道声音骤然传来。

    瞬间传遍了整个补天学院，补天学院所有弟子，都听得清清楚楚。

    但凡听到话语之人，没有半点迟疑，身影瞬间踏至。

    凌天也在人群里面，此时与一群圣子圣女们站在一起。

    四周其它普通弟子不由与他们拉开了距离，不仅仅是身份的差距，没有一点实力和自信，还真没有自信站在那里。

    即便是那些圣子圣女不管你们，但压力还是很大的。

    这是他们身上无形之中散发出来的。

    用一个比喻来说，那就是一只狗，站在一群大象旁边的感觉。

    但是却有一个人例外，那就是刘三峰。

    这家伙没脸没皮的站在凌天身侧，仿佛完全没有察觉到四周那些圣子圣女身上的压力一般。

    凌天撇了他一眼，这家伙比自己想的还要神秘一些。

    知道地狱就算了，还知道那虚界里面有什么，虽然不甚详细，但也是大部分武者都不知道的是事情。

    除此之外，便是他之前说过，半个月内虚界将药开启。

    要知道之前那些圣子圣女说的是一个月后开启。

    结果只才过去半个月，虚界就开启了，也就是证明这家伙说对了。

    凌天肯定不认为他是猜的，肯定是得到了一些消息，才知道这件事情的。

    “不是说一个月才会开启的吗？怎么提前了？”

    凌天转头看向身边的林初初，神色疑惑无比。

    “我也不知道。”

    林初初摇头，神色疑惑道：“师尊和我说的确实是一个月后开启，可能是有什么变故，所以提前开启了吧！”

    “嗯！”

    凌天点头，神色平静。

    只是目光扫过刘三峰的时候，却是觉得这小子，越来越神秘。

    林初初口中的师尊是谁，他当然知道。

    那位可是万初圣地的圣主，一位真正的武神强者。

    一位武神强者都认为需要一个月才能够开启的虚界，但是却在半个月内开启了，被刘三峰给说中了。

    这就显得那刘三峰有些可怕了。

    凌天目光扫了一眼刘三峰，却也没有再去多说什么，也没有去询问这件事情。

    虽然不知道这小子到底是什么人，但是他知道这小子肯定很不简单，自己到时候多多防备就是。

    “诸位应该知道，半天前爆发的那股气息是什么东西吧！”

    一道身影骤然踏至讲道台中心之处，正是那丁耀明，他目光扫过四周，淡淡开口，话语显得严肃无比。

    神色间没有了半点和凌天谈话时候的狡诈。

    “知道，那里是传说中的虚界。”

    有人开口，话语激动道：“传闻里面机缘无数，宝物不尽，还有各种顶级传承。”

    一众人纷纷开口，话语中满是兴奋激动之色，眼神放光。

    甚至若非那么多强者守着，说不定虚界一开启，他们就想着偷偷溜进去了。

    “既然都知道，那我也就不多说什么了。”

    丁耀明听得一众人的话语，淡淡开口道：“我只想说一句，里面虽然机缘无数，但也是危险无比。”

    “所有人进入里面之后，是生是死谁也不知道。”

    “你们想进入里面，我们不会阻拦，但谁若是死在里面，那也被怪我坏话说在前面，一切都由你们自己负责。”

    “都明白了吗？”

    ……

    “明白！”

    众人高吼，神色越发激动，有些人的眼神里面甚至没有了一点清明。

    看的出来，应该是被那所谓的虚界，还有虚界里面的机缘给迷失了眼睛。

    想想而已正常，那些机缘都是顶级的，一旦能够获得里面的顶级传承，未来踏入武神境，成为战神，最后入武神，站在圣域巅峰，如何不让人激动异常。

    至于丁耀明说的危险的话，则是被他们完全忽略了。

    他们身为武者，遇到的危险还少吗？

    就算有危险又能怎么样？

    我们一定能够安然渡过的，我们可都是有大机缘之人。

