    <fontcolor=red>

    

    　　须弥神山！第四个天灭轰下，一座巍峨无比的神山镇压而下，似乎要崩碎天地间的一切！

    　　“铮——”的一声，刀鸣九天十地，在眨眼之间，第五个天灭也临下了，此时的天地印化作了一把长刀，天地唯也唯有一把长刀而己！

    　　一刀求仁，这是明仁刀的天灭，这一刀天灭被李七夜拓印在了天地印之上。

    　　五大天灭降临，可想而知毁灭的力量是多么的可怕，这样的威力宛如是五位仙帝瞬间出场一样。

    　　“疯了吗——”一时之间，整个天灵界陷入了可怕的灭世之中，整个天灵界的生灵都被吓破了胆。

    　　在这瞬间，整个天灵界都陷入了可怕的黑暗之中，在整个天灵界，只剩下了五大天灭！

    　　这样的一幕太可怕了，不管是谁，看到这样的一幕都永生无法忘记。

    　　同时打出了五大天灭，这样的威力完全可以去想象，不要说是九界神皇，就算是传奇神皇，在这样的五大天灭之下，只怕也是灰飞烟灭。

    　　如此的天灭之下，那就是召示着灭世的来临，在这样的五大天灭之下，整个天灵界都要在这一刻灰飞烟灭。

    　　在此时，就算是无敌的存在都被吓得灰飞烟灭，在这样的灭世之下，神皇算得了什么东西，就算是九界神皇，都必须跪在那里，五大天灭之下，九界神皇也不过是蚁蝼而己！

    　　“轰、轰、轰……”天崩地裂，比起其他人来，而祖陆的弟子才会真正明白什么叫做灭世，那怕有三株祖树守护着，但是，此时祖陆都出再也一条条巨大的裂缝，在如此可怕的威力之下，整个祖陆都开始破碎，再这样下去，只怕整个祖陆都会支离破碎。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣声响起，更可怕的是，在五大天灭轰杀之下，本是要被关闭的道门又再一次打开，大漩涡又再一次出现在了祖陆之外，又再一次疯狂地吞噬起来。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声响起，三株祖树既然镇守空间，又要抗住五大天灭的轰杀，一时之间，三株祖树也无法保护整个祖陆。

    　　一时之间，祖陆中的许多楼宇神殿被大漩涡吞了进去，这一幕实在是太壮观了，只见成千上万的楼宇神殿瞬间被吞噬掉。

    　　看着成千上万的楼宇掉入了大漩涡，这样的一幕，实在是太震撼人心了，在眨眼之间，一座座的楼宇被瞬间绞得粉碎，一切都化作了飞烟。

    　　能看到这样一幕的修士强者，都不由毛骨悚然，都不由为之骇然。

    　　在这个时候，整个祖陆都宛如是惊涛骇浪之中的一叶小舟，再这样下去，就算五大天灭不会把祖陆轰得灰飞烟灭，那也只怕会疲吸进大漩涡之中，瞬间绞成飞灰。

    　　“祖陆要完了吗？”看着祖陆摇晃得越来越厉害，连山岳都掉入了大漩涡之中，不知道有多少人为之骇然。

    　　“砰——”的一声响起，就在这瞬间，宛如是一个世界被打开一样，接着“轰”的巨声响起，无穷无尽的符文冲天而起，在这瞬间，无穷无尽的符文化作了一片符海。

    　　听到“轰”的一声巨响，在刹那之间，如同符海一样的符文瞬间聚集，一下子聚集了三个祖符，三个祖符一形成之时，九天之上乃是雷鸣闪电，好像是有仙帝要渡劫一样。

    　　“祖符，这是树祖才能拥有的祖符！”看到三枚祖符出现之时，无数人大叫一声。

    　　祖符，这是成为树祖的根本，只有结成了祖符之后，再成为祖根，然后才能炼成祖兵，这样才能成为树祖。

    　　但是，当树祖扎根大地归虚之后，祖兵会消散而去，不会留给子孙。

    　　在祖陆生死关头，三株祖树竟然凝结成了祖符，这在任何人看来都是十分不可思议的事情。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一阵阵仙音响起，就在这刹那之间，天降仙光，在这一瞬，伟岸无比的仙力弥漫着整个祖陆，整个祖陆宛如被无上真仙所庇护一样。

    　　“砰——”的一声响起，终于，在伟岸无比的仙力之下，三株祖树抗住了五大天灭的轰杀，同时关闭了道门，大漩涡消失，让三株祖树守住了祖陆。

    　　大灾难过去，整个天地陷入了可怕的寂静，整个天灵界陷入了可怕的死寂。

    　　那怕是祖陆之上的所有弟子，一时之间都惊魂未定，还未回过神来。

    　　“轰、轰、轰……”此时，在无上仙力的收拢之下，本为是被打得裂开的祖陆开始聚合起来，大裂缝慢慢消失，在短短的时间之内，祖陆又恢复了原来的模样，没有被破碎。

    　　“祖陆赢了？”天地陷入了可怕的寂静之后，过了好一会儿，有强者回过神来，不由喃喃地说道。

    　　“就算熬过了，只怕三株祖树也付出了很大的代价，在短时间内是无法恢复元气了。”有至尊望着祖陆，神态凝重地说道。

    　　虽然说三株祖树是撑过了如此可怕的劫难，但是，此时三株祖树也不好受，比起刚才来，此时三株祖树萎蘼了许多，祖树的不少绿叶都曲卷甚至是枯木，唯有三枚祖符沉浮在三株树祖之上。

    　　毫无疑问，三株祖树虽然是撑过了这一场的灾难，但是，它们也是付出了惨重的代价。

    　　“虽然说是守护了祖陆，但是，三株祖树是缩短了自己的寿命。”看到三株祖树的情况，有无敌存在看出了端倪，不由感慨地说道。

    　　要知道，一株祖树扎根大地，它能活很久很久，但是，这一次为了撑过大漩涡的吞噬和五大天灭的镇杀，三株祖树却以寿命为代价，为祖陆撑过了这最难熬的灾难。

    　　“这一世，我宁愿自裁，也永不与李七夜为敌！”看到这样的一幕，有无敌之辈不由打了一个激灵，通体彻寒，脸色发白地说道。

    　　祖陆号称连仙帝都攻不下的地方，现在虽然李七夜也是没能攻下祖陆，但是，却让三株祖树付出了惨重的代价，这样的战绩，是多么的可怕，多么的震慑人心。

    　　对于无敌存在来说，与李七夜为敌，那不止是意味着自己必死无疑，甚至自己的门派、自己的子孙后代，都会被李七夜屠灭！

    　　“哈，我们活着，祖先无敌！”过了许久之后，祖陆的无数弟子都回过神来，不由欢呼地大叫道：“祖先无敌，庇护我们！”

    　　此时此刻，祖陆之中不知道有多少弟子为三株祖树顶礼膜拜。

    　　对于这样的结局，李七夜一点都不意外，他只是看着三株祖树，露出了淡淡的笑容。

    　　“李七夜，你输了，你永远都攻不破我们祖陆的，识相的，就速速离去，不要与我们祖陆为敌。”回过神来之后，溪竹仙也不由为之狂喜，对李七夜大喝道。

    　　熬过了这样的灾难，这让溪竹仙对于自己祖陆信心十足，只要有他们的三株祖树在，他们祖陆就永远不灭，永远屹立不倒。

    　　“谁说我输了？”李七夜不由笑了起来，悠然地笑着说道。

    　　“有我们祖树在，你永远都打不过我们祖陆的。”溪竹仙冷冷地说道：“你现在速速离去，还来得及，否则……”

    　　“真为你们的祖树感到可怜。”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“虽然号称你们祖陆有两位树祖是出自于你门下，事实上，他们能成为树祖，跟你一点屁关系都没有……”

    　　“……你连自己祖树想什么需要什么，都一无所知，还敢在这里大言不惭，如果你们的祖树能活过来，只怕第一个掐死必然是你！”

    　　“你——”溪竹仙被李七夜如此一说，顿时脸色涨红，怒指李七夜，一时之间又不知道该说什么好。

    　　“溪竹兄，无需与这个小辈一般计较，他想大放厥词，就随他去吧。”此时，暗黑祖王劝溪竹仙说道。

    　　三株祖树把祖陆保了下来，这让暗黑祖王他们都不由松了一口气，这对于他们来说，只要三株祖树还在，他们依然还有机会。

    　　“李七夜，我不与你一般计较，现在滚吧。”溪竹仙深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“过往的一切，我们祖陆也不再追究，就此一笔勾销。”

    　　“勾销？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“这里还不是你说了算，你以为想勾销就勾销呀，把你的狗眼睁大看着，看着我是怎么样灭你们祖陆的，就算是三大祖树，对于我来说，那也只不过是补品而已。”

    　　说完之后，李七夜转身就走，眨眼之间消失了。

    　　“这是……”看到李七夜转身就走，眨眼之间就消失，让很多人都不由你看我，我看你的。

    　　在刚才李七夜还说出狠话要灭祖陆，现在却又离开了，这有点前后矛盾。

    　　“就这样结束了？”看着李七夜离开之后，很多人都是丈三和尚摸不着头脑，都不知道李七夜这是干什么。

    　　李七夜突然离开，连溪竹仙都不由呆了一下，刚刚李七夜还说狠话呢，在这个时候，他心里面跳动了一下，有一种不安的预感。

    　　“他不会是想搞什么阴谋吧。”溪竹仙不由犹豫了一下，喃喃地说道。

</fontcolor=red>