    死戒外海，一片喧嚣！

    当诸人见到一只黑甲妖魔，在最后时刻闯了出来，所有人都神色戒备，露出如临大敌的目光，犹如惊弓之鸟。

    他们还以为，这又是一只逃逸的凶猛死灵！第一反应是诛杀它！

    然而，谁也没想到，突如其来的凶戾魔物，居然还带着仙月公主，看上去，两者似乎是认识的，而此时后者还在哭哭啼啼，抱着魔物那惨不忍睹的躯体。

    发生了什么？

    仙月公主，叛变了？

    这只黑甲妖魔，是谁？

    一时之间，诸人都惊疑不定，你眼望我眼，令得空中的盖世杀伐，迟迟都没有诛杀而下。

    而就在一道道紧张的观望视线中，死戒平台上，月舞却是无视各方，她正挨在楚云怀里，目光慌慌张张地打量着他，美眸中的泪水，忍不住汹涌而下。

    “云，你醒醒……醒醒！我们已经逃出来了……你做到了……做到了！”月舞虚弱开口，颤抖着的玉手，想抚摸楚云有些狰狞的妖魔脸庞。

    但是，手掌才轻轻碰上，一道道有如瓷器碎裂般的裂痕，就在楚云脸上划破而开，整个躯体似是要崩溃一样。

    这让月舞不敢轻举妄动，顿时停下手来，泪如泉涌，心中的疼痛难以言明。

    旋即，随着全身的黑甲碎裂而下，化为纷纷扬扬的尘灰，楚云的体型缩小了些，此时半跪在地的他，样子仍然是可怖可惧。

    “噗嗤……噗嗤嗤……”

    黑甲粉碎，鲜血飞溅，楚云化为一个血人，非常的惨烈，右手的位置，还是空空如也。

    这般狰狞的模样，让很多定力不足的女修士，都忍不住畏惧而忌惮，特别是楚云的躯体上，还挂着一些残尸碎肉，这就更让人头皮发麻。

    唯有一名女子，不离不弃。

    “云……你听到我说话吗？云……”月舞颤声啜泣，她不顾那些血污，凑近楚云，只见到他还在睁圆一双血红的眼睛，嘴角露出尖锐的兽牙。

    但，没了反应。

    显然，楚云的意识已经非常模糊，眼下他唯一的念头，可能就是搂紧月舞。

    “没事……没事的……我们逃出来了，已经……逃出来了……我还在……”月舞唇色苍白，虚弱地开口，抚慰着楚云，也是迟迟都不肯松手。

    满场俱静，全场发楞。

    在场的武者，多半都耳力非凡，纵然月舞的话音很微弱，他们都能够清楚听得见，但这一听，很多人都面面相觑，不知该如何是好了！

    云？

    这只肮脏的狰狞怪物，是楚云？！

    只有这个身份，才能把事情解释得通。

    但，楚云怎么会变成这种怪物？此时，他浑身都充斥着浓烈得令人畏惧的魔道气息！

    “不可能……这怎么可能是天榜第一！”

    “事情一定有诈！”

    “难道这是死灵在蛊惑我们？连仙月公主都被操纵心智了！”

    “杀了他！要杀了他！”

    “事情尚未明朗，不可轻举妄动！都统统住手！”

    “还用从长计议吗？这一只显然就是魔道生物！哪是什么楚云！”

    “正常人类，就算是人皇，都不敢说自己，一定能从那千军万马中逃出，眼下区区的一只妖魔，居然能带着一个人突出重围？明显是奸细！是奸细！”

    “杀！杀了他！！！”

    ……

    陡然之间，成片海域都暴动起来，喧沸声震天！

    经历过生死大劫，很多人都杀红了眼，犹如绷紧的弓弦，当他们意识到事情疑点，就变得好像点燃引子的火药，压抑的情绪尽数宣泄出来！

    别的不说，想从成千上万的死灵大军中，凭一己之力闯出来？

    这无异于天方夜谭，痴人说梦。

    “邪魔外道，人人得而诛之，老衲收了你！”印海佛师当先起手，他一脚踏出，摇动手中法杖，顿时间，万丈佛光如瀑布般倾泻，朝着死戒平台镇压而下。

    “且慢！”李寻阳见状，也立马大袖一挥，海潮暴动，惊涛击空，形成十几个水流太极盘托天而上，让一道道佛光融入水流，最终无功而返。

    突如其来的交锋，令得全场的火药味更重了！

    “李天师，你这是何意？”印海佛师斗笠下的锐利目光，直接扫了过去，话音如金铁铿锵而鸣。

    “现在事态还没明朗，此魔到底是不是楚云，也尚未可知，佛师不分青红皂白就出手，这是否过分了些？”李寻阳沉声道。

    在其身后，战无缺等太极门的门人，也是纷纷站立而起，算是在表态。

    而无量塔船上，众多头戴斗笠的武僧，虽然没有多大动静，但他们的气息，却有如一道道铁锁横江而起，响起神铁嗡鸣的佛韵。

    “佛门中人，岂会是非不分？李天师言重。”印海佛师开口，平静道：“如今，其实事情已经非常的明朗，只是施主被一叶障目，不见泰山而已。”

    目光扫了遥远的楚云一眼，印海佛师继续道：“此子身上的浓烈魔气，相信在场的诸位施主，都有目共睹，就算他确实就是楚云，也都改变不了他被魔气入侵、化身邪魔的事实，为修炼界安危起见，我们无量塔，必须将其收押，请李天师莫要再多加阻挠。”

    说着，这位无量塔的天王佛师，就要再次出手。

    “等等！”李寻阳再度阻止，天地间隆隆颤动，让印海佛师终于闪烁不悦的目光，他话音冷了下来，道：“天师，你一而再、再而三地阻挠我们的除魔大业，难道你们太极门，想跟整个修炼界的正统作对？”

    闻言，李寻阳神色一滞。

    这么一大顶“违背正统”的帽子扣下来，他着实是有些招架不住了，始终是代表着太极玄门。

    “老夫没有这个意思。”李寻阳凛然道：“我们太极玄门，作为四大正道之一，自然是将维护正统视为己任，不会放任邪魔肆虐世间。”

    “而道理有言，水能载舟，亦能覆舟。”

    “如今楚云他走火入魔，并不代表他会为祸人间，这一锤定生死，我们认为相当不妥，至少……也得查明真相之后，再做定夺。”

