    360场擂台对决同时开始。

    　　上万平方公里的武斗擂台上，江词和另一人的身影同时出现。

    　　“对手是谁？”江词向对面看过去。

    　　“邢风？”

    　　只见是一个长相俊逸的青年，但此时青年的脸色很难看。

    　　“居然是江词！”

    　　若是青云道试练之前，邢风根本不会把江词放在眼里，

    　　现在，却完全变了。

    　　擂台战阶段，很少有人愿意碰上江词。

    　　因为大家对江词的实力，了解的太少了。

    　　知道最多的，也只是江词在九域天才战第一阶段的实力信息。

    　　再加上，之前的青云道试练，只有两位仙人和那些合道强者，才能查看幻境空间的情况。

    　　所以他们，根本不知道江词的实力究竟如何，道法是何境界，有什么强大的招式等。

    　　不了解对手，就太吃亏了！

    　　“只要还有一线机会，就不能放弃，试练排名不能完全代表实力，

    　　我擅长速度，可凭借极速斩杀他！”邢风沉着脸，迅速做出判断。

    　　“杀！”

    　　雷光一闪，他消失在原地。

    　　“邢风，试练排名372名，修炼的是稀有道法闪雷之道，擅长速度。”江词心里也有了把握。

    　　呼！

    　　疾风领域和离火之道同时降临，风火相融，盘旋周身。

    　　他的速度，顿时也达到最高。

    　　这是一场速度之战！

    　　两人的身形全部消失在了擂台上。

    　　实力差的人，根本看不到。

    　　在外界，通过通天山河图观看此战的人，只能看到一个空荡荡的擂台。

    　　只有元神期以上的强者，才能看清。

    　　擂台上，邢风的身形，如同雷光闪烁，瞬间加速的能力，比江词还要快。

    　　“好机会！”

    　　他凭借瞬间加速，出现在江词身侧。

    　　一刀砍出去。

    　　咔嚓！

    　　噗嗤！

    　　两声同时响起。

    　　两道身影重新显现在擂台上。

    　　江词的左臂断了一截，但邢风的心口上却插着一把剑。

    　　此战，江词胜！

    　　进入了总决赛前360名，最少获得1千极品灵晶，成为紫霄宗二重天弟子。

    　　两人重新回到青玉石平台上，邢风很不甘心的问江词：“为什么？”

    　　明明他的速度更快啊！

    　　“你速度虽快，可攻击不如我快！”江词轻声道。

    　　邢风愣住了。

    　　江词摇摇头，虽然获胜了，心中却没有任何放松，毕竟他也断了一条胳膊。

    　　“能走到这一步，没有一个实力弱的，闪雷之道，也是稀有道法，

    　　如果他道法的境界再高深一些，我的攻击速度也跟不上他。”

    　　由于刚才是速度之战，开始的快，结束的也很快。

    　　其他擂台，还有很多正在对决中。

    　　江词没再多言，将目光转向其他擂台，现在可是观察对手的好机会

    　　“牧宁的曲子，不仅能伤人身体，也能灭人灵魂，这哪里是生命之道，完全就是死亡之道！”

    　　“知微……嘶，这个变态，连动都没动，只是一招虚空破碎，对手就直接化为乌有了。”

    　　“那个是？毒！好可怕的手段，对手悄无声息的就中招了！”

    　　江词同时观看多场擂台战，了解到其他天才的更多实力信息。

    　　比如知微，这是他第一次近距离的观看对方战斗，比之前看资料影像要直观的多。

    　　虽然大家现在展露的，可能不是全部实力，但已经能看出来很多了。

    　　“这些有实力争夺前十的天才，没一个好对付的！”江词微微皱眉。

    　　只有进入前十，才有机会去争夺前三名。

    　　唰唰唰……

    　　一道道身影，时不时的出现在青玉石平台。

    　　360场擂台对决，接连结束。

    　　苍蓝星区的江词和牧宁，成功过关。

    　　或者说，试练排名前360位的，除了少数几人失败了，其他全部获胜。

    　　失败的人，虽然不甘心，但也只能无奈接受。

    　　等第三轮擂台战全部结束后，

    　　乙良仙人悠然的声音，再度响起：“接下来，是第四轮擂台战。”

    　　“这次我们紫霄宗，会从刚才获胜的人里面，选出20人，进行前十的争夺。”

    　　刚刚获胜的360位天才，很多人脸色都是一变。

    　　又是这招，这也太霸道了！

    　　这样一来，没被选中的340人，就和前十名无缘了，直接被划到了紫霄宗二重天！

    　　但这次，没人再敢喊不服。

    　　刚才楚河仙人的一番威慑，让大家认清楚了一点，

    　　在紫霄宗眼里，他们并没有想象中的那么重要！

    　　乙良仙人见大家沉默，很满意的点头，笑道：“这20人，我们已经根据大家之前出手的情况，确定下来了。”

    　　根据之前出手的情况确定的？

    　　不少人脸色一变。

    　　他们有人藏了手段，没有施展！

    　　于是，很多人又忐忑起来。

    　　江词眉头皱了皱，他应该没什么问题，

    　　但紫霄宗这么搞，他也没有绝对的自信，紫霄宗到底是用标准来评判的。

    　　在众人忐忑中，乙良仙人也没有吊大家胃口，直接公布：

    　　“20人名单如下：知微、常鑫、炎九凤、栾明、牧宁、清月、狂浪、肖虎……江词、乔冠成。”

    　　“对决双方，就按照我刚才念的顺序，第1对第2，第3对第4……”

    　　被念到名字的，很多人都暗中松了口气。

    　　没被念到名字的，自然颓然无比，满脸苦涩。

    　　但很快，大家就将注意力，转回到这20人的对决上面。

    　　按照对决顺序排列之后，大家很快热闹起来。

    　　“常鑫也太悲剧了，居然和知微对决，这选和不选，没啥区别。”

    　　“对上炎九凤的那个栾明，也不太妙，炎九凤的火拳，太强了！”

    　　众人议论纷纷，看热闹的不嫌事大，越热闹越好。

    　　那名叫做常鑫的英俊青年，满脸苦笑，刚升起的惊喜，瞬间又被按下去了。

    　　20人，十场擂台对决。

    　　每一场的对决，大家都很关注。

    　　因为这一轮的擂台战，谁赢了，谁就能进前十，成为紫霄宗三重天弟子！

    　　凌空而立的3600位合道强者，同样在关注对决安排。

    　　“江词对乔冠成！”不少合道强者笑起来。

    　　“这下？有好戏看了，那个江词，居然和五毒老鬼的弟子对上了！”

    　　不少合道强者笑起来，看向魏胜和五毒老鬼。

    　　紫霄宗这个安排，不是冤家不聚头啊。

