
　　大月王朝的复辟，显然出乎很多人的预料。

　　一个消失了一千多年的王朝，曾经被几大神宗打压，被认为是与天外神魔有勾结，会带来身着大陆的灾难，曾经的大月王朝，统治着整个神州大陆的中央之地，但最终还是被推翻，湮灭在了历史的尘埃里，而昔日大月王朝的广袤疆域，也被西秦、北宋和南楚所占据。

　　这些年以来，三大帝国联手打压追缴大月的余孽，可以说是毫不松懈。

　　近百年以来，大月王朝可以说已经彻底没有了丝毫的踪迹。

　　但是，谁都没有想到，千年之后，大月王朝的皇室血脉再度在这片土地上复苏，而且还遇到了这么好的机会，趁着西秦帝国内忧外患，北宋护国神宗摇摇欲坠的大好时机，一举掌握了西秦帝国边关十城九地之中的九城九地。

　　大月王朝的余孽，展现出来了极高的权谋和实力。

　　各种传言流出。

　　原来，当日长安知府李刚等数大行省知府率领的联军，在攻入了扶风府疆域之后，最后时刻却被惊天逆转，一败涂地，正是因为有大月王朝势力的从中作梗，镇西王暗中与天外魔神、大月王朝的势力结盟，与那夜，合计联军，导致【红尘剑仙】李刚等联军溃败千里。

　　而之前与北宋帝国联合，暗中偷袭了西秦边军十城九地的神秘势力，也正是大月王朝。

　　经过了千年的斗争，大月王朝的势力从明面上转入地下，仿佛是在地面之下狂野生长的树根一样，从来不会露出地面，因此也就没有人知道，这树根到底有多繁盛多浓密多粗壮，西秦帝国被无声无息地渗透，十城九地中有三城三地被大月控制，而整个千阳行省更是连最高统治者知府鱼奉贤，都是大月王朝的人，因此才会自杀式突袭了【天灵官】秦奋率领的天策远征军…

　　最为恐怖的是，一代军神李元霸苦心经营的精锐天策军，可以说是铁板一块才对，但其中竟然也有三营之兵，将近十万精锐乃是大月王朝控制，在关键时刻给了【霸魔戟】李元霸致命一击，才让李元霸猝不及防之下，败走边城，彻底失去了对十城九地的控制。

　　在这一连串的手段之下，大月王朝已经在神州大陆上，站稳了脚跟。

　　而大月太子鱼化龙的公开身份，看似是不太明智地竖了一个靶子，但实际上，也是在这片土地上，插下了一面旗帜。

　　有这面旗帜在，大月的遗老遗孙们，才会源源不绝地投靠而来。

　　对于凡人来说，千年的时间或许已经是沧海桑田，但是对于武道强者来说，千年时间，或许只不过是一两代、两三代的传承而已，不管是仇恨还是忠臣，都很容易传承下来，昔日忠于大月王朝的一些宗门、隐世世家、散修等等，都还有传人、子嗣在世间，曾经响彻大陆的效忠誓词，如今再度激响了起来。

　　血仍未冷。

　　夏至之后第三天，又有大事件发生。

　　西秦帝国护国神宗一位半圣级的副场主，来到边关之地，试图斩杀大月太子，实施斩首计划，结果却被大月太子鱼化龙亲手斩杀与无双白玉城的西城门之上，消息传出，天下再次震动。

　　由是，大月太子鱼化龙的名气一飞冲天。

　　这也想世人昭示了，大月太子很有可能已经入圣。

　　也说明了，新立的大月王朝，是可以对抗圣级的。

　　消息传出之后，各方原本欲对立足未闻的大月王朝动手的势力，纷纷都惊悚地戛然而止。

　　而没有了【关山九重】李破月和道宗道重阳的西秦帝国、北宋帝国一时之间，对于这个死灰复燃地昔日王朝，竟然也没有了什么好办法。

　　越来越多的目光，都集中在了大月太子鱼化龙的身上。M.23sk.com

　　半年多之前，太白王李牧一飞冲天的显赫，在鱼化龙的身上重演，而不同的是，与小打小闹的李牧不同，大月太子做出来的都是惊天动地的大事，西秦帝国之内的一切惊变，近乎于都与他有关，这是一个兼具个人实力和谋划权略的耀眼明星，世界往往最后都是属于这种人的。

　　而更为重要的是，根据大月王朝放出来的一些消息看，大月太子也极为年轻，自然年龄不超过三十。

　　不论从哪一个方面来看，大月太子，都算是一位震古烁今的天才级人物。

　　乱世降临，英雄辈出的年代。

　　烽火燃烧的大地上，总会有星辰闪烁。

　　毫无疑问，大月太子就是这已经开始闪烁的诸多星辰之中的一颗。

　　非常明亮的一颗。

　　边城之地十城九地，如今只剩下了一个小小的龙城关，被四面围困，成为了孤地绝地。

　　然而，大月王朝却是围而不攻。

　　大月太子亲自下令，不攻龙城关。

　　这样的消息，令人费解。

　　也有一些人猜测，这可能和西秦太白王李牧有关。

　　毕竟李牧曾经在龙城关城头上，一刀斩退百万师，留下了‘非西秦人，入此城者死’的警告语。

　　这半年多时间以来，西秦太白王李牧不知所踪，有可能还藏身在龙城关之中，也未有这样，才能解释，为什么大月王朝对龙城关围而不攻，毕竟，这么年轻的一尊准圣，便是大月太子也都会重视的吧，没有十足的把握，不会动手。

　　时间流逝。

　　神州大陆上，陷入到了前所未有的动乱动荡之中。

　　西秦帝国境内，叛军频出，不只是镇西王，还有其他几大行省的知府，一看局势混乱，竟然也是纷纷拥兵自立，各地称王，北宋帝国人皇宋仁宗毫无征兆地驾崩，太子年幼，于是国内爆发了八王之乱，失去了青城山的压制，皇族八大亲王各自在封地起兵，争夺皇位，也乱成了一团……

　　至于南楚，纵然有问道书院院长书狂人魏无病的压制，但，南楚从来都是诸王林立，战乱不止，如今大陆局势的恶化，不过是在这样的纷乱之中，撒了一把催化剂而已，诸王之间的明争暗斗越发地残酷了起来。

　　到处都是烽烟，到处都是战火。

　　这个世界，从未如此混乱过。

　　……

　　……

　　长生天之中。

　　一直处于闭关状态的李牧，终于缓缓地睁开了眼睛。

　　这一瞬间，原本透明的身躯，重新变得明实凝实了起来，变得有血有肉，肌肉丰盈，线条完美，一股蓬勃的生机之力在整个石室大厅之中澎湃开来，他的胸膛之下传来咚咚咚的剧烈心跳之声，仿佛是远古巨龙的心脏跳动之声一样，又像是一片龙皮巨鼓在敲动一样，令得整个石室之中的空气都宛如浪潮一样震荡了起来。

　　李牧缓缓地起身。

　　“五帝长生经之火帝养心篇，终于大成了，我终于踏入了天人境，如今是为一步天人。”

　　李牧脸上的笑容绽放开来。

　　他非常的满意这一次的闭关效果。

　　踏入了天人境，等于是向前迈出了一大步，尤其是得到了五帝长生经这样的祭炼脏器道术，可以想象，李牧在天人境之内，会是一种何其独特和恐怖的存在，心脏的跳动，带着南方火帝之气，滋润肉身，生生不息，可以堪比先天火灵道体。

　　五帝长生经的奥义，真的是高明玄妙到了极点。

　　李牧打个响指。

　　啪。

　　一团看似并无特别的赤红色火焰，在指尖燃烧了起来。

　　亦无太明显的能量波动，似是普通火焰一般。

　　但李牧却很清楚，这是道家真火。

　　虽然还未达到传说之中的三味真火的程度，但这种火焰，威力无穷，可以炙烤万物，便是这个星球上的圣者，只怕是也难以正面直面承受这种道家真火的炙烤，这也是修成了南方火帝养心篇之后得到的额外收获之一。

　　如今他体内的先天真气，已经尽数转化为了南方火帝之气，一经催动，便可化为道家真火，熔炼万物。

　　“有了这种火焰，我就算表面上看起来，只有一步天人境界的能量波动，但实际上，已经可以对抗准圣了。”

　　李牧长长地松了一口气。

　　至此，他终于不算是一个一戳就破的水货准圣了。

　　李牧感觉到了一种前所未有的强大状态。

　　这种状态，足以匹敌当日在太白山中借助【聚龙局】风水大阵击败【赤火魔神】黄圣意时候的状态了。

　　这一次闭关，堪称是完美。

　　他朝石室外看去。

　　也不知道过了多久时间了，长生天竟然还未开始关闭，还没有将他送出去。

　　“喔喔喔……”外面传来了黄金山猿的欢呼声，就看这只黄金大猴子，竟是一脸的兴奋，蹦蹦跳跳，冲着李牧招手，那种表情，仿佛是见到了多年不见的亲爸爸一样，要多热情就有多热情。

　　啊嘞？

　　这是怎么回事？

　　李牧当时就有点儿懵。

　　他可是清清楚楚地记得，自己就是被这个戏精给活生生地坑进石室的，要不是皮糙肉厚抗揍，只怕是此时，已经被石室的电光道术击成一团飞灰了，两人之间，应该不是什么和睦的关系吧，怎么这货现在如此兴奋？难道……又有诈？

　　李牧摸着下巴，思考了起来。

　　-------

　　2017年的最后一章，感慨良多。

　　今天几乎写了4更，跨年晚会也没陪着刀嫂和小安之一起看，她们现在都睡着了。

　　刀子是希望，经历了一个不算是勤奋的鸡年之后，可以以一个勤奋的状态，结束这一年。

　　这本书寄托了刀子很多希望，也会努力加快更新，尽最大的程度写好，希望大家能够继续支持我，也希望在马上就要到来的2018里，我们还能携手一起走，祝愿每一个支持刀子的读者，在2018身体健康，爱情甜蜜，事业腾飞，事事顺利！

　　爱你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0351、道家真火免费阅读。https://xs.23sk.com 