    第111章 军师，你怎么看   

    黔州，即将迎来一场无比惨烈的恶战。

    

    这一战胜负难料，黔州不过一万士兵，而叛军有八万之多，这不是一两千人的差距，而是八倍的差距，人数差距若是少的话，可以用战术和器械这些弥补。

    

    但是人数差距太大，八万人，就算是他们站在那里不动，黔军要想杀光他们都得需要很长一段时间，就更别提他们是进攻的一方，而李承乾他们是防守的一方，对方怎么可能站着不动让他们打呢？

    

    一旦叛军破城，很难想象，他们会在城中怎样肆意妄为，到那时候，不止黔州的百姓，还有辰州等地的百姓，恐怕都会被如狼似虎的叛军杀死。

    

    百川镇就是一个很好的例子，更何况百川镇只有数百人，而黔州可是上万人啊。

    

    所以为了这数万百姓，李承乾都不允许自己输，否则的话，整个南方都得陷入战乱之中，大唐君臣共治的盛世，便会轰然倒塌！   

    ...   

    会川镇。

    

    曾经的县衙已经被叛军占领，如今坐镇会川镇的正是叛军头领，也是自号南越王的李铎。

    

    自从攻占几个州县之后，跟着他一起创业的人数急剧增多，从原本的几千人，到现在八万之多，几乎囊括了几个州县的全部人数。

    

    再加上交州这些地方蛮人众多，民风彪悍，所以哪怕他们没有受过专业的军事化训练，但身体素质比之军人丝毫不差。

    

    按照他们的计算，只要拿下黔州，就能逐渐蚕食大唐北方。

    

    要实在不行，李铎就死守住长江，不让唐军过长江支援，之后再对附近的潭州、衡州发起进攻，然后以长江为界，在大唐南面称王，与李世民分庭抗礼。

    

    而他们最关键的一步，就是拿下黔州。

    

    李铎坐在曾经县令的位置上，忍不住闭上眼睛开始憧憬未来的美好日子，拿下黔州之后，他的大事就成功了一般，再不济他也能退守长江，让唐军无计可施。

    

    外面响着各种狂欢的声音，李铎却置若罔闻，现在大军攻下一座城池，自然需要好好发泄一番，而他们发泄的手段，无非就是杀人很破坏罢了。

    

    整个会川镇乱做一团，除了这座县衙之外，外面的其他民居全部被毁坏，李铎从最开始的不妥，到现在的兴奋，如果不是碍于首领的威严，他甚至都想加入到这场狂欢之中。

    

    没一会儿，几个穿着黑色盔甲的人走进来，李铎若有所感，缓缓睁开眼睛。

    

    “大元帅！”

    

    几个将领同时拱手说道。

    

    造反要名正言顺，李铎他们而言，自己并不是叛军，而唐军才是叛军，所以李铎又被称为“奉天讨逆大元帅”，意思是咱是奉老天爷的命令去征讨唐军。

    

    本来这个称号只是用来安慰他那颗焦躁不安的心，但连胜之下，让李铎心安理得的接受了这个称号，现在他就是讨逆大元帅，而坐在太极宫指手画脚的李世民，就是逆贼！   

    八万人，被分成了七个折冲上府，而李铎的几个亲信，自然就是折冲都尉，而交州一位科举失败的不第秀才赵毅则为副元帅和军师，地位仅次于李铎。

    

    静静环视堂内众人一眼，李铎又喜又愁。

    

    喜的是大军气候已成，只要拿下黔州，接下来的事就是水到渠成了，而愁的是，他以后称帝该改国号为什么呢，交趾和南越都太小气，一点也硬。

    

    再说自古以来国号都只有一个字，什么大秦、大汉，听起来多有气势，等会他整出个“大交趾”或者“大南越”，人家史官恐怕都不知道该怎么写传记。

    

    嗯...决定了，国号就叫“越”，完美！   

    好了，愁没了，现在就只有喜。

    

    李铎回过神来，脸上露出一抹笑容，朝众人说道：“诸位将军，不日将会对黔州发起进攻，听说黔州来了一位黔王，将黔州治理的还不错，兵力更是上万，劳烦诸位认真想想，如何以最低的损失，拿下黔州！”

    

    “嗨，什么黔王，不过是个毛头小子罢了，照我说啊，咱们八万人一起上，直接以最快速度拿下黔州，听说那黔王是以前的太子，李世民的大儿子，如果把他当做人质的话，那对我们的造反大业，可是很有帮助的！”

    将领陈虎瓮声瓮气道。

    

    陈虎本是一名屠夫，因为之前卖肉的时候都会多给几两，于是李铎举旗造反的时候，就将他封为折冲都尉，领上千兵马。

    

    对于一个屠夫来说，打仗需要什么策略嘛，直接拿着刀往前冲就是，砍死一个人不亏，砍死两个稳赚。

    

    这个想法很暴力，但同时却很符合屠夫的性格。

    

    李铎瞥了他一眼，心里的想法跟他差不多，但身为一军主帅，必须得听取一下大众的意见，乾纲独断，那是皇帝才有的权利。

    

    另一个大汉张士也是咧嘴一笑，满不在乎道：“元帅，这些日子咱们攻下几座城池，里面的军队都不堪一击，如果元帅你相信张某，那吾愿领一万兵马，破开黔州城门！”

    

    “不可不可！”

    

    狗头军师赵毅却是摇了摇头，他虽然是不第秀才，但比这些只知道打打杀杀的家伙要好太多了。

    

    不第秀才的意思就是，他去参加科考，结果没考上。

    

    赵毅的文化水平最多就是比普通百姓强点，若是放在长安，恐怕就只能耕田，因为这年头农户也是需要知识的。

    

    但这种文化水平，却成了叛军的第一军师，由此可见...读书不行还是很有前途的，不 过前提就是得碰到一群比你智商还低，并且心怀大理想的人。

    

    赵毅读过一些兵法，见这些人对唐军如此轻视，当即便道：“各位千万不能轻敌，之前我们碰到的都是些衙役，他们鱼肉百姓还成，可要他们打仗，恐怕他们连刀都提不动，所以我们才能这么轻松攻进去。”

    

    “但是黔州不一样，里面有两个折冲上府，还有李承乾从长安带来的几千兵马，那都是正规军，比咱们这些临时拼凑的杂兵要精锐太多了，如果心存轻视之心，怕是会损失惨重。”

    

    陈虎眉头一挑，不服气的继续请命，“怕什么，难道我们八万人还怕他们一万人不成？”

    

    “够了！”

    李铎挥了挥手，打断他们的争论，道：“副元帅说的不错，折冲上府远非那些杂兵能比，我们现在最大的优势便是人数，若是双方人数相当，那我们是断然是打不赢的。”

    

    主帅都如此开口，陈虎等人只能闭上嘴巴，沉默一会儿后，陈虎才开口问道：“那元帅，接下来，咱们该怎么办？”

    

    李铎皱眉沉吟起来，过了一会儿，他脸上便露出一抹笑容。

    

    看到他露出自信的笑容，陈虎等人连忙将目光放在他身上。

    

    在众人期待的目光中，李铎却是看向赵毅，缓缓开口道：“军师，你怎么看？”

    

    

