    “我买股票认购证挣了点钱，然后开了两家厂子，一家是玻璃厂，一家是饮料厂……”叶小文话没有说完，叶小峰就笑了起来。

    “哈哈，老三，今天这是怎么了？

    回家高兴激动，脑子不好使了，开什么玩笑呢？”

    叶小峰笑着说道，根本就不相信叶小文说的话。

    “哈哈哈……”叶小峰笑了半天，但是结果发现大家都不笑，就自己一个人在傻笑着。

    然后叶小峰看向了叶小文，看向了父母。

    “别开玩笑了，怎么可能嘛。”

    叶小峰愣愣的问道。

    “哈哈哈。”

    叶小文笑了起来。

    叶小峰这才松了口气：“我就说嘛，怎么可能呢，吓死我了……”“这事是真的。”

    叶小文突然说到。

    叶小峰一噎，不是这什么情况，好好的开玩笑干什么？

    “真的。”

    姜桂芝开口了，她不忍心老三逗大儿子。

    家里三个孩子就大儿子老实。

    “真的？”

    叶小峰嘴里的饭吃不下去了。

    “真的。”

    叶国平也肯定的说道。

    “你挣了多少钱？”

    “几百万。”

    叶小文说道。

    “别逗……”叶小峰用了半天这才接受了自己弟弟是百万富翁这个事实。

    “那你是出去做生意了，不是上学去了是吗？”

    “不是，一边上学，一边做生意，两不耽误。”

    叶小文说道。

    接下来，叶小文和姜桂芝，叶国平三个人吃的津津有味，但是叶小峰被打击的不轻。

    有时候老二叶小海会打电话回来，说自己挣多大的生意之类的，他都是呵呵一笑。

    觉得老二在吹牛，可是现在老三成了真实存在的传奇人物。

    如果说，老二说的也是真的呢，那自己这个当大哥的是不是也太丢人了。

    “行了，你这一路上也累了，早点休息，明天去看看欣儿去，人家过来找你好几趟了。”

    吃完饭以后，姜桂芝看着叶小文嘱咐道。

    “好，那我就去休息了。”

    叶小文点点头，这一路确实也累。

    回到自己房间以后，叶小文发现和自己走之前，基本上没有什么变化。

    子弹头的台灯，黄色已经掉漆的小木桌，床头上贴着的大幅海报。

    把包扔在桌上，往床上一躺，一股淡淡的清香传来，是阳光和淡淡的洗衣粉的味道混合在一起。

    简单的洗漱了一下，叶小文就抱着被子进入了梦乡。

    另一边，客厅里，叶小峰还在和父母聊着天。

    他还是不相信，现在这个年头发财的很多，非常多。

    报纸上，街坊邻居之间聊天，随随便便的都会出现，谁谁谁一夜暴富，谁谁谁又发财了，谁谁谁成了万元户之类的话语。

    但是这些东西距离自己的生活又太遥远了，平城县就是一个小县城，潞州市在全国排名后世都是五线城市。

    更何况平城县了，倒是也有听说谁家亲戚发财了，但是发大财的那都是报纸上的新闻。

    可是现在却是在自己身边了，自己的亲弟弟，成了百万富翁。

    百万富翁距离他多么遥远的距离啊，遥远到只能够从报纸上听说。

    “真的，当初你弟弟从信用社借了两万块钱就直接跑到魔都去了，当时我和你妈也不知道，是后来才知道的……”叶国平现在说起这事都有些感慨。

    家里三个儿子，就大儿子像他，老老实实踏踏实实的。

    老二直接离家出走，一声不吭跑到南方去。

    老三拿着一张报纸上的消息就敢从报社贷款两万块钱，然后偷摸跑到魔都去。

    他也纳闷，他和姜桂芝两口子都是老实巴交的人，怎么就生了这么两个孩子。

    “老二，有一辆车一百多万？

    这钱怎么能够这么花呢？”

    叶小峰听父亲说起老三的虎头奔，顿时瞪大了眼睛。

    “你看看，要不说你只能够在党政办当个临时工呢，眼界这个东西你就没有。

    做生意嘛，那不是车子，那不是代步工具，那是实力的象征……”叶国平几乎是把叶小文的原话给搬了出来，但是唬的叶小峰一愣一愣的。

    叶小峰黑着脸，这也就是自己亲爹，不然自己非得翻脸不成，“什么叫我只能够在党政办当个临时工，我也能够当个正式工的好不好。”

    “说实话，我也就是生不逢时，不然你爹我也是一个大富翁。”

    “爸，行了吧，我就是一个党政办公室临时工的命，你也是一个普通工人的命。”

    叶小峰开口怼道。

    “我是岁数大了，不然非让你看看，不过算了，其实你小子在家里，能够陪着我和你妈也挺好的，现在他们哥俩在外边就已经够让我操心的了。

    你要是再跑出去，那我和你妈就不用活了……”叶国平无奈的说道，其实老三叶小文他还是放心的，最放心不下的是老二。

    父子俩又聊了几句，叶国平叮嘱他千万要保密，不能够说出去。

    叶小峰有些无语，我说出去别人也得信啊。

    “对了，前段时间，那个刘阿姨给你介绍的那个女孩你抽时间去见一见，”姜桂芝叮嘱道，叶小峰和隔壁邻居王婶家的侄女已经分手了。

    因为姜桂芝下岗的事，叶小峰还伤心了好几天，也就这两天才缓过劲来。

    邻居王婶挺不好意思的，还过来道歉，可那是她侄女，又不是她闺女，就是她闺女，她也不一定能够管的了。

    也不一定愿意管，这个社会就是这种。

    姜桂芝心里才难受呢，因为自己下岗导致儿子都要谈婚论嫁的对象分手了。

    所以现在又给儿子张罗着再找呢。

    “行，过了年，我约一下见一见，”叶小峰答应的挺痛快的，没有一丝的不情愿。

    在这个年代相亲是一件很正常的事，他又不是什么有个性的人，要是有个性也不会一直在党政办熬着了。

    “唉，老大，都怪妈，你说要是迟一段时间……”姜桂芝愧疚的说道。

    话没有说完就让叶小峰打断了：“妈，您快别这么说，我反而觉得这是一件好事呢，不然这样的女人进了咱们家门，以后也有的受……” 

