    

    二人走近后。

    只见小姑娘站在中间，周围躺在一地的人。

    白鸿远：所以，刚才喊救命的人，是这几个混蛋？！

    活该！

    欺负小姑娘。

    他上前又踢了几人一脚。

    “没事吧？”闫宸高高的站在凌兮旁边，低声问道。

    凌兮摇摇头，一动，身体软软向后倒去。

    昏迷前，她脑海中再次出现一年前的画面。

    那是放学回家的路上。

    她被四个人拦住抢劫。

    而在一辆大车驶过之际，直接将自己用力推出去。

    如果不是司机技术高超，恐怕她早就被撞飞了。

    可当时她的心脏根本受不住这种刺激，晕倒在地无法起身。

    而那些坏人，眼睁睁看着，没有丝毫任何动作。

    两种画面交叉在凌爸凌妈脑海中，他们脸色一白：

    “兮兮！”

    闫宸扶着小姑娘的胳膊，才知道她有多瘦，骨头都硌手。

    “你们是？”

    “把女儿交给我吧，谢谢。”

    三人异口同声。

    凌爸一脸着急，“我送她去医院。”

    闫宸直接抱起小姑娘，像一团轻飘飘的棉花，“我的车在旁边，走吧。”

    凌爸凌妈看着面前价值不菲的豪车，有些犹豫，但因为担心女儿，还是跟上了车。

    “这位先生，真的太谢谢你了。”凌妈扶着女儿肩膀，再次道谢。

    如果没有这人，恐怕他们这个模样，找一辆去医院的车都难。

    闫宸从车厢里拿出一瓶水，递给凌妈。

    “给小姑娘润润唇吧。”

    经他提醒，凌妈才看到女儿嘴巴已经干裂。

    她忙拿起棉签，慢慢打湿女儿的嘴唇。

    凌兮不自觉的伸出小舌头，舔了舔。

    闫宸立刻转移视线，脑海中回荡着少女刚才柔软的触感。

    白鸿远从镜子里见到闫二爷细心周到的举动，吐槽：没想到冰山也有温柔的一面，还是对一个初次见面的小姑娘！

    A市人民医院。

    王医生来到病房，再次看见小姑娘昏迷不醒，皱眉。

    “什么情况，怎么又昏迷了？”

    凌妈声音哽咽：“兮兮本来好好的，也不知道为什么，突然就晕了。”

    检查过后，等看到结果，劳累过度，凌爸凌妈才放心。

    只要好好休息，就没大问题。

    凌爸揉了揉酸疼的肩膀，准备去找医生看看，看见旁边的高大男人，“你们……怎么还没走？”

    闫宸：……

    第一次被人赶，心情不可说！

    白鸿远看了他医院，咳嗽一下：“看见小姑娘没事我们就放心了，这就准备走了。”

    凌爸点头：“我送你们下去。”

    闫宸又看了眼凌兮，鬼使神差拿出手机。

    咔嚓——

    拍了一张照片。

    车内。

    白鸿远一脸同情：“没想到小姑娘之前竟然是个植物人。”

    闫宸盯着手机，照片里的少女，安静乖巧，像一只可爱的猫儿。

    不知为何，在她身边，头痛好像都消失了。

    *

    第二天，凌兮醒后，发现趴在床边的父母。

    还是昨天的衣服，头发整齐了些，但却生出许多华发。

    面容也比一年前苍老。

    想必，因为她，这一年来，家里生活的很艰苦。

    凌妈去买早饭了。

    凌兮看向凌爸，“爸爸，咱们家欠了大姑多少钱啊？”

    凌爸很后悔让女儿看见昨日一幕。

    他倒了杯水，没说话。

    看到父亲沉默，凌兮抿唇：“我不问了。”

    这些钱都是为她花掉的，她肯定会向办法挣回来。

    然后，守着家人，好好生活。

    吃过早饭，凌爸凌妈推着她去做检查。

    一连被抽了六罐血，凌兮皱眉，不对劲儿。

    她之前也做过检查，最多才被抽走三罐。

    眼看护士还要抽，她抽回手，“今天怎么抽血量加大了？”

    护士看了眼单子，“没错，医生就是这么开的。”

    凌兮还真没注意，“给我看看。”

    比之前多了几项检查，竟然还有高血糖的单子。

    她这小身板，怎么可能会有高血糖？！

    凌兮留了个心眼，再次见到王医生，询问她的血糖情况。

    得知一切正常后，不用特意检查，她更加怀疑了。

    为什么给她开这样的抽血单？

