    

    “娘们，什么被破的感觉？”陈玄有些懵圈。

    李薇儿恨恨的瞪了他一眼，本就性格火爆的她正准备开口。

    “薇儿，住口！”

    秦淑仪红着脸赶紧阻止李薇儿，这件事情她暂时还不想让陈玄知道。

    于她而言，或许是因为尴尬，也或许是因为其他原因。

    闻言，李薇儿心中替秦淑仪有些不平衡，在她看来，既然该做的事情这小犊子都做了，那就得负责。

    “九师娘，怎么呢？”陈玄愣愣的看着秦淑仪，他感觉这些女人有事情在瞒着他。

    即便是江无双都有这种感觉，她是后面才来到这里的，所以自然不知道秦淑仪和陈玄之间发生的事情。

    秦淑仪摇了摇头，努力的控制着自己那起伏的心绪，说道；“没什么，你只是受伤了而已，小犊子，你感觉怎么样呢？饿了吗？师娘给你做饭去。”

    “九师娘，我已经没事了，不过还真有点饿了。”都躺了三天了，滴水未进的他自然感觉很饥饿。

    “好，先等着，师娘马上就做好了，薇儿，跟我进来。”临走秦淑仪还把李薇儿给叫走了，她是真怕这女人管不住自己的嘴，在陈玄的面前胡说。

    “大坏蛋，你真没事了吗？”皇甫洛璃的眼神中依旧还有着担忧，毕竟陈玄都昏睡三天了。

    陈玄摇了摇，说道；“真没事了，对了，我昏睡了三天吗？”

    潜意识中他只感觉过了几个小时而已。

    萧雨涵说道；“整整三天三夜，是陈爷爷他们把你送回来的。”

    想了想萧雨涵又加了一句；“是陈爷把你治好的。”

    那个老东西！

    陈玄一愣，不过想了想陈玄也就明白了，面对雷霆战神雷云破这个等级的强者，在东陵市能让他活着回来的人也就只有老陈头了。

    这时，看着坐在一旁搓弄着衣角，想开口仿佛又不知道说些什么的江无双，陈玄开口问道；“娘们，你怎么也跑过来了？”

    陈玄开口，自然是打破了某种尴尬的气氛，江无双白了他一眼，恨恨的说道；“我这不是来看看某些家伙是不是快嗝屁了吗？要是真嗝屁了，那十个亿的小金库我可就中饱私囊了。”

    闻言，一旁的萧雨涵和皇甫洛璃两人一愣，什么十个亿的小金库？

    陈玄急忙开口；“娘们，你公司那边应该还有事吧，要不你先回去，有时间我过来找你。”

    “怎么，你这是想赶我走？”江无双咬着嘴唇，眼神幽怨，这王八蛋，没良心的东西，自己在这里没日没夜的守了他三天时间，现在刚醒过来就想把自己赶走，太不是个东西了。

    呃！

    陈玄心里大汗，连连摇头；“当然不是。”

    说完他急忙转移话题看着萧雨涵问道；“萧大美女，我昏睡这三天里面家里是不是发生了什么事情？”

    直觉告诉他刚才秦淑仪和李薇儿两人绝对有事情瞒着他，或许萧雨涵她们同样知道。

    闻言，萧雨涵不动声色的说道；“有吗？这几天大家都在家里等着你醒过来，貌似也没有其他事情发生，洛璃妹妹，对吧？”

    皇甫洛璃虽然不想欺骗陈玄，不过秦淑仪既然已经交代了，她自然不好说出来。

    “雨涵姐姐说的没有错。”皇甫洛璃轻声开口。

    陈玄眼神狐疑的在两人身上扫视了下，真的是这样吗？

    这时，听到屋里动静的韩冲、老陈头、赵七难三人也走了进来。

    瞧着已经醒过来的陈玄，韩冲顿时一个箭步，直接朝他冲了过去，狠狠的抱住他；“靠，你个小/逼崽子终于醒了，小爷我都以为再也不能跟你一起见识大场面了！”

    “靠，死胖子，你他娘想压死我啊。”陈玄赶紧一把将韩冲给推开，满脸嫌弃的盯着他。

    “操，你小子啥眼神，好歹哥也是没日没夜守了你三天的人，就不知道给你哥一个温暖的拥抱？”韩冲一脸幽怨。

    陈玄只感觉浑身鸡皮子疙瘩都起来了。

    “嘿嘿，少爷，感觉如何？”老陈头从韩冲的身后露出一张老脸来，眯着小眼睛笑的像菊/花一样盯着他。

    见到是这老东西，陈玄顿时有些来气；“他娘的，你这狗日的还好意思问我，要不是你关键时刻掉链子玩失踪，老子怎么会遭受这份罪？”

    “少爷，这真不能怨我啊！”老陈头可怜巴巴的盯着他，确实不能怨他，若不是陈天罡那老小子不让他多管闲事，他岂会眼睁睁的看着陈玄被人这般欺负？

    这时，就在陈玄准备破口大骂的时候，一阵爽朗的笑声从别墅外面传来。

    “哈哈哈哈，陈神医，恭喜了！”笑声落下，江啸堂带着江武从外面走进了别墅里面。

    见此，陈玄一脸意外的站起来，说道；“江老爷子，你怎么也来了？我这大病初愈，何来恭喜之说？”

    见到家里来了客人，萧雨涵和皇甫洛璃识趣的去厨房帮忙了。

    见状，江无双犹豫了下也跟了上去，这个家里面有这么多出色的女人，她总得好好表现一下吧。

    江啸堂坐下笑道；“陈神医，三日前一战震动江东，这种热度即便是现在都还没有降下来，虽然武慕白进入战神境让所有人吃惊，不过更加让得整个江东吃惊的是陈神医竟然能重创武慕白这个战神境，此战可谓是一夜之间火爆整个江东，眼下不少人都称你为江东少年王！”

    江东少年王！

    听到这个几个字，陈玄一愣，重创了武慕白之后，他眼下在江东的名声这么牛逼了吗？

    “不过……”话音一转，江啸堂沉声道；“陈神医，虽然你能重创武慕白，但毕竟还没有将其击杀的实力，所以，武慕白绝对不会善罢甘休的，而且眼下江东之地不少人都知道你拥有神兵的事情，暗中觊觎之人，绝对不在少数。”

    江啸堂这话陈玄懂，他冷笑一声，说道；“江老爷子，在聚元境巅峰我便能重创武慕白，现如今天王境巅峰要杀他易如反掌，至于打我神兵的主意，莫非江老爷子不知道我身边有一个贼几把厉害的老家伙吗？”

