    “去！击鼎。”

    ......

    德旺都听傻了。

    真是世界之大无奇不有，哪儿蹦出来这么一个妖孽？

    击鼎传音在岭外那就相当于军中战鼓，号令一响，四面八方的都老势力必要提刀来援，声势甚大。

    做为南岛最大的都老，德旺的鼎可不是随便敲的。

    他的鼎一响，路远的尚需口口相传费些时日，而涯州方圆所至，半日之内必尽数来援，城里的几大都老更是一刻钟之内就肯定能杀过来。

    德旺刚刚是没机会敲，让曹觉等人杀了个错手不及。现在倒好，这疯子让他敲？真当这里是中原治下，王公贵胄无法无天了？

    “你敲不敲？”

    德旺还没缓过来，唐奕又是逼问一句，大有再不敲就动刀砍人的架势。

    德旺斜眼看着唐奕，“鼎一响，你今天出不了涯州。”

    “......”

    这句倒真让唐奕挺意外，不由咧嘴笑了。

    “你还挺有意思，好心提醒？还是真有这自信？”

    德旺坦然道：“都有！”

    “我敬你是条汉子！同时，我也很自信，鼎一想，你出不了涯州。”

    “敬我？”唐奕更不懂了。

    “敢在涯州撒野的汉人......还没有。”

    唐奕一摊手，“那现在不就有了？”

    “老二！”

    “干嘛？”曹觉提着岛刀就过来了。

    “他不肯敲鼎，你帮帮他。”

    “得勒！”

    曹觉应了一声，恶狠狠地瞪着德旺。

    “你特么敲不敲！？”

    手腕儿一翻，刀身翻个儿，猛的抡起刀背儿就砸了个去。

    “啊！！！”

    一刀背儿正砸在德旺肋间，登时一声脆响，伴随着德旺的惨叫。

    “你干嘛？”唐奕目瞪口呆地看着曹老二。

    “啊？”曹老二也有点懵。“帮帮他啊！”

    会错意了？

    “我让你帮他敲鼎，谁让你打人来着。”

    “呃......”曹老二一窘，还真是会错意了。憨憨地挠头“还以为......”

    “以为个屁！赶紧敲鼎！”

    好吧，曹觉听话的乖乖去敲鼎了。

    “真是杀红眼了。”唐奕嘟囔着，吩咐施雄。“叫人来瞅瞅伤，我还挺喜欢这人的呢。”

    ......

    德旺听罢，没有一丝欣慰，反倒暗自哀嚎。

    忍着巨痛，无语问苍山......

    这都是什么人啊？

    天杀的德拉海！挨千刀的查干！都干什么吃的？怎么就把这么个疯子放到了涯州？

    ......

    ——————————

    铛！

    铛铛！！

    铛铛铛......

    那铜鼎一人多高，实心足铜所铸，用铜锤敲起来，比开封相国寺里的初钟还响，震得人脑仁儿嗡嗡作响。

    别说一个小小的涯州城，就连城外都听的真真切切。

    ......

    鼎鸣一响，施雄也算是看明白了，没有最疯，只有更疯！

    这位癫王殿下这是要来一个守株待兔，把涯州的都老都招来啊，怪不得刚刚说要今天一并解决。

    可不是一并解决？这疯子连挨家攻打都懒得跑，想来个一锅烩。

    心知躲是躲不过去了，忙招呼手下小心戒备。还不忘暗中吩咐，.一会儿别往前冲，让那帮‘活阎王’打头阵就行了。

    可惜，施雄多此一举了，曹老二本来也没打算把施雄放在前面。

    雷州水军按说不算太差，周边海域盗匪横行，起码实战经验还是有的，不是内陆诸州那种纯粹的苦力厢军。

    可是，他们这样子看在曹觉等人眼中，却还是差太远了，连阎王营的新兵都不如，还指望得着吗？

    再说，德旺的碉楼墙高院深正适合防守，把院门一开，那就是进来一个死一个。只要来援的人马不是有组织的一起到，曹觉根本不会放在眼里。

    一波一波的来，纯粹就是填鸭送死。

    铛铛铛......

    铜鼎铮鸣不止，整个涯州城瞬间沸腾，就连看惯都老大族争斗的涯州城民也都惊愕侧目。

    那可是德旺都老的鼎鸣，看来不是小事。

    而城中的几家都老闻之，立时整顿人手，向德旺家杀了过去。

    有一营宋军入城，这事儿大伙儿都已经知道了。现在德旺鸣鼎，说明宋军就是奔着他们来的。

    涯州已经五六年没有宋兵驻守了，现在想插进来？

    没门！

    大不了反他娘的，又不是没干过。

    在他们眼里，南方的宋兵都是花架子，别说就来了一营，就是一厢也不惧怕。

    可是，带人冲到德旺门口一看，中门大开，没看见德旺，倒是真有宋兵在内，还没有一营，只有五十人队的一伍。

    那还怕他做甚？

    冲！！

    于是......

    等人冲进院子，唐奕一声令下，“关门，留大不留小！”

    曹觉、秀才立马关门、放狗......

    来势汹汹的一队带刀勇士立时成了圈里的肥猪，只待挨刀。

    这位来援的都老本来也姓德旺，后来改了汉姓“黄”。还没等他明白怎么回事儿，就被刀架在脖子上，手下人马更是一个一个被斩杀。

    黄都老一见院中除了汉人一个德旺的手下都没有，立马知道坏事儿了，掉到人家的圈套里来了。

    可是后悔已经晚了，被押到后堂才见德旺一家老小五花大绑蹲作一团，立时眼眶欲裂地瞪着德旺。

    “德旺害我！既已成擒，何要鸣鼎设伏？”

    德旺一翻白眼，有苦说不出。

    “不是我敲的......”

    “不是你？”黄都老下意识回头一望，正见汉人首领命人接着敲鼎，接着把门打开。

    一声哀嚎：

    “汉儿奸猾，果不足信！”

    说什么都晚了，黄都老只能和德旺做伴。

    接下来没过多一会儿，猛钦都老、施都老、查阳都老、阮都老......

    一个个都来和德旺，还有黄都老做了伴儿。

    等胡思都老来的时候，德旺已经麻木了，开口打着招呼：

    “来了啊！”

    啊噗！！！

    胡思差点没吐血，什么叫“来了啊”？

    让德旺这厮坑死了！

    ......

    ————————

    至此，涯州城的七大都老只半天就让唐奕办了个干干净净，有一头算一头，全在这儿捆的结实。

    “施雄！”事办完了，唐奕立马吩咐施雄。

    “属，属下在！”

    “遣一都兵将把德旺家小，还有几位都老押到船上去，余者扫荡各家！”

    “老规矩，连大带小一个都不能少！”

    “属下遵令！”

    施雄现在是连屁都不敢放一个，那叫一个服贴。

    真是开眼了，说一天解决，决不拖到第二天啊！

    才半天工夫，那帮活阎王就像不知疲惫的杀人机器，几乎把涯州城里能拿刀的男爷们儿砍光了。

    现在，那帮人眼睛里冒的都是红光儿，施雄怕自己稍有怠慢也得做了他们的刀下鬼。

    而他手下的兵看曹觉等人的眼神那才叫精彩：既恐惧，又崇拜。

    这特么才叫兵！

    可是，却没有人想成为这样的兵，因为他们无法想像这些人都经历了什么才练就了今天的嗜血。

    大气都不敢喘地进到内堂押人。

    ......

    七大都老一出来，纵使是德旺这样硬气的人物也觉头皮发麻，腿肚子一阵阵的转筋。

    院中俨然就是一处修罗道场，每一寸石板都是殷红之色，每一个人都是血染的修罗。

    得亏德旺的碉楼够大，不然院角的那几百具尸首就把把院子填满了。

    黄都老几乎站立不住，看着那五十来个血葫芦一样的活阎王，黄都老半边身子坠在德旺的胳膊上。

    “德旺都老.....你到底招惹了什么人啊？”

    德旺差点没哭出来，我谁也没来得及招惹啊！

    绝望的被施雄押着，向前迈着步子。

    大宋癫王他算是见识了，看来这涯州是要变天了。

    行去码头的路上，德旺还在想，当初从兴化军支度推官那里购入那批军械，答应帮那个汉官一个小忙的可不止自己，德拉海、查干也都在其中。

    可是，这个癫王一路从琼州过来，怎么这么顺当？上岸第一件事就是找上他......

    不会是德拉海、查干和他一样，也被这个癫王给拿下了吧？

    ......

    果然。

    刚上癫王的船就看见德拉海和查干跟一瘫烂肉似的窝在那儿，和着那个疯子是走一路抓一路。

    查干和德拉海一见德旺，也是打着招呼：

    “来了啊......”

    啊噗！！

    这回轮到德旺吐血了。

    ....

    ——————

    另一边，唐奕吩咐曹觉就住在德旺家了，接着敲，誓要把方圆百里的都老抓个干干净净。

    曹国舅一听，不干了。

    阴沉着提醒道：“大郎，莫要搞得太大！”

    “今天是杀了涯州都老一个措手不及，一但时间长了让他们反过劲儿来连成一气，咱们可只有千多人，老二他们也就没这么神勇了！”

    唐奕闻之，一丝担忧都不见显露，冷笑一声：“连成一气！？做梦！”

    说着，大步迈出德旺碉楼。

    街上，涯州的寻常百姓已经把德旺家围满了。

    这么大的阵仗，折腾了半天，不好奇才怪。

    一见那个华服汉人从都老家出来，不由都连退数步。这人连都老的人都敢杀，连都老都敢抓，顺手杀几个百姓更是不在话下。

    唐奕环视众人，入目依然是木讷、漠然......只是比刚刚多了几分恐惧。

    “从今天开始......”唐奕高声大喝，试图让所有人都听得见。

    “涯州没有都老，只有癫王！”

    “杀人者斩！枉法者罚！”

    “听懂了吗！？”

    “......”

    “......”

    下首一片默然。

    多数黎人是听不懂汉话的，就算少数能听懂的也不敢接话。

    唐奕也不管他们听不听得懂，话放出去了，总会传播开来。

    “两日之后，城中各都老之家中门大开，任取三日！”

    “但是，两日之内，擅动者斩！”

    “这句......听懂了吗？”

    ......

    “真的吗？”

    有人终忍不住诱惑，怯怯地问出声儿。

    唐奕淡然一笑，“唐疯子，从来不骗人！”

    嗡......

    底下顿时炸开了锅，低声议论起来。

    任取三日？

    也就是说，随便拿？

    涯州百姓被这些都老盘剥甚苦，现在让他们自己去都老家里白拿，不懂汉话的听了懂汉话的人的翻译，霎时也议论开来，使得场中声音更大。

    直到场中声音渐弱，唐奕方徐徐开口道：“得了我的好处，是不是也得帮我办点事啊？”

    “......”

    场中又是一肃。

    有人操着半生不熟的汉话壮着胆子道：“贵人千金之躯，哪用得着咱们这些苦主儿？”

    唐奕又笑，尽量谦和：“以后咱们就是邻里，哪有用得着，用不着的说法？

    “帮我传个话儿，不分苦主儿不苦主儿。”

    “传什么话？”

    “传话给山里各部的黎峒兄弟，两天之后一并来城中分财！”

    众人呆楞，连山里的部族也有份？

    唐奕见众人无声，只得又道：“放心。”

    “不让你们白跑，谁去送信，回来可以到我这里领一贯宋钱。”

    “有一个算一个，去多少人，回来我就发多少人！”

    众人还是没懂，这个汉人为什么要请山里的部族也来分钱？

    不过，一听送信就有钱拿，自然乐意。

    只要是尚有脚力的，全都一窝风的撒了出去，以涯州为中心向各方奔走传告。

    只一天时间，方圆百里之地皆知涯州都老已除，大宋癫王驾到，要给大伙分钱粮。

    寻常百姓还好，主要是山中的黎峒部族，一人来报不信，两人来报生疑，三五人十人来报却是不信不行了。

    他们靠着山中物产为生，可是卖到城中却被都老盘剥，得利极薄，过着有上顿没下顿的苦日子。

    现在，癫王要散尽都老家财，怎可错过？四面八方的黎峒苦主儿立时拖家带口地往涯州赶。

    甚至一些在海南讨海饭的疍民也是破天荒地上了岸，看看能不能从中得到一些实惠，哪怕背回一小袋稻米也是好的。

    ......

    ——————

    撒钱......

    曹佾现在终于知道吴育老头儿所说的这个“撒钱”到底是什么含义了，确实不是自己的钱不心疼啊！都老之家积攒了几十年，甚至更长时间的家财，唐奕是准备一天时间全给他撒出去。

    至于刚刚他说的什么“连成一气”......

    谁还嫌命长，敢连成一气？

    只这一招，唐奕就把涯州百姓，还是山中部族拉拢到了自己这一边。

    从前没人撑腰，都老大族还能压着他们。现在有了癫王这个硬人撑腰，又有财锦在前为饵，到时候，反唐奕就是反所有黎峒百姓，就是不给他们活路，他们就要和谁拼命。

    曹佾就纳闷儿了，唐奕这都哪儿学来的损招儿？拿别人的钱慷自己之慨.

    不过......

    “你可悠着点！”曹国舅又开始患得患失。

    “分习惯了，等以后没得分了，小心他们来分你！”

    “分啊！”唐奕讪笑道。“我巴不得整个海南的几十万黎峒都贴到我身边分食呢。”

    以后的大宋什么最值钱？

    人力！

    就大宋这点人口，根本不能兼顾农业和工业的双向需求。所以，这几十万黎峒要是真能为唐奕所用，只有好处没有坏处。

    ......

    