
    鞠天鹏办事儿还算谨慎，他来攻灭大乾的时候，还留着一名分神级别修士看护气运之城。

    尽管他不相信有人能对灭乾盟气运之力造成破坏，但是他依旧那么做了。

    这是一场不能输的战斗，后方发生变故，要是在之前，鞠天鹏决然会率领主力回去救援，可是现在大乾防御法阵眼看就要破了，若此退去，着实不甘心。

    他找了一名分神级别的修士，其实也不单单是出窍级别修士速度慢，而是看守气运之城的华云就是分神级别修士，若是华云做出对气运之城不利的事情，出窍级别修士根本无法应付。

    西宁府诸多势力彼此之间还是不和睦，就算是强宁到一块，鞠天鹏也会对每一个都留一份戒心。

    这也是秦隐没有灭杀华云的原因，没有摧毁气运之城的原因，要是华云死了，表明灭乾盟总部入侵敌人太强大，鞠天鹏可能就不会派人来救援，要是气运之城破了，那更没有理由派人回来了。

    谋定而后动，大乾的谋臣可不是吃白饭的，他们做出的推论，就如同给鞠天鹏规划好了命运一般精准。

    一直在密切关注灭乾盟动向的大乾谋臣，看到灭乾盟之中一名分神级别的修士破空而去，剩下的主力依旧在疯狂的攻击着十二都天天煞大阵，他们都了然于胸的笑了笑。

    “去告知圣上，一切如起初断言那般，是一名分神级别的修士，可杀！”

    诸葛亮摇动羽扇，一名大乾兵士当即开启传送门，瞬间就来到了灭乾盟总部，把消息告知秦隐。

    果然！

    秦隐冷冷的笑了一下，大乾兵士们早就不轰击王城了，因为攻杀太疯狂，灭乾盟承载气运之力的王城已经支离破碎，不堪一击了。

    他们闲暇无事，就看到起初被他们救下来的灭乾盟万民，有人仗着胆子跑过来与他们交谈，众武将一听鞠天鹏把大乾形容的如此不堪，都勃然大怒。

    而那些百姓了解到大乾的状况之后，顿时也都是破口大骂，鞠天鹏真把他们当傻逼一样忽悠，继而一传十十传百的扩展起来，灭乾盟为数不多的气运之力又稀薄了不少。

    “鞠天鹏那老狗真不是东西，为了凝聚气运之力，什么损招都出，等我们抓住他，绝对不能让他那么快死！”

    众武将骂骂咧咧，听到秦隐说有分神级别修士又来了，所有人顿时双眼放光，顷刻间就隐藏起来，灭乾盟空荡荡的。

    许久时间，九天一道霞光划破天际，一名分神级别修士身影一闪出现在了灭乾盟总部之中，看到破败的大地他微微一簇眉头，待看到支离破碎的王城，以及奄奄一息的华云之际，他顿时一脸的怒火。

    “华云，你快醒醒，你怎么了？这到底是谁干的！混蛋！滚出来受死！”

    那名分神级别修士狂暴的嘶吼一声，九天乌云翻滚，大地隆隆而响，威压滔天。

    “刷刷刷！”

    顷刻间，灭乾盟四周流光闪动，大乾兵士杀到，一个照面话不多说就是漫天的轰天雷。

    那东西虽然单个的炸不死金丹级别的修士，此刻一千万颗一起爆，也不不见得能够真正伤及到那名分神级别修士。

    但是气势很重要！

    就在这狂猛的攻杀之中，那名修士被炸的一脸乌黑，一个健步冲上九天，双眼恶毒无比。

    “是你们？好嚣张啊！”

    到了此刻，哪里还有时间去管秦隐怎么会出现在这里了，那名分神修士周身光华闪动，周身气势凝聚成万道霞光，直朝大乾兵士攻杀而去。

    “嘭！”

    螭龙蟾横冲而过，直接就撞散了所有的攻杀，大口一张，舌头打碎虚空，逼得那名分神级别修士退后数步，他眼神也越发的凝重了起来。

    “别再犹豫了，你跑不掉了，分神级别修士都有压箱底的宝贝，来！施展出来让朕看看，然后朕在杀你！”

    秦隐在虚空之上漫步，表情特别的嚣张。

    “你们好卑鄙，大战之际避而不战，竟然来攻击我们的总部，不过你们也好愚蠢，你们真以为你们的防御法阵牢不可破吗？实话告诉你们，老朽回来的时候，你们大阵已经不不堪一击，没准这会儿已经破了，而你们还在这里，垃圾们，你们完了！”

    听到那修士的大叫声，大乾兵士顿时扬天大笑。

    “事到如今你们还不明白吗？大阵只是为了牵扯你们，你们永远都破不了的，算了，朕懒得给你废话，出手吧！”

    秦隐大吼一挥，天帝战车已经漂浮在虚空之上，九龙嘶吼，霸气无双。

    大阵永远破不了？

    想到十二都天天煞大阵即将破除时候诡异的回光返照，在看到大乾兵士们一脸得意的神情，那名修士也不傻，怎么可能想不明白事情的始末。

    “可恶！你玩我们？老朽今日就算是死，也要拉你陪葬，你不是想看看老朽的底牌吗？老朽成全你！垃圾！”

    那名分神级别的修士愤怒的扬天嘶吼，继而周身之上布满丝丝裂痕，鲜血喷射而出，他周身凝聚成一片血雾，与此同时，九天之上万道闪电疯狂垂落，齐齐的打在他身上，把他打成了一堆烂肉。

    “靠！不会自杀了吧？”

    大乾众人哄堂大笑，就看到那堆血肉里面长出一颗幼芽，像是一颗小树苗，血雾弥漫间，幼芽疯狂的暴涨成了一颗巨大无比的植物，通天支地，比大乾王城之中的血魔树还要霸气许多。

    这是一株花，通体血红，就好比地狱之中盛开的彼岸花，处处透出一股隐身恐怖的气息，那股凄冷之意直逼灵魂，只看一下秦隐神念就一番躁动，而诸多大乾兵士全身瑟瑟而抖，冷汗直流。

    “呱！”

    螭龙蟾好似很讨厌这种东西，它愤怒的咆哮一声，一爪子趴在那巨大的植物之上，诸多藤蔓将它困缚，一朵大的无法形容的喇叭花，竟然一口把螭龙蟾吞了进去。。，,。