    一个月前，炼狱城内，还没有叫做【复生者】的这个势力。

    据说他们是从一座异族主城迁移而来。

    通过吞并炼狱城境内一些规模小的家族势力，在短短一个月的时间内，迅速成长为一个拥有六十多万人的大型战队！

    这一趟龙王殿副本之旅，让大家都见识到了：

    原来复生者，是凭靠真凭实力（胡言乱语），来招募势力。

    所有人都信服龙族，信服一叶孤舟这个龙族血统者。

    坚信跟着他，终有一天就能与天启最强大的龙族为伍！

    一夜过后。

    翌日清晨，炼狱城一家餐厅内。

    皇无极，剑圣与若熙三人，正在吃着早餐。

    “加入龙族阵营后，真的能号令巨龙吗？”若熙发出质问。

    “应该不能。”

    剑圣说道：“我之前问过一诺，他当初能够召唤七阶龙皇，也是付出了极大的代价，而且召唤次数有限，并不能无限召唤。”

    “这个一叶孤舟，明显是利用了99.9%的人都不清楚龙族这一点，来误导大家加入他们复生者。”

    若熙则是有些忧心：“我们昨晚已经跟他们动手，接下来，他们估计就要报复我们了。”

    “嗯。”皇无极道：“接下来，凡事小心。”

    顿了顿，皇无极看向剑圣：“你之前不是说跟一诺倾城联系过，他说他会来炼狱城吗？”

    “他真要过来？”

    “估计也是随口说说的吧。”剑圣摊了摊手：“何况就算他来了，也做不了什么，反而把他拽进这水深火热之中，也不好。”

    “我们该做的，是加紧提高自己的实力，时刻做好防备复生者的准备！”

    一边吃着早餐。

    皇无极一边问道剑圣：“你打算怎么提高实力？”

    剑圣似乎早已胸有成竹。

    毫不思索道：“我这有个隐藏任务，准备今天晚上去做，怎么样，有兴趣一起吗？”

    皇无极瞥了眼剑圣：“能多人领取吗？”

    “不能，唯一任务，只有一个人能领，我已经领了。”

    听得剑圣所说，皇无极道：“那我没兴趣。”

    剑圣鄙夷的看了眼皇无极：“你这人可真现实！”

    这时，皇无极问道：“什么偷鸡摸狗的任务，为什么晚上做，现在去做不行吗？”

    “【永夜城】里的任务，只有晚上，永夜城地图才会开启啊。”

    剑圣试图“贿赂”皇无极：“任务完成后，给你一件任务奖励的装备咯，怎么样？”

    “没兴趣。”皇无极果断道。

    “行，那我先告辞！”剑圣起身就走。

    良久。

    皇无极突然反应过来：“这家伙……”

    “又蹭我一顿早餐！”

    “真是越来越没下限了！”

    若熙捏起粉拳：“明天咱们也去坑他一顿！”

    皇无极：“好主意。”

    让几人没有想到的是：

    他们早已被人悄悄盯上，并且刚才的对话，也被盯梢的人听在了耳里！

    就在皇无极背后的一张餐桌上。

    一个背对着他的黑甲战士男子，起身离去。

    来到餐厅外，那黑甲战士男子立马打开好友列表，给一个叫做【复仇者】的好友发送消息：

    “副队，搞到一个重要消息了，剑阁的人应该会在今晚去一个叫做【永夜城】的地图，执行一个隐藏任务！”

    不一会儿，这个黑甲战士男子收到一个位置信息的回复。

    循着位置，黑甲战士男子来到另外一家餐厅，前往二楼一个包间，看到了正在包间内，搂着一个年轻法师妹子一起吃饭的复仇者！

    这时，这黑甲战士才亮起头顶隐藏起来的ID：

    复生者：剑！

    亮起ID，同时展现背后的红色披风。

    复生者：剑对着皮肤黝黑的中年战士男子复仇者说道：“副队，你让我盯着他们，这就是我听到的最新消息，接下来，我们是不是马上派人去永夜城那边守着，等晚上剑阁的人过去，将他们一网打尽？”

    复仇者放下筷子，摸着怀里的女人，邪魅一笑。

    随而说道：“将他们一网打尽，也没用，他们都有复活机会。斩草不除根，春风吹又生。”

    复生者：剑问道：“那怎么办？”

    复仇者问道：“皇族的人也去吗？”

    “皇族的人不去。”复生者：剑说道：“剑阁队长剑圣邀请皇族一起去，不过被拒绝了。”

    听言。

    复仇者寻思了下，突生一计：

    “那就按你刚才说的照办。”

    复仇者说道：“派人守住永夜城，晚上伏击他们剑阁，然后……”

    复仇者将复生者：剑喊到身边，在其耳边秘密交待。

    复生者：剑连连点头：“明白！”

    白天很快过去。

    夜幕降临。

    炼狱城北部，一座坐落在黑暗中的荒废城池：lv170永夜城。

    这是一个只有在夜晚才会开放的地图。

    曾经的魔族驻地，后来被一群黑暗地精给侵占。

    魔族巫师卡曼尔施法给永夜城施加禁咒，使得永夜城白天如同死灰，只有在夜晚，才会绽放生机。

    而那些试图霸占永夜城的黑暗地精，也被困在了永夜城……

    此时此刻，永夜城周边，早已潜伏了大群复生者的玩家！

    在战队精英【复生者：剑】的统领之下，这群复生者玩家，正在这里等候剑阁的到来！

    不知不觉，已经到了晚上七点。

    这些复生者的玩家，早在五点多，天还没黑，永夜城还没到开放时间的时候，就已经来了这里，埋伏起来。

    时至现在，也没有看到剑阁的人过来。

    他们开始有些不耐烦了。

    恰恰就在这时。

    远处，靠近炼狱城那边的方向，只见得一大片人影，向着永夜城这边靠近过来！

    “他们来了，兄弟们准备！”

    永夜城外的黑色林地之中，一众复生者玩家，纷纷做好战斗准备。

    不一会儿。

    剑圣领着剑阁的千名玩家抵达永夜城。

    刷刷刷刷！

    永夜城外的林地之中，赫然站起无数玩家，向着剑阁玩家冲袭而来！

    这边，人群之首的163级战士剑圣当即眉头一皱。

    “哗”的一下拔剑而起，喊道：

    “有埋伏，御敌！”

