    赵诚把手里的袋子交到女生手上，嘱咐她：“你只要拿着就行，别的不用做，对了，不能太低，就像正常输液那样就可以。”

    “我明白。”

    小姑娘很聪明，一点就通，赵诚就喜欢这样的人。

    很快，小伙子的情况看上去比刚才好了很多，赵诚看着他点点头，转身寻找下一位伤员。

    至于他的同伴沈宇，正满头大汗的看着一个开放性气胸的患者。

    就这一个情况，足够他焦头烂额。

    他看着面前的人，嘴里嘟囔着什么，凑近一听，原来是开放性气胸的概念：“开放性气胸是指病人胸壁受到外界冲击，产生损害，这种损害可使胸膜腔和外界想通，如果胸膜腔的破口很大，那么，很有可能导致两层胸膜产生黏连的情况，这种情况下，必须要让破裂口持续开放，不可变为闭合性气胸，保证吸气呼气同时进行……”

    “这种情况可以引起一系列病变，其中包括呼吸道循环功能的障碍，必须紧急救治，否则会危害生命。”

    赵诚站在沈宇身边，发现他一直念叨着，速度却一直提不上来。

    如果现在在考试，沈宇肯定会有一个好成绩，可是现在要救人啊，哪里有时间给沈宇复习课本上的东西？

    赵诚有些烦躁的看着面前的人，将他从自己的世界里叫出来：“沈宇，你干什么呢？”

    这里有这么多伤者，他们几个人根本就处理不完，必须要抓紧时间，才能减少人员伤亡，偏偏这个沈宇还不紧不慢的，他都处理好一个休克病人了，沈宇还在这念叨。

    这个时候才是争分夺秒的时候，没有人知道下一秒会发生什么，他们只能在这里的人还有一口气的时候抓紧时间救助他们。

    时间长了，他们死亡的几率只会越来越大。

    听到赵诚的训斥，沈宇紧张的哭了出来：“我，我刚才在回忆开放性气胸的概念和救助方法，我，我一着急，忘记开放性气胸的治疗方式。”

    他十分惭愧的看着赵诚，可是他只能实话实说，他不能看着一个可以好起来的患者因为他的不服输付出生命的代价。

    听到沈宇的话，赵诚极其无奈的叹气，这个人在学校可是数一数二的好学生，怎么一到真张，就这么窝囊？

    平时背书背的那么好，一到临床，遇到患者的时候就忘，就算他是全国第一又有什么用？

    赵诚蹲下身，他现在懒得骂沈宇，只希望他在遇到自己处理不了的事情赶快找人过来，这些患者可不能耽误。

    赵诚将沈宇挤到一旁，和他说：“这里交给我，你看看别的患者，要是不懂，就别逞强。”

    “好，那你自己注意！”

    沈宇如释重负，他站起身，看到赵诚熟练的样子，心里有些失落，同时又一股被比下去的感觉。

    以前在学校的时候，他只知道赵诚长得好看，对他一点也不了解，那个时候，他一直都是第一名，而赵诚，是中等开外的学生，顶多算及格，可是现在，赵诚已经把他比下去了，沈宇输的心服口服。

    沈宇余光看了一眼赵诚处理过的病人，一脸震惊。

    这个人，是休克吧，赵诚竟然用这么短的时间处理好一个休克病人？

    沈宇一脸惊讶的看着赵诚，这个速度，比他们医院的医生还要快。

    他回头看像接替他治疗开放性气胸的赵诚，他速度飞快，拆掉大型急救包后，赵诚从里面拿出一叠厚厚的纱布，看上去应该由五厘米左右。

    他没有犹豫，好像这一切早就做过无数遍。

    开放性气胸的概念听上去复杂，说白了就是患者胸口被刺穿，就像气球漏气一样，一般受到影响最大的就是呼吸，因为前后通了，所以患者呼吸的时候会直接和外面的空气进行一个置换，空气直接进入呼吸道，不再通过心脏这些脏器。

    身为医生，赵诚需要做得很简单：他只要把气胸封闭就行，将开放性气胸变成闭合性气胸，说白了，就是把那个漏气的空隙给堵住。

    赵诚叠好纱布，他密切观察患者，在患者呼吸和吸气互相转换的时候将纱布压在伤口上面。

    他动作很快，伤口被成功堵住。

    因为纱布的厚度足够，所以气孔被堵得严严实实。

    剩下要做的就是包扎伤口，赵诚用绷带将纱布缠住，防止他脱落，造成二次伤害。

    做完这一切，也才几分种而已，赵诚坐在患者身边，没有立刻离开，开放性气胸需要观察一段时间，只有确定伤口没有漏气，他才能放心离开这里。

    几分钟后，赵诚发现被堵住的伤口并没有像他想象的那样，相反的，他觉得患者的呼吸有些变化。

    他不断吸气，呼出来的气体却非常少。

    赵诚有些疑惑，突然，他脸色沉了下去，说了句：“糟了！”

    这根本就不是开放性气胸，这个人变成了张力性气胸！

    真是该死，这种情况下，竟然发生了最坏的情况。

    经过刚才的救助，开放性气胸变为闭合性气胸，也有可能出现另外一种情况，那就是张力性气胸！

    张力性气胸还有一个别的名字，叫高压性气胸，这个气胸的特征就是每次吸气的时候，会有气体进入胸膜腔，但是又很难派出去。

    因为活瓣关闭，所以呼出的气体不是很多，再加上气体在体内积累越来越多，导致胸膜腔内的压力增高，压迫到肺脏，有可能会使肺脏在原有基础的情况下压缩三分之一或者是二分之一，还有可能压缩的更多。

    这种情况非常致命，也是非常严重的问题。

    它的危险性很高，如果进行比较，只能说他比主动脉出血的危险性低一些。

    其他致命性伤害都比不过张力性气胸，行医过程中，首要抢救致病因素。

    所以，赵诚没有任何犹豫，从急救车物资娜丽找到了一根巨大的注射器。

    他粗鲁的将包装打开，拿出注射器的针头。

    赵诚找到患者侧身第二肋间锁骨中线，毫不犹豫的扎了进去。

