    先天境界的邪灵过来那也是送死，楚天看着空间之门里面没有了动静，心中也稍微松了口气。

    他将手搭在了空间之门上，感受着自己对于空间力量的掌控，上一世他可是修行到了大乘期，并且突破诸天万界回到了这个世界，对于空间法则的领悟楚天并不弱于任何人。

    只是如今修为的限制，让他只能开辟一个自身的储物空间，至于空间一类的术法他都极少施展。

    不过他要是想破坏这个空间之门倒是很容易。

    可是当楚天准备动手的时候，空间之门突然发生了异变。

    空间之门变得十分的不稳定，似乎有什么超过了空间之门能够承载的力量钻了进来。

    “嗯？”

    楚天眉头微微皱起，毫不犹豫的冲着空间之门里面挥出数道剑光。

    呼！

    空间之门中冲出一大团的黑烟，似乎想要抵消剑光的威力。

    有强大的存在正试图冲过来，楚天意识到了这一点之后，顿时朝着空间之门里面挥洒自己的攻击，没有半点的迟疑。

    而邪灵界那边，黑发血衣的邪灵头发飞舞，将空间之门给死死缠绕，出窍期境界的她完全有这个力量强行的稳定空间之门，不仅如此，在她的身边还有数十只形态各异且相当于元婴修为的邪灵。

    他们一起施展术法，让濒临崩溃的空间之门得以稳固，而导致空间之门面临崩溃的原因在于，一坨肉山模样的邪灵正在疯狂的朝着里面挤。

    他们竟然想用这种方式，把肉山邪灵给强行传送过来！

    “不好。”

    楚天能够感受到，从空间之门里面过来的东西实力强悍，并且不弱于蛟龙，赫然是金丹境界的邪灵。

    “一剑！开山！”

    “一剑！平海！”

    “一剑！天倾！”

    楚天连续施展出自己强悍的三招剑法，在这里缠斗了许久，他都感到有些吃力。

    玄黄剑悬空，立在了空间之门的外面，空出双手的楚天得以全力施展术法，而他施展的自然是冥府之握，这种九幽黄泉的术法对于邪灵来说也有一定的镇压作用，至于万牢天雷引则是有些不太现实，毕竟他现在在一艘游轮之中。

    “啊！”

    空间之门里面冲出一道惨叫的声波，这道声波赫然是术法攻击，能够震慑修士的魂魄，如果是弱小的修行者，或许会瞬间魂飞魄散，这也是邪灵的强大之处。

    可是楚天的灵魂何其强大，能够从诸天万界归来的楚天，什么都没有，唯独剩下了记忆，他的灵魂又岂能被这样的攻击给伤到？

    咔咔咔！

    楚天身上突然喷发出玄黄真元，金色的真元逐渐化成一副银袍金甲，他手持长剑，身穿铠甲，看这架势，他是要全力以赴了！

    “昂！”

    楚天一手持剑，一只手牵引自己的胸前，胸口的龙首护胸顿时喷发出一道强烈压缩过的玄黄真元，并且已经化作龙形。

    “还不死！”

    楚天眼中露出几分凶厉，长剑伴随着龙形真元挥出数道剑光。

    哗哗哗！

    空间之门里面突然涌出无数的鲜血，瞬间就染红了整个房间。

    楚天眼神冰冷，这时，空间之门里面突然伸出了一根触手，牢牢的缠绕住了空间之门的边缘。

    咻！

    剑光闪过，触手顿时落地，化作血水和烟雾消散，但继这只触手之后，又有数十根触手从空间之门中伸出，并且狠狠的朝着楚天刺来。

    楚天以剑平放，被触手直接打飞了出去，撞破数个房间的楚天瞬间回到了棋牌室，冲着已经挤出来一小部分的邪灵疯狂的斩击。

    这只邪灵身上伤痕累累，毕竟在钻过来的时候就已经被楚天攻击了一通，即便它是金丹境界，但是被楚天给打了一套连招，已经是没了半条命，可越是受伤，邪灵就越是疯狂。

    “啊！”

    肉山邪灵惨叫一声，而它已经挤过来三分之一的身躯。

    空间之门摇摇欲坠，而那挤在门口的肉堆里面突然挪过来一只眼球，巨大的眼球瞬间血丝密布，一道血色的光线冲着楚天攻击而去。

    刹那间，仿佛整个世界都被这道红色的光线给染红了一般。

    滋滋滋！

    红色光线打在楚天的玄黄剑上，楚天怒吼一声，身上浮现出玄黄不灭体的金色符文，即便如此，他依然被冲了出去。

    轰！

    游轮被直接贯穿出一个洞来，楚天用力一挥，红色光线从玄黄剑上折射而出，轰击在了海水之中。

    “金丹境界！”

    楚天不退反进，眼中满是战意升腾。

    这不是受到黑暗侵蚀的蛟龙，这是一只灵智不弱于人的邪灵，虽然事先已经被楚天打伤，但是力量依旧凶猛！

    绝对不能让它降临到地球上，哪怕是一丝一毫！

    “万千剑意！”

    楚天将玄黄剑抛在空中，手中瞬间结出数个手决，玄黄剑上的符文越发的闪亮，一生二，二生三，化作无数金色剑光奔腾而去。

    金色的光芒照亮了游轮，而且直接将棋牌室给包围了起来，楚天拿着剑，瞬间飞了回去。

    “啊！”

    肉山邪灵已经挤过来一半的身躯，此时他身上满是伤痕，而且这些伤痕无法愈合，即便它只是邪气怨念的灵体，但玄黄真元的攻击对于他来说，就宛如硫酸腐蚀，是彻彻底底的真实伤害！

    撕拉！

    楚天人剑合一，一剑刺入了肉山邪灵的身体之中，肉山邪灵直接被这一剑爆开一个大创口，可是它浑身的血肉翻腾，竟然是想要将楚天和玄黄剑给包裹起来。

    血盆大口张开，肉山邪灵仿佛是中间化开了一般，里面满是尖牙怨气，甚至还有一幅幅面孔狰狞的盯着楚天。

    楚天浑身金光大作，周围的金色剑光瞬间收拢，将肉山邪灵扎成了骷髅一般。

    “天时地利人和，你一样不占，你主动过来就是送死！”

    楚天身上气势大作，金色剑光瞬间扩大，在空间之门上方凝聚成一把巨剑！

    “死！”

    呲！！

    在楚天的操控下，剑光落下，贯穿了肉山邪灵的眼球，以及那巨大的身躯。

