    钱，是好东西。

    赵奕拿到了一百万的奖金，心情就变成非常舒畅。

    近一个月，他的收入极度减少。

    首先就是魔方计算器的收入，魔方计算器过了大规模注册使用的爆发期，不管国内还是海外，每天增加的注册用户十分有限。

    这毕竟只是个计算机，工具软件后续的售卖受到了很多限制。

    随着‘有效与无关进位筛选法’的公开，一些公司就有能力开发出类似功能的计算器，网上已经出现了‘带漏洞版本’，也就是‘不完美的魔方计算器’。

    这就是以‘有效与无关进位筛选法’设计出来的，但因为设计的仓促、内部程序不够精简，一些步骤多的魔方就无法计算出来，但是一般低于十七步左右的，普通家用电脑用个十几秒钟也能算的出来。

    虽然‘带漏洞版本’不够完美，但免费下载使用才是关键。

    这就大大挤占了市场。

    不管是国内还是海外，每天的注册数量越来越少，国内最可怜的一天就只有不到一千人次，都差点不够服务器的运营费用。

    张震建议下架魔方计算器。

    为了这一点的收入，单开一个服务器，实在是很不值得，后续肯定会持续亏损，干脆就更换个小服务器，再公布一下免费使用时间。

    “你在意源代码吗？最好的解决方案，就是把软件连同源代码，一起卖出去。”

    张震说道，“我听同事说，水果公司有意购买源代码，他们想把魔方计算器，整合到他们的应用体系中。”

    “手机？”

    赵奕问道。

    张震回道，“应该是电脑吧，水果的手机不怎么好，听说他们在研发新的手机操作系统，但谁知道效果怎么样，我只喜欢诺基亚。”

    赵奕心里默默鄙视了一下，知道水果公司想购买源代码，肯定是为了新的手机。

    水果公司独自研发的手机，差不多也快要出来了。

    那是震惊世界的产品！

    水果公司就是靠着卖手机爆发的，几年时间就把名声赫赫的诺基亚挤到破产，随着水果公司发布新手机，也标志着智能手机时代，马上就要来临了。

    所以……

    “他们准备出多少钱？”

    “还没谈过，先问问你的意见，我估计怎么能有个几十万美元吧！”

    几十万美元不少了。

    在‘有效与无关进位筛选法’公开以后，大的科技公司都有能力独自研发魔方计算器，要投入的就只是人力和时间。

    张震是按照研发、调试等方面计算的，甚至还算上了时间成名和名气加成，一口气支付几十万美元，就算是五十万美元，也有四百万人民币左右。

    魔方计算器带来了不到千万的净收入，再卖掉赚个几百万，差不多也就可以了。

    赵奕考虑了一下还是同意了。

    他没理由拒绝。

    宙宇互动科技公司砍掉了机器人操作系统的项目，导致张震都没有需要外包的算法业务，赵奕的空闲时间都去做机器人程序，可机器人程序并不能带来直接收入。

    没有兼职做，还真是不适应！

    现在一口气赚个几百万，也能让银行账户的金额变得好看一些，赵奕还想着以后有什么好项目，就投资一下赚点钱。

    钱。

    这个东西，谁也不嫌多啊！

    所以还是要努力！

    ……

    一周后。

    十三中学校迎来了期末考试。

    期末考试是省里统一进行的考试，还会在省里进行排名。

    郑阳市教育局对考试非常重视。

    为了最大化减少作弊的情况，市教育局决定给高一、高二放两天假，打乱临近乡镇高中的学生，统一把考试安排在几个学校进行。

    这有点像是会考。

    要换学校去考试顿时给学生们带来了压力。

    赵奕的运气不错，只被分到了郑阳一中，和家的距离还近一些，不像是其他同学，比如孙亮、赵琳琳，考场离家有点远，还要做学校安排的大巴车去参加考试。

    林晓晴的运气还要好一些，干脆就分在了十三中的考场。

    第一科是语文。

    近来赵奕都在死啃语文，效果还是有一些的，古诗词做出了三个题，阅读理解分析也有了思路，照着老师说的去写答案。

    其他题目就是自由发挥了。

    下午的数学考试很有意思，赵奕站在教室门口等开门的时候，一群‘考友’在旁边惊叹的议论--

    “赵奕啊，你考语文就算了，还来考数学？”

    “你都破解了世界数学难题，竟然还来和我们一起考高中数学？”

    “要不这样，你和教育局申请一下，不考试直接算满分吧！”

    “我觉得行！”

    “放心吧，全省的学生，没有人会反对！”

    赵奕有点无奈。

    等监考老师来了以后，看到赵奕发表了同样的看法，“赵奕啊，要不你别考了，我向上面申请一下，直接给你满分？”

    赵奕有点无语的道，“正常考试，正常考试，我就是个普通高三学生，也许这次就疏忽大意，考的不好了。”

    监考老师拍着他的肩膀，叹气的说道，“这次考试不糊名！”

    “什么意思？”

    “如果判卷老师看到你的试卷，肯定直接打满分跳过，只要你写了字，就一定是满分。”

    “怎么能这样？这不公平！”赵奕马上为其他学生鸣不平。

    “很公平！”

    监考老师小声道，“卷子出不了郑阳，所以破解世界数学猜想的郑阳学生，高中数学考试一定会是满分……”

    赵奕仔细的思考了下，忽然发现社会太黑暗，不公平的地方太多了。

    怎么能这样呢？

    破解了世界数学难题不应该受到歧视，也应该拥有正常被判卷的权利啊！

    “哎！”

    他叹了口气。

    等拿到数学试卷以后，一分钟迅速做完选择题，两分钟解决填空，十三分钟完成了前面五个大题。

    最后一题有点难。

    赵奕思索了片刻，在草纸上演算一下，用了差不多五分钟解决了。

    其实他也有压力。

    虽然解决了数学猜想，并不表示他的数学水平，能赶得上顶级数学家，两者的思维逻辑是不一样的，只做高中的数学题，碰到那种纯粹的烧脑计算，无法使用《因果律》和《联络律》，他也不能百分百保证做的出来。

    就像是监考老师说的，传出‘破解角谷猜想的高中生，数学考试有题做不出’，实在是不好听啊！

    好在。

    全做完了。

    赵奕长呼了口气，起身把卷子交上去。

    期末考试的规则是，四十分钟内不能交卷，赵奕只用了二十分钟多一点，但监考老师还是放行了，估计也没人会说什么。

    他拿起了赵奕的试卷，从头到尾扫了一遍。

    “果然是破解数学猜想的天才，二十分钟就全都做完了，正确率……应该都没……”

    “不对！”

    “我有什么资格评判数学天才的试卷？”

    “错的，也是对的！”

    ……

    第二天考的是英语和理综，终于没有出现数学的情况。

    英语对赵奕来说简单。

    理综不同。

    赵奕做题速度是非常快的，但也会出现不会的小问，而不会就是真的不会，有些知识点就像是语文的古诗词默写一样，不知道就不可能答对。

    交卷，回家。

    回去以后继续研究机器人。

    一个星期时间，机器人的研究有了新进展，赵奕最开始考虑装两个摄像头，后来发现计算上还是有问题，干脆就一口气装了四个。

    肚子两侧、鼻子、头顶。

    这四个摄像头的安装，就花费了大量的时间，因为要重新对接口，底层的程序也要修改，才能支持四个摄像头同时运行。

    其中有一个主摄像头，三个是辅助摄像头。

    硬件不够，数量来凑！

    数学里有一句话说的很对，‘三个点确定一个平面，四个点一个空间’。

    四个摄像头拍摄的画面数据，足以保证‘3D立体分析’的准确性，能够让机器人清晰的判断出，一个物体的大小、距离，还能判断的非常精细。

    比如，手指。

    机器人对自己手指位置的判断，一直都存在一些问题，准确的来说就是，他不知道手指的确定位置，手指要做精细的动作，位置肯定要非常准确。

    有了四个摄像头的辅助，最少对前方的判断，会变得非常准确。

    当天。

    赵奕完成了机器人手指运用部分的代码，还实验了机器人手臂上判断力量的感应器，发现确实没什么问题后，就开始对功能进行调试。

    他设置的功能是‘冲咖啡’。

    机器人实现冲咖啡，仅是一个握杯的动作，设计起来就非常的复杂，玻璃杯是能‘捏碎’的，另外，手是否用力握住，也是很难判断的。

    赵奕连续的进行测试、修改。

    这一测试就是六个小时，一直等到了晚上十二点，机器人才终于成功冲了咖啡。

    “呼！”

    “真难啊！”

    在连续的工作后，有收获肯定很兴奋，他当即排了个视频，还上传到了个人空间。

    然后忍不住。

    发群里！

    就让大家来和我一起分享成功的喜悦吧！

    ‘计算机技术交流群’一般都是十一点休息，过了凌晨基本就没人说话了。

    赵奕的视频连接发上去，开始并没有人回应，他正要去睡觉时候，突然有了好几条消息。

    天天安全孟若浩：“这是外星黑科技吗？你的机器人都能冲咖啡？”

    不是讲故事的张震：“这厉害了！赵大神！我们实验室的机器人还放着，你就把他变成保姆了？”

    给力姐钱虹：“这个功能好！赵奕，再努力设计设计，给我当男朋友呗？”

    孟若浩：“给力姐给力！”

    张震：“给力姐给力！”

    赵奕黑着脸盯着屏幕，他发现网上的钱虹，和现实完全是两个人，说话都会带坏小朋友，他可是只有十八岁。

    十八岁，还单纯啊！

    赵奕赶紧发了条消息，“抱歉，我这个机器人的手指，没有震动功能。”

    孟若浩：“……”

    张震：“……赵大神给力！”

    正坐在电脑前笑着的钱虹，脸色立刻黑了下来，她本来是想调侃一下，结果是被调侃了？

    “这小子……蔫坏！”

    潜水，睡觉！

    钱虹直接关了电脑，躺床上还紧咬着牙，但就算是梦里都出现了机器人。

    同时。

    赵奕正和张震、孟若浩谈着技术问题，他说了下四个摄像头来实现立体分析，让两人感觉震惊不已，四个摄像头把握立体，理论上肯定是可行的，但实际设计程序，图形读取就是个大问题。

    以这种方式实现让机器人，清晰的把握空间并控制手指……冲咖啡？

    这技术含量太高了吧！

    张震震惊中和赵奕私聊，谈起了设计上的问题，顺便问问有没有合作的意思，他很清楚赵奕设计的机器人，技术含金量很高，能用在很多领域的智能开发上。

    当然有。

    技术就是要卖出去才行。

    赵奕很淡然的点头，表示自己不是为了钱，而是为了让智能技术更普及。

    张震马上送上恭维。

    很快。

    言归正传。

    张震想起了一件事，和赵奕说了起来，“对了，和水果公司有点谈崩了，他们只肯出五万美元，还说不同意就自己去设计研发。”

    “只有五万？”

    “对，所以我说，谈崩了。”

    赵奕用力皱紧了眉头，他有点感觉到技术霸权了。

    是因为共享了筛选法，水果公司分析觉得，研发出没有问题，就决定不收购了，还摆出一副‘爱卖不卖’的样子？

