    一脸你没有钱，你不要脸骗小孩的样子，盛怀仁可算是知道了，老盛家让老太婆回来闹这一次的目的了，不是要告诉自己消息，而是看准了自己在意已经过世的父母啊，他们就想用这一点做文章，确实，老盛家很了解自己，知道自己在意亲情啊。

    当然在知道父母是为了给自己更好的生活后，才出了赚钱出的意外离开后，他内心的愧疚真的达到了一个顶点，今天就这么突然的听了一个能让他们地下魂魄难安的话，他确实有点乱了心神。

    如今吗？

    “婶子你太高看我了，虽然厂子是我家开的没有错，可是那个钱也是有数的，如今大部分的建筑工程已经完成了，钱也花的差不多了，要是没有玉梅给买香的钱支持，我们那里能如此轻松，如果您真的有什么可以拿来交换的话，你不妨先说点什么，如果我觉得值这个价钱，三天，最少给我三天时间准备筹钱，如果我凑不到钱，那我就去请我阿爹阿娘托梦去。”

    盛怀仁说的极其认真，就等盛老太婆一句话，他就要去盛家祖坟里面找自己阿爹阿娘忏悔去的样子，盛老太婆一脸的不可置信，脸色快速的变了几变，然后不甘心的开口“那好吧，我等你三天，三天后，你赶紧去筹钱，我等你来还钱。”然而盛老太婆确实没有一点透露的意思，盛羽和盛怀仁都看着盛老太婆，然而老太婆是打定了注意不会提前透露的。

    额，不透露就算了，盛羽也被老太婆的话给雷的一脸懵，怎么就会成了还钱了，我们家什么时候欠了你们家钱了，还还钱，他们想要变相的从他们家骗钱，最后到成了他们欠钱，真的好大的理啊。

    村长也一脸无语，刚想开口说点什么，可是碍于这个老娘们能闹的性格，到底还是忍耐了一下，不过村长媳妇是一个直肠子存不住话，立刻开口道“老盛家的，你这话就不对了，怎么就成了人家盛怀仁还钱了，人家欠了你的，还是你将消息卖给人家啦，什么都没有，什么叫等人家来还钱啊，你这是人老牙齿不在了，可是也要当心舌头啊。”

    额，厉害了村长家的，大风闪了舌头，嗯，确实可以的。

    盛羽看到阿爹已经缓和下来的表情，扯了扯阿爹的手，盛怀仁可是很盛羽上过无数次山的人，知道盛羽的一些诡异手段，虽然小女儿没有明说他也是有所感觉的，好在有九叔公找自己稍微的透露了一点，加上他们配合真的已经是很熟悉了，到底十多年的父女了，哪里能不知道小女儿此刻的心思。

    所以盛怀仁很是配合的牵着盛羽的手，就对村长夫妻说了一句，“打扰了，”就不在搭理盛老太婆转身走了过去。

    而盛老太婆明显虚心又担心，更是着急用钱，所以在他们路过自己身边的时候，立刻到“老二啊，你抓紧的啊，这个事情啊，我今天愿意说可就不代表我明天还愿意说的，你--可不要让自己后悔啊。”

    盛羽拿眼睛扫了盛老太婆一眼，就扯着阿爹走了出去，而盛怀仁却是没有在开口说一句话的，只是心里默默的回答了一句，我不会让自己后悔的，要后悔也肯定的是你们老盛家了。

    而出来的盛羽并没有开口说什么，只是安抚心的继续牵着阿爹的手没有放开，父女两安静的走在回家的路上，只是偏离了人群，已经能看到自己的家门了，盛羽才悄声的开口道“阿爹想给那个老，额，阿奶钱吗？一万块其实也不是很多的吧，大姨有给阿娘很多钱的，我看到大姨给了阿娘一个存折，里面有很多钱的，阿娘说要留着给我读书用的，阿爹要是要用，就先拿去用好啦，相信阿娘应该会同意给你的。”

    “小羽你怎么可以偷看阿娘的私房钱呢？”盛怀仁话才落下，就晓得自己说了不该说的话，果然立刻就收到盛羽控诉的眼神，那小眼神就好似在手，宝宝如此可爱哪里会偷看了啊，我是光明正大的看的好吧。

    盛怀仁有点不自在的默默鼻子，要她给小女儿道歉吧，好像面子有点抹不开，可是看到小女儿即便生气的扭开脸也没有放开自己的手，盛怀仁瞬间被温暖了，立刻就觉得面子和小女儿比起来算什么，“呵呵，阿爹想差了，小羽不要生气啊，不过小羽你果然是偏心你阿娘的。”

    在盛羽不解的眼神下，就听到盛怀仁学着她的口气“哼，”了一声吼，就继续到“小没良心的，真的当我傻呢，你也不用那话来套你阿爹，放心吧，阿爹现在很清楚，一万块虽然不是很多，可是对于我们家确实很紧张的，我知道你阿娘手里有钱，可是那时你大姨给你阿娘的钱，阿爹肯定不会动你阿娘的钱的，那是给你阿娘留着自己用的，我不能因为任何原因去动她的，还有阿爹确实很想知道，她们到底隐瞒了什么，不过却不会傻到相信他们，真的给钱他们就能给我我想要的答案了，放心吧，事情已经过去这么久了，不急一时的，阿爹总还是会想到办法查的。”

    前面还很生动的表情，因为后面可能想到的事情而变得凝重起来，盛羽听到阿爹的话，立刻就笑了出来，然后才不疾不徐的开口道“阿爹以为盛家阿奶的话是真的，觉得他们隐瞒了当年阿奶他们的其他事情，所以阿爹担心了是吗？”

    “嗯，阿爹确实担心，不过放心啊，即便担心，阿爹也不会拿你阿娘的钱去喂--去给那些人的。”盛怀仁差点当着自家小女儿的面爆粗口，不过好在反应及时，收住了那粗鄙的话，幸好还没有教坏小女儿。

    “阿爹，你胆子够大吗？”盛羽心理有了一个打算，额，应该是在他们分家的时候，听到村子里面谣传自家阿爷善于做一些诡异的事情的时候，就已经打算好了的，如今只是将这个打算准备提前实施起来。

    