    “嗯。”云夕歪着头看着眼前的男人，压低声音道，“炎，你认识他？”

    “不认识，听闻这个人喜忧不喜于色，没人知道他是什么样的人，不过在生意场来说，他的确是个商业奇才，若有他帮你，黑山影视不出一年将取代华宇娱乐的位置。”帝炎熙揉揉她柔软的头顶道，“小夕，你会成功的。”

    虽然只是刹那之间，云夕看得出帝炎熙在撒谎，他是认得封佑辰这个人的，只是她想不通，为什么他不愿意告诉自己呢？

    “希望如此吧。”云夕试探道，“你要不要跟我一起去？”

    “好，不过我要处理一些事情，要晚一些过来。”帝炎熙道，“对了，《铜雀阁》的互动会确定地方没有？”

    云夕没想到对方这么快转换了话题，一时半会儿没跟上，下意识回答：“还没有。”

    “要不要放在H市，或者就在帝国工商大学？你工作的同时又能见见小麟和东宇。”

    云夕听见这话，双眸顿时蹭得一下就亮了，她怎么就没有想到这一点呢，只不过这次互动会是会员制的，放在大学里有些不太现实，但活动放在H市举办倒是让云夕很喜欢。

    第一，《铜雀阁》只是在H市电视台播放，在这里举办互动会的确合适。

    第二，H市帝国第二大城市，更是旅游城，从地域来说比帝都要好太多。

    第三，这里没有其他乱七八糟的人，至少H市电视台会非常愿意配合这次活动。

    打定主意，云夕赶紧给公司部门群里发了一条信息。

    只要定了场地，只要跟H市那边商议好，基本上是这件事就算办成了。

    一转眼就到了周末，云夕按照朴善音所说的地址前往，才发现自己参加的是一个私人博物展览晚会。

    “夫人，这是帝总送你的。”下车之前，白异拦下了云夕。

    云夕接过鲜红色的锦盒，一枚梅形水晶胸针躺在盒中，在灯光下闪烁着五彩光。

    她还未拿出来，电话响了，是帝炎熙。

    “喜欢吗？”低沉的声音从安静的地方传过来，隐约能够听见其他人的声音。

    应该是在开会。

    “喜欢。”云夕用手轻柔地抚摸着胸针，笑盈盈地道，“怎么突然想起送这个给我？”

    “二爷突然如同人间蒸发一般，一点痕迹都没有，我怕这是暴风雨的前夕，胸针上有求救功能，你只需要按一下就好了。”帝炎熙道，“另外，转动胸针可以摄像及拍照，图像会直接发送到我的手机。”

    “嗯，我知道了。”

    云夕挂了电话，将胸针戴在胸口处，才下了车，跟随着其余的人进了私人博物馆。

    一进门，云夕就被博物馆里的展览品给吸引了，莫名的熟悉感，让她极为舒适，仿佛在茫茫人海中找到了属于自己的家。

    她挨着展柜一个接着一个看过去，每一个展品上的细节，包括介绍展品的文案都看得仔细，越看越欣喜。

    不知道过了多久，她走到展览馆最里面的，这个区是展画区，人比较少，这样的安静让她更加专注于画面，当云夕走到其中一幅画的面前时，似乎将她整个人的灵魂都吸引了，不愿再挪动半分。

    画中是一名站在城墙上的红衣女子，眺望着城墙外出征的士兵。

    古代的画讲究的是一个意境，虽然女子的五官只是淡淡一画，却能够看出此女人风华绝代的容貌以及不畏风霜的傲骨，众多画中脱颖而出。

    不知为何，云夕总觉得这幅画的女子和帝炎熙那副女子肖像图是同一个人。

    云夕摇了摇头，甩开这样不切实际的想法，正想要转身离开，却发现身边不知何时多了一个人，一个男人。

    男人长得一张倾世容颜，如帝王般的气场站在她的身旁，虽没出声，但由内而外的高贵气息是无法掩饰的。

    好看的墨眉下一双深邃凌厉的锐眸看着眼前的这幅画，眼底里流淌着不易让人察觉的忧伤。

    云夕愣了愣，一直以为帝炎熙的长相就算是惊为天人了，没想到还有人与他不相伯仲，她发现自己有些失态，朝着对方点了点头，算是打了招呼，转身离开。

    “云小姐，你看了这么久，可是喜欢这幅画？”

    身后传来出来凉凉的口吻。

    “封总？”云夕缓慢地回过身看着眼前的男人，试探性问道。

    男人穿着一件深黑色西装，里面是一件白色斜条纹衬衫，一条深蓝色领带。

    灯光下让他的脸更加有立体感，深邃而又棱角分明，一双眼如夜空里的雄鹰一般，锐利而深不可测，只是这样静静地站着，也如同睥睨天下的王。

    如果说帝炎熙是一朝君王，那么眼前的男人就是一方霸主。

    “云小姐你好。”男人伸出宽厚的手掌道，“我是封佑辰。”

    “你好，云夕。”

    云夕礼貌性与对方握了握手。

    “听小音说，云小姐想找我合作？”

    封佑辰再一次将目光落在那副《出征》的画上，声音有些低沉，似乎在回忆着什么，眼神透着一丝暖意。

    “是的，封总。”云夕没想到对方直接切入主题，更没想到有人真的将生意带到私人展览馆里谈，很快进入角色，笑道，“《铜雀阁》已收视率是历来帝国电视台最高，接下来女频向的《宫繁似梦》更会创收视高峰，我相信封总旗下的艺人定然在帝国能够绽放光华。”

    “呵。”封佑辰听见这话，缓慢地转过身看着眼前的小女人，不带一丝感情的口吻道，“云小姐野心可真是一点都不小啊。”

    云夕不知道自己那句话得罪了对方，没有半点退缩意思，嘴角扬起张扬的笑意。

    “若没有野心，还做什么生意？更何况公司下面还有那么多人要养。”云夕道，“封总不是说我太过实诚，做生意就应该狠一些么？”

    封佑辰静静地看着云夕，冰冷的视线让云夕全身汗毛都竖起来，这个时候，她不能退，只能迎刃而上。

    俊男美女的对视，如同一幅美丽的画面，有人忍不住用手机拍了下来。

    不知过了多久，封佑辰脸上的冷峻逐渐褪去，整个人看上去柔和了不少。

    “想要借助封氏将黑山影视进驻华国，怎么看都是我吃亏。”封佑辰再一次看向墙壁上的画道，“云小姐的条件满足不了我，抱歉。”

    云夕捏紧手里皮包，她知道今天第一次交谈不会顺利，但还是做好了所有的准备，放着企划书的U盘就在包里。

    “不知封中想要什么样的条件才会答应？”云夕深呼吸一口气，追问道。

