    江宁城。

    晌午的阳光洒满了城池的所有街道，给城中拥挤的百姓们带来了暖意。

    因为最近一段时间，周边大量百姓的涌入，江宁城已经长时间超负荷运转，城中已经出现百姓露宿街头的情况。

    即便如此，迫于城外还有许多百姓要进城的压力，城门每日仍旧需要开放很短的一段时间，让城外的百姓进城。

    今日则有些特殊，城门大开，却禁止任何百姓入城。

    因为寒王到了！

    城中所有官员，早早的全部出城迎接，在城门外被大大的日头晒的头晕眼花，但无一人想走，都在这里恭敬的等候寒王。

    因为上至官员，下至百姓，所有人都很清楚一件事情，寒王是战神！

    寒王来到边疆，就等于保证了边疆的太平！

    只要寒王在，敌国即便真要发动战争，也不会愚蠢的选择在江宁城放肆！

    百姓们也就不用疯了一样往城里挤，解决了让官员们头疼许久的大问题！

    不知道过了多久，在所有人目光的尽头，终于出现了两匹马，一前一后，朝着这边飞驰。

    “看！快看！寒王殿下来了！寒王殿下终于来了！”有跟着一同等候的百姓高喊了一声。

    所有人听见，都瞬间有了精神，聚精会神的看了过去！

    “是寒王殿下吗？怎么只有两个人？”

    “依我看，可能是来江宁城办事的人吧。江宁城最近很热闹，经常有从很远地方而来的人出现。”

    “我看也未必是寒王殿下！毕竟是战神，排场再小也不可能只有两个人。”

    “什么不可能！那一定就是寒王殿下！寒王心系咱们边疆百姓的安危，不惜轻装上阵，快马加鞭，早些抵达江宁城！换成别的官员一定做不出来，但寒王能！”

    “我猜也是寒王！寒王爱民如子，两个人赶来也是有可能的！”

    一时间，众人议论纷纷。

    官员们都很清楚，那就是寒王！

    因为他们接到的消息就是，寒王并未带来过多的随从，只带了一名贴身护卫，就赶往了江宁城。

    远处，楚寒骑着马，朝着江宁城急速飞奔，一双黑眸冷沉。

    衣袂随风飞扬，不怒自威，仿佛这里就是战场，而他就是这里的神！

    他抬起双眸，看向江宁城的方向，目光专注而且坚定。

    最后一跳关于谢瑶的消息，就是出现在这里。

    无锋跟在一旁，眼中浮现担忧之色，“王爷，前面就是江宁城了，您慢些吧。而且官员们都在城外迎接，您也要停下来见一见的。”

    一路从京城赶往江宁城，王爷几乎可以说是日夜兼程，马不停蹄！

    不知道王爷跑死了多少匹马，但他知道王爷这几日来所有睡眠和用膳的时间加在一起，也绝对不超过十二个时辰。

    而赶路的时间，绝对超过了七十个时辰！

    楚寒没有回应，黑眸凝视着前方，速度又加快了几分。

    无锋见状，心中放心不下，只能加速追了上去。

    很快，楚寒和无锋二人抵达了江宁城外，速度也终于慢了下来。

    官员们看见楚寒，全都躬身行礼，口中高呼，“恭迎寒王殿下！”

    “恭迎寒王殿下！”

    “恭迎寒王殿下！”

    一连三声，被晒了许久的官员们，竟是喊出了不小的声音。

    百姓们见状，也全都跟着跪倒行礼。

    竟然真的是寒王殿下！

    寒王殿下为了江宁城的百姓，只带了一个随从，真的是太让人感动了！

    楚寒翻身下马，迈步前行走到一众官员面前，扬声道：“诸位免礼，本王奉旨巡查江宁城，并不会干扰江宁城的正常秩序，只需要知晓最近几个月来，江宁城以及周边的所有消息。”

    官员们闻言，心中一轻的同时，也皱了皱眉。

    心中一轻，是因为寒王言明不会干扰江宁城的正常秩序，也就是说不会干扰他们各自的职责。

    皱眉的是，江宁城因为战乱，大事小情多如牛毛，更何况还要几个月以来的！

    这巨大的工作量，他们怕是几日几夜都睡不好觉了。

    “寒王殿下放心，臣等一定竭尽所能的配合寒王，决不懈怠！”江宁城知府柳翰林朝着楚寒一拱手，郑重承诺。

    “好，既然柳知府如此支持本王，那此事便即刻开始吧。府衙之中可以大一点的地方，供摆放消息之用？”楚寒问道。

    柳翰林表情一滞，万没想到楚寒竟然连休息都不休息，就要从现在开始筛查消息。

    “这个……寒王殿下一路舟车劳顿，想必已经十分乏累，不如先去休息一下……”柳翰林下意识的道。

    楚寒脸色一沉，“本王在来之前，便已经飞鸽传书让你们准备，你们莫非将本王的话当成了耳旁风？”

    “不敢！不敢！臣已经在准备消息了，丝毫不敢懈怠。只是……”柳翰林连连摆手，只觉得额头上的冷汗已经冒出来了，下意识的用手擦了擦。

    “还请寒王见谅。因为近期城中增加了许多流民，部分府衙已经空出来，给一些流民休息，以免过多的百姓露宿街头。所以……”

    楚寒闻言，正色看了柳翰林一眼，微点了下头，“无妨，只要找一处宽敞的地方即可。”

    “城中最宽敞的地方，怕是就要数寒王您落脚的驿站了。”柳翰林有些尴尬的说道。

    楚寒眸光微沉，“那就把地点定在驿站。另外，只需给本王留下两个下人，和一个办公的屋子，其余的可以全部留给那些居无定所的百姓。”

    “是。”柳翰林闻言大喜，“臣替百姓们谢过王爷。”

    楚寒摆手，直接进城，神色凛然，“从现在起，所有人立刻将手中的消息送往本王的住处！江宁城地处边疆，东傲国就在十几里之外，容不得丝毫大意！”

    “是！”柳翰林躬身，一众官员也都跟着应声。

    无锋跟在楚寒身后，牵着马进城，眼中的担忧之色更浓了些。

    王爷一路几乎不眠不休的赶路，现在一到江宁城又马不停蹄的查阅消息……他知道王爷是想尽快找到王妃的消息，但是身体也同样要紧啊！

