    叶闻山尝了慕容腾的血之后，马上惊醒了：“原来是这样。”

    “你在做什么？！”

    “我知道为什么慕容易不杀你，反而去杀张明了。”

    慕容腾怔了一下，一脸的不可思议。

    他简直不敢相信，叶闻山尝了一下他的血就知道为什么了。

    不管这是不是真的，慕容腾都不能让叶闻山如愿以偿。

    这时，叶闻山突然大喊了起来：“张明，我知道慕容易为什么要杀你了！”

    “是因为有人将慕容腾的生辰八字改到了我的身上。”

    “你知道？”

    张明呵呵冷笑：“我发现情况不对，就一直在琢磨。想来想去，只有这个可能。”

    “我能力有限，无法将生辰八字改过来，怎么办？”

    “我有办法。”

    就在这时，慕容腾忽然抓住了叶闻山的手腕。

    他双手同时发力，使劲一拧。

    叶闻山的手腕立马发出了咔嚓声响。

    钻心的剧痛袭上心头，叶闻山顿时惨叫了起来。

    慕容腾夺过匕首，一下子刺进了叶闻山的胸膛，深深地刺了进去。

    叶闻山怔在了原地，目瞪口呆。

    他怎么都没有想到，慕容腾居然趁他跟张明聊天，分神的时候，突然发难了。

    “去死你吧！”慕容腾推开了叶闻山，起身就要跑。

    看到叶闻山出事了，张明一剑逼退了慕容易，急忙跑了过来。

    慕容易在身后紧追不舍。

    到了叶闻山那边，张明一把将他扶了起来。

    匕首插得很深，已经伤到了叶闻山的心脏。

    鲜血止不住地往外流，很难挽救。

    “小心！”叶闻山大喊了一声。

    张明悲愤交加，挥剑突然朝身后一扫。

    慕容易的手臂给砍中了。

    绿色的液体溅了出来，吓得他急忙后退。

    此时，慕容腾又换了一辆车，正速度飞快地往别墅门口去。

    他还笑着朝张明和叶闻山挥了挥手，得意洋洋。

    叶闻山气愤难平：“张明，不能让他跑了。”

    “你放心，他跑不了的。”张明立刻将叶闻山放在地上，回身瞪着慕容易。

    慕容易小心谨慎地瞪着张明，不敢轻易上前。

    他和张明打斗一番，知道张明很厉害，不是随随便便就能拍死的。

    这时，张明忽然脱掉了上衣。

    他将玄极剑插在地上，目不转睛地瞪着慕容易。

    慕容易有了智慧，就变得谨慎起来。

    他不知道张明这是做什么，所以不敢轻举妄动。

    有了智慧，对慕容腾来说虽然是坏事。但对张明来说，未必是坏事。

    张明一边盯着他，一边咬破了自己的手指，马上在胸膛上画符。

    “想把慕容腾的生辰八字安在我的头上，做梦！”

    真气马上汇集在他掌心处，张明突然一掌打在胸膛的符上。

    血光绽放出来，张明立马吐出一口血。

    “张明……”叶闻山吓得喊了出来。

    张明朝他伸手，示意自己没事。

    这时，他胸膛上的符已经消失了。

    张明握着玄极剑，看着慕容易：“去杀你该杀的人吧。”

    慕容易眼珠一转，立刻看向了别处。

    他毫不犹豫地跑了出去，去追慕容腾的车子。

    张明松了一口气，这才把叶闻山给扶起来。

    但叶闻山却摇了摇头，脸色苍白如纸：“张明，我不行了。”

    “四长老，你这是笑话我呢？我医术那么高超，只要你还有一口气在，都不会死。”说着，张明把叶闻山扶了起来。

    他先取出银针，封住叶闻山的几处大动脉：“四长老，我要拔刀了，你要忍住。”

    叶闻山轻轻点头。

    他已经做好了死去的准备。

    深吸一口气，张明握住匕首，速度飞快地拔了出来。

    流了很少一部分鲜血出来，张明立即开车送叶闻山去医院。

    别墅那里没有条件可以进行手术。

    下山的时候，张明看到前面的公路上，有一辆车子，斜着横在了路上。

    车门打开，上面还有血手印。

    他往山下开的时候，旁边的林子里传来了慕容腾的喊声：“我是你爸爸，你不能杀我，不能……啊！”

    张明冷冷一笑，不管不顾，继续往山下开。

    “张明，慕容易他……”

    “你放心吧。虽然他会滥杀无辜，但他的主要目标还是那个叫牧通的风水师。他能感觉得到是谁在对付他。所以，杀了慕容腾之后，他就直接会去找牧通。我不会管这件事情，我没必要为他们解决麻烦。”

    叶闻山点头。

    转了个弯，慕容易便从前面的林子里冲了出来，站在公路上。

    他看向了张明这边，张明也盯着他看。

    慕容易有记忆的，他知道张明是个硬茬子，很厉害。

    所以，没有半点犹豫，他便立马跳进了前面的林子，消失不见了。

    张明火速带着叶闻山去了山下的医院，送进了急救室。

    他在外面等的时候，给段金均打了个电话，说了一下慕容腾家发生的事情。

    段金均听到后吓了一跳：“真的？”

    “千真万确。”

    “看来，牧通接下来会有**烦。”

    张明好奇地问：“我听说他是宁国云的徒弟。宁国云到时候会不会插手这件事情？”

    “牧通在三年前还是宁国云的徒弟，之前一直在帮慕容家办事。但后来他意图欺负慕容紫，结果被发现了。所以，宁国云一气之下，就把他逐出师门。”

    “这么说，即便他遇到危险，宁国云也不会插手了？”

    “是。宁国云这个人，恩怨分明。只要决定跟谁断绝关系，就绝不会再有瓜葛。只是，慕容易这样的发财尸跑出来，会危害人间。到时候，宁国云肯定还是要出手将其消灭的。”

    张明很淡然：“只要该死的人都死了，就算宁国云不出手，我也会出手的。”

    “叶家四长老的情况怎么样了？”

    “四长老已经进了急救室，应该没问题。”

    段金均点头：“那就好。不过，慕容紫要是知道了这件事情，肯定会发了疯似的报复你，你要小心。”

    “随便她。反正杀慕容家保安的人不是我，杀慕容腾的人不是我。相反，我还是受害者。再说，这件事情一旦公布出去，慕容紫他们几兄妹也会受到严重影响。”

    “这是肯定的。随意豢养这种可怕的东西，是绝对不允许的。”

