第1895章 从远方而来的少年！

盛繁商会树堡内部，离婉和冯佳志看着这一幕，均有一种劫后余生的感觉。

    同时内心对林远更加的崇敬与感激。

    可以说，无论是冯佳志还是离婉，都已经被林远救了两次。

    一开始那些灵气职业者御使火属性灵物焚烧树堡。

    离婉和冯佳志都没有怎么担忧。

    因为树堡内驻守着一名强者。

    面对这种程度的攻击，树堡内的那名强者肯定是能够应付的。

    后来那名皇级强者，御使神话种灵物蓝焰狂狮对着树堡发起攻击的时候。

    离婉和冯佳志，便已经开始担心了，只是强作镇定。

    然而帝级强者卢撼的进攻，让离婉和冯佳志再也镇定不了了。

    刚刚卢撼御使刺鼬万刃兽器化，拿着刺鼬万刃兽器化成的斩刀。

    对着树堡劈出数米刀影的时候，离婉和冯佳志就以为自己完了。

    哪怕林远留在树堡内的强者也是一名帝级强者。

    可同级别的强者根本不可能在对方的手下，护住两名累赘。

    然而冯佳志认定的韩先生根本没有出手。

    反倒是一直在树堡培育室内，不怎么露面的翟万弥出手了。

    翟万弥一出手，便以离婉和冯佳志无法理解的方式解决了战局。

    在翟万弥，对卢家那些灵气职业者下手的时候。

    离婉和冯佳志都没有觉得翟万弥残忍。

    因为在卢撼丢了脸面，含怒出手的时候。

    便已经决定将盛繁商会树堡内的一切生灵进行灭杀。

    如果可以，离婉真的想去告诉翟万弥一声。

    与卢家的死仇已经结下了，将卢撼击杀在这里才是最正确的选择。

    否则就算放了卢撼，卢家也绝对不会善罢甘休。

    卢家一定会请自己背后的隐世豪族出手。

    只是，这番话离婉实在是没有立场去对翟万弥说。

    为了盛繁商会，林远已经是第二次惹上麻烦了。

    不管怎么说，看着窗外的情景，离婉心中生出了一股由衷的安心。

    有林远在，自己永远也不需要担心某一天，会在和其他商会的争端中身首异处了。

    哪怕是对方身后有着隐世家族和隐世豪族撑腰，也不能再欺负自己。

    树堡下的火，一直在不停的烧着。

    不知道烧了多久，卢家那些契约火属性灵物的灵气职业者因为灵力耗尽，已经消失了一大半。

    站在远处目视这一切的庄北，只觉得自己的脚都站麻了。

    就在这时，远处传来了一阵马蹄声。

    庄北听到这道马蹄声心中暗道。

    眼下这里已经变成了一片死地，究竟是谁在这个时候，如此点背赶来找死？

    庄北朝着马蹄声传来的声音望去。

    只见一辆造型考究，古典的灵物车，出现在了眼前。

    这辆灵物车通体银色，上面镶嵌着银蓝色的晶石。

    银蓝色的晶石在通体纯银的灵物车上，显得异常的璀璨。

    灵物车由于离得太远，庄北看不真切打造灵物车所用的材质。

    可拉乘灵物车的那四匹神俊异兽，庄北却看了一个真切。

    这四匹异兽通体银蓝色，与灵物车车厢的配色相当。

    单凭这一点，便足以见得这辆灵物车，是特别打造的。

    在看清四匹银蓝色异兽的样子之后，庄北忍不住咬了一下舌头。

    竟然是四匹龙马！

    庄北并非缔造师，没有能力看出到底是哪一种龙马。

    这四匹龙马虽然在地上奔腾，可脚下汇聚着云气，脚不染尘。

    身上那股龙种灵物的气息，让不少只正在攻击树堡的灵物，因为恐惧而停止攻击，瑟瑟发抖起来。

    这四匹龙马从长相上看，庄北便可以确定。

    如果拍卖的话，绝对不会少于一千五百万深梵币。

    根据这四匹龙马身上的气势，庄北可以大体判断。

    这四匹龙马的实力，都在钻石阶十级。

    很可能品质已经达到了传说品质。

    待灵物车彻底驶到近处，庄北才看清灵物车通体是由定灵银打造而成的。

    哪怕铁锤联邦以盛产矿物为名。

    但因为定灵银矿无法探测，定灵银的产量极低。

    又由于定灵银是缔造师调配灵液，所需要用到的东西。

    所以定灵银的价格极为昂贵。

    如此昂贵的金属灵材，竟然用来打造灵物车。

    车上镶嵌的银蓝色晶石，荡漾着莹莹的水波，更是闪花了庄北的眼睛。

    这些银蓝色的大块晶石，是只有三级以上的地下次元裂缝才有可能出产的地河晶。

    这辆灵物车完全可以用无上尊贵来形容。

    庄北只见灵物车被人从里面打开。

    一名银甲青年在打开车门后，并没有立刻下车。

    而是弯腰做出了搀扶的动作。

    一名身着华服的少年，将手搭在了银甲少年的手上。

    从灵物车厢内走了出来。

    少年黑发黑眸，眸光灿若星辰。

    身上的穿着也十分的考究。

    在神木联邦中虽然毛皮价贵，可蚕丝同样不便宜。

    特别是铂金阶以上的蚕类灵物吐出的丝线。

    少年的这身服装为月白色。

    上面用芝麻大小的宝石珠子，纹绣出了一个个异兽的图腾。

    纹绣所用的宝石，全部为白黄之色。

    这些颜色的宝石纹绣在身上，让纹绣不仅不会扎眼，还让服装多出了一种特殊的层次感。

    这套灵气服饰，看起来一点也不繁琐。

    可制作起来却异常的麻烦。

    少年身上没有佩戴什么饰物。

    除了手上的一枚戒指以外，便是在腰间佩戴的那枚蓝金色腰佩了。

    蓝金色腰佩，让人一眼看上去便无法再移开眼。

    从灵物车再到少年的穿着，均可以证明眼前的少年身份不同凡响。

    那些没有在上次冲突中见过林远的人，很好奇林远接下来的命运。

    因为没有人觉得，一名年纪轻轻的少年是黑袍女子口中所谓的主人。

    而就在这时，那众人本以为会对林远下手的黑袍女子，已经走到了灵物车前。

    在众人目瞪口呆之下，恭敬的单膝跪在了地上。

    衣袍外飞舞的肉状参须，也彻底收回到了体内。

    这时，众人耳旁响起了少年矜贵，清冷的声音。

    少年的这番话，让卢撼与身旁金袍男子的身躯陡然一紧。

(本章完)

