    沈钰珠缓缓起身，冲平阳公主行礼笑道：“公主殿下谬赞了！”

    “臣妇这样的庸脂俗粉，哪里称得上是美人？”

    “若是论美貌，公主殿下站在此处，我等都黯然失色呢！”

    沈钰珠这个奉承恰到好处，缓解了自己的尴尬，也捧了平阳公主一句。

    毕竟被人拿来和这些歌舞姬比美，本身就是对永宁侯府世子妃的不尊不敬。

    但是她又不能和堂堂公主殿下翻脸，只能这般说。

    平阳公主眼眸中的冷冽到底是没有克制住，脸上的清冷一晃而过。

    她眸色一闪，淡淡笑了出来。

    “世子妃倒是谦虚了呢，不过云州城的女子听闻素来能歌善舞，今儿既然世子妃也是云州城来的，不妨让我等欣赏一下世子妃的舞姿如何？”

    平阳公主今儿来宫宴怕是来砸场子的。

    每一句话都像是刀子一样，几乎要将天都捅开一个窟窿眼儿的架势。

    沈氏虽然出身寒门，可现在的身份却不一般。

    她可是永宁侯府的世子妃，现在平阳公主居然要让她站出来跳舞唱歌？

    这不是把沈钰珠当作是歌舞姬一样看待吗？

    四周射向沈钰珠的视线顿时带着几分幸灾乐祸了。

    看来沈氏之前得罪了平阳公主，不然不可能被这般的收拾。

    这个要求，很是离谱，对沈钰珠更是致命。

    若是她不跳便是羞辱了皇家，忤逆了后宫的主子们。

    若是跳了，以后永宁侯府世子爷的脸面往哪里搁？

    今儿但凡是她跳了一支舞，出了这宫门后，就是狠狠甩了慕世子一巴掌。

    到时候慕世子颜面尽失，沈氏怕是会被慕世子狠狠收拾了，被休弃也是有可能的。

    即便是没有合适的理由休弃也会被慢慢折磨死。

    一个没有根基的女子，在高门望族的永宁侯府中，怕是死得连渣儿也不剩下了。

    沈钰珠的脸色微微变了几分颜色，她的手狠狠攥成了拳，却淡淡笑道：“回公主殿下的话儿。”

    “臣妇是个粗人，从小都不曾学习过歌舞，让殿下失望了。”

    四周又是倒吸了一口冷气。

    到底是谁给沈氏的胆子，这个女人居然这么不客气地拒绝了？

    平阳公主的眸色一闪，脸色瞬间沉了下来。

    她之前便听闻慕世子从乡下带回来一个妻子，她倒是要见识见识是何方神圣。

    如今一瞧果然是块儿顽石，又冷又硬。

    她没想到被对方拒绝得这般干脆，脸上稍稍有些挂不住。

    突然对面坐着的魏相府的大小姐魏云珠，嗤的一声笑了出来。

    “公主殿下有所不知，我听闻世子妃的武功也不错呢！”

    “之前在云州城的时候，以一人之力阻挡了一匹烈马，还救了陆家姑奶奶。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    魏家的手到底伸得有多长？

    她曾经在街头救了自己的继母陆婴，这件事情只有陆家的几个老奴知晓，魏家的人居然也晓得了这件事情。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，随后淡淡笑道：“魏小姐说笑了。”

    平阳公主眼底一亮，这一遭哪里肯放过她？

    “世子妃，如今宫宴上，大家也都是图个乐子罢了。”

    “何必这般推三捡四的？不管是武功还是歌舞，你倒是来一段助助兴，本公主可是想看得很！”

    平阳公主的眼眸一闪，带着几分霸道。

    沈钰珠的唇一点点抿了起来。

    看着她不动声色，平阳公主顿时脸上掠过一抹委屈，猛地转身冲陈皇后嗔怪道：“母后，儿臣之前久病，在寝宫里憋闷得太久了。”

    “儿臣就是想要瞧瞧新鲜罢了！母后……”

    陈皇后却不过她撒娇，叹了口气转过身看向了沈钰珠。

    她倒是巴不得沈钰珠被人羞辱，更巴不得慕世子脸上无光。

    她的侄子陈思道之前被人从小倌馆儿里带回来的时候，浑身都没有一寸好皮了。

    她派人调查了许久，才发现是慕修寒做的，可是这事儿慕修寒做得太干净，没有一丝丝的把柄留下来。

    陈皇后早就在心里头给慕修寒夫妇记下了这一笔账，如今正好有人出面要收拾她，她也就顺其自然了。

    她缓缓转过身看向了沈钰珠道：“世子妃，既然公主想跟着你见见世面，还请不吝赐教。”

    沈钰珠眸色一闪，一口气狠狠憋在了胸口。

    平阳公主的话，她可以以世子妃的身份硬抗下来。

    一个公主而已，她若是不肯表演这些才艺，她还能将她怎么样？

    但现在说出来的是大周的国母，她可以不理会公主，但是不能违抗凤命。

    违抗公主顶多就落得一个张狂的地步，可违抗凤命，她可能会死。

    所有的人都定定看向了沈钰珠，一个个眼底带着几分期盼。

    盼着这个最近风头正劲的慕家世子妃，今儿能被狠狠打脸，最好是被整死，她们就舒心了。

    沈钰珠微微闭了闭眼，这一遭下场舞一曲，不晓得慕修寒会不会生气。

    她不禁暗自苦笑了出来，他那般好面子的一个人，怎么会不生气？

    这一遭可能真的会因此丢弃她这一颗没用的棋子。

    想到此，沈钰珠居然很突兀地感到一阵阵的疼痛。

    这种因为可能要离开慕修寒的痛感，一出现就狠狠吓了沈钰珠一跳，她到底是在想什么啊？

    “怎么？连本宫的面子也不给了？”陈皇后冷冷笑了出来，显然声音中已经带着几分杀意了。

    沈钰珠定了定神缓缓走出了自己的位置。

    “活该！贱人！”身后突然传来慕熙彤快意的低笑声。

    虽然声音很低，可还是清晰地传到了沈钰珠的耳朵里。

    沈钰珠的眸色一闪，心头倒是将一切都放开了。

    她走到了陈皇后面前，躬身冲陈皇后福了福道：“臣妇不敢！”

    “只是……”

    “只是什么？”平阳公主冷笑了出来。

    沈钰珠也不看她，却冲陈皇后道：“回皇后娘娘的话，臣妇确实不会歌舞，琴技也稀松。”

    “刚才魏小姐说得对，臣妇倒是会几招拳脚功夫。”

    “只是臣妇进宫的时候，没有随身戴着佩剑，毕竟是在宫城里。”

    “舞剑的话，没有佩剑是不成的！”

    陈皇后眸色一闪，要求还很多的啊。

    她刚要说话，不想平阳公主冷冷笑道：“要剑是吗？来人！去取本公主收藏的青瑶剑来！”

    她死死盯着沈钰珠道：“世子妃舞剑，今儿本公主看定了。”

