    柯岚等人十分有默契地对视了一眼：幸好伊凡没有和他们一起来，不然的话，他们现在怕是要撞上大麻烦了。

    这些士兵很快就将列车上的各个车厢都给控制了起来，紧接着，穿着橘黄色防护服的检疫人员将两个沉重的金属箱子提了上来，

    箱子打开，柯岚看到里面是成捆的袋装真空抽血管，还有一盒盒的用途不明的试纸，这不禁让他有些纳闷——难道真的是某种严重的传染病？要知道抽血化验这种办法是分辨不出侵蚀之种寄生者和正常人类之间的区别的……除非抽的刚好是异化部位的血液。

    而且，如果侵蚀之种的细胞尚且处在潜伏期之中，还没有开始同化宿主自身的身体组织，那么就算是把整个人的血抽干，也难以发现异常。

    又或者说……这些士兵根本不知道自己即将面对的是侵蚀之种那样的怪物？

    不对啊！既然安全局的特工在这里出现了，就算他们和军方之间关系再差，在这种足以威胁到方舟、威胁到全人类的危机面前，这点情报总还是要共享的。

    而安全局那边掌握的关于侵蚀之种的信息，可要比柯岚他们多得多了。

    别的不说，起码流放者聚居点里那具侵蚀之种的尸体，最后就是落到了他们的手里。

    车厢里的乘客排成了一列长队，逐一接受检查，柯岚注意到，检查的内容除了抽血之外，检疫人员还会要求乘客扒开自己的下眼睑，然后用一支像激光笔一样的东西照一下，整套检查流程才算结束。

    “难道抽血只是个幌子？”柯岚下意识摸了摸自己的下眼睑。

    “下一个。”那名检疫人员喊道，语气之中带着一丝疲惫，看样子似乎是连续高强度工作很长时间了。

    下一个接受检查的是一个年轻的女孩，她的身材很消瘦，就算是用“皮包骨头”这个词来形容也一点不过分，柯岚甚至觉得，只要轻轻推上一把，这个女孩的身体就会直接从中折断一样……

    可就在他这么想的时候，脑袋里的画面却是和现实重叠在了一起——女孩身后的一个男人重重地推在了她的背上，一把将她推向了那名正准备进行抽血检疫人员！

    男人的力量很大，女孩直接撞进了检疫人员的怀里，两个人同时摔倒在地，而那个男人则是直接撞碎了车厢一侧的玻璃窗，跳了出去！

    “抓住他！”一名士兵大声喊道，他已经冲到了破开的窗口前，端起了手里的枪，瞄准了那个仓皇逃窜的男人的后背，却始终没有扣下扳机。

    “难道是因为没有得到开火的指令？即便是遇到这种突发情况都要向上级进行申请么？”柯岚在内心猜测道，“还是说……没有开火的必要？”

    逃跑的男人翻出了轨道，可迎面就看到更多的士兵朝着他围了过来，这些士兵和进入车厢的一样，也都没有开枪，看来应该是想要抓个活的。

    那个男人有些焦躁地环顾了一下四周，竟是又朝着列车折返了回来，他飞快地跑到车厢旁，用力一蹿，双手扒在了一扇开着的车窗窗框上。

    但就在他想要爬进车厢里的时候，之前那名瞄准的士兵已经跑了过去，抡起枪托就狠狠地砸在了男人的脑袋上。

    士兵的佩枪是改良版的“01式”步枪，全金属折叠式枪托，三角框架架构，坚固而沉重，一般人的脑袋上如果挨上这么一下，就算没有晕过去，多半也会瞬间丧失战斗能力，可眼前这个男人却是硬生生将这记重击给扛了下来，双臂猛然发力，一口气跃入了车厢！

    他的膝盖直接顶在了那名士兵的胸口上，直接将士兵前胸处的装甲板顶得凹陷了进去，柯岚甚至听到了肋骨骨折的脆响……

    士兵仰面向后倒去，而他手中的枪则是被男人一把夺去——这个男人显然受过专业的军事训练，在步枪入手的一瞬间，直接打开保险，拉栓上膛，然后将枪口对准了控制着车厢入口的那些士兵！

    “砰！砰！砰砰！！”

    震耳欲聋的枪声在车厢内响起，那些士兵顿时倒下了好几个，一时间车厢内响起了一连串的尖叫声。

    柯岚连忙蹲了下来，将金属材质的座椅当作了掩体——只要不是那么倒霉被跳弹打中的话，以座椅的材质和厚度来看，还是能挡住“01式”射出的子弹的。

    至于老狗他们这些退役的精锐军人，反应甚至比他还要快上半筹。

    从椅背和椅背之间的缝隙望去，只见那个男人的选择和他们如出一辙——同样也是蹲到了后排的椅子后面，只露出了小半身为用以观察和射击。

    “是个硬茬。”蹲在柯岚不远地老狗低声说道，同时将一把上了膛的手枪递给了手无寸铁的柯岚，“用的都是单发和点射，懂得节约弹药，而且他的枪法很准，四枪干掉了三个人，两个胸部中弹，一个爆头，打的都是要害。”

    “大概什么水准？”柯岚接过了枪，问道。

    “就算在外勤部队里，也算是精英级的反应速度和枪法了……这些戍卫部队的菜鸟没在外面磨砺过，恐怕一整支小队都不一定打得过他一个人。”

    “如果他打算挟持人质的话，我们就先动手把他干掉。”柯岚果断说道，虽然手里的家伙差了些，但他们可是有四个人，再加上猝不及防的突然性，柯岚有很大把握可以击毙那名男子。只不过动手的话，又免不了会引来军方和安全局的注意，这就不是柯岚所希望发生的事情了。

    也不知道戍卫部队没有在附近布置狙击手，要是能让狙击手将这个男人一枪干掉的话，那也就没有那么多事了。

    “请求支援！三十四号线第九路段发生D状况，目标一人，壮年男性，占据了一节轻轨车厢，持有从我方人员手中抢来的武器！我方一人重伤，目前情况不明，三人死亡！”戍卫小队的队长一边对着对讲机喊道，一边指挥着手下几名士兵趴在地上，将同伴的尸体拖下了车。

    “车厢内还有大量乘客，暂时无法疏散！请求指示——”

    “喂，老狗。”雷顿半跪在地上，身体紧贴着椅背，转头向老狗喊道，“事情好像不太妙。”

    “怎么了？”

    “我刚刚监听了那个小队长的通话频道……另一边传来的指示好像是……‘不惜一切代价’，我不确定这车厢里的乘客算不算在这个‘代价’里面。”

    “草！那群废物是打算把车厢里的人都牺牲掉么？”老狗愣了一下，忍不住低声骂道。

    如果戍卫部队和那个男人在车厢里爆发激烈枪战的话，恐怕这些没来及逃出去的乘客会出现很大规模的伤亡……要是在别的地方，那负责指挥这起行动的军官肯定会遭到舆论的严厉谴责……

    可这是一趟前往北九区的轻轨列车，车厢里大部分都是贫民区的居民，这些人没有什么背景，也谈不上什么影响力可言……只要没有人将这里的真相透露出去，那么这起事件完全可以变成一起意外事件……比如列车脱轨倾覆……比如极端主义者的自杀性袭击……

    能够将一切掩饰过去的借口实在是太多了，多到随口一诌就能编出好几个来，几十名乘客的死亡最多就是会被晨间新闻的主持人提上一嘴而已，随后便会石沉大海……

    “看来，我们只能动手了。”老狗不动声色地打开了冲锋枪的保险，“这群饭桶，就连屁股都要我这种退休了的老人家来帮他们擦，真是有够丢人的！”

