    关键词一：【本星域遇袭】，集结了三分之一帝国军兵力的本部赛昂星域，在光天化日之下，遇袭了。

    关键词二：【就在刚刚】，五名九曜坐镇的赛昂星域，遇袭了。

    关键词三：【冥核工厂】，帝国收割灵力计划的工厂，遇袭了。

    有那么一瞬间，五位九曜以为自己出现了幻听。

    就算战力凌驾宇宙之上的五人，面对这种离谱的事，也不可能不震惊！

    只有棋王，过于专注于棋局，依旧低首自弈，没太在意周围发生的事。

    除了神族，谁敢袭击赛昂星域？

    黑格尔一张惨白的脸，爬满了瘆人的黑光甲虫。

    “是谁！”

    年轻的矮个中将气喘吁吁，又结结巴巴道：

    “是七、七狂猎！”

    晷古真人端茶的手气的微颤，没有任何犹豫，立即下令：

    “一级封锁全星域空间，任何舰船不得移动，原地待命！”

    年轻的中将忽然有点懵

    “可、可是晷古大人……敌人早就离开了。”

    坐在悬空蒲席上的九曜们，再一次傻眼了。

    “怎么可能！”

    “冥核工厂设置了数十万个隐形传感器，遇到任何袭击都会在第一时间发出警报！”

    “全星域禁止曲速与跃迁，冥核工厂距离最近的第三星门，至少也有十分钟的路程，你的意思是说，敌人袭击工厂十分钟了，你才来报告？”

    年轻的矮个中将感觉很委屈，也觉得诡异。

    “属下已经连续报告十分钟了，期间换了十几条光幕线路，可会议室一直没人接听，卡拉达少将在外面敲门也没有回应，我还以为，前辈们都已经离开会议室，前去追击敌人了。”

    嗯？

    黑格尔挥手隔空开门。

    两米高的卡拉达少将，果真在用力敲门，满头大汗气喘吁吁。

    门一开，嗓子都哑了。

    “秘书长，敌、敌人……”

    九曜们这才意识到问题的严重性！

    “从袭击到现在，一共才过去十分钟，敌人强闯星门不花时间么？”

    晷古真人又想起什么，立即下令：

    “快去查敌人的登记身份！”

    矮个中将马上联系第三星门的管理人员，调出了登记信息和监控录像。

    监控录像显示的一艘幽冥船，登记信息是……

    年轻的矮个中将一脸懵，定睛看向五位九曜中的某一位，揉了揉眼睛，感觉出现了幻觉。

    “是、是……是恶灵大人！”

    黑格尔，晷古真人，交响曲，三人猛的扭头，看向恶灵。

    此时的恶灵，再无之前的高傲与诡异，一瞬间瘫软下来，变成混乱的一团黑线，匍匐在蒲席上。

    金色的鲜血沾着黑线，连法则之力都支离破碎了。

    “那个女人……”

    恶灵竭力发出声音。

    想要恢复人形，然而维系灵魂的最后一根弦，断了。

    金光消散，声音戛然而止，黑线也变成了一摊墨汁。

    “谁！”

    晷古真人沧桑的气势，随着阵法擦亮的微光，瞬间扩散在会议室每一寸空间里。

    众人借着阵法微光才看见，一道虚影浮现在恶灵的尸体上。

    那是一头小型黑龙，如尸鹫一样踏在黑灵的尸体上。

    宛如一千年前的巨大黑龙，踏在古神踏森尸体的上。

    “辰龙？”

    如今的黑龙体型更小，气场更为内敛，像是个人类。

    像是一个仿佛屹立在群山之巅，俯瞰着宇宙的人类。

    也一样俯瞰着五位九曜。

    “战争开始了，走狗们。”

    话毕，黑龙的虚影消散一空，只剩下一道低沉、蔑然的声音，在昏黄的会议室里回荡不绝。

    棋王这才下完一盘棋，第一次抬起了头，已经不见黑龙的踪迹。

    左眼的电子瞳，闪烁着如瀑般的蓝光，棋王嘲笑道：

    “一群傻子。”

    尽管他的电子眼早就发现异常，但是没卵用，人脑被幻术迷惑后，对恶灵和电子眼的警报都视而不见。

    黑格尔三人表情难看，半天说不出话来，最后只能面面相觑，勉强挤出一点人的颜色。

    毫无疑问，这是八百年前军部迁移到赛昂星域以来，第一次被袭击！

    也是九曜会议时，第一次被九曜之外的人干扰。

    更是第一次有九曜战死！

    尽管恶灵还能复活，但对军本部来说，这也是史无前例的耻辱。

    ……

    第二天。

    七狂猎袭击赛昂星域的新闻，就出现在各大非官方媒体上，还附带了清晰的实拍视频。

    相当于李遥前脚刚曝光了帝国的丑闻，七狂猎后脚就拿到了帝国冥核工厂存在的证据。

    实锤了！

    当天下午，帝国军部的代表，海斯曼大将，接受了《虚构报》采访。

    海斯曼表示，此事子虚乌有！

    是敌人人工制作的虚假视频，恶灵先生仍健在，很快将与大家见面。

    于是，恶灵的复活体，当晚就从墟河回到了金字塔星，其魂体尚未适配完全，就急匆匆的出现在了电视上，以证明七狂猎的新闻是子虚乌有。

    复活体备份，是神族的一种永生技术，复活之后，实力最多只有前体的六成，需要多年修行才能恢复实力。

    巅峰实力都被敌人干掉，六成实力还能顶什么用？

    “虽然我还没有查到银月或另一个名字【伶舟夜】的墟河户口，但这个女人一定和神族有关系！”

    恶灵坚定的说道。

    交响曲摇了摇头：

    “也许，只是你太弱了，七狂猎正借此大做舆论文章，相信我，如果军部不是为了掩盖真相，老师已经剥夺你的九曜称号了。”

    “你——”

    恶灵的黑线缠成一团，宛如烈火。

    除了虚张声势，他也没别的办法。

    新版恶灵调取前体尸体被隔断的临时记忆，很快就给出此事的复盘结果。

    参加此次行动的七狂猎只有三人！

    三人分别是：

    辰龙。

    伶舟夜。

    以及后补团员，俊子。

    三人在恶灵抵达赛昂星域前，半路拦截了他。

    三人之所以挑恶灵下手，是因为恶灵只擅长魂术，本身的战斗力并没有强到离谱，因此在辰龙三人的联合袭击下败下阵来。

    之后，三人藏身在一头被狩猎的大冥体内，混入冥核工厂，突然出现夺走少量冥核！

    重点不是冥核，重点是拍下冥核工厂的细节！

    与此同时。

    伶舟夜以魂术禁制控制被揍的半死的恶灵，继续参加九曜会议，将幻术扩散到会议室，为几人袭击冥核工厂与撤退争取宝贵的时间。

    到了金字塔星，因为恶灵本身就是魂术高手，身上有点诡异，另外四位九曜也都见怪不怪，加上急着凑够五人开会，其余人也就没特地在意他，才被伶舟夜的幻术欺骗了。

    谁能想到，这个宇宙中竟有人有能力、有胆量入侵九曜会议！

    事后发现。

    七狂猎抢夺的冥核只有一船，只占冥核工厂很少的一部分，但拍摄的视频却异常清晰，充满了细节。

    显然，七狂猎还没有夺取大量冥核的能力，更多的只是想打舆论战。

    复盘结束，黑格尔稍稍松了口气，满脸甲虫退散，恢复了苍白脸色。

    “老师还在度假，这点小事还算不上战争，莫乱了方寸。”

    晷古真人也静下心来分析道：

    “虽然战术上不能小看敌人，但敌人主力出动，仍需偷袭与配合得手，意味着他们无力正面对付其余九曜，这是好消息。”

    黑格尔点了点头。

    “接下来，出入赛昂星域的任何人与机甲都要验证身份，各星门改由人工智能执法，可疑者直接禁止出入！”

    “即日发出悬赏，七狂猎全员人均悬赏千亿，贼首辰龙悬赏五千亿。”

    “不指望真靠悬赏抓到他们，尽量消耗敌人意志即可，如果真有财迷心窍的民间强者向七狂猎动手，对我们而言是双赢。”

    “当然，我们自己也不会闲着，在追击七狂猎这一任务上，每个军区都会接受本部统一调遣。”

    “屠格猎夫前辈已经接到消息，同意去抓七狂猎。”

    “另外，本部收到了维多利亚大将追击七狂猎的申请，诸位怎么看？”

    金字塔星的落日会议室里，黑格尔问向其余三人。

    交响曲道：

    “虽说乱世出英雄，但公主这么急着建功立业，把野心都写在脸上了，总感觉有些奇怪。”

    晷古真人在古时与波莱森家族往来密切，对维多利亚没有太大意见。

    “她刚晋升大将，一堆人说她不够资格，自然想打出点战绩，不能因为是皇族就有偏见。”

    黑格尔微微颔首，一只甲虫收翅落在了眉心。

    “维多利亚是人机交互的半自动战斗模式，第八十七军旗下也有无人机甲队，起码对敌人的幻术不会吃亏，不如让她试试……万一战死了，对军部也没什么坏处。”

    交响曲补充道：

    “让海斯曼的第十一军和第八十七军联合作战，顺便监控她。”

    “也好。”

    ……

    湖畔星每天都是新气象，高楼大厦如雨后春笋般冒头，以肉眼可见的速度艾尔格莱德化。

    李遥最近都在家陪老婆，沟通沟通身体和感情，顺便钓钓鱼。

    上一次钓了个蛇女，看能不能再钓点黄鳝什么的……

    无聊翻翻手机。

    正如之前他期待的那般，最近宇宙中劲爆的新闻一条接一条，跟放烟花一样。

    可问题是，为什么没人委托他帮忙呢？

    这一天风和日丽，又是个打牌天。

    老牌友艾尔德斯和非非，再次齐聚李遥的后院，一边斗幽冥，一边胡侃。

    “你揭露帝国丑闻，帝国都不屑于辩解；你说九曜被干了，军部立马跳出来辟谣，可太真实了。”

    艾尔德斯如是道。

    李遥前世生活在灯塔强权的时代，对这种事也见怪不怪。

    “七狂猎这次出风头了啊，人家直捣帝国黄龙，连九曜都敢灭……我看你也是时候放弃梦想了。”

    艾尔德斯品着红酒，心想我不是早就放弃了吗？

    “不还有你么？辰龙悬赏五千亿星币，看到没？”

    李遥耷拉着眼皮，漫不经心道：

    “我的钱已经花不完了，再多的钱有什么意义，不如在家陪老婆生娃。”

    艾尔德斯：

    “娃呢？”

    李遥耸耸肩：

    “急什么？我等房价跌了再生。”

    非非拉回正题：

    “无论怎么看，七狂猎满打满算不到十个人，就算他们可以控制幽冥，想与庞大的帝国为敌，也太冒进了吧。”

    艾尔德斯道：

    “所以才需要舆论战。一边袭击冥核工厂揭露帝国不义，一边杀个九曜证明军部的虚弱，这样才可能拉拢宇宙中的反抗势力，一起作战。”

    他的潜台词很明显，李遥因为大老婆银月的原因，已经本能的在配合七狂猎的计划了。

    李遥想的却是巳蛇的立场，随口问非非。

    “纸牌杀会配合七狂猎么？”

    非非很坚定的说：

    “纸牌杀永远中立，只赚钱，不玩政治与战争。”

    李遥抿了口茶。

    “那真是可惜。”

    非非又道：

    “不止如此，无论是纸牌杀，还是星贼王，抑或是同盟，现阶段都要与七狂猎撇清关系，加强防御，以免帝国趁机剿匪。”

    李遥这才想起来，之前掬风还在湖畔星玩了好几天，这几天也没影了。

    “银月教授要小心啊。”

    非非意味深长的提醒。

    艾尔德斯也撇撇嘴道：

    “我想……她才是最安全的人。”

    ……

    下半夜。

    李遥提前把水心和蒙萌哄睡着了，事后与银月一起，来到小湖边散步。

    月色皎洁，湖风悠悠。

    银月穿着睡衣，一袭淡紫色的薄纱宛如流瀑，洁白的内衬如峰坡堆雪，简单扎起的秀发在风中摇动。

    李遥走在她的侧后边，没有比这一幕更美的画面了。

    但不知为何，总感觉她最近有些魂不守舍的。

    “你最近状态不好。”

    银月也不隐瞒，坦诚道：

    “原来真有冥核工厂这种东西，当年我负责的收割者消化功能设计，正是万恶之源。”

    李遥听出她话里的自责。

    “也许，这就是你当年离开帝国的原因。”

    银月苍白的笑了笑，美的像人生中最后一个微笑，带点总结的意思。

    “也许伶舟夜就是我自己，是我用来欺骗自己、赎罪的分身……身材，气质，胆识，她有着我羡慕的一切。”

    李遥微微一怔，还真是这样。

    难道说，伶舟夜是银月制造的一个完美的自我分身？

    “我见过她的本体，有很强的修行体质，无论是身体还是人格，都与你相去甚远，唯一有点联系的，她的魂术似乎来自你的传授，甚至于现在，她都可能以你的魂魄为服务器施展幻术。”

    “我的魂术吗……”

    银月感觉怪怪的，一时竟分不清真实与虚幻，仿佛回到了少女时代。

    “如果真是这样你会离开吗？”

    李遥横在她身前，盯着她宛如圣女般端庄秀美的眸子。

    “你说反了，如果第一眼没看出你销魂的模样，我不会留在湖畔星。”

    银月被逗笑了，她还是第一次听到有人把好色说的这么浪漫。

    “可如果我真是魔王，该如何？”

    李遥摇了摇头，感觉被戳了性癖，嘴上还是耐心说道：

    “七狂猎输了，你才是魔王，如果赢了，九曜就是魔王了……所以，妹妹你大胆的向前走吧。”

    银月摇了摇头，莞尔一笑，月照的秀额伏在李遥怀里。

    “我不会管她的，我只想和你在一起。”

    ———————————

    感谢大家的月票，国庆快乐！

