    没过多久，一行超A级来到幽能禁制环带之外，选了一处无人的区域作为战场。

    韩萧和银影越众而出，在战场中遥遥相对，其他看热闹的超A级待在战场外围，由剑者·芙搭建精神聊天群，在旁边吃瓜。

    “银影竟然选择黑星作为对手，不知道能支撑多久。”维鲁摇头。

    剑者·芙淡淡道：“就算打赢柯勒，话语权也不过是倒数第二，还不如选黑星，只要能给他造成一些麻烦，即使输了，效果也比选了柯勒好。”

    柯勒：“……”

    虽然是实话，但你说话这么直接会没有朋友的啊姐们！

    拉文劳德沉吟道：“银影好像挺自信的，好像真有把握一样，也许他有什么特殊能力。”

    “听说他是武道家？看上去更像异能者啊。”

    “我查了一下他的事迹，他的速度特别快，据说有特殊的飞行技巧，能不断加速，甚至人为达到中级曲速的状态，而且他貌似有一部分的虚空血脉。”马克西罗尔指了指远处的银影，“还有，你们用微观视觉看他的体表，看似光滑的银色外壳，遍布着极其细微的禁术法力回路，应该是请星灵之海的超A级魔法师给他加持的。”

    闻言，众多超A级调整视觉，进入微观状态，发现银影身上确实存在着密密麻麻的能量回路，就像半隐形的纹身一样。

    “星灵之海的超A级魔法师有几个，这种狂放的回路绘制风格，应该是老年人偶像组合的【秘主】，这家伙虽然是星际黑市的幕后掌控者之一，属于半中立，但他的收费可不便宜，看来银影下了血本。”

    拉文劳德不开心了，“什么叫老年人偶像组合？那叫古老者！”

    剑者·芙关注另外一点，眯了眯眼，“他身上的随身附魔太多了，能够承受这么强大的负荷，他的身躯好像过于强韧。”

    “唔，确实是这样。”贝奥尼无奈，“不过身体再强韧，能有黑星强韧吗？”

    “……说的也是。”

    有韩萧珠玉在前，众人现在对各种各样的肉盾已经见怪不怪了。

    “说起来，自从与械国一战后，黑星应该快二十年没有和超A级交手过了，到了那个层次，连他也无法保持曾经骇人听闻的成长速度了。”维鲁摇头。

    很少说话的克洛蒂淡淡插了一句嘴，“接近已知的个人伟力上限，再往上就要打破整个已探索宇宙的极限，历史上多少超A级想要开创新的层次都失败了，哪有这么容易做到。”

    众人聊着天，韩萧与银影也已经拉开了阵势。

    主宰分身带着一支小型机械部队悬浮在宇宙之中，数量不多，漆黑的装甲上缠绕着丝丝缕缕蓝金色的械力电流。

    他一个机械师站在原地不动，反而是对面的银影主动拉开距离。

    这种情况不多见，围观的众多超A级对视一笑——估计全宇宙只有黑星这个机械师，能够让一个武道家对手不敢突脸。

    银影远远绕着韩萧游弋，寻找着破绽与机会，迟迟不进攻。

    韩萧在原地看着他转圈，半天都没有攻上来的迹象，忍不住开口：

    “你要转到什么时候？你过来啊！”

    银影不回答，继续绕着转圈，渐渐加速，飞行速度越来越快，身影渐渐模糊，犹如一颗银色彗星，拖着一连串银色残影，就像是流星的焰尾一样。

    通过虚空视界，韩萧能清晰看到银影的速度不止是快而已，他身边的空间产生了一定的扭曲，不断挤压后方，形成潮汐似的现象，让他踩着浪头滑行，提供额外的加速。

    同时，银影身上流露出熟悉的虚空能量，证明对方也具备一部分的虚空基因。

    韩萧对银影的大致能力还算了解，在超A级中，银影主要有这么几个人尽皆知的特点：一是速度快，可以长期维持曲速跃迁，而且在他的巅峰期，可以达到高曲速级。

    二是身躯极其坚韧，近乎坚不可摧。

    三是物种天赋罕见。

    四就是公交车。

    银影的血量不算高，但是防御力极其夸张，连赫伯尔也无法与他相提并论，这和他身为变异宇宙宝物的属性有关。

    由于种种特殊能力，银影目前虽然是新生超A级，但实际战斗力，应该在柯勒和贝奥尼之上，与维鲁、赫伯尔持平，稍弱于马克西罗尔、拉文劳德和剑者·芙，属于中间行列——精神方面也是银影的短板。

    作为帝国超A级战力的上位担当之一，韩萧稳坐钓鱼台，不介意让银影施展出全部手段，毕竟对方是有特殊作用的超A级，值得交好一下，让对方打出自己的风采，在圈子里获取话语权，成人之美。

    倒不是韩萧膨胀，而是知己知彼，已经在心里一次次计算过战斗的可能性，得出的结论是：

    ——以自己目前的实力，足以完全掌控战局，对付银影根本不需要任何花哨的操作，直接F2A过去就完事了。

    飞龙骑脸，输不了。

    任你刀剑耍得花里胡哨，我自抬手一枪撂倒。

    韩萧耐心等待银影提速，只偶尔让机械部队远程射击。

    终于，银影感觉自己完成了预热，猛然转头，悍然发起冲锋，犹如一道光线，眨眼间跨越了一大片距离，冲向韩萧的机械部队。

    战斗智能斯巴达得到韩萧的允许，立即做出反应，登时开启空间固化装置与时空稳定锚。

    周围的空间稳定度陡然上升，银影的速度一部分来自于空间扭曲，此时速度瞬间减缓了一大截，不过依然很快，即使是天灾级也看不清他此时的身影，只能看到一条银色的细线。

    依靠着高速，银影与机械部队缠斗起来，幽能炮常常落空，银色的武道波动则不断打在机械部队展开的矩阵式幽能合体护盾上，无法穿透。

    游斗试探了一会，银影转头冲向机械部队的幽能护盾，犹如银色彗星。

    就在即将撞击的时候，这颗银色彗星忽然发生异变，如同集束式弹头一样分裂开来，化作数百个微小的银色流星，刹那间向四面八方分散，沿着幽能护盾的表面飞速绕开，从侧面没有防护的方向转头冲进机械部队的阵型之中。

    每一个子体都是一团银色的液态金属状物质，外形全都变成缩小版的银影，都是他身体的一部分。

    这是银影的物种天赋，星核中的蜕变给他带来了变异，他的身体可以达成纳米分裂的效果，并变幻形状，全部由他自身操控。

    而且分裂的子体也具有相当程度的战斗力，因为实力总量不变，子体的战力取决于银影分配的能量比例以及体积大小，虚空血脉让他可以借助虚空维度为子体远程供能，并且子体的血量也由体积比例决定。

    而银影的宇宙宝物属性给他带来了可怕的防御力，这是不会平分的，所以每一个子体即使战斗力不高，但几乎都坚不可摧，是他的优势。

    因为这样的特殊能力，在苦哈哈的武道家中，银影算是罕见的高富帅了，不需要事必躬亲。

    一部分子体依靠着高速在机械部队中穿行冲杀着，不过由于威力分散，所以攻击频率虽快，但却无法破坏掉强化了不知道多少代，同时还得到韩萧械力加成的机械战兵，只能不断在这些战兵的外装甲上留下一道道不浅不深的痕迹。

    而另一边，其余的子体再度合体，化作体型小了一圈的银影，直奔韩萧而来，眨眼间杀到面前。

    主宰分身动也不动，双眼喷射出幽蓝色的弧光，【至高虚拟】直接一发入魂！

    下一刻，银影失去了对身体的控制，高速失事，人仰马翻！

    连带着那些分散出去的子体也全都失去控制，被机械部队轻而易举捕捉。

    韩萧稍微侧过身子，银影直接翻滚着擦身而过，他精准伸出手，拽住银影的脚脖子，把银影扯了回来。

    银影的短板是精神方面，而【至高虚拟】不仅是精神攻击，还具备了虚拟技术的破解难度，以韩萧的虚拟技术与等级压制，银影意识脱困需要很长时间，足够他好好把银影摆弄成十八般姿势了。

    主宰分身背后延伸出一条条纳米机械触手，将银影里三层外三层牢牢捆住，同时触手携带着电磁、空间等等控制装置，分身肩上则弹出一个个圆盘形的微型幽能浮游炮，悬浮在银影脑袋周围。

    远处的机械部队也分散赶来，齐齐调转枪口对准被控制住的银影，同时释放反向幽能护盾，将韩萧与银影关在里面，这样一来，银影想要跑出去就只能突破护盾了，夺走了他加速的空间。

    这时，银影总算摆脱了至高虚拟，精神受到了重创，进入多种负面状态，意识一回归，就发现自己被牢牢控制住了。

    “还要继续吗？”精神聊天群里，韩萧语带笑意。

    “……这样的阵仗伤不了我。”银影挣扎了一下，发现难以挣脱，索性把自己的脑袋拔了出来，舍弃大部分身体，以此脱离控制，脑袋变成一个小人，站在脖子光滑的银色横截面上，

    “我知道，你的身体有非凡的韧性，我这些部队未必能给你造成多少伤害。”韩萧点头，笑了笑，“不过，你却不可能凭借这一点在我这里占上风……相信我，这方面我经验丰富。”

    实际上，自己其实天克银影，假如时空琥珀在这里就好办了，银影分裂的子体很小，这样方便时空琥珀成型，轻而易举就能把子体封印，不断削弱银影，不过这只是一具主宰分身，时空琥珀在本体处。

    银影沉吟了一会，收回气焰，点了点头，“你赢了。”

    他本来想靠着高速、子体分裂和强韧躯体打韩萧一个措手不及，主要只是为了占据一时半会的上风，并没有信心击败黑星，哪怕是一具主宰分身。

    可酝酿了许久的攻势被韩萧轻描淡写化解，直接落入敌人的掌控，这让他清晰感到实力的碾压差距，战局完全在黑星的掌握之中。

    大半身躯落入韩萧手里，继续打下去更加狼狈，而且黑星好心放水，让他展现自身战力，银影心里领情，点到即止，不想死缠烂打，他虽然挑战强者，但也不是为了找虐。

    闻言，韩萧放开了禁制，让银影恢复原状，笑道：“你现在欠我一个要求了。”

    “你要我做什么？”银影问道。

    “唔，先欠着吧，以后想到再找你。”韩萧想了想，没有立即提出来。

    他想要研究银影的身体，弄出宇宙宝物的隐藏属性，不过现在两人关系还不到这个地步，人家未必愿意把身体拿出来给自己研究——这对超A级来说是很有风险的。

    所以还是多py一下再提出这个要求比较好，毕竟这不是一锤子买卖，还是得搞好关系，以后银影才会愿意经常给他使用。

    前世卡罗特就是银影的亲密朋友，所以才能享受那么多次免费的私人服务。

    说起来，卡罗特现在应该加入帝国军方了吧，距离他成型倒是还早，也不知道在我的干涉下，他的经历是不是有了变化……

    “好，我会记着的。”银影点头。

    “有时间可以来破碎星环或闪耀世界找我，遇到什么问题，也可以找我帮忙。”韩萧哈哈一笑。

    银影默默点头，黑星的友善让他颇为受用，表现得就像个老大哥，就差直说“我罩你”了

    他心里有点感慨：

    ——其他超A级刁难新人，只有黑星不一样，这才是帝国未来顶梁柱该有的气度啊。

    见到战斗结束，四周观战的超A级围了上来。

    这个结果没有出乎众人的预料，不过黑星表现得这么稳，还是让不少人感到惊叹。时隔二十年再次出手，黑星给众人的感觉不再剑走偏锋，而是堂堂正正的正面碾压，而且游刃有余。

    虽然没有交手，但众人看着银影展现的能力，心里都有数，暗暗判断自己对上他会发生什么，结论是银影虽是新人，可战斗力十分不俗，柯勒、贝奥尼心里都没有把握能赢。

    特别是柯勒，他不由暗暗庆幸银影没有答应他的切磋邀请，不然自己就真丢人了。

    而对付这样的银影，黑星竟然这么轻松，层次真是不一样了。

    除了克洛蒂以外，在场超A级对韩萧的敬畏程度更深了。

    回到飞船，启程回归赤环星，韩萧一边和银影交流感情，一边打开面板，看了眼银影的超A级挑战任务，已经显示“已完成”状态。

    没有立即结算，他准备意识回归本体后，找弗丁摸个爽再结算奖励——这个重要步骤可不能忽略。

    ……

    回到赤环星，交换了通讯方式，银影便告别众人前往住所，准备休息一会。

    韩萧正要解除主宰分身，一名帝国人员却找了上来。

    “黑星阁下，贝可罗迪先生邀请您见面。”

    “贝可罗迪？”韩萧知道这是帝国强硬派的重要领导，和自己不在同一条线，交集也不多，不由有些好奇，“他找我做什么？”

    “他想要和你谈谈进化方块的问题。”

    韩萧心里一动，这十几年来，由于光辉和虚灵没有停止打压，一部分帝国高层对进化方块的归属问题依旧坚持，贝可罗迪似乎是铁杆拥护者，他对此有所耳闻。

    他找我谈些什么？

    韩萧有些好奇，点点头，“行吧，带路。”

    “请跟我来。”

    帝国人员在前往引路，两人一路来到一栋政务大楼，通过一层层禁制，来到一间私密会议室。

    韩萧一进门就看到了一个老迈却威严的帝国军官坐在主位上，脸皮绷紧，皱纹深刻，鼻头有些大，薄薄的嘴唇抿得很紧，眼窝深邃，看起来像是个挺强硬的人。

    “你好黑星，我是贝可罗迪，我们不是第一次见面了。”贝可罗迪挤出一抹微笑。

    “不过私下会面还是第一次。”韩萧在桌子另一头坐下，摇头回答。

    他以前只是在全体帝国高层会议上见过此人，并没有怎么交流过。

    “我不是喜欢废话的人，就直接说正事了。”贝可罗迪双手撑着桌子，正襟危坐，沉声道：“帝国希望用一些东西来换取进化方块，条件随便你开。”

    想要换取我的进化方块？韩萧眼神一动。

    其实这种迹象早就有了，做了不少小手段，不过直到今天，帝国高层才真正向他公开。

    “这不是你一个人的意思吧？”韩萧似笑非笑。

    “不错，希望你明白，这并不是私人恩怨。以前我们不会这么做，进化方块放在你那里也没什么，但是异神遗产带来了进化者图腾与更多进化者文明的技术，进化方块成了这些技术的核心，意义变了，帝国希望掌握这种战略级的宇宙宝物，只是碍于元首阁下对你的支持，才一直拖到现在。”

    韩萧点点头，这一点他倒是可以理解，作为文明政权，顾虑特别多，这种战略意义重大的东西，只有拿在手里才能放心，利益是一方面，另一方面是一个合格的文明，永远不可能完全寄希望于个体和盟友。

    别说赤色帝国，无论在光辉还是虚灵，只要进化者图腾与一系列配套技术出现了，他们也会做出相同的选择，甚至更恶劣。

    如果自己是高级文明直系的超A级，人家说不定就直接让他上交了，哪里还会让他随意提条件。

    自己是外在盟友，帝国也不能强迫把自己私有的东西转为他们公有，否则会造成很坏的影响，所以才选择换取的方法。

    对于高级文明来说，超A级只是用来争斗工具，文明本身才是宇宙的主角。

    然而对超A级来说，也没有几个人真心实意为文明效力，不过都是各取所需、互相利用而已。

    “让我随意提条件，还真是挺慷慨的……”韩萧笑了笑，“肯定有上限吧，不如开出你的价码？”

    “好。”贝可罗迪点头，“帝国愿意用宇宙宝物来换取你的进化方块。”

    韩萧摇摇头，“你刚才也说了，进化方块的意义不一样，一个换一个，你觉得我亏不亏？”

    “你误会了，不是一个换一个。”

    贝可罗迪淡淡一笑，缓缓道：

    “三个宇宙宝物，换一个进化方块！这是帝国的诚意，你觉得呢？”

    ——

    （今天先吃了饭才码字，差点过12点了(T＿T)

