    

    刘奕带着人动作迅速地把所有全新的行李箱，全部拿到了客房的衣帽间，衣帽间大概三四十个平方，好在这次刘奕带过来的衣服少。

    一排整齐的高定西装外套，下面是同一套的西装裤，整整挂满了一整面的柜子。

    另一面是姜遇黑色、白色的低调衬衫，还有领带也挂满了一排，包括姜遇的贴身衣物，刘奕昨夜就让人连夜准备了新的，从头到脚，从上到下，刘奕准备的一应俱全。

    中间的珠宝首饰柜子里，姜遇常用的手表，也都被刘奕带过来放置了进去，奢侈品牌格外亮眼。

    依照刘奕的初步估计，他们老板现在正是恋爱最甜的时候，铁定是舍不得离开女朋友身边的。

    与其以后每天送一套换洗地衣服过来，还不如现在多准备一些，绝对是没有错的。

    整个衣帽间很快就被填满了。

    刘奕满意地点点头，颇有一种“自己家的猪终于拱到别人家白菜”的感觉，很快就带着保镖离开了贺桑桑的家里，风风火火来，悄无声息走。

    他们还把带过来的全新的行李箱，又重新带了回去，不给姜遇“卷铺盖”的机会。

    餐厅里，贺桑桑一碗粥都还没有喝完，就看着刘奕不顾自己老板离开了，她抬头看着对面的姜遇问道，“就这么走了？不是来接你的么。”

    姜遇慢条斯理地品尝着早餐，他吃饭的样子特别优雅，就像古世纪城堡里的王子，贵气十足。

    “一会儿我开车送你去学校。”

    贺桑桑咬住刚拿到嘴边的勺子，眼神里流淌出一抹疑惑，以及欲言又止。

    其实她当初选择帝湾公寓，就是看中了它和学校的距离，走路也就十几分钟，真的不用开车。

    不过姜遇愿意亲自开车送她，贺桑桑的小米粥里就跟放了蜂蜜一样，一口下去直接甜到了心底。

    贺桑桑已经早早地换好了衣服，坐在客厅等着去客房换衣服的姜遇，二十分钟后，贺桑桑瞪大了眼睛看着走出来的姜遇，眼睛里都是惊艳。

    谁说只有霸道总裁看到变装后的灰姑娘，才会目露震惊之色的？贺桑桑此刻就被霸道总裁的美色给震惊到了，她没忍住，咽了咽口水。

    姜遇对贺桑桑的表现，似乎挺开心的。

    他整理好袖口走到沙发处，俯身看着贺桑桑打趣说道，“桑桑，你的口水流出来了。”

    吓得贺桑桑赶紧擦了擦嘴，才发现被他给戏弄了，作势就要去打他，手腕被姜遇的一只手攥住，另一只手扣住她的后脑勺，霸道地凑了过去。

    十分钟过去。

    姜遇笑着松开她，说道，“现在没有了。”

    贺桑桑无语地瞥了一眼姜遇眼睛里的趣味，“阿遇，你又逗我，还占我便宜。”

    姜遇说话的声音明显带着轻松，搂着她的腰，低头看着她，“那……给你占回来？”

    “才不要。”贺桑桑看了一眼客厅的时间，推了推姜遇的胸膛，“快点走了，我上课要迟到了。”

    原本走路也就十几分钟的路程，因为姜遇的开车，最后贺桑桑是踩着铃声进教室的。

    一进教室，众人看着她的目光和平时有些不一样，贺桑桑没在意，目光搜索秦兮兮的位置。

    秦兮兮已经提前给她占好了位置。

    她走过去坐下。

    秦兮兮看着她嘴角明显不匀称的口红，揶揄一笑，“贺桑桑，老实交代，刚才是不是做坏事去了？”

