    所有人此刻面如死灰。

    他们皆是来自于朱雀域最为顶尖的势力。

    而且都是各自势力中，比较接近核心的人物。

    对于夜魔的了解，自然也比大多数人详细。

    他们清楚知道，夜魔领主意味着什么。

    那可是比夜魔首领更为强大的存在。

    媲美武帝妖帝级别的存在。

    就算是在整个魔域之中，那也绝对算得上是强者。

    谁能想到，这龙雀城，竟然还有一位领主！而他们此前，不仅没有得到任何的消息，而且也丝毫没有察觉！至于那墨白，则是微微松了口气，甚至嘴角还掠过了一抹笑容。

    显然，对于领主大人的出现，它并不意外，甚至是早有预料的。

    这也是它为什么，之前能痛快的答应，将长孙木与长孙落雨放了的原因。

    有领主大人在此，它根本没什么可担心的。

    它可不相信，领主大人在此，这个周泽还能反了天！这一切说来慢，实则不过电光火石发生的事情。

    眼看着，那只苍白的大手，便要落在长孙木与长孙落雨的身上。

    就在这时。

    一柄重刀，不知从哪里掠出，带着耀目的刀芒，在最后关头，挡在了两女身后。

    “铛！”

    只听一道金石交击声。

    黑红色的重刀，狠狠一颤，最后倒飞了出去。

    但那只苍白大手，也被直接拦了下来！周泽眼疾手快，一把将飞出去的刀抓在了手中。

    可刀上裹挟的余力，依旧强大无比。

    周泽奋力将刀深深插入地下，可强大的力量，依旧是将他的身体都拖着倒退了数十丈。

    在地上留下一道深深的刀痕，方才顿了下来。

    “快走！”

    不远处，异变降临之时，长孙木与长孙落雨显然也完全没有察觉，更没有丝毫防备。

    但身后那道恐怖的力量，她们自然能够清晰的感觉到。

    就在她们都以为，此番在劫难逃之时。

    没想到，周泽又在关键时候救了她们。

    反应过来之后，长孙木哪里还敢停留，拉着长孙落雨，便是快步跑了过来。

    周泽也没有丝毫犹豫，飞身上前，挡在了两女身前。

    看着身前那道虽然并不算特别高大，但挺拔如松的身影，长孙落雨顿觉无比安心。

    就连长孙木，都不由的松了口气。

    “没事吧？”

    周泽转头，看向长孙落雨。

    “没事。”

    长孙落雨笑靥如花。

    周泽也露出了一丝笑容。

    虽然他们都知道，现在还远没到可以放松的时候。

    虽然他们都知道，来者乃是一位夜魔领主。

    “竟然能发现我的存在，倒是有点意思。”

    就在这时，那道声音再次响起。

    竟也不恼，反而饶有兴趣。

    周泽也转过身。

    只是那般脸色，却是阴沉了下去。

    前者可以不在意，但他自然不会。

    若非系统早就有所察觉，并提醒他。

    刚才那一下，就能要了落雨与长孙木的性命。

    在周泽心中，长孙落雨就是他的逆鳞。

    别管是谁，触碰他的逆鳞，那就得付出代价！就算这是一尊夜魔领主，也一样！“有意思是吗？

    很有趣是吗？

    那不如来点更有趣的？”

    周泽突然露出一丝笑来。

    朝着半空中看去。

    那里看上去什么都没有。

    但他知道，那里有着一处小世界。

    夜魔领主与武帝妖帝一样，皆是能够开辟出来一处小世界。

    而那尊夜魔首领，便在这方小世界中！“嗯？”

    声音的主人显然有些没听出，周泽这话到底是什么意思。

    但周泽也没有多说什么，因为，前者很快就能知道了。

    “去！”

    他一声冷喝。

    手中的血邪裁决，自然早已知晓周泽的心意。

    “轰！”

    恐怖的刀气，冲霄而起。

    夜魔领主适才释放的气息，转瞬烟消云散。

    取而代之的，乃是一种充斥着杀戮与狂暴气息的刀气。

    似乎直接将这一片区域，化作了一处刀域！没等夜魔领主以及众人反应过来。

    血邪裁决便是直接拔地而起，如同一道流光，朝着一旁的魔牧狠狠掠去！“不好，此人这是想要杀了魔牧首领！”

    “好大的胆子，领主大人在此，他还敢动手？”

    “快，阻止他！”

    很快，龙雀城上，一直注视着这里的一些夜魔，反应了过来。

    这个少年，这是要对魔牧动手了！它们有些难以置信。

    这个家伙，这是要逆天？

    领主大人在此，竟然还敢造次！“小子，敢尔？”

    那隐匿在小世界中的夜魔领主，此刻也回过了神来。

    暴怒之声，也随即响彻而起！它确实是怒了！一开始，它其实还是比较平静的。

    作为领主级别的存在，它比其他夜魔对兽神大陆显然更加了解。

    这片大陆的土著，数千年前，能让它们大败而归，自然不可能像大部分魔族认为的，那样的孱弱。

    至少，这片大陆，绝对是有着一些强者、天才。

    但这并不意味着，它就能坦然接受手下的死去。

    尤其是，还在它的眼皮子底下！这可是赤裸裸的打脸！“轰！”

    一阵狂风，突然涌起。

    紧随其后，一道高大的身影凭空出现！如同一道黑色闪电，同样朝着魔牧而去。

    此刻的魔牧，神色有些呆滞。

    一开始，它是有些绝望的，觉得自己这次死定了。

    但没想到，关键时刻，领主大人竟会突然出现。

    这也让它一下子，又觉得有希望了。

    可这般念头，刚刚生起。

    没想到，周泽便是毫不留情，指挥着手中之刀，如同杀鸡一般，朝它而来。

    人生之大起大落，或许莫过如此了。

    魔牧今日这般遭遇，也是以往，从来没有体会过的。

    “领主大人！”

    但求生的本能，还是让它忍不住，大喊了一声。

    可话音刚落，便是戛然而止。

    它感到心口一凉，浑身一颤。

    紧随其后，有些茫然的低下了头，看着自己的胸口。

    

