    “你！”

    “竖子狂妄！”

    听着秦天的呵斥。

    雷剑分身怒不可遏，不过看着白虎、苍云鹤退下，没有第一时间攻击。

    果然，秦天飞身上前，站在雷剑分身对面。

    “老匹夫，既然你说领悟出新的剑道，压制修为，我们比试一场如何？”

    “还真是幼稚啊！”

    听着秦天的话，雷剑分身一愣，转而嘴角冷笑。

    毫不掩饰的讽刺。

    当然看着只是后退，没有离开的两个妖族，雷剑分身傲然的点了点头。

    “不过，老夫允了。”

    “剑痴嘛，上个时代亦有，与老夫也相熟！”

    说不出是讽刺还是佩服，雷剑分身面容古怪，转而浑身的其实飞快下落。

    一边冷笑着询问秦天。

    “需要老夫力量降到什么程度，元婴？金丹？亦或者直接不适用真元？”

    “不用，化神初期吧。”

    秦天目光平静。

    率先将自己的力量调到化神初期。

    雷剑分身目光凝注，深深的看了一眼秦天，因为有着面具遮挡，所以看不清神情，而后将自己半步尊者的实力下调到化神初期。

    雷剑分身不知道秦天有没有发现自己的剑道必须借助真元，所谓雷灵，其实也是天地灵气的一种，雷不绝而剑不觉，可以延申成真元不尽，雷剑不绝！

    所以雷剑分身的底线是力量下降到元婴后期，如果再低，已经会影响雷剑感悟的灵气剑道，雷剑自然不会同意两人比试。

    很快，两人的力量全部降到化神初期，秦天手持无极斩妖剑，雷剑分身依旧是凝聚了一把雷灵之剑。

    秦天眼中闪过莫名之色。

    “开始吧。”

    “当今小子，老夫就让你看看上个时代的剑道，雷动九天！”

    轰隆。

    话音落，一道巨大的轰鸣，所有生灵不自觉抬头看向苍穹，万里黑云飘来，三千雷电滚滚，最后凝聚成一道粗壮的劫雷劈下。

    嘭。

    可惜砸在十方封绝大阵的上，化作无数电蛇，混乱的游走在虚空、消失。

    出奇的，雷剑分身脸上没有失望，因为他已经获得想要的，手中的雷灵之剑壮大了几分，也凌厉了几分。

    “借助雷势壮大剑道嘛！这样，才算有点意思，貌似有点万剑归宗的影子啊，一个是纯粹的雷灵剑气，一个是万物剑气，孰强孰弱呢？”

    “好久没使过万剑归宗了，那就…万剑归宗之剑出昊阳！！”

    轰。

    宛如传说中的金乌神鸟自扶桑树上飞起，带来了滚滚炙热与无尽光明，秦天不是那么伟岸的身影一下子充满了光辉。

    足以焚炼山河的昊阳之气，尽数没入无极斩妖剑中。

    瞬间，无极斩妖剑化作小太阳，一剑炼山，一剑焚河，一剑与日争辉！

    此刻的秦天宛如太阳主神，攥着足以焚毁天地的爆裂火炉，随意扔下就能灼蚀沿途的一切事物。

    对面的雷剑分身皱眉，显然察觉到了昊阳剑气的不凡。

    不行，不能再等了，继续下去徒增变数。

    如是想着，雷剑分身目光认真起来，裹挟着赫赫威势的雷灵之剑直接刺向对面的秦天，秦天同样在一片炙热与光芒中杀向雷剑分身。

    白虎和苍云鹤安静站在一边。

    唯有东方明珠目光闪烁，充满了复杂，她自是希望秦天能赢，但是……

    轰！

    昊阳剑气与雷灵剑气撞在一起，巨大的轰鸣中，剑气肆虐，淹没了两人的身影，片刻后，秦天狼狈的倒飞出来。

    身上的衣服破破烂烂，嘴角渗出血迹，明显不敌雷剑分身。

    啪嗒。

    坠落在地，秦天勉强止住身子。

    再看半空中，雷剑分身显露出全貌，毫发未损，就连衣摆都很笔直。

    雷剑分身傲慢的俯视着秦天。

    “当今小子，你刚才说老夫万年时间活在狗身上，但是老夫告诉你的，剑道的高低只是次要，修为，阅历这些你都没有，如何能胜……”

    “再来，万剑归宗！！”

    秦天擦去嘴角鲜血，使出了万剑归宗的最终绝招。

    山川，河流，日月，星辰，飞禽，走兽，草木…万事万物的剑气汇聚到无极斩妖剑上，秦天一剑挥出，裹挟的气势足以令普通化神后期恐惧。

    雷剑分身皱了下眉，转而阴冷一笑。

    “不知死活！”

    雷灵之剑重新凝聚。

    雷剑分身一剑刺了出去，这次没有惊天的爆炸，恐怖的万钧雷霆瞬间湮灭了万剑剑气，而后秦天再次被挑飞出去。

    啪嗒。

    秦天一脚踩在地上，没有停留，直接挥出了自己的最强剑道。

    “剑意·弑天一剑！”

    没有花里胡哨的幻象。

    只有一剑要将天捅破的无上大势。

    这次雷剑分身面色认真了几分。

    刚才秦天施展的剑道只能说不错，如果有着与雷剑相同的修为、阅历，万物剑道与雷灵剑道难分上下，但是现在的剑道足以令雷剑分身忌惮。

    甚至就算雷剑本尊来了，单纯剑道，未必能够胜的过眼前的当今人族！

    如是想着，雷剑分身不敢大意，凝聚的雷灵之剑强上几分，主动杀向攻来的秦天。只是雷剑分身认真的眼神中藏了几分狡诈之色。

    而他自封的修为也稍稍松动了些。

    这一切，拼尽全力的秦天一无所知，至少雷剑分身觉得如此！

    很快，两人的剑道在场中相遇，雷剑依旧是雷灵剑道，而秦天这次则是先天主金、御风，主杀伐白虎一族的弑天剑道！

    严格说来，白虎一族的主金，并非只是单纯的金灵气，而是天下所有的兵戈利器，凡能杀伤之物皆属金！

    御风，不仅仅是驾驭风灵气，而是风之根本法则，极速！

    无与伦比、超脱一切、随风来去的速度！！

    所以主杀伐金戈，主超脱极速的白虎一族的镇族剑道，追求的是什么？以前秦天朦朦胧胧，现在窥见了冰山一角，那便是…极致一剑。

    铿锵！！

    秦天挥动无极斩妖剑滑过雷剑分身身旁，劈刺，轻微的皮肤撕裂声音，而后几滴鲜血飘飞，拍碎在白色面具上，格外妖艳。

    谁的血？

    反正秦天知道，至少不是自己的血！

