    随着张天海的这一回答，大家的心里都明白是怎么回事儿了，纷纷起身表示自己会服从安排。

    ……

    接下来的一段时间内，也果真如张天海所说的那般，他对整个团的管控抓到了相当强悍的一个高度。

    但是，可以肉眼可见的是，在张天海的高压政策之下，警卫第一团的实力正在逐步上升，无论是进攻还是防守上都是。

    为了在短期内让这些部队能够迅速提升战斗力，张天海直接是拿出了那股训练特务连的狠劲儿来，这让警卫第一团步兵主力营的官兵是一个叫苦不堪。

    然而，叫苦不堪并没有什么卵用，反而是加大了训练强度，起码在张天海这个大团长这里，的确是这样的。

    当然了，张天海在此期间也充分介入了教导连的建立，不错，教导连成员组成，必须是学生，而且是有一定文化水平的学生，关键还是要身体素质较好的一些学生作为选拔对象。

    关于教导连的训练期限，张天海明确是半年速成，这就确定了教导连是警卫第一团排级军官的摇篮。

    有关于教导连的性质之类的，张天海没有多做表述，他只是单纯想警卫第一团的军事实力能进一步上升，然后能拉到新墙河南岸去拉练。

    对，就是拉练，对于张天海来说，他知道历史上是一九三九年九月，日军才发动第一次长沙侵略战，也就是第一次长沙会战。

    正是因为知道历史大车轮的可修复性和不可逆性，所以张天海才敢赌一把，他赌小鬼子不会轻易南下，因为日本大本营那边也没有做好准备，贸然南下只会给他们带来极大的麻烦。

    在这一点上，张天海是看准了小鬼子的死穴了，所以他就是要通过调动兵员去对新墙河北岸的日军进行袭扰作战，以达到训练兵员以及部队之间磨合的问题。

    这种想法不得不说是一种十分大胆的想法，要是换作其他人，是想都不敢想——只要日军出动一个联队以上的部队，就有被歼灭的风险。

    及想至此，只要部队战斗力上去了，张天海就命令部队随时北上，当然了，这是建立在警卫第一团实力恢复的情况下。

    时间过得飞快，转眼已是接近二月天了，张天海觉得自己也该是去警卫第二团看看他们的情况了。

    张天海是个行动派，当确定好计划之后，便是毫不犹豫地就去警卫第二团那边看看情况了。

    因为徐勋要替张天海去管理好团部直属部队，所以这一次张天海是直接抽调了一个骑兵排的部队随他一同前往警卫第二团的主力。

    ……

    长沙城北，寒风萧萧。

    此时严冬的尾巴未走，树叶依旧是一片枯黄，随着寒风的一阵吹袭，一大片枯黄的叶子随风而落，无不凸显出一片沧桑。

    此时的张天海已经穿上了只要将官级别才能穿得起的大氅，走下车后便是大步流星地走向了警卫第二团的门岗处。

    “麻烦通报一声，我第九战区警卫第一团的团长张天海，要见你们团长。”到门岗处后，张天海直接说道。

    这些门岗的卫兵倒也是些灵醒人，一看一个上校居然穿了少将才有资格穿的大氅，怎么能不清楚是怎么回事么？除了“天下第一团”的团长张天海，谁还有那么嚣张？

    “是！长官！”门岗的排长应声道，显然，他们是警卫第二团警卫排的官兵，因为从他们手中的日械装备就可以看出了，在这一点上，有警卫第一团有点相似。

    不错，张天海为了凸显警卫第一团内部的分工，所以他没有将警卫连和宪兵连的武器装备一并换成中正式步枪。

    当然了，这种理念和张天海的个人风格有着显著的特征——在张天海看来，如果一个部队已经要到警卫连和宪兵连去打仗了，那兵力得吃紧到什么程度了。

    再者说了，以警卫第一团的战斗力，缴获的日械武器，完全足够这两个连的武器装备及日常使用了，甚至是警卫连还有条件进行优厚的实弹射击训练，这是其他部队想都不敢想的事情了。

    当然了，宪兵连也有这个条件进行，但是政训科科长何继业认为宪兵连的职责是进行团内的军容军纪，重点是政治方面的任务，至于军事训练，每天确保有就行了。

    不错，何继业的目标就是要将宪兵连培养成一个政训干部连，要每一个从宪兵连走出去的士兵都能熟知内容，甚至宪兵连早就开展了“扫盲运动”了，目的就是要这些士兵全部变成有知识有文化的兵，甚至是能胜任干部的位置。

    对于宪兵连的一切，张天海并不关心——何继业是何应钦安插在警卫第一团的钉子，是要替何部长以及上层看紧警卫第一团这支部队的，如果自己管太多，上面该起疑心了。

    对，张天海也十分清楚，正是因为自己看懂了形势，也没有进行乱搞，这才使上边的人对自己很放心，但凡是自己有一些异动，都有可能被关押起来。

    看到这里，可能有些书友不大理解，按道理来说，张天海率领军队歼敌无数，立下了赫赫战功，应该是没有异心才对呀。

    只是国民党上层会不放心罢了，因为第九战区警卫第一团这支部队已经在中央社等媒体的舆论操作下，已经封了一个“天下第一团”的名号了，而且他们本身也是国军之中战斗力最强的团级部队，如果在这个时候被策反的话，后果会很严重。

    这种后果，不单单是军事上面人才的损失和部队会发生内讧等等的，更是会在国民政府脸上狠狠地扇上一巴掌。

    试想，连国民党的副总裁汪精卫都能被策反了，更甭说是一个加强团的团长了，这不能不让国民党以及国民政府高层提高了警惕。

    所以，这也就是为什么张天海完全不理会何继业在搞什么的原因了——反正只要后者不是干涉自己的军政大事，他是不会理会的。

    好了，书归正传。

    见到门岗处警卫连的官兵已经前去汇报之后，他也没闲着，一直在打量着周边的环境和士兵的精神程度。

    只见这军事区的大门还是比较宏伟的，有点类似于古代的军营，两根挺直的大原木柱子立在营门的两侧，营门的中间挂着一个斗大的青天白日徽章，两边的围墙也由三米高，警卫第二团警卫连的官兵们就围绕着大门来进行警卫防守，轻机枪、重机枪一应俱全，一看就是精锐的模样。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

