    史莱克学院内。

    夜。

    此时的教师公寓内，赵无极正向弗兰德阐述着星斗大森林一行的所见所闻以及……

    苏白等人的收获。

    而除了弗兰德之外，此刻还多出了一位面庞僵硬的中年男子。

    男子浑身的气势很是一般，或许唯一令人瞩目的便是那一身儒雅随和的气质。

    这名男子不是别人，正是号称斗罗大陆理论第一人的大师玉小刚。

    当听到苏白等人遇到盖世龙蛇并被苏白言语劝退时，大师的眸中浮现一抹好奇之色。

    “他是怎么让蛇婆心甘情愿让出那凤尾鸡冠蛇的？”大师对其中细节甚是关心。

    老实说他并不相信有同龄人能在修为和学识上超越唐三。

    毕竟在唐三身上他倾泻了自己所有的资源。

    最重要的是唐三……

    承载了他在魂师一途的梦想。

    而且唐三双生武魂、先天满魂力的天资更是给予了他极大的信心。

    现在从赵无极口中突然冒出的苏白璀璨夺目，吸引了所有的注意。与之对比唐三黯然失色，大师心中其实还是相当不服气的。

    赵无极瞥了大师一眼，心中发笑。

    眼前这位的心思表现的过于明显了，即便赵无极向来一根筋也不难发现。

    赵无极故作随意的说出苏白对蛇婆的所言所语。

    大师默默倾听。

    先是不停点头，再是沉默不语，最后当听到苏白一语中地的说出那两种魂兽的名称后，直接惊得从座椅上站立而起。

    他满脸不可思议之色，直视着赵无极一字一句得说道：“你确定没有丝毫夸张？你更确定他真的仅仅只有十一岁？”

    赵无极点头，对大师的质疑有点不舒服。

    怎么？他堂堂一魂圣至于在这种事上夸大其词？

    他淡淡道：“确实如此，不过他是莲花世家苏家的当代传人。”

    大师这才意识到自己说话的方式有点过分，他歉意的看了赵无极一眼。

    弗兰德虽早有猜测苏白是大家族子弟，不过听到苏家还是不由自主震惊了一下。

    “苏家？怪不得这么变态。那个家族向来盛产见识不凡的天才魂师。”弗兰德表示理解。

    大师好似突然想到了什么一般眼前一亮，他询问道：“那苏白有没有师承？”

    赵无极茫然摇头，这，他还真没听说过。

    赵无极脸上的表情就已经说明了一切。

    大师脸上浮现一抹笑容，他心中有想法了。

    这么多年来大师一直想向家族证明自己，可惜的是无论他怎么努力，受限于实力因素那些大家族、大宗门总是对他的成果不屑一顾。

    甚至偶有嘲讽。

    别看他现在有个大师的称呼，这大多是平民魂师给他起的美称。

    毕竟相较于平民魂师而言，他的见识和对武魂方面的了解确实堪称大师水准。

    可在大家族和宗门眼中。

    有很多都是他们早已知晓的常识。

    就算大师的理论中有很多创新，那也需要实力去证明。

    可惜的是，大师所有的理论都只能挂着猜想二字。

    他并没有充足的实力去证明他的理论的正确性。

    可现在天赐良缘啊！

    大师觉得苏白就是一个很好的纽带，一旦他将苏白收入门下，他就可以凭借苏白背后的家族势力向大陆上的宗门和家族证明自己的成果。

    大师本身自然没有什么说服力，可苏家就完全不一样了啊。

    即便在斗罗大陆上，苏家在家族中都是十分有名的存在，拥有足够的信服力让那些大家族和宗门重新认知他的理论。

    退一万步来讲，即便不能依靠苏家宣传他的理论，也可以凭借苏家的资源来培养唐三，让成长起来的唐三证明自己理论的正确性。

    至于为什么拿苏家的资源来培养。

    同门师兄弟互相帮衬一下不是很正常？

    再说苏白。

    本来苏白就很优秀，到时他大师随便提点几句助其成才那不是轻而易举？

    传出去，别人也只会说他大师教导有方，谁会在意之前苏白的优秀？

    大师的算盘打的啪啪响。

    他眼中的光芒前所未有的浓郁，连带着他看向弗兰德的目光中都充满了恳求。

    他只需要这一个契机！

    没有比苏白更合适的工具人了，更何况……

    这是苏白自己出现在他眼前的，这都把握不住的话大师自己都不会原谅自己。

    弗兰德轻叹了口气。

    彼此之间相处了这么多年，再加上他本人就比较阴险狡诈，他岂会不知道大师的所思所想。

    可这是大师这么多年第一次用这种目光求他，弗兰德内心挣扎不已。

    一边是自己多年来的至交好友，另一边亦是屡屡带给自己惊喜的天才学生。

    说实话，他很难下决定。

    一旁的赵无极浓眉紧皱，他打量着眼前突然之间陷入了沉默的二人，直觉告诉他并不简单。

    当下他也默不作声，打算看看这两人到底葫芦里卖的什么药。

    片刻后，弗兰德抬起头看着大师道：“我不会阻拦也不会劝导，你看你自己能否打动苏白。”

    两不相扰是他的极限。

    他没法违背自己的原则将学生往火坑里推。

    要知道在一个人心中重要的人往往只有一个，后来的都不过是替代品罢了。

    感情如此，师徒亦然。

    赵无极虽然粗线条可此时还是反应了过来，他看着弗兰德沉声道：“你觉得我们史莱克的老师能教他什么？战斗技巧？武魂知识？还是那肮脏至极的人情世故？”

    说到最后赵无极一声嗤笑，看向大师的目光中再也没了之前的尊敬，取而代之的是浓浓的鄙夷。

    大师面皮抖了抖，他假装没听懂赵无极的潜台词，为了自己心中的梦想，他决定自私一次。

    他微微闭眼，内心坚定道：“我会向所有人证明我不是废物！”

    弗兰德被赵无极怼的也是默然不语，他有资格反驳吗？

    良久之后，弗兰德颓然道：“今天就这样吧，我累了，先休息了。”

    赵无极的眼中闪过嘲讽之色，他毫不掩饰的冷笑了一声，再次看了大师一眼，嘴中冰冷吐出了几个字：“信我，苏白没有你想的那么傻。”

    话音刚落，赵无极就大步流星的摔门而去。

    他能理解弗兰德的为难，可他就是不爽。

    不靠自己光想借助外力来证明自己，即便成功了又如何？

    大师本身的优秀谁也无法否认，唐三被他培养的也很优秀，可偏偏正道不走去想那些歪门邪道。

    赵无极的武魂是大力金刚熊，他的性子也是一般的心直口快，他不会特意掩饰自己的情绪。

    所以面对大师他说话的语气毫不留情，一点面子也不给。

    ……

    房内，此时只留下了弗兰德和大师两人。

    大师叹了口气，歉意道：“抱歉，因为我让你为难了，可这次真的是我离成功最近的一次了！”

    大师眼神诚恳，他紧张的看了眼弗兰德。

    他很怕弗兰德突然后悔，毕竟有弗兰德这个院长在他收苏白为徒想来会轻松不少。

    弗兰德摇了摇头没有劝说大师放弃的想法。

    大师做出决定的事轻易不会改变，相处多年的他一清二楚。

    弗兰德迎着大师的目光轻声道：“我还是跟之前说的一样，不插手，全看你能不能折服苏白。”

    大师点了点头，看来这是弗兰德的极限了，他也不好过于逼迫，当下他说道：“那你跟我说说苏白的性格、实力还有平常的喜好，我好提前做好准备。”

    大师准备凭借充分的信息一举将苏白拿下。

    这些弗兰德倒是没什么好推脱的，当下将自己平时对苏白的了解全都跟大师说了。

    大师很认真，他掏出了一个小本子，弗兰德一边说他一边在本子上记录着相关重要信息。

    ……

    “没了？他的第三魂环、魂技呢？他的爱好呢？”大师双眉紧锁，看着本子上记载的不成章节的只言片语。

    就这点信息，他对苏白的了解跟没有有什么区别？

    弗兰德耸了耸肩道：“他也才刚来没多久，我怎么可能知晓的那么清楚。”

    “至于第三魂环、魂技，老赵原本正准备汇报的可惜被打断了，所以我也不知道。”弗兰德看了他一眼，无奈道。

    大师眉头皱的更厉害了。

    事情的发展有点超乎他意料了。

    “要不你去帮我问下？我去问他肯定不会说。”大师再次恳求道。

    弗兰德摇了摇头，“他现在正在气头上，我去也没用。你还不如找唐三问下，他们朝夕相处多日对彼此的了解是最深的。”

    大师先是闪过意动之色，随即还是艰难拒绝道：“不行，我不能去找小三问，小三心思缜密，我怕他胡思乱想。”

    “那就观察一段时间再说喽。”弗兰德略有点无语。

    大师的这番行径，典型的既想当那啥又立牌坊。

    大师还是摇头道：“第一印象很重要，后面他知道我的具体情况再收徒就会困难的多。”

    大师对自己的情况很了解，一般魂师第一次见到他都会因为他的博学而敬佩。

    可随着彼此之间相处的时间变多，原本的钦佩固然还在，但绝不会升起崇拜的想法。

    毕竟斗罗大陆归根到底还是实力至上的世界。

    “也罢，我就不信一个小娃娃会这么难对付。”大师手上的小本子一收，淡然开口。

    他就不信了，以他的见识和知识还折服不了一个雏鹰展翅、刚刚出道的毛头小子。

    弗兰德想起苏白在学院的所作所为，再看看一脸自信的大师，他脸上带着一丝迟疑道：“祝你好运。”

    大师点头，跨步而出。

    他需要回去想一下对策，完善一下细节。

    至于失败，他没想过。

    他不认为有哪个初出茅庐的魂师能拒绝他大师一手定制的培养计划。

    即便是天才辈出的苏家。

