    第1072章 想入菲菲   

    那些天劫境弟子见狂热军团这边的战斗，不但没有被妖族一波冲垮，反而打得有生有色，都不由得纷纷赞叹。

    

    “陆沉师兄说的没错，他的军团果然有各种犀利的手段，即使境界不行，但整体作战犀利，自保也应该没问题，还可以帮我们分担一些压力，牵制一小部分敌人，也算是挺厉害的了！”

    

    秦行也同样赞叹了一句，心中也在暗暗佩服陆沉，能够把一支军团打造得如此强大，以整体炼神境的修为扛下了一批天劫境的妖族强者，实在是了不起。

    

    “秦行师兄，我们的压力仍然很大，敌人太多了，我们不能确保挡住所有三劫以上的敌人！”

    

    有人说道。

    

    “尽力挡，绝不能把危险放到右翼！”

    

    秦行说道。

    

    “他们的集体作战能力很强，可是他们没有强者坐镇，迟早会崩溃。”

    

    “不错，万一我们这边漏了几个三劫以上的敌人，他们就扛不住了。”

    

    “一劫二劫都是低层次，他们凭着各种强大的手段，现在还扛得起，但遇到三劫就绝对扛不起了！”

    

    “三劫是中阶层的天劫境，力量强大很多，他们这种炼神五形是抵挡不住的。”

    

    “只要有一个三劫强者闯过去，他们的符箓、法阵和机关就如同摆设，也许盾防还有一些作用，但也是危险之至了。”

    

    “我们这边压力太大，若他们那边出现危险，恐怕我们难以驰援啊！”

    

    周边的天劫境弟子一边战斗，一边纷纷说道。

    

    正说间，妖族天劫境的大部队突然集中一起，瞬间发动一次猛烈的攻势，打了玄天道宗的天劫境弟子一个措手不及。

    

    一时之间，玄天弟子的防线差点被攻崩，幸好秦行等一批五劫弟子拼死奋战，才堪堪把敌人打了回去。

    

    尽管如此，还是有数十个妖人漏了网，突破了防线，直奔狂热军团那边去。

    

    而那数十个妖人可不是低层次的天劫境，而是天劫境三劫强者！   

    秦行大呼糟糕，他们的精力主要集中在四劫五劫的妖人身上，被那几十个三劫的妖人趁机摸了鱼，蒙混闯过了防线。

    

    然而，妖人的大部队攻势不断，秦行这边的天劫境弟子压力巨大，每一个人都在血战，根本抽不出身去相助狂热军团。

    

    “狂热军团急退，有数十个三劫的敌人奔你们那边去了！”

    

    秦行一边战斗，一边大声呼喊。

    

    “你们天劫境弟子守好自己的防线，我们这边无须担心！”

    

    一个美如明月的年轻女子前出战阵，身后有两只麒麟跟随，一火一水。

    

    “陆沉师兄的军团里面，怎么会女驭兽师？”

    

    秦行见那女人长得实在漂亮，眼睛都不由抡直了。

    

    “那女驭兽师比天上的明月还要美，就算我们玄天道宗最漂亮的女弟子，也比不上人家的一半。”

    

    旁边有人惊呼。

    

    “人家会不会是陆沉师兄的女人呀？”

    

    有人问。

    

    “陆沉师兄从没带过此女回宗门！”

    

    “据说，陆沉师兄身边有十个如花似玉的灵族少女，是从灵族那边带回来的。

    若我没猜错，那十个灵族少女才是陆沉师兄的女人，怎么会还有其他女人呢？”

    

    “那美女好象是跟神木宫弟子过来的，应该跟陆沉师兄没关系。”

    

    “此女子太美了，秦行师兄就没有想法吗？”

    

    “秦行师兄，表个态啊，若你没想法，那大伙就有想法了。”

    

    激战之中，仍然有不少人分心看美女，并且纷纷说话。

    

    “全部认真作战，不准分心，有什么事，战斗结束再说！”

    

    秦行一脸严肃，凌厉一喝，镇住那班春心荡漾的家伙。

    

    但随后，秦行的脸色却有着难以掩饰的喜意，还不禁多看了那边的美女一眼，又竟然有了一种心如鹿撞的感觉，当即就有点想入菲菲了。

    

    那女子太美了！   

    实在是不心动也不行，那是令人不由自主的啊！   

    只要那女子跟陆沉师兄没什么关系，那我是可以有想法哦。

    

    本人年芳二十五，单身狗一枚，论长相，自我认为比陆沉师兄还要帅一点点。

    

    最重要的是，本人是一流的武道天骄，天劫境五劫强者，未来必定进尊入圣，迈向武道巅峰！   

    平时，不知有多少美貌的师姐师妹追求，本人都不屑一顾。

    

    本人无论长相和实力，都是超然出俗的一类，深受各种美女欢迎！   

    本人是天劫境战场上，战力最为强大的那个，那女驭兽师肯定看到了本人的实力！   

    待战斗结束，本人亲自过去追求，那美如明月的女驭兽师必定倾倒在本人的怀抱之中。

    

    到时，本人和那女驭兽师就可以双宿双飞，天荒地老……   

    “秦行师兄，小心！”

    

    有人大吼，打断了秦行的幻想。

    

    原来，秦行一边战斗，一边胡思乱想，心神分散，注意力不集中，被一位妖族四劫强者看出了破绽。

    

    那妖族趁机偷袭，一剑从他侧边刺来，而他还浑然不知。

    

    若不是有人提醒，令他及时反应过来，恐怕他连死都不知道是怎么死的了。

    

    “胆敢偷袭我，死！”

    

    秦行大喝一声，左掌一拍，击飞侧边刺来的长剑，右手提剑一挥，斩爆了那个偷袭者的肉身。

    

    他是天劫境五劫强者，那偷袭者才四劫，两者的实力本来就有差距，只要他反应过来，偷袭者绝对不是他的对手。

    

    而在此时，那数十个三劫妖人奔到狂热军团的战阵前，就稍微停下来了。

    

    他们之所以冲得过来，全靠同族的强者掩护，否则不可能冲过人族强者的防线。

    

    人族右翼有一支规模不小的队伍，牵制了妖族不少人，他们要打掉那支人族队伍，把被牵制的力量解放出来。

    

    那支人族队伍全部是炼神境，也没有天劫境强者坐镇，只能勉强对抗三劫以下的妖族武者。

    

    而他们数十人全部天劫境三劫，摧毁这支人族队伍绰绰有余了。

    

    但是，人族的队伍之中，有一位女驭兽师横拦在前方。

    

    “人族女人，乖乖受死，我可赏你一条全尸！”

    

    

    

