    第一千零七十章 总收入390亿   

    一排排亮眼的数据下来，整个年会现场掌声雷动。

    

    无数通浪员工，热泪盈眶的看着前方。

    

    这就是他们通浪，华国最强大的私人公司之一！   

    最终，崔松旺也对上述的这些数据做出了汇总，高声且激动的喊道。

    

    “通浪公司总收入为390亿元，对外支出310亿元，结余利润共80亿元！”

    

    听到这个数据，更为热烈的掌声响起，一些员工更是直接从座位上站起来，为通浪献上最热情的掌声。

    

    ……   

    阿里妈妈公司。

    

    一帮高管也在马芸的特意组织下，收看了通浪的年会画面。

    

    在看到掌声雷动，响彻云霄的那一刻，在座的高管们明显有些不忿，或者说有些妒忌。

    

    就连他们阿里妈妈年会都没有这么热闹，这么气派，这些人至于吗？

    

    不对会，果然有几个高管不满的讥讽道。

    

    “结余利润才80亿元，至于这么高兴吗？”

    

    “就是，通浪整得这么热火朝天，一共才390亿，咱们阿里妈妈都达到盈利100亿了。”

    

    坐在首座的马芸，同样肃然的鼓着掌，即使是他不在现场。

    

    紧接着，马芸却动了动耳朵，转过了头，目光平静的看向了角落上议论的两个高管。

    

    两个高管也察觉到了马芸的目光，立马坐正了身体。

    

    “这两个人是那个部门的？”

    

    听到马芸突然响起的声音，一旁侯着的徐珊珊很快会意，回答道。

    

    “曾亮，宣传部的副总经理，徐华礼，业务部的副总经理。

    年度评分为中等。”

    

    马芸点了点头，“把他们两开了吧。”

    

    当这两个高管收到消息的时候，显然有些难以自信，   

    他们只是讨论鄙夷了一下通浪公司，竟然就被开除了，这怎么可能？

    

    可惜不论他们怎么哀求，恳求，最终等待他们的结果却只有一个。

    

    ……   

    “你们别看通浪总公司的总收入才390亿，可实际上这可是通浪的年纯利润。

    只不过通浪将这个利润全部砸了出去，砸到只剩下80亿的地步，这才是最恐怖的地方！”

    

    马腾看着这份并不详细的报告，声音不断响起，可脸上的感慨与震惊却丝毫没有减少。

    

    在他旁边，正是一个个被叫来会议室的企鹅高管，听着马腾的解释，众人逐渐露出了若有所思的目光。

    

    “你们想。

    每年拿出20亿做慈善的公司，赢得了口碑；拿出100亿建新总部，赢得了员工的人心；可最后的一百多亿将近两百亿呢，到底哪里去了？”

    

    “搞研发，而且还没有搞出让世界上知道的研发结果，这意味着什么，我不敢相信！”

    

    马腾的声音掷地有声，让现场的几十位高管陷入了深深的沉思之中。

    

    接近两百亿的研发费用，什么成果都没有，可能吗？

    

    宋宁是这种办傻事的人吗，那种中饱私囊的人吗？

    

    不是，如果他要贪这些钱，他可是通浪百分百控股，直接吞下去就行。

    

    所以这，也是宋宁的恐怖之处！   

    不仅仅是企鹅和阿里妈妈，无数个关注着通浪的公司老总，看到这份奇怪的数据时，表情却显得格外的复杂。

    

    他们不知道这究竟是怎么回事，通浪究竟隐藏着什么。

    

    可是有一点他们可以肯定，沉默认怂这么久的通浪，一定不简单！   

    当然，马芸也好，马腾也罢，还有一堆的互联网老总，他们都不在通浪年会现场。

    

    这倒不是他们不配，宋宁没有邀请他们。

    

    实际上，他们都收到了宋宁的邀请？

    

    别说是他们了，整个互联网公司的老总都收到了宋宁的邀请，邀请函都是格外精致贵重。

    

    他们这些老总也相信，自己到了通浪公司，绝对不会有什么不公平的待遇。

    

    可最终他们都没有前往现场，却都自发的向通浪献上了掌声。

    

    不前往现场是作为同样是互联网老总的骄傲，而在镜头前鼓掌，则是对一个行业巅峰者的尊重。

    

    ……   

    与此同时，国外。

    

    希尔顿公司。

    

    即使是在夜晚，希尔顿公司大楼依旧是灯火通明，人来人往的。

    

    董事长办公室，尼克斯架着腿，不屑的看着眼前的直播画面。

    

    “通浪公司总收入为390亿元，对外支出310亿元，结余利润共80亿元！”

    

    当听到念出的这句话时，   

    尼克斯脸上却变得肆无忌惮的嘲讽与不屑。

    

    一共80亿的利润，折合m元才10亿左右，连他们希尔顿家族半个月的利润收入都不如！   

    太过垃圾！   

    他一开始还以为这个通浪公司很不错呢，希望他能够在希尔顿家族眼前撑过几轮。

    

    特别是这家伙居然胆大包天对希尔顿家族的成员下手，一副要报复希尔顿家族的意思时，   

    尼克斯反倒有了些许兴趣。

    

    毕竟总是高处不胜寒，那也无聊至极。

    

    所以他对通浪公司不断下手，不断触怒   

    父亲还说什么要特别关注这个通浪公司，关注这个叫做宋宁的人。

    

    现在看来，只不过是一个运气好的怂货罢了！离开了3g技术，他连废物都不如！   

    倘若不是现在华国抓的比较严，他真的要让手下去这个怂货手中，将a卓系统给抢过来！   

    想到这里，尼克斯便对通浪彻底的失去了兴趣。

    

    一家这么垃圾的公司，连成为希尔顿家族的对手都不配！   

    嘲讽完通浪后，尼克斯也有些烦闷的叹了口气。

    

    实际上，就连他这个希尔顿家族的继承人，也有一些别人的烦恼。

    

    前段时间次贷危机爆发后，他在父亲的指导下，选择对市面上破产的企业进行抄底。

    

    其中就是全球最大的出租车连锁公司，yellow出租车；最大的网商平台，亚驴逊的一部分股份，还有一些其他行业。

    

    可他花费了家族数百亿m金买下的这些企业，最终这段时间的效率却一直不是很好。

    

    生意居然被一些不知名的小公司给抢夺了不少，害得家族这边对他意见很大，一些继承者也借机上窜下跳的，想要把他给逼下位。

    

    想到这里，尼克斯一拍桌子，愤怒的对着下属吼道，   

    “立刻去给我查清楚，这些什么嘀嘀出行，嗨咯自行车，拼夕夕……都是从哪里冒出来的！”

    

    

    

