    等到古顿等人离开之后。

    叶辰也站了起来，向着别墅内走去。

    司空星却是跟随在叶辰的身后：“老师，那片草皮要不要找人修整一下？”

    叶辰摇摇头：“等我们离开之后，让周五好好的整吧！”

    “是！”

    司空星刚刚答应下来，突然就想到了刚才叶辰嘴里的那句话。

    离开？

    他们要离开了？

    当即追问：“老师，咱们要回去？”

    叶辰笑道：“不然呢？现在樱岛国和米国的事情都解决了，咱们还在这里干什么？真想在这里做一个土皇帝啊？”

    司空星面露苦笑。

    “老师，您说笑了，您知道我的本事，我就是喜欢到处跑跑，收集收集情报，要是真让我现在就养老，我肯定闲不住！”

    “行了，也没说让你真的养老，通知马化云那边的人，让他们安排飞机尽快回国，我们在这里耽误的时间太久了！”

    叶辰开口说道。

    他在这里的确是待了有一段时间了。

    心里对家里很是想念。

    要不是隔着这么大的一片海，估计他早就忍不住直接跑回去了。

    “老师，现在樱岛国这边对咱们言听计从，为什么不让他们准备？”司空星还在想着这个问题，能省不少，更多的是不会有什么麻烦的事情。

    “樱岛国，我信不过他们！”

    叶辰丢下这么一句话，便是大步走进了别墅。

    司空星念叨了一遍，很快也明白了叶辰的意思。

    樱岛国虽然表面上顺从，不敢爆发也是出于安全考虑，但是自己要让他们安排飞机，他们当中肯定会有一些心怀不轨的存在。

    万一在飞机上动些手脚的话，那他们岂不是亏大了。

    就算是武道实力再强，那也不可能在万米高空上存活下来。

    还是用自己人的东西最为放心。

    古顿这边顺着原路回到了基地之上。

    渡边石早已经在这里等候，当他看到古顿等人身上的血迹还有躺在担架上的伊万时，脸色变了不少。

    很是不解。

    这不是去道歉去了吗？

    怎么弄的好像是遭遇了土匪一样？

    “古顿司令，你们这是？失败了？”

    渡边石很是好奇。

    古顿却是苦笑着的摇头：“成功了，不过这个家伙太自以为是竟然另外带来了一批人隐藏起来，想要对叶先生出手，结果被叶先生全部斩杀，所以我们就这样了，真是让渡边将军见笑了。”

    听到对方道歉成功。

    渡边石也不敢怠慢，毕竟以后还要接触呢。

    而且米国的军事力量，他们不得不上心。

    “古顿司令说的哪里话，我这就让人给你们准备房间洗澡和干净的换洗衣物！”渡边石连忙讨好般的说道。

    古顿点点头：“多谢了，不过这个人就不需要了，只需要渡边将军找人看好他，不让他死就行了。”

    “这是叶先生的交代！”

    后面他还专门加了一句，为的就是让渡边石重视起来。

    果然，在古顿说完之后，马上就找来了重兵看守，绝对不能让伊万有任何的生命危险。

    此刻的伊万，全身都传来那刺骨的疼痛。

    可偏偏一个字都叫不出来，脸上被憋的通红一片，非常的难看。

    这种生不如死的感觉，他这辈子都不想再经历第二次。

    如果现在说有个人要杀了他，他绝对会痛哭流涕的感激。

    只可惜，这一切都是他的幻想而已。

    叶辰这边也通知了米国的陈君临和马化云回去，至于聂无忌只需要留下一些手下盯着斯尔顿家族的情况就行了。

    不需要继续出手。

    这次樱岛国给了五十亿，米国给了三十四亿米金。

    光是除去樱岛国给的五十亿，米国的三十四亿米金换算起来就足足有着两百亿大夏币了，这算是一笔不小的财富。

    换句话来说，叶辰或许这很长很长一段时间不会缺钱了。

    除非是有什么大行动。

    不过他从剑圣府和紫卫府收刮的东西，还没有处理完，那些东西的价值丝毫不低于这三十四亿米金。

    而且这还都是能够拿出来的流动资金，放眼整个世界的各大企业，还真没有几个能够轻易做到。

    可偏偏，叶辰这个不属于任何企业的人，就能够拿的出来。

    等到古顿等人回到米国之后，这件事也是在樱岛国和米国传开了，所有人深深的记住了叶昆仑这个名字。

    更是被各大势力列为了不可招惹的对象。

    樱岛国这边虽然损失了不少，但也是非常的高兴，因为他们只给了五十亿大夏币，而米国却是付出了比他们多四倍的价格。

    不可谓不多。

    叶辰在休息一夜之后，也坐上了回国的飞机。

    此刻的他归心似箭，恨不得马上就回到游龙山庄好好的和自己的老婆孩子温存。

    只是在飞机停落在金陵市专用机场的时候，前来接机的全部都是自己的弟子，陈君临、马化云、聂无忌等人全部在这里。

    在他们的身后是此行跟随着他们前往米国的弟子。

    一双双炙热的目光齐刷刷的落在了叶辰的身上。

    “老师！”

    一声老师，让所有人肃然起敬。

    叶辰有些无语，早知道这些家伙搞这些东西，他就直接半路跳飞机了。

    “不是说了，不让你们搞这么大的阵仗，我不过是回国而已。”

    陈君临却是笑道：“老师，这些都是大伙自愿的，我可没有喊着他们来，是他们非要来这里接您回来的。”

    “老师，没错，这事和陈师兄没有任何的关系，都是我们自愿来的。”

    “我们只是想多看老师一眼而已。”

    叶辰额头上一片黑线。

    “我又不是快要没了，还多看我一眼，信不信我再罚你去昆仑山挑水？”

    “啊，老师我错了！”

    那个弟子连忙认错。

    挑水的日子显然不是那么好过。

    众人更是一阵欢笑。

    “行了，今天我也回来了，没有任何的问题，倒是米国那边多亏了你们，不然我还得跑一趟！”叶辰笑着说道。

    “都是为老师办事，这是我们应该做的！”

    “是啊，老师您就别和我们客气了。”

