    第1240章回敬

    林羞早上醒过来的时候已经快7点了。

    这几天寒蔺君夜里索取得多，他自己能如时起来晨跑，却把她累得够呛，生物钟就算还能起作用，也只能勉强在这个时间点醒过来。

    她听到了房门外传来寒蔺君和森森的声音。

    “Morning，Daddy．”

    “Morning．”寒蔺君应了一声，显然是刚晨跑回来。

    来不及多想，她赶紧掀被下床，率先一步溜进浴室，同时听到了门把被拧开的声音，随后是逐渐走近的脚步声。

    林羞有些心慌，手足无措地接水挤牙膏，然后开始刷牙。

    很快，嘴巴周围一圈都是白色泡沫，一抬眼，从镜子里看到了走进来的寒蔺君。

    寒蔺君已经脱了身上的运动衫，手里拿着刚脱下的长裤，视线和她在镜子里对视了下，下一秒便移开，将裤子扔进脏衣篓。

    林羞：“……”

    还是不理她啊？

    失望地收回目光，垂下头悻悻地刷牙，默默地想，比昨天好了一些，因为至少和她对视了……

    随即又忿忿地，不对啊，怎么能因为仅仅是对视了就觉得稍微安慰了呢？好歹昨晚她还献出了自己的身体呢，没有功劳也有……“苦劳”，他这算什么意思？典型的提起裤子就翻脸不认人了嘛！

    这么想着，加快了洗漱的速度。

    身后，男人脱了内裤进入淋浴间，大大方方地冲洗身体。

    林羞听到声音，不可避免就脑补了某些画面，顿时脸涨得通红，赶紧抽来毛巾拧干，覆在脸上擦拭起来，好像这样就能借用温凉的面料给自己降温一样。

    洗漱好，她转过身，避开另一边的视线接触走出浴室。

    往脸上拍了爽肤水，准备涂抹乳液时，听到浴室内水声停了，知道他很快就会出来，犹豫了下，还是放下了乳液瓶子，动作迅速地来到衣柜前，为他找出一身衬衫西裤放到床上，然后才折回到梳妆台前继续涂抹。

    男人从浴室内出来，围着浴巾，用干毛巾擦拭湿发。

    林羞一边涂抹乳液，一边不动声色从镜子里观察他，男人径直走到衣柜和床间，将毛巾扔到床尾，看到了床上的衣服，顿了顿。

    林羞发现自己心跳加速，居然在为他会不会穿自己拿出来的衣服而紧张不已。

    寒蔺君看了那身衣服三秒，转身面对衣柜，伸手打开。

    林羞：“……”

    这……这是在向她正式宣布进入冷战吗？如果是的话，她一定奉陪到底！

    结果下一秒就看到男人打开抽屉拿出一条内裤，然后又合上抽屉和衣柜门，单手解开伸手的浴巾，丝毫不介意袒露身体，慢条斯理地穿起来。

    林羞红着脸移开目光：“……”

    然后，没有意外地，男人转过身，拿起床上那身衣服，一件一件地往身上套。

    林羞松了口气。

    ～

    吃早餐的时候，森森几次看向对面的爸爸，好一会儿才鼓起勇气问：“爸爸，下午你再去接我好不好？”

    寒蔺君给他的杯子里再添了点牛奶，淡淡地道：“我不一定有空，不可能天天去接你。”

    森森失望地垂下眸。

    林羞道：“妈妈去接你呀。”

    森森：“我想妈妈早上送我，爸爸下午接我。”

    林羞：“不能这样提要求哦，如果能做到的话爸爸妈妈会尽量做到的。”

    森森点头：“……知道了。”

    林羞为他的懂事感到心疼，给他夹了两颗他喜欢的小番茄：“下午想吃什么？妈妈给你带去。”

    森森：“榴莲酥呀，爸爸昨天买的还没吃完。”

    因为受林羞的影响，森森也特别喜欢吃榴莲或者榴莲做的各种点心食物。

    林羞顿了顿，道：“好，一会儿我带去公司，下午给你吃。”

    3个人下了楼到车库，因为昨天是寒蔺君接送，所以林羞车里的座椅给拆下来了，这会儿他又弯腰进去给安装起来，然后让森森爬进去坐好。

    关上红跑的门，寒蔺君一转身就看到了站在旁边的林羞。

    3秒钟的四目相对，林羞以为他会开口说点什么，有点点小期待……结果他淡淡地移开视线，准备越过她上自己的车。

    倒也开口了：“路上注意安——”

    林羞有些难堪，咬着下唇跨左一步，伸手将他拦住：“你等下！”

    寒蔺君低头看了看，她将手撑在他的越野车门上，白皙纤长的手臂很“坚定”地挡在他身前，俏脸上带着咬牙切齿的不满，看得他不自觉勾起唇，双手插兜问道：“什么事？”

    林羞看了看车里的森森，虽然因为贴膜的关系看不清楚他的表情，但可以想见小家伙肯定在往这边看，她扬起唇角，努力让脸上露出一副“高兴”的表情来，实则呲牙道：“寒总这样不太好吧？说好了在森森面前不许吵架的，你这样是什么意思？你稍微笑一笑也好呀！”

    寒蔺君挑眉，语气低缓地道：“昨晚在床上的时候我笑得还不够多？还是寒太太没看够？”

    林羞瞪大眼，又气又羞满脸潮红，窘迫地道：“是……是让你笑给森森看呀……”气死了！

    寒蔺君啧了一声道：“注意点形象，你现在可是正面对着森森，他看到的是你在笑，而不是我。”

    林羞：“……”

    她“笑”得脸都快僵住了：“你……不要太过分了……”

    寒蔺君垂眸盯着她红润润的唇瓣，眯了眯眼，真想亲下去……“没什么事的话就上班吧。”

    林羞见他又要抬腿，情急中双手揪住他的腰往前推：“还没说完不许走！”

    寒蔺君身体一僵，动作迅速地伸手抓住她两只手让她改为圈着自己的腰，然后伸到她腰后将她往自己身上揽，附在她耳边道：“想亲可以直接亲我不会拒绝，但跟你说过了别随便动我的腰……”

    林羞因为他的动作而惊呼出声，又因为他说的话而抽口凉气，脸更是烫红了，手不能动，恼火地踢他小腿，道：“我只是要说话，谁想亲你了——”

    “森森在看，想让他以为我们在打架吗？”寒蔺君戏谑的声音响起。

    林羞瞬间顿住身体，道：“那……那你放开我呀。”

    寒蔺君：“森森说了，要临别吻。”俯头亲了下来。

    林羞：“……”

    明明是你想亲吧！

    顾及着森森在看，她只好任他背对着森森在她唇上放肆地亲，还不能有丁点的挣扎。

    ……

    好一会儿，他才放开她，垂眸看着小女人脸颊酡红，唇瓣微噘着喘息的娇俏模样，揽着她腰的手指不自觉地轻抚起来。

    “还有什么话要说的赶紧，我上午有会要开。”这是在催促了。

    林羞瞪了他一眼，推开他站直自己的身体，又在身后拍掉他不规矩的手，道：“你下午真的不能去接森森吗？”

    寒蔺君又将手插入兜：“行程排满了，很难改。”

    林羞：“森森会很失望的。”

    寒蔺君：“那我也没办法。”

    林羞低头不说话了，他也很有耐心地等着。

    林羞顿了顿，又抬头道：“那就先不说这个，我再问你……”

    寒蔺君懒懒地应：“嗯。”

    林羞期期艾艾地道：“你……你这两天到底要干嘛呀？莫名其妙地生气，莫名其妙地这么对我……”

    寒蔺君挑眉：“真不知道为什么？”

    林羞抿了抿唇，道：“还是跟那位乔医生有关吗？你真的想多了，我和乔医生除了那几次凑巧见过之外，这两天都没再见面了，你为这个生我的气有什么用呢？”

    寒蔺君看着她：“觉得自己很委屈？”

    林羞点点头，两眼很无辜。

    可不就是委屈吗？

    寒蔺君勾了勾唇，道：“现在能理解我在被你质疑那些女人接近我时的委屈了吗？”

    林羞：“……”

    寒蔺君继续慢条斯理地道：“我之前也解释来着，别人是别人，我是我，不能因为别人有什么想法，你就将气撒到我身上来，现在寒太太能感受到我当时的感受了吗？”

    林羞微张嘴，差点说不出话来：“……所以，你是在报复我啊？”

    寒蔺君抬手捏了捏她懵懵的脸颊，道：“说报复太严重了，这是在回敬。”

    林羞呲牙咧嘴拍开他的手，捂着被他捏过的部位，讨好地道：“那……那现在够了吗？我知道你的感受了，我也知道错了，你就别生气了，好不好？”

    连着两天白天冷战，晚上却还要承受他火力全开的折腾，她都有点怕了。

    就算晚上那些羞羞的事情避免不了，而且她也是很喜欢和他亲腻的……脸红，想岔了，她的意思是，夜里那些不可描述的事情，不应该是基于白天彼此间的甜蜜感觉而自然发生的吗？怎么能两极化差别这么大呢？

    寒蔺君：“就算是回敬，也不代表我真的不在意这件事情，这乔医生到底有没有心思我还不知道，我也希望你真的不再有机会和他见面，否则……”

    林羞忙不迭点头：“和酒店相关的我全都交给张好，幼儿园那边……要是再有小动物生病什么的，一听森森说起，我就不再去接送，交给你负责，好不好？”

    看着小女人急切跟自己保证的模样，寒蔺君心底也柔化下来，轻笑一声，抬手用拇指指腹轻轻抚过她的下唇，道：“这么想表现？”

    林羞脸上热热的，顺势嘟起嘴，跟他撒娇：“是呀是呀，你不生气好不好？”

    寒蔺君指腹来回地抚弄，声音变得低沉：“中午给我送餐。”

    林羞一听，这还不简单？一口答应：“好。”

    寒蔺君忍俊不禁，傻傻的女人～

    林羞还不忘趁机为儿子谋福利：“下午真的不能去接森森吗？他是真的很希望爸爸接他。”

    寒蔺君这会儿心情很好：“我会让任助理尽量将时间错开。”

    林羞立即笑弯了眉眼，抓着他的手，踮起脚尖，在他薄唇上亲了亲，道：“森森一定很高兴～”

    寒蔺君宠溺地道：“赶紧上车吧，路上小心。”

    “嗯！”

    终于和好了，林羞松了口气，笑眯眯地坐进自己的红跑，和寒蔺君挥了挥手，将车开出车位。

    后座的森森古灵精怪地刮刮自己的脸蛋，笑道：“爸爸妈妈相亲相爱～”

    林羞脸一红，佯凶地板着脸道：“坐好！”唇瓣的笑却怎么都止不住。

    森森本来就坐得好好的，捂着嘴偷笑妈妈此地无银三百两。

