    范无病把自家的那点事毫无保留地说了一遍，还不忘问李绮娘，师从于哪位名厨。

    李绮娘一笑：“家父姓李，单名一个执字，不知老爷子可否听说过？”

    “李执？庆王府的那位李大厨？”范无病不可置信地瞪大了眼睛。

    李绮娘微笑点头：“正是家父。”

    “哎哟，哎哟，哎哟！”

    范无病“哎哟”了三声，一声高过一声，儿子阿苦没眼看了，把脸埋进大碗里，老爷子您和外人数落自家孩子都是废物也就罢了，现在听人家提起自己的爹，您这大呼小叫的算哪样。

    阿苦是范无病四十五岁时生的，从出生那天起，就和自家老爷子有代沟。

    其实范无病的这三声，每一声都有意义。

    第一声，李执啊，听说过；

    第二声，啥？你说你爹是李执？

    第三声，我的天呐，李执竟然是你爹！

    别说是阿苦，就是他那自幼跟在老爷子身边的大哥阿酸，也没能领会自家老爷的意思。

    李绮娘就更不理解了，她就是觉得，这位范老爷子有点不够稳重。

    ”范老爷子与家父是旧识？”李绮娘问道。

    范无病怔怔一刻，不可置信地看着李绮娘。

    阿苦忍不住了：“爹，李老板问您和李大厨是不是旧识。”

    “哦，哦，有过几面之缘”，范无病恍然，眼睛却依然盯在李绮娘脸上，“兴许你的长相是随了令堂吧。”

    闻言，李绮娘总算明白范无病那惊讶的眼神是为哪般了，原来是觉得她长得不像养父。

    “老爷子好眼力，我自幼被家父收养，视如己出。”李绮娘解释。

    她是李家养女这件事，并不是秘密，李执从未瞒过她，她从记事起，就知道自己是养女。

    她所见所闻，扔掉亲生女儿，却去亲戚家过继儿子的大有人在，甚至还有那穷苦人家，用卖掉亲生女儿的钱去买儿子。

    不仅穷人家里这样做，有钱人家也是如此。

    对于李绮娘而言，无论是早逝的养母，还是养父和兄长，全都对她宠爱有加，她从未因为自己并非亲生而自卑，也从未动过要寻找亲生父母的念头。

    李绮娘说得坦然，范无病却听得心惊肉跳。

    果然不是亲生的，果然！

    不过，范无病在大户人家为厨多年，什么话能说，什么话不能说，他心里还是清楚的。

    短暂的诧异之后，范无病便开始回忆昔年与李执的两次见面，那都是四十年前的事了，彼时，李执已经出师，而他还是个小小学徒。

    再后来，他在山东，李执则在南边，便再没有见过面，只是听说李执进了庆王府，范无病好生羡慕。

    若说相貌，李绮娘一看就不是李执的女儿。

    李执生得小眼睛小鼻子，五官像挤在一起，二十多岁时就胖得像个球了，后来听说越来越胖，有个“胖李”的外号。

    可这位李老板，不但不胖，而且身材高挑，鹅蛋脸，是那种大气明朗的五官，除非李执娶了位漂亮老婆，否则范无病绝对不相信，就凭胖李那模样，能生出这样的女儿。

    工地上的铺子地方很小，住不下几个人，辛伯和崔旭住在这里，其他人吃完晚饭收拾收拾便回去了。

    范记的铺子也只留了两个人，范无病和其他几个子侄也回了在新京租住的宅子。

    范家是三十多口一起进京的，租了门对门两个院子。

    范无病回到家里，阿苦便开始埋怨他：“爹啊，人家那位李老板是个女子，听说还是寡妇，您老虽说上了年纪，可是不错眼珠地盯着人家看，这也是失礼啊，以后大家都在工地上做生意，您老可要注意，让人说您为老不尊，那多没脸。”

    阿苦话音未落，范无病的一只鞋就砸了过来：“你个臭小子，我和那李娘子的老子平辈论交，隔着辈份呢，你再瞎说八道，看我不打死你。”

    阿苦翻个白眼，梗着脖子问道：“老黄叔家的两个大姐，也是您的晚辈，可也没见您盯着人家的脸看啊。”

    “你小子懂个屁，这李娘子的长相，唉，算了，不和你说了。”范无病想要下地去倒杯茶，一伸脚，发现少了一只鞋，那鞋在阿苦脚底下。

    “把我的鞋子拿过来！”范无病说道。

    阿苦不动：“您不说个明白，我就不拿。”

    “你是让你娘给惯坏了，看我不揍你！”范无病又把另一只鞋子扔了过来，这一次，是彻底不能下炕了。

    “您不说，我就不给，反正您也打不动我了”，阿苦振振有辞，“您要是不告诉我，我就告诉我娘、我嫂子、我婶子、我媳妇，说您盯着年轻女子看......”

    “你敢！”

    “不擀是煎饼！”

    范无病早在五年前，就打不动阿苦了，那次打了阿苦一拳，他半个月端不起炒勺。

    “行，我和你说，不过你不许和别人说，和你媳妇也不能说。”

    阿苦顿时来了精神，从地上捡起老爹的鞋，却没有把那鞋给老爹穿上，万一穿上鞋就不说了呢，他可不上当。

    范无病叹了口气，他还真是这样想的。

    可是看阿苦一副你不说我就去告密的模样，范无病只好说道：“你去把门窗全都关严。”

    阿苦依言做了，范无病却又叹了口气，好一会儿，才幽幽说道：“李娘子和漕帮的那位女当家，长得就像一个模子里刻出来的，我看到她时吓了一跳。”

    “后来她说她是胖子李的女儿，那怎么可能啊，你看你姐，再看你那侄女，往那一站就是咱家的人，可她不是，我就不信了，胖子李能生出这样的闺女？”

    阿苦错愕：“啥？漕漕漕，漕帮？爹您还认识漕帮的女当家？以前咋没听您提过呢，有这关系，咱们干嘛来新京，就应该去南边！”

    “闭嘴吧你，你看你爹像是认识人家的吗？你爹我啊，就是回老家之前，给人家做过三天饭，唉，咱老家那十几间青砖大瓦房，有一多半，都是那位女当家赏的。”

    说起那十几间青砖大瓦房，阿苦就心疼，他还没有住够，就逃难出来了。

