    陆晚晚立刻想要下车，结果魏玉俯身而来，用大手握住她的肩膀将她重新拉回椅座上!陆晚晚惊喘一声，正想要掀开他的手时，下一秒，她便感觉自己的腰间被什么东西抵住了!她低头一看，见是一把枪!陆晚晚顿时心跳如雷，为了避免挡住政府大楼的进出口，她特意把车停在了较为偏远的角落，又因为这里是政府的地盘，所以压根就没有什么路人经过。

    她只能自救了“魏先生，你又在跟我开玩笑呢吧?”

    魏玉盯着她强颜欢笑的侧颜，阴沉道“这我的枪里可是有子弹的，厉景琛也没办法再来阻止我。”

    陆晚晚急忙打出感情牌“你不会的!你和我先生可是最好的兄弟，你一定不忍心魏玉却咬牙切齿的打断她的话“你再提他一句试试!”

    陆晚晚在听到他扣动枪的保险后，迅速改口道“你不就是想知道烟姐的下落吗?我可以告诉你!”

    魏玉重新平静下来"说。

    “她在l国!"陆晚晚故意骗他道，她必须先想办法脱身。

    魏玉却在看了她两秒后，命令道“把手机拿出来，给她打视频电话。”

    你要带着我的孩子去哪陆晚晚面色微微一变。

    “快点!"魏玉捏着她细肩的大手猛地一紧。

    陆晚晚小命被人捏在手里，只好说道行，.我打。”

    在拿出手机后，她找出了林烟的号码，正想打过去时，却听魏玉强调道“我说的是视频电话，你别想蒙混过关!”

    "好，你别激动。"陆晚晚一边说着，一边在心里祈祷待会儿别露馅了。

    随即，她给林烟发出了一个视频通话的邀请。

    不多时，便被对方接受了。

    在陆晚晚的心快跳到嗓子眼的时候，屏幕中出现了林烟的笑脸。

    此时的林烟还看不见魏玉就坐在陆晚晚身后，因此特别开心的和她打招呼"晚晚，早上好啊!哦，不对，我们有时差，你那边应该是傍晚吧?”

    陆晚晚却牛头不对马嘴的问了句“烟姐，你在l国过的还好吗?”千万不要暴露自己在m国啊烟姐!林烟看着对她挤眉弄眼的陆晚晚，显得有些困惑。

    但陆晚晚却相信，以林烟在江湖闯荡多年的经验，一定能读懂她的暗示。

    然而这时，魏玉却迫不及待的说道"把手机抬高点。

    当听到魏玉的声音时，林烟的表情骤然一变，第一反应就是想要挂断视频通话!但当林烟的手才刚举起来时，就见一把枪抵在了陆晚晚的颈你要带着我的孩子去哪侧，魏玉冰冷的声音紧接着传来“林烟，你是想让她死，还是想让她活?”

    另一边，陆晚晚被迫把手机举高，让魏玉和林烟得以看清对方。

    林烟在愣了几秒后，才回过神来道"魏玉，你别伤害晚晚!魏玉贪婪的盯着她妩媚的脸庞，问“林烟，你真的在l国?”

    “我在哪不关你的事!"林烟无法理解的问“你到底想要干什么?”

    魏玉看着她近在咫尺的脸，突然激动道“我要你回来!”

    林烟斩钉截铁的说“不可能，我们已经两不相欠，你没资格要求我回去。”

    “两不相欠，那这是什么?"魏玉嘶哑的说着，突然从口袋里拿出了一支验孕棒“你要带着我的孩子去哪?”

    “什么?"一旁的陆晚晚惊讶出声。

    烟姐怀孕了?!魏玉沉哑的声线接着响起“这是我在你浴室里的垃圾桶翻到的，上面有两条红杠，别的男人或许不懂这代表着什么，但我懂。

    他确实应该懂，毕竟是开夜总会的，陆晚晚忽然心不在焉的屏幕那头，林烟的俏脸红一阵，白一阵的“你怎么会这么脏啊?居然去翻我的垃圾桶!”

    7你要带着我的孩子去哪魏玉没说的是，她一走，他便把她所有的生活痕迹检查了一遍又一遍，就想从中找出什么蛛丝马迹，翻垃圾桶算什么?他都快把和她同住的那栋别墅翻过来找线索了!林烟见赖不掉，索性道"是，我确实怀孕了，但你确定我怀的是你的孩子?别忘了，我曾经带过一个小白脸去开过房。

    闻言，不止魏玉，连陆晚晚都想起来了。

    当时正值新年，她和厉景琛却因为白卿落在a市坠崖的事闹矛盾，所以她一个人先回到s市。

    结果刚出机场，她就接到了林烟的电话，要她过去一起喝酒，记得当时陪酒的，是一个叫宁玉的牛郎。

    再后来，厉景琛出现把她气走，留下林烟和那个宁玉单独在一块魏玉显然也想到了，胸膛重重起伏了下“我不信，当时我赶到酒店的时候，你和那小子连衣服都还没脱!”

    林烟却道“你好好想想，以我嗜钱如命的性格，如果怀的是你的孩子，我一一定会趁机上位，当上人见人羡的魏太太，而不是离开s市，躲得你远远的，因为什么?因为我心虚啊。

    陆晚晚想哭，烟姐啊，这个时候就别刺激魏玉了吧?再说她也不相信林烟会随便和人上床。

    许久的沉默后，魏玉突然作声“你回来，我给你一个名分。”

    以陆晚晚的角度看过去，只见林烟明显愣了下。

    魏玉的意思是，想娶烟姐入门?但林烟眼中的迷雾很快便消散“太迟了，魏玉，在我还爱你要带着我的孩子去哪你的时候，你的眼里只有诗晴，现在这又算什么呢?得不到的总是最好的?”

    魏玉再度沉默了许久，才找到了一个合适的理由“我是孩子的爸爸，你不能剥夺我照顾它的权利!”

    他在经营"魏公馆”的时候，已经看过太多女公关去做流产手术，或者干脆成了单亲妈妈，一边工作一边养家，他不想让自己的孩子也变成来路不明的野种!林烟却不买账"我再重申一，我不会回去，我有钱有貌，想找一个男人给我的孩子当爸爸还不容易吗?”

