    “龙骨因为其特性所以瘟疫化，这没有什么特别的，至于我们怎么阻止，很简单，把龙骨拿走，离开那个地方，自然就无法瘟疫化。”

    林仲景往椅背上靠了靠，无所谓的说道。

    “特殊特性？你是指什么？…”

    “嗯？！！！”

    “我他娘的拿走龙骨你们是想将下面的东西放出来吗！”

    刘队破口大骂，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “你看，你又急了，现在是我的提问时间。”

    “去你妈的提问时间！我拒绝回答！现在我问！你答！”刘队又是一拳打在玻璃上，现在的他是真有点生气了。

    他很急切的希望知道对方的计划，毕竟无论是瘟疫化的龙骨还是下面的东西被放出来，对于虞城而言都是一场令人绝望的灾难，也是刘队不能承受的后果。

    “请便！”林仲景很干脆的合上眼睛，一副不想再说话的样子。

    其不合作的态度让刘队恨的牙痒痒，差点没直接按下房间中的机关送林仲景去见他的信仰。

    不过刘队最终还是忍住了，他不得不和林仲景继续谈下去，这是他唯一可以快速了解事情真相的地方。

    “好！你问！”刘队揉了揉太阳穴，深吸一口气，平复下急躁的心态。

    “这样才对，聊天就应该有聊天的态度，我的第二个问题，周子航是不是一个吞噬向的诡异。”林仲景微微一笑，伸出两根手指晃了晃道。

    “这个问题我拒绝回答。”这时候的刘队也看出了林仲景的打算。

    对于林仲景来说，刘队的回答并不重要，林仲景只需要抛出问题，就能自己在刘队的表情中找到答案。

    这次刘队学乖了，回答的时候，他努力管理自己的面部表情，尽量让自己向面瘫患者靠齐。

    “挺聪明的嘛！”林仲景诧异的看了刘队一眼，点了点头后便陷入了沉思之中。

    “换我问了！”刘队终于笑了，这是见到林仲景以来第一次发自内心的笑容，他当然不会给林仲景思考的时间，继续追问道。“你刚才说的龙骨的特性究竟是什么？”

    “……”林仲景看了刘队一眼，这一次，他没有立刻回答，反而在思索着什么。

    “回答我的问题，遵守你定下的聊天规则。”刘队催促道，他在心里认定了刚才林仲景问的问题，其并未获得答案，一抹得意挂上了刘队的脸颊。

    “我并没有不遵守聊天规则的意思，而是你们调查署连这个都不知道吗？还是说你级别不够不足以知道？”

    林仲景饶有兴致的看了刘队一眼，又摇了摇头，也不知是因为刘队无知，还是因为刘队刚才有些得意的孩子气举动。

    “回答我的问题！”刘队哼了一声，此时的他无比清醒，没有因为林仲景的刻意挑拨而动怒。

    “行，行，行。”林仲景微微摊开双手，比划了一个投降的手势，沉吟片刻后解释道。

    “关于龙骨的特性，这个事情说三天三夜也说不完，我就捡几个重要的说吧。”

    “事实上，龙这种生物应该是不存在的，或者说他的名字不应该叫龙。”

    “龙只是他们的简称，他们的全称叫做龙脉！”

    “在古代的传说中，龙脉总是能庇护一代又一代王朝的气运，让王朝得以更长的延续，因此便会将一些龙脉祭祀起来。”

    “祭祀的时间长了，一些龙脉便化成了龙，只是根据龙脉本身的品质，有些会变成蛟龙，而有些会变成真龙。”

    “但不管蛟龙还是真龙，他们都会产生一种灵性能量，这种能量曾经有过许多称呼，比如灵气，灵能，幽能等等，几乎所有的诡异产生都与这股能量有关。”

    “古籍里有句叫【水不在深，有龙则灵】的话很好的说明这一点，有龙的地方就有灵性能量，周围的环境也会变得很好。”

    “但龙产生的灵性能量并不是凭空产生的，他会吸收周围负面能量，从而转化为灵性能量。”

    “一条龙死了以后，他的尸骨仍然会保持这种吸收负面能量的特性，但转化的特性却随着龙的死亡而消失了，能量在龙骨不停的堆蓄，自然而然的，也就会瘟疫化。”

    “当然啦，现在那条龙骨还没有到瘟疫化的上限，你们将他拿走还来得及。”

    刘队越听眉头皱的越厉害，龙脉、龙骨，越听越像天方夜谭，假如龙脉有如此神奇的效果，为什么非要将其杀死呢？将其直接和产生的瘟疫之气的源头关在一起不就好了吗？

    而且现在也没有听说过什么龙脉了啊？将龙脉搬走，将下面的东西放出来怎么办？

    太多的疑问堵在心口，刘队张了张嘴，刚想开口就被林仲景打断了。

    “现在该我问了，周子航现在在你们调查署的评级有没有超过灾二？”

    “……我拒绝回答！”刘队瞳孔猛的一缩，眉头微动的下意识就想拧在一起，但很快便被他控制住了，刘队顶着一张面瘫脸继续问道。

    “该我了，你们是想带走龙骨放出下面的东西在虞城造成诡异事件吗？”

    “并不是，下面那玩意的瘟疫之气已经经过这么多年被吸收的差不多了，放出来你们也可以轻松摆平，你们更应该担心的是龙骨，龙骨瘟疫化可不得了，该我问了，周子航现在加入你们调查署了吗？”

    “我拒绝回答！该我了！既然当初龙脉能吸收净化释放灵性能量，为什么要杀死龙脉呢？用他尸骨留下这么一个隐患？”

    “呵呵……”林仲景意味深长的笑了笑。“你就没发现现在妖魔基本不见了吗？”

    “你的意思是……”刘队是个聪明人，一点就通透了，龙脉能创造灵性能量，吸收负面能量，确实能在一定程度上压制鬼怪之类的东西，但灵性能量不光人类能使用，比鬼怪更可怕的妖魔也一样能用！

    那些个记载在卷宗上的远古大妖，每一只都会在一个地方掀起一阵血雨腥风。

    如果说有一个人为了让妖魔失去力量来源，而大规模斩杀龙脉的话……现在妖魔式微、驱魔人式微的情况也就可以解释了……但是林仲景是怎么知道这么多的？这些东西哪怕刘队这种B+级调查员都没有资格查阅。

    “想明白了？正如你所想的那样……现在到我了，但我已经没有想要问的问题了，所以……聊天结束！”

    林仲景闭上了眼睛，任由刘队怎么说都不再开口。

