    “虽然魔法是最直接最便捷的方式，但这一次还真不是！”星野空嘿嘿一笑，说道，“我不认为一个会魔法的老头，还会被人一刀捅了胸口，所以，这只能是魔术！”

    “魔术？”众人一愣，仔细琢磨了一下，好像还真的像一场魔术，但又好像不是……

    “什么魔术？你是想说我爸被杀，也是一场魔术？”堂本里菜质疑道。

    “别急，我先来说说炮打活人……啊，不对，是空中消失之谜！”星野空摆摆手，示意她不要着急，而后，他缓缓的道，“虽然我没乘过这里的缆车，但我想，缆车里面一定有机关，可以藏人。”

    “只要可以藏人，那么就能解释缆车停电，陷入黑暗之后，堂本荣造为什么会消失了。”

    横沟警官向堂本保则等人询问道：“缆车上有藏人的地方吗？”

    堂本保则：“……”

    “缆车上根本就没有能藏人的地方！”堂本里菜大声的说道。

    “座椅呢？”柯南忽然说道，“大家做的座椅都是长条状的，如果能打开，应该可以藏人的。对吧，桥本小姐，保则叔叔。”

    众人纷纷看向这俩人，桥本柰子点了点头，“座椅下方平时是放置应急物品的，将东西取出后，确实可以容纳一个成年人。”

    “原来如此，当时停电后的诡异佛音，和事后贴在窗上的‘因果报应’纸条，都是堂本荣造在故作玄虚……但是等一下，当缆车通过隧道后，我们的确是见到了天女像手掌上，堂本荣造胸口插着一把刀！”毛利小五郎先是恍然大悟，随即又感到异常的困惑，“如果说他是躲进了座椅，那手掌上的堂本荣造又是怎么回事？短短三十秒钟的时间，就算座椅下方有机关可以离开缆车，那也没办法先我们一步抵达天女像的手掌，然后被杀死吧！”

    这确实是大家心中最疑惑的一点，如果是魔术手法，也要遵循最基本的物理常识，一个人是不可能在短短三十秒内，从隧道移动到隧道上方的天女像的手掌上的！

    “或许……一开始跟着我们进入缆车的堂本社长并不是本人，而是长得很像的替身……”小兰想到了怪盗基德，不禁开口说道。

    “不可能，是不是老爸，我这个做女儿的最清楚了，他绝对不是什么替身！对吧，大哥、二哥，桥本秘书。”堂本里菜一脸肯定的说道。

    被询问的三人也纷纷点头，给予肯定。

    “这……”小兰看向了星野空。

    “登上缆车的的确是真人，但你们从缆车上往下看到的就一定是真人吗？”星野空说着，便问了一个跳脱的问题，“大家有没有闻到什么味道？”

    “有吗？哦，好像还真有……”众人嗅了嗅。

    柯南嗅了嗅，一脸天真的叫道：“好像是橡胶燃烧的气味！”

    然后，他装模作样的找了找，然后指着身后的山下的一个小木屋，惊叫道：“好像是那里传出来的……”

    “你想说什么？”堂本里菜完全想不明白，“这个跟我老爸的死，有什么关系？”

    “当然有关，既然知道是橡胶，难道还不知道橡胶可以用来做假人吗？找一个一模一样的替身有难度，但想要做一个一模一样的等身模型，那还不是轻轻松松！”星野空说道，“只要事先把模型放到天女像的手上，然后他本人躲起来，这样，空中缆车消失的手法不就实现了吗？听说缆车在通车前，上山的路一直都是封锁的，所以，也不用担心这个手法会被拆穿。”

    “原来如此啊！”横沟警官大叫，随即，立即叫人去下面小木屋旁的焚烧炉查看。

    众人此刻也恍然大悟，堂本保则坐在凳子上低下了头，正在快速的思考着。

    “不对！”堂本里菜大声叫道，“死在天女像手上的是我老爸，根本不是模型！这一点警方都已经确定了！”

    “这跟我说的有什么冲突吗？”星野空摊了摊手，一脸无奈的道，“他藏在缆车上的时候，当然没死啦，但他又乘着下山的缆车回去，在路过隧道的时候跳到隧道，然后空着的缆车回到月台，这一点月台上的所有人都可以证明。另外，从隧道上到这里，从时间上来看，绝对比你们从山顶跑下来快吧。”

    “然后，等他到了展望台，就走上绝路了。至于有没有可能是更早之前被杀，我觉得可以去缆车和沿途找找?迹，大概率是没有的，毕竟凶手也不傻，扛着一个死沉的，胸口插了刀的壮汉，跑到展望台，你们要是凶手，你们会这么干吗？”

    小兰疑惑的问道：“他为什么要来这里？”

    “嗯，这个问题，可以总结为，他为什么要搞这么一个魔术戏法？”星野空看向秘书桥本柰子和堂本保则，“所以，能请这位秘书，或是这位大叔解释一下吗？”

    “副社长……”桥本柰子看向堂本保则。

    “唉~”堂本保则长叹一声，“还是我来说吧，的确如这位小哥所说，我父亲采用了这个魔术手法，按照原先的计划，他应该是站在天女像的手掌上，迎接着气喘吁吁赶到的众人，笑着说诅咒都是妖言惑众，是不可信的，如此一来，原本一直盛传的诅咒传言就会不攻自破。”

    “但我万万没想到，父亲最后却是真的死了，这可能真的是诅咒，是诅咒在作祟！”

    “嗯？等等，按照原计划，他没有死……但他却故意搞这种事情！”町田修猛然意识到了什么，“该死的，我已经给报社打去电话，将他的死讯告知了报社，并预定了晚报的第一头版，他要是一点事都没有，那我和报社就要掉进他设计的陷阱里去了！”

    “这个老狐狸，竟然这么阴险！”吉野吉良不禁倒抽了一口凉气，“难怪，难怪我们明明是强烈反对他的，他却好似不知情一般邀请我们，还让我们体验缆车的第一次运行，原来他在打这个主意！”

    毛利一家忍不住摇头，这还真是无奸不商啊，真是好算计，既扫清了诅咒传闻，又整了与他为敌的报社，可谓是一石二鸟。

    但前提是，这个计划能成功，现在问题是，现在这个计划失败了！

