    ——平原国

    “啊~~~终于回来了！”马强刚刚下船到地上，就忍不住伸了个懒腰。

    这个年代的船实在不舒服，他都快难受死了。

    “恭贺明公全胜归来！”段英带着一群文武在边上接驾，马强点了点头，一边往前走一边问道“运来的难民财物都统计清楚了吗？”

    段英被段羽推着跟在马强身边，点头说道“前后船队共运来难民十三万七千六百三十七人，书六千四百二十四卷，金银财物价约三千万，明公，和此次运来的难民相比，这钱财却是不值一提啊。”

    “只有十三万么...”马强叹了口气，他的船还是太少，河南的大量地方也不在他的掌握之中，河南百万人口只带回来了十三万，这样一想，也没啥太值得高兴的了。

    至于书，别看只有六千多卷，还没后世一个大书店的书多，但这是汉代，书籍本来就稀少，原本洛阳皇室藏书也不过两万卷，被马强收刮到六千多，已经是不错的成绩了。

    值得一提的是，西边罗马的拉真图书馆藏书也是一样的两万多的样子。

    “各县如何了？”马强意有所指的问道。

    “明公不在的这几个月，有一些豪强响应董卓造反，均已平定，其下土地，也都分给了迁来的洛阳百姓。”

    马强满意的点了点头。

    现在的关东，董卓党羽的帽子就和在董卓那关东党羽的帽子一样，贼好使！

    “黄巾军呢？”

    “现在青州黄巾已经分为了两队，一队由管亥率领，从齐国向北海运动，北海孔融聚兵将于北海国困守，另外一队由徐和、司马俱率领在济南、乐安活动，焦刺史与其交战大小十三场，无一胜，已经败退到了历城！”

    青州黄巾的重新复起要追溯到中平五年年末了，也就是一年半以前，这一年半以来，随着汉灵帝死后，天下混乱，官吏失矩，愈演愈烈，如今已经号称百万，当然，其中大半都是妇孺家眷。

    “恩，都在我的预料之中。”马强点了点头，青州的机会就在这刺史焦和身上，如果是太平时节，焦和也许是个合格的刺史，但在这乱世，根本不会打仗的焦和就是一包子。

    “明公，有一事恐怕不在我们预料之内。”

    “什么事情？”

    “今日刚刚得到红星营传来的电报，公孙瓒被董卓拜为安北将军，治所在昌平，公孙瓒率军三万已经到了渔阳，刘州牧因其有天子诏书，并没有表示反对！”

    “什么？”马强猛地看向段英，说实话，他从未忘记过公孙瓒，但此时的幽州和历史上已经大大的不一样，刘虞并非没有强兵支持，有自己部署在幽州的诸多暗子，公孙瓒撑死了也就是一个辽东王的节奏，想和历史上一样成为雄踞幽、冀、青、兖四州，和袁绍并列为河北双雄的可能性几乎没有了。

    但董卓这一手却添加了太多的变数。

    “公孙瓒在辽东经营那么久，他就这样放弃到广阳了？”马强觉得公孙瓒的脑子的确有点毛病，当个辽东王不好么，过来掺和个什么劲，你是这块料吗？

    “新辽东太守是公孙度，公孙度到了辽东以后，许诺提供公孙瓒粮草，公孙瓒这才西归。”

    “等贾诩下船后，立刻召集众人开会议事！”

    ——平原国相府会议室

    “公孙瓒这小子，当年就该不留他！”

    听到公孙瓒居然率军入广阳，林环立刻急了。

    虽然马强已经渐渐把力量转移到了平原，但昌平的红星营一直都是所有人的根，更有无数军士的家眷还在昌平，如果那里被破，马强可就损失惨重了。

    “不能让公孙瓒在昌平立足，否则红星营就有危险了！”马强看着地图回头说道“两位先生，你们有什么办法阻止这厮吗？”

    段英在之前就思考过办法，立刻说道“明公，幽州牧毕竟是刘虞，现在他都已经默许，吾等恐怕难以阻碍其上任。

    不如调鲜于辅和上谷寇宪屯军于军都山，如果红星营有危，也可以及时相救，此时吾等的当务之急，还是青州！”

    贾诩也点头道“正是如此，青州六郡中，齐国、乐安郡都已经彻底残破，齐王刘承更是已经出奔到了北海孔融那，济南王刘赟被杀，焦和在历城苟延残喘，唯我平原安详，明公此时正该修兵待机，不可分心他处。”

    “两位先生！”林环站起来怒道“红星营是我们几个老头子的家，如果你们不愿意管，马郎，让我们几个老头子回去，我们去保护红星营！！”

    马强背着手，看着地图，脑中也是一阵翻江倒海。

    “红星营...不容有失！”

    林环等人顿时笑了起来。

    “但两位先生的话也没错，我们现在该做的是拿下青州！”

    林环等人的脸立刻耷拉下来了。

    “几位叔父不要着急。”马强安慰林环等人说道“公孙瓒如果敢攻我红星营，我必然会让他有来无回，我会让郭金率一支秘密部队前往红星营支援，有这支部队在，红星营稳如磐石！”

    听到马强准备派出一支秘密部队，林环等人都有些好奇，马强没有继续这个话题，问起了四周局势。

    “现在徐州什么情况？”

    “陶谦自攻破了徐州黄巾后，一边经营地方，一边和四周交好，恩威并施，如今琅邪相阴德、东海相刘馗、彭城相汲廉都已经愿意听从他的号令！”

    马强摸了摸下巴，这个陶谦可和老罗笔下的老好人完全不一样，老罗写的更像是被黄巾军打的不要不要的焦包子，而陶谦则是个从小扛刀砍人的猛男。

    陶谦是丹阳人，就是之前说过的出精兵的丹阳，丹阳能打的人很多，但陶谦是特别能打，从小就带着一群小弟横行乡里，也许大汉朝对这种从小调皮捣蛋的孩子特别青睐，也许是陶谦脑子的确好用，他先是考上了太学，拿了个文凭回家，然后又被举为茂才，从此进入仕途，历任舒县令、卢县令、幽州刺史，又跟着皇甫嵩、张温砍过黄巾军和西凉军，而他之所以能带兵砍人，依仗的就是从家乡招募到的数千丹阳兵。

    徐州黄巾再起后，陶谦带着这数千丹阳兵到了徐州，立刻用一场场鲜血淋漓的胜利告诉了徐州黄巾什么叫打仗，如今的陶谦已经在徐州经营了三年，不说根深蒂固，也可以说是小有所成了。

