    “筱雨，你马上安排一下，让白蚁从目标家中撤出来！”宫慧一回到自己办公室，就把姜筱雨给叫了过来。

    “撤离，现在？”

    “对，就是现在，她现在虽然安全，但随时可能遭遇危险。”姜筱雨解释道，“你不要管那么多，马上安排，明天就撤出来。”

    “好的，慧姐。”姜筱雨虽然不明白为什么，但宫慧既然有命令，她遵照执行就是了。

    这条线如今布置了快一年了，就这样撤离了，确实令人感到惋惜。

    但为了“白蚁”的安全，撤就撤吧。

    反正，撤离也是有预案的，这个到用不着惊慌。

    ……

    “相亲，你家里什么时候想起来给你相亲了？”其实苏颖儿对丁桂兰还是挺信任的。

    她只是负责厨房和卫生打扫，伺候她的主要还是丫环小蝶。

    丁桂兰做的饭菜不错，十分合她的胃口，而且相处快一年了，她非常规矩，从不多嘴，是一个很守本份的姑娘。

    “小姐，我年纪也不小了，家里给我说了一门亲事，想让我回去看看，合适的话，就让我嫁人了。”丁桂兰俯首说道。

    “我记得你有一个弟弟，他是不是成年了？”苏颖儿突然发问道。

    “是的，小姐。”

    “小兰，你家里有什么困难，尽管跟我说，若是你自己不想嫁的话，没人能逼你。”苏颖儿叹了一口气，这家家都有一本难念的经。

    “谢小姐这一年来的照顾。”丁桂兰跪下来，给苏颖儿重重的磕了一个头。

    “别，这我受不起，小兰，听小姐一句话，咱们女人可不能一味为了别人而活，有时候得为自己而活。”苏颖儿上前将丁桂兰搀扶起来。

    “是，小姐，峩记住了。”丁桂兰点了点头，背着包袱，一转身，准备离开。

    “等一下！”

    苏颖儿叫住了丁桂兰，从皮夹里掏出一沓钞票来，塞进了她手里：“这钱，你拿着，但是别给家里，自己留着，这即便嫁了人，要是没点儿钱财傍身，那是会被夫家看轻的，明白吗？”

    丁桂兰伸手推辞道：“小姐平时给我的工钱不少了，这钱我不能要。”

    “让你拿，你就拿着，咱们毕竟也算是主仆一场。”苏颖儿将钞票强行塞到丁桂兰手中。

    “谢谢小姐。”

    ……

    暮光小筑。

    姜筱雨已经在这边等候丁桂兰，也就是金璎珞多时了。

    “回来了。”

    “是，筱雨姐。”金璎珞微微一点头，这一年的卧底在苏颖儿身边，改变了她很多，性格更加冷淡了。

    “你可以恢复原来的容貌了，这个药是帮助你恢复脸色的，记得每天都要用，至少半个月。”姜筱雨取出一个药瓶子递过去说道。

    “谢谢。”

    “这半个月，你哪儿都不用去，就呆在这儿，把你在苏颖儿身边卧底的情况写出来，越详细越好。”姜筱雨吩咐一声，“一日三餐会有人给你送过来，活动范围仅仅在这个院子，不得出大门半步。”

    “明白。”

    “有什么需要，直接跟送饭的人讲，或者等辛小五回来的时候，你去找他。”

    “对了，关于你对那个琳达熟悉的感觉，如果想出什么来，第一时间汇报，明白吗？”

    “是不是让我紧急撤离是因为这个？”金璎珞问道。

    “你别多想，让你撤出来也是为了你的安全着想。”姜筱雨没有正面回答。

    “我知道了。”金璎珞点了点头，她表示自己明白了。

    ……

    “那个顾晶晶招了，他是长谷寿文的手下，是电台保管员兼报务员。”晚上，宫慧从警察局回来，带给罗耀一个消息。

    “哦，都说什么了？”

    “他说他只是个报务员，密码本他不掌握，他所有发出去的电文都是密码，并不是原文，接收的密电也是一样，他并不清楚内容，密码原文通过那个酒坊伙计，传递给长谷寿文，然后把回电拿回来，都是数字密码，然后，他在按照约定好的时间发回去。”

    “时间呢？”

    “时间会有传递密码的伙计告诉他，让他按照什么时间发，他就在什么时间发。”宫慧道。

    “也就是说，这就是个工具人？”

    “工具人，这个比喻挺形象的，这个顾晶晶并不是日本人，不被他们完全信任也是能够理解的。”宫慧点了点头。

    “酒坊的那个伙计呢，他应该是日本间谍吧？”

    “嗯，他叫杉野，确实是日本人。”宫慧道，“他是被长谷寿文派在酒坊监视童老板一家以及跟顾晶晶传递信息的。”

    “看来这二人没掌握多少机密，真正掌握机密的还是长谷寿文。”罗耀分析道。

    “老三那边紧张如何？”

    “罗雪给袁成义使用了一支阿米妥钠，效果不是很理想，没有问出什么有价值的情报。”

    “有没有尝试加大剂量？”

    “加大剂量可能会出现不可预测的后果，不到万不得已的时候，不能用。”罗耀道，“何况，阿米妥钠这种药物我们很难获得。”

    “军统不是在跟美国人谈判吗？”宫慧道，“咱们是不是可以通过这个渠道找美国人购买一些？”

    “这个不用我们说，戴先生那边也会这么做的，远水解不了近火，还是从其他方面想想办法吧。”罗耀说道，“若是能抓住‘三禾’当铺的掌柜胡平就好了。”

    “这个胡平和当铺的伙计就像是人间蒸发了，居然一点儿线索都没有，真是奇怪了。”

    “这两人一定藏在某个地方，只是我们没能发现他们的线索。”罗耀说道。

    “这个胡平并不是原来的当铺的掌柜，他是从前一任掌柜手里接过来的，在这个行当，必然要有出货的渠道，而有些渠道涉及地下灰色地带，那可是什么人都有。”

    “你是说，他会利用自己过去出货和销赃的渠道离开山城，而这可能是官面上无法掌握和监控的？”罗耀瞬间明白宫慧所指，“这条思路我还这没想过呢。”

    当铺经常会收到一些来历不明的物品，有的甚至就是赃物或者从私人坟里扒出来的。

    这些东西是不能够公开销出去的，只能走一些见不得光的渠道，而且不能够让官方的人知道。

    谁也不想惹官非。

    这样的灰色交易市场就是地下黑市，地下黑市虽然无法无天，但跟一般普通人的生活是无关的。

    抓捕胡平的通缉令上并没有写明胡平是日谍的身份，所以，他如实想借助下黑市的渠道逃离山城，钻这个空子，还真是有这个可能。

    “看来得找一下闵忠了。”罗耀缓缓说道，“事不宜迟，我现在就给他打电话。”

    “闵忠，是我，拿着我给你签发的通行证，马上来我家一趟，有事商量！”罗耀直接给闵忠下令。

    ……

    电话那头的闵忠接到电话，愣了足足有十几秒，这才反应过来，赶紧起身穿衣服。

    “忠哥，这是谁的电话，大晚上叫你过去干什么？”闵忠身后一道动人的曲线贴了上来，紧紧的抱住了他那虎背熊腰。

    “松开！”

    “我就不松，明天去行不行？”女人撒娇道。

    “不行，我得马上过去。”闵忠强行掰开了女人的手，严肃的道，“今天晚上我出去的事儿谁都不许说，听明白了吗？”

    “知道了，那你早点儿回来。”女人知道自己留不下男人，尽管心中不悦，但还是关心一声。

    “嗯！”

    闵忠迅速的穿上衣服，然后招呼自己心腹手下一声，从家中离开，开车往黄角垭而来。

    大半夜的叫他过去，一定是有重要的事情，否则不会这么做。

    闵忠心里忐忑，不知道这是出了什么事儿。

    “闵忠来了。”院子外的敲门声响起，不一会儿，宫慧就走进了书房，告知一声。

    “请他进来吧。”

    罗耀的耳朵，岂能听不见外面的动静。

    闵忠随宫慧走进罗耀的书房，见到人，忙拱手行礼：“闵忠见过先生。”

    “不必客气，快请坐。”罗耀起身过来，招呼一声，“大半夜把你叫来，对不住了，本来应该我去找你的，但是，我呢，不太方便，所以就把你叫过来了。”

    “先生言重了，有什么事情，您吩咐！”闵忠忙说道。

    “‘三禾’当铺的胡平，你应该听说了吧？”

    “听说了，被警察局通缉了，全城搜捕呢，但不知道他具体犯了什么案子。”

    “这个胡平是潜伏山城的日谍，我们派去抓捕的人晚了一步，让他溜走了，现在他很可能已经逃出山城了，但我们却未能掌握他的任何消息，所以，请你过来，是想请你打听一下，最近黑道上有没有人帮助胡平逃出山城，你的身份要比我们容易打听。”罗耀说道。

    “明白了，这个忙，在下义不容辞！”

    “切不可说胡平是日谍，这样即便是有人知晓相关信息，也不会跟你讲了。”罗耀提醒道。

    “我明白，我现在回去就安排下去，一有消息，立刻通知先生。”闵忠起身说道。

    “重赏之下必有勇夫，只要能提供线索，赏金不妨开的高一点儿。”罗耀道。

    “明白。”

