    “没进步啊，还那样，往哪进步去。”李洋装傻，她和赵雷鸣根本就不是那种关系，怎么能说进步不进步呢，可这丫头明显在心里把他们俩凑了一对，她也不好打击她。

    “不会吧？我看赵大哥每天那么辛苦的接送你，就再没别的表示？如果不是对你有那个意思，一个男人哪有可能每天那么辛苦的跑着送你？”林巧是个恋爱脑女生，对于这样的事情，她自己觉得，一眼就能看明白的。

    李洋看了她一眼，笑着摇摇头，继续锁自己的扣眼。

    有时候，有一男一女在一起的，不一定就是男女朋友，还有哥们，兄弟，关系多着呢，这丫头恋爱脑上头，自己给她说也说不明白，算了，她也懒的解释。

    林巧看她死不承认和赵雷鸣处对象的样子，闷笑了一声，“算了，你比我聪明，你的事应该是不用我操心的，但是，你记得，没结婚前，别随便跟男人住在一起。”这话，灵巧是低声说的，这是她妈妈提醒她的话，李洋没有妈妈提醒，她想把妈妈的话转告她，也提醒一下她，别让她吃了亏，以后后悔。

    李洋抬头看了她一眼，心里暖了暖，笑了，“好，谢谢我们巧巧这么关心我，你放心，即便没有妈教我，我也知道保护好自己的，我有姑姑。”李洋懂她的意思，不管怎么说，这丫头好歹是个乖女孩，也是个善良的女孩子。

    很幸运遇到这丫头啊！

    林巧冲着李洋温柔的笑笑，接下来两个人继续做活。

    “对了，洋洋，你过年还在阳城吗？”林巧问道。

    “不知道，应该在的吧，家我是没有了。”不知道过年时，厂子里放几天假。

    林巧听到李洋如此清淡的声音，心里叹息了一声，可怜的洋洋。

    “要是你不回家，也不会去你姑姑家时，去我家跟我们一起过年吧！”林巧真心邀请。

    李洋笑了笑，看了她一眼，“谢谢你，到时候再说吧！”她家，她肯定是不会去的。

    “嗯！”林巧轻轻依一笑，洋洋没有拒绝就好。

    不知不觉，十点了，赵雷鸣正好也在这时来了。

    林巧冲着他笑了笑，看了李洋一眼，“赵大哥来了？你这时间点掐的正好呀！”

    赵雷鸣笑笑，“要下班了吗？”

    “嗯，走吧，不早了！”他们正说着话，林爸爸也从后门进来了，笑着跟赵雷鸣打了个招呼。

    之后，他们就快速的收拾着，准备下班，断火断电，这是每日必须要做的。

    “赵大哥，你的防风衣明天就差不多能做好了。”林巧冲着赵雷鸣道。

    “行，谢谢了。”赵雷鸣点头，

    出来后，李洋坐上赵雷鸣的后座，才发现他的后座上绑了个棉垫子。

    “咦，你哪来的棉垫子？”李洋诧异。

    “让邻居阿姨帮着做了一个，给了人家一块钱，给两块怎么也不要。”赵雷鸣笑笑。

    李洋好想说，自己每天不是在裁缝铺里吗，为啥还找人做？又一想，也不好，这话不能说，就不再吭声了，只笑了笑作答。

    “鸣哥，那个女人再有没有去骚扰你？”李洋问道。

    赵雷鸣手一抖，骚扰？这个词，还挺形象的。

    “没有。”

    “咦，不像她的作风了啊，莫非，在憋大招？”李洋自言自语的低声说了一句。

    赵雷鸣听到了，噗嗤笑了一声。

    “洋洋，你怕不怕？”赵雷鸣轻声问道。

    “只要她不阴损到去伤害我姑姑一家，别的，我都不怕。”李洋轻声道。

    “洋洋，她如果真的去找你麻烦，你一定要来找我。”他此时也觉得把李洋拖下水有点不好了，没想到这个女人还真的没完没了的了。

    “那是当然，她是你的红颜祸水，又不是我的。”李洋说了一句。

    “......”赵雷鸣默默的不说话了。他想说，不是自己的红颜祸水，可想想，也确实是因为自己而引来的这么个没完没了的女人。

    到了厂子里，李洋跳下车后座，拍了拍那个棉垫子，还挺舒服的。

    “谢谢鸣哥，你回去时小心一些。”李洋冲着他笑笑。

    “好，你先进去吧！”昏暗的路灯下，赵雷鸣看着李洋的小脸，心里也暖了暖。

    “明天晚上不许先吃饭，跟我一起去吃。”赵雷鸣轻声道。

    “啊？你不是不爱吃外面的饭吗？”李洋诧异。

    “陪你吃的话，还是可以忍耐的。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “好吧，两个人一起吃饭，比一个人吃更香一些！”李洋说完这句话，笑了笑，进去了。

    他们都没发现，在马路对面走过去一个人，那人一边走一边看清楚了这里是什么地方，然后没有停留，继续往前走去，就像是一个过路人一样。

    进去的李洋没注意到这个人，骑着自行车远去的赵雷鸣也没注意到这个人。

    一夜无话。

    第二日，李洋照常上班，照常和张会计李青烟三个继续发工资。四百多人的厂子，一天是发不完的，有的人也是昨天上夜班的，正好是今天早晨下夜班领。

    一下子，三个人一忙就是半上午。

    十一点时，张会计看了一下时间，伸了个懒腰，“哎呀，十一点了，咱们一忙就是一上午。这几天都觉得懒了，好想去跟着雷师傅学打拳去。”

    “去呗，下班了先回家吃饭，吃完我们一起再去。”李青烟说道。

    李洋笑着说道：“你们去吧，我这几天得跟巧巧加班做衣服呢，快过年了，我们得多做点衣服多赚钱。”

    这会没人来领工资了，三个人总算是有机会喝口水了，一人端着一个白色的陶瓷杯在喝水，这是厂子里统一给各办公室配的，李洋也有一个。

    刚喝了几口水，就听到走廊里人生鼎沸，吵闹个不停，三个人对视了一眼，这是来了多少人一起来领工资啊？

    果然这吵闹声向着会议室来了。

    整个办公楼内的人也都被惊动了，都向着会议室而来。

    张会计和李洋李青烟三个人刚在自己的位置上做好，突然就见当先一个女人快步的冲了进来，站在门口就喊道：“哪个是李洋，你个小狐狸精，给我站出来。”

