    目光放在房间内，赵小玉显得有些拘谨，毕竟这还是他第一次与心中的偶像零距离接触，且身边没有其他的人这种独处一室的感觉，真的让他有点儿不太适应。

    甚至被病魔折磨着的幼小心灵都已经被弱化了，此刻的他心中在想着偶像到底要对他做什么，怎么才能够救得了他的疾病？难道是想要跟他独处一室，在他生命最后的尽头做点什么事情吗？

    想到这里以后，赵小玉赶忙摇了摇头，这都什么时候了，竟然还想着这么那个啥的事情，也真是没谁了，袁大宝可没有管赵小玉这个小姑娘心里边在想什么。

    伸手指着面前的床铺，轻声的开口说道：“你的病情非常严重，但是还是有治疗的可能性，首先我得需要灵气输入你的身体内部，修复你破碎的组织器官，然后再利用一枚六品丹药。”

    “把你身体里的那一丝作祟的寒气给逼出来，过程对你来说并不难，但是其中有一个点，我希望你能够配合一下。”袁大宝在说这些话语的时候，面目表情非常的坦然，不过赵小玉却敏感的觉察到这件事情。

    好像不是那么轻而易举就能够做到的，他用眼神不断偷瞄着袁大宝，下次再询问到底需要做什么事情呢？

    “你得把外套脱了，因为在用灵气修复你破碎的组织器官是不能出现一丝一毫的偏差，否则我就不是在救人而是在害人了，你穿的衣衫虽然很薄，但是对于我的灵气浸透到你的身体内部，还是会造成一些影响，如果你伤势没有这么严重。”

    “这些影响可以忽略不计，但是现在咱们真的别无选择，我知道你的心里一定会产生很多不情不愿的想法，甚至觉得我有点好色故意这样做的，但是我可以以西北大陆总军魁的身份起誓，绝对没有特别的想法，真的只是想要帮你治好病，你别把我当成一个人，你只把我当成一个医生就好，我们老家有句话说的很对，医者父母心。”

    此刻袁大宝的面目表情，虽然淡定自若，但是也解释了很多话语，生怕这小女孩有点想不开呀，果然不出袁大宝所料，或者在听到这些话语以后，脸腾的一下就红了。

    怎么说也是个二十岁刚刚出头的黄花大姑娘，竟然要把外套脱了给袁大宝去看，就算对方是自己的偶像，可是也是个男生啊，而且这个男生……

    “我…我…”赵小玉很想说能不能不这样做，但是他嘴巴张了半天也没有把这句话说出来，因为他还是比较了解袁大宝的，如果可以不需要脱掉外套，那袁大宝绝对不会开这个口的，在他内心之中袁大宝是偶像。

    但同时也是一个正人君子，不过他想要配合，但身体却很诚实，扭扭捏捏的，不愿意动手袁大宝，也清楚心里这道坎，而想要平稳度过的话还需要点时间，所以他也没有开口催促，只是站在原地安静的等待着时间一分一秒的过去，房间里边静悄悄的袁大宝不开口讲话。

    倒是给赵小玉非常巨大的压力，他觉得人家能够帮助自己医治伤病。

    是他非常幸运的事情的，现在轮到他配合了，竟然还在那里牛牛，你也真的有些不应该而且袁大宝不管是从身份还是从外貌，挑不出来任何毛病。

    “我配合治疗可以，但是中州大地有一个规矩，女孩子在未婚之前如果身体被别的男人看了，那就要跟他成婚，我知道我的身份地位有些配不上你，但是我会努力的……”赵小玉轻声的开口说道。

    袁大宝听到这话以后，一到晴天霹雳在大脑之中炸裂，地球相对开放医生给病人治病，看一些隐私的部位实属正常，根本就不会有以身相许的事情出现。

    但是在天球尤其是在中州大地这个中央集权封建社会高度发达的地方，还真的会出现这样的情况，女孩子嘛矜持最为重要，在地球的封建时代那拉一拉手都要娶人家。

    要不然就是个渣男，甚至还会受到法律的处罚，袁大宝这下子可犯了难，一来他和赵小玉只有一面之缘，而且双方的关系非常复杂。

    赵日天和袁大宝之间有利益方面的交换，没有任何情感可言，一旦要是袁大宝和赵日天意识形态发生冲突那两者势必会大打出手到时他和赵小玉之间的。

    关系也会受到巨大的影响，还有就是袁大宝和人家根本就没有感情基础，没生人他真的做不到，而且这有点太戏剧性了吧，地球上的玄幻小说都不敢这样写，刚刚见一面就要娶人家为妻子。

    袁大宝也不是那种如饥似渴的老光棍子，如果是的话，还可以考虑考虑在地球上袁大宝有自己心爱的女孩子，要不然他也不会把鹿晗对他的暗示视若无睹。

    所以说此刻的袁大宝真是犯了难呢，刚刚还是赵小玉满脸尴尬，而现在就变成了它张了半天嘴，不知道说什么好了拒绝吧，那估计这病就看不了了，那可是年轻的生命啊，袁大宝真的不忍心。

    可如果要是答应了，那如果真的不娶对方为妻子，那事情将会更加麻烦袁大宝，现在前有追兵，后有悬崖峭壁，往前一步陷入万丈深渊，往后一步也是粉身碎骨，真的是相当的难呢。

    “我…我知道像你这样的人，一定有很多女孩子喜欢，我只是把事情跟你说一下，刚刚我犹豫不是因为不想配合你治病，而是害怕给你带来更大的麻烦，这样吧，你先给我治病，以后的事情以后再说，星雪老天爷就想收了我这条命，不管你艺术有多么高超，都治不好我呢？”赵小玉看到了袁大宝非常尴尬，也知道自己的要求很是过分。

    便主动退后一步给袁大宝找了一个台阶下，人家女孩子都已经这样了咯，袁大宝在畏首畏尾，那显得太不男人，而且还会让人家赵小玉非常伤心，袁大宝也清楚他是个好女孩。

