    面对绿色符印入体，阎君没有做出任何反抗。

    他明白反抗是无用功，倒不如暗中赵政的想法去做，这样兴许可以活命，以后再找脱离的办法再…

    而就在阎君想入非非时，他的这些想法全部被赵政听在耳中。

    他眸光微动，心念一动，阎君瞬间疼的大声哀嚎。

    见状，赵政冷声道：“既然我可以收服你，说明也可以杀你，想脱离后再杀我？那你信不信在这之前，我可以宰了你？”

    听到这话，阎君心神一凛。

    怎么可能，自己的想法这个人类怎么知道…

    他突然想起刚才的符印，莫非是那东西…

    一时间，阎君刚升腾的希望瞬间消失。

    赵政可以知道自己的心声，还可以随意掌控自己的生死，他现在不论是想什么做什么，赵政都可以算无遗漏得知晓。

    想逃，想脱离，这一切已成虚妄！

    “可恶！”

    阎君叹了口气，便不敢多想。

    如今他这些想法赵政也早就知晓，若是再多说几句，只怕会被当场格杀再次。

    “主人，我知晓了，日后再也不敢生出二心！”

    阎君恭敬道。

    赵政看了他一会，微微点头，挥了挥手便让他从地底出来了。

    阎君庞大的身躯从地底出来后又变得与常人一般大小。

    在临走前，阎君去了自己的草屋，将草屋整个焚烧殆尽，然后从下面掏出一个盒子。

    赵政淡淡地看了眼，也没拿走。

    这箱子里装着的阎君的秘宝，只有阎君一人可以使用。

    对此赵政并不在意，如今他拥有一念掌控阎君生死的能力，不管阎君实力再强，自己想让他死他就得死。

    这就是生命符印的霸道！

    自从女子上次给它灌输了一堆生命气息后，它的力量比之前强大了不少。

    虽然没有彻底融入体内，但也足够自己使用了。

    “随我出去。”

    赵政挥了挥手，洞穿空间离开了天狱第五层。

    …

    第三层！

    历经几个月，赵政再次回到这里。

    冰澜和安陆求还在操练妖魔军团。

    此时的他们，一个凝神境八重天，一个凝神境五重天，实力都有了明显的变化。

    “参见主公！”

    当赵政出现的一刹，所有妖魔和安陆求一同跪下，神色肃穆，满脸恭敬。

    此刻赵政身上释放的气息就已让他们感到颤栗，远超统帅冰澜。

    “主公，你突破了？”

    感知到赵政身上截然不同的气息，冰澜惊喜的问道。

    闻声，赵政轻轻点头，“突破了，今日来此，为的是带你们走出天狱。”

    “在天狱蛰伏这么久，是时候出去了。”

    三年时间当真是转瞬即逝。

    刚进入天狱时自己连培元境都不是，如今却已然成了通天境。

    这之间的跨距可不是一般的大啊。

    “好！”一听要出去，冰澜也是眸光闪烁，立刻让所有妖魔整装待发。

    在天狱这么多年了，如今可以离开这鬼地方，他怎能不高兴。

    如果不是赵政还在这，他只怕早就打碎升龙台跑出去了。

    那升龙台拦住寻常凝神境还行，但对他这种凝神境八重天的妖魔而言，如同虚设，毫无作用。

    “走吧。”

    赵政看着浩浩汤汤的妖魔军团，心中欣慰。

    将妖魔军团交给他和安陆求管理是对的，若没有绝对的实力镇压，这群妖魔怎么可能善罢甘休就这么跟着。

    说到底，对付妖魔，就要用比妖魔还要野蛮的方式！

    ……

    天谕皇朝动荡不断，赵阳靠着灵风将赵华压的根本翻不了身，而就在他解决一切即将登上帝位时，赵伏虎突然出现。

    有了帝师李钰这个后台，赵伏虎实实力提升飞快，再加上李钰给予的两尊凝神境三重天傀儡，直接所向披靡。

    此刻，皇城最高的一栋楼上，赵阳看着前方杀人如麻的两尊傀儡，脸色难看。

    “这两尊傀儡到底是从哪来的，这赵伏虎背后为什么会突然出现其他人。”

    赵阳眉头紧皱。

    每次都是距离帝位差一点点，可偏偏这一点总是会被其他人逆反。

    “不知，不过那两尊傀儡的气息太强，就算是我们一起上也不一定是他们的对手。”

    灵风看着远处升腾的两尊傀儡。

    虽然这两尊傀儡没有意识，只是被人操纵而已，可架不住他们有两个，而且还不怕痛，完全可以舍弃生死的战斗。

    但灵风不敢，他不可能为了赵阳去牺牲自己。

    如果实在打不赢，大不了再从天狱搬救兵，毕竟天狱除了自己这一位凝神境三重天的以外还有好几个。

    甚至连凝神境八重天的都有。

    “那现在可如何是好，让他再这么杀下去，之前所做的努力就都白费了。”

    赵阳叹了口气，旋即看向赵龙。

    事到如今，他想让赵龙再去一趟天狱。

    既然他可以请出一头，就肯定可以请出第二头。

    他相信赵龙。

    “没办法，天狱在赵伏虎那边，我们连接近都做不到，更别提是去搬救兵了。”

    赵龙看出了赵阳的想法，无奈摇头。

    如果可以，他也想去天狱再喊几头妖魔出来。

    但必经之路被阻挡，他根本过不去。

    除非让灵风开路。

    但现如今他们要做的只是拖延时间，灵风一人便可拖住两个傀儡，短时间你不会落败就足够了。

    “唉，罢了，安将军，收拢剩下的人，让他们汇聚过来，防止赵伏虎逐个击破。”

    赵阳虽然心有不甘，但事到如今他也只能先委屈齐全，等个机会再一举击溃赵伏虎。

    “是！”安岳山拱了拱手，转身去调动军队，让军队的人全部后退。

    如今赵华还没有杀死，赵伏虎又跳了出来，而且还是以所向披靡，无敌之师的姿态出现，这让他们士气大大受损。

    而就在赵阳收兵的同时，赵伏虎突然出现。

    他看向赵阳，冷笑道：“赵阳，这些天还真是多亏了你替我打下的江山啊，等我坐上帝位时，我可以恩赐你一个舒服的死法！”

    自从答应帝师李钰的要求后，他一路顺风顺水，甚至还得到了两尊凝神境三重天的傀儡！

