    “你都十万岁了，还这么风风火火，成何体统？”

    韩绝盯着眼前彻底长大的女儿，无奈说道。

    这丫头还这么风风火火。

    果然，成熟与年龄无关，与经历相关。

    若无经历，空长十万岁，也是孩童。

    韩青儿强忍着怒气，委屈道：“十万年啊，你相当于把我关起来了！哪有这么当父亲的！”

    关这个字用得好，听得韩绝有些惭愧。

    韩绝之所以能苦修，那是上一世死得早，心里有阴影。

    韩青儿从小到大，没有朋友，什么磨难都没有，说幸福，其实也就那样，除了不劳作，跟犯人没区别。

    韩绝沉默。

    他能感受到韩青儿是真的委屈。

    从小到大一直陪伴在父母面前，长大后还一直被关在家里，换做是前世的他，估计也受不了。

    见韩绝没有说完，韩青儿眼睛通红，眼泪如珠落下，气得身躯颤抖。

    看到女儿哭了，韩绝开口问道：“你已经是大罗金仙？”

    韩青儿一听，顿时破涕为笑，得意道：“没错，我厉害吧？”

    “还可以，就是不如我。”

    “切，那你十万岁什么修为？”

    韩青儿被韩绝转移注意力，嘴上不服的问道。

    韩绝严肃道：“说来，你可能不信，我十万岁已经证道。”

    “那确实不信。”

    韩青儿撇嘴，觉得父亲在吹牛。

    她虽然知道自己的父亲很厉害，可并不知晓父亲的身份，自出生起，她就没有见过父亲出手，自然不知其实力。

    韩绝笑了笑，道：“在我身边修行，等你炼就一身强大本领，你想去哪儿，父亲都不会拦你，你要知道，这是天道众生都不敢奢望的事情，其他修行者四处闯荡，是因为修行遇到瓶颈，需要机缘，需要道法，你不需要。”

    韩青儿哼道：“大罗金仙在仙界已经很强了啊，那些超越大罗金仙的存在，我只要不去招惹，不就好了？”

    韩绝笑了笑，也不能说这丫头天真。

    就在这时，他眼前浮现出一行提示。

    【至罚神尊向你托梦，是否接受】

    这家伙终于坐不住了吗？

    韩绝一边跟韩青儿闲聊，一边询问：“我若是接受至罚神尊的托梦，会有危险吗？”

    死肯定死不了。

    就怕这厮想要暗算他！

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【没有】

    算这小子识相！

    韩绝暗自松了一口气，然后留下一缕意志跟韩青儿聊天，主意志进入梦境之中。

    梦境是一片虚空，韩绝见到了至罚神尊。

    至罚神尊看起来不像是神灵之首，更像是从深渊杀出来的杀神，身披染血铁甲，披头散发，眼神无比凌厉。

    两人打量彼此，至罚神尊率先开口道：“不愧是神威天圣，吾完全看不透你，怪不得你能逼得原生祖神无可奈何。”

    “原生祖神是谁？”

    “之前的神灵之首。”

    “原来如此，那我只是逼得原生祖神无可奈何，你却杀了原生祖神。”

    面对韩绝的恭维，至罚神尊并没有上当。

    他似笑非笑道：“别说两万神权将，光是一万就足以镇压吾。”

    神权将除了本身修为是大道圣人中绝顶层次外，联合在一起，还能动用神权力量，就是至高规则的力量，想当初，至罚神尊便是被原生祖神用一万神权将镇压。

    那是神权将第一次出手，镇压了至罚神尊万亿载。

    说起来，至罚神尊能逃出来，多亏韩绝灭了两万神权将。

    神权将看似不死不灭，但需要消耗原生祖神的法力，神权将只是原生祖神借用至高规则的力量，若无原生祖神，神权将根本不会诞生，更不会袭击混沌生灵。

    韩绝问道：“不知神灵之首来找我所为何事。”

    至罚神尊开口道：“吾想告诉你，吾执掌的混沌与以往不同，天道不会再被针对，以原生祖神为首的古派神灵害怕被众生超越，所以总是想方设法打压后来者，但吾不同，吾希望整个混沌发展起来，不断超越过去，甚至出现新的境界。”

    “你应该也能看到，混沌之外有空白领域，在漫长的岁月里，吾发现混沌一直在扩张，暂时看不到极限，无人知晓空白领域有多大，吾便想看看混沌的极限。”

    至罚神尊露出笑容，眼神充满神采。

    不得不说，他的话很有感染力，语气充满自信与豪情。

    韩绝道：“那自然是好事，混沌不针对天道，天道自然不会与混沌为敌，而我平时只想修炼，若非敌人打到我家门口，我都不会出手。”

    虽然韩绝不惧至罚神尊，但多一事不如少一事。

    没必要树敌！

    “吾与你若能达成统一理念，那混沌就太平了，众生之幸。”至罚神尊笑道。

    韩绝道：“不敢当，我哪里能影响混沌众生，我只是一名逐道者，不求名利，一心向道，混沌能有你这样的神灵之首，才是众生之幸。”

    好累。

    为何要互相吹捧？

    韩绝不好意思甩脸，毕竟伸手不打笑脸人。

    至罚神尊讨好他之意已经很明显，若真像他所说，那就完美了。

    “你儿子是原生祖神提拔的，本意是想算计你，不过吾不会，此子身上的韧劲已经得到吾的认可，他迟早会达到吾等这个层次，吾之所以设立五大神罚，并非只是监管大道神灵那么简单，吾想扶持后辈，混沌需要新鲜血液，需要更多的天骄，才能维护混沌的安全。”

    至罚神尊一副推心置腹的神情说道，听得韩绝差点信了。

    韩绝问道：“混沌的安全？还有什么能威胁到混沌？鸿蒙魔神？”

    至罚神尊摇头笑道：“鸿蒙魔神？那只是传闻罢了，不过鸿蒙确实存在，威胁混沌的自然是鸿蒙生灵，鸿蒙破灭，混沌诞生，鸿蒙生灵尽数陨落，但他们的怨念一直存在，就在混沌最底层，被混沌牢牢镇压，所以无法危害到混沌，吾之前就被原生祖神镇压在混沌之下，见识过鸿蒙怨灵，虽说只是怨灵，威胁不到吾，但它们无法湮灭，这就存在危害混沌的可能性。”

    “对了，不祥邪祟的诞生，便是源自这鸿蒙怨灵，很久以前，三千魔神大战，混沌气运衰竭，便有鸿蒙怨灵逃出来，化为不祥邪祟，不断吸收业力、怨念，壮大成种族。”

