    

    陈律怔了怔，看了她好一会儿，然后紧紧拥住了她，语气里带了点不易察觉的自责，说：“是我让你担心了。”

    “你不要理会，她什么也不知道就瞎说。还说什么不敢找你做手术呢，她想约你也约不到。”徐岁宁说。

    陈律闪过一丝让人难以察觉的情绪，不过最后很快恢复平静，心不在焉的“嗯”了一声。

    徐岁宁见状抿了下唇，陈律反而淡淡的安慰她说：“那个男的，想要一百万赔偿。院方不同意，他就想把事情闹大从中获益。等做完医疗技术事故鉴定，院方公示鉴定结果，这事就过去了。这一段时间里，你别理会网上的东西。”

    他微微停顿，才没什么语气的继续说：“我这是手术失败了，又不是手术失误。”

    可徐岁宁感觉到，他语气里面有浓浓的自嘲的意味。

    她其实不觉得，对陈律而言，手术失败比手术失误要好到哪里去。“失败”二字，似乎才是影响他心态的关键因素。

    “嗯。”她心情复杂的应了一声。

    显然这一顿饭，没法给人带来任何愉悦的情绪。徐岁宁想，她跟陈律这会儿心里大概各有所想。

    从这天之后，徐岁宁就索性不想着出门给他放松心情了。好在陈律状态似乎越来越对了，一个星期之后，如同他所说的那样，回到医院去上了班。

    陈律在上班临走前，特地跟她说：“我不会在让你担心了。”

    “情绪已经调整过来了？”徐岁宁笑问了一句。

    “嗯。”陈律心不在焉的应着，说，“你要是下班早，就顺道过来接接我。”

    “行啊。”徐岁宁说，“不过不一定就是我早。”

    陈律扫了她一眼，道：“我早就我去接你。”

    但大多数时候，都是陈律早，徐岁宁加班的次数比陈律还要多哩。一个月时间里，徐岁宁只去接了陈律三回。

    眼瞧着陈律是越来越走出来了，徐岁宁那颗悬着的心终于放了下来。

    转眼间又到了张喻的生日，徐岁宁还挺感慨的，这一年多时间也就这么过去了。

    这一回张喻生日也没有大办，就约了几个关系好的朋友。按道理来说，张喻喊了新欢，就不可能喊李涂，但徐岁宁叫了陈律，陈律又很兄弟的把李涂给带上了。

    所以，李涂跟陈律从外头走进来时，正好看见张喻跟一个小白脸笑着聊着什么。

    李涂原本是含笑的，见此脸色冷淡了下去，不过也没有上去捣乱，而是回头继续跟陈律说着什么。

    陈律若有所思的看了他两眼，说：“这么沉得住气？”

    李涂笑眯眯的说：“总不能，当着她的面，动她姘头。”

    陈律点点头，看了眼前一脚来的徐岁宁，朝她走了过去。

    李涂也跟着，笑眯眯的脸色不变，倒是张喻的脸色有些尴尬。

    李涂坐下来，磕着瓜子，随意的问小白脸说：“你跟张喻什么时候一起的？”

    小白脸不明所以，如实回答：“上个月二十五号。”

    “上个月二十五号？”李涂咬牙切齿的看着张喻。

    二十五号的前一晚，张喻撞上了在泳池游泳的李涂，色心大起，又把决定封心锁爱的李涂，给哄到了床上。

    要说这李涂，也是不长心眼，好好一帅小伙浪子，被张喻是骗了又骗，一次又一次相信她的狗屁承诺。

    “李涂，不要吓到我的小心肝。”张喻尴尬的咳嗽了一声。

    李涂冷脸说：“你是不是只会喊人小心肝？”

    这小白脸，留是不能再留了。张喻找了个借口，把人给支走了。

    小白脸临走前还给张喻发消息，说：“哥哥好凶。”

    张喻说：别理会他。

    李涂这人视力好，洞察力强，张喻几个字，正好被他窥屏，脸色又是一变。

    张喻伸手拽他，他都甩开了，冷冷的警告道：“放手。”

    “李涂，你不要不识抬举。”张喻说，“怎么着，想让我生日也不过好么？”

    李涂态度就软了几分，有些求助的看了看陈律，结果人家跟徐岁宁头挨着头，凑在一起聊着什么，根本不在意他被欺负了。

    张喻说：“我就跟人家聊个天，一起打了几场台球，人家认我做姐姐而已，你要胡思乱想，我也没有办法。”

    李涂就慌了，主动把手伸出去，随便她怎么握，说：“我就是以为你们不正经，这不吃醋呢么，我没有顶嘴的意思。”

    张喻却不再搭理他，转门口接几个朋友去了，李涂连忙跟着，说：“想不想吃瓜，我手里有瓜吃，徐岁宁跟陈律的。”

    张喻顿了顿，回头看了他一眼。

    李涂说：“但你要保证，不说出去。尤其不准告诉徐岁宁。”

    ……

    十几分钟之后，徐岁宁看着回来的张喻，只觉得她脸色有几分奇怪。

    陈律也有意无意的看了张喻两眼。

    张喻顶不住陈律的视线，状似轻松的随意问了一句：“你那个鉴定结果是不是快出来了？”

    “嗯。”陈律剥桔子的动作顿了顿，随后面色如常道。

    “结果出来就好了，宁宁就不用那么担心你了。跟我打电话的时候，她好几次情绪没绷住……”张喻一边说着，被徐岁宁警告了一眼，就什么也不说。

    陈律沉默片刻，道：“这段时间，是辛苦她了。”

    徐岁宁也沉默。

    眼瞧着气氛冷下去，好在来的朋友还有几位，也就不至于彻底冷场，过个生日也就喝喝酒，唱唱歌，张喻在喝醉了之后，就被李涂扛着走了。

    陈律跟徐岁宁都没有喝多少酒，两个人沿着公园慢慢闲逛。

    “突然想起来一件事，你说我从来不把你介绍给我的朋友。一开始，我确实不想，后来是因为，我在这个圈子里的朋友不多，那些上进不爱玩的，聚一起的次数也少，没机会说。而姜泽的朋友，我看不上，觉得没说的必要。”陈律开口道。

    徐岁宁脸色不太自然：“没事说这个干嘛。”

    “大概还有很多让你介意的地方，我想起来一点，跟你解释一点。”陈律道。

    “我现在，就希望你们医院鉴定书赶紧下来，让那些抹黑你的人无话可说。”徐岁宁一边往前走一边认真的说。

    陈律的脚步却停了下来，表情茫然。在她回头时，又重新恢复笑容。

