    这算什么？

    解连铖的冷笑话时间吗，只是他一口气耍了这么多武林高手除了能让自己心里爽一下外还有什么用吗，是嫌他接下来死的还不够快吗？

    陆景疑惑，而且周围这些武林中人又在跟着一起瞎起哄什么，是被手上的无字天书给气出脑血栓了吗，还是打算配合下解连铖搞出个大型行为艺术展来？

    看他们那卖力表演的样子，不知道的还以为他们真的得到了什么神功宝典。

    而紧接着陆景却是又注意到一旁卫大娘的脸色也发生了变化，虽然没有像其他武林中人那么明显，但也能感受到她目光中所透露出的那股发自肺腑的喜悦。

    陆景试探道，“大娘你……不生气吗？”

    “生气？我当然生气了。”卫大娘叹了口气。

    结果陆景的心还没放下就听卫大娘又接着道，“我气我自己习武二十余载，到今日方知之前用的功原来都是白费力气，可惜武功可以重练……这逝去的朝华却是再也追不回来了。”

    说完她伸手又去摸了摸自己眼角的皱纹，一时竟似痴了。

    这什么鬼？陆景的后背开始渗出冷汗来。

    他又看向另一边的吕梅郎，这位相比起习武更爱吃喝玩乐的世家公子哥，在拿到这无字秘籍后也呆住了。

    陆景用期盼的目光望着他，只希望他能成为那个拆穿皇帝新衣的小孩。

    然而片刻后吕梅郎的双手竟然颤抖了起来，他那张英俊的脸庞都因为激动而扭曲，“神功！是神功！哈哈哈哈，我终于能超过吕屏那个贱人了！

    “从小到大凭什么所有好东西都是他的！凭什么得到赞扬的人永远都是他这个哥哥？而我这个弟弟却只能一辈子活在他的阴影下？

    “你们以为我真的只甘心做个混吃等死的废物公子哥吗？不！我要亲手把失去的一切都给夺回来！该上青云榜的人是我，逍遥山庄是我的！芙儿也是我的！！！哈哈哈哈，都是我的！”

    说到最后一个字吕梅郎已经近乎疯狂，将手中的酒杯都给捏碎了。

    而陆景一颗心也彻底沉了下去。

    疯了，都疯了！

    他放眼望去，发现不知不觉间大堂内已经尽是癫狂之人，那些武林高手们，一个个捧着手中没字的白纸，又哭又笑，呼天抢地。

    这一幕既滑稽又恐怖！

    陆景很清楚，就算他们手上捧着的是真正的神功宝典，按理说也不应该失态到这种程度。

    其他那些他不认识的也就算了，就卫大娘、吕梅郎这二人，一个是天下闻名的大当铺掌柜，她那双丹凤眼不知瞧见过多少人事，早该修得宠辱不惊才对。

    而吕梅郎，如果他刚才说得那些真的是他的心里话，那看来他对他那个哥哥的确是积怨已久了，但他能装这么多年的好弟弟，一点破绽都没露出来，恐怕连自己都快给骗进去了，这份心机又怎么可能刚拿到秘籍，还没暖热乎，就迫不及待的将自己的野心曝露一空。

    这智商，简直都快和迪士尼反派齐平了！

    如今大堂内的这股狂热氛围显然一点也不正常，而这大概便是解连铖今晚真正的布置了。

    只是陆景想不明白，他究竟是怎么做到的，让这么多武林中人一起生出幻觉，陷入到疯狂之中。

    是某种神经性毒药吗？

    可群雄今晚本就一直在提防着类似的事情，绝大部分人都很小心，桌上的酒菜一样没动，美人也被拒之千里。

    而且最关键的是，如果真是毒药的话，那陆景为什么没有中招？

    陆景还没想明白这件事情，就见身边的夏槐也将手伸向了面前的秘籍。

    陆景见状大惊，忙道，“不可！”

    夏槐显然对于陆景还是很信任的，闻言动作便乖乖停了下来，然而没过多久，却是又忍不住想要去翻那本秘籍。

    不得已之下，陆景也只能一把握住了夏槐的那只手，焦急道，“别，看看四周吧，这玩意儿碰不得的！”

    夏槐听到这话，努力想要抬起头来，然而她的目光却是始终无法从那本秘籍上移开，同时嘴里还喃喃道，“练了这功夫，我……我以后就再也不用被师父每天逼着吐纳了。”

    “你练了这功夫，师父逼不逼你不知道，但咱们今晚可是就都要栽在这里了。”陆景苦劝道。

    说完他也不征求夏槐的同意，却是直接一把将少女给抱在了怀里，“得罪了。”

    随后站起身便要往门外去，同时嘴里还在喊着，“魏少侠，魏少侠，这里不对劲儿，我们先退出去吧。”

    魏子羡和陆景大概是群雄之中唯二两个直到现在还能克制住自己没去翻面前那本秘籍的人了。

    但是和压根儿就没一点兴趣去翻的陆景不同，魏子羡的情况远没有看上去那么轻松，此刻的他双目赤红，呼吸频率越来越快，而且细看之下额角上已经布满细汗。

    显然是在竭尽全力抵抗着心中的欲望。

    陆景也被惊到了，不要啊！大哥你可是咱们团首席MT兼DPS，一招都还没搓出来就先被人家给控住了，这架还怎么打？

    可惜魏子羡听不到他心中的呼喊，不，更准确的说魏子羡如今对外界发生的事情已经什么都感知不到了。

    他的心里就只剩下一个念头，那便是翻开眼前的秘籍！

    就仿佛有个声音一直在耳畔不断诱惑着他，快伸手吧，快伸手吧，只要看了这上面的神功，便能马上迈入一流，这是所有武林中人都会眼红的大机缘！

    而说来或许可笑，此刻阻止魏子羡翻开那秘籍的并不是他的理智，而是他那份目中无人的狂妄与骄傲！

    他不愿意接受这个世界上居然还有比师门里的那些神功更厉害的武学，整个人只是如祥林嫂一般反复叨念着，“不，不，这不是真的。”

    陆景一看，得嘞，反正一个菜也是打包，俩菜也是打包，便又伸出了一只手去，抓住了魏子羡的腰带，他感觉这会儿的自己好像又做回了青竹帮的脚夫，连拉带抱的就往来时的那条主廊上跑。

    至于堂内的其他人，陆景却是已经爱莫能助了。

    实际上就连自己能不能跑出去，陆景心里都没什么底儿。

    而下一刻，他的担忧便不幸应验。

    陆景只觉得眼前一花，解连铖就已经来到了他的身前，堵住了他前行的去路，同时冷笑一声，从怀里抽出了一物来。

    却正是陆景落在桌上的那本秘籍，随后解连铖将那本秘籍举到了陆景脸前，当着他的面翻开。

    陆景只觉得全身的汗毛都竖了起来！

    他惊恐的望向那本秘籍。

    然而……上面还是什么字都没有。

    ？？？

    片刻之后，解连铖和陆景两人的脑袋上却是都冒出了三个问号来。

