    窗外的天空极为阴沉，浓重的云层遮蔽太阳，令街道也为之黯淡，施坦因研究所的一隅，这些法师们还在为一个问题而争论，却突然心有所感，看向不远处的高塔。

    虹之塔在这昏暗的午后依旧伫立，却散发着一种与过去不同的韵味，比起周围躁动不安的空气来，这座高塔变得沉静而隐秘，透出一股无形的压迫感来。

    更大的尺度上，在虹之塔所在的湖泊外圈，聚集起来的人们也同样感受到了这无形的悸动，纷纷站起身，仰望这座浮空城，他们的目光虔诚，期待着救赎，一如千年之前那些渴望神明惠临的信徒。

    虹之塔内部，穹顶之上。

    这是一个巨大的占星台，拥有数个大型的天文望远镜，能够穷尽人类极限的放大璀璨的群星，占星台的墙壁上挂着星图，这是传奇法师露米娅.卡尔瓦多斯绘制的最新的星图，一旁的办公桌上摆放着星球仪，正按照目前推算出来的运动轨迹转动着。

    原本，占星台中间有许多其他的仪器，但现在都已经被挪开，取而代之的，是一个构造不算复杂的实验设备。

    实验设备的一端是一个密闭的容器，里面是正处于衰变状态的放射性元素，容器有几个出口，能够让粒子射出，经过一个狭长的通道，接触到偏振片，偏振片周围有精密的检查装置，用以测量粒子的状态。

    整体实验装置并不复杂，但需要极高的精密度，因为衰变释放的粒子极为微小，同时，法师们还需要测量其在各个轴向上的自旋，为了避免检测魔法对粒子的影响，整个实验装置采用纯机械构造，需要魔法驱动的部分则以电来取代，原本这只是莱因哈特阁下手底下一个不起眼的项目，却没想到此刻竟然在关乎世界存亡的问题上派上了用场。

    “我们现在所需要做的，就是记录这些粒子的自旋情况，将其代入伊恩格雷不等式，判别不等式是否成立。”

    莱纳说道，随即按下了开关，启动了整个实验装置。

    与使用魔法的安静不同，采用电子设备的实验装置发出阵阵蜂鸣，在法师们的视野中，可以看到通道中射出一道光束，击中了偏振片。

    两个通道，两道光束，通过偏振片周围精密的检测装置，法师们获得了一连串的数据。

    实验持续了很久，大量的数据被整理，计算，在场的八位传奇法师，加上莱纳这一名高阶法师，九人都独立参与了计算过程，以确保准确无误。

    但实际上，这个计算的复杂度并不高，比起实验和计算，能够提出这个模型的设想才是问题的关键。

    第一个完成计算的是莱纳。

    不过他没有直接说出自己的计算结果，而是默默等待着其他阁下计算完毕。

    第二个算完的是艾伯顿阁下，他一直在对量子理论进行研究，理解也更加透彻一些，在知道了艾伯顿三定律仅仅是相对论在宏观低速领域的近似并接受了这一点之后，艾伯顿阁下便开始潜心研究前沿的理论，实际上，量子纠缠现象之中的超光速作用在某种程度上也是他发现的，因此，他密切关注这一领域的进展。

    最后一个计算出结果的依旧是不擅长数学的普雷斯顿阁下，他看着自己计算出来的答案，睁大了双眼，有些难以置信地说道。

    “计算的结果，伊恩格雷不等式不成立！”

    这个时候，其他的几位阁下也纷纷展示出了自己的结果。

    不成立！！！

    全部都是不成立！！！

    莱纳的答案最后一个揭晓，他面前的计算法阵显示的计算结果，依旧是伊恩格雷不等式成立。

    基于隐变量与定域性约束的伊恩格雷不等式倘若成立，那么便代表定域实在论成立，量子理论并不完备。

    倘若这个不等式不成立，便意味着定域实在论不成立，量子理论的不确定性原理才能解释量子纠缠现象。

    而现在的实验结果证明，至少在目前可以观测到的范畴内，量子理论的不确定性原理更加符合客观事实！

    基于此，法师们便能够解决量子纠缠的超越光速作用的问题，以这里为突破口，解析索伦异种的秘密！

    阴霾的天空雷鸣作响，在这个问题被解决之后，量子理论的道路已经被铺平，诸多过去法师们困惑不已的问题，现在都能够用这个理论来解释。

    嗡——

    在占星台上，魔力的洪流波涛汹涌。

    正如莱纳所说，量子理论的建立与论证，并不是经典魔法体系的拓展与延伸，而是一个新的魔法体系的奠基，是井然有序，墨守成规的旧世界的崩塌，是丰富多彩，诡谲奇幻的新世界的到来。

    因此，即便是传奇法师，接收到的世界的反馈也足以搅动他们灵魂中那早已波澜不惊的大海。

    而莱纳，他微微闭上双眼，感受着那逐渐加强的鼓动。

    意识中的心湖已经泛滥，汪洋恣肆与电闪雷鸣成为了这里的主旋律，深蓝到近乎墨黑的潮水不断向四面八方涌，淹没了平原与山丘，逐渐形成了一片大海。

    这大海并非像现实中那样切实存在，而是若隐若现，波澜交错，好像存在，又好像根本不存在。

    莱纳很快知道了，这是量子之海。

    波函数的波峰是海洋的潮汐，不确定的粒子是翻涌的浪花，整片汪洋，正是这神秘莫测的世界。

    通过量子理论的提出与论证，莱纳的魔力也具有类似的特征，观测会导致其坍缩，甚至一度能够影响宏观世界。

    由于之前已经创造了八环魔法，几乎能够冻结时间的“世界”，莱纳现在要挑战的，是传奇之下的最后一级阶梯。

    九环法术。

    在这一天到来之前，莱纳已经有过无数设想，此刻，这些复杂而精妙的法术模型在他脑中闪现，一时间竟然难以抉择。

    量子之海瞬息万变，莱纳必须尽快把握住机会。

    就在这时候，在他的耳畔，一个熟悉的声音响起。

    “我相信你。”

    听到这一声呢喃，莱纳终于下定决心，往前一步。