    克里斯有些悻悻的走了，可是他走到他的破落的房子前，一个女人依靠在在墙上看着克里斯说道：“克里斯，你辛辛苦苦半个月，就这么把这么多券分给了他，值得吗？”

    克里斯笑了笑说道：“这点东西不算什么，现在并不代表以后，今天欠我的，以后他要一丝一毫的还过来。”克里斯说着语气中透着阴狠。

    女人咯咯咯的笑起来细细地抽着嘴上的烟，烈火红唇，交相辉映在一起说道：“看来你是有钱了，要不要？我给你放松一下。”说着，这个女人伸出了她洁白的长腿，尖尖的舌头伸出来舔了舔自己的诱人红唇。

    克里斯笑笑说道：“我囊中羞涩，可是折腾不起你。”

    女人好似羞涩地笑了一下，撩了一下自己额前的头发说道：“没关系，看在邻居的份上，我可以给你打个八折。”说着又向着克里斯挑了挑眉头挑逗道。

    克里斯有些意动，但是想了想，忽然还是摁住了自己怀中的快要跑出来的劵说道：“暂时不行！”说着克里斯径直的向自己的房子走去。

    女人看着克里斯走了，冷哼一声“胆小鬼！”，娇媚妖娆且富有诱惑的大腿从她的旗袍前面收了回去，随着风一吹，荡起来的风波仍然扬起一道道诱人的涟漪。

    这时街道中走来了两个人，两人都穿着迷彩服，手臂的袖子高高地挽了起来，耳上戴着一个耳麦，手臂上闻着很多纹身，而唯独右手上只有一个蝴蝶样的血红色小纹身，可是却格外的引人注目。

    在这两人来到了洛杉矶东城的街道之后，整个街道陡然之间安静起来“防卫部队的人来了。”众人一听，陡然之间刚才嘈杂如同血肉贩卖市场的闹市变得鸦雀无声。

    皮鞋踩在地上的石子上，发出咔哧咔哧的声音，这人一步一步的走到了众人面前冷冷说道：“最近是不是有人去过中央谷地？”

    众人心中一凛，但凡是听到这些防卫部队的人来问讯的，最后都没有什么好结果，没有人想回答这些话。

    这些防卫部队的人对于洛杉矶东城的幸存者来说就是一个洪水猛兽，比那些丧尸要可怕的多，两人的一人缓缓的走到了克里斯的面前，说道：“白毛克里斯，最近你出城的情况最多，你觉得？是谁去的？”这人说着，克里斯忽然转头突然瞥向了克罗。

    克里斯没有说话转眼瞟向了克罗，克罗看见克里斯的眼睛瞟了过来，陡然之间眼神有些慌乱，但是仍然强制镇定，挺直了腰杆。

    另一个穿着迷彩服的男人走到了克罗的面前看了看，歪了歪头，嘴角泛出一股奇怪的笑容，接着只听砰的一声，像是西瓜摔在了地上，那种感觉让人心中发抖，一双大脚踩在了刚刚摔在了地上的西瓜上。

    克罗摔在了地上，他的鼻血脸上全部都是血痕，他的嘴里还在不断的往出呕血，这人踩在克罗的头上说道：“中央谷地的东西都有种偷，你是不是嫌命活得太长啊？啊！”迷彩服的男人的最后一一个字的音符格外的严厉。

    克罗并没有顾忌嘴上流的血以及脸上的血，反而有些乞求地说道：“史蒂文老大，我没有去过中央谷地，我没有去过中央谷地。”

    史蒂文看了看克罗，言语语调一变说道：“没有去过中央谷地！”说着顺势用脚踹了踹他的鞋子，鞋子掉下了一些灰尘。

    旁边那个迷彩服的男人蹲下身来，将灰尘捏在手指食指和拇指之间碾了碾，放在鼻子边闻了闻，接着站起来，暴起一脚，踹在了克罗的肚子上，克罗突然陡然之间感觉像是肚子被一个巨大的撞锤撞上，肚里的东西陡然之间一下子就想翻出来。

    他感觉食物要从他的嘴里呕出来了，这时史蒂文将克罗的脖子缓缓的提起来，在自己的面前慢慢升起来，克罗的双脚已经离地，刚刚快要呕出来的那一股食物残渣又被他深深的咽了回去，周围的人看到此情此景，心中一阵腻歪。

    史蒂文看着眼前的克罗恶狠狠地说道：“是不是国土资源应急管理中心让你吃得太饱了，让你管洛杉矶东街的一片街区，你就是这么管的吗？”

    “你这点小把戏能瞒得住谁？”

    克罗拼命地想要掰开抓着自己脖子的手，他感觉自己快要窒息了，那种感觉就像是鱼从水里扑腾起来呼吸不到氧气一样难受，他的嘴里只能呜呜的发出我我我的声音，可是那支手像是一个铁钳牢牢控住了他的脖子，他的反抗徒劳且没有什么作用。

    “史蒂文，不要闹出人命。”旁边的一个战士说道。

    史蒂文嘴角狠狠地撇了撇，将克罗扔在了地上，像是丢了一堆垃圾“算你今天走运，今天是丰收日，否则，我会让你知道什么才是漠视规则该有的惩罚！把东西交回来，把罚款交了，否则你知道是什么结果！”史蒂文冷哼。

    克罗倒在地上，剧烈地咳嗽起来，刚才那只如同铁钳一般的手抓着他的脖子上，让他几乎不能呼吸，如今现在的他正在像是一条从水里出来之后又重新落回水里面的鱼，他拼命的呼吸着。

    生存的欲望对于每一个人都是那样的珍贵，对于克罗来说也不例外，在整个洛杉矶东城区，他只不过是一个小头头，一个当地所谓的治安官，实际上他连个名号都没有。

    洛杉矶东城是一个自由且堕落的区域，加州国土资源应急管理中心根本都不屑于管理这里，他们只是定期的来这里清理丧尸，因为这里偶尔会被外来的人员带来一波又一波的丧尸，而这些丧尸对于如今的加州国土资源应急管理中心的防卫部队来说他们就像麦子一样，收割起来一点也不困难。

    旁边的另一人看着史蒂文说道：“史蒂文，你最近要进阶高级战士吗？”

    史蒂文斯的嘴角翘了翘，说道：“唉，哪有那么容易，想要晋级高级战士，首先第一道关卡就是要学会中文，中文对于我这个土生土长的爱尔兰人来说实在是太困难了，现在也回不去了，真是末世啊！”

    求推荐收藏打赏月票

