    刘梦走了出来，看着有些惊讶的众人，说道：“这三个小丫头，哪里会做饭，别去帮倒忙了，老实等着吃吧。”

    她哭笑不得，不过不意外。

    毕竟几个女孩一看家境就不错，平日里面哪里会让她们做饭。

    刚才她们急于表现，却是忘了这一点了。

    苏倾月她们神色有些尴尬，站在那里，有些不知所措。

    刘梦回到厨房，她们则有些担忧。

    自己不会给几个长辈留下不好的印象吧。

    “咳咳，你们坐吧，没事的，不会做饭，以后学就可以了，而且咱们家以后估计也用不到你们做饭，请个保姆就可以。”

    谢光军笑道，为几个女孩缓解尴尬。

    黄洁也说道：“我也不会做饭，所以就没有进去献丑了，你们不要担心，阿姨他们不会生气的。”

    几人这才松了一口气，然后坐了下来。

    不过，林曦却说道：“对了，大家不要误会，这里只有我和秦明是纯洁的男女关系，不是他的女朋友什么的。”

    “都男女关系了，还纯洁？你自己相信吗？”黄洁笑道。

    林曦白了黄洁一眼，说道：“黄姐姐，你是知道的，怎么连你也开玩笑，我只是作为一个朋友，知道朋友的长辈来了，所以过来拜访，并不是你们这种媳妇来见长辈的。”

    林曦解释，不过，众人都不相信。

    秦明点了点头，说道：“是啊，大家不要误会，她真的不是我女朋友，长相太普通，没有达到我的标准。”

    林曦顿时怒了，平时在背地里说一下也就算了，现在还当面说自己不好看。

    她怒视着秦明，道：“你才普通呢，你才长得丑，傻瓜才会喜欢你呢。”

    结果，话音刚落，林曦顿时感受到三道不满的目光。

    她这才意识到，自己说错话了。

    “黄姐姐，你们不要误会，我不是那个意思，没有说你们丑。”

    林曦见犯了众怒，赶紧解释。

    不过，没有人听她的，全都对她怒目而视。

    林曦撇了撇嘴，不敢说话了。

    不然的话，真的成为众矢之的了。

    她瞪了秦明一眼，都是这家伙害的，胡说八道，让自己成为众矢之的。

    不过，众人也都是开玩笑，很快就平静下来。

    过了一会，饭菜烧好。

    这是秦明第一次吃自己妈妈做的饭，不是那种绝世美味，但格外的舒心，让他吃得脸上都绽放了笑容。

    一家人围在一起吃东西，相当的和谐温馨。

    黄洁的眼睛，有些湿润。

    她也是第一次在这种氛围下吃东西，真的是一家人的感觉。

    谢芳菲知道黄洁的经历，她握住黄洁的手，心疼地说道：“不要伤心了，以前的事情，就让它过去吧，现在你有家了，我们都是你的家人，我也是你的妈妈，以前你所缺失的，我都会补给你。”

    黄洁红着眼睛，她带着泪，却露着笑容，轻轻点头。

    一顿饭吃完，已经是晚上十点了。

    看了一下时间，秦明准备送几个女孩回去。

    他刚一开口，就被谢芳菲瞪了一眼，说道：“你这孩子，这么晚了，怎么还能让她们回去呢，咱们家又不是没有地方住。”

    苏倾月顿时眼睛一亮，而李小雅则是开心的笑了。

    唯有林曦，她撇了撇嘴，说道：“我才不要和这家伙住在一起呢，他会把我气死的。”

    不过，话虽然这么说，但她还是没有站起来，显然也只是说说而已。

    给三个女孩，安排好房间，秦明刷碗，让谢芳菲她们回去早点休息。

    对他而言，刷碗自然是一件小事情。

    不过，秦明也考虑了，要请两个保姆回来。

    一大家子的饮食起居，需要专门有人照顾。

    他将这些长辈接回来，是让他们享福的，而不是让他们给自己做老妈子的。

    “老公。”

    见秦明进入房间，黄洁的眼神有些勾魂夺魄。

    他们最近在外面办事情，很少打扑克了。

    此时，回到家中，自然是有点冲动。

    两人毕竟都是健康的年轻男女。

    秦明嘿嘿一笑，自然乐意奉陪。

    这可苦了另外三人。

    李小雅还好，毕竟有过经历。

    但是另外两人，则不一样。

    听到黄洁肆无忌惮的声音，她们能想象出战斗是何等激烈。

    如今这个社会，谁还不看一点东瀛的室内场景戏了，她们都能想到那种画面了。

    到了半夜，秦明摸进了另外一个房间。

    第二日醒来，当看到床上的人之后，秦明愣住了。

    这不是李小雅的房间吗？怎么变成了苏倾月。

    对方脸上，犹带着泪痕。

    “难怪了，我开始有一种撞南墙的感觉。”秦明有些恍然大悟。

    他望着苏倾月的眼神，带着一抹怜惜。

    他昨天将苏倾月当做李小雅，特别莽撞。

    相信对苏倾月来说，这肯定不是一个很美好的回忆吧。

    看着床单之上，红梅点点。

    秦明给苏倾月盖好被子，起身下床了。

    他来到院子里面，迎着朝阳，吞吐着天地之间的点点灵光。

    强大的气机，在他的体内运转，这一刻，他像是达到了某个临界点，道道紫气从虚空之中凝聚，没入他的躯体之中。

    秦明体内的虚丹，在一瞬间凝实了起来，大放金光。

    金丹境界，他踏入了这个层次。

    这一刻，天地之间的一切，都仿佛不同了。

    秦明闭上眼睛，能“看”到上千米之外的景物。

    体内的力量，从真气，向另外一种能量转变，达到了质的飞跃。

    那是真元，属于真正强者的手段。

    金丹成，真元现。

    此时，普通的枪械，对他难以造成任何威胁了。

    若是现在和苏恒一战，秦明觉得，自己不用动用毒术，有把握在五招之内将他毙掉。

    这就是他的强大之处，一旦进入某一个境界，在那个境界之中，瞬间就能超越很多人。

    “老公，我怎么感觉你在发光呢？”一个惊讶的声音响起，黄洁从他背后走出来。

    秦明微微一笑，说道：“刚才实力稍微进步了一点，我进入金丹境界了。”

    黄洁震惊的瞪大了眼睛，一脸狂喜。

    她听秦明解释过修行境界，知道金丹意味着什么，心中由衷的替秦明高兴。

