    樊星哎呦一声滚落床下而我则装起无辜，不关我事!我可没踢他，是他自己下去的。

    樊星从地上爬起自知理亏也没和我计较而是嘿嘿嘿的笑着小声对我讲道:“益寿堂肾虚的小伙子哈哈哈！”

    你丫滴，要冷静，千万要冷静。同时心中暗自发誓等老子病好了就平啦你。

    又过了好长一段时间今天的液才终于输完。

    和樊星回到益寿堂，白灵已经为我俩准备好了饭菜，面对这些饭菜我是没啥胃口，只是吃了一点就回屋睡觉去了。

    一晃七日已过……

    我的身体终于是痊愈了，其实我在输第五天的时候就已经好了，为了更好的巩固一下病情当然最主要的原因是那个老大夫不给退群。

    这天跟往常一样在店里面吃着白灵做的饭菜，此刻的白灵已经化身成为我和樊星的厨师。

    “贤弟我来看你了!”

    一声洪亮的声音从门外传来。

    我们三人的目光往门口看去（冬天门口挂的是厚重的棉门帘因此从里面看不到外面。）

    待到那人掀开门帘进屋，来的人正是我那个便宜大哥申唐!

    申唐走到屋里环视四周最终把目光看向白灵。

    “申大哥，快坐，你要来怎么也不打个电话，小弟我好去接你。”

    边说边拿起一个等着招呼申唐落座。

    可申唐并没有搭理我而是继续盯着白灵。

    这？难道他俩认识？嗯，有可能。

    我小心的问道:“申哥你认识白灵？”

    “啊？我，我认识。”申唐这次才听到我叫他结结巴巴的回答我。

    申唐诧异的看着白灵问道:“你怎么在这？”

    白灵冷笑回答:“你先别管我怎么在这，你刚才居然管他叫贤弟？他还管你叫大哥？”

    白灵说着还用手指着我。

    我跟樊星对视一样，我俩都从对方眼中看到迷茫。

    申唐听到白灵这样说咧嘴一笑:“我那天不是喝了点酒然后心血来潮一冲动就跟他拜了把子。”

    “你。”白灵蹭的一下从椅子上站起来用手指着申唐。

    白灵冷冰冰的看着申唐口中却没有说半句话。

    我和樊星也是第一次看到白灵这副模样，看着白灵冷冷的样子我和樊星就有点胆寒。

    白灵凶起来好可怕!

    申唐被白灵的气势吓到了连忙后退好几步说道:“我不就是喝多了结个拜吗!白灵大妹子不至于如此大动肝火。”

    听到申唐的话白灵气的怒火中，烧随手拿起一个装有饭的碗顺势朝着申唐扔了过去。

    申唐见白灵扔碗急忙侧身躲过，碗从申唐的身体擦肩而过，只差那么一点就击中申唐啦！

    啪嚓一声落地的碗摔到地上，碎片散落一地。

    我擦，你俩要打仗就打仗干嘛要摔我碗啊！

    白灵横眉冷对申唐，星麒樊星在一旁吃瓜。

    冰冷的气氛大约持续一分钟白灵才终于忍不住了，直接就要上手想去揍申唐。

    吓的我赶紧拦住她，要是把申唐给惹恼了，按申唐的战斗力一个人收拾咱们三个那是相当轻松!

    不过令我没想到的是申唐见我拦住白灵，他居然掀开门帘自己跑了!

