
　　回到早上收完稻谷的时间，二流子在目送刘爱国他们离开之后，就直接带着张大洋他们一边将禾杆捆绑起来晾晒，一边将没有被打落的稻谷给全部捡起来用袋子给装着了。

　　等他们将五亩地的禾杆都给捆绑好放那晾晒之时，他们也从那些散落的禾杆里面捡到了小半蛇皮袋的稻谷了，这些稻谷可以拿回去喂鸡，也可以拿回去直接炒脱壳了当爆米花吃。

　　暂时别开这些稻谷的处理办法，二流子在大家收拾好东西站在他面前后，就在那直接开口说道；“我们接下来的任务就只有一个，那就是种稻谷，空出来的八亩地全部都种稻谷。

　　谷种过几天等村里晒好了我们的谷子了我就去给你们拿回来，而你们这几天要做的事情就是，将种植秧苗的苗圃给弄出来，还是跟上次一样，要用篱笆给围起来了，然后再把八亩地翻过来晒....。”

　　“好，我们下午就过来将苗圃地给弄出来晒，然后等你的种子拿回来了我们就往苗圃地里放水……。”对二流子点头说好之后，张大洋他们就扛着捡到的稻谷和拿着捕抓到的蚂蚱等虫子，就随着二流子一起回晒谷场去了。

　　到了晒谷场之后，由于张大洋他们现在都有养鸡了的原因，所以二流子这次没有要他们捡来的稻谷。

　　他将带回来的东西都给张大洋他们了，然后就早上怎么来的就怎么回去了...。

　　此时正在家里带孩子的李翠翠，在看到他回来后，立马就在那笑着对他问道；“老公，你们五亩地的稻谷，这么快就已经收割完了吗？？”

　　“恩，凌晨四点去收割的，在七点的时候就差不多收割完毕了，后面的时间都是在打稻谷和捆绑禾杆的.....。”

　　随意的回了李翠翠几句之后，二流子就开始在那一边伸手去逗了逗被李翠翠抱着的小狗熊，一边笑着对他问道；“儿子，有没有想爸爸啊？？”

　　“打打打....打坏爸爸！！”只是二流子做梦都想不到的是，小狗熊的回答不是想，也不是喊爸爸，而是握着小拳拳要打他这个坏爸爸。

　　“好家伙，不就是给你打了几次疫苗而已吗，你至于记恨到现在吗？？”

　　没好气的伸手捏了捏小狗熊那胖乎乎的小脸蛋后，二流子就看向李翠翠问起了她早上的炖鹿肉好不好吃来了；“对了媳妇，大锅里面的鹿肉，炖得怎么样啊，好不好吃？？”

　　“好吃，炖得很烂，把它们拿来拌大米饭可好吃了，我早上拌大米饭吃了两大碗，小明吃了一大盆，小家伙他们也都吃了满满的一碗，而已吃了后都说好吃。

　　就是你炖的是不是太多了一点啊，那么一大锅我们一家得吃到什么时候去啊？？”对二流子点头表示炖鹿肉很好吃之后，李翠翠就又在那反应起二流子给炖的鹿肉太多来了。

　　“的确是炖得有点多了，不过没事我等会给咱爸那边送一些过去，然后我们家自己再吃两餐吃不完就给张大洋他们送过去就可以了，浪费不了的，放心...。”

　　对李翠翠表示肉浪费不了后，二流子就直接去洗澡房那边洗澡去了；“我这浑身都是脏兮兮的，所以我先去洗澡去……。”

　　收割了一早上稻谷，此时的二流子已经是脏兮兮的了，所以知道他不方便进屋的李翠翠，在笑着点了点头之后，就抱着小狗熊进屋去给他找衣服去了；“好，你去吧，我这就进屋去给你拿衣服去...。”

　　五分钟左右，洗漱干净换上了李翠翠给找来的衣服后的二流子，先是打开高压锅装了一盆饭，随后又去大锅铲了一铲子的鹿肉，然后就在饭桌那拌着吃了起来。

　　吃了满满一大盆的拌饭之后，二流子就从柜子里面找来一个大一点的饭盒，去大锅那边装了好大一块的鹿肉进去。

　　装好鹿肉之后，二流子随后就给它盖上盖子，拿小布袋打包起来放到车篮子里面去，然后再在跟李翠翠说了一声自己去李大国那边后，就直接踩着单车去李家村那边了。

　　二流子到李大国家的时候，四姐夫已经带着鹿茸回去汕头那边上班去了，李大国此时在公社里面忙着也不在家，家里此时就只有蔡田花和在坐月子的四姐，以及四姐那还没满月的小儿子小东西。

　　四姐和小东西都在屋里待着出不来，所以出来招呼二流子的是蔡田花；“刘氓，你这个时候过来干嘛，是找你爸的吗，他现在在公社那边忙着呢。”

　　“不是来找我爸的，我是过来给你们送吃的，我昨晚上炖了一锅鹿肉，炖了一个晚上，我感觉味道还不错，所以就给你们送点过来尝尝了，呢，给你。”笑着表示自己不是来找李大国的后，二流子就将自己带来的饭盒递给蔡田花了。

　　不得不说，孕妇和产妇的鼻子那是真得相当的灵活，蔡田花刚接过饭盒打开来看了一眼，屋里立马就传来了四姐的叫声了；“妈，是不是刘氓送什么好吃的过来了啊，我闻到香味了....。”

　　“你是属狗的吗，鼻子这么灵....。”

　　没好气的回了四姐几句之后，蔡田花就又笑着对二流子问道；“你这都不下车的，是还要去哪里吗？？”

　　“恩，我这给你送了肉后就要回去了，家里那边还等着我回去做饭呢，呢，妈，这肉给你了，我就先回去了。”

　　笑着回了蔡田花几句之后，二流子就朝屋里喊道；“四姐，我给你和爸妈送了一些炖鹿肉过来了，等会你让妈给你弄拌饭吃，拌着可好吃了，然后我还要回家做午饭，我下午还要上班所以我就先回去了，改天有空了我带翠翠和孩子过来看你们...。”

　　“好，下次记得将我小家伙也带过来，那家伙现在不知道的都以为是你儿子了呢，都不知道想妈妈的....。”听到二流子的喊话，四姐的声音立马就从屋里传出来了。

　　得到了四姐的回复后，二流子就笑着跟蔡田花说了句【妈我回去了】，然后就直接骑着单车回家去了。

　　而就在二流子骑着单车回家的时候，医馆里面的生意突然毫无征兆的就无比火爆起来了，而火爆的原因是二流子配制的感冒药散很有效。

　　有一个母亲，花一毛钱给家里得了流行感冒，老是咳嗽，流鼻涕的儿子买了一包吃下去，结果她刚把儿子从药店抱回家，竟然直接就不咳嗽，也不流鼻涕了，神奇得不要不要的...。

　　流行感冒，就直接就是一片一片的那种，所以这事很快就被传开来了，然后大家在得知这药散还不贵，一包就只需一毛钱之后，就都纷纷跑来医馆购买了，当时庞大的购买队伍将在打烊工的胡子和张小三都给吓了一大跳.....。

　　能预料到会出现流行感冒，提前将感冒散给做好，胡子和张小三就已经很佩服二流子了。

　　而让他们感到更加不可思议和佩服的是，二流子让张小三磨出来的感冒散，竟然刚刚好应对了这次流感的感冒散所需了，一包不多一包也不少...。

　　也就此时医馆里面没有养鸽子，要不然胡子和张小三指定得飞鸽传信去问问二流子，他是不是能掐会算来了...。

　　（感谢猜唐的堂主打赏，加两更。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【447】刘氓那小子是神仙吗，怎么什么东西他都能预料到啊？？免费阅读。https://xs.23sk.com 