    “云帝？”

    贤夭面露沉思，微微摇头，道：“老婆子我活了八百多年，自认为人间所有强者都认识，却不曾听闻有尊下这号人物，尊下是人间修士？”

    邪神道：“我当然是人间修士，只是云某很少来中土，贤夭没听过云某的名讳，不足为奇。”

    贤夭缓缓的道：“看来老婆子我真是坐井观天了，没想到人间还有剑道三重的须弥强者。

    这些年来，人间无一人是我的敌手，就算同为须弥之境，也无人能接我三剑，得了一个不败剑尊的虚名。

    天下无敌的感觉令我很寂寞，今日想与尊下切磋一番，不求别的，只求一败，不知云道友可否成全？”

    邪神道：“说实话，三招切磋并非是我想要的，我想和你好好的打一架，看看咱们俩谁更厉害。

    不过此处凡人太多，你我都是神人，在此切磋，只怕会伤及无辜。

    不如咱们换个地方如何？”

    贤夭道：“由云道友做主。”

    邪神点头，道：“九天虚空，与尔一战，我成全你此生一败的夙愿！”

    贤夭笑了，道：“你我都是剑道三重境界，你想击败我，没那么容易。”

    说完，贤夭身子逆天起，急速想九天虚空飞驰而去。

    邪神哈哈大笑，紧随其后。

    郭璧儿急的抓耳挠腮，对叶小川叫道：“两位剑道三重的须弥强者大决战，万年罕见大场面啊，小子，你自己先跑吧，我得上去观摩观摩！”

    说完，她御空直冲九天，跑去御空观战去了。

    叶小川傻眼了，说好的救人救到底，送佛送到西呢？

    为了看两个绝世强者的斗法，就把自己丢在千军万马之中，这也太过份了点吧？

    好在还有玄婴罩着自己。

    不过，看着周围虎视眈眈的那几位须弥强者，叶小川觉得玄婴是挡不住沈从君，女木讷，北冥尊者几位须弥强者联手的攻击的。

    至于李子叶，那就更别想了。

    这个女人昨天晚上还玄霜等待的说罩着自己，结果到现在都没露面，估计是看这么多须弥强者出现在神山，已经吓的不敢出来了。

    沈从君年纪看起来不算大，是一个中年妇人，长相嘛，年轻的时候长的就不怎么样，如今年纪大了，也就那样。

    远远没有郭璧儿漂亮。

    她年少时曾经在人间闯荡过百多年，由于五官长的不太好看，名号也不响。

    别的漂亮的修真女子，世人称之为仙子。

    比如凌冰仙子，落霞仙子，玉芙仙子之类的。

    她由于样貌普通，所以她的名号不是仙子，而是叫做天山云女。

    沈从君是关少琴的师叔，大约四百年前忽然隐居避世的。

    百年多前缥缈阁一战，曾经短暂露过面，但是随后又消失了。

    当时她并没有达到须弥境界，应该是缥缈阁一战后，最近几十年才问鼎须弥的。

    沈从君看着玄婴，开口道：“素女，你我等人都是须弥神人，眼下的这些俗事，咱们就不必掺和了吧，不如咱们也去看看两大剑道顶级强者的旷世对决，如何？”

    玄婴看着沈从君，又看了看其他几位须弥强者。

    有这几个人在，就算拉上李子叶，估计也讨不到好处。

    不过，玄婴还是放心不下叶小川。

    叶小川倒是洒脱的很。

    他朗声笑道：“玄婴姑娘，今日我来这里，是为了救左秋。

    如今她已经被救走，我也该走了。

    凭这些人，是拦不住我的。”

    “叶大厨！左秋是我和小鬼儿救的！现在很安全！你快过来带她走吧！”

    此刻天上地下已经打成一片，没人注意到广场东北边缘的二女与昏迷的左秋。

    本来蛮安全的，小七这一嗓子叫出来，就不安全了。

    长空爱女心切，听到声音，极目看去，果然看到女儿躺在广场边缘的地面上，身边还有两个爆炸头的姑娘在蹦蹦跳跳的朝着叶小川挥手。

    长空想要杀出战圈，带左秋离开。

    但是围攻他的正道高手实在太多了，他根本就无法脱身。

    其他人也一样，都被数倍于己的敌人缠住。

    倒是玄天宗的人，发现了左秋之后，沐沉贤立刻分派数百位玄天宗弟子飞驰过去抢人。

    看到看到数百人气冲冲的杀来，二女吓的是肝胆俱裂，知道自己又做傻事了。

    鬼丫头抱起左秋就跑，哇哇叫道：“我带着这扫把星先撤，小七你殿后！”

    小七叫道：“几十万个敌人杀来了，你让我殿后？

    我不殿！我也跑！”

    她们能跑到哪里去呢？

    天上地下，四面八方都是玄天宗弟子或者正道修士。

    打算向东面逃走，东面出现了一批修真者。

    往北面跑，北面外围也出现了修真者。

    往西面跑，那是自投罗网啊。

    往南面跑，那边打的跟修罗地狱一样，聚集了好几十万人。

    玄天宗所布的天罗地网，本来是用来对付叶小川的，现在倒好，用来合围鬼丫与小七了。

    叶小川见状，准备前去营救，却被昆仑三怪等多位高手挡住了。

    不仅如此，石台上的多位正道前辈，也出手了。

    玄婴被沈从君等人牵制，李子叶吓的没有敢露面，郭璧儿跑去九天虚空看剑道高手斗法去了。

    没有了这些须弥强者的参与，正魔高手也就没了顾忌。

    纷纷叫喊着杀死叶小川，决不能让这魔头活着离开神山之类的口号，开始围攻叶小川。

    叶小川的章门、百会二穴开通之后，修为大进，战力大增，速度也比以前有所提高。

    若是对付两三个天人境界的修真者，他能迅速脱离战场。

    但是此刻围攻他的有二三十位天人高手，外围还有上百位灵寂高手掠阵。

    现在大家都知道了叶小川的弱点，一出手都是远攻，没人傻乎乎的和叶小川打近战。

    叶小川几次三番，都没有冲破战圈。

    看到叶小川岌岌可危，在西南方向战场的百里鸢等人，都是急的团团转。

    流波仙子，周无，百里鸢，秦岚等百十位一流高手，不要命的往前冲，但是挡在面前的敌人太多了。

    尤其是那一万多苍云剑下，杀伤力巨大，他们根本就冲不过来。

    鬼奴等魔教鬼玄宗的弟子，此刻全被围困在石台东面，面对着两万多正道修真者的围攻，他们也是有心无力。

    

