    “只要莫伟一旦落网，那这件事情对我们来说就更加有利了，不亚于上了双重保险！我看这次卢啸塚还能不能翻天！”陈六合胸有成竹的笑道。

    “一场由他自己导演的游戏，到头来却把他自己玩的狼狈不堪遍体鳞伤，恐怕会被活活气死！”周嘉豪打趣的说道，心中异常畅快！

    陈六合笑而不语，看向秦墨浓和秦若涵，道：“让你们担心了，放心吧，我已经没事了！只不过要等这件事情得出了一个让我满意的结果我才会离开这里！”

    两女轻轻嗯了一声，没有多说什么，两人也很刻意的忽视了对方的存在，甚至连眼神上的交流都没有，尴尬是有点尴尬，但谁都在故意的忽略这种尴尬！

    沈清舞不易察觉的嘴角微微翘起，给了陈六合略显戏虐的俏皮眼神，陈六合则是翻了翻白眼，不轻不重的瞪了沈清舞一眼。

    兄妹两的无声交流，有着一种不为人知的喜感！

    半个多小时后，这些人全都离开了，审讯室内重新安静了下来！

    接下来的一个小时内，发生了一件大事，一队巡铺真枪实弹的出动，在方崇宇的家里，把闷头大睡的方俊毅从床上强行拽了起来，当场缉拿归案。

    一系列的罪状证据确凿的呈现出来，瞬间就坐实了方俊毅惨无人道的累累罪行！

    这一则消息，对方崇宇来说，无疑是晴天霹雳一般，让还待在办公室的他，差点没当场晕厥在地！

    而这件事所带来的冲击还没消散，方崇宇又收到了一个让他心脏快要停止的噩耗！

    莫伟被抓了！就这样悄无声息的被刘启明的人抓了起来，事先他竟然连一点风声都没收到！

    方崇宇的脸色当场惨白，一颗心都沉入了谷底，慌乱到了极点，一种极度不好的预感在他心底蔓延开来，随后袭遍全身，让他发寒！

    接连的事情顺利发生，让陈六合心情舒畅，他现在已经不是犯人，没必要一直坐在审讯室内，他在巡铺局内四处晃悠，哼着小曲！

    最后来到刘启明的办公室内，坐在了那张舒坦的座椅上无比惬意的吞云吐雾！

    一切都准备就绪，就等着徐磊和莫伟什么时候能开口了，只要开口，保准一咬一个准，张口就要见血啊！

    正当陈六合在想着什么事情的时候，他兜里的电话突兀的响了起来！下午的时候，他的随身物品就已经被刘启明归还了！

    掏出电话，看着上面的陌生号码，陈六合挑了挑眉头，想也不想就直接挂断！

    他嘴角翘起一抹冷笑，在这个时间段，有陌生电话打进来，绝逼是件有趣的事情！

    不到两秒，他的电话又响了，还是那个号码，陈六合又挂断！

    当电话第五次响起来的时候，陈六合脸上的笑容戏虐极了，慢悠悠的按了个接听键，开口就骂道：“哪个狗~日~的王八犊子，小爷心情正好着呢，别叨扰我！”

    电话那头的方崇宇差点没有被陈六合气个半死，他用力的吸了口气，压下心中的怒火，尽量让自己的语气变得平和，道：“陈六合，适可而止吧！”

    “你是什么叼毛玩意？”陈六合阴阳怪气的问道。

    “我是方崇宇！”方崇宇咬牙切齿：“陈六合，把我儿子的罪证撤了！”

    “去你大爷的！你个王八蛋！用什么口气跟你爷爷说话呢？你算老几啊！你儿子那种没人性的畜生，死一百次都不嫌多！”陈六合道：“哥们这叫为民除害知道不？”

    “陈六合，我劝你不要把事情做的太过份了！不然大家都要吃不了兜着走！”方崇宇的声音阴鸷到了极点。

    “过份？这他吗才刚刚开始你就嫌过份了？你要弄死我的时候怎么没觉得过份啊？”

    陈六合冷笑道：“这就玩不起了？那你也太没用了！方崇宇，我告诉你，你儿子这次完了！下一个就轮到你，给自己准备好棺材！”

    “陈六合，做人留一线日后好相见！”方崇宇疾声说道。

    听到这话，陈六合都气笑了起来，道：“你也算得上是真不要脸！跟我说出这样的话，你难道不觉得可笑吗？留一线？你觉得我有必要跟一个死人留一线吗？”

    “我告诉你，方崇宇，自己所做的事情，自己就要承担好后果！草你大爷的，敢用那些卑鄙阴险的狠毒手段来致我于死地，那你就给我做好等死的准备！老子这次不弄死你，老子都不叫陈六合，你死不足惜！”

    陈六合怒火难当的说道！

    电话中足足沉默了三五秒种，才传出方崇宇那沉闷的声音：“陈六合，说吧，你到底想怎么样，这次的事情才能善罢甘休？纵然有千万错，已经过去，你相安无事！我们可以不计前嫌！只要死一个徐磊和一个莫伟，所有的事情都可以平息下去！”

    闻言，陈六合是火冒三丈，这时，门响，刘启明跟吴志战一起走了进来，陈六合对他们压了压手示意，随后才对着电话怒骂道：

    “方崇宇，你他吗简直无耻到了极点！你当我陈六合是什么人？你想踩就踩一脚？你想整就整一下，然后整不死，发现自己岌岌可危了，就来跟我求和？还他吗的不计前嫌？！”

    陈六合厉声厉色道：“我现在就非常肯定的告诉你，这件事情没有任何商量的余地！你就算跪到我面前来求我都没用！你为自己选好墓地吧！”

    “陈六合，只要你放了我儿子，让这件事情平息下去，我可以告诉你一些你所不知道的事情！”方崇宇疾声说道。

    “现在知道害怕了？晚了！”丢下这句话，陈六合就果决的挂断了电话！

    他脸上挂满了冷笑，这个时候方崇宇还想丢出筹码来息事宁人？陈六合可不吃这一套，至于那些他所不知道的事情，他丝毫不感兴趣！

    他现在只想让方崇宇付出惨重代价！并且只要方崇宇倒了，他相信，很多事情都会渐渐的浮出水面！

