
“顾爱卿娇娇弱弱的，确实需要好好锻炼锻炼。”戚衡笑道，完全忽视了顾洹幽怨的眼神。

洪姜在一旁看着，眼珠子转来转去，不知道在想些什么。

“洪姜，去倒杯茶水给顾大人。”戚衡一身清爽，淡然的吩咐道。

顾洹面上仍带着无可挑剔的温和神情，先是道了声谢，接着才开口问道：“不知陛下今日留臣可有要事？”

“诺，你要的东西。”戚衡将两本册子从一个小角落里抽出来轻飘飘的丢在了桌上。

顾洹看看他，又看看桌上的册子，好像猜到了他是故意支走洪姜的了。便走上前去将册子拿了起来，打开随意扫了一眼，确实是贡纸与香墨的赏赐册子。

“多谢陛下。”她想着洪姜差不多也要回来了，也没等戚衡说什么，将册子揣到了怀中便快步退到了殿下。

洪姜正好端着茶水进来，见两人安安静静的，狐疑的看了一眼顾洹道：“顾大人，茶来了。”

“多谢洪公公。”顾洹接过茶水，指尖瞬间传来一阵灼热的疼痛，洪姜却在这时端着托盘微微后退，直接绝了她把茶杯放回去的想法。这是想让她殿前失宜吗？她微微皱眉，随即舒展开来，快步走到御前，将手中的茶水轻轻摆在了戚衡的面前，笑道：“陛下连日辛劳，喝杯茶水歇歇吧。”

洪姜却是没有想到顾洹会做出这样的举动，一时竟没来得及阻拦。

戚衡这才注意到她红彤彤的指尖，雪白的肤色上那抹红艳越发显眼，之前倒是没有注意到，她还有一双这么漂亮的手。他眸色渐深，伸手便是要去端茶水。

洪姜慌了，若是烫到陛下惹他生气，他就是有十个脑袋也不够砍的啊。连忙高声叫了一声：“陛下！”

顾洹本来只是想借口放下茶杯，却没有想到戚衡居然能回去接，刚准备组织，便听到了洪姜的声音，这才将刚准备说的话给咽了下去。

戚衡的手顿在了半空中，不悦的看着洪姜，问道：“一惊一乍得做什么！”

洪姜陪笑着走上前来道：“陛下，这是为顾大人准备的茶水，给您准备了其它的，奴才现在就去端。”说着便是要伸手将桌上的茶水拿走。

“怎么，给他的水朕就不能喝了？”戚衡坐直身子，冷眼看着洪姜，等着他的回答。

殿中安置了冰块，本来就很是凉爽，洪姜却在此时冒出了满头的汗，他却顾不上擦，道：“怎么会，这不是您近些日子睡得不是很安稳，奴才便去太医署给您开了张安神的药茶配方，这不，刚吩咐下面人去煮，应当是好了，奴才这便去给您端来。”

顾洹挑眉，果然能做到这个位置的确实不是一般的人，能在这端的时间里找到这么一个完美的理由。

“不必了，那茶给顾洹，朕喝这杯就行。”戚衡说着便又去端，眼见着他的手已经快碰到杯子了，顾洹却将他拦了下来。

“陛下，洪公公一番好意，也是为了您好，你还是喝他煮好的茶吧。”她倒是想看看，洪姜到底有没有本事凭空变出一张药方单子。

戚衡没想到她居然会为洪姜解围，有些意外的抬头，正好捕捉到了她眼中闪过的狡黠，心里觉得有些意思，也猜到了她的用意，索性便顺着她的话走。

“行，那这杯茶朕就不喝了。”就在洪姜的心彻底放下去的那一刻，戚衡却突然伸手将茶水端了起来，像是要给它挪个位置，却直接打翻在了桌上，打湿了不少纸张。

“怎么回事，这茶水怎么这么烫！”戚衡瞬间冷了脸，厉声呵斥道。

洪姜迅速拿布巾处理着桌上打翻的茶水，并急切的问道：“陛下，您没事吧，可要传太医来看看！”

顾洹扑通一声跪到了地上，言辞恳切道：“陛下，臣罪该万死。臣自幼触觉反应迟钝，刚刚一端上茶水便想起了为国家操劳的陛下，这才将茶水送来，竟是没有想到会烫到陛下。”

“这事与你无关。”戚衡黑着脸开口，又看向洪姜，问道：“怎么会端上这么烫的茶水？”

“陛下，奴才怕您会随时有什么吩咐，这些准备的事情都是叫手下人去做的，奴才用这托盘端上来，真的是没有注意到茶水的温度。”洪姜这个时候只能尽力将这件事情对自己的影响降到最低，眼下失职的罪名自然是比蓄意谋害当朝大臣的罪名小上不少。

“陛下，可是烫到您了，相信洪公公也不是故意的，都怪微臣没有发现，还请陛下不要责怪他。”顾洹一副自责的样子。

戚衡微微叹了口气道：“爱卿不必自责，朕无事。”面对洪姜时却是换了个语气：“还不快收拾？”

“是是是。”洪姜有些慌乱的收拾着一片狼藉的桌子。

幸而只是一杯茶水，不多，他很快便处理好了。

戚衡冷哼了一声，道：“这次看在顾爱卿求情的份上，便不处罚你了，别再让朕看到第二次。”

洪姜赶忙跪到地上回了声“是”。

顾洹看着洪姜的身影，只觉得有些好笑，也不知道心思这般浅的人，前世自己究竟是怎么被骗到了。

她这么说后面自然是留了一步的，便又道：“洪公公，刚刚您不是说为陛下准备了安神的茶水吗？还不快呈上来？”

洪姜的动作微微一滞，随后迅速反应过来，笑道：“是，奴才这就去端。”

随后快步走出了大殿。

顾洹微微扭头看着他走出大殿，扭头便正对上了戚衡满是笑意的目光，他道：“出气了？”

知晓他看的明白，顾洹也没有隐瞒，撇撇嘴道：“若不是茶水太烫，微臣也不会演这一出。”

“之前知道爱卿有些气性，今日这一遭才发现这气性不是一般的大。”他调侃道，随后放低了声音问道：“可还在气暗一的事情？”

顾洹闻言故意装傻充楞道：“陛下在说什么，微臣为何要因为暗一大人生气？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802027"  chaptername="第四十八章  茶水滚烫">加入书签</a>
</div>
