    

    巴拉似乎是没听懂大娘的浓重口音的汉话，一头雾水地问邀雨，“他们说，什么？”

    他这是……听不懂？

    邀雨立刻笑弯了杏眼，“都督，大娘说大夫治得好，那不如咱们就在这儿看吧。”

    “不是，打架？”巴拉似乎觉得大娘的口气不大对。

    “不是。是大娘着急了些。”

    垂眼大夫显然怕大娘影响了他问诊，匆匆搪塞了几句，答应给邀雨看完就去大娘家里，免费给她儿子看病。

    大娘此时才留意到邀雨和巴拉两人。一看两人的服饰，就知道是上等人家，大娘怕得罪贵人，得了大夫的保证，这才将信将疑地离开了。

    大娘一走，垂眼大夫忙请邀雨坐了，垫了块丝帕为邀雨诊脉。煞有介事地皱着眉诊了左手，又诊右手。最后开口道，“这位姑娘气弱体虚，当是自小的毛病。多加调养，便无大碍。我这就给姑娘开个方子。”

    邀雨看着垂眼大夫忙着在竹签上写方子，心道这真是个庸医，若不是自己现在不能曝露身份，就该砸了他的医馆，省得祸害更多人。

    拿了药方，巴拉便叫了个人送邀雨回营地休息，自己去药铺取药。送走了邀雨，巴拉却再次返身回到医馆。

    垂眼医生似早已等候着他，恭敬地作揖道，“公子。”

    巴拉微微点头，“你做得不错，这么短的时间就把事情安排妥当了。”

    “不敢当公子的夸奖。”垂眼医生面上没有露出丝毫得色。

    “她怎么样？”

    垂眼医生直言道，“内力精纯，乃某平生仅见。”

    巴拉哼笑，“看来我猜得没错。真的是她。”

    巴拉盯着垂眼医生低着的头顶再次问道，“与我相比如何？”

    垂眼医生有些遗憾道，“公子尚有所不及。”

    巴拉面上渐冷，“果然如此。”接着便沉默不语。

    垂眼医生却再次开口，“公子可知她有心悸之相。虽尚不明显，但已渐露端倪。”

    “哦？”巴拉挑眉，“如此说来，她方才竟不是装的……”

    “她方才发过病？”垂眼医生忙问。

    见巴拉点头，垂眼医生恍然道，“难怪。某方才就觉得这姑娘身体强健，并不似有心悸之症的人。今日若不是她刚刚发作过，凭某之能，怕是也断不出这病症。”

    巴拉有些感慨，“她若是病死了，说不定是最好的结果。只是谁会相信呢？”

    待巴拉回到营地时，发现里面正热闹着。

    初春的汾水开始有部分解冻，露出部分河床和高出水面的石头。踩着这些石头，能一直走到河中央。有人干脆沿着断裂的冰层，截住水流捞鱼。

    夏朝地处内陆，水源本就稀少。奢延水又被夏王室霸占着淘金子，普通百姓莫说鱼，鱼干都很少吃得到。如今随便站在河床上就能捞鱼，整个队伍的人都兴奋了起来，不少人都踩着石头下河凑热闹。连细珠儿也下去了。

    邀雨也想去……怎奈她披着疲弱多病的假皮……

    巴拉走过来时，正看到邀雨一脸的不甘，几次想下河，最后又认命地耷拉下脑袋。巴拉忍不住，赶紧别过头，压低声音笑了几声后，才收敛表情走到她身边。

    “药，在煎。你病，不能吃鱼。”

    邀雨绝望了，捞鱼不能捞，如今吃鱼也不让吃！此人是魔鬼吗？

    她没好气儿地望向巴拉，“奴家知道都督怕水，您也在这儿等着吧，等人捞了上来，您再吃。”

    巴拉没想到邀雨居然旧事重提，不服气道，“好！你等着！”说完就挽了袖子也跑下河床。

    邀雨看着巴拉被自己一句话就激得下了河，心想这人嘴巴是臭了点儿，人倒不算坏。

    那日北魏的人来盘查时，若没有他站出来，怕是事情也没那么容易解决。虽说自己不会有什么危险，不过这次的计划怕是就要泡汤了。

    想到这里，邀雨才意识到自己还没好好谢过巴拉，那天也是被细珠儿打个岔儿给带过去了。

    邀雨正低头思量该怎么答谢巴拉，就听身边突然有人高喊，“水来了！快跑！”

    等她再抬头看时，一大股河水如同从天而降一般，翻着白浪汹涌而来，瞬间就把在河面上的人统统卷走了！

    邀雨甚至没时间思考，人就已经奔向河床。

    巴拉看到了冲下来的河水时就往岸边跑。没想到方才见他下河，就在他身侧转悠的细珠儿受了惊，在靠近岸边的地方一把拉住了他。只这一瞬间的停顿，两人就被河水卷了进去。所幸冲走的一瞬，细珠儿拼命抱着巴拉，而巴拉则死死扒住一块凸出的石头，尽管巴拉的手指已经用尽全力到青白，却依旧被水流裹着慢慢往下滑。

    就在巴拉决定用内力挣脱时，他余光看见邀雨正朝他们急奔而来。她毫不犹豫地施展轻功，纵身一跃就落到了巴拉扒着的石头上，伸手就抓住了巴拉的手腕。

    紧接着邀雨猛地甩出腰上的鞶厉（注1），那鞶厉的一端便如腹蛇探头般飞出，而后紧紧缠在了河岸边的一棵树上。

    一瞬间的衣衫翩跹，一刹那的春光倾泻，竟然让巴拉在这种境况下红了脸。他真想用头狠撞一下自己面前的石头，好让自己清醒清醒。

    “细珠儿！千万别松手！我拉你们两个上来！”邀雨满脑子只想着救人，完全没有注意到巴拉的变化。

    可是水流的吸力太大了，巴拉和细珠儿两个人的体重，不是邀雨单靠力气就能拉起来的。

    邀雨心一横，总不能看着他们两个死，反正已经露了轻功，索性就放开手脚吧！

    邀雨看着巴拉，“接下来你可能会不舒服，给我忍着点儿。”说完她就催动内力去拉巴拉。

    可让邀雨万万没有想到的是，当她的内力接触到巴拉时，一股与她不同，却相辅相成地内力从巴拉体内反馈回来。

    两股内力相撞，非但没有对冲，更如同太极阴阳，顿时圆满地爆发出意外的强力。托着三个人摆脱水流的吸力，又轻飘飘地落到岸上。

    邀雨一脸惊愕地望着巴拉，巴拉也皱着眉甚是不解地看着邀雨。

    片刻的安静后，巴拉开口道，“先救人。”

    他的汉话已经没了那引人发笑的卷舌音。        

