    【任务目标更换。】

    【你发现了真正的通关目标：击败古堡守卫人——黑袍人。】

    【最先击败黑袍人者，将获得唯一的胜利。】

    ……

    “——苏明安！我来帮你限制他！”在看到任务目标的一刻，诺尔立刻明白，必须要让苏明安击败黑袍人。

    “唰唰唰——！”

    诺尔伸手，数道丝线浮现，化为了一张大网，朝黑袍人笼罩而去。

    路和雪莉倒是没什么反应，只是赫伯特与乔伊立刻想阻拦，他们不仅想杀死黑袍人，还要阻止苏明安抢先杀死黑袍人。

    乔伊的背后展开了一对阴森的骨翅，一扇之下，如同掀起惊涛巨浪，将那蜘蛛网般的白色大网细细搅碎。

    赫伯特后撤一步，手中左轮一转，“咔哒”声响，子弹如银蛇般向黑袍人头颅射去！

    下一刻，黑袍人伸出手。

    数只诅咒巨兽，从阴影里浮现，在这座古堡里，黑袍人的实力似乎得到了极大的加成。

    浓雾骤起。

    一只诅咒黑兽从浓雾中跃出，带着一股强力的恶风，它嘶吼一声，张开血盆大口，率先扑向乔伊。

    它身形一抖，如同黑色闪电，笨重的身形一改前态，像是装了尾气一样突然加速。

    乔伊还没来得及防御，便被突然加速的黑兽咬断了脑袋，血花溅出。

    乔伊的死，震惊了所有人，他们没想到这巨兽会突然变得这么强。

    黑袍人立于黑兽之上，宛如挥舞双手旳指挥家。

    伴随着他的指挥，不同颜色的巨兽，各自找好了目标，扑向剩余玩家。

    玩家各自陷入苦战，就连诺尔也在竭力躲避，拉开距离。诅咒巨兽身上全是致命的诅咒，人们碰都不能碰一下。

    ……但苏明安发现，他这边的方向，扑过来的巨兽好像慢了一步。

    他抓住机会，立刻空间位移，一瞬抵达黑袍人的正前方。

    他朝着黑袍人的胸口，猛地挥刀——

    这一刀，他加注了数个技能，这种没有巨兽阻拦的机会千载难逢，他要确保能把这个泥鳅般的黑袍人，一刀毙命。

    ……

    【技能（黄玫瑰之锁）：锁定一名玩家或NPC，接下来你的一次物理类攻击，对方无法闪避。】

    【技能（能量压制）：你可以通过注入法力值来主动发动技能，压制周围的敌人。】

    【被动技能（法刃）：拥有近战法术攻击能力，持有此装备进行攻击，将造成法系伤害加持。】

    ……

    这一下，他几乎用尽了全身的气力，像是凝结了全身的精气神，手中的自由之刃金焰飘舞，如同流动的岩浆。

    此时，他的眼神无比认真，双眸像是由日光染成。

    这个一直恶心人的副本，终于临近尾声——

    黑袍人被他完全锁定，无法闪避，能量压制技能压上黑袍人的脊背，像一只无形的大手，将黑袍人的身形压低、压低，如同在挤压一只龟缩在黑暗里的老鼠——

    【苏明安要成功了！！】

    【第一玩家要胜利了！啊啊啊啊！！】

    【没有任何玩家能阻挡他！杀了这个黑袍人——穹地就只剩他和苏凛了——！】

    【第一玩家天下第一——！】

    弹幕狂吼着连成一片，字句疯狂诠释着他们的激动。

    “唰！”

    自由之刃靠近，剧烈的刀风，将黑袍人脸上的面具一切两半。

    苏明安的刀刃，仍在向前切割，他想看看这个一直如同泥鳅一样，故意制造诅咒黑兽的规则介绍人，是一张怎样的脸。

    这个黑袍人，为什么会对他有初始95点的好感度，又为什么会在被误认为苏凛后，掉了5点好感度。

    在“黄玫瑰之锁”的锁定下，这一刀黑袍人避无可避。

    灼热的刃风吹起苏明安的发，黑袍人的面具如星屑般碎裂。

    ——他望见了那碎裂面具之下，一张熟悉的脸。

    那人的神情，显得憔悴却不沮丧，由于被重力压制，嘴唇惨白，像是一枚磁铁，在露出样貌的那一刻，苏明安的视线无法再移开。

    “你胜利了。”黑袍人说。

    这一刻，苏明安感受到了一种荒谬的真实。

    “等等……”他握紧手里的自由之刃，试图停下这一击。

    然而，强制锁定效果，依然在推动着他不断向前刺去，他试图踹黑袍人一脚，把这人踹开，对方却只是闷哼一声，身子如同钢浇铁铸，动也不动。

    皮肉破裂声响起，血液洒上苏明安握刀的手，他的眼神剧烈颤动。

    “……”黑袍人一如既往地沉默着，脸上依然是那副熟悉的固执。

    苏明安的手不断向前刺去，他已经感觉到那近在咫尺的的心脏，听到隐约的血流流淌声。

    下一刻，他的手无法避免地穿了过去，黑袍人搭上了他的手，拽着他刺了进去，从后背一穿而过。

    但好在，苏明安这一下稍微偏离了角度，没有正中心脏。

    在他剧烈颤抖的瞳孔前，鲜血炸开。

    汪洋般的窒息感淹没了他。

    ……

    【“苏明安。”】

    【吕树犹豫了一会。】

    【“我是说，如果，如果是诺尔的话，”他说：“……你是不是就会让他跟着？”】

    【苏明安听明白了他的意思。】

    【果然，吕树感觉到了，他的作用在不断降低。】

    【……】

    【“我明白了。”吕树说。】

    【他的表情依然很平静，苏明安也不知道他明白了什么。】

    ……

    【“唉，有些人过时啦。比诺尔拉胯了不知道多少倍，连成了观测者的玥玥都比他有用……”】

    【“还赖着不走，怎么想的，第五世界全程打酱油也就算了，第七世界不仅占了个队友位置，还把没用的林音也拉上，那个莫问从头到尾没出现，还说什么探索类玩家……吕树真太把自己当回事了。”】

    【“本来已经注定跟不上第一玩家的步伐，强行赖着就有些难看了。”】

    【“早点自己离开吧，一只世界级舔狗……排名都二十几名了还不自知……”】

    ……

    绿色的螳螂叫小碧，红色的蝴蝶叫小红。所以，黑色的巨兽叫小黑，白色的巨兽叫小白。

    ……早在山洞里时，黑袍人就已经暴露了这样熟悉的命名方式。

    黑袍人闭上眼睛。

    “我放弃了玩家身份，成为了最终关卡的boss。”他说：“这样一来，面对你时，我就可以像玥玥那样，帮上忙了。我像玥玥一样……帮上你的忙了。”

    他反复强调着“像玥玥那样”。

    或许，他认为，这才是苏明安想要的帮助方式。

    他不是诺尔，不知道苏明安有死亡回档。

    他不知道苏明安能一次又一次地重来，容错率本就无限高。

    他只知道，这样做可以帮上忙。

    这个人为什么会偏执至此，为什么舍弃生命也要这样做，苏明安到现在仍然不明白。

    只是，吕树说他是‘好人’。

    所以要帮他。

    ……

    【“苏明安，你是个好人，为了引领绝大多数人，让他们依赖于你，信仰于你，相信你绝对不会失败——这对你的完美通关绝对有帮助。”

    “……你无需在意其他人怎么想，因为你是未来。”】

    ……

    “吼——！”

    各色诅咒巨兽扑向下方的玩家，放射状的血迹铺满石砖，鲜血像瀑布涌了出来。

    吕树高高立在黑兽之上，像一枚插入黑泥中的立柱。

    他这样瘦削、却又不怪异的身形，牢牢立在黑兽之上——单薄、笔直，像是单单带着灵魂来到了人间一样。

    太偏执，太狂热，太狭隘……

    ……太真挚。

    苏明安从未遇见过吕树这样的人。

    刀刃穿透了吕树的心口，鲜血染红刀锋。

    ……npc死亡，不能复活。

    苏明安一动不动，滚烫的血从手背滴下。

    ……

    【苏明安，我帮到你了。】

    ……

    “但是，我根本——”像是脑中的一根弦突然绷断，他突然嘶吼起来：“——根本不想让你们为我——

    无论是玥玥，还是你……都……吕树，你能理解吗？你听明白吗——”

    他不能说他有死亡回档，他不需要别人为他的通途牺牲。

    他只能揪着吕树的衣领，嘶吼着。

    反复流淌的时间之河，将一些人带给他，又将一些人无法挽回地接走，最后一個也不留给他。

    空无一物。

    除了手背上的白色印记，他什么也没得到。

    玥玥，谢路德，奈落……吕树。

    后面……还能剩谁?

    “吕树——你听明白吗?我根本不需要你们为我这么做，你们——”他咳嗽了几声，嗓子剧烈发疼:

    “够了。”

    “已经……够了。”

    他的手指青筋暴露，指尖因捏得过紧而红。

    但很快，在嘶吼了几声后，他的眼神渐渐冷静，他深吸了一口气。

    快速调整情绪后，他睁开眼。

    “还有什么办法挽回吗？”他问：“任务只是要求击败你，你还没死。”

    吕树摇头。

    “这几天，我为了‘能量’……培育了许多诅咒黑兽，与诅咒一直同行，我确实……要付出代价，身体已经撑不住了。”他说：“在我死后……你可以杀死这些巨兽，将它们的核心作为‘能量’，送给茜伯尔……她还需要‘能量’，对吧。成神三要素，我，我也是知道一点剧情的，我……不是没用的局外人……”

    “苏明安，我只是为了……”吕树说：“……满足内心的安宁，你不需要有心理负担。”

    苏明安：“……”

    “——不知道为什么，苏明安好像愣在上面了！”底下的玩家们传来声音：

    “好机会，我们快杀死那个黑袍人！”

    “黑袍人是谁啊，这个角度看不清——！”

    “——路，你们谁都别想阻止我！”

    “……”

    吕树朝下面看了一眼，眼神很淡。

    昔日这些他打不过的巅峰玩家，此时如同蚂蚁一般渺小。

    “其实。”吕树说。

    他这张一向平淡着的脸，难得有了些笑容，像是所有的光采都在他的眼底荡开。

    “……我是有点病，心理层面的，游戏开始前就这样，我一直都知道，很多人都这么说。”吕树说：“就是为了治病，找寻内心的安宁，我才坚持到现在的——这就是我想要坚守的理由。但是很奇怪的，现在做了这些事，好像突然，病好了。”

    “苏明安。”吕树说：“为了这个世界……我们早就疯了，你疯了，我也疯了，疯狂是人类的主题，我们无法遏制自己不去疯……”

    “这个游戏如此戏弄我们，我们作为薪柴，只能去对抗……或者说，适应它。”吕树说:“但你不一样，你和我们都不一样，你是火炬。”

    “苏明安。”吕树说:“我从小就看人很准。我觉得……你一直都是最适合这个世界的。”

    “你是，最好的。”

    苏明安：“……”

    “诺尔几天前说的话，我其实听见了，他说，我跟着你，是别有用心。”吕树说：“现在我向你证明……我没有，从来没有。”

    “好。”苏明安说：“你证明了。”

    在苏明安说出这句话的一刻，吕树眼中的神采逐渐黯淡下来。

    他急促地喘息了一下，身周的黑气倏地一顿，继而迅速地泛滥开来——

    像是墨水融于了水中，他的身形后仰，那双眼依然牢牢地，死死地盯着苏明安。

    ……

    【NPC（？）好感度：100点（刎颈之交）】

    ……

    npc死亡，不能复活。

    苏明安的情绪从来没有这么压抑过，像是一双手从胸腔内掏出，猛地撕裂了他的胸口，撕得鲜血淋漓。

    “不朽。”他立刻发动技能。

    随着一阵红光闪过，吕树没有立刻腐烂死去。

    但这个技能，一旦发动，就说明一个人的生命走到了尾声。

    如果可以，这个技能最好永远不要成功发动。

    由于吕树倒下，苏明安听到了系统提示声：

    【你击败了黑袍人。】

    【古堡探秘·任务完成。】

    【你成为了胜者。】

    胜利的消息。

    却只让他觉得刺耳。

    随着白光涌现，剩余的玩家全部消失，他们失去了继续参与战争的资格。

    望着下方空落落的古堡大厅，苏明安突然笑了出来。

    “哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    他笑得很释怀，很无奈，很庆幸。情绪碰撞在他的胸腔，像狠狠压住了他的心脏。

    他无奈，他会走到这一步。

    他庆幸，他还有挽回的余地。

    “……那就只剩下一个选择了。”苏明安说。

    “吕树，满好感了。”他说：“成为我的‘跟随者’吧。”

    吕树神情微滞。

    “说实在的。”苏明安说：“我第一次庆幸，我成为了一名掌权者。”

    ……

    【你发动了掌权者技能·跟随者。】

    【（吕树）同意了你的邀请。】

    ……

    跟随者与观测者不同，它的类型与掌权者、监察者相似，是可以下场参与游戏的身份。

    其本质仍然属于玩家。

    成为跟随者，不占用苏明安的队友位置，也就是说，吕树从此，不必再为任何人烦扰，可以正大光明地，永远地，成为苏明安最信任的组队对象。

    ……但这真的是吕树想要的吗？

    苏明安不清楚，但吕树的表情，似乎在告诉他是的。

    他给了他，一个从未有过信仰的人的忠诚。

    有些人很固执，很莫名其妙，一辈子都不会后悔，从来都没有回过一次头。

    苏明安不明白，为什么如此普通，如此自私的自己，能被这么多人喜欢着，无论是萍水相逢的奈落、谢路德，还是共处许久的玥玥、吕树。

    但他们的生命，都在做出选择的那一刻无比耀眼。光和热从未远离他们。

    他们在遍布灾难与痛苦的世界里，因某种信仰而生，因信仰而死，因信仰而挥斥意志，因信仰而找寻归途。

    在这条无法回头的道路上，

    有人将世界视为归途，

    有人将他视为归途。

    ……

    “苏明安。”吕树咳出一口血，眼神却很亮：“……太好了。”

    ……

    ……

    【完美通关进度：95%】

