    “这么说，他们跟你原来是一个文明？”

    “难怪你只是一个人待在这里，也没有通知我们，是不是你都不想库鲁族知道这里还有一个人类文明存在吧？”

    听了云海的叙述，云雾恍然大悟。

    “或许吧。”

    “我怎么也想不到，明明是来找萨尔那加族存在的痕迹，又或者说他们培育出来的一个种族文明，怎么可能碰上我曾经的地球人类文明。”

    云海说着，脸上又浮起难以置信的表情。

    “这好像也正常吧。”

    “你说了地球人类文明跟萨尔那加族有联系，而萨尔那加族又在这里创造过一个异类文明，虽然它们已经不在了。”

    “既然都有某些联系，地球人类文明出现在这里好像也没什么吧。”

    大概有些不能理解云海的迷惑，云雾倒是理所当然地说道。

    “对啊！”

    云海的眼睛骤然一亮。

    当局者迷，旁观者清，哪怕这个旁观者可能不够“聪明”。

    习惯性地将这种“巧合”当成了“阴谋”，云海却根本没有深思其它。

    “他们怎么来这片星域的，这才是关键。”

    喃喃说着，云海扭过头，向远处在湖边招了招手。

    在那里，有几个蓝衣人看似无聊地转来转去。

    但是在云海招手的瞬间，他们马上就看到了，并且有一个人小跑着过来了。

    “联系你们的总统，现在，我有些事情要问一下。”

    等他小跑过来，云海马上说道。

    “请您稍等。”

    那个蓝衣人毕恭毕敬地说着，随即拿起了一个便携式光屏，在操作了片刻后放在了云海面前的桌上。

    并没有停留，在光屏上出现了总统埃尔维斯的头像后，那个蓝衣人这才在退出了几步后转身迅速地离开了。

    “我不是来问你们讨论的结果的。”

    “我现在很想知道，你们是怎么到达这片星域的？”

    “是随机性的方式，还是特定的方式？我想你应该能明白我的意思吧？”

    并没有废话，甚至没有给总统埃尔维斯寒暄的机会，云海开门见山地说道。

    “我冒昧地问一句，您怎么会对这个有兴趣？”

    总统埃尔维斯显然没想到云海会问起这个，随后试探性地反问道。

    “我跟地球人类文明有莫大的渊源，你们也是源于地球人类文明。”

    “在一片陌生的星域，我们能相遇，你不觉得这里面有问题吗？”

    云海微微皱起眉头反问道。

    “这还用说，我们早就觉得这里面有问题了。”

    这句话在总统埃尔维斯脑海中打了个转，只是他并没有说出来。

    “根据记载，当时华夏文明北曜区的田枫田统帅，也就是我们蔚蓝文明的第一任总统，他在战争爆发后带着一部分人离开了。”

    “那时候，田枫总统也很迷茫，他不知道是避开一段时间后等文明安宁下来后回去，还是彻底远离母文明，寻找一片陌生的星域重新开启一个崭新的文明。”

    “流浪了很久之后，田枫总统意识到不能再这么下去了。”

    “人口在不停地增长，物资的消耗越来越大，再加上飞船中的生存环境越来越恶劣，几乎所有人都意识到必须找到一颗星球来定居了。”

    “就在那时，他们发现了一个虫洞，一个不知道存在了多少年的虫洞。”

    “虫洞的出现，就意味着附近可能有一个强大的文明。”

    “显然当时大家认为已经可以定居的恒星系不再安全了，出于谨慎期间，他们派出了一个侦察舰队进入了那个虫洞。”

    “那个虫洞，是一个横跨了十六个河系的虫洞，当然这一点我们也是之后才确定的。”

    “我想您应该也能猜出来，那个虫洞的另外一边，就是这个河系，就是这片星域。”

    “并没有发现什么异常或者文明，他们又派出了更多的侦察舰在更大范围的星域中搜索。”

    “在花费了数个月的时间之后，他们终于确定了这片星域是安全的。”

    “可以搜索和观察到的范围内，哪怕存在很多生命星球，却并没有对我们产生威胁的文明的存在。”

    “最后，田枫总统做出了决定。”

    “他们通过了那个虫洞，在距离虫洞更远的星域挑选了一个恒星系，又花费时间完成了一颗生命星球的改造之后，这才定居下来。”

    “蔚蓝文明，就是这么出现的。”

    “按照您刚才的问题，我个人觉得我们在这里的出现以及蔚蓝文明的建立，可以说是随机性的，也可以说成是特定性的。”

    凝视着云海，总统埃尔维斯缓缓地说出了“蔚蓝文明”的历史。

    “虫洞还在吗？”

    在他停止了叙述之后，云海马上又问道。

    “虫洞还在，只是不管是哪个文明建造了它，在不知多少年光阴之后，它现在的状态非常的混乱，已经在濒临毁灭的边缘了。”

    总统埃尔维斯这一次倒是没有犹豫，直接做出了回应。

    “看来，你们已经做出选择了？”

    敏感地从总统埃尔维斯的话中听出了些什么，心中微微释然的云海又问道。

    “是的。”

    “我们已经做出选择了。”

    “请您给我们一点时间，我们会准备一支舰队跟您一起回去。”

    “几百万年时间过去了，我们也很想知道，母文明现在是什么状况。”

    总统埃尔维斯倒也没有隐瞒，爽快地做出了回应。

    “一支舰队？”

    “没有这个必要吧，又不是要打回去。”

    云海表情有些奇怪地说道。

    “不是打不打回去的问题，您找到我们的母文明了，未必还会回来。”

    “而我们的人回去跟母文明接触之后，还是要回来的。”

    “路途太遥远的话，我们得考虑很多因素，所以派一支舰队是稳妥的。”

    总统埃尔维斯连忙解释道。

    “你们都说了那个虫洞现在很不稳定，已经濒临毁灭的边缘，你们派一支舰队怎么回去？还敢通过那个虫洞？”

    又想到了一个关键，云海随即反问道。

    “这个问题，其实不是我们的问题。”

    “我们考虑的只是回归的问题，所以我们才派出了一个舰队。”

    “至于怎么回去，我们只需要提供完整的路线图，我想您一定会解决这个问题的。”

    总统埃尔维斯带着不失谦恭的微笑回应了云海。

