    萧业沉吟道：“他们三人的心脏中，已被数之不尽的细小蛊毒占据，尹道长可有把握一击将之悉数灭杀？想必道长也清楚，倘若有一个漏网之鱼，后果将不堪设想。”

    尹昌操哼道：“萧大人何必夸大其辞，贫道可用天雷符轰之，天雷滚滚，何愁邪祟不灭，若是担心杀之不绝，可于灭杀之后，将此地划为禁区，不许任何人踏入，那邪祟须依附于人才能移动，没了人，过上三年五载，饿也得把它饿死。”

    萧业膛目结舌的看着尹昌操，他不相信这是一个堂堂金丹巅峰，半步元婴所能说出的话，话里行间，充满着自信，自大。

    可是万一呢？

    萧业来自于现代，深知任何事情都不存在十拿九稳，变数无处不在。

    即便在此世，道门威压天下，太平道与天师道却先后两次夺取世俗政权宣告失败，按实力来讲，这是不可能的，可是偏偏发生了。

    于是道：“道长对此蛊毒了解多少？怎敢如此夸下海口？世间任何邪祟，都不会无缘产生，本官深度怀疑，此蛊毒是由封印外的死灵带来的。”

    “哈哈~~”

    尹昌操哈哈一笑：“依萧大人之见，是外面的死灵有了灵智？这简直是笑话，死灵就是死灵，不过是尸体经久不腐，化作的一种异类，全凭本能行事，何来灵智之说？

    贫道也不瞒你，佛道二门均有阳神老祖轮流在封印外巡视，倘若死灵有了灵智，难道阳神老祖会觉察不了？

    你竟敢质疑阳神老祖，贫道念你无知，怨你无罪！”

    萧业沉声道：“本官不和你作口舌之争，凡事预则立，不预则废，僵尸蛊毒的暴发，必然与越王乃至于汝州城有关系，想必有死灵改头换面，潜伏在了越王身边，请道长传信山门，请出高手将汝州团团围困，一旦有人突围，即刻擒拿！”

    “哼！”

    尹昌操不屑的哼了声：“我道门如何行事，何必由你来指手划脚？”

    萧业怔怔看着尹昌操，这根本是没法交流啊！

    顿时伸手做出个抹脖子的动作，才冷笑道：“医药不死病，佛渡有缘人，本官好话歹话都说了，将来道长人头落地之时，请记住，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行！”

    “好，贫道记着了，既然萧大人言之凿凿，那这三人便交由萧大人处置！”

    尹昌操大怒，收了压制吴珍珍三人的真气！

    其实凭心而论，他被萧业讲的也心里发毛，但他是楼观道元婴之下的第一人，只要有了合适的机缘，随时能踏入元婴，让他乖乖的被一个毛头小子教训，脸面往哪儿搁？

    况且萧业与道门之间虽不是敌，却胜似敌，对萧业言听计从，是向敌人妥协，是政治不正确，会被视作无能。

    自从他不承认死灵进化出灵智之后，就只能一条道走到黑。

    萧业立刻才气一卷，裹住四人，收防病毒散逸，随即从腰间抽下腰带，迎风一晃，涨大成一根金色的捆仙索，伸指一点：去！

    “嗡！”

    捆仙索腾空而起，将吴珍珍三人捆成了个粽子，

    三人虽然挣扎嚎叫，可捆仙索是阴阳宗异宝，哪里能挣脱？

    尹昌操不禁眼神微亮，他是识货的，暗道声好宝贝，以精神力接触过去，看看有没有夺取的可能。

    结果……

    脸绿了！

    捆仙索居然是才气驱动！

    就好象一名小偷花费重金学了开锁技术，临到用时才发现，光会开锁还不够，还要会刷脸！

    技术上落后了。

    这不是要老道的命么？

    “呵~~”

    萧业呵的一笑，意思是笑他自不量力。

    岑长倩一看，事情还未解决，二人已经开始撕逼，不禁大感头疼，忙岔开问道：“萧大人属下的情形如何了？

    萧业道：“才气确有克制邪祟之镜子，经下官以才气诊治，均已无大碍，只须休息几日便可恢复，营中排查的情形如何？”

    “哎~~”

    岑长倩重重叹了口气：“目前已排查出接触者五千余人，全部看押在营垒里，萧大人，你瞧瞧这是弄的什么事，我岑长倩哪里得罪了老天爷，让我平白背了口黑锅！”

    萧业安慰道：“岑大人，及早发现未必是坏事，对方不可能只感染下官手下的三人，说不定汝州城里的兵将与百姓已经被感染了，此事关系极大，远不是你我所能担当，我们只需要把事情尽自己的能力做到最佳，问心无愧即可。”

    “好一个问心无愧，萧大人不愧少年俊杰，本官受教了。”

    岑长倩面色缓和了些。

    “下官不敢！”

    萧业谦让了句，便道：“岑大人辛苦点，请带下官往各营走走！”

    “萧大人，请！”

    岑长倩伸手示意。

    无形中，他已经把萧业视为了主心骨，就拿排查隔离来说，换了他根本想不到，但是执行起来，又发现效果奇好。

    让他不得不暗赞，状元郎就是状元郎，确非徒具虚名。

    尹昌操则脸色一阵变幻，依着他以往的脾气，早拂袖而去，可是他也害怕出现不可控的意外，自己不在场会非常被动，于是厚起脸皮，跟在后面。

    萧业以捆仙索牵着吴珍珍三人，一边行走，一边以才气震荡，他不奢望能尽快治好，只望控制住不再继续发展。

    营区里，很多被隔离的士兵都不知道发生了什么，耸拉着脸，看着沟渠对面披盔带甲的同僚，那熊熊火把的映照下，锋利的矛尖闪闪发亮，还有不少士兵带着弓弩，立有一股不安、惶恐的气氛迅速滋生壮大。

    “哼！”

    尹昌操忍不住哼道：“岑大人，依贫道之见，为绝后患，不如将这数千人悉数处死，贫道再请来师门高人作法封印，免得出了意外，把蛊毒散播出去，只怕岑大人担待不起。”

    不得不承认，萧业曾提议请道门高手出面非常有道理，但是他已经把话说死了，只能迂回，以另一种方式请来师门长辈。

    而且他确实有把这五千人悉数斩杀，永绝后患的心思。

    说到底，道门顾的是‘大局’，为了‘大局’，天下无不可牺牲之人。

    这话说的非常大，声音飘到对面的营里，顿时起了喧哗，毕竟没有谁肯等死啊，尤其还是不明不白的冤死。

    “本官御史中丞萧业，诸位将士，别听这妖道胡言！”

    萧业狠狠瞪了尹昌操一眼，就大声唤道。

    “大人，我等到底犯了何罪，要把我等处死？”

    “是啊，死也要死个明白吧？”

    有人鼓起勇气，大声质问。

    甚至还有很多士气不管不顾了，拿起刀枪，钻出营帐，气氛瞬间绷紧。

    岑长倩一看这架式，忙小声道：“萧大人，尹道长所言不无道理啊，万一激起兵变，怕是后果你我承担不起呐！”

    萧业突然意识到，岑长倩哪怕再是和颜悦色，但官僚的冷血本质是不会变的，站在岑长倩的立场，将五千余被隔离的军卒处死，相对于十万大军来说，不值一提，还能有效的管控了风险，是最优的处置方法。

    可自己能视若无睹吗？

    不能！

    自己不是官僚，是文人，有着最起码的良知与对生命的尊重，做不到冷血无情！

