    第7668章失败的一生（7）

    乔知行的车从后面追上来，他扭头看了他们一眼，对乔沐元道：“姐，你是不是又在说我坏话呢？”

    “你又不坏，哪有坏话讲呀。”

    “姐，你说的对。”

    说罢，乔知行踩下油门加快速度，疾驰而去。

    黑暗中，乔知行唇角勾起一抹笑意，温润的五官上是愉悦的欢欣。

    纪长慕并没有去追乔知行的车，而是不急不缓地开着，带乔沐元兜风。

    “纪哥哥，不如我们也赌一赌，等会儿是你赢还是知行赢。”

    “你想赌什么？”

    “都可以。”

    “我赢的话，晚上我在上面，知行赢，让你在上面。”

    画风突变，乔沐元瞪了他一眼：“纪长慕！”

    纪长慕一脸正经，似乎刚刚说这话的人不是他。

    他的嘴角牵出一抹上扬的弧度。

    没多久，车子开到赛道。

    不少富二代都喜欢在那边玩，那儿靠近一处温泉度假村，乔沐元打算晚上就住这边，和纪长慕一起看看星星和萤火虫。

    乔知行提前到了，他刚去就碰见几个朋友在草地上吃烧烤喝啤酒，他过去顺了一把羊肉串和牛肉串，他递给乔沐元：“呐，吃吧。”

    “谢谢了！”

    “姐夫吃吗？”

    “他啊，保温杯枸杞养生壶，养生呢！”

    “是吗？”乔知行笑得肚子疼，“养养也好，改天我要一个白白胖胖的小外甥，可可爱爱的小外甥女也不错。我要带他们去玩卡丁车，还要带他们去山上搭帐篷，去山里玩漂流。”

    “想什么呢？比我还能想。”

    “姐，从医学的角度讲，你跟姐夫结婚已经半年了，你年纪又小，早该怀孕了。”

    “乔知行，你真不是一般的八卦！！！”乔沐元服气，这也要八卦，比她还急的样子！

    “姐，你知道的，我很喜欢小孩的，尤其你跟姐夫的小孩，那得多可爱。”

    “我和你姐夫异地分居！”

    “哦，有道理。”

    乔沐元：“……”

    她为什么要跟乔知行讨论这些？！

    她愤愤咬了一口肉串，白了乔知行一眼。

    纪长慕从停车场过来，又替乔沐元办好了休息的套房，他走过来对乔沐元道：“等会儿你要是累了就先去房间休息。”

    “好。”

    晚风吹起乔沐元的裙摆，她吃着肉串站在草地上，双眸灵动，比天上的星星更美几分。

    “走吧，一起去赛道。”乔知行邀约。

    乔沐元让服务生拿了两瓶啤酒一起去了赛道的看台，这里人很多，颇有一种夏天娱乐的气氛。

    跑车引擎声“嗡嗡”作响，纪长慕陪她在看台上坐了会儿。

    夏夜的风，缓缓地吹。

    乔沐元靠在他的肩膀上，一抬头就能看到他和天上的月亮，他的面容比月色更美。

    郎艳独绝，世无其二。

    乔沐元看他的时候会出神，在这无边无垠的旷野里，思绪更是会轻轻荡漾。

    她总会想起在纽约热恋的那段时光，他带着她在庄园的马场上纵横驰骋，看朝阳初升，溪水长流，现在，她可算嫁给了自己的心上人。

    (本章完)

