    “我去，谁给我发的邮件？”

    整整一天，莫白都接收到了您的新的邮件的消息。

    待莫白打开一看，清一色的武林秘笈直接将莫白给闪瞎了。

    如来神掌。

    铁沙掌。

    洗髓经。

    铁头功。

    大力金刚腿。

    面目全非脚。

    一苇渡江。

    轻功水上飘。

    看到这一些武功，莫白哭笑不得。

    “兄弟们，谁给我发的武林秘笈？”

    进入白玉堂，莫白问道。

    “哈哈哈，大白，好像是网友发的。”

    “大白，怎么样，这些武功秘笈如何，学会了吗？”

    “大白，赶紧学，学会了教我们。”

    “对对，大白赶紧学，虽然几天时间可能练不成神功，但想来打败梁晓东应该没问题。”

    白玉堂弟子乐不可吱。

    这种武林秘笈，只要搜索一下，网上一搜一大把。

    别说网上了，地滩上面，十块钱也能买到好几斤。

    这一些网友也真是恶搞，竟然连这个办法也能想得出来。

    “行呀，回头我练成神功，到时候传授给你们。”

    莫白哭笑不得，他一向喜欢逗网友，没想到，这会儿竟然被网友给**了。

    “算了，看看这一些武功怎么样。”

    虽然被恶搞了一翻，但看到这一些写着煞有其事的秘笈，闲着也是闲着，莫白也就翻了一下。

    不用说，里面的一些秘笈都是骗人的，看起来好像挺厉害，但根本不是那么一回事。

    只是翻了一下，莫白就已确认。

    就在莫白准备将这一些秘笈全部删除，一部叫做【云笈七签】的秘笈吸引了莫白注意。

    “怎么回事？”

    “刚才怎么突然心跳一下子加速了。”

    看着这一部秘笈，莫白有一些搞不清楚情况。

    待认真准备再看一看这一部秘笈时，突然，这一部秘笈竟然凭空消失了。

    “我靠，消失了？”

    擦了擦眼睛，莫白以为刚才自己不小心删除到了回收站。

    可是点开回收站，却发现，回收站里面一个文件也没有。

    “妈呀，不可能吧。”

    “难道我眼睛花了？”

    “还是对方撤消了这个文件？”

    “不可能呀。”

    莫白左找右找，找了好久，也没有找到。

    “估计刚才是看花了眼吧。”

    莫白拍了拍脑袋，正准备不想这事之时，脑海里突然出现三个字“炼体篇”。

    “我操，系统，今天你这么好心，给我送免费的秘笈了？”

    刚开始莫白还以为这炼体篇是系统给的，可是，再仔细一看，原来并不是。

    【炼体篇乃云笈七签最基础修炼心法……】

    看着这一行字，莫白这才发现，原来刚才不见了的云笈七签竟然跑到自己脑海里去了。

    “不会吧，这都能中奖。”

    莫白目瞪口呆。

    这个时候莫白又哪会不知道，这云笈七签铁定是上层的内功心法。

    不，不对。

    不只是内功心法，看上去，他还是更为高级的功法。

    在云笈七签当中，里面还有阵法篇，符箓篇，医药篇，法宝篇，功法篇……

    但可惜，这里面大都是灰色，显然是目前莫白等级不够权限查阅。

    “系统，这个云笈七签是怎么回事？”

    莫白试着与系统沟通。

    “未知。”

    “我草，系统，还有你未知的事？”

    “大千世界有太多文明了，我只是其中一个文明创造的产物，未知的事情多着呢。”

    “好吧……”

    莫白没再问了。

    连系统都不知道的事情，莫白再问也白搭。

    “还是练下看看。”

    之前莫白一直练的只是系统给的功夫。

    虽然系统给的功夫也很厉害，但都是一些外功。

    在接触到徐天龙之后，莫白才发现，这个世界除了外功之外竟然还有内功。

    只可惜莫白这两年来一直求内功心法而不得。

    没想到，今天竟然有一门绝世功法摆在他的面前。

    不知道这门功法怎么样，看着是挺厉害的，莫白决定按着上面的口诀试试。

    “眼观鼻，鼻观口，口观心，心观自然……”

    其实炼体篇就是一门呼吸吐纳的功夫。

    根据着云笈七签文字与图案的指示，莫白完成了一个大周天运转。

    等莫白醒来，却发现已经是晚上12点。

    “好臭。”

    正要起来，莫白却发现自己身上一股恶臭扑面而来，原来身上竟然有无数粘粘的东西。

    “我的妈呀，这是什么？”

    赶紧跑去狠狠洗漱一翻。

    当再次出来之时，莫白整个人精神抖擞。

    照了照镜子，莫白发现自己与原来似乎不太一样了。

    只是具体哪里不一样，莫白又是看不出来。

    “果然是好东西。”

    虽然一翻修炼暂时还没有让莫白轰天杀地无所不能，但莫白却喜欢了这样的感觉。

    至少莫白现在感觉无比的轻盈，仿佛一跃就能跃上房顶。

    “对了，也不知道这部秘笈是谁给的？”

    打开电脑，莫白正要查找发件人。

    可惜，与之前一样，云笈七签都在电脑上消失不见，发件人是谁更是无从查起。

    “我去，这么神？”

    今天这事太过于神奇，莫白得先睡一觉冷静冷静。

    第二天，对于是谁发过来的莫白仍是无从得知。

    并且，莫白还在微.博上问了一下，也没有人承认谁发了一篇云笈七签。

    最后，没奈何，莫白也就不问。

    不过，云笈七签中的炼体篇，莫白却是坚持不断。

    虽然不知道这门功法未来怎么样，但现在来看，显然看上去与内家功法一样。

    既然有了内家功法，那么，再配合系统里面一系列的功夫，啧啧……以后保护地球就靠我莫白了。

    一声爽快的笑声，莫白加紧时间再一次修炼。

    时间很快就已过去，与梁晓东的约架转眼就到。

    这一天，莫白早早起床，很是淡定的吃了一份早点，然后打了个车前往了梁晓东拳馆。

    “哇，大白来了。”

    “大白，大白。”

    “我是老虫，老虫……”

    “还有我大龙，大龙。”

    此时，梁晓东拳馆已经人山人海，有大半是莫白的粉丝。

    “你们也来了。”

    莫白与众人打招呼：“不会是来看我投降的吧。”

    “我去，大白，别这样……”

    老虫有一些哭了，心里却是说道：“大白，您别老是投降投降的好不好，太丢人了。”

    “莫白先生来了，鄙人梁晓东。”

    见莫白来到，挑战者梁晓东也迎了上来。

    “你就是梁晓东？”

    看着身前一米九的大个子，莫白说道。

    “正是在下。”

    “好说，好说。”

    莫白恭了恭了手：“一会让着点。”

    “呃……”

    一众记者差点摔倒。

    “我去，这家伙真是莫白？”

    “好像是。”

    “他不是在微.博上说让梁晓东双手齐用，不要放水嘛。”

    “好像是说过。”

    “那这句话是什么意思？”

    “我也不知道。”

    拿着摄像头的记者目瞪口呆。

    他们还以为莫白在见到梁晓东时会直接吵架或者放狠话呢。

    没想到，这打还没打，竟然要投降的感觉。

    “这个，这个……一定，一定。”

    梁晓东也是被莫白这一句整得有一些迷糊，只好连说声请请请。

    “签生死状。”

    “莫白。”

    “梁晓东。”

    这个约架与旧时武林的规矩有一些相像。

    两人登上挑战台，这时，公正人拿出生死状，一式两份。

    当然，虽说是生死状，但不可能真的要分生死。

    同样，真要按法律来说，这样的生死状是没有法律效应的。

    但既然是挑战，也得拟个规矩，哪怕到时候犯法了，也有个道理可讲。

    “师父，您老悠着点。”

    “是呀，师父，人家好逮是明星，而且还是才子，我们达到效果就可以了。”

    “嗯嗯，师父，与莫白比试几下，稍微赢他一点就好了。”

    几位弟子在底下小声的对梁晓东说道。

    “放心，为师知道的。”

    梁晓东嗯了一句。

    他也没想过用全力。

    万一打死还是打伤了莫白，以后自己麻烦多着。

    他只要稍微打赢莫白，将自家拳馆的名气打出去，那就可以了。

    “请。”

    签属生死状，梁晓东客气的让莫白先出招。

    不过莫白也很是谦逊的也请了一下。

    “莫白先生还是您先请吧。”

    “哎，梁师傅太客气了，还是您请吧。”

    “莫白先生，您远到是客，您先请。”

    “不不不，您请。”

    “还是莫白先生您请……”

    “真的我先？”

    连翻推托不过，莫白问道。

    “请。”

    梁晓东依然做了一个请字。

    “那好，别怪不给你机会。”

    见梁晓东总是让自己先，莫白只好点头。

    “我出招了……”

    一边说，莫白一边准备。

    这时，边上所有围观的群众也睁大着眼睛看着。

    “不知道大白会怎么打？”

    “不知道，大白好像是文艺兵，再怎么打也打不过梁晓冬。”

    “哎，希望能赢个一招半式，免得出丑。”

    白玉堂弟子知道莫白底细，虽然莫白先出招，但却一点也不看好。

    当然，不是莫白粉丝的，更是不看好莫白。

    别说其他，光是看体型，一个长得这么瘦弱，另一个虎背熊腰。

    别说是PK了，看起来梁晓东站在那里让莫白打，估计莫白也打不赢。

    只是，就在这时。

    莫白突然大叫一声：“佛山无影脚。”

    旁人连脚影都没有看到，砰的一声……梁晓冬突然倒在了地上。

    “我草……”

    “什么情况。”

    “刚才怎么回事？”

    “怎么梁晓东倒下来了。”

    “莫白出招了吗？”

    一众围观者目瞪口呆。

    只是，不等众人反应过来，莫白却是一跃而过，双腿压在梁晓冬的腹部，双手却是砰砰砰砰……轮翻朝着梁晓冬的脸庞砸去。

    “叫你挑战我。”

    “叫你挑战我。”

    “叫你挑战我。”

    一边打，莫白一边说。

    “打死你丫的。”

    “非将你打成猪头不可。”

    “打得连你妈也不认识。”

    一边说，莫白打得更凶。

    砰砰砰砰砰……

    如雨滴一样的拳头落在梁晓冬脸上。

    不知道莫白打了几拳，也不知道莫白打出的劲有多少。

    大家只听到砰砰砰砰……的声音接连不断的响起。

    等其他人反应过来之时，却是发现，被打倒的梁晓冬真的已经肿成了猪头。

    “我的妈呀。”

    “好凶残。”

    “好残忍。”

    其他群众都不敢看下去了。

    哪怕是一众白玉堂弟子，这时亦是双手抓住嘴巴，被莫白的突然暴起震惊的说不出话。

    尼玛，这是文艺兵？

    这是炊事员。

    这还叫人让着点。

    我让你妹呀……

    但是，这会儿已经不是讨论莫白到底是什么兵种的问题。

    “赶紧拉开莫白。”

    “拉开呀。”

    “再打下去，要出人命的呀。”

    梁晓立弟子全身发麻，尖叫着说道。