 铁血杀令，其目的无疑便是为了震慑！一代洛帅的命令，对武者有很强的震慑力。

大家皆知道，这位洛帅一诺千金，但凡下达的禁令，违逆者的下场可想而知。

如今时代，是新武者时代。

自古以武犯禁，可是大势所趋，武者的盛世已经到来，无法压制，堵不如疏，梳需严治！如今苏洛强势坐镇五荒，五虎皆是派遣出去，坐镇各地。

东西南北四地，皆有五虎坐镇，苏洛坐镇中荒。

目的就是防止五荒余孽的反扑！可大局已定，五荒土著余孽，翻不起太大的浪花。

就在中荒城内，苏洛不断下达一条命令。

其中五荒各地的矿脉，一一查清楚。

除了中荒这边，其他各地，先前被苏洛召唤陨石，直接给摧毁了干干净净。

皇城的一切都被摧毁，所有资料丢失殆尽。

其中关于五荒各地的势力分布，以及禁地强者的描述，以及各地的资源分布，所有信息都没有。

吴涛他们想要重新统计，可是需要不少功夫。

纵然麻烦，这些事情依旧要做。

五荒的资源，平乱军势必要掌控在手中，用来倾斜校盟子弟头上，同时供养军部将士的修炼。

这一切都是将士们应得！舍生忘死是他们，守护我们华夏国门边境也是他们！如今，享受修炼资源的倾斜，也应该是他们！至于宗门世家想要好处，苏洛可不是什么善男信女，惹毛了这位洛帅，敢直接一锅烩了所有宗门世家。

苏洛在中荒城数日，亲自处理诸多事情。

如今的局面，只有苏洛镇得住！换做秦归和风轻言以及左无双，肯定压不住那些宗门世家。

可苏洛能掌控所有局面，有苏洛在，五荒各大镇守军团，皆是要听调令，至于宗门和世家，谁也不敢乱来。

换做秦归就不一定了，那些宗门世家肯定会趁机提出各种要求，拐着弯的想要五荒内的资源。

可苏洛在这里，宗门世家都得老老实实憋着气。

中荒城外，明殇吊儿郎当的晒着太阳，旁边有一名绝美女孩相陪，她便是凤王。

明殇没好气道：“你老跟着我干啥玩意呢！”

“你去哪，我就去哪！”

凤王轻声说。

小明殇很不爽说：“你烦不烦啊，别老是跟着我，回家去！”

“家里无人，就我一人，有些闷！”

凤王轻声说着。

明殇翻着白眼，惹得不远处的王凤麟，抬起眼皮，翻了个大大的白眼，随后有些无语。

谁也没想到，他们这伙人当中，明殇这个白痴，竟然最先有女朋友！这完全没道理啊！论俊美，吴涛那张脸让女孩都嫉妒，结果这货还是个单身汉！不过以五虎而今的身份，少年高位，手握重权，早已名满华夏，是五荒有名的狠主，却一个个都是单身。

对于这些事，苏洛可没心思去管。

在远处地平线上，出现一个熟悉白裙的女子，葱白玉手牵着一个三五岁的可爱小男孩，缓缓走向这里。

明殇看去，诧异道：“大嫂！”

“大嫂来了！”

王凤麟一激灵，知道苏洛这家人，就没几个正常人。

当年吴涛他们面对武将，都发愁的时候，陈瑶独自一人，已经深入五荒数次，还能硬撼王者！这种女孩，可不是花瓶！随着这些年过去，大家都知道陈瑶的修为，肯定更加可怕。

就是王凤麟铁憨憨，也不敢招惹陈瑶。

小翎儿蹦跶着，稚嫩喊道：“明殇叔叔，我小师傅呢？”

“就你嘴甜，过来，让我抱抱！”

明殇弯腰抱起小翎儿，眼中流出溺爱。

五虎平日里，都是相当宠溺小不点。

王凤麟开口：“老大在城里，我去喊他！”

“不用，一起去吧！”

陈瑶进入城内，抵达最深处，看到殿内双手背后的苏洛，正在看着他们。

在陈瑶靠近中荒城，苏洛便感应到她的气息。

其实两人见面，无需言语，苏洛知道她为什么会来这里。

那是为了苏洛曾经的诺言！苏洛曾经说过，待他名满华夏，便取陈瑶为妻。

可苏洛早已经名满华夏，却迟迟没有实现诺言。

那是因为五荒！如今五荒被苏洛亲手所灭，诺言该兑现了！小翎儿奶声奶气道：“小师傅，抱抱！”

“叽叽！”

寻宝鼠也就是狗子，比划着小爪子，和翎儿一样，都是小屁孩，鬼知道在说什么。

苏洛弯腰抱起翎儿，牵着陈瑶进入大殿内。

王凤麟很识趣的闪身跑路，明殇带着跟屁虫凤王，去城外玩了。

大殿内剩下他们一家三口，外加狗子和呆呆傻傻的桂小树，以及金色小狮子毛球。

陈瑶樱唇微动：“五荒被灭了？”

“五大皇朝皆被灭！”

苏洛很认真的回答。

陈瑶欲言又止，有些话，想说又碍于女孩子家的矜持。

苏洛捏着她挺翘琼鼻，柔声道：“我欠你一场婚礼，整整迟了七年，你若愿意，我苏洛便娶你为妻！”

陈瑶眼眶微红，敞开双臂，狠狠搂住苏洛的脖子，鼻子发酸，滚落晶莹泪珠。

苏洛轻轻拍着她的后背，轻柔说：“三日后，我们成婚！”

“届时，通告全球十大帝国，五荒各地！”

“我苏洛谈不上什么大人物，可还有三分薄面，我会让整个世界，都知道你陈瑶是我苏洛的妻子！”

苏洛知道他亏欠陈瑶，亏欠自家家人。

一代洛帅对得起大汉十亿族人，唯独对不起身边的亲人。

如今。

陈瑶轻声说：“还有明璇，你建平乱军，又负责校盟，这些年苏家一切事情都是她默默处理，苦了她了！”

“得看明璇那丫头同不同意！”

苏洛轻声说着。

陈瑶翻了个白眼，觉得苏洛是明知故问，明璇怎么可能不答应！这件事，她俩都没提过，知道苏洛这些年在做什么！所以她俩都没给苏洛添过任何麻烦！接下来，明殇和王凤麟直接向外散布消息，三日后，苏洛便要大婚！全球哗然，武道界竟然产生震动！此刻所有武者才幡然醒悟，这位洛帅年纪并不大，属于年轻一代的青年领军人物，而今大婚，不知道未来妻子是谁！一代洛帅那般耀眼，不知道是哪家的姑娘，才配得上名满华夏的一代洛帅啊！ 