一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十章  有眼无珠

    史明宏跟森田说完话便不再搭理她，招呼着方程过来，然后找服务员搬了三只凳子，史明宏、华老和方程就坐在那里，一边抽烟一边聊天的等着！果然，不出十分钟，在场的所有人便都听到酒店外面传来的巨大卡车声响，有八卦的服务员打开窗子看向窗外，然后大声惊呼道，

    “我的妈啊，真的来了，整整五辆军事卡车啊！”

    “天啊，那些兵哥哥也太帅了吧！”

    “这下那个岛国人完蛋了吧，让他嘚瑟！”

    看热闹的人们不遗余力的热烈讨论着，可听到这些讨论的森田一郎却被吓得面无血色，连嘴唇都在微微发抖，方程看到他这副模样，不由得饶有兴致的站起身看向窗外，只见从军用卡车上迅速下来一百多号身着迷彩的士兵，迅速的将海天盛筵整个酒店围了起来，然后一位身穿军绿色军服、肩头扛着一杠两星的军官带着几个士兵大步走了进来，走到史明宏的面前，立正、敬礼，

    “史团长！”

    这称呼惹得方程不由得一惊，

    “郑连长，我当团长那都是过去的事儿了！现在你是军人我是群众，对我行什么军礼！”

    史明宏对着军官摆了摆手，面上微微有些不好意思！

    这史明宏居然还是位退伍军官，方程倒是没有想到，至少从他的身材上是没有看出来，看来自己还是不够了解自己的这位大哥，

    “我想着老祁就会派你来，不过......你这速度有所下降啊，以前可是五分钟就能全部到位的！”

    史明宏看了看手腕上的表，对着这位军官砸了咂嘴开口道，

    “对不起，团长，回去我会加紧训练的！”

    这军官对史明宏倒是一副敬畏的模样，听到他不满意急忙说道，史明宏听到他的回答点了点头，然后转头指了指墙角蹲着的那个怂货，

    “他就是我说的那个疑似间谍的人，虽然不确定，但还是带走问清楚的好一些！”

    听到史明宏这么说，那位连长大概明白了他的意思，于是走到森田的面前严厉的说道，

    “森田先生是吧，怎么样？跟我们走一趟吧？”

    此刻的森田再不是刚刚那个趾高气昂、自称外宾的人了，只见他一把鼻涕一把泪的瘫坐在地上，半国语半岛国话的说着，

    “我不是间谍......我不去军队，我不是间谍！方......方先生，我错了，是我有眼不识泰山，您大人有大量，跟您这位大哥说说情，我真的不是间谍啊！”

    军队这种地方大家都心知肚明，行事作风比较强硬，若他真的以间谍的身份被带进去，虽不至于把他怎么样但也绝对没有什么好的待遇，那帮小士兵会对他怎么样？谁也预料不到！

    方程看到森田这副模样，不由得哈哈大笑起来，他转头又看向一旁的秦明朗，开口问到，

    “秦大少，你说这森田先生......他到底是不是间谍？”

    秦明朗听到方程着突如其来的问题，不由得一愣，这可怎么回答？说不是，方程不会高兴，说不定会让这些当兵的把自己一起带走，看这形势自己这表妹也搂不住了，可说是自己又把森田先生得罪了，以后这生意还怎么做，

    “我......这......方......方程，我真的不知道啊，我跟森田先生是做正经生意的！”

    他都快哭了，

    “正经生意？哼，你......”

    方程还要说些什么，却感觉袖口被人轻轻的拉住了，他低头看去，就看到了一只白嫩柔软的小手，是楚筱筱！

    “方程，我表哥有时候是比较顽劣不堪，可他不是坏人，姑姑要我把他带回去，你......你就看在我的面子上，让我带他走吧！”

    方程看到的楚筱筱一直都是干练、飒爽的模样，即使掉进流沙中也因为是女警察的身份而表现得十分勇敢，可此时的她微微颔首、姣好的面容微微泛红，大大的眼睛就那么静静的盯着方程，这让方程的心跳不由得漏跳了几拍，他急忙咳了几声来掩饰自己的紧张，

    “咳咳......恩，行，那......那你把他带走吧！”

    自古以来英雄就难过美人这一关，方程自然也不例外，他毫无原则、毫无底线的便接受了楚筱筱的要求，

    “谢谢你，方程！那我就带表哥走了，咱们后天见！”

    楚筱筱甜笑着跟方程说了再见便带着自己那不成器的表哥离开了，方程晕晕乎乎的看着楚筱筱离开的方向，突然意识到一个问题，刚才她说后天见？是什么意思？难道......她要约自己？想到这儿，方程只觉得自己心脏里的血液“腾”的一下，全都涌到了自己的脸上，流沙下的一幕幕情景又充上了他那“母体单胎”的大脑！

    “还舍不得呢？别看了，都没影了！”

    史明宏的声音突地在身后响起，吓得方程急忙转过身，故作一副严肃正经的模样，

    “什么舍不得，是大哥你别瞎说啊，我有女朋友的！”

    说这句话的时候，方程自己都觉得心虚，可是......自己的这个女朋友已经快要跟自己断交了！

    “切，还跟我装正经！”

    史明宏不置可否的轻哼了一声，

    “这岛国人到底怎么办？你说的算！你要是说整他，我立刻就叫他们把人控制起来，大毛病没有，但审他个两天绝对没有问题！”

    方程听了史明宏的话，满心的感激，他知道史大哥一定说话算话，但是这军队的调动可不是闹着玩儿的，也许以是大哥的身份他压的住，但是自己也不能就因为一点私人恩怨就让史大哥这般大动干戈，正所谓杀鸡焉用牛刀，今天这么一出看样子已经把那个森田一郎吓得不轻了，事情到此也就可以了！

    “算了！”

    方程扭头看了看那两个依旧昏迷不醒的岛国保镖，又看了看还坐在地上瑟瑟发抖的森田一郎，

    “教训也给够了，一个岛国人，咱们犯不上跟他对上这些当兵的大哥也都挺忙的，别把时间浪费在他们身上！”

    说着方程走到了森田一郎的面前，森田一郎急忙向后缩了缩，似乎已经怕极了他，

    “森田一郎是吧！我方程这个人不喜欢做事做得太绝，但并不代表我不能把事儿做绝，今天我放你一马，你给我记住了，在我们国家做事，别做的太猖狂，不该做的事别做、不该动的人......你更不能动！否则......我一定会找上你的！”

    方程显然说的就是洪婷君和柳青青母女，虽然不知道森田是为了什么要对付她们，但鉴于跟那母女二人相熟识的关系，他也特意的提了一下，

    “是是是，我知道了......我知道了！方先生，是我撅屁股看天有眼无珠，我保证以后不会再犯，我一定老老实实做事、本本分分做人！”

    森田的话把方程和史明宏逗笑了，

    “你真的是岛国人？这号子里的话说得这么溜？看来是在里面待过，熟啊！”

    “过奖......过奖......”

    森田一郎惨笑着，

    “过什么奖，我又没夸你！”

    史明宏呵斥着他，然后转头看向正蹲在那两个岛国保镖旁边仔细查看的华老，

    “华老，那两个怎么样？”

    华老缓缓起身，微微含笑的摇了摇头，

    “虽然两人均有不轻的内伤，但都没有生命危险，想来着方程出手的时候还是经过斟酌的！”

    华老称赞似的点了点头，这年轻人在盛怒之下还能控制自己出手的轻重，实为难得啊！

    “那好，郑连长，把这三个人不用抓了，把他们......给我从门口丢出去吧！”