一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一群人，在这个时候，是眼神无比的肃然的，看着那中间的恒彦林来。

    在扭头，询问了一下，具体的情况之后，就是冷冷的，是将那恒彦林，是给盯着看起来。

    “抱头蹲下，我不会在说第二遍，你已经是触犯了法律，现在你要是不准守我的要求去做，我有权利，直接是将你拿下！”

    那一旁的几个安保们，一个个是眼神无比的肃然，手中是拿着武器，就是对着那恒彦林，然后是开始严厉无比的说道。

    对于那面前的恒彦林，是没有一点的客气了。

    在这个时候，要是恒彦林敢在乱动一下，就是不要怪她们，是在之后，有什么客气的了。

    那一旁的保安，在这个时候，就是一个前车之鉴，在这个时候，要是在乱动的话，她们可是不会心慈手软什么的。

    毕竟，谁也是不会想，到时候是倒在那地上的。

    变成里面的一个家伙，到时候谁知道，是不是就是死在那边了，如此的一想想看，在这个时候，还是要小心一些才是。

    恒彦林是在这个时候，看着这些人来，那眉头也是微微一皱，在之后，就是有些无语起来。

    这些家伙，在之前的时候，是不出现也就是算了，在这个时候，又是一个个，是接连跑出来，未免是有些太过了吧。

    毕竟，恒彦林可是不想与这些人，是浪费什么时间的，但是，就是这些家伙，是一个个的，仿佛是不愿意好好的，就是在一旁偷懒一下什么的。

    偏偏就是要过来，凑一下热闹什么的，当真就是有些够了。

    一想到这里，恒彦林自己，都是感觉，这些人是有些厌烦了。

    只是，这些人现在都已经是跑过来了，要是不给这些人一些教训，怕是自己，还真的，就是不能够随意的离开这里了。

    这一点，恒彦林是感觉，自己是非常的清楚的。

    这些人，在这个时候，都已经是跑过来，然后是把自己，是给围在里面了，在这个时候，要是自己是不把这些人，是给放到的话，这些人可是不会，就这样放走自己的。

    一想到这里，是在看看这些人来，恒彦林是在之后，也就是安心下来。

    他也没有想太多的事情，在这个时候，也是应该是要好好的，是将这些人，是给放到才是的。

    至于这些人，手中拿的东西，对于恒彦林来说，也就是一个，是拿着棍棒都是不如的东西罢了。

    毕竟，就这些东西，在恒彦林这里，恒彦林是想要让他们是发挥不了，这些人就是完全是发挥不了的。

    这一点，恒彦林是极为的清楚的，所以是对于这些人，手中拿的东西，压根就是没有一点的在意。

    这些人是自己不知道，自己拿的东西，对于恒彦林来说，其实也就是完全的，就是没有一点的作用的。

    只是，这就是这样，恒彦林是淡淡的看了一眼之后，也就是没有多想什么了。

    在之后，就是看了一眼这些人来，在之后，就是准备，是给这些人，是一些教训了。

    反正这些人，都是自己送上门来了，在这个时候，是应该好好的让一下这些人知道，自己可不是他们，是能够招惹的起来的。

    这些人，在之前的时候，就是找来了这些人，要是不找的话，这些人还不会有什么事情。

    不过，既然是这些人，自己找过来的，那么就是不要怪恒彦林，到时候是做出什么事情了。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人来，那眼神就是十分的不友好了。

    至于是在之后，在看看这些人来，在这个时候，就是能够注意到，那恒彦林是不准备，给这些人一个好过的了。

    真的要是让一个人，继续站着，免不了，又是来几个人，跑过来，然后于是叫人什么的。

    到时候就是没完没了的，恒彦林可是没有那么多的时间，是与这些人斗的，这些人，就是应该是直接处理了才是比较好的。

    一想到这里，恒彦林的身体，就是微微一动，然后就是动起来。

    只是在这个时候，就是能够见到，那一旁的保安们，是十分紧张的注意着那恒彦林来。

    也不知道是为什么，在恒彦林是准备动起来的时候，她们就是注意到，自己这边，好像是面临了，十分巨大的威胁一般。

    在这个时候，好像就是被一种，极为的厉害的东西，是给盯上了。

    就这个时候，她们的心中，都是开始颤抖起来，只感觉，这一次，要是不小心一些的话，那么可就是完蛋了。

    一想到这里，她们是看着那恒彦林来，那心中，自然是变得无比的小心翼翼起来，只要是恒彦林，在这个时候，是稍微动一下，就是不要怪她们，是到时候做出一些什么事情出来了。

    恒彦林是在这个时候，看看这边的情况来，在这个时候，是看着这些人的眼神，也是变得，是有些怪异起来。

    对于这些人，恒彦林可是没有多少的同情心的。

    是这些人，自己是不听自己的劝告，恒彦林也就是懒的，是多说什么了。

    不过，到时候就是不会要了他们命就是了，至于其余的，就是不要怪恒彦林，是对他们做出什么事情出来。

    该做的，恒彦林是做了，那么其余的事情，就是不要在去责怪恒彦林来就是了。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人的眼神，就是有些不善。

    “你最好是不要在给我乱动了，你要知道，我可是有权利，直接是击毙你的！”

    那一旁的保安，在这个时候，是面临着，无比巨大的压力，然后是对着那恒彦林来。

    也不知道是为什么，在这个时候，看着那恒彦林，他心中的压力，是极为的巨大的，这一点，他自己，都是不知道，是为什么的。

    但是，这一点，也是不妨碍他，在这个时候，对着那恒彦林说出警告的话语。

    越是心中紧张，就是对于那恒彦林，是越发的警惕起来，深怕这个家伙，到时候是过来，就是对着他们，是有做出一些不利的事情来。

    恒彦林闻言，看了一眼那保安来，眼神之中，也是满满的，就是讥讽之意。

    “你说什么？就凭你这样的，也敢于我说这些话语？”

    恒彦林是看着那保安，眼神是无比的冷漠，这些人，就是不知道，自己是与谁说话！恒彦林是这样的与对方说话，其实算是对于对方，是客气一些了，真的要是不客气起来，这个家伙，早已经是死了。

    “我劝你，在这个时候，都是统统离开这里吧，这里的事情，与你们是没有关系的，你们是离开这里，这个事情，是与你们没有一点的关系，你们离开之后，其实也是挺好的，不是应该你们参与的事情，你们就是要参与进来了。”

    恒彦林是在这个时候，是看着那面前的这些保安来，揉了揉手后，开口说了一句。

    他是给了这些人，最后的一次机会了，这些人要是在这个时候，是真的，就是不愿意，听从自己的话语，那么也是不要怪恒彦林了。

    机会什么的，都已经是给过了，这些人虽然是有额无辜，但是自己是不作出选择，那么也是怪罪不了恒彦林的。

    恒彦林是在这个时候，看着这些人，那眼神就是淡漠无比起来。