
    一切都是翠国老兵干的！

    在陈洪虎质问叶天龙的时候，台城官方也在第一时间，说是孔华祥遭受阿古打等人的疯狂袭击。

    但在官方的领导下，在军方有效的援助下，除了孔华祥等人不幸死于流弹，其余人员没有大碍。

    阿古打之所以袭击孔华祥，是孔华祥发现黑金刚跟翠国老兵有勾结，于是就向军方告发了黑金刚。

    军方端掉了孔家送给黑金刚的秘密据点，还乱枪打死了黑金刚一伙，让漏网之鱼阿古打充满了仇恨。

    于是阿古打就连夜埋伏在公寓天台，然后趁着孔华祥车队离开岗亭狙击。

    孔华祥为了保护儿子，不小心被流弹打中，抢救无效身亡，阿古打也被警方乱枪打死在天台……

    警方摆出五份调查报告，化验报告，证实孔华祥确实是死在阿古打手里。

    与此同时，出入境也公布阿古打等人潜入视频，所有矛头指向远在翠国的颂猜一伙。

    孔华祥一死，大批警员四处戒严，大街小巷有警员巡视，孔家花园附近也有警员监控。

    明月集团也站了出来，没有说什么严惩凶手的废话，只要求各方稳定局势，避免台城再生出动乱。

    虽然台城民众不相信官方说词，但群情汹涌的民意缓和了很多，毕竟孔华祥已经挂掉了。

    对一个死人兴师问罪没多少意义。

    只是孔家因孔华祥死去得到喘息机会，明月集团却处于暗波汹涌之中。

    因为有人开始猜测，阿古打那一枪，并非阿古打复仇所致，是明月集团的杀人灭口……

    一切的一切，都朝着有利于叶天龙的方向发展。

    早晨，一缕抹红滑过天际，在淡蓝天空中显得格外清渐，太阳从东方升起，街道渐渐热闹了起来。

    车辆和行人也多了不少。

    新的一天又开始了，不管昨晚死了多少人，诞生了多少阴谋，于普通市民来说，最终还是要忙生计。

    “呜——”

    八点半，一辆黑色的林肯车，在十多辆越野车的簇拥之下，平稳地行驶在街道上。

    昂贵的车型，高贵的气质，无一不让路人侧目，寻思里面坐的是哪个大人物。

    汽车里，朴斩军一边开着加长林肯驶向前方，一边通过反光镜观察着父亲和妹妹的脸色。

    视野中的朴中剑闭目养神，神情一如既往的平和，好像天塌下来也无所谓一样。

    而朴紫媛，眉头紧皱，神情凝重，眼睛还有点发红。

    “紫媛，你今天气色看起来不是很好，是不是昨晚没有休息好？”

    朴斩军关心的问道：“要不今天就不去明月集团了？”

    后座上，朴紫媛轻轻咳嗽一声：“孔华祥死了，台城暗波汹涌，我哪睡得着？一堆消息要处理。”

    朴斩军不以为然开口：“明月五老，死了一个，还有四个，领头的蔡什么也活着，能乱什么？”

    “再说了，孔华祥死的时候，已经没有官职在身，就是一个普通老头。”

    他缓缓转动着方向盘：“死或不死，对台城都没多大影响。”

    朴紫媛轻轻哼了一声：“你懂什么？牵一发动全身。”

    “孔华祥一死，台城格局生出变化，有人想坐孔华祥的位置，有人想趁乱分一杯孔氏家族的羹。”

    “孔家连续死掉孔飞翔和孔华祥，也成了一个随时会爆发的火药桶，搞不好抱着整个台城殉葬。”

    “明月集团也绷紧了神经，蔡家他们不仅召回了在外精锐，还派出了保密局对各方进行监控。”

    “马家更是厉兵秣马聚兵三万，一副要维护台城稳定进行军管态势。”

    朴紫媛揉揉脑袋叹息一声：“现在的台城暗波汹涌，随时都会血流成河，我哪里可能睡得着？”

    “他们脑子进水吗？”

    朴斩军眼里有着一抹不解：“不是阿古打干掉孔华祥吗？要报仇，他们应该找颂猜那伙人啊。”

    “他们吃饱撑着了内斗？”

    朴斩军微微坐直身躯：“或者这就是台城人的天性？”

    “根据情报显示，孔家跟颂猜交好，跟阿古打也是老朋友，黑金刚更是孔华祥多年的亲信。”

    朴紫媛侧头看了一眼闭目养神的父亲，随后轻启红唇一句：

    “所以孔家告发黑金刚走私军火，阿古打愤怒狙杀孔华祥，是绝对不可能发生的事情。”

    “天台公寓发现阿古打，不过是幕后黑手栽赃陷害。”

    “台城官方这样宣布，除了逼不得已尽快结论安抚民众外，还有就是想给孔华祥留一点身后名。”

    她的眸子闪烁着一抹光芒：“孔华祥告发黑金刚大义灭亲，总比勾结阿古打被人算计爆头要好。”

    “这也可以看出幕后黑手的强大，他肯定清楚阿古打这个凶手，不会有几个人相信。”

    “可官方却依然不得不按照他的剧本走下去，因为官方和孔家为了维护孔家声誉别无选择。”

    朴斩军微微一愣，随后点点头：“这么一说，这幕后黑手还挺牛的。”

    “这幕后黑手情报也很强，我们在台城的情报一向第一，可这次却是被对方踩到脚底了。”

    朴紫媛流露一抹欣赏：“我们也就昨天下午获知黑金刚接应翠国人……”

    “而对方不仅也知道这一个情况，还连夜布置把秘密据点端掉了。”

    她挺直上身：“这情报来源，这反应速度，甩我们‘青鸽’一条街。”

    “端掉秘密据点的不就是马青帝吗？”

    朴斩军嘟囔一句：“以马家的能耐，知道秘密据点也不稀奇啊，这幕后黑手其实也就是马家。”

    “不太可能。”

    朴紫媛摇摇头：“根据我们的线人回报，马家也是半夜突然聚兵出动，期间没有半点征兆和动静。”

    “马青帝估计也是临时接到情报。”

    “如非我们是一家人，情报人员也都靠谱，我都要怀疑是我们泄密了。”

    朴紫媛眼里有着一抹疑惑：“毕竟在台城，我实在想不到，还有谁的情报能力胜过我们。”

    朴斩军嘿嘿一笑：“不要怀疑我……我嘴大，但不代表多嘴。”

    “再说了，我跟马青帝不熟，也知道他跟明月争斗，我一向遵循爹的训示，才不会掺和他们内斗。”

    “不过，我好像把这情报告诉了妹夫……”

    朴中剑瞬间睁开了眼睛，说不出的深邃和清亮……

    “杀尽江南百万兵，腰前宝剑血犹腥啊。”
