    黄昏坐下，“赵王殿下那边我已经处置妥当了，还好气温不高，多装了冰块，又用棉絮包裹，应该能坚持走到顺天，不过到时候恐怕不会那么体面好看，所以大监你要提醒下陛下，能不看就不看吧，他要是看了，我怕得晕过去。”

    庆州到长平的官道没修好，这两天又开始下雪，到顺天大概十来天，说不准更久，虽然有冰块这些，但毕竟是个尸首，万一出点差池朱高燧的尸体出现了巨人观……

    那朱棣一旦失去理性，大家都得死。

    郑和知道这个事情的轻重，道：“嗯，我一定会尽力阻止陛下去见赵王殿下，不过现在我还有个担心的事情，应天的娘娘身体一直不是很好，她要是知道了这个事情，熬不过去怎么办？”

    黄昏黯然。

    不得不承认，徐皇后是个好皇后。

    沉吟半晌，无奈叹道：“没办法啊。”

    藩王薨天，这么大的事情不可能秘而不宣，所以徐皇后迟早要知道这个事情，怎么解决这个问题，只怕还要和朱棣好生商议。

    郑和拍了拍膝盖，起身，“走吧，吃点热乎的早食，尽快出发！”

    ……

    ……

    顺天，乾清殿中，朱棣看着跪在下面的人，又看了看手中的密信，眉头微微蹙起，将密信放在案桌上，问跪在地上的顾晟：“赵王带了多少人去长平？”

    顾晟不敢欺君：“三千人，没有神机营，全是奴儿干那边的精锐步卒。”

    朱棣颔首。

    还行，亦失哈还是有分寸的，没有给老三太多的人，也没有太少，三千人，不多不少，刚合适，既能压迫整个长平的兵力，逼得黄昏出底牌——如果有的话。

    另外，三千人也无法形成百分之百的绝对优势，如果黄昏没有底牌，郑和带着几百人，恰好赶到长平那边，又能从老三刀下救黄昏。

    一切都在自己的掌握之中！

    朱棣目光又落在案桌上的那封密信上，咳嗽一声，问道：“说说看，这封密信是怎么回事，里面的内容赵王可曾见过。”

    顾晟立即答道：“回禀陛下，当时赵王殿下出其不意的到达到了长平之后，发现黄昏竟然笼聚了大量的兀良哈残兵，甚至还收买了长平千户所朱阳，瞧其架势，似乎要在长平自立为王，赵王殿下虽然不愿意相信黄昏一个臣子敢行如此大不逆的事情，但当时大量兀良哈残兵汇聚在一起，隐然要作乱的迹象，赵王殿下不敢怠慢，遂发兵平叛，陛下您知道的，赵王殿下继承了您的英勇神武，帅军冲锋身先士卒，很快便摧枯拉朽的将那群兀良哈残兵击溃，包括朱阳的千户所，也和兀良哈残兵拱卫着黄昏一起逃窜，之后赵王殿下率领大军进驻长平，搜捕叛贼时发现了这一封密信，赵王殿下当时看过，密信是写给兀良哈一个叫桑脱的人，这个人曾是兀良哈的万夫长，如今他是黄昏笼聚起来的兀良哈参军的最高将领，所以赵王殿下不敢怠慢，急忙让微臣将密信送来顺天，请陛下发落。”

    朱棣若有所思，“确定黄昏笼聚了兀良哈残兵？也确定朱阳的千户所和黄昏勾结到了一起？”

    这要是真的……

    黄昏就该死！

    大明地方军政分离，你一个布政司使，勾结地方卫所就是个死罪，如今竟然还敢笼聚兀良哈残兵，说你不造反也得有人信。

    顾晟闻言大喜，急忙道：“千真万确！”

    朱棣唔了一声。

    现在问题来了，老三既然发现了黄昏的大不逆行径，自己要如何治罪黄昏，按说，直接杀了一了百了，可问题在于黄昏这件事还才起步就被自己给破了。

    他没有做大做强的机会。

    换言之，黄昏依然还在自己的掌控之中。

    而根据这个情况来看，黄昏在漠北并没有什么底牌，否则在这个生死关头，老三的三千人就要面对黄昏的底牌，根本送不回这封密信。

    如此一来，杀了黄昏就有些可惜。

    毕竟……当下大明的盛世，自己虽是主导，但黄昏绝对是最功不可没的那个人。

    还有个问题，朱棣不敢忽略。

    这封密信的处置。

    先不提这封密信的真假。

    在老三眼里，这封密信一定是出自老大的手笔，其实朱棣心中有些无奈，按说，老大和老三之间其实根本不需要书信交流，而老大也不是一个喜欢写了字画装裱后挂在家里的人，加上老大平日的章折都被自己这边由专门的部门列策归档，按理说，老三是不知道老大的笔迹才对。

    就算偶尔见过，也不可能如此精准的分辨出来。

    那么真相只有一个：老三平日里在收集老大的字迹，就是为了将来派上用场。

    兄弟不齐心，当爹的岂能不忧心。

    那么，这封密信到底是不是真的？

    朱棣也在思考这个问题。

    字迹，确实很像老大的字迹，所以这封密信既可能是老三找高手摩仿的，也有可能真的是老大通过黄昏写给桑脱的。

    想到这朱棣不动声色，问顾晟，“你回来的时候可曾遇见郑大监？”

    顾晟点头，“遇见了。”

    朱棣微微颔首，如此推断行程的话，郑和应该能赶上长平那边，不管是朱高燧阴沟里翻船，还是黄昏无力回天，郑和都能救下他们。

    这件事朱棣没有交代郑和。

    但他相信郑和能懂他圣意。

    挥挥手，“你先下去罢，暂时不要离开顺天回奴儿干那边，等赵王殿下回来后，你再和他一起回去，另外，朕给赵王选了座府邸，你作为王府长史，这些日子去把赵王府内外事宜打点好了，赵王回来也能立即入住。”

    不得不承认，朱棣是真的宠溺他的小儿子。

    太子的东宫都没这么快修好。

    先给赵王府安排妥当。

    顾晟闻言大喜，觉得自己押宝朱高燧是真的选对了，这一次事件之后，太子的东宫位置必然不稳，朱高燧就有机会成为太子，而自己也有机会成为从龙之臣。

