    “回来了？”

    “好那我带人过去。”

    “知道了。”

    聊了一阵韩为起身带着两人下楼。不过是从侧门走的。

    既然楼上楼下都是一家的，下面是建华保镖公司在苝京的总公司，侧门也都可以打开。谁也说不出来什么。

    “那你就先继续这样。”

    韩为看着起身相送的孟霜儿：“安排好之后我会找你，到时候你主要是上学，次要的就是练习准备选秀，当然中间会有些广告或者拍戏小角色之类的，心态放松，一如既往。”

    “我知道，谢谢韩总。”

    孟霜儿礼貌行礼，韩为疑惑：“谢我干什么？我赚分成的，而且大学学费也不是我交。”

    孟霜儿笑：“当然。”

    韩为也笑：“没有，闹着玩的。四年学费食宿费公司出。”

    孟霜儿表情你概念股，赶忙开口：“那不行。哪有我上学公司出钱的？应该我自己出钱。”

    韩为开口：“说起来也不是公司出钱，是我个人出。谁让签约我个人而且还是签了10年。”

    一旁的齐焰迪就是听着而已，听到这才惊讶：“10年？”

    韩为看看她：“没人性吧？”

    齐焰迪笑没说话，倒是孟霜儿一脸感激欲言又止的模样被她收入眼底。但韩为没在意，让她继续跳舞，多发短视频，现在开始可以用天秀传媒的旗下艺人名头去发。他会去点赞的。

    随后带着齐焰迪就下楼了。

    “你对你旗下艺人真好。”

    齐焰迪一边下楼一边看着他的侧脸。

    韩为点头：“是不是后悔早遇到我的话，就不用被好兄弟集团签进去却不当回事。”

    齐焰迪笑：“那倒不至于。”

    突然询问：“昨天直播我也在，那个蛋糕是用巧克力做的吗？”

    韩为斜眼看着她，突然思索：“我还留了一块，你尝尝看……”

    “我不~”

    齐焰迪赶忙躲开，但明显之后也反应过来韩为是逗她的。

    不过已经到了，就一层楼楼梯能多久？

    “尤总？”

    齐焰迪和尤华一起吃过饭的，自然认识。只是不知道原来他是这里的老板？

    “我不算老板，算老板之一。”

    尤华招呼齐焰迪朝前走，去了办公室：“这个公司是我和阿为还有另一个真正的老板一起开的。他今天不在。”

    齐焰迪明白了，笑着开口：“谢谢尤总……”

    “别这么叫。”

    尤华开口：“你也是艺人，不是我公司的职员。我以前也是影视城混，习惯被人叫哥。大不了你几岁。”

    齐焰迪笑，尤华示意：“以前我和阿为是中戏的同学。说起来也是艺人，只是后来我就转幕后了。都是同行叫什么总？”

    齐焰迪客气：“麻烦你了。”

    尤华摇头：“不麻烦，咱也不是不认识。”

    拿起电话打过去，叫人过来。等待的时间尤华开口：“阿为嘱咐的，我给你准备一个助理和两个保镖。你到时候看一看。”

    介绍给齐焰迪：“助理算是圈内老油条了。甚至一度演过女二，只是演女二时候年纪大了，加上颜值方面不错，但做艺人还不算太够。她不想退圈。都习惯了再回去生活有点不适应，就想进圈找个稳定工作。”

    齐焰迪不确定：“那她能安心……”

    “放心。”

    尤华开口：“其实她已经退圈结婚生了孩子，可是又不想以后就带孩子做家庭主妇，加上和家里婆婆关系也有点紧张。她老公工作也忙，所以她就出来了。孩子爷爷奶奶带。”

    齐焰迪明白过来，尤华示意：“所以你不用考虑其他，这个助理我也挑了好久。又不会如同以前你助理一样什么都不懂外行似的得罪人，但是也不会让你受欺负。”

    开玩笑示意：“能和婆婆关系紧张又不落下风的，你也应该明白这能力了是吧？”

    “呵~”

    齐焰迪就笑，随后突然愣住：“两个保镖？好像不用那么多。”

    看着尤华：“我也不是什么大明星，就是我妈不放心……”

    韩为解释：“一男一女，女保镖比较少。但我们公司吃香，因为那个你没见过的老板是特种冰出身，有关系弄到很多退五的特种女兵。一边女艺人身边又女保镖不是更方便？当然还有一个男保镖这是艺人常备的，反正你看吧。”

    韩为对着齐焰迪：“我以为你母亲今天会来。没想到只是你自己，那你就和你母亲商量一下，看看留哪个。”

    没等齐焰迪说话，敲门声响起。

    进来三个人，领头的三十出头的女人，看着挺漂亮，当然却不至于特别漂亮那种。应该就是尤华说的。

    至于一男一女都不到三十岁。还算年轻……

    “小虎？！”

    没等齐焰迪打招呼，韩为惊讶看着。其中一个高大健壮帅气的自然是小虎了。

    韩为茫然看着尤华：“他不是跟着丁雨诗呢吗？”

    尤华笑着，倒是小虎开口：“雨诗说不用我。跟了一段时间就回来了。”

    韩为无奈：“她身边……”

    “有女保镖。”

    尤华解释：“她说已经够用了，也更方便。”

    韩为就没再多说，有保护的就好。反正跟谁都是跟。

    齐焰迪好奇看着韩为：“这位认识啊？”

    韩为大致讲述一下小虎的经历，齐焰迪也更明白。第一感觉就觉得这样很踏实。有家有业有孩子，自然就稳重。

    至于另一个女孩，长得一般是肯定的。身材不算高大也不算瘦弱，看着就是一个普通女人。但是感觉气场气质就不是一般人。

    “这三个都是小丁身边的。”

    尤华开玩笑看着韩为：“她跟我抱怨，说她就是公司的培训师。谁是新人都跟着她，了解一下娱乐圈里的接人待物还有一些基本的情况就调回来，再把新人送过去。”

    韩为也笑，看着三人：“既然都是跟过雨诗的，那能力经验应该是可以的。”

    齐焰迪不解：“丁雨诗……”

    “我经纪人。”

    韩为开口：“也是天秀传媒的艺人部总监。常年在外忙，不是经常回来。我的事她管得也不多，毕竟我自己操心。”

    齐焰迪明白了，那更放心了。

    起身看了看，互相介绍聊了几句。除了小虎外，女保镖叫鲍晴，女助理叫江秋月。她说她还见过齐焰迪拍戏，不过她肯定没见过她。尤其具体剧组在那，什么剧名都知道，自然博得齐焰迪好感。

    “我都要了。”

    齐焰迪回头笑着：“这三位我都请了。”

    韩为看着她：“你说什么？！”

    齐焰迪茫然，自己说什么了？不过韩为见三人还在，就没说出来。倒是尤华笑了笑，挥手示意，三人先出去了。

    果然韩为直接开口：“你都要了？！你夜店点果盘呢？！这几个都过18了，一看就是老司机你用得了吗你？”

    齐焰迪脸红看他一眼，有些不自然，原来是自己这个句式好像有点问题。她也是意识到了。

    尤华看着齐焰迪：“你先试用一下。选演员也不是只看外形，都要试戏的。何况保镖助理还是要看能力，不是说以后或许有什么不满意的，磨合也需要过程。合不合适不一定是谁不好或者能力不够，可能就是某些细节不合适。我建议试用一个月再考虑去留。”

    齐焰迪点点头：“谢谢尤总。”

    倒是韩为开口：“话说你确定两个保镖都要？用不了吧？”

    询问齐焰迪：“而且你是新人赚钱不多，这几个费用对大咖来说不算什么，但对你来说会不会有压力？不然和你母亲商量一下……”

    “不用。”

    齐焰迪扬起下巴看着韩为：“我用得起。”

    韩为咧嘴：“果然安辉富婆，给你厉害的。”

    齐焰迪歪头看他一眼，很可爱皱皱鼻子：“包括上华大学的事，我也一样包了。当我还你介绍助理保镖的人情。”

    韩为惊讶：“你只是在上华大学上学而已，你还能安排一个学生进去吗？”

    齐焰迪点头：“如果是艺术系，那高考文化课不重要。至于艺考统考的话，其实苝影中戏上戏也不是只有表演系，还有很多幕后的学科。所以刚刚孟霜儿我也看到，很漂亮，才艺应该也不错。这些都过了我也有认识的老师。都好说。”

    韩为瞪眼：“那我就拜托你了，你别光说不练最后没做到我鄙视你。”

    齐焰迪咬着嘴唇倔强看着他，也不知道倔强心态怎么产生的。估计是刚刚自己“我都要了”是有点不符合她一直以来的气质和性格。但又被韩为直接抓住一通怼，有点激起了小脾气。

    尤华看看两人，不自觉笑了一声。

    但却开口：“什么大学？”

    韩为回头解释几句，尤华无奈：“齐焰迪也就个学生而已，你这种事压她身上不是难为人吗？”

    说完对着齐焰迪：“你别听他的。他就是逮着谁就往死用，才不管对方多为难。”

    齐焰迪对尤华自然客气：“没有。那个练习生我见过，挺不错的。而且学校尤其艺术系我有不错的导师，甚至系主任都熟悉。”

    那就不多说了，尤华讲了一下三人的薪酬还有待遇。当然关于之后三人的职务和工作范畴也明确下来。

    并表示可以打折，毕竟都是熟人。倒是韩为拒绝打折，表示人家富婆全都要那么霸气你得成全。

    齐焰迪又咬着嘴唇看他，今天这句怎么就被抓到了？

    他之前一直客客气气很照顾自己当做晚辈妹妹似的，结果现在就一个劲diss。

    突然齐焰迪问了一句，你是仇富吗？

    尤华呵呵笑，韩为要打人。居然被小虎和女保镖拦住了。

    齐焰迪大笑着起身就走，三人也跟着一起。

    不过都是闹嘛，挺好的。

