
　　元妙山，峰顶已在云层之中。

　　出了丹房，李渔伸手扩胸，一吐胸中浊气，看向远处。

　　元妙山，高耸入云，好像与下面繁华的汴梁，仙凡相隔。

　　其实他和林灵素在这里，算计的却是最俗的事，这是佛道之争么，说到底还是人间的争斗。

　　沿着蜿蜒的小路，走了几步，就听到叽叽喳喳的声音，李渔觉得有些耳熟，走过去一看，在半山腰，有一个小院。

　　院子四周怪石嶙峋，里面两个少女牵着手，坐在一块，好像有说不完的话。

　　在她们旁边，还有一个小泥人，头上戴着柳枝编成的花环，也像个小大人一样，托着腮坐在两个人旁边。

　　“福金？”

　　李渔也有些意外，没想到她还在神霄宫，正和莲儿叙旧，李渔还以为她已经回到宫中去了。

　　“呀，李渔哥哥。”赵福金站起身来，绽出一个可爱至极的笑脸。

　　“你练的怎么样了，有没有偷懒？”李渔随口问出一句大煞风景的话。

　　果然，赵福金皱了皱鼻子，说道：“当然练得很好啦，一见面就问这个，讨厌死了。”

　　李渔摸了摸鼻子，干笑几声，“传道传习惯了，职业病。”

　　“小泥巴，打他！”赵福金笑嘻嘻地说道。

　　地上的小泥人，翻了一个跟斗，挥舞着拳头就要跳起来打李渔的膝盖。

　　李渔笑呵呵地伸手，把它掬起来，一股灵力将泥人包裹，想测测赵福金的道法进展。

　　突然，他感到了微弱的抗拒之力，还有一丝...气恼。

　　情绪？

　　泥人有情绪？

　　李渔吓了一跳，整个人往后一跳，瞪着泥人，“妖怪？”

　　林灵素突然出现在他身后，拍了拍他的肩膀，说道：“你也吓到了吧？”

　　“宫主，这是？”李渔何止是吓到了，简直是吓死了。

　　捏的泥人有了灵智，那是什么神通？

　　这是传说中女娲的手段。

　　林灵素笑道：“你选人挺有眼光的，茂德帝姬的天赋之高，恐怕已经不是惊才绝艳能形容的了。”

　　李渔放下小泥人，这小东西跑回赵福金身边，委屈巴巴地抱着她的脚踝。

　　赵福金心疼地拿起小泥人，摸了摸它的脑袋，“小泥巴乖，李渔哥哥跟你开玩笑呢。”

　　李渔对太平清领书的理解，估计可以说是当世第一人，但是他从来没有想过，五行之力凝聚而成的小人，能开灵智。

　　这些泥人、木人、水人...说白了，不过是一团能量。能给一团能量开启灵智，关键她才刚刚入道几个月，这不是修炼而来的，只是天生的能力，只不过被自己激发出来了。

　　他看向赵福金，眼神中多了一丝说不出的感觉，这个可爱单纯的小帝姬，究竟是什么存在。

　　林灵素把他拽到一边，笑道：“太平道是非常道门，就得有这种非常之传人，所以我上奏陛下，要留帝姬在元妙山，免遭歹人所害。”天籁小说网

　　“道长，你可真是看热闹不嫌事大。”

　　“无论如何，她都是我道门中人，你怕什么？”

　　李渔摇了摇头，这个人太偏执了，不过自己也没有资格说他。林灵素和自己归根结底是一类人，他是为了道门兴盛，而自己，是为了那十二字真言的最后一句：可长生。

　　长生...

　　对李渔的诱惑太大了，就算只有百万分之一，亿万分之一的机会，都值得拼命去争取。

　　三千大道，不能长生，到头来也都是一场空，如朝露、如夏花，如梦一场而已。

　　太平清领书，他已经得到了三卷，这条路看上去还是很光明的。

　　小金莲迫不及待地走过来，问道：“李渔哥哥，我们什么时候回鹿儿巷？”

　　“暂时不回去了。”李渔说完，见她有些失望，说道：“我们可能要搬新家。”

　　“给我留一个大房子！”赵福金大声说道。

　　李渔轻笑道：“好。”

　　不论如何，福金都是值得信赖的人，至真至善，或许这就是她特殊能力的由来吧。

　　林灵素低声说道：“今晚我们再最后敲定一下细节，明日就带你入宫面圣。”

　　李渔点了点头，接下来自己就要出场了，在这鱼龙混杂的汴梁城，像大相国寺这个庞然大物宣战。

　　为了得到锐金诀，他只能硬着头皮上。

　　长生的路上，果然每一步都是荆棘遍地，逆天而为，注定不会太过轻松。

　　很快，金乌下降，皎月高悬。

　　再次重逢的小金莲和赵福金，形影不离，住在一块，此时已经互相搂着，抱在一块，沉沉睡去。

　　元妙山顶的小亭子内，李渔和林灵素对面而坐，神霄宫内八大弟子负责在外守卫，不允许任何人进来。

　　八个弟子，都是大宋翘楚，此时面面相觑，一个个时不时好奇地往里张望，他们不知道这个年轻人究竟是什么人，竟然有这么大的排场。

　　师尊何曾这么重视过一个客人。可惜师尊布下了隔音结界，里面的话他们一句也听不到。

　　他们两个就这样，在神霄宫弟子好奇的目光中，谈论了一整个晚上。

　　第二天一早，结界散开，林灵素嘱咐几句，让他们守在元妙山，近期不要外出。

　　众弟子领命之后，林灵素带着李渔，飘然下山，入宫面圣。

　　这一次和上次以临时工的身份入宫，待遇天差地别，沿途的侍卫都对着他们作揖行礼。

　　林灵素这些年在汴梁，声威正隆，圣眷也正隆。但是他深知皇帝赵佶的性子，这位皇帝，言笑之间，不管说什么，都有一种漫不经心的味道在，仿佛什么东西，都难长久吸引他的注意力，长久得到他的欢心。

　　所以林灵素才急着要在这个时候，扳倒大相国寺。花无百日红，谁知道哪一天皇帝的圣眷就不在了。

　　大庆殿上，林灵素和李渔虚合双手于腹前，恭立于殿上。殿上有宫娥、太监，俱都肃立不动。

　　李渔这是第二次入宫，但是如此靠近皇帝，还是第一次。

　　他忍不住看了一眼周围，一旁蟠龙殿柱纹饰优美，那些宫娥太监一个个都忍不住向国师那边瞥去，眼里充满了崇敬。

　　不被重视的李渔悄悄挪了挪步子，离那廷柱更近一些，细细打量起来。柱子上画的，正是六朝无人不知，无人不晓的六雄屠龙共分天下一事。

　　这件事让曾经强盛无比的大汉轰然倒下，奠定了六朝并立的局面，李渔不知道听过多少个版本了，每一个都大同小异。

　　身旁的林灵素脚下不丁不八，左手抱日月，右手揽乾坤，使了个道家随性的吐纳姿势，双眼半开半阖，原地入起定来。林灵素出身不好，做过苏轼的书童，他能有今时今日的地位和道行，与他的勤奋和天赋是分不开的。

　　“圣人驾到！”

　　一声唱喏之后，伞盖重重，随从如云，一大群宫娥太监簇拥着宋主赵佶出来。

　　赵佶今年四十多岁，正是春秋正旺的年纪，神态气度，闲雅淡然。他戴着大宋皇帝专带的直脚乌纱璞头，一身绯衫，大袖飘飘，望之直若神仙中人。

　　“元妙先生，身旁所立者何人呐？”他看到林灵素之后，眉目之间，满满的都是喜色，藏也藏不住，朗声问道。

　　“回陛下，此乃正经道门掌教，正经道人李渔。”

　　“小道李渔，见过道君皇帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九十八章 皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 