    以找到出口，离开龙皇岛作为目的。

    张奕与林倩俩人，穿行在偌大的岛屿上。

    目的虽然明确，但是在没有任何指引的情况下，想要找到一个还不知道是否存在的出口，谈何容易。

    值得一提的是，这座岛屿，山清水秀，宛若一座世外桃源。

    一边走在一条幽静的小道上。

    与张奕并肩而行的林倩，有些纳闷道：“奇怪，为什么这座岛上一只怪物都没有？”

    “不要放松警惕。”张奕手中，时刻紧握风暴魔杖：“龙族隐藏地图里的怪，绝非寻常。”

    “嗯……”

    林倩也将匕首取出，接着嘻嘻笑道：“不用怕，张奕哥哥，不管有什么怪物，我一定都会保护你的！”

    “这种情况，你还笑得出来。”张奕看了眼林倩，说道：“如果我们找不到出口，极有可能，就会永远被困在这座岛上。”

    听言，林倩反而更开心了：“那好呀，反正外面的世界浑浊不堪，我宁愿在这样的世外桃源里待一辈子！”

    “最关键的是，还有张奕哥哥陪着我！”

    言语声中，张奕忽然顿住脚步，眉头一紧：“不行，这样下去，等我们找到出口，恐怕已经来不及了。”

    “你的猎龙者任务，应该剩余时间不多了吧？”林倩问道：“任务有没有提醒，那只寒冰龙皇，现在在哪？”

    “没有。”张奕看着面前的任务界面，说道：“第四阶段任务已经开启，按照天启的尿性，在这之前，是这个任务约束了它的行动，现在，它极有可能已经在月光城大杀四方。”

    “所以，只有离开了这里，我才能继续任务。”

    看着表情有些严肃的张奕，林倩说道：“没关系的张奕哥哥，我们肯定能找到出口！”

    “我们继续摸索一下，说不定，还能找到一些宝藏，带出去呢！”

    正说着的时候。

    前方忽然传来“吼吼”一阵嘶吼声！

    脸上的笑容瞬间消失，张奕与林倩二人迅速做出战斗姿态。

    “终于有活物要出现了么？”

    滋滋～

    风暴魔杖，能量四溢。

    林倩手中，血红色的匕首，也是绽放出阵阵银色的光芒。

    下一刻。

    咻咻！

    赫然见得两头红色的火龙，从前方不远处的空中，拍打着树叶坠落下来，狠狠摔落在地面，发出阵阵痛苦的哀嚎。

    紧接着，又看到四条外形呈现蓝色的巨龙，从树林上空飞落下来，坐落在那两条火龙身边。

    吼吼吼吼！

    四条蓝龙纷纷张开血盆大口，对着倒在地上的两条火龙喷吐出蓝色的火焰。

    猛烈的灼烧之下，两条火龙头顶血条飞速下降。

    撕心裂肺的痛吼，响彻在这边的张奕林倩耳边。

    见到这一幕，林倩不由得怔了一下：“它们为什么在自相残杀？”

    “龙族也区分光明与黑暗阵营。”

    张奕看的就比较透彻，一眼明白过来，道：“它们是一个种族，但是不是同一个阵营的。”

    说着，开启神级探查术，探查出来的结果，却是狠狠打了张奕的脸：

    数据显示，那两条火龙【烈火战龙】是光明龙族阵营的。

    而四条蓝龙【冰霜战龙】，居然也是光明阵营！

    但是冰霜战龙身上，却在散发着一股黑暗气息！

    这种情况，上一世与龙族打过不少交道的张奕，也曾见过，所以明白了过来：这几条冰霜战龙目前尚且还处于光明阵营，但是它们正在黑化，马上就会进化成黑龙！

    未曾开启探查术状态下，林倩的目光，投放在散发着黑气的四条冰霜战龙身上：“那我们就从它们四个下手？”

    这几条龙的出现绝非偶然。

    而是因为身为玩家身份的张奕与林倩的出现，触发了龙皇岛上的某段游戏剧情。

    于是，张奕点了点头：“不要动那两条火龙。”

    说着，张奕刚刚提起风暴魔杖，准备向前迈进同时施法。

    林倩忽然横身拦在张奕面前：“张奕哥哥，你先休息下，它们交给我就行了。”

    “四头62级的龙，你能搞定？”张奕狐疑道：“62级龙族怪物的实力水准，媲比65级普通怪。而且你身上还有天神劫。”

    走到张奕前面的林倩，并未说话，只是回头，莞尔一笑。

    随后，持着匕首，以飞快的速度向着前方，林中的几头巨龙冲了过去。

    吼吼吼吼！

    一阵咆哮。

    原本正在围攻那两条受伤烈火战龙的冰霜战龙，察觉到这边的动静，纷纷看向飞冲而来的林倩。

    哗哗！

    其中两条冰霜战龙展开双翼，直接向着林倩飞了过来。

    另外两条冰龙，则是守在火龙身边。

    仿佛在它们看来，对付区区这么一个渺小的人类，并不需要它们全部出动。

    随着两条冰龙逐步逼近。

    吼吼！

    两颗冰蓝色的能量球，同时从它们口中喷射而出，直取林倩。

    嗖！

    林倩的身形，如同一道幻影，消失在原地。

    转眼，出现在两头冰龙后方。

    刷刷刷刷！

    挥动右手，瞬间一连甩出十几支飞刀，以超高的精准度，落射在那两头飞跃在低空中的冰龙双翼之上。

    于两头冰龙头顶带起一道道两三千点伤害的同时，伴随着两声痛吼，将它们从空中击落。

    继而，林倩迅速接近过去。

    以超快的速度，来回穿杀于那两头冰龙之间。

    一道道高达七八千点的伤害，接连不断的从冰龙头顶跳起。

    而且林倩的攻击十分致命，刻意以两头冰龙的双翼作为目标，使得持续性的攻击之内，冰龙无法飞跃起来。

    于是，两头拥有9万总气血的62级冰霜战龙，眨眼间就被林倩，在毫发无伤的状态下收割！

    吼吼！

    伴随着两声哀嚎，两头冰龙化作经验，被林倩吸收。

    这一幕，不由得让后阵观战，并未出手的张奕有些震撼。

    拥有传说级破甲天赋的60级三转刺客。

    林倩的伤害，简直太恐怖！

    几乎能与张奕媲比了！

    灭了其中两头冰龙后，激起了另外两头冰龙的愤怒。

    展开双翼，剩下的两头冰霜战龙，咆哮着向着林倩飞来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

