    庆余堂，位于永宁县城西。

    林丰身着白袍，腰悬佩剑，大踏步进入庆余堂。因为来过庆余堂，他熟悉情况，所以径直往后院去。

    只是他来到后院大厅外，却见一个身材魁梧，体格精悍的中年人，站在大门口守着，拦住了去路。

    中年人名叫郭立，是李郁的亲随。他瞥了林丰一眼，呵斥道：“闲杂人等，滚出去。再往前一步，死！”

    林丰手摁在剑柄上，道：“好狗不挡道，滚一边去。否则，死！”

    他仍是继续往前。

    “找死！”

    郭立呵斥一声，一个书生，竟大言不惭要杀他，真是笑话。他鼓荡力量，抡拳就朝林丰打来。只是这一拳打出后，郭立眼中瞳孔一缩。

    他的拳头，落空了。

    铿锵！

    清脆声音传出。

    林丰侧身避开郭立的拳头，拔剑出鞘。森冷的剑锋，自空中掠过，划过郭立的喉咙。

    下一刻，血痕崩裂。

    噗！

    殷红的鲜血，自喉咙喷溅出来。

    郭立粗犷的脸上，露出痛苦的神情。他眼中神色，更是震惊。

    怎么可能？

    他实力极强，怎么可能被杀？尤其眼前的人，只是一个书生模样，竟是一个照面就杀了他。

    郭立内心充斥着绝望，但他来不及说话，只觉得无尽的黑暗涌来，淹没了他的意识，眼中那仅剩下的一丝光线，彻底消散。

    扑通！

    郭立的身体，轰然倒地。

    林丰长剑入鞘，扫了眼倒在地上的郭立，没有任何怜悯。郭立是李郁带来的人，杀了也就杀了。林丰单手摁剑，大步往大厅门口去。

    大厅中，还不断有叫嚣声传出，一个个不断逼迫白玉瑶，让白玉瑶交货。

    林丰进入大厅门口，稍微一顿，目光扫了眼周围。

    大厅中正上方，白玉瑶端坐着。她瞳孔清澈，宛如一泓秋水；弯弯的柳眉，如远山含黛；长长的睫毛，微微颤动间，自有一丝妩媚风情生出。

    这是林丰如今的妻子白玉瑶。

    天生妩媚。

    林丰目光一转，落在了一个青年身上。

    此人身材颀长，俊朗不凡，一副智珠在握的模样。这个人，便是李郁，他带着一众商人来逼迫白玉瑶。

    李郁看到来人，有些诧异。他安排了郭立守在门口，竟是还有人来。李郁眼眸一冷，呵斥道：“给我滚出去。”

    林丰扫了眼，没有发现庆余堂的制药医师苟连福，还没到这一步。林丰淡淡道：“李公子曾派人杀我，可惜我命大，活了下来。怎么，不认识我了？”

    李郁眼中瞳孔一缩，沉声道：“你是林丰。”

    “对，我是林丰。”

    林丰大步往前，径自从李郁的身旁走过，来到白玉瑶的身旁坐下。

    白玉瑶低声道：“你怎么来了？”

    林丰轻轻一笑，柔声道：“接下来交给我，放心。”

    白玉瑶很诧异，却莫名的心安，没来由的点了点头。刚才李郁带着一众商人咄咄逼人，鼓噪让她提前交货。她好说歹说，意图安抚这些人，却根本起不到作用。

    白玉瑶和林丰是假成婚，不曾同榻。但好歹，白玉瑶和林丰认识了一段时间。在她的印象中，林丰性子孤僻，不喜说话，给人很冷的感觉。

    眼前的人，却是阳光明媚，令人心安。

    林丰转而看向李郁，笑道：“李公子是不是很意外，我怎么还活着啊？”

    李郁眼中掠过一道精光，说道：“林丰，你说什么，我不明白。”

    他心中，却是疑惑。

    按理说林丰不习武，紫鹃是习武之人。紫鹃要杀林丰，易如反掌，怎么林丰来了，而且外面有郭立守着，林丰竟是闯入。

    他带着人步步紧逼，甚至要准备拿出苟连福这杀手锏，胁迫白玉瑶就范。

    偏偏，林丰来了。

    林丰说道：“李公子，若要人不知除非己莫为。你自己做了的事，自己清楚。”

    李郁直接岔开话题，沉声道：“林丰，你说什么？我不清楚。我只知道白家庆余堂，按照契约上的约定，该交货了。拿不出清心丸，就必须给一个说法。总不能你来了，就抵赖不给。”

    此话一出，其余的一众商人，纷纷附和鼓噪。

    “白掌柜，我们所有人都和白家签了契约，预定了庆余堂的清心丸。交货的时间快到，白家该给一个说法。”

    “按照正常的情况，白家以往都提前两三天交货。这一次，到现在没有半点音讯。这样的情况，很让人担心。”

    “白家的庆余堂，百年声誉。白家制不出药，不会连声誉都不要了吧？”

    一句句质询，传入白玉瑶的耳中，使得她脸色更是冷峻。

    这些人，真是可恶。

    林丰轻拍白玉瑶的手背，他神色从容，自信道：“诸位，该交货时，白家自然会交货，不会拖欠任何人。即便你们咄咄逼人，现在也不是约定的交货时间。”

    李郁折扇一抖，啪的一声打开，沉声道：“林丰，你是死鸭子嘴硬。你不管庆余堂的事，不知道情况。如果白家能交货，哪里会拖到现在呢？你不见棺材不掉泪，来，我让你见一个人。”

    林丰眼眸眯了起来。

    苟连福要来了。

    果然，李郁吩咐道：“去一个人，把苟连福喊过来。”

    在李郁的身旁，一个商人飞也似的去通知，不多时一个皓首老者进入。

    来人，赫然是庆余堂的制药医师苟连福。他是负责制作清心丸的人，清心丸的药方，白家虽说有。可是制药过程更复杂，只有苟连福会，其余人压根不会。

    李郁淡淡道：“苟先生如今，为我李家的回春堂制药。白玉瑶、林丰，你们说没了苟先生制药，即便到了时间，庆余堂能交出所有的清心丸吗？不可能的。”

    白玉瑶身子轻微的颤抖着，她咬着牙，更是愤怒。没想到，李郁连苟连福都挖走，难怪李郁敢带着人鼓噪交货。

    分明是笃定她拿不出货物。

    林丰宽慰道：“玉瑶，为了这吃里扒外的老狗生气，不值得。”

    苟连福捋着胡须，嘲讽道：“林丰，老夫可不是吃里扒外。老夫之所以离开，是因为白玉瑶肆意干涉，更意图篡改药方。都说医者仁心，她心思歹毒，不配做药商。”

    李郁附和道：“白玉瑶，没有苟连福，你拿不出药丸，林丰帮不了你的，只有我李郁能助你。只要你白玉瑶嫁入我李家，做我李郁的妾。别人嫌你是克夫命，我不嫌弃。”

    白玉瑶断然道：“我白玉瑶，不可能嫁给你李郁，绝不可能。”

    李郁面色阴沉下来，道：“白玉瑶，你不识时务，就怪不得我。按照契约，白家无法履约交货，就得赔偿我们的损失。”

    “我们所有人的货款，足以压垮你白家。别人不知道白家的底细，我会不知道吗？”

    “外强中干，早就空了。”

    李郁很是自信，一副吃定白玉瑶的姿态。白家没钱赔偿，白玉瑶只能从了他。

    林丰轻笑道：“李郁，你高兴得太早了。清心丸一事，很明确的告诉你，我能解决。你现在靠边站，我先和苟连福这老狗，说道说道。这老狗吃里扒外，不收拾，天理难容。”

    林丰眼中掠过一抹冷色。

    本主脑中关于苟连福的情况，很是清楚。苟连福一直拿着白家高额的工钱，却勾结李郁。

    这老狗不是人。

    先处置苟连福，给白玉瑶收点利息，再解决李郁的事情。

