    唐月华自己也很希望这就是巧合，是万一，可唐月华明白，这个世界根本就不存在巧合，也不存在万一。

    他就是千寻疾。

    武魂殿的教皇千寻疾。

    而她却是没有早一点发现。

    还和对方发生了关系！

    视他为最爱，现在才发现，自己真的好傻，就好像是一个傻X般！

    本以为找到了真爱。

    转头才发现，这可能又是一场阴谋。

    一场针对昊天宗的阴谋。

    ......

    唐月华这个时候心中已经是崩溃了，哪怕她再坚强，这个时候也是忍不住的落下了眼泪，她本以为自己找到了真爱。

    没想到这到头来还是一场阴谋。

    又是一场针对昊天宗的阴谋。

    唐月华落下眼泪，楚楚可怜的看向了唐啸道：“大哥，我该怎么办？”

    唐月华扑进了唐啸的怀里。

    痛哭了起来。

    “我......”

    唐啸这个时候也不知道自己该怎么安慰唐月华，这根本就无法安慰，他也不知道该怎么安慰。

    唐啸道：“小妹。事情可能根本就没有你所想象中的那么糟，万一此千寻疾非彼千寻疾呢？”

    唐月华松开了唐啸，擦了擦自己眼角的泪痕，道：“大哥，我觉得了。”

    “嗯？”

    “小妹，你决定什么了？”

    唐啸见唐月华这般，不由好奇的开口询问。

    唐月华道：“我决定让千寻疾来昊天宗之中，他是不是武魂殿的千寻疾，等他来了昊天宗，一切都真相大白了。”

    唐啸：“？？？”

    “小妹，你认真的吗？”

    “嗯！”

    唐月华道：“我很认真。”

    “如果他真的不是武魂殿的千寻疾，那自然是好，，如果他就是武魂殿的千寻疾，我会亲自斩断自己和他之间的孽缘的。”

    “小妹，既然你有这样子的想法，我支持你。”唐啸认真的道。

    “无论你做出什么样的选择，大哥都支持你。”

    “谢谢你大哥！”

    唐月华很是感动！

    ......

    天斗城之中。

    武魂圣城之中。

    千寻疾和萧炎在大殿之中。

    萧炎道：“教皇大人，这斗罗大陆之上魂师界之中关于你的事情现在都传得沸沸扬扬了，你不准备解释一下？”

    “向整个魂师界，斗罗大陆之中宣告你的回归吗？”

    千寻疾摇摇头的道：“现在还不是时候！”

    “甚至，老头子在斗罗大陆之上，魂师界之中弄出这般流言蜚语，也不是我想要的。”

    “他这是想要逼迫我站出来，让我重新回到武魂殿之中成为武魂殿的教皇！”

    萧炎道：“教皇大人，难道不想要再次成为武魂殿的教皇吗？”

    千寻疾摇摇头的道：“武魂殿的教皇？”

    “我并没有多大的兴趣。”

    “而且，这还是我玩剩下的。”

    “现在比比东在教皇的位置之上，她干的不错，没有必要把她弄下来。”

    “她成为武魂殿的教皇，我很放心。”

    自己的女人。

    自己的枕边人若是都不放心的话？

    那算什么？

    他千寻疾可还没有疑心病到这种程度，连自己的枕边人都不能相信了。

    无可否认。

    曾经比比东的确是杀过自己一次，但是那又如何呢？

    现在的他。

    强无敌。

    哪怕让比比东再杀他一次，比比东也是没有这个实力了。

    他有什么担心的呢？

    他的实力。

    已然是让他无敌了。

    无敌的他，能够让他无视任何人，还有任何的阴谋诡计和阳谋！

    萧炎道：“教皇大人放心，但是大供奉好像并不放心比比东教皇那边。”

    千寻疾道：“老头子之所以不放心，乃是因为他不知道自己现在有多强，他要是知道现在的我有多强？”

    “他就不会想要为难一个女人了。”

    萧炎闻言没有说话。

    的确。

    现在的千寻疾很强。

    在萧炎看来，比之大供奉千道流都还要强！

    ......

    “报......”

    “殿主，外面有月轩的人来访！”

    “嗯？”

    “月轩的人？”

    萧炎闻言，有些意外的道：“本殿并不记得本殿和月轩的人有什么来往！月轩的人怎么会来我武魂圣殿呢？”

    “外面月轩的人，可说要在找谁？”

    “回禀殿主，外面的月轩之人说要找一个叫千寻疾的冕下！”

    “千寻疾？”

    萧炎闻言，偏头看向了千寻疾！

    千寻疾道：“找我的？”

    “那我说什么也要见上一面了。”

    “宣！”

    “是！”

    ......

    “冕下。”

    唐月华的贴身侍女来到了千寻疾面前恭敬无比。

    “原来是熏儿呀！”

    千寻疾还好奇是月轩之中的谁找他来着，原来是月轩主人唐月华的贴身侍女熏儿呀！

    “冕下！”

    熏儿低着脑袋，一脸恭敬。

    千寻疾开口道：“是月华让你来找我的吧？”

    “是的。”

    千寻疾道：“月华回来了吗？”

    “没有！”

    “月华，让你找我干嘛？”

    “夫人希望冕下能够去一趟昊天宗之中！”

    “哦！”

    千寻疾没有丝毫意外，当对方能够找到武魂圣殿来寻他的时候，千寻疾就知道自己的身份已经暴露了。

    不。

    准确而言。

    他从来就没有隐藏过自己的身份，何来暴露一说呢？

    唐月华是知道他叫千寻疾的。

    可能。

    她以前根本就没有往武魂殿的前任教皇方面想吧！

    可能是因为最近武魂殿传出来的消息。

    传入了昊天宗的耳中。

    刚好又传入了唐月华的耳中。

    唐月华这才开始怀疑自己的身份。

    千寻疾道：“我不日之后，会启程去昊天宗的。”

    熏儿离开。

    ......

    萧炎这才开口道：“教皇和月轩夫人唐月华认识？”

    萧炎可是知道这月轩的背后的夫人乃是昊天宗的直系子弟唐月华，若是唐月华没有昊天宗的这一份靠山。

    就凭唐月华区区一个女流之辈，就想要在天斗城之中撑起一个月轩？

    根本就不可能。

    若无昊天宗。

    就唐月华的姿色和实力，她早就成为了天斗城之中很多大人物的禁脔了。

    千寻疾开口道：“本座和唐月华何止是认识，她是我的女人。”

    萧炎：“？？？”

    萧炎先是一愣，没想到唐月华还和千寻疾扯上关系了，很快就清醒了过来道：“看来，大供奉传出的消息应该是落在了昊天宗的耳中。”

    “教皇大人，你的身份已经是被她知道了。”

    “这一次她让你去昊天宗，乃是一次试探呀！”

