    手术室的门推开，一位穿着白大褂的医生走出来。

    他摘掉口罩，步履稳健。

    都是同事，梅姨连忙走上去问道：“小仲，怎么样……”

    梅姨在医院呆久了，对医生间的眼神和举动算是了如指掌，她看到同事的表情，知道一点，叶佳期起码没有性命之忧。

    “抢救过来了，差一点点。”医生长吁一口气，“失血过多，还是得继续输血，不过病人怀孕了，很多药不能用。梅医生，你是妇产科的专家，这一点，你比我在行。病人身体急需调养，你给她安排病房，好好调理身体吧。”

    “什么？”孙管家吃了一惊。

    从害怕到震惊，再到惊喜！

    孙管家的心里头就跟坐过山车一样！

    还没有从叶佳期被抢救过来的惊喜中回神，医生居然又说叶佳期怀孕了。

    最高兴的还是梅姨，她激动地差点跳起来：“怀孕了？真怀孕了？多久？”

    “35天的样子，我不是这方面的专家，不太懂，梅医生，还得交给你啊。”男医生笑了笑。

    “没问题，没问题，交给我，全都交给我。”梅姨高兴坏了。

    她真没想到叶佳期会怀孕，35天，也就是清明前些天怀上的。

    她给叶佳期调养身体的功夫没白花，这丫头居然真怀孕了。

    不过她担心的是叶佳期前段时间在医院养伤，有没有用不能用的药，她等会儿得去一一检查。

    这个孩子，来的很及时。

    如果没有这个孩子，他们真得不知道该怎么办了。

    孟沉也愣了一下，心里头竟长长松了一口气。

    孙管家拉住梅姨的胳膊，十分激动：“梅医生，你一定要帮帮佳期，把孩子留住啊。她那么喜欢小孩子，有了自己的宝宝，肯定会好好活下去，不会再轻生了。”

    孙管家怕了。

    今天要是送迟几分钟，或者她没有那么及时发现，这会儿是不是……

    “一定，一定，她身子太虚了，孙管家，我等会儿给你食谱，你照着做。阿沉，你去请营养师，要京城最好的那种。”此时此刻的梅姨倒跟自己儿媳妇怀孕了一样，格外兴奋。

    被叶佳期割腕自杀笼罩的阴霾瞬间散开。

    “好，我现在就去打电话。”孟沉点点头。

    “小仲，谢谢你了，谢谢你把病人抢救过来。”梅姨激动得有些语无伦次。

    男医生笑了笑：“应该的，医生本来就是要救死扶伤。梅医生，病人是你什么人？年纪轻轻，怎么就想不开……”

    “唉，一言难尽。”梅医生没打算说太多，家事，家里人知道就好。

    “还是让人看好病人，病人现在的情绪不太稳定，随时可能还会有自杀倾向。”男医生叮嘱。

    “不会了，她不会再自杀了。”梅姨信誓旦旦，“她自杀是因为她不知道自己怀孕了，她要是知道，绝对不会自杀的。她喜欢小孩子，她很喜欢……”

    还好，还好，不幸中的万幸。

    如果叶佳期没有抢救过来，那就是一尸两命啊。

