    

    两人坐定以后，王勇奉上了一杯茶便退了出去。临出门之际，他瞄了自家老板脸上的表情，当见其满脸笑意，正在和高秘书长寒暄之际，王勇知道他这次算是赌对了。

    高成杰过来的时候，他一眼就看见了，连忙快步迎了上去。到门口的时候，他灵机一动，冲着对方说道：“秘书长，您请进，市长吩咐过，您如果过来的话，不需要通报。”

    高成杰听到这话以后，先是一愣，，本想直接推门进去，想想还是敲了两下门。

    王勇本来还有点担心，他这擅作主张，现在看到老板的表现以后，他确认他的这个做法完全没有问题。

    作为朱立诚的秘书，王勇对于老板现在的想法基本还是能琢磨出一个七七八八来的，那就是政府这边可以暂时先放一放，把精力放在党委那边，原因有两个方面。

    其一，政府这边几位副市长，贺齐和魏美华不是老板的人；蔡国才本来是梁之放的人，和老板的关系也不错，现在梁之放走了，他的选择显而易见；本来分管城建和国土的副市长曹浩去了云川省援建；剩下的就还有施为民一人，昔日元秋生的得力助手，现在沦落到孤家寡人的地步，就算他有什么想法，现在老板是政府的一把手，风头正劲，他在段时间之内是掀不起太大的风浪来。

    其二，常委们的身份尊贵，再加上新书记上任，必然面临重新洗牌，老板要是在这个时候发把力的话，极容易获得更多的支持，这样一来，在和新任一把手的对垒中，才不会吃亏。

    王勇之所以能分析出第二点来，是因为他对卢、马两家的恩怨还是有所了解的。这些事情，朱立诚虽然不可能对他说，但他通过眼看、耳听、大脑分析，还是能搞清楚大概情况的，再加上还有黄振帮其分析，这可以说是两人智慧的结晶。

    等王勇离开以后，朱立诚递了一支烟过去，笑着说道：“秘书长，来，抽烟！”

    “谢谢市长，呵呵！”高成杰同样笑容满面，伸手接过了朱立诚手中的香烟，就在他准备低头摸打火机的时候，耳边却传来了啪的一声，随即便是朱立诚的说话声，秘书长，来，点上！

    高成杰听到这话，立即抬起头来，当看到朱立诚手拿打着火的打火机准备为他点火时，他先是一震，随即连说不用、不用。

    华夏国的官场上，烟可以随便递，但火却不能随便点，有一个不成文的规矩，只有下级为上级奉火，最多也就是平级之间吧，像朱立诚这样上级给下级点火的，少之又少。高成杰当然知道这个规矩，所以他才不愿意接受。

    朱立诚见状，笑着说道：“秘书长，你比我年长许多，兄弟为老大哥点支烟有什么呢，你不至于连这个面子都不给吧？”

    高成杰还想拒绝，但看到朱立诚那一脸的真诚，他伸过头来，将烟凑到了火上，用力吸了一口，确认烟着了以后，便立即离开，同时用右手在朱立诚的手背上轻拍了两下，口中也若有似无地说了一声谢谢！

    朱立诚为自己点上火以后，笑着说道：“秘书长，我们之间也算是老熟人了，些许小事何必如此计较，以后有用得着的地方，你只管开口。”朱立诚今天的这一番做派，自然有拉拢的对方的意思。他心里很清楚高成杰也是一个老官油子，绝不可能凭他一两句这拉拢过来，但凡事从一个开始吧，既然撞上了，不妨就从这些细节入手。对他来说，也没有任何损失，只是帮对方点了一支烟而已，但其中的意义却非同小可。从高成杰的刚才的动作中，可以看出对方已经完全感受到了。

    两人点上烟以后，除了喷云吐雾以外，办公室再也没有其他动静，久久的，谁也没有开口说一句话。这倒不是神马此时无声胜有声，而是两人都不知该从何说起。现在曲向强初到泰方，未来究竟会如何发展，大家心里都没有数。

    今天高成杰过来，虽然有示好的意思，但要让他现在就下定决定站到朱立诚这边来，他也下不了这个决心。撇开别的东西不说，曲向强的脑门上贴的一个大大的“马”字，这是泰方官场上尽人皆知的事情，在这种情况下，恐怕谁也不会轻易走到他的对立面去。

    再说朱立诚，在泰方市的这两年时间，大家都已经领略到了这个年青人的厉害，无论是工作方面，还是官场智慧方面，该出手时，绝不手软，元秋生就是例子。本来众人对他在省里的背景还有点怀疑，虽然大家一直在传说，他是省委组织部长卢魁的人，毕竟谁都没有亲眼见到的，但这次他能坐上市长的位置，这无异于是最为有力的证明。

    市委书记和市长两位主官的背景都很牛叉，在这种情况下，手下人更得小心谨慎的选择，稍有不慎的话，后果将不堪设想。既然要慎重选择的话，那适当的了解就显得很有必要了，所以此刻大家都采取一种观望的态势。

    此时，高成杰不开口，朱立诚当然也不会开口。高成杰在他这坐的时间越长，就对他越为有利，虽然他们俩坐在这什么也没说，但别人是绝对不会这么想的。朱市长上任的当天，市委秘书长就在其办公室待了很长时间，这意味着什么，傻子都能想得明白。

    不知是高成杰想明白了这一茬，还是觉得这样坐着也不是一个事，他把烟蒂掐灭在烟灰缸里，嘴角露出一丝笑意，说道：“市长，我过来其实是有个通知想告诉你一下，刚才书记说，三点半的时候在他办公室召开书记办公会，请你准时参加。”

    “书记办公会？”朱立诚反问道。看到对方点了点头以后，他笑着说道：“知道了，劳烦秘书长了。”

    朱立诚乍一听召开书记办公会的时候，心里确实觉得有点几分怪异。要是在几年前，召开书记办公会确实是再正常不过的，一些比较重大的决策在召开常委会之前，先在书记办公室会上通一下，到时候就不会出问题了。

    自从中央要求省市各级地方政府设立专职副书记以来，这个名次就很少再在体制内出现了，原因很简单。就拿泰方市来说，现在够资格参加书记办公会的就三个人，市委书记曲向强，市委副书记、市长朱立诚，市委副书记薛必溱。

    三个人碰头的机会本来就比较多，根本没有必要再专门开这个会，再说三个人之间又能商量出什么名堂呢！就算你们三人就某件事情达成了一致，结果其他常委们却不以为然，到时候举手表决的话，根据少数服从多数的原则，这事还是没戏。

    高成杰说完该说的以后，站起身来，笑着说道：“市长，我还得去薛书记那儿一趟，就不坐了，改天再来拜访！”

    “秘书长客气了，欢迎常来，但只限于喝茶、抽烟，像这一类传个话之类的事情，直接打个电话来就行了，你亲自跑过来的话，我这还真有点过意不去。”朱立诚一本正经地说道。

    高成杰听到这话以后，先是呵呵一笑，随即说道：“行，我听市长的，下次过来专门抽烟、喝茶！”

    朱立诚听后轻笑两声，然后冲着高成杰做了一个请的手势。高成杰回了一礼，然后才抬脚往前走去。朱立诚把高成杰送到办公室门口，并没有出门，他心里很清楚，有些事情不可做得太过，欲速则不达。        

