    姜芬那边，听到柳纪春要告领导，也整个人慌了。

    不但是她慌了，冯长其也怕自己工作受影响，上手就给了姜芬一个巴掌。

    “败家娘们，谁让你这么短视的，还不拿钱把那个什么样的去拿回来。”

    姜芬挨了打，也不敢说什么，刚才和人吵架的泼辣样子那是一点都没有了，起身就往家中跑。

    冯长其则是低声下气的又和柳纪春说好话道歉。

    顾铁军将这两口子的行径看在眼中，最后拉着妻子回了房中。

    “这两口子真不是东西。”

    “现在你知道人心险恶这四字了吧！”顾铁军看了妻子一眼，笑问。

    “你还笑的出来，幸好你在这里。这家人也实在太可怕了，原来一直都算计着我们家。”乔红英叹了一口气。

    “你心善，好忽悠，而我每个月又能拿到补贴，是那些人想都不敢想的，就觉得咱们的日子比他们好过太多，这样人家过继来的孩子，那以后也是白眼狼。”

    听到顾铁军这么一说，乔宁馨悄悄为顾铁军竖起拇指。

    难怪冯家做了这么多，前世姑母也是在姑父出事之后才收养了冯元，原来姑父一直没有同意。

    “可惜我们两个没有一个孩子，不然也不会让人算计，也是我之前求子心切了。”

    “都是我不好，委屈你了，让你没有办法做一个母亲。”顾铁军看到妻子眼泪，连忙安慰。

    “怪你做什么，你也是为了国家做出的牺牲，你也不想的。而且如果没有你，我可能会生活在水深火热之中，比起这些来，能不能当母亲只是一件小事。”

    “姑母姑父，我有事情和你们说。”见到夫妻两人的对话，乔宁馨觉得是时候开口了。

    乔红英抹了一把眼泪：“真是让你们几个看笑话了。”

    “不，这哪里是笑话，分明是冯家人居心叵测。姑母，我们换个地方谈吧！”乔宁馨建议道。

    听了乔宁馨的话，两人心中已经有了猜测，避开了乔宁飞和乔褚亮两姐弟，将乔宁馨请进了屋中。

    “姑父姑母想要收养孩子吗？”乔宁馨开门见山。

    “我其实收养不收养都无所谓，主要是怕你姑母一个人孤孤单单。”顾铁军道。

    “我没有孤单。”乔红英捂住了顾铁军的嘴巴，不让其说下去，那是因为知道他要说一些不吉利的话。

    “姑母姑父觉得宁飞和褚亮如何。”

    “可，你阿爹和阿母不会同意的吧？褚亮是你阿爹唯一的男孩，当初我想要收养宁飞他都不同意了何况是褚亮。”

    “姑母那是以前，现在阿爹和阿母要离婚，虽然说好了褚亮会归阿爹养，但那是因为他怕不要褚亮阿母会要抚养费，他现在就要乔宁娜一个孩子。

    其他的孩子对他都不重要，至于宁飞，那就更不是事了。

    当初之所以阿爹不让收养，那是乔宁娜在从中作梗，不愿意宁飞来你们家过好日子。

    可你们也看不上乔宁娜，她只能是阻止乔宁飞不让过继到你们家。”

    “还有这样的事情？你爹娘太宠着她了，以前我们不喜也是觉得你爹娘过于宠她了。没有想到你爹对她言听计从到了这样的地步，可乔褚亮过继到我家她能同意吗？当初她都没有答应这件事。”

    “不去试试如何知道？姑父姑母你们不妨考虑一下。”

    乔宁馨觉得提点到这里已经差不多了，愿不愿意收养那是乔红英夫妇的事情。

    乔宁馨开门看到乔宁飞和乔褚亮在客厅中，两人虽然写着作业，但是听到动静两人都不约而同的看向她。

    乔宁馨过去看了两人正在写的作业，发现虽然两人心不在焉，好在作业字迹工整。

    “好好写作业。”

    “二姐，你就没有什么和我们说的吗？”乔宁飞看向乔宁馨。

    “你想什么呢？”乔宁馨觉得事情都没有一个定局，她也不好说过继这个话题。

    “你是不是不要我了。”

    乔褚亮也不由自主的看向乔宁馨，乔褚亮倒是没有想过乔宁馨会提议让姑父姑母连他一起收养。

    “宁飞，你记住不论你变成什么身份，都是我的妹妹，咱们永远是姐妹，这点不会变。”乔宁馨抱住了乔宁飞。“褚亮，你也一样。”

    “二姐，你是不是提议让姑父姑母收养三姐？姑母其实很喜欢三姐的。”

    乔褚亮记得当初姑母提过让三姐一起过来，但后来不知怎么的三姐没有过来。

    乔褚亮倒是对姑母收养三姐的事情没有什么抵触情绪，毕竟他一直住在姑母家。

    见乔褚亮都说了出来，乔宁馨也没有隐瞒。

    “我就这么提议了一下，现在阿爹和阿母两人感情和理念不合，你们也知道，他们婚姻肯定是继续不下去的，虽然我也能供你上学，但我觉得有一个完整的家对你来说更好。”

    “那宁静呢？你为什么不让姑母过继宁静？”乔宁飞眼眶含泪。

    “这你还不明白吗？姑父姑母更加中意文静的你，就宁静那样调皮的，你想要姑母累死吗？”

    被乔宁馨这么一说，乔宁飞就想到了像个猴子似上蹿下跳的乔宁静，好像和姑母一起的画风并不和谐。

    于是稍微理解了一些。

    其实乔宁馨这么说也是因为两人的性格关系，乔宁静相对来说更加没心没肺一些，父母离婚对于她影响并不大，按照之前的表现，可能还拍手称快。

    可乔宁飞不一样，乔宁飞的心思更加的细腻一些。虽然嘴上没有说，可乔宁馨到底是看出她眼底的担心。

    晚上，顾铁军等妻子洗完澡出来，就搂着她商量：“我觉得宁馨的提议不错，我想要收养乔褚亮和乔宁飞，你觉得如何？”

    “我弟弟应该不会同意吧，他就这么一个儿子”

    “你没有听乔宁馨说的吗？你大弟之想要乔宁娜一个孩子，咱们到时候去说说看，能不能同意这也是人谈的，到时候你什么也别再说，就听我说。”

    顾铁军心中已经有了成算。

    之前想要收养乔宁飞的时候，他并不知道顾铁军对乔宁娜是言听计从的。

    也不知道小女生的心思。

    可既然知道了，他肯定不会打没有把握之仗。

