    来到无人岛后，他很快便看到了坐着山崖下面那道熟悉的魁梧身影。

    　　他老人家倒是悠闲，自制一根鱼竿，跌坐在悬崖边上钓鱼，惬意得很。

    　　目光一撇，看到黎枫跑了过来，眼眸顿时掠过一抹惊诧之色。

    　　与两天前相比，黎枫现在的精神面貌可谓是焕然一新。

    　　修炼元气后，不论是精神状态，还是身材样貌，前后会发生明显的变化，这是生命蜕变后散发的一种特殊气质。

    　　看来这小子，这几天倒是很刻苦啊！

    　　“大叔！”黎枫恭敬的站在身后喊道。

    　　“恩，你来了。”傅星魁漫不经心的笑道。

    　　黎枫恭敬道：“我已经修炼了元气，现在可以练刀了吗？”

    　　“你先耍一遍刀法给我看看！”傅星魁一脸平静道。

    　　黎枫点点头：“好！”

    　　说着，便是拔出随时携带的战刀，开始施展‘杀破狼’刀法。

    　　一拔刀，黎枫整个人的气势都变得不一样了。

    　　神色冰冷，目光锐利，给人的感觉颇有几分凶悍的感觉。

    　　黎枫身形一动，便是开始挥刀。

    　　刷.刷.刷...

    　　一刀刀刀光亮起，锐啸声连续不断的在空气中响彻开来。

    　　伴随着他的不断移动，挥劈，横斩，斜挑，直刺等招式，信手捏来，一招一式显得十分熟练。

    　　要知道，他苦练这套基础刀法已经半个月了，怎么可能没有一点成效。

    　　施展完一遍杀破狼刀法后，黎枫胸膛微微起伏，额头渗出不少汗水。

    　　“大叔，怎么样？”黎枫一双亮晶晶的目光，期待的看向坐着悬崖边的魁梧身影。

    　　傅星魁头也不回，平静的望着大海中的浮标，目光似乎早已看穿一切，淡然道：“还是差了点。”

    　　“差哪里了？”黎枫有些百思不得解，满脸疑惑。

    　　傅星魁慢悠悠道：“工欲善其事，必先利其器。”

    　　“对于世间武者而言，身体就是一把利器。”

    　　“想要杀人，就要把身体这把利剑磨锋利。”

    　　“你连最基础的要求都未达到，还想学习刀法。”

    　　“怎么，才刚刚学走路，就准备开始学跑了！”

    　　黎枫摸了摸后脑勺，有些迷惑道：“难道我现在还不能学吗？”

    　　“太早了，基础都不够扎实，教你练刀也没用。”傅星魁淡然道。

    　　黎枫皱眉道：“我什么时候才能学。”

    　　“你什么时候能够达到一星武者的实力，我便什么时候教你。”

    　　“但是你要记住，你只有一个月的时间。”

    　　“一个月后，我就要离开这里了。”傅星魁面朝大海，深邃的目光里闪过一丝冷芒。

    　　黎枫露出焦急之色：“一个月时间，太短了，我怎么可能那么快达到一星武者的境界。”

    　　在星辰大海，对于武者间的实力，有着严格的划分要求。

    　　一星武者的标准，肉体力量方面最起码是单臂五百斤，速度是常人的一倍。

    　　而正常人单臂举物的力量，一般在一百公斤左右。速度是每息二十米。

    　　一息的时间，就是正常人一呼一吸的时间。

    　　二星武者肉体力量是一千斤，速度是常人的两倍。

    　　三星武者肉体力量是两千斤，速度是正常人的四倍，以此类推。

    　　但是从三星武者到四星武者之间，就有一个明显的跨度。

    　　随着武者实力的提升，各个方面也是成倍递增的。

    　　从一星武者到九星武者，期间有三个分水岭，分别是一星到三星，四星到六星，七星到九星。

    　　每跨越一个分水岭，那实力也是天差地别，不可同日而语。

    　　“这就看你自己了。”傅星魁平淡微笑。

    　　黎枫对于傅星魁而言，有救命之恩，这是一个人情。

    　　傅星魁作为叱咤一方的超凡强者，对于世间的金钱名利并不看重。

    　　他看重的是对天地之势的感悟。

    　　为人豪爽仗义，不拘一格。向来是有恩报恩，有仇报仇，做人做事恩怨分明，光明磊落。

    　　黎枫既然对他有恩情，他便以恩报恩。

    　　对方想要什么，傅星魁在力所能及的范围内，竭力满足他，还黎枫的恩情。

    　　离开这座小岛后，他便不再欠黎枫什么了。

    　　“对于有天赋的人而言，一个月跨入一星武者其实并不难。”

    　　“况且，我现在教你练刀也没用，力道不够，松松垮垮，怎么能发挥威力。”

    　　“之前告诫你的话，我再重复一遍，身体是武者的根本，刀法技巧只是拳脚的延伸。”

    　　“根基不扎实，再怎么精妙的刀法施展出来，也只是花拳绣腿，花花架子，不堪一击。”傅星魁手持鱼竿，神色严肃道，神色显得波澜不惊。

    　　黎枫闻言，不由赞同的点点头：“大叔，我知道该怎么做了！”

    　　他低头沉吟了片刻，随即没有多做逗留，转身离去。

    　　接下来的半个月，黎枫为了抓紧时间将自己的实力提升到一星武者境界，开始了近乎自残的疯狂修炼。

    　　在教头黎云峰的提议下，他给自己制定了一个严格的训练计划。

    　　每天睡六个时辰，清晨醒来，第一时间围绕村子负重跑十圈，练习抗击打能力两个时辰。

    　　连续俯卧撑三百个，单臂交替撑地一百下，一个时辰。

    　　在近乎脱力的状态下进行冥想，修炼噬元诀一个时辰，恢复体力和精神状态。

    　　下午练习‘杀破狼刀法’两个时辰。

    　　连续投掷长矛一个时辰，连续投掷准度和爆发力。

    　　全身负重十公斤，五指倒立俯卧撑两百个，练习臂力，力腕，指力，两个时辰。

    　　黄昏时分，在海边冥想两个时辰，修炼噬元诀，恢复体力，滋养筋骨。

    　　夜晚练习杀破狼刀法，两个时辰，提高刀法的‘快’‘狠’‘准’。

    　　深夜，肩膀扛着一百斤重的大石头，沿着海边狂奔五公里，练习腿部爆发力，锻炼身躯各处肌肉，一个时辰。

    　　最后跑到后山树林，练习黎云峰传授的军中近身格斗技，两个时辰。

    　　围绕着一颗腰粗大树，扫腿一百次，直拳一百次，肘击一百次，膝撞一百次。

    　　这一天修炼下来，黎枫整个人鼻青脸肿，双手双脚全是血泡，浑身皮开肉绽，肌肉更是酸痛至极，仿佛随时都要散架似的。

    　　不成功，便成仁。

    　　现在身边不仅有黎云峰这种经验丰富的教头教导自己，还有传说中的超凡神灵在身边指点。

    　　如此大好时间，如果不抓住，下次想要遇到，估计得等到猴年马月了。

    　　黎枫心思聪颖，自然知道这是一个千载难逢的际遇，一定要好好把握住。

    　　一生中，能够改变命运的机会只有那么几次，如果抓不住，这辈子想要出人头地就难了。

    　　他比谁都懂得这个道理，他比谁都渴望提升自己的实力。

    　　他一直在努力，疯狂的努力，拼尽全力提升自己。

    　　但是单单努力是不够的，因为这个世界上，还有比他更努力更有优秀的人。

    　　但是极少人像他这样，能够抓住一次千载难逢的机遇。

    　　对于像他这种平民而言， 千载难逢的机遇，抓住一次就足够了。

    　　这他改变命运的机会。

    　　他想要看看这片大海外面广阔的世界，掀开遮挡在世人面前的神秘面纱，到底是如何的精彩。

    　　人生在世，一定要有所追求，这样才活得有意义。

    　　要么轰轰烈烈，要么平平淡淡。

    　　这个世界上，超过九成九的人一生都是在平平淡淡中度过的。

    　　他们就像躲在地缝中的卑微蝼蚁，甘于平凡，甘于平庸，甘于屈服命运！

    　　只可惜，他们永远看不到八大海域之外的巍峨世界。

    　　看不到大洋深处的那个号称日不落的地方。

    　　更加看不到反抗命运的人，在这个广阔的舞台上绽放万丈芒。

    　　而有那么一小群人，他们敢于挑战拼搏，敢于反抗命运，敢于挑战生命极限。

    　　他们的世界精彩纷呈，波澜壮阔，被世人传颂。

    　　黎枫他就是属于不敢屈服命运的人。

