    现在林远的一句话让殷淋根本不必要做无谓的纠结。

    殷淋觉得自己在林远这里永远都是那么的轻松。

    殷淋想到自己已经买下来的势力领地，开口对着林远说道。

    “狮子，势力我已经成立了。”

    “只是现在我刚刚拥有势力领地还没来得及建设，因此在势力的发展上还需要从长计议。”

    听到殷淋的话，林远挑了挑眉。

    殷淋到底不愧是湛蓝联邦的湛蓝使，竟然这么快就已经拥有了势力领地。

    当然这也说明殷淋对自己布置的任务十分上心。

    在事关湛蓝使职责的事情上，于情于理林远都不应该去过多的了解。

    但对于殷淋私人势力的建设，林远还是十分感兴趣的。

    林远开口问道。

    “你的势力领地已经有了，那么接下来就应该根据势力的职能开始去打造领地。”

    “对势力的职能你有什么想法吗？”

    殷淋闻言立刻自信满满的说道。

    “势力的职能目前我进行了两个方面的打算。”

    “第一个方面是利用我身边的武力资源对水世界进行探索和开发。”

    “第二个方面则是利用我目前势力领地的地理条件保护和培育领地范围内的上百种珍稀珊瑚。”

    “这两个方面我打算一手抓起来。“

    “第一个方面对水世界的探索，让我可以用掌握的武力资源在水世界中获取物资。”

    “第二方面则可以将我掌握的缔造师资源利用起来，并用武力资源从水世界中获取的物资去大力发展缔造是资源。”

    听到殷淋的话林远点了点头。

    可以说殷淋对势力的发展颇有心得。

    因地制宜的制定职能，并将自己掌控的各方面资源充分调动起来，再加上殷淋湛蓝使的身份。

    林远已经可以预料殷淋的势力很快就会在湛蓝联邦内发展壮大。

    甚至比自己在辉耀联邦内发展天空之城还要轻松。

    就在林远准备说话的时候，只听殷淋继续开口说道。

    “狮子，不知道你有没有听说过辉蓝航路？”

    “我在成为湛蓝使后得到了一只成熟的岛鲸，珍稀珊瑚资源在湛蓝联邦内尽管珍贵，但到底也有一些势力在经营。”

    “我打算用我得到的岛鲸去跑辉蓝航路进行跨联邦贸易。”

    “这样这些珍稀珊瑚类资源所能创造出的价值便会成倍增长。“

    听到殷淋的话林远和温钰对视了一眼，殷淋可是不知道自己和温钰出身于辉耀联邦。

    林远现在手头也拥有能够跨联邦交易的能力，而且还是三个。

    第一个是根据温钰圣源之物天体议会的功能星灵交椅，在天体议会过程中传递物品。

    只是这种资源交互的方式实在是代价过大，过于奢侈。

    不可能进行大规模使用。

    第二个则是浮岛鲸。

    在锁灵空间进化后，浮岛鲸孵化的时间大大缩短。

    可即便如此，浮岛鲸想要孵化出来也还需要近三个多月的时间。

    第三个则是空灵水母的专属特性空间甬道。

    可空间甬道稳定是稳定，但只能针对于一个联邦。

    并且由于距离的原因也只能指向于神木联邦，因此林远还直没怎么进行过跨联邦贸易。

    突然林远想到了一个办法。

    “你想发展珍稀珊瑚类资源有什么困难吗？”

    听到林远的话，殷淋的脸上露出了一个苦笑。

    殷淋就算成为了湛蓝使并通过家族的关系拥有强大的武力资源。

    可还没怎么积累底蕴的殷淋手中缔造师资源到底没有多少。

    而珍稀珊瑚类灵物又都是一些娇贵的小东西，时时刻刻都需要消耗大量的缔造师资源进行养护。

    其中消耗最多的就是蕴含各种精纯元素能量的天女级元素珍珠。

    像缔造是资源这种东西殷淋也不好过分依靠家族。

    通过和殷淋的交谈，林远知道殷淋的困难后直接开口说道。

    “既然如此，那我们之间不妨进行一笔合作或者说是交易。”

    “等你派人御使岛鲸经过辉蓝航路来辉耀联邦进行贸易的时候，可以到辉耀联邦王都去找聆鹭商会的主事人聆听。”

    “到时你将各属性需要的天女级元素珍珠数量告诉聆听。”

    “第二天再派人去聆听那取各属性的天女级元素珍珠就好。”

    听到林远的话殷淋微微一怔。

    会被选为湛蓝使的殷淋自然是一个聪明人，从林远的这句话里殷淋就猜出了林远很可能出身于辉耀联邦。

    就算不是也定然在辉耀联邦中有着不小的根基。

    同时殷淋也知道了林远手中掌握着自己难以想象的高星缔造师资源，天女级元素珍珠这种东西在林远这只不过是一个数字。

    可以说林远直接解决了自己势力起步所遇到的难题。

    这在殷淋看来根本就不是交易和合作，而是无私的帮助。

    林远已经给了自己光明，自己永生永世都无法报答。

    在这种情况下殷淋自然不想平白接受林远的帮助。

    殷淋希望自己也能为林远带来一些价值。

    “那我就根据我需要天女级元素珍珠的数量准备重水交给聆听。”

    林远听到殷淋的话点了点头。

    重水这种东西在辉耀联邦内的价格往往都是异火的一倍以上。

    随着辉耀联邦内六级深渊裂缝的洞开，会有更多的势力到深渊世界中进行探索。

    辉耀联邦内重水的价格甚至会慢慢变成异火价格的两倍到三倍。

    并且重水就如同异火对火元素灵物的作用一样。

    不少的水元素灵物想要提升血脉都对重水有着要求。

    林远目前手头倒是没有什么需要重水的灵物。

    但重水确实可以当做一种保值的资源收集起来。

    听着林远和殷淋的交谈，原本还一脸振奋准备对林远说出这七天成绩的北许表情慢慢变得落寞了起来。

    和殷淋相比，北许觉得自己简直等于是在原地踏步。

    越想北许就越委屈，明明自己已经很努力了。

    甚至努力到受伤只是家常便饭，七天的时间里自己在生死边缘上徘徊了最少四五次。

    可自己不仅没有建造势力的头绪，就连一个手下也都没有收到。

