    第287章287开学

    韩远芳看着他还是没有动静，算了，他爱醒不醒吧。出去外面点着了炉子，今天不回去，晚上也要吃饭，还是吃粥吧。

    空间里拿出了几个鸡蛋，一绺韭菜,摊鸡蛋，拌黄瓜。

    等到饭都做熟了，沈绍鸿还在睡觉。

    想着再去叫他一遍，不起来就算了。

    这次推搡了好几下。沈绍鸿才睁开眼，迷蒙的看着韩远芳。

    没想到一个大男人居然有这样可爱的表情？

    “起来了，都已经天黑了。”

    沈绍鸿笑着坐起来。“这一觉真舒服。”

    “我叫了你好几次。”

    “我隐约的记得有人叫我，我还以为是我妈。”这是真的睡懵了。

    “起来吧。你是回家去吃饭还是在我这里凑合一下。”都已经这么熟悉了，也没有必要再假装陌生了。

    “在这里吃,我还有很多的作业。”

    他漱口以后坐下来吃饭。“太清淡了吧？”

    “晚上还要吃什么？这已经不错了。”

    “嗯，行吧。就这样吧。”他是真的觉得吃不饱。

    吃完以后，他主动的收拾，然后两人开始学习。

    韩远芳看沈绍鸿的卷子，觉得自己也可以做到这个水平。

    屋里里非常的安静，就是两人写字的声音。

    一直到了快要十点，沈绍鸿才放下笔，起来活动了一下。

    “将来我有孩子绝对不会让她这样，她愿意学就学，我从小就给她灌输行行出状元。”

    韩远芳被沈绍鸿的话给逗笑了。“我可是看着呢。将来你要是做不到，我就告诉你的孩子你今天说的话。”

    “真的，我说真的。太辛苦了。我也想劝你别这么拼。”

    “我自己在家里这个时间已经准备睡觉了，我劳逸结合。”

    “行了。我知道你在轰我离开，走了。”

    韩远芳白天睡太多了。沈绍鸿走以后她也没有睡意，实在没意思，开始画内衣的样子。

    第二天五点起来后卷起了被褥和炕被盖上以后这才上学。

    已经两个月没有见到同学们了，还真是非常的想念。

    这段时间所有人都有变化。感觉都成熟了。

    她来的不早，教室里已经有一半的学生。

    笑着回了自己的位置。李玲玉站起来,拉住了韩远芳,夸张的说“你又长个子了，远芳，你是不是在家里享福了？我却是要在这里吃苦。”

    韩远芳被她哀怨的表情给逗笑了。“别演了，太夸张了。”

    李玲玉叹气的坐下。

    擦干净桌椅坐下。

    “远芳告诉你一个好消息。今天考试。”

    “考试？”

    “是吧？好同学，我采访一下，刚才听到考试的消息是不是心里有点吃惊，害怕？”

    “让李记者失望了，我没有你说的这两种情绪。”

    “韩远芳，你是不是生来就是来打击我的？”

    “你想太多了？我是谁？只是普通人，也就是咱们班的同学觉得我可以，别人谁能知道我？

    别胡说八道了，赶紧的告诉我补课讲到哪里了？”

    “你不是不紧张？”

    “是不紧张啊，不过也要知道讲到哪里？”

    班里的男同学都看着她们，听着她们聊天。

    自习课班主任过来班里转了一圈，看到韩远芳在才松了一口气。刚才郭主任说这个丫头又去了首都，就怕她再不回来。

    第一科肯定是数学。韩远芳都没有停笔的时候，四十分钟后答完，看了看时间够细心的检查。

    老师也发现了韩远芳答完了，站在了她的身边，看着她的卷面觉得人家就是不来上学也没有差什么。

    二十分钟后检查完了。卷子递给在一边的老师。拿出语文书来看。

    中午的时候韩冬梅两个还是一起吃饭。

    “远芳,你今天回家吗？”

    “不回家去哪里？”

    “谢天谢地，你终于要回来了。晚上还是找你去学习。

    我本来以为自己这个暑假非常的努力了，可是做买回来的习题，觉得自己啥都不是。”

    “回去我看看。”

    一整天都是在考试，就是这样，也没有影响老师留作业。

    晚自习抓紧写作业。回家后还要给小伙伴们讲。

    韩爷爷看到孙女回来这才放心。

    接下来她的生活就特别的规矩了。初三的学习真的非常的紧张。

    看着初一新生的面孔，想起了自己那个时候的情景，还真的太快了。

    李玲玉看着她盯着初一的看。“他们比咱们压力还要大，因为很多人闹，所以就是混着分班，不过会在一个月学期以后考试，那次是按照成绩来了。”

    “这样压力就大了。”

    “可不是？远芳我听说有很多县里的学生都来咱们学校上学。而且学校附近的房子还有人租。”

    “咱们学校有成绩呗。”

    “有你就是有成绩。”

    韩远芳笑着摇头“指望着我一个人有什么用？还是大家都努力。”

    周六晚上她骑车去了市里。刚刚写完作业听到了敲门声。

    能这个时间敲门的只有沈绍鸿。

    “远芳你怎么晚上过来了。”

    “省的起早了。你这是放学了？”

    “是啊，去我家吃饭不？”

    韩远芳笑着摇头，“不去，你也赶紧的回家，省的叔叔阿姨担心。”

    第二天她还没有洗漱完沈绍鸿到了，还给她买了早饭，“我吃过了，给你，我要上课了。”

    早饭是粥和包子，看着样子不是他们家做的。

    今天着重的看了新来的会计和统计的账，觉得还可以才放心。

    九点多郭克明过来了。看到老板后把那边的账交给老板后去查账。

    韩远芳坐下认真的检查。看着余额真的挺高兴的。

    谁还会觉得钱多？

    中午吃饭郭克明也没有查完，实在是这边的出入账实在是太多。

    吃过午饭后，她还是睡了半个小时后才和杜其然商量着内衣店的进货。

    “应该没有问题。放心吧。”

    “嗯，首都那边也在装修了。我想着在十月一开业。应该是差不多。”

    “能赶上。”

    “杜叔，其实呢想要做精品。就是市面上没有的样子或者颜色。可是我又觉得不现实。”

    “这个你可以和吉老板商量，他就喜欢精品。”

    (本章完)

