    

    “谢二！”

    萧承绍腾的一下从椅子上起身，拽过袖子捂住口鼻，脸色臭得跟墨汁有一拼。

    谢二一脸俊脸绷得通红，夹着身子，一步也不敢动，拼命地大口呼吸。

    虽然臭，却能缓解不少！

    啊！

    不行了，肚子里忽然传来一阵绞痛！！！

    “皇、皇叔，救、命……救命呐，皇……”

    谢二夹着腿，一步一步往萧承绍跟前蹭，他不行了，他真的不行了，肚子里好像揣了个搅屎棍子，疼死他了，他腿软！

    “皇叔！你不够仗义，你躲什么躲，你倒是扶我一把啊，你——”

    “噗~噗噗~~~”

    一连串震天的屁响！

    屋子里的毒气瞬间浓郁了好多倍！

    萧承绍：！！！

    “来人！快来人！呕……”

    房门应声而开，魏今亭走了进来。

    他伤好一些后，便在床上躺不住了，自请来给萧承绍站岗。

    进来得急，魏今亭没来急呼吸，直到他都快走到书房中央时……

    鼻翼微收。

    魏今亭：……

    萧承绍大步从他身边掠过，直到他都走出门老远了，才咬牙切齿地传来一句：“把他给我丢出王府，有多远扔多远！”

    “瞎子，快快，帮我！那个茶，那个茶有问题！！！”

    ……

    与此同时，问仙楼，天字包房

    赢无月去而复返，令玄苍大为惊喜。

    老大果然还是心疼他的。

    玄苍屏退所有人，亲自服侍赢无月。

    “老大，这是南昭御贡的溪安岩茶，除了进贡给咱们皇上，剩下的都在这儿了，南昭王说，是专门孝敬你的。”

    赢无月端起茶杯，抿了一口，入口清香回甘，是好茶。

    “不错。”

    得了赢无月的夸奖，玄苍喜得整张脸放光！

    正想说，让老大给他个地址，他好把剩下的茶给老大送去，顺便踩个点。只要知道老大住在哪里，他有的是办法上门。

    到时候，他就想尽一切办法，黏着老大，寸步不离，看老大怎么甩了他！

    赢无月忽然问道：“关于佛子伽叶，你知道多少？”

    玄苍愣了一下，“老大，我对秃驴不感兴趣，他怎么了？”

    好好的，老大怎么问起一个和尚来了，老大不是最讨厌和尚的吗？

    “去查，我要关于他的所有资料。”

    老大表情好严肃，玄苍赶忙点头。

    “好，我这就去吩咐。”

    赢无月说完，仰头喝了茶，起身便要离开。

    玄苍顿时紧张：“老大，你去哪儿？”

    他可不舍得让老大就这样走了，小跟班一样，眼巴巴跟在她身后。

    “我去看铺面。”

    玄苍闻言，眼睛顿时一亮。

    “老大，您的意思是——”

    赢无月神色不明的弯了弯唇，“我要长驻燕城。”

    搬空萧承绍的王府，然后带小宝远走高飞！

    ……

    二人来到燕城最繁华的大街，赢无月哪儿也没去，直奔街头第一位，门脸儿极其宽敞的铺面。

    那铺面大开着门，门头上却无任何匾额。

    上前一打听，才知道，店主正在转让铺面。

    不少租客围在门外，也在看铺。

    见到赢无月和玄苍过来，店主立刻笑脸相迎上前。

    这二位公子穿着金贵，一看就不差钱！

    “两位公子，也来看这铺面？”

    玄苍：“我们就随便看看。”

    店主也豪爽：“没事儿，您随便看。全燕城，您就找不出一间，能跟我这间铺子媲美的!

    就说这铺子的位置，除了对面，燕城最大的顾氏医馆外，谁能比我的更好？这周围四通八达，就是皇上他老人家出宫，也得打我门儿前过！

    每天来往的人特别多，您要是租了我的铺面，定能生意兴隆，日进斗金不再话下！”

    “老板，这铺子是您的？”玄苍忽然问道。

    那店主一听这话，脸色僵了僵，顾左右而言他道：“不能算我的，但跟我的差不多，只要您看上这铺面，我立马去跟屋主说，保证不给你涨租。”

    赢无月懒洋洋站在一边，轻描淡写的来了句：“就这间吧。”

    她声音不大，却足够在场所有人听到。

    比她先来的几波人立马不乐意了，看向赢无月的目光噙满了敌意。

    谁都知道，燕城第一大街的一号铺面有多旺，大家不过是纠结银子罢了，都想要。

    “还有没有个先来后到了！我们先来的，他怎么能先拍板呢！”

    店主可不管这些，谁能掏得起钱，他转给谁，一听赢无月这么爽快，眼睛都快笑得眯缝在一起了。

    “快快快，您是贵客，您里边儿请！”

    玄苍把位置让开，让赢无月先行，就在这时，身后忽然传来几声霸道的呵斥。

    “走开走开，太子出行，闲人退让！”

    几人脚步一顿，转头看去。

    原本嬉闹的大街一瞬寂静。

    老百姓自发退后，给马车还有侍卫让出路来。

    只见一辆装饰极其奢华、闪着金光的马车，缓缓而至，停在了铺面门口。

    下一刻——

    着一身暗****常服的谢长礼，推开车门走了出来。

    谢长礼其人，容貌完全随了他的母亲，男子女相，身材纤薄，举手投足间都透着一股子阴柔美。

    真不是知道，以前少了一魂的自己眼睛怎么瞎成这样，竟然看上这么个丝毫没有男子气概的玩意儿!

    赢无月对谢长礼没兴趣，转身准备进店。

    就在这时——

    “太子哥哥，这就是你说的一定会赚钱的铺面吗？”

    赢无月脚步一顿，抬眸朝那马车望去。

    马车中人恰巧也在看她。

    四目相对，马车中人愣了一下，下一秒——

    “哥，你怎么也在这里？”

    赢雪满脸诧异，这一声哥恨不得喊得全街上的人都听到。

    谢长礼闻声而望，与赢无月目光相对的瞬间，这位太子殿下眉头忽地皱起，继而放声呵斥道：“赢无月！你好大的胆子！谁准你回燕城的！”

    这一下，四周的百姓热闹了！

    叽叽喳喳的议论声不绝于耳。

    “他就是赢无月！我就说嘛，这位公子长得好生俊俏，那双眼睛好像会说话，我都不敢看他！”

    “哎呀呀！他怎么回来了！几年前我就在菜市口卖菜，你们是不知道，太子殿下那天的脸色哟，比墨汁还要黑！”

    “不要脸！身为男子竟然公开对男子示爱，这种人就应该永久赶出燕城，终生不准入！”

    ……

    就连刚才对他们点头哈腰的店主，一听是赢无月，也不由自主退后两步，那眼神，仿佛赢无月身上有什么不干净的东西。

    赢雪一脸慌张地从马车上下来，身姿婉约来到谢长礼面前，软软伏下身子朝他拜了拜。

    “太子哥哥，您别生气，都是我的错，我不知道哥哥今天也出街，若是我知道的话，一定不会选在今天邀您一同上街。我们这就走吧，不要为了我，伤了大家的和气。”

    她不说话还好，此话一出，宛如在即将沸腾的油锅里倒下去一盆冰水，谢长礼瞬间就炸了！

    “凭什么让本宫给他腾地方！”

    “赢无月，当年你爹用辞官换你一条命，那是本宫仁慈！本宫说过，此生不见，便留你一条命，如今，是你偏要往本宫的刀尖上撞！

    来人呐！给我抓起来！”

    四周驻守的侍卫哗啦一下，一涌而上。

    玄苍瞬间变脸，“叱”的一声摇开他随身折扇，平平无奇一把白扇，细看下来，竟在那扇骨中嵌着锋利刀刃。

    玄苍摇着折扇，一脸不屑冷笑。

    “要不你们一起上，抓住算我输！”

    谢长礼自出生便是太子，高高在上，哪里被人如此挑衅过。顿时大怒。

    “抓！给我抓住他们，死伤不论！”

