    

    白衣的公子礼貌地笑了笑。

    “不瞒您说，我是昨天夜里来的，但我连二楼也不曾去过。老实说，我从花巷一个脂粉店来……在那儿，我见着两个年轻的姑娘，一个耳不能闻，一个口不能言。”

    他听出来，那是殁影阁的朱桐，与云氏的姊妹。

    “我无意间听到，那两个姑娘先前与一位目不能视的无常有所接触，而紧接着，她们受了那位小掌柜的委托，来芳春院给一个人带话。于是我便跟了过来，但并未上楼去。”

    是极月君。但芳春院的人……那一定是青鬼了。所以，云氏姊妹来找青鬼说了些什么。几人不约而同地望向青鬼，她面无表情，也不说话。

    沧羽微微摇了摇扇子：“两个小姐妹，似乎汇报了什么事，小掌柜让她们传话，答应她们，告知一个人的下落。作为交换，如果被传话的人答应了这件事，她也会告诉她，她要找的人在何处。”

    施无弃看向青鬼。

    “云氏的刺客告诉你了什么？你要找你的恩人么？”

    青鬼点了点头。

    沧羽接着说：“看来青鬼姑娘做到了这件事。那么我来告诉你，你要找的人在何处。”

    青鬼还未做出反应，慕琬先急了。她焦虑地走上前，大声质问着：“这到底与我师……与雁沐雪的下落有什么关系？你是什么人？说这些乱七八糟的，究竟想干什么？”

    沧羽平静地放下扇子，一振衣摆。

    “你要随我们去吗？你的仇人，也在那里。”

    他们都沉默了。在这方嘈杂的大堂，他们的安静如此格格不入，也如此不起眼，如一枚丢入池塘的石子所激起的涟漪。动荡着，却毫无意义。

    沧羽转过身去，留下最后一句话。

    “我们要找的人，都在那里。”

    天亮之前，在遥远的无乐城的边缘，山脉一带，上演着另外的一场故事。

    在云清盏与云清弦提供的消息下，叶月君来到了她们与极月君相遇的郊外。她的嗅觉很好，很轻易便找到了那两人的藏身之所。来到这处黑漆漆的洞穴时，另一个人明显警觉了起来。

    “别怕”极月君温和地说，“是自己人。这位是木染雁来·叶月君。”

    泷邈似乎刚放下对极月君的戒备没多久，他看向她，凝视着那轮熟悉的三日月。他稍微放松了些，叶月君才缓缓迈着步子进来。

    “你与他解释清楚了？”她问他。极月君点了点头。

    “那是自然。你也真是的，能把正事儿都忙忘了。”

    “抱歉，我没想到会这么巧……”

    “工作中不能放松喔。”

    “……唯独不想被你这么说。”

    叶月君皱眉叹了口气，她看向泷邈，发现对方也一直盯着自己。

    “极月君应该与你解释过……我们没有恶意，我们想帮你。”

    “我知道”泷邈说，“但你……我总觉得，你有种熟悉的感觉。我们以前见过么？”

    “你的感觉的确十分敏锐……”

    极月君这个人，的确总是讨小动物或是小妖怪喜欢。他身上总是散发着一种柔和的感染力，让那些敏锐的生物能察觉到他的“善”，这或许与他生前的那番经历有关——为保护小妖怪们奏琴而亡的这件事。同样，叶月君身上也具备这样类似的亲和，但这种亲和的来源于极月君是完全不同的。

    泷邈接着问她：“极月君说，你们有办法让我变成真正的人，是真的？”

    “……嗯，也许吧，我不确定”叶月君皱起眉，望着极月君，“你居然就这样跟他打包票了？未免也……”

    “啊？我可没有，我只是说有这个可能，我们也愿意为之努力罢了”极月君耸耸肩，“这孩子，打心底里还是想做人的。”

    叶月君苦笑了一下，有些犹豫地说着：“若真是这样，那倒还好了……我倒是觉得有些奇怪——泷府收养了你，育你长大成人，却对你并不好，处处刁难你、责罚你，让你过得不如泷府一个下人，还要为之感恩戴德。听说，随便一个丫鬟都能骑在你头上，你却还不得不做那些莫名其妙的要求，供人发笑，供人取乐。你难道不憎恨人类吗？这一点我想要弄明白。”

    “的确如此”泷邈叹了口气，微亮的天空将他的眼睛照映得通透，“我说不出什么感人至深的言论来，所以……你要听实话么？”

    “你愿意说实话，那自然是最好的。”

    “我不知道除了人类之外，我还能成为什么。”

    极月君与他谈了一夜，应该已经知道他的态度，所以并未做声，只是继续让他说下去，让叶月君也了解清楚情况。于是，泷邈接着说道：

    “不论如何，我是被当做人类抚养长大的，我知道人的一切规矩……说来可笑，直到现在，我依然无法理解，我自己的身体里怎么会流淌着妖怪的血呢？若不是那跟随了我一路的妖怪的翅膀，我兴许还在逃避现实。我的确杀了人，的确逃离了泷府没有错，可同样……我并不知道，我还能去哪儿。就算去往妖怪的地界，我会被他们认可么？想必在他们眼里，我也只是个怪物，是人养的狗。我跑了一路，的确是迷茫着的，直到岁暮胧师找到我时，还警觉得很，差点伤到他。但他告诉我，我还有办法回去……是说，回归到正常的、人所过的日子里去。你们会带我去很远的地方，对吗？然后一切都会重新开始，我这身妖气也能消散而去，对吗？”

    叶月君不知道极月君对他说了什么，但他在谈判方面的确是个人才。何况，泷邈并不算大——他不到二十岁而已，于人而言姑且是成年了，于妖怪而言，不过是个不知世事险恶的新生儿罢了，真正丢到妖怪的地盘只能等死。她们也并不清楚，一个真正意义上的半妖能活多久，或许是人与妖寿命的折中，但妖怪的年岁也长短不一，这很难说。千百年来，六道无常所接触过的半妖，也因为种种内因与外因，并不长寿。

    但不论如何，叶月君希望他能活下去。

    “妖气……是可以消散的，这是对的。”

    “真的吗？”他反复确认着，像是生怕父母反悔了约定的小孩子。

    “我不会骗你。”

    叶月君的目光逐渐变得柔和，温暖得像是被初阳晕染的云。她身后的一轮明日正在升起，逆着光，她的轮廓在泷邈眼中变得有些模糊了。她的声音暖暖的，接着说：

    “——我就是妖怪，曾经是。”

    “什……”泷邈瞪大了眼睛，“我只听说过，六道无常之中，只有一个妖怪才是。那个人……”

    “对”叶月君打断了他，她不是很想听到那个名字，“你说的没错。因为现在的我，的的确确，彻头彻尾，是一个完整的人。”

    “是、是真的？不是变身术么？怎么做到的？”泷邈急切地问。

    “因为一些……一些原因，我修炼了一千余年，才脱胎换肉，剔除了那身妖骨，有了如今人类的凡身。”

    泷邈突然不说话了，他的眼神变得有些奇怪。这让另外两人有些不解。

    “怎么了？”极月君问他，“你可有什么疑虑？”

    “的确疑虑……你是妖怪？真正的妖怪？”

    “是了。在更早的时候，我是一只鸿雁罢了。我的父母……我都快记不清他们了，他们都是妖，我才免去了千年的修行。不过，若要成为人类，这一步还是要走的。”

    “妖怪不都很快活吗？多数妖怪，都瞧不起人类……又弱，又短命，你怎么会想着去当人类？还是说，你就是为了成为六道无常才……但朽月君呢？他不也……”

    极月君不敢吭声，他意识到这孩子真是一点也不腼腆——尤其是在叶月君的头痛带来回打滚反复横跳这点上。

    “……我有我的理由。你若跟着我修行，我慢慢讲给你听。”

    “修行……”泷邈低下了头，掰起手指，“真正的妖怪，除了变身术，要成为真正的人，需要一千年……那我需要五百年么？”

    “你算数不错”极月君笑道，“不过不是这么算的。”

    “不是？那是怎样的？”

    叶月君叹了口气，回了头，望着东方明亮的天空。

    “与个人资质有关，一些灵丹妙药也有助于修行。虽然，我想，皋月君她……说不定有些捷径可走，但那终归不正统，我希望你自己去悟。”

    极月君凑过去，低声给泷邈说：“她和皋月君关系很一般——而且，她好像惦记着你的血呢。”

    “……我的血？”泷邈疑惑地看了看自己白皙的手臂。

    叶月君转过身，眼神有些幽怨。

    “你这些天，怕是被不少人追着吧。殁影阁有命令，甚至联系上了左衽门，要取些半妖的血。”

    “他们若要，我给他们便是？”

    极月君也皱起了眉，用衣摆拍了他一下。

    “你这孩子，真是天真地让人发笑。你在人间生活了近二十年，难道还不清楚人心险恶？欲望是无穷无尽的，人也是，妖也是。一旦你被发觉了利用价值，今天要你的血，明天就敢要你的命，要你生不如死！”

    泷邈不说话了。

    叶月君喃喃自语。

    “只是想生活下去……这很好，这才真。活下去，是最单纯的动力了。”

    “只不过身为半妖，要经常搬家。”极月君调侃着。

    叶月君看着他，反复打量，来回审视，没过一会，又突然攥起他的手。他的手上还有很少的白色绒毛——那是他没法褪去的。就在接触到叶月君时，它们竟然慢慢消散，融进皮肤一般恢复了曾经的样子。不过叶月君还是紧紧拉着他不放，眼神百感交集。

    “你……唔，您怎么了？”

    “不，没什么”叶月君松开了手，“我很高兴……极月君你听啊，这孩子，他说他真的想活下去，想……作为人类活下去。”

    “等等！”

    极月君突然抬高了声音。叶月君不明白他为何变了声调，但紧接着，她立刻察觉了他的意图。她立刻将泷邈揽在身后，对着一片光亮的洞口大声质问：

    “何人！”

    些许的动静都不应该逃过他们的耳朵……但他们情绪太高，半晌没有察觉到异样。等发现动静时，不知外面的人已经偷听了多久。

    最先伸来的，是一把刀柄。紧接着出现的，是一个熟人的身影。他逆着光靠近了些，漆黑的影子如泼洒在地上的墨，缓缓漫延而来。

    “对未来的展望，先到此为止吧。”        

