    正当她要拖着宽大的鞋子往床走去时，突然被人从身后抱住。

    施烟整个人一僵。

    低头看，环在她腰上的手袖子半挽，小臂肌理分明，十指修长，左手拇指上戴着一个玉扳指。

    自然，这是在姜澈的房间，也不可能有别人。

    他把衬衫递给她时，施烟就猜到接下来大概会发生什么。可等她做好心理准备出来看不到人，刚转好另一种心态，他又突然出现，给她的冲击是很大的。

    姜澈其实没有离开房间，施烟从浴室出来没看到他，是因为他就在浴室门外靠墙站着。

    施烟出来没看到他，他却清晰看到了从浴室出来的施烟。

    旖旎的灯光下，女孩一头墨发散着，过腰的长度。

    衬衫穿在她身上有几分松散，堪堪遮到她大腿。

    她皮肤白皙，双腿修长。

    踩在他宽大的拖鞋上，衬得她更加小巧玲珑。

    分明知道他是故意的，她仍旧选择顺他的意，如此纵着他。她这样也不知是太过精明还是太过单纯。

    轻轻上前将人拥住。

    施烟等了半晌没等到身后的人出声，却等来了颈侧肩头的冰凉温热。衬衫很宽松，轻轻一拉她肩头就滑落出来。

    清冽的气息，灼灼的呼吸，浅浅的亲吻。

    房间里很安静。

    施烟没有动，乖觉待在他怀里。

    扣在她腰间的右手松开，落在她腿上。

    就这么掌心贴着，没有再进一步，温和克制得犹如他这个人给人的感觉。

    左手依旧扣在她腰间，未挪分毫，却是紧紧扣着。

    时间一点一点流逝，好似过去了许久。

    落在她颈间肩头的唇移到了她耳侧脸颊，最终她被他揽着转了个方向，直接吻在了她唇上。

    左手依旧揽着她的腰，右手却不似刚才温和。

    他的吻很急，却不狠，急中带着温柔。

    是个持续了很长时间的吻。

    不知是环境太过旖旎还是他吻得太久，施烟只觉得整个人都昏昏沉沉，被他抱起来时都忘了抬起手去搂住他，只下意识双腿环在他腰上才没有摔下来。

    他的亲吻没有停止，她被他放在床上。

    灯光氤氲间，她右手被他左手一点点十指相扣。

    唇瓣有了休息的间隙，颈间锁骨却没能躲过。

    施烟没有被他扣住的手轻轻环上他的背，而后一点点沿着他松散的衬衫衣角没有阻隔地落在他腰背上……

    手机振动的声音突然传来。

    在这安静的房间中尤其明显。

    两人的动作同时顿住。

    他的唇还覆在她锁骨上，隐隐有下移之势。

    手机还在振动。

    施烟缓缓拿出没入他衬衫里的手。

    她说：“有电话。”

    声音有点低有点软。

    姜澈埋头在她颈间深吸口气，这才缓缓起身：“我去看看。”

    他潋滟的桃花眼似有些猩红。

    不是他扔在沙发上的手机在响，是她放在书包里的手机，姜澈隐在猩红双眸中的不耐才散了少许。

    从书包里把她的手机拿出来。

    来电：妈妈。

    姜澈身形微不可查的僵了僵。

    脸上没什么表情地把手机拿去给施烟，却在看到躺在床上的女孩时，眸光又深了几分。

    他的衬衫穿在女孩身上本就很宽松，这一番亲热之下，衬衫更加松散，还有些凌乱。

    本来领口只松开一颗的扣子此时松了三颗。

    若隐若现。

    这么一闹，她又是躺着，衬衫衣摆更是连大腿都险些要遮不住。

    面颊嫣红，双眸泛着水雾，唇瓣水润，露出来的颈间锁骨乃至肩头都有他留下的痕迹。

    手机还在响，又是她母亲打来的电话。

    此情此景，饶是姜澈都有些受不住这样的刺激。

    他视线并未从她身上移开，喉结滚动了两下，声音仿佛是从喉咙里挤出来，又低沉又沙哑：“你妈妈的电话。”

    施烟一愣。

    本来想说如果是别人的电话，她就不接了，所以她才没有在姜澈起身后跟着起身。

    从床上坐起来，理了理有些凌乱的衣衫，对姜澈说了声：“抱歉。”

    就接过手机按下接听。

    姜澈没有出声，在床头坐下。

    坐在她身侧，轻揽她的腰让她靠在他身上，像是在回应她刚才那声抱歉告诉她没关系。

    “妈妈。”施烟喊了一声。

    已经尽量在稳住情绪，但她的声音与往日里还是有些差别。

    电话那边的人似是愣了一下，问她：“烟烟，你感冒了吗？”

    施烟深吸口气再平一次呼吸，声音总算稳了些：“没有。”

    “那你……”

    “可能是这几天军训比较累。”施烟觉察到揽在她腰上的手顿住，她靠着的胸膛好似震动了两下。

    抬眸去看，果然见姜澈唇角上扬似是在压抑着笑。

    没好气瞪他一眼。

    “军训确实比较累，你要多注意休息。”

    “我知道的，您这个时间给我打电话，是有什么事吗？”

    这么磨磨蹭蹭间，居然快到中午十二点了。

    “没什么事，就是想着你这个点早上的军训应该也差不多结束了，就给你打个电话。”

    施烟却是一顿，说：“您有什么事，但说无妨。”

    不等对方开口，施烟又说：“施家盯得紧，您每年也就有那么一两次机会可以给我打电话，不久前才给我打过，若是没什么事，你不会在这么短的时间内又给我打，他们不会允许的。”

    “烟烟，我……你还真是一如既往的聪明，什么都瞒不过你。你二婶在我旁边，她知道你人在海城，想和你说说话。”

    “烟烟，你要不要和你二婶说说话？妈妈不逼你，你二婶来找妈妈，妈妈会打这个电话给你也是想多听听你的声音和多你说会儿话，这对妈妈来说也是难得的机会。”

    施烟沉默几秒，说：“您就是顾虑太多了，您并未被施家限制自由，虽然有人时时盯着，但若您不在意他们，想什么时候给我打电话不行呢？”

    对方的声音有点哽咽：“妈妈不顾虑不行，若是妈妈任性，你爸你哥都会很难做。不过现在好了很多，你大哥即将掌权，再过一段时间我就没有那么多顾虑了。”

    “我爸我哥未必会在意这些，您任性一点也没什么的。”

    她爸她哥不给她打电话，可不是像她妈妈那样是因顾虑着施家那些人。他们不给他打电话，不过是骨子里和她一样，都很执拗很固执。

    她一走了之不给他们一通电话，他们也不给她一通电话。

    他们是还在为她当年不管不顾离家生气，也是为当年将她逼得离家没能护住她自责。

    谁也不愿低头，就真的九年都不曾联系过。

    对方不说话，施烟就没有再继续这个话题，说：“妈妈，您将电话给二婶吧。”

