    第2927章 斗智斗勇   

    “那红姨你们先忙，我和曼殊就先出去了。”

    

    杜若拉着曼殊往外跑，曼殊都没反应过来。

    

    “红姨和旁边那位真的是异管局的审讯专家吗？”

    

    杜若点点头：“你看着红姨温柔吗？

    其实她最厉害，很擅长套话，打心理战。”

    

    “为了在审讯的时候省时省力，她专门去国外进修了心理学。”

    

    “还有牛叔，牛叔祖祖辈辈都是杀牛的，到了他这一代，竟然觉醒了异能。”

    

    “他是主动找到官方，说明自己的情况的。”

    

    “他对人的身体构造了如指掌，之前学的是法医。”

    

    “这俩是一对儿，虽然没结婚，但住在一起。”

    

    杜若竟然还和曼殊八卦。

    

    “不过，我还不知道红姨竟然在严副局小时候就带过他了。”

    

    “难怪，你家严湛每次回来，都会去看红姨。”

    

    “红姨没有自己的孩子，把异管局的小辈都当孩子一样。”

    

    “不过，她逗弄居多，也没和谁关系特别好。”

    

    “还有，你如果知道红姨的异能是什么，就不会担心她不会审讯了。”

    

    曼殊想说，我没有担心，只是想知道红姨的审讯过程。

    

    “红姨的异能是什么？”

    曼殊对此还算好奇。

    

    “是瞳术，也就是传说中的摄魂术，所以，她去国外辅修心理学的时候，成绩特别优异。”

    

    “人家教授都不愿意放红姨回来，是她自己非要回国的。”

    

    曼殊愕然。

    

    一个会摄魂术的人，再进修了心理学，那不是伤害值加倍吗？

    

    她可以想象，和红姨在一起的牛叔，压力该有多大了。

    

    一举一动，都会被这个女人看穿，没有半点秘密可言。

    

    杜若一看曼殊的反应，就知道她在想什么。

    

    “大家也这么认为，但牛叔整天都乐呵呵的。”

    

    “你别看他浑身肌肉，看起来就像个大老粗，其实他对红姨可好了。”

    

    “红姨生理期，都是牛叔在给她熬红糖水，洗衣服。”

    

    “反正，两人除了没有孩子，过得跟普通夫妻没有任何区别。”

    

    曼殊表示佩服。

    

    其实，孩子也不是必需品。

    

    如果两人幸福快乐，那要不要孩子，又有什么所谓呢？

    

    孩子来的时候，高兴迎接她，如果没有，那也没必要遗憾。

    

    红姨和牛叔在里面大概待了两个小时，一直在和任冲斗智斗勇。

    

    牛叔问话，红姨甄别任冲话里的真假。

    

    两个小时，他们也掏出了不少信息。

    

    不过，这人始终不肯说他们现在的根据地在什么地方。

    

    这一支肯定是很早就离开了西贡岛的。

    

    具体藏在什么地方，很难找。

    

    怕的就是隔三差五冒出来一两个，然后像蜘蛛人，蛇人之类的，放出来，吓到普通人。

    

    这一点，任冲倒是承认了。

    

    他们确实想要制造恐慌，也想要普通人知道，他们是有多么渺小。

    

    官方想要隐瞒的，正是他们想要捅出来的。

    

    只有民众陷入恐慌，他们才方便在这个时候宣传创立新世界的宗旨。

    

    才会有更多的人自愿成为实验者，甘愿被改造成拥有绝对力量的异化人。

    

    不得不说，他们谋划的这一切确实已经让官方陷入被动了。

    

    

