
　　翌日。

　　最上和人用完早餐后，便出门了。

　　此时已是夏日炎炎，最上和人皱着眉头打开了手中的遮阳伞。

　　或许看上去有些矫情，但是被晒伤的滋味，确实算不得多么好受。

　　更何况，最上和人还是个艺人。

　　来到公司，最上和人友好的与诸位工作人员打招呼。

　　没有多余的邂逅,也未发生什么奇异的事件，普通的走进录歌室，普通的一次就过，制作人挑不出任何毛病。

　　最上和人一如既往，轻易且出色的完成工作。

　　如果与女性的人际交往，也能这么轻易就好了。

　　真希望未来有一天，面板能够多出一项与女性相处能力MAX的技能。

　　使他在不用伤害女孩子的情况下,便能周旋于她们之间。

　　开玩笑的。

　　说到底，根本就没有那种女孩子来给他提供技能。

　　而说到录歌。

　　哪怕唱功技能已经无法提升，以最上和人Lv4的能力，已经足以让在在唱歌界横着走了。

　　录音结束后，最上和人坐在休息室内休息，调出面板看了一眼，上面罗列着诸多女性的名字。

　　其中两个人的名字，已经变成了灰色。

　　寺岛爱美，以及清水有沙。

　　就像寺岛爱美那样，清水有沙的名字再变成灰色之前，原先高的离谱的亲密度，也逐渐降至冰点。

　　技能熟练度的增长，也被迫停止下来。

　　来不及伤感，听到有人在呼喊他的名字，最上和人调整情绪，收起面板。

　　走进会议室，黛秋惠正坐在里面。

　　“户塚桑，来了啊，先坐，我有事儿要说。”黛秋惠笑吟吟地说道。

　　最上和人在黛秋惠面前坐下,问：“什么事，黛小姐。”

　　黛秋惠知道最上和人怕麻烦，不喜欢拐弯抹角，也就直说了。

　　“这个月需要你配合一下公司，单独播一下网络配信，时间不会很长，大概就一個小时左右，总之就是和观众粉丝互动什么的，现在很多艺人都有在做。”

　　“额……就是直播？”

　　“对。”

　　“需要套皮么？”

　　最上和人表情十分正经地问出了让黛秋惠觉得好笑的问题。

　　“当然不用，你可是艺人，又不是管人。”

　　“哦哦。”

　　最上和人点点头。

　　“我知道了，我会配合的。”

　　“姐姐就喜欢听话的孩子。”

　　与最上和人熟络之后，黛秋惠也变得会与他开些玩笑了，最上和人浅浅地笑了下。

　　关于直播这事儿，最上和人曾经在去年的圣诞节上参加过，当时一同上节目的还有宫野真守，清水有沙,以及小仓由依。

　　虽然在开头就引起了放送事故,但总体还算不错。

　　这次让最上和人开通直播，主要也是因为他已经积累了一定的粉丝数量，哪怕不用与其他艺人进行捆绑，也会获得不错的关注度。

　　“说起来，关于昨天石井先生他们说的事，户塚桑考虑的怎么样了？”黛秋惠颇有些随意地问道。

　　“黛小姐希望我怎么做？”

　　“我？嗯……站在经纪人的角度，我倒是希望你能拒绝。”

　　“哦？”

　　最上和人有些意外。

　　“我在声优这方面的人脉并不算广，没办法替你接工作，如果户塚桑要成为声优的话，恐怕得签约专业的声优事务所。

　　到时候，我可就得把你分一半给别人了，姐姐我可是会嫉妒的。”

　　最上和人微微汗颜，没想到会是这么简单粗暴的理由，一时间尴尬在原地，不知道说些什么。23sk.Com

　　见最上和人表情尴尬，黛秋惠扑哧一声笑了出来。

　　“逗你的，我当然是希望伱能够继续拓展其他事业了，这可是千载难逢的机会，户塚桑既然有这个实力，为何不去试一试呢。

　　虽然以你的性子，或许不会想要签约声优事务所，但也不是所有的声优都是有事务所的，不打紧。”

　　“原来如此。”

　　最上和人似懂非懂地点点头，他一直以为声优是必须签约事务所，才能接到工作。

　　其实他这么理解也没有问题，新人声优的工作都是靠经纪人带来的，如果没有经纪人，想要接到工作几乎是难如登天。

　　像现在业界内没有签约事务所的自由声优，几乎都是已经建立起人脉，才跳出来单干的实力派声优。

　　像最上和人这种新人，签约声优事务所无一是最好的选择。

　　“听户塚桑的语气，看来是想要接下配音这份工作了？”

　　“如果能够找到我理想中的声音的话，我自然是希望由专业人士配音。

　　可那毕竟是我自己的作品。

　　每一个字符都是我绞尽脑汁构筑出来的，我想让它以最好的方式，呈现在观众与读者面前。

　　否则，就太对不起支持我的读者们了。”

　　最上和人的想法不难理解，黛秋惠能够认同他的心思，笑着道：“这件事情完全交给你来做主。

　　如果户塚桑是真的抱有成为声优的意愿，我倒是可以联系一下我认识的几家事务所。

　　户塚桑以前有在养成所学习的经历么？”

　　“额……没有。”

　　“真没有？”

　　从黛秋惠的眼神中，他明显看见了“我不信”三个字。

　　最上和人苦笑着挠了挠脸颊：“真没有，以前真是对配音稍微有些兴趣，就自学了一些技巧。”

　　最上和人扯了个谎。

　　“那户塚桑可真是天赋异禀，我看石井先生与明田川先生的态度，根本就是非你不要了。”

　　最上和人闻言，只得讪笑。

　　“总之，既然你决定了，那么我不管是作为个人，还是站在公司的立场上，都是支持你的。

　　但是请不要忘记自己的本职工作，户塚桑你毕竟还是我们公司旗下的艺人。”

　　“这个我明白，谢谢黛小姐。”

　　“关于事务所方面，我倒是与I'mcore声优事务所挺熟的，可以举荐你去那边试音，如何？”

　　“I'mcore……”

　　是小西沙织以及咲良彩音所在的事务所。

　　最上和人立刻摇头。

　　“不去。”

　　“哦呀？我没记错的话，户塚桑应该与那边的咲良小姐关系很好吧，去那边还能有个照应。

　　让她做你的直系上辈，名正言顺的进行捆绑销售，岂不是很妙？”

　　最上和人不听还好，一想到那个麻烦的家伙要成为自己的前辈，最上和人愈发不愿意了。

　　“黛小姐，你就别逗我玩了，事务所的事情还是以后再说吧。”

　　见最上和人耷拉着脸，黛秋惠风情万种地笑出声来。

　　“也是呢，我可不想你这样的冷面小生去了那之后，变得疯疯癫癫，万一掉粉了，是会影响到我们这边的歌手事业的。”

　　最上和人听不明白黛秋惠的话，但仍是表达了感谢。

　　“我知道了，如果有需要的话，我一定不会与黛小姐客气的。”

　　黛秋惠满意地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，424.I&amp;#039;m core声优事务所。免费阅读。https://xs.23sk.com 