 跨过漫长的通道，陈强和王柒再度回到了阿拉德世界。

让陈强和王柒都有些震撼的是，他们此去一趟竟然是花掉了二十多年的时间！“我的天，这也太夸张了吧？

时间怎么可能过得这么快？”

王柒一脸骇然，这时间感觉就像是流水一样，甚至是比流水还要快。

她和陈强不过是去人间界走了一遭，完了去仙界走了一遭，前前后后也不过几天的时间，怎么一下子就去了二十多年？

可是眼前的一切让王柒又不得不承认这个事实，这不，小灵姌都已经长大成亭亭玉立的大姑娘了！“娘……娘亲。”

灵姌有些不好意思地唤了一声王柒，随着她的成长，她的记忆也在逐步恢复。

包括她八百年前的记忆，当然也包括她来到阿拉德世界之后的记忆。

所以灵姌有些不好意思再称呼王柒为妈妈，而是改口叫娘亲。

王柒欣然一笑，连忙将灵姌揽入怀中，“不好意思就别叫了，以后就叫我姐姐。

既然你的记忆都已经恢复了，再叫我娘亲，我也有点不好意思。”

是的，不仅是灵姌不好意思，王柒也显得有些不好意思。

怎么说呢，灵姌毕竟不是她的女儿，也不是陈强的女儿。

这丫头理应是陈强的女人才对，毕竟灵姌可是为了陈强跨越了八百年前，甚至是从一条小蛇修炼成了妖仙。

灵姌连忙点头，改口叫了一声姐姐。

王柒甜甜地应了一声，道：“好妹妹受苦了，这家伙就是个害人精，只要和他沾上边就没有好运气。”

“喂喂喂，你这话说得我就不乐意听了，怎么叫没有好运了。

要不是遇到我，你去哪里找一个这么玉树临风英俊潇洒风流倜傥……”陈强的话还没说完呢，王柒和霜儿以及灵姌就纷纷丢给了陈强一个白眼，惹得陈强老脸一红，怎么都不好意思继续说下去了。

只是陈强也没有想到时间会过得这么快，虽然他不在乎时间，他的生命几乎永恒，但是这二十年的时间流逝对于陈强来说还是太快了。

从而这也说明了一点，那就是另一个平行宇宙的时间和这个宇宙世界的时间是不同的。

就算他们穿梭虚空通道耗费了不少的时间，但也绝对没有二十年之久。

这二十年的时间里，阿拉德世界已经发生了极大的变化，在狄瑞吉重新拟定了秩序之后，阿拉德世界的上位种族和下位种族已经不复存在了，世上再没有上位种族和下位种族一说，而是统称为阿拉德种族。

同样的，上位种族世界和下位种族世界也不复存在，取而代之的是赫顿玛尔大陆和诺提斯大陆，龙人之塔仍旧是通行于两个世界的唯一通道，只不过现在已经可以随意通行了。

“双子星那边的进展如何了？”

陈强觉得是时候回到宙斯宇宙去了，而且要把霜儿和徐虎等人全部带到宙斯宇宙去。

想要实现这一点，空间通道就显得尤为重要。

王柒连忙用灵魂之力联系上了双子星，得到的结果让她有些不是很满意，“佐伊说还需要很长的时间，毕竟是次元空间通道，所需要的资源空前庞大不说，对于她们的实力也是极大的考验。

要不我回去帮她们吧，不然的话，仅凭她们的力量，想要打通这条通道恐怕还需要很长的时间。”

“那行，就麻烦你了。”

“我们俩之间还说什么麻烦。”

王柒嫣然一笑，随即直接掠向了哥布林之森，掠向了通往黑狼星的次元空间裂缝。

感受到王柒的灵魂气息突然消失得干干净净，狄瑞吉吓得不轻。

因为它能感觉到，王柒已经彻底消失在了阿拉德世界，整个阿拉德世界再没有半点王柒的气息。

这是何等恐怖的实力？

狄瑞吉艰难地咽了咽口水，饶是知道王柒的实力不凡，却也是被王柒的境界所深深震撼。

“狄瑞吉，我让你准备的东西呢？

虽然这个世界没有光线能量，但我还是要想办法从这边接应他们，要不然的话，次元空间通道恐怕真的很难建立起来。”

陈强一本正经地看向狄瑞吉，去了一趟人间界之后，陈强深知自己需要面临怎样的挑战。

虽然陈强不在乎时间，可是一想起人间界和仙界的现状，陈强就不得不加快自己的脚步。

万一，万一什么力量突然摧毁了人间界和仙界呢？

虽然这种可能性微乎其微，但是陈强绝对不能当成没有。

要知道，当初仙界的陨灭何尝不是出乎所有人的预料呢？

狄瑞吉连忙表示他已经准备了足够多的资源，为此还让海族纷纷加入到了采集资源的行列，使得整个阿拉德世界的海水水位都下降了几分。

堆积如山的资源全部都是阿拉德世界的稀有资源，其中蕴含了强大无比的灵气。

陈强二话不说，立刻就开始尝试开辟空间通道。

狄瑞吉等人都是第一次看到这种阵势，一个个地目不转睛地盯着陈强，他们心里都很清楚，但凡是能够从陈强身上学到一点半点，对于他们来说都将是受益无穷。

陈强的精神力一扫，所有的资源上顿时灵气大放。

在所有人惊讶的目光中，这些灵气瞬间就被陈强凝聚到了一起，完了在陈强恐怖的精神力引导之下形成了一个特殊的能量空间。

陈强不是第一次开辟空间通道，却是第一次在没有光线能量的情况下尝试开辟空间通道。

不得不说，其难度之大，就算是陈强都有些吃力。

因为没有光线能量，再庞大的灵气也禁不起消耗，这不，陈强还没有稳定住空间通道的出口，狄瑞吉准备的材料就被消耗得差不多了。

“看来只有借用整个世界的力量了！”

陈强目光一瞥，天空中那颗碧绿色的星球骤然暗淡了几分，那颗星球上的力量直接就被陈强引导了过来。

几个元素神吓得不轻，在神界的力量被席卷的那一刻，他们最担心的就是整个神界会突然崩裂，继而影响到整个阿拉德世界的平衡稳定！ 