    老刘还在自斟自饮，刘立杆的妈妈已经走开了，去客厅里的沙发上坐着看电视，刘立杆也走开了，他走到了门外，坐进车里，却不知道要去哪里。

    　　又是一年，属于刘立杆和他妈妈的年夜饭，这样就算是结束了，但对老刘来说还早，老刘一个人坐在桌边，最起码还要坐一个小时。

    　　推荐下，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　他坐在那里，先是自言自语，后来是骂骂咧咧，好在他骂的对象，连他自己也不知道，所以不管是刘立杆还是他妈妈，都不会介意，就当他在唱戏。

    　　有一次，刘立杆来了兴趣，好奇他到底在骂什么，认真地听了十几分钟，好家伙，听出来了，他居然是在骂他小时候苏北老家一起玩的玩伴，说的也是小时候的事情，刘立杆大笑。

    　　等到老刘的骂骂咧咧，发展到舌头打卷，变成了金鱼一样，咕噜咕噜往外吐气泡的时候，刘立杆妈妈知道快了，知道他就要歪在藤椅里睡着了，就站起身，拿起沙发上的毯子走过去，老刘果然是已经打起了鼾。

    　　她把毯子盖在他的大腿上，把面前桌子上的酒杯碗盘移开一点，免得他睡着的时候双手乱舞，把这些东西砸了。

    　　老刘有一点是可以让人放心的，那就是他酒喝再多，睡得再沉，歪着的身子也不会往下滑，从藤椅滑到地上，刘妈妈尽可以放心地回去看电视，等着春晚的来临。

    　　等再听到老刘大呼小叫的时候，就知道他这是醒来了，酒也清醒了一点，刘妈妈站起身，胡乱抓过桌上两盘菜，去厨房胡乱地热一下，放回去，老刘的声音就平息了，乐滋滋地再喝起来。

    　　对他来说，酒外面的世界都是可以不存在的。

    　　刘立杆启动了汽车，却不知道要去哪里，谭淑珍回永城了，张晨他们去了海南，许文辉回老家过年了，连任溶溶和陈雅琴她们，今年也早早把内外盘的单子都平了，空仓过年，她们也都回家了。

    　　刘立杆开着车，在空空荡荡的街上开着，本来，到了今天，在杭的外地人都回了家，整个城市，已经空了一半，到了这年夜饭的时间，街上的人车就更少了。

    　　刘立杆漫无目的地在街上转着，不知道怎么就转到了环城西路，他想起来了，前面就是望湖宾馆，刘立杆开到望湖宾馆的门口，把车停下，下了车，朝四周看看，却没有看到那个熟悉的身影。

    　　刘立杆叹了口气，这个城市，说大的时候，还真是他妈的大，这么多年过去了，哪怕他这个喜欢在街上活动的人，都没有再偶遇过她。

    　　刘立杆的手机响了，他接了起来，是张晨，后面还有很多的人，很多的声音都凑过来，叫着他的名字，他们准备开始吃年夜饭了，从电话里闹哄哄的样子，都可以感受到他们那里气候炎热，不像杭城，风吹在脸上，都是要割肉的。

    　　人置身在炎热的环境，就像狗要吐出舌头散热，人也会很自然地叉手叉脚，把自己完全打开，到了寒冷之地，自然就会嘶嘶地蜷缩起身子。

    　　手机铃声响起来的时候，刘立杆已经钻回车上，通完电话，他把手机扔在了副驾座，心里更是一派的茫然。

    　　他朝四周张望，还是没有看到阿莲，也没有看到她的同行，刘立杆启动车子，开去了大学路，准备去公司，他不知道，除此之外，他还能去哪里。

    　　这个平时每天不停地从这里到那里，很忙很忙的人，到了这时，竟然是无处可去，也无人可找。

    　　连范建国都已经带起了一个女朋友，这个时候，他肯定和他女朋友在一起，和一个有女朋友的人一起玩，实在是没有意思。

    　　刘立杆开到求是书院的门口，正准备转进去，他的手机响了，接起来，竟然是老倪，刘立杆奇怪了，问：

    　　“你老人家，怎么这个时候想到给我打电话了？”

    　　老倪问：“你在哪里？”

    　　“杭城啊。”刘立杆说。

    　　“忙不忙？”

    　　“忙，我正在化妆，准备上电视，向全国人民发表新年贺词。”

    　　老倪笑了，他说：“快来，来打麻将，我这里三缺一。”

    　　刘立杆骂道：“不会吧，老倪，在这全国人民喜迎新春佳节的日子，你让我不远万里，从杭城开到柯桥去陪你打麻将？”

    　　“别贫，我也在杭城，在菲菲这里。”老倪说。

    　　“你离家出走了？”刘立杆说，“好，马上到。”

    　　刘立杆开到前面开阔处，调转车头，往朝晖开去，菲菲和梦瑶，她们的房子，老倪都是从刘立杆这里买的，面对面的两套，刘立杆骂老倪，这样你是不是一个晚上，就可以上下半场连轴转了，光着屁股就可以跑过去？

    　　刘立杆开在路上，心里还是疑惑，这两个死逼，都不用回家吗？这老倪，真的是不要好了，他妈的连年夜饭，也不回去陪他那个糟糠之妻，吃一顿了？

    　　刘立杆出了电梯，也不知道哪间是菲菲，哪间是梦瑶，他就随便挑了一间按着门铃，门里面没有动静，对面的门却开了，老倪叫道，这边这边。

    　　刘立杆走了进去，看到菲菲和梦瑶两个坐在沙发上看电视，看到刘立杆进来，两个人都站了起来，刘立杆叫道：

    　　“我去！老倪，双枪啊！”

    　　他看到菲菲和梦瑶站在那里，两个人都挺着肚子，朝他笑着。

    　　刘立杆走去边上，把卧室的门一把推开，老倪说你干什么？

    　　刘立杆说，我一定要看看，你们是三人床还是双人床。

    　　菲菲和梦瑶大笑，老倪也得意地笑着，他说，走走，去打麻将。

    　　四个人走到麻将桌前坐下，麻将开打，刘立杆一边抓牌一边问菲菲，几个月了。

    　　“四个半。”菲菲说。

    　　“你呢？”刘立杆转头再问梦瑶，梦瑶说一样。

    　　刘立杆看着她们摇了摇头，叹道：“双胞胎啊，这双胞胎，从两个肚子里出来的，我还是第一次看到。”

    　　菲菲和梦瑶又是大笑，梦瑶伸手来打刘立杆，骂道：“你不要再说笑话了，我肚子都要笑痛了。”

    　　菲菲也骂道：“笑流产了你负责啊！”

    　　“可以可以，我再负责播种。”刘立杆说，然后转头问老倪：“老倪，我截胡你没有意见吧？”

    　　老倪左手摸着麻将牌，右手抽了口烟，慢悠悠地说：“你这个不是截胡，是海底捞月。”

    　　“流氓！”菲菲和梦瑶一起大骂，也不知道是骂老倪，还是刘立杆。

    　　看着菲菲和梦瑶，刘立杆知道老倪为什么今天还在杭城了，这两个人，挺着个大肚子，肯定是有家也不敢回，回去不被父母骂，也要被居委会管计划生育的抓到。

    　　刘立杆没听桂花说过这件事，说这个小区，有两个黑孕妇，不然街道也马上会找上门，答案只有一个，那就是这两个人，肯定是一直躲在家里，连下面花园里都没有去过。

    　　这种日子，平时照顾她们的佣人，应该都回家过年了，这老倪老爸爸，不亲自来照顾，还有谁来？所以老倪，就只好和家里编个理由，继续待在杭城了。

    　　刘立杆想到了一件事，问老倪：“这要生的时候怎么办？被抓到可会把你罚到倾家荡产，怎么样，要不要当超生游击队，去海南岛？我来帮你安排。”

    　　老倪说：“不去海南，再过两个月，我就带她们去香港。”

    　　“也对，反正你自己有飞机。”刘立杆说。

    　　说到飞机，刘立杆想起来了，他说：“老倪，你那个私人飞机，这两天也给我骚包一下？”

    　　“去哪里？”老倪问。

    　　“三亚，张晨和老孟他们都在那里，他们今年去那边过年。”

    　　老倪奇怪了，他问：“那你怎么没有一起去。”

    　　“我要在家陪老头、老太太吃年夜饭啊。”刘立杆说。

    　　老倪看着他，嘿嘿笑着。

    　　刘立杆问：“你笑什么，还笑得这么奸诈？”

    　　老倪说：“是你那个相好没有去吧？”

    　　“什么相好，别胡说。”刘立杆骂道，“是同事。”

    　　“好好，不管你说是什么，是不是她没有去？你要是说实话，我就让他们飞一趟。”老倪说。

    　　刘立杆笑道：“对对，坦白交代，她回永城过春节了。”

    　　“这就对了。”老倪点点头，“准备什么时候去？”

    　　“初三。”

    　　“好。”老倪说，“回来要不要接你们？”

    　　“回来就不用了，很多人，你那个小飞机也坐不下。”刘立杆笑道，“骚包骚一次也就够了。”

    　　“是要带着你的相好一起骚包吧？”老倪笑着。

    　　“胡了！”菲菲叫道。

    　　“放铳，放铳。”菲菲手指着刘立杆乱摇。

    　　刘立杆看着刚刚打出去的三万，自己也莫名其妙，怎么会打这张，这一张出去，就把自己明明早就已经听了的牌，又打成没听了。

    　　刘立杆看看菲菲和梦瑶，再看看老倪，骂道：“你们一家三口，不会是合起来杀我猪吧？”

    　　“对，不然还叫你来。”老倪大笑。

    　　“少废话，快点，给钱，给钱！”菲菲催促道。

