    人们很快都冷静了下来。

    为了拿不到的大帝遗宝厮杀，那可就不值当的了。

    停手之后，人们都小心翼翼的凑到金色光柱前，开始仔细观察起来。

    金色光柱周围，明显有着一道可怕的禁制阻隔。

    但透过那璀璨的金光，人们还是能够隐约看到，其中有一道三尺细长的物体。

    “玄天斩灵箭，长约三尺三寸三，肯定是此物没错了！”

    “可即便是，这道禁制的力量太过可怕，我感觉足以抹杀圣道以下的所有存在。”

    人们还没来得及高兴，又被一盆冷水泼下。

    眼下天地无圣，岂不是说他们根本拿不着了？

    乔装打扮了一番的苏尘和龙傲天，也混迹在人群中。

    龙傲天十分激动，可苏尘却暗自皱眉。

    他盯着那道三尺长物观察了良久，怎么都感觉有些不对劲。

    虽然还没来得及接收箭神传承，但自得知可能有箭神遗宝出世后，他便深入了解了一下箭神的底细，为此还专门请教了葬天古界中的白衣女子。

    当今时代，他可以说是最了解箭神的人了。

    也正因为如此，他才对那道三尺长物，产生了质疑。

    “玄天斩灵箭，虽然是箭神亲手炼制的大杀器，但却都是一次性的消耗品。”

    “既然射死了蛮龙大帝，箭支又怎么可能完好无损的留下来？”

    苏尘心中纳闷。

    想要斩杀一位大帝何等之难？

    大帝之力极限爆发下，连帝兵都可以打碎，又何况一支箭？

    况且箭神的法则帝兵，也是弓！

    ……

    黑暗中，蛮龙帝子和神秘黑袍人也在。

    不过他们离得老远，而且使用秘法隐藏，竟然瞒过了所有人。

    “你暗中做了什么？”

    神秘黑袍人看到这一幕，皱着眉头质问蛮龙帝子。

    当下的情况，和他们的计划明显有些不一样。

    “呵呵，看他们厮杀争夺有什么意思，不如加点戏。”

    蛮龙帝子抱着双臂，露出一丝神秘的笑容道。

    神秘黑袍人虽然被瞒的有些不爽，但眼下的情况还在可控之中，便没有多说。

    而眼看大帝遗宝近在眼前而不可得，心痒难耐的众人，当然不肯就此放弃。

    他们退到远处，纷纷结成战阵，爆发出最强的实力开始猛攻禁制。

    轰隆！轰隆！轰隆隆……

    数以万计的半圣强者，此刻连续发动了十几波攻击。

    浩大的攻势，使得整个地下山岭和上面的龙城废墟，都在剧烈颤动。

    然而禁制依旧丝毫无损。

    众人大惊之下，又试了很多方法。

    结果那禁制却是水火不侵，坚不可摧。

    甚至许多兼修阵道的高手，仔细观察和尝试过后，也是叹息着摇了摇头。

    他们断言，除非阵道圣师出手，或者圣王以力破法，否则绝无破解的可能。

    “阵道圣师？”

    “圣王？”

    这个时候，他们上哪儿找去？

    “太子殿下，这片石壁上有字。”

    突然，一个天元皇朝的强者的声音引起了人们的注意。

    天元太子立刻带人上前查看，却不认得那些古老的文字。

    “真龙之血，羽化刀锋，融二为一，得传神箭！”

    “这是远古文字，难道是箭神所留？”

    神隐圣地的人，认出了这些古老文字，一脸惊讶的说道。

    神隐圣地不愧是天下最古老的势力，让众人极为钦佩。

    “这是什么意思？”

    “难道是将真龙之血和羽化刀锋融合，便能开启禁制，取得神箭吗？”

    众人都纷纷猜测道。

    “这羽化刀锋，应该就是修炼羽化天刀所祭炼的本命战兵吧？”

    这时，严东楼直接瞥了一眼不远处的羽化圣地弟子道。

    羽化圣地的弟子，皆是一怔。

    尤其是燕无双，更是心中一紧，感觉十分不妙。

    “那真龙之血呢？”

    此刻，天元太子又问道。

    “我知道，我知道……”

    神隐圣地的紫发男子自告奋勇的站了出来，大声说道：“苏尘，无极圣地的苏尘就是真龙之体！他的血，不就是真龙之血吗？”

    此话一出，所有人的眼睛都亮了起来。

    “苏尘，苏尘在哪儿？”

    “快把他找出来！”

    众人近乎是睁着发绿的眼睛，在四下寻找。

    “玛的，这是个骗局！”

    听到那三句话的时候，苏尘也是心中猛震，顿时回过味来。

    玄天斩灵箭极有可能是假的，而那石壁上的所谓古字，明显是在针对他和燕无双。

    “他就是苏尘，就是他！”

    一直对苏尘怀恨在心的公子剑，最先将苏尘给指认了出来。

    苏尘再怎么乔装，也不可能变成另一个人，自然难逃众人法眼。

    尤其是天元皇朝和神隐圣地，乃至丹盟的很多人，都是认得苏尘的。

    一时间，数万道如狼似虎的眼睛投射过来，充斥着强烈的杀机。

    “既然要用你的血，那你就去死吧！”

    一个魁梧大汉陡然冲了上来，手持一柄大砍刀，要将苏尘直接斩杀。

    石壁上之说用真龙之血，他却想直接要苏尘的命，可见多么心狠手辣。

    “滚！”

    苏尘也是眼神一横，抬手一拳轰了出去。

    暴虐的力量在虚空炸开，仿佛有一条真龙觉醒，引起空间一阵扭曲。

    轰！

    一拳过后，刀毁人亡！

    “嗯？”

    “秒杀五阶半圣，竟如此强大？”

    “好强的肉身之力，他确实是真龙血脉无疑，而且已经是肉身半圣！”

    霎时间，众人都是眼神一亮。

    不仅没有被苏尘的力量吓倒，反而更加跃跃欲试了起来。

    嗖嗖嗖……

    霎时间，又是五六道身影凌空杀来，各自施展绝学，威势恐怖。

    “找死！”

    苏尘怒喝一声，万龙屠神术陡然爆发。

    轰轰轰轰……

    随着数十头暴虐的巨龙横空，一道接一道身影炸开，鲜血挥洒。

    “哼！你一个人再强，又岂能与我们所有人为敌？”

    “识相的就地自裁吧，多少可留下一个全尸，否则……”

    一时间，各大势力的顶尖高手，都纷纷站了出来，杀意冲天。

    “都住手！”

    突然，明尊大喝一声冲上前来。

    “苏尘是我丹盟客卿，谁敢动他，便是与我丹盟为敌！”

    与此同时，大批的丹盟强者也都围了上来，一脸警惕之色。

    “呵呵，明尊，这次你可保不住他，我说的！”

    紫发男子顿时冷笑了一声，心中得意无比。

    严东楼也没有直接出手，反而是一脸戏虐的看着苏尘。

