
威雅人并没有因为爱丽丝和女首领的加入而处于弱势，反倒随着另外两人的加入，他的力量，或者说战斗装甲的力量快速增强，增强到足以应付三人的围攻，甚至因为威廉是近战的缘故，激增的力量大部分都落在了威廉的身上，将威廉全范围的压制住了。

雷欧并没有急着插手到围攻之中，而是冷静的站在远处，仔细的观察前方的情况。

虽然威廉身上是威雅人最高等的起源装甲，但很显然威廉并没有对起源装甲进行过系统全面的培育，现在的装甲根本没有真正的战斗模式，仅仅只是通过融合能量发射和转换装置，制造了一对高周波刀，甚至都没有对威廉本身的力量产生任何辅助作用，现在威廉完全是依靠自己的力量在战斗。

可威雅人那一边就不同了，虽然那名威雅人穿着的是最普通的的战斗装甲，但这套装甲已经被植入了完整的战斗模式库，可以根据不同的战斗环境、战斗对象、以及战斗目的，跟换战斗模式，提高力量，使得这套装甲的力量完全发挥出来，只要装甲里面的威雅人能够承受得住，再加上装甲本身的能量可以支撑柱，他就可以持续不断的战斗下去，根本不会害怕围攻。

雷欧记得想要解决这种战斗装甲的办法很简单，就是打乱战斗装甲的能量模块阵列，只要失去了稳定能量供应，战斗装甲的力量机会受到影响，轻则战力减弱到低谷，重则直接解体。

如果，没有威廉的话，雷欧就能够通过灵视的能力看穿装甲的能量轨迹，从而找出装甲能量阵列频率，找到打破阵列的关键位置，可问题是现在威廉在这里，哪怕他现在的神力被周围的亚空间能量波给干扰限制住了，但他依然是欧米伽级高等生命体，是维纶的神灵受难者，贸然打开灵视观察的话，只会像之前威廉复活时那样，自己会承受那种直达灵魂深处的伤害和压力。

虽然自己无法通过灵视寻找装甲弱点，但雷欧很快想到了在场众人里面拥有类似灵视力量的人并不是只有他一个，无目嬷嬷的能力一点也不比他弱，而且在寻找弱点方面甚至还在他之上。

想到这里，他立刻朝无目嬷嬷移动过去，到了无目嬷嬷跟前，就直接询问道：“你能够找出他的弱点在哪里吗？”

“能够。”无目嬷嬷立刻做出回应，说道：“从刚才开始，我就在观察他的弱点，只是他的弱点并不固定，始终在移动。”

“在移动就对了。”雷欧知道无目嬷嬷真的能够看到装甲里面的能量阵列移动模式，于是说道：“把所有你发现的弱点位置告诉我。”

“你自己直接看。”无目嬷嬷说着话，伸手按在了雷欧的额头上，说道：“不要抵抗。”

雷欧感觉到无目嬷嬷手指传递来一股类似灵能波动的力量，注入他的大脑里面，他的眼睛视觉就像是副脑的虚拟屏幕一样，多了一个影像，在这个影像之中，威雅人身上闪耀着各种各样的光点，在所有的光点中有一个黑色的光点，而这个黑色的光点每次出现的位置都完全不同。

雷欧快速的记录下这个黑色光点的移动位置，比对数据，虽然副脑已经消失了，但不知为什么副脑的数据分析能力却保留了下来，并且随着他的力量，特别是精神力的提升，而逐渐恢复本有的功效。

在无目嬷嬷这些弱点出现的位置是无规律的，但在雷欧的眼中这些位置就是威雅人身上的能量阵列模块的运转模式，如此直观的窥探到威雅人战斗装甲的核心秘密，要是被宇宙中其他垂涎威雅人战斗装甲的高等文明知道了，肯定会疯掉的，毕竟他们为了获得战斗装甲的能量阵列模块的奥秘不知道耗费了多少人力和物力，却最终一无所获。

在心生感慨的同时，雷欧也已经将阵列模式记录下来，并且快速的计算出阵列模式的呃运转规律，然后推演出下一个能量节点的出现位置。

在经过了数十次尝试性的推演后，雷欧找到了阵列模块的能量传导模式很轻易的就计算出了下一次能量节点的位置。

“可以了。”在确定自己已经掌握威雅人战斗装甲的能量阵列模块运转方式后，雷欧告诉了无目嬷嬷，无目嬷嬷将手从雷欧额头上脱离开来，并且像是消耗很大力量似得，无比虚弱的靠在了一旁的墙壁上。

“你怎么了？”雷欧一开始也是以为无目嬷嬷是因为刚才的事情而变得虚弱，但当他发现无目嬷嬷身上出现一些仿佛能量散乱时产生一般的光晕，并且明显的感觉到她身上的气息变得极为微弱时，觉察到事情有些不对劲。

“不知道，”无目嬷嬷变得非常虚弱，似乎无法在支撑身体的重量，不得不靠在墙壁上慢慢的坐在地上，并且一脸茫然的说道：“我不知道是怎么回事，只是感觉到身体的力量被抽走了一样，很累，很疲惫，想要睡觉……”

雷欧看着无目嬷嬷就在面前一点点的虚弱，似乎要陷入沉睡之中，心中也隐隐已经明白为什么会出现这种情况。毫无疑问，这就是亚空间引擎将整个雅姆岛送入亚空间引起的副作用，无目嬷嬷的生命是源自于雅姆岛所处的那个特殊空间内，而当脱离那个空间的时候，无目嬷嬷支撑存活的力量必然会逐渐消失，也就是说现在的无目嬷嬷正在缓慢回到她最初的状态，也就是死亡的状态。

想到了这一点，雷欧又不由得朝远处的女首领看了过去，虽然女首领的情况比起无目嬷嬷要好不少，但从她投掷光芒投枪的频率和光芒投枪的威力来看，很显然她也受到了影响，只是因为她那身盔甲的保护使得她获得了一定的保护。

雷欧这时看了看还在战斗中的威廉，很显然从刚才他的一些安排来看，他事先已经知道会出现这样的情况。

“他值得你们这么效忠吗？”雷欧看着还保留一丝清醒的无目嬷嬷，沉声问道。

无目嬷嬷轻轻的笑了笑，没有回答，双手叠加在胸口，口中默默地念诵着祈祷词。

虽然雷欧已经拥有了一定的常人情感，但对无目嬷嬷表现出来的信仰情感，依然有些不解和茫然。

不过，雷欧并没有茫然太久，威廉的一声不大不小的痛哼声将他的注意力拉回到了不远处的战斗中。

只见，此刻威廉整个人被威雅人打飞了出去，摔在不远处，虽然装甲的防御没有被破开，但威雅人武器中附加的高频振动依然对装甲里面的威廉造成伤害，最直接的结果就是破坏了他的平衡系统，让他暂时无法站立起来。

其实起源装甲本身也有防御高频振动的能力，只是威廉很显然并不知道怎么使用，他只是将起源装甲当成了一般用来抵挡武器、保护身体的盔甲来使用了。

“就算你拥有起源装甲，就算你身上的试验成功了又能怎么样，就像当年一样，你们依然只是一些可怜的低等生物。”用两件武器挡住爱丽丝和女首领投掷过来的黑烟和投枪后，威雅人冲到了威廉的面前，手中剩下的四根武器朝威廉身上装甲几个薄弱点刺了过去，很显然他并没有想要杀死威廉，而是想要活捉威廉，刺向的位置全都不是要害，但会让其短时间内瘫痪。

然后，还没等他的武器刺出去，装甲的攻击模式就瞬间变成防御模式，四件武器变成了四块力场盾，挡住了周围四个不同的方位，并且昆虫一般的双腿急速弹出，带动着整个装甲飞到了空中。

只见，雷欧就出现在刚才威雅人所在的地方，手中握着双子献祭刀，见没有能够一击将威雅人拿下，他也没有感到意外，而是继续施展阴影巫术，将自己送入到了阴影之中，紧随着空中闪避的威雅人移动，在威雅人落地的一瞬间，从阴影中钻出来，再次发动攻击，刺向战斗装甲的能量节点。

威雅人的战斗装甲有着非常强大的反应机制，在雷欧发动攻击的同时，就做出了相对应、也是最正确的反应，所有的力场全都叠加在能量节点周围，并且那一部分的装甲急速震动，形成了一层类似战舰装甲的震荡防御。

只是，战斗装甲的战斗辅助模块毕竟只是分析智能系统，它能够通过分析从自身的战斗模块中找出最好的防御模式，但它却不能够分析出攻击者的力量以及武器的强度。

当雷欧的献祭刀接触到防御力场的时候，混浊与轻灵之主的印记瞬间传递了一股力量到献祭刀里面，献祭刀表面也闪耀出一层光芒，轻而易举的瓦解了防御力场，刺在了装甲上，就像是扎入到一块柔软的肥肉一样轻而易举的破开了装甲的震荡防御和装甲本身的坚固，扎入到了装甲的能量节点内。

就在能量节点被破坏的瞬间，威雅人的整个战斗装甲在众人眼前立刻解体，还原成了日常装甲的模式，威雅人也因为能量节点破坏时形成的能量冲击，脆弱的身体受到了很重的伤害，在装甲解体的同时就倒在了地上。

只见银白色的血液从威雅人古怪的头颅渗透出来，威雅人头上那三个角的符文也变得黯淡无光，不听闪烁，像是随时都会熄灭一般。

因为威雅人从出生开始就会穿上装甲，直到死亡，装甲都不会脱掉，所以也没有人知道威雅人的身体在失去装甲保护后会如此脆弱，竟然连一股能量冲击都无法承受住。

“你事先知道会有这样的结果？”雷欧转头看向正在逐渐恢复麻痹的身体，从地上坐起来的威廉，问道。

“不知道。”威廉摇了摇头，说道：“我只是知道我会被击倒而已，”说着他停顿了一下，又说道：“有关你的一切事情都是不可见的。”

雷欧愣了一下，没有继续追问为什么不可见，而是走到了威雅人的头部，低头看着已经非常虚弱的威雅人，沉声问道：“你究竟是威雅人，还是外来者？”

原本奄奄一息的威雅人听到了雷欧的话后，原本将要熄灭的光符立刻闪耀处夺目的光芒，并且在雷欧而精神深处传递了他的声音，问道：“你是谁？”

然而，这一声询问像是耗尽了威雅人身上所有的生命力，当声音落下的那一刻，威雅人头上的三个字符也瞬间熄灭，威雅人的身体也开始崩解成了一些液体。

看到威雅人死在了自己的面前，雷欧一时间不知道该作何反应，在原地站了很久。

他并不是为威雅人的生命感到惋惜，而是想到随着这个威雅人死去，雅姆岛、王城、维纶世界、恶魔星云等等一切秘密也都不复存在。

现在他唯一能够解开这些秘密的办法，就是这个基地智能中枢中的资料，可那些资料全都是威雅人特殊的保密文档，想要破解这些文档，解读里面的内容，雷欧需要至少半年的时间才能办到，这还是他已经掌握了基地智能中枢的情况下，可现在的问题是雅姆岛留给他的时间不多了。

就如同无目嬷嬷、女首领脱离那个特殊空间无法在维持生命形态一样，雅姆岛在进入亚空间后，也开始出现崩溃的情况，这点雷欧能够从体内巨人之血的共鸣反应感觉到雅姆岛的情况，现在山体外面至少有一个古哈巨人所化的山峦崩溃了。

“这种情况……”雷欧转过头正准备询问威廉要怎么解决雅姆岛崩解的情况，可在他看到威廉后，不由得愣了愣，因为此刻威廉的身体也出现了离散能量形成的光晕。

“抱歉，我需要和朋友们在这个最后时光待一会儿，所以先要送你离开这里。”威廉似乎早就已经料到会出现这种情况，在雷欧开口之前，先说道。

说完，就看到他伸手抓住了雷欧的肩膀，一股强大的力量从他手中传递出来，瞬间笼罩住雷欧的身体，一道空间裂隙出现在雷欧身旁，直接将雷欧吞噬进去，而周围空间的压迫力让雷欧有种被撕碎的感觉，并且伴随着一股剧痛，身体的保护机制瞬间产生作用，让雷欧陷入到了昏迷之中。

而在昏迷之前，威廉的声音出现在了他的精神之中，说了一个词汇，然后就彻底消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="41923462"  chaptername="第四百一十四章  突然结束">加入书签</a>
</div>
