        短短十分钟，在墨黑、墨白、饕餮、烛龙、小犼的齐心协力下，原本久无人居住积灰陈旧的老式四合院内，焕然一新，变得一尘不染，干净至极。

    地上的积雪被纪由乃迅速收集起来，施法堆成了两个雪人，伫立在四合院中央那颗大槐树下。

    不远处，一把没人握的扫把，像被施了魔法般，依旧在自己扫地。

    厨房内许久无人使用的碗筷锅铲，全被洗净。

    老厢房的卧室中，蒙着白布的家具全部被纪由乃揭开。

    与此同时，庭院中的槐树下，烛龙私下偷发给宫司屿的信息，有了回复——

    【宫司屿】：谁？？？

    【烛龙】：稍等，我问一下。

    随即，烛龙眼眸威慑力十足，看向纪由乃，脱口就问：“纪小姐，是谁要来？”

    同时，纪由乃看了眼手机上的时间，还剩十分钟，她瞥了眼烛龙，眸光凝重回答：“蒋王。”话落，拨出了一个号码。

    正当烛龙准备继续给宫司屿“打小报告”时。

    纪由乃的电话，却接通了，竟是打给宫司屿的。

    “宫司屿？”

    “嗯。”电话那头，宫司屿的声音格外深沉，似情绪不佳，“你在哪。”冷冷沉问，似隐隐担心纪由乃又会瞒着自己私自见蒋子文。

    “我在老四合院，跟你讲，蒋子文搞突击突然要去我们家找我，我不知道他想做什么，以防万一，我把他引老四合院来了，我给你打个报告哦，家里五只都跟我在一起呢。”

    宫司屿意外，前一秒烛龙还在私下和他汇报，可后一秒，纪由乃却主动打电话给他坦白，心里莫名暖融融的，宫司屿缓和了语气。

    “我要来。”

    “不行。”

    “为什么？”电话那头，宫司屿蹙眉。

    “瞥去你是帝司不说，如果你出现在他面前，宫司屿，咱们这个婚……恐怕就难结了，蒋王一直都知道，我在人界和一个叫宫司屿的人爱的难舍难分，却并不知道，我们要结婚了……如果他知道我一直在骗他，你觉得以他的性子，会发生什么？你得信任我。”

    “可我不信他。”顿了顿，宫司屿继而又道，“我会过来，但我不会让他发现，因为蒋子文认得我这张脸，我就是单纯的想看看，他觊觎我的女人，到底还想到什么时候。”

    宫司屿直接挂断了纪由乃的电话。

    纪由乃疲于应付蒋子文，知道宫司屿执意要来，但却保证不会露脸出现，她松了口气。

    看着和蒋子文约定好的时间差不多了，纪由乃立刻将庭院中的五只召集了起来。

    幻化成黑猫的墨黑、幻化成人形的阴柔墨白，还有烛龙、饕餮和小犼，整齐的列成一排，异口同声：“老大，你说！”

    “一会儿有客人来，你们五个，必须统一口径，我们是在这生活的，不许露馅儿，知道吗！他问你们什么，你们长点心，看我眼色回答！”

    “噢，知道！”

    心细如发的纪由乃，最后将四合院里里外外检查了一遍，确保不会露馅儿后，才发了条短讯给蒋子文，将她四合院的地址，告诉了他。

    下午，冬日阳光正好，空气虽冷，可暖阳淡淡的洒入四合院中，似能驱散寒意。

    蒋子文根据纪由乃给出的地址，一路找到了纪由乃所在的四合院。

    陈旧的古老胡同拐角口，一处紧闭落锁的漆红铁门。

    蒋子文驻足在门前，剑眉微挑，似狐疑。

    他抬眸看了眼门牌号，确认是纪由乃给自己的地址。

    但望着大门口那柄已经生锈，似许久未曾打开过的大铁锁，他眼底生疑，旋即给纪由乃打了电话。

    “我在你给的地址门口了，但……你确定是这？门锁着，这里没人。”

    纪由乃就在大铁门的里头。

    拿着电话，一听蒋子文就在门口，她差点给自己一巴掌。

    怎么就忘了门口还落锁呢？

    他们是直接通过冥珠从庄园传送至四合院内部的，所以门口的锁，自然没打开。

    “呃……翻墙进来吧，门口的锁坏了，钥匙打不开，我们都翻墙进的，懒得修。”随便编了个理由，纪由乃心情莫名的有些紧张。

    让堂堂冥界第一阎王翻墙。

    这种事，也只有纪由乃干得出，也只有她敢这么做。

    蒋子文听话照做，一跃上白墙黑瓦，无视身后路人怀疑惊异的目光，跳入了四合院中，稳稳落地。

    依旧是西装革履，英俊冷傲。

    蒋子文跳入四合院中后，稳稳直起身，掸了掸衣物上的灰尘，迎面就见纪由乃向自己走来，神色镇定，看不出什么端倪，倒是她身后不远处那五只异兽，神态各异，皆杵在那儿，像个木头似的。

    “诡儿现在住这？”

    环顾庭院四周，蒋子文狐疑问。

    “对啊。”

    纪由乃收起自己的手机，今日的她，依旧穿了宽松的长款及膝黑色高领毛衣，长发被简单的高高束起，盘成丸子，脚踩白色雪地靴，再简单不过的打扮，却依旧衬得她身姿灼灼，绝美异常。

    蒋子文虽身在冥界，却也听过人界的四合院，不论大小，都是非常昂贵且并非有钱就能买到的。

    纪由乃这栋四合院并不大，并且造型老旧，应该是旧时的房子，有些年久失修的味道，给人一种破破烂烂，但勉强还能住人的感觉。

    “怎么突然来找我了？”纪由乃见蒋子文在观察她四合院周围的一切，心里不由得暗自捏了把汗，生怕被发现细微的线索，旋即又问，“对了，你的伤……好点了吗？”

    听闻纪由乃关心自己，蒋子文四下打量的寒眸微怔，冷锋的薄唇淡淡一抿，微微上翘，“已无大碍。”顿了顿，“诡儿不带我参观一下你所住之处？”

    “带啊！怎么不带！我带你参观。”纪由乃尴尬笑了笑，随即朝着墨黑他们摆了摆手，“你们自个儿玩去。”

    墨黑他们一窝蜂散了，各干各的，由纪由乃带着蒋子文，参观起了她的四合院。

    先是四合院中的老茅厕，那种老式蹲坑型，臭气熏天的茅厕。

    “这是方便的地方……”

    蒋子文听闻纪由乃介绍，难掩恶臭，捂住鼻子，锐利的眸光却似发现了什么不合理之处，望着空空的手纸筐，冷问：“诡儿，手纸呢？你们平常上茅厕，不用手纸？”

    纪由乃头皮一紧，完了，露馅儿了？

    