    左乐看着眼前的手掌虚影，眼中有泪光闪动。

    突然间他的右掌一翻，隔空对着地面一拍，那手掌虚影便重重击打在地上。

    “嘭！”一声响，坚硬的青石铺就的地面布满蜘蛛网般的裂缝，赫然多了一个手掌印。

    左乐呆呆看着地面清晰可见的手掌印，辛酸的往事一幕幕浮现，终于两行老泪滚落下来。

    许久左乐才抹了把眼泪，深吸一口气，佝偻的背渐渐挺直。

    “恭喜左师！”秦子凌上前微微躬身拱手道。

    “哈哈，我这可是托你的福啊！”左乐心情舒畅道。

    “您是师父，这话我可当不起。”秦子凌笑道。

    “这话应该是我说才对，你现在已经胜过我许多了，而且若没有你，我这辈子也是不可能突破到化劲境界。”左乐正色道。

    “我也就仗着年轻力壮而已。”秦子凌谦虚道。

    “你呀你，若不是刚才我突破急需外力锤打，恐怕到现在你还要瞒着我吧。”看着明明已经有了跟自己硬碰硬一战的爱徒，偏生还这般自谦，左乐很无语道。

    “嘿嘿！”秦子凌不置可否地笑笑。

    “真不敢想象，你今年才二十岁！”左乐一脸感慨道。

    也不知道是在感慨秦子凌的实力，还是他这份比老江湖还要隐忍深沉的心性！

    “嘿嘿！”秦子凌再次笑笑，露出两排洁白的牙齿，就像邻家淳朴的大男孩一样。

    看着秦子凌一脸淳朴的样子，左乐又是一阵无语。

    若不是亲身经历了这些事情，他肯定会被秦子凌的表象欺骗。

    可事实上，他眼前这位弟子是一位实力几乎不逊色与化劲武师的强者，杀起人来更是干脆利落，冷酷无情。

    想到这里，左乐脑海里忽然闪过一件事情，心头一震，看着秦子凌压低声音道：“年前姜钺是不是你杀的？”

    “唉，刚巧在荒野遇到，他要杀我，我也没办法啊！”秦子凌耸耸肩，一脸很无辜无奈地说道。

    连九转血元壮骨秘丹都给了出去，这件事倒也没必要瞒着左乐。

    当然左乐如果不问起，秦子凌是肯定不会主动说起的。

    左乐闻言整个人都呆若泥塑，寒气从背后不断往上爬。

    他也就突发奇想，方才问了一下，结果没想到姜钺竟然还真是秦子凌杀的。

    这也就是说，他在年前就有了击杀运劲武师的实力，而且还是身法非常敏捷的姜钺。

    但他面对南宫越的打压，伍成等人的挑衅，后来还被林正机当众踢了一脚，都没有任何反应，这份隐忍，就算左乐想想都觉得背后凉飕飕的。

    这幸好是自己的弟子，而且对朋友还重情重义！

    若是自己的敌人，自己真是怎么死都不知道啊！

    好在左乐还没敢把林正机和林经岳失踪之事跟秦子凌联系在一起，否则恐怕就不是背后凉飕飕那么简单了！

    好一会儿，左乐才缓过神来，吞了一口唾沫，润一润莫名变得干燥的喉咙，才再度开口道：“剩下一颗秘丹你真的决定要给星汉？”

    “我在这个世界上除了母亲，也没多少真正值得交往的亲人朋友。郑师兄为人实在，待人真诚，是其中一位。”秦子凌正色道。

    左乐看着秦子凌，这一刻似乎完全忘掉了他深沉得近乎恐怖的城府和隐忍，心中只有肃然起敬和说不出的踏实。

    这种人，做敌人无疑是最恐怖的，但如果是做朋友，则是完全可以托付性命的！

    “好，那我现在就把星汉叫进来，这秘丹是你的，由你来交给他吧。”左乐说道。

    “也好。”秦子凌点点头接过丹瓶，倒也没矫情，“不过他服药之后，还是要劳烦左师出手，我就不出手了。”

    左乐自然明白秦子凌这话的言外之意，一脸无奈地指着他摇摇头道：“都说年轻人气盛，喜欢争强好胜，你可是一点都不像年轻人啊，反倒比我还要老成。”

    “木秀于林风必摧之，我可不想英年早逝，还是这样好。而且现在左师您已经是化劲高手了，以后由您在明，我在暗，在这乱世里才是最好的保命布局。

    您看看，徐家堡曾经多风光厉害，不还是说灭也就灭了吗？所以能留一手还是要尽量留一手的，这样真要有什么事情，也不至于坐以待毙，没有底牌可出。”秦子凌说道。

    左乐闻言心头猛地一震，低头沉吟片刻，突然抬头，一脸严肃地看着秦子凌，道：“没错，你看得比我深远许多了。

    年轻时，我也曾有过雄心壮志，想立一番功业，但这份壮志早就已经被岁月和现实磨平。现在的你，又激起了我曾经的雄心壮志。以后，我这身老骨头就听你差使安排。”

    “左师，这如何使得？”秦子凌闻言连忙道。

    前世，他尊师重教，这一世，这身子的原主人也是读圣贤书的人，同样是尊师重教的人。

    所以，如今他暗中的实力虽然早已经超过左乐一大截，但只要左乐以诚待他，他心里自然是敬他为师，不敢存半点轻视不敬之意。

    “这世界，强者为尊，达者为先。况且，我年纪已经大了，就算托你的福，突破到了化劲境界，但又还能活多少年。

    如今这世道已经渐显乱世迹象，我也得为自己的亲人后代考虑出路。所以，我听你差使，其实也是为了自己家人亲人的未来，是存了私心的，所以你不必有什么心里负担，也不必谦让。”左乐正色道。

    “左师放心，只要有我一口气在，肯定不会亏了您的亲人家人，除非他们自己不争气。”秦子凌闻言想了想，也一脸正色道。

    乱世如滚滚洪流，单凭一个人肯定抵挡不了。

    人多团结所产生的效益，也远比一个人单打独斗要大得多。

    这些秦子凌很清楚。

    所以去年开始，他其实就已经有意在暗中培养自己的力量。

    先是刘小强，然后是包英俊，再接着是萧箐和邵娥。

    但刘小强和包英俊实力还太弱，萧箐和邵娥又不宜曝光，是藏在暗中的牌，所以此时的秦子凌个人的实力虽然在飞涨，实际上明面上可以动的力量，几乎还是零。

    明面上没有可动用的力量，秦子凌许多事情便无法放开手脚来做。比如豢养异兽之事，他就没办法放手而为，甚至连萧箐白送给他的黑翼玄水鹳，他也只能暂时寄养在萧家。还有招收培养人马的事情，也没办法进行……

    但如果有化劲武师左乐在明面上操作，那么这些问题就都可以迎刃而解，而且有他和萧箐还有邵娥在暗中，一旦有意外出现，就算不能打个敌手措手不及，至少也有个回旋余地，不至于被人一撸到底。

    所以，见左乐把话挑明，秦子凌也就不再跟他矫情谦让。

    “以后如果他们不争气，你只管处理便是！”左乐一脸肃然道。

    “谢左师。”秦子凌见左乐这么信任自己，微微躬身道。

    “这是应该的，国有国法，家有家规，既然我有了此决意，自当按规矩来！”左乐说道。

    简简单单一句话，让秦子凌一下子对眼前这位看起来有些佝偻的长者肃然起敬，心头也欣喜能找到这样一位可信任，做事果断，有远见大局观的师长。

    “左师，现在可以让郑师兄进来了。”秦子凌说道。

    “好。”左乐点点头。

    很快，郑星汉被唤了进来，林守依旧守在内院门外。

    “师兄，这个给你。”见郑星汉进来，秦子凌也不废话，直接把手上的丹瓶递给了他。

    “这个是？”郑星汉面露疑惑之色。

    “这是一种秘丹，你服用了后，十有八九应该就能成功凝炼劲力，成为劲力武师，这秘丹是子凌无意中得到的，总共也就两颗，一颗给了我，一颗给你。”左乐神色严肃，主动帮忙解释道。

    “十有八九能成功凝炼劲力，成为劲力武师！”郑星汉浑身猛地一震，眼珠子都一下子瞪圆了，简直怀疑自己的耳朵听错了。

    过了年，他已经三十三岁，就算食用野生一品异兽，成功凝炼劲力的几率也低得可怜，只有二品野生异兽希望才稍微大一些。但二品野生异兽实力相当于运劲武师，至少要两三位运劲武师联手才有可能捕杀。

    就他这天赋，又是这个岁数，就算出生豪门贵族，家族也不可能舍得给他二品异兽肉食用。

    这个世界很现实，只有有前途，有潜力的人，才有机会得到大力栽培！像他这样的人，没有哪个人愿意在他身上花大力气，大血本的。

    但现在，左乐却告诉他，他手中拿的是一颗十有八九能助他成功凝炼劲力的秘丹，这如何让郑星汉不震惊，如何敢相信？

    见郑星汉一脸震惊，不敢置信的样子，左乐淡淡一笑，手掌一抬，丝丝劲力从掌心喷吐而出，形成一柄散发着寒意的横刀虚影。

    寒铁掌，以掌代刀。

    一旦化劲，左乐最拿手的自然是显化为刀，杀伤力倍增。

