    肖颖轩无奈苦笑：“我怎么娶了你这么一个傻婆娘……”

    “我傻！”翟欣儿哼哼道：“我确实是傻！我要是不傻，就不会嫁给你！我要是不装傻，这日子早就过不下去了！”

    肖颖轩直觉脑壳更痛了，皱眉解释：“你看事情总是看表面，我说你傻哪里冤枉你了。爷爷他现在是咱们肖家大家庭的最年老长辈。他能兼顾大房和二房，也是为了整个家族好。一个家族要真正兴旺，必须各房一个个都好，而不是高低不平，贫富不均。你也有两个儿子，难不成你舍得让他们一个富得流油，一个穷苦不堪？什么都搞平均是不可能的，但千万不能差距太大。大房就肖颖一个闺女，家里又向来男多女少，爷爷自然多疼她一些。”

    “哼！”翟欣儿撇开脸，气呼呼：“嫁出去的女儿泼出去的水。你爷爷真是越来越糊涂！他也不想想，咱们才是他的嫡亲子孙！”

    “爷爷心里当然知道。”肖颖轩分析道：“他就给肖颖夫妻一点儿鱼翅，可他给我们结婚的那套房多大多豪华——肖颖有吗？我能领工资和分红，人家肖颖有吗？鱼翅再贵，我一个月的工资就够买好些。你怎么只会计较一些鸡皮蒜毛！”

    “我——我能不计较吗？”翟欣儿委屈撇嘴：“爷爷总是不分家，咱们手头除了住的那套房，什么都没有。这人心啊，追求的就是一点儿安全感，没安全感心里头不踏实。手上没实打实的财产，哪来的安全感。”

    肖颖轩低笑问：“咱们的大套房不算财产？我开的那辆轿车十几万，也不算财产？他们都是实打实的呀！”

    “你懂什么！”翟欣儿冷哼：“我们有大套房，难不成其他房的人就没有？大家每人结婚爷爷都给一套，大小也差不多，又不是咱们独独一份。”

    肖颖轩反问：“那轿车呢？”

    “爷爷说给你了吗？”翟欣儿质问：“他老人家亲口说了？当初他老人家的原话是‘先开回去用’，压根就没说要给你。肖公馆总共也就六辆车，你以为真能分到你头上？想得倒美！”

    肖颖轩嗔怪睨她，扬了扬下巴。

    “我再怎么说也是三房的长孙，跟其他堂兄弟还是有些不一样的。爷爷是疼我的，不然不会拨一辆车给我开。你放眼开去，帝都里里外外都是自行车，轿车能有多少？我能独有这一份，就够好了，绝对在百分之九十以上的人上头。”

    翟欣儿不屑翻了翻白眼，轻哼：“瞧你就那么点儿出息！一辆车而已，不能吃不能喝，管什么用？难不成你能将它给卖了换钱花？爷爷如果真疼你，就该将你管着的百货大楼分给咱们——那才是实打实的钱！”

    “这个……不一定。”肖颖轩眼神躲闪：“百货大楼足足三层，上下商铺那么多。整个肖家那么多分支堂兄弟姐妹好几辈人，不可能全部都给我们的。”

    “哼！”翟欣儿气呼呼：“为什么？你打理百货大楼都那么多年了，没有功劳也有苦劳。其他分少点儿，我不会说什么，但百货大楼现在都是你在打理，你必须给我争取过来。”

    肖颖轩闭上眼睛，疲倦低喃：“我以前不还管过其他吗？如果管过的就归咱们，那家族里的生意哪里够分？爷爷是那么公正不阿的人，不是你去纠缠去撒娇就有效的。三房最小，我和咱们儿子是三房最小的晚辈，你觉得我能给爷爷开这个口吗？”

    “都要分家了，你还不开口？现在不开口更待何时？”翟欣儿凑上前，用力推推他的胳膊，“你要趁着你病倒这个架势，趁机向爷爷求一求。”

    肖颖轩扭过身去，不打算搭理她。

    “我不说了吗？如果爷爷真的分家，谁求谁说都是没用的。再说，爷爷只是喊爸妈长辈们去商量而已，也还没真正确定下来。”

    翟欣儿连连点头：“这次多半分得成——我保证！我们三房所有的孙媳妇都上阵了，爷爷绝对看出我们要分家的强烈愿望——”

    “什么？”肖颖轩腾地转回身来，不敢置信盯着她看，“你说什么？你们……跟爷爷说了什么？”

    翟欣儿撇撇嘴，答：“还能有什么？不就趁着人齐说几句心里话吗？”

    肖颖轩想了想，问：“什么时候？”

    “早上。”翟欣儿闷声：“当时好几个堂伯父堂叔都来了，爷爷和刘管家也来了。医生说你的情况有些危险，烧一直没退。当时我可担心你来着……我就哭啊，哭说一味儿想着要讨好爷爷，讨长辈们欢喜，跑进跑出弄了那个游船，谁知你还差点儿出事了。你要是出事了，我和两儿子咋办？”

    “还有呢？”肖颖轩狐疑追问。

    翟欣儿眼神躲闪，支吾：“我说孩子要念国外学校，费用很高，以后还要出国留学，家里又要雇保姆又要养孩子，一直紧紧巴巴的。其他妯娌也说三天两头手头紧，不止咱们家有难题。还有人说，人心不齐，人又多，迟早得分家。接着，有人暗戳戳说肖颖本事大，年纪轻轻的姑娘家敢跳水救人，也敢跟一众堂兄弟们对着骂。老一辈都是亲兄弟手足，感情自然好。可晚辈们都没怎么接触，了解也不多，哪里可能一直和和睦睦相处。”

    肖颖轩听得一阵火大，内心暗自担心不已。

    “后头这话是谁说的？不会是你说的吧？你说了没？你给我马上回答！”

    翟欣儿见他突然大声，本能吓了一跳。

    “你——你干嘛发脾气？不都是我说的……我就说了几句，附和其他妯娌而已。”

    肖颖轩气得差点儿晕过去，粗声：“几句？附和？你脑子抽了吧你？昨晚明明是你们先得罪了小颖和妹夫！人家一个姑娘家，大晚上跳下湖将我给捞起来——她是我的救命恩人呐！如果没她及时捞我上去，你现在可能已经守寡了！人家救了咱，你转身却在爷爷面前说她的坏话，你这是要气死爷爷呀！”

    翟欣儿磕磕巴巴：“我……主要都是别人说，我就附和一两句而已。”

    “爷爷说什么了？”肖颖轩着急问。

    翟欣儿支吾：“爷爷倒什么都没说，只是黑着脸。大房的名叔很生气，说肖颖胡乱说话，让我们看笑话了，还说给我们先赔个不是，回去一定好好罚她。”

    “天啊！”肖颖轩倒在枕头上，气得直抱头：“你们——你们这些女人——没脑子啊！我咋那么倒霉，摊上你这么个蠢婆娘！”

    翟欣儿以为他头痛，吓得赶忙奔出去。

    “护士！护士！快来！我先生他难受！快啊！”

