    海渊据说是一处永远探不到底的海域。

    所有亿年以上的海魔兽都栖息在这里，它们不仅实力强大，而且依靠海渊的优势，往往打不过也能跑掉，十分难缠。

    顾青山手中托着一个闪烁着光亮的三角形金属片，在海渊之中不断下潜。

    自从进入海渊之后，这个三角形金属片似乎就和某个地方产生了莫名的联系。

    它就像是一个信标，又像是一种感应器，能够凭空朝顾青山的神识中传递某个固定的方位。

    顾青山顺着三角形金属片所指引的方向，一直潜游至某一片寂静的深海之中。

    当顾青山抵达某个方位的时候，三角形金属片就不再发出任何动静。

    顾青山放出神念朝四周一扫，什么也没发现。

    但在他的灵觉中，似乎感应到了什么不对劲的地方。

    顾青山伸出手，轻轻朝前触摸。

    他的面前明明是海水，但他却摸到了某个冰冷坚硬的凸起物。

    这是一块石头。

    顾青山抓住这块石头，继续朝四周摸去。

    他很快摸出了一扇门的轮廓。

    这是一扇关闭着的石门。

    顾青山用力推了推。

    石门岿然不动。

    长剑在石门上没有留下任何痕迹。

    冰霜也没有产生更好的效果。

    不得已，顾青山继续摸索。

    过了许久，他才在石门上找到一个插孔。

    ——似乎是用来插钥匙的。

    没有多犹豫，顾青山将那柄三角形的封印之匙插入其中。

    一阵沉重的响动。

    门终于打开了。

    那枚三角形钥匙被门吐出来，重新落在顾青山手中。

    顾青山走进石门。

    嘭！

    他一进去，石门立刻在他背后狠狠合拢。

    顾青山回头看了一眼，收起封印之匙，继续朝前游去。

    大约游了数十息的功夫，前方出现了台阶。

    这些台阶埋在水下，一直向上延伸。

    顾青山顺着台阶游上去，终于在某一刻钻出了水面。

    水面上，笔直的台阶依然朝上延伸。

    台阶两旁是古老的斑驳墙壁，当顾青山从水中出现的时候，沿途墙壁上的火把便纷纷燃了起来。

    火光照亮了前路，但那些没有被照亮的地方依然是一片黑暗。

    顾青山左手握住冰霜法杖，右手持潮音剑，沿着台阶继续前行。

    不一会儿。

    向上的道路开始变得平坦。

    顾青山发觉自己走在一个看不到尽头的地道中。

    不过要说地道，却也不是那么准确。

    因为地上可铺着红地毯。

    顾青山仔细观察了一下，发觉这地毯似乎是魔法侧的产物，每当有灰尘落在上面，立刻就会被清除干净。

    尽管这么多年过去，整个通道已经陈旧不堪，可地毯的色泽依旧光鲜如新。

    这种感觉很怪异，就像时间产生了交错一样。

    一进入这里，神念也不能用了。

    有一种奇异而强大无比的力量，将神念压制在身周数米范围内，根本无法放出去。

    顾青山只能凭借肉眼观察四周。

    他迈开步子，朝着通道的尽头走去。

    半刻钟后。

    道路依然没有尽头。

    但好在路的两旁出现了一些东西，让顾青山打起了精神。

    一开始只是数块形状奇特的骨头。

    然后连续出现了一些损坏的桌椅、破铜烂铁、坏掉的靴子。

    这些东西都已经陈旧到了极致。

    不过由于制作材料相当的坚韧，这些东西依然维持着完整的形状。

    很明显，在无数年前，曾经有人类在这里活动。

    ——难道这个通道是人族搞出来的？

    为了抵御永恒深渊的怪物，人族修建了大铁围城墙。

    可他们为什么又要修建密道，连接永恒深渊？

    顾青山打量着四周，继续朝前行进。

    一个时辰后。

    通道依然没有尽头。

    假若顾青山全力奔行的话，说不定早就走过了更加漫长的距离。

    但他一直不停的告诫自己。

    ——这可是前往永恒深渊的通道，而自己连神念都无法再放出来。

    一想到这一点，顾青山就不自觉的放慢了速度。

    他耐心的朝前走，不时在道路两旁停下来，看一看那些亿年前遗留下来的东西。

    所有东西都覆盖着厚厚的灰尘，看上去并没有人曾来查看和触碰过它们。

    这么说来，万物扭曲之主完全没有理会这些东西。

    他带着黑色手指，一定是去找那个怪物去了。

    假若万物扭曲之主达成了目的，并且要再次回到原始魔界的话，势必还是要沿着这个秘道返回。

    到时候两人一定会迎面撞上。

    顾青山摇摇头，暂时放下这个念头，继续朝前走。

    这一段的通道中，并没有什么特别的东西，只能证明人类曾在这里活动过。

    依照基本的逻辑分析来看，这个通道究竟是由什么样的存在所建立，目前还不得而知。

    假若是人族建立了通往永恒深渊的密道，那么大铁围城墙的建设就说不通了。

    ——你不可能一边拼命抗敌，一边又悄悄的将敌人放进来。

    除非是有着某种难言的隐情。

    此外还有另一个情况：假若密道不是人族建立，那又是谁建造了这一切？

    顾青山忍不住自言自语道：“真想不通，为什么会在海里开辟一条通往永恒深渊的门。”

    他看了看手中的三角形钥匙。

    钥匙毫无反应。

    毫无线索，只能继续朝前走。

    顾青山开始了漫长的跋涉。

    数个时辰之中，他一直向前走。

    有时候他也会停下来看看路边的废弃物，企图从中寻找到蛛丝马迹。

    某一刻。

    顾青山站在原地不动。

    在他前方，通道一片黑暗。

    沿途墙壁上一直挂着火把，但到了这里，火把也没有了。

    顾青山折返回去，从墙上取下一根火把，想要依靠火把的光芒照亮前路。

    但是当他走进黑暗通道之时，火把忽然熄灭。

    顾青山将火把放到面前细细查看。

    ——没有任何端倪。

    顾青山不信邪，再次返回去，又取了一根燃烧正旺的火把，重新踏入黑暗通道。

    这次多前进了一分钟。

    火把再次熄灭。

    顾青山默默的站了会儿。

    这不是巧合。

    他弯下腰，轻轻将火把放在地上，然后站起来，在原地一动不动。

    潮音剑出现在他手中。

    停了一会儿。

    什么事情都没发生。

    这就奇怪了……

    顾青山正想着，忽然感受到了一股微风拂面而来。

    微风骤然变成强劲的狂风！

    顾青山站在原地，突然身形一侧，伸手在风中一抓。

    他将一物抓在手里，仔细一看，却是一段白骨。

    “这骨头不对……”

    他喃喃道。

    以一名厨师的直觉和长年经验来判断，这白骨十分新鲜，并没有被剥离多久。

    通道之中，为什么会有白骨飞来？

    数息之后。

    狂风消失，通道再次变得死寂。

    顾青山想了数息，退回去，重新取了一根燃烧的火把，再次进入黑暗通道。

    他静静的等待。

    不一会儿。

    微风拂来——

    火把瞬间灭了。

    顾青山陷入沉思。

    这吹来的风似乎有着某种魔力，可以将火把立即熄灭。

    在他沉思的过程中，风越来越大，再次发展成狂风。

    又有数段白骨从风中飞来。

    顾青山随手取了一段。

    ——却是半个骷髅头，形状狰狞，看上去并不像人族。

    他忽然明白了什么。

    等到狂风平息之后，他立刻大步前进。

    果然，在数千米之外，他发现了五具白骨残骸。

    这些残骸似乎生前受尽了某种折磨和痛楚，纷纷作出扭曲的挣扎姿态，大张着嘴巴。

    顾青山绕着白骨残骸走了一圈，感受着白骨中尚未散去的阴毒与邪恶之力。

    他彻底明白了。

    ——这是魔鬼的残骸。

    在不久的过去，这里发生了一场献祭。

    献祭是一种专属于神秘系的力量，与召唤术法有着本质区别。

    在召唤术法之中，召唤者与被召唤者之间是通过契约达成某种协议。

    献祭却不是。

    它是一种乞求。

    低等生命付出巨大的代价，乞求其他时空的超高等生命前来帮忙。

    顾青山微微有些疑惑。

    只是一段黑暗通道而已，为什么万物扭曲之主要献祭五头魔鬼的生命和灵魂？

    微风再起。

    风势越来越大。

    这里的风比数千米之外的风更为暴虐。

    顾青山眉头一动。

    他心中涌起一股极度的危险感。

    处于本能的，他偏了偏头。

    下一瞬，他发现自己脸庞上被风吹出了一道口子。

    血立刻就流了出来。

    怎么会这样！

    自己现在是神王之躯，拥有四柱圣境的强大实力，还身穿着黑雾之甲，头盔将自己的脸罩得严严实实。

    可是自己竟然会被风吹伤脸庞！

    顾青山反应过来。

    他突然闪身朝后退去，直到距离白骨很远的距离才站稳。

    这里的风就小的多了。

    这时又有不少白骨残骸飞过他的身侧。

    “原来如此……连神王的境界都扛不住，何况是万物扭曲之主。”

    “难怪他要献祭。”

    顾青山喃喃道。