    　　对于李七夜的话，汪洋瀚海中的两个声音都同时沉默下来。

    　　“这一次我来，我只是有一个猜想而己，现在，猜想已经证实了。”李七夜缓缓地说道：“我这次来，不图什么宝物，但是，你们金莲上的那个女孩子，她是我的一个故人，如果你们没意见的话，我需要把她带走！”

    　　“不行——”汪洋瀚海中的两个声音异口同声，他们不约而同地拒绝了李七夜的要求。

    　　对于他们的拒绝，李七夜不由眯了一下眼睛，缓缓地说道：“你们应该明白，我这个人是誓不罢休的。虽然我是一个仁慈的人，但是，谁若是挡我道路，杀无赦！”

    　　“嘿，死乌鸦，你口气不小，嘿，嘿，虽然我们被困在了这里，但是，就算是天屠那小子都杀不死我们，你觉得你能杀得死我们吗？”第二个声音响起。

    　　李七夜淡淡地说道：“我不一定要杀死你们，我可以镇压得让你们永远翻不了身，当年古冥族用什么样的手段，我今天也可以用同样的手段！你们应该知道，当年我在这里逼出了很多的秘密！”

    　　“更何况，对于我来说，世间没有什么不可能！”李七夜缓缓取出了两件东西，一件是青灯，另一件则是道剑。

    　　青灯，跳跃着黑火，而道剑则是古朴无华，这两件东西不论怎么样看都不是特别的起眼。

    　　“我的妈呀——”当李七夜取出这两件东西的时候，第二个声音都不由惊叫一声。

    　　第一个声音也不可思议地说道：“这不可能的事情，这几件宝物不知道有多少人抢破了头颅，众神诸帝都削尖脑袋想得到其中的一件。你竟然得了两件！”

    　　“所以说，你们要明白，如果我下了决心去做，我会不惜一切代价的！”李七夜缓缓地说道：“你们也清楚，你们在这里拥有了大量的宝藏。就算我付出再多的代价，只怕也是值得！”

    　　对于李七夜这样的威胁，汪洋瀚海中的两个声音同时沉默起来。

    　　过了好一会儿之后，终于第一个声音开口说道：“我们对这个姑娘没有恶意，更准备说来，我们是送她一个绝世大造化！虽然我们不知道她是什么来历。但，既然你是她的故人，你应该清楚，她的状况并不好，离开了这里。对于她来说，不一定是件好事。”

    　　李七夜沉默了一下，过了一会儿，他眯着眼睛，沉声地说道：“你们打算送她怎么样的一个造化！”

    　　汪洋瀚海中的两个声音同时沉默起来，过了好一会儿之后，第二个声音响起，说道：“哼。与那件东西有关，哼，你这只死乌鸦也打过它的主意！”

    　　“那件东西！”听到李七夜顿时目光一凝。依然是盯着前面那一片瀚海。

    　　看着瀚海，李七夜说道：“这不可能，你们两个曾经为了这东西争夺了无数岁月，你们谁都得不到！我明白了，正确说，是她给你们带来莫大的造化！与其说是你们给她绝世大机缘。不如说是她给你们带来重归世间的希望，是她是你们的救世主！”

    　　“哼。我们用得着别人来救世吗？”第二个声音对李七夜这样的话十分不爽，冷冷地说道：“如果我们不指点她。她也没有这样的绝世机缘。”

    　　“但是，没有她，你们也永远没有机会。”李七夜缓缓一笑，说道。

    　　对于李七夜这样的话，汪洋瀚海中的两个声音沉默起来，因为李七夜说对了。

    　　李七夜也沉默起来，看着金莲上的背面而坐的女孩子，看着这个熟悉的背影，他心里面不由轻轻地叹息一声，他也不知道该说什么好，虽然说他并不亏欠她什么，但是，在心里机，李七夜也不好过，因为是他把她带入了这场残酷的战争。

    　　“她还好吗？”过了很久之后，李七夜轻轻地问道。

    　　汪洋瀚海中的第一个声音响起，说道：“她刚来的时候，状态是十分不稳定，心神死寂如灰，她现在神游于其中，慢慢恢复过来，整个人已经有了生气，我相信，她是能一扫阴霾，恢复空灵宁静的心态。”

    　　“也罢，这对于她来说，这也是好事。”李七夜默默地点了点头，说道：“过往，是最难遗忘，若是能遗忘过去，那就是一种重生！”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    　　虽然他是想带走她，不过，现在看来，她留在这里又未免不是一件好事，若是对于她来说，如果能遗忘过去，走出阴影，这就是等于换来重生。

    　　“这对于她而言是天赐良机，这样的机缘对于无数人来说，想得都得不到。”汪洋瀚海中的第二个声音响起。

    　　沉默了甚久之后，李七夜收回了心神，看着汪洋瀚海，露出了笑容，说道：“这么说来，你们是出世的机会了。”

    　　“嘿，嘿，不告诉你这只死乌鸦，你又是想敲诈我们是吧。”第二个声音冷笑一声。

    　　“话能这样说吗？今天是一个好日子，这不止是你我故人相见了，而且，你们这一对相互残杀了无数岁月的死对头也终于握手言和了。”李七夜笑着说道：“你们说说，在这样的好日子，是不是谈一谈一些有建议性的东西呢。”

    　　“是吗？”汪洋瀚海中的第一个声音说道：“死乌鸦，虽然你不想天屠小子那么狠，但是，你也不是什么好人，你一肚子坏水，我又不是没有领教过。”

    　　毫无疑问，汪洋瀚海中的两个存在对于李七夜都有着明显的戒心，他们知道李七夜绝对不怀好意。

    　　“是吗？”李七夜笑了起来，悠闲地说道：“你们争抢的那件东西我是不会打它的主意的，就算我打它的主意，你们也会跟我拼命，你们说是不是？”

    　　“哼，你想从我们这里得到什么？”汪洋瀚海中的第二个声音冷冷地说道。

    　　“你们也太，我这只乌鸦从来不缺宝物，虽然你们的宝库有不少好东西，但，还不至于让我垂涎三尺，世间比你们宝物好的地方还是不少的。”李七夜一副兴趣缺缺的模样。

    　　“你这只死乌鸦是不缺宝物，但是，没听说过你会把吃到嘴里的肉会吐出来。”汪洋瀚海中的第二个声音冷冷地说道：“如果你需要宝物，我们可以给你一些，但是，你可别得寸进尺！”

    　　“不，不，不——”李七夜摇了摇头，说道：“你们这是门缝里把人看扁了，我这次来不是向你们要宝物的，相反，说不定我还能送你们一个大礼。”

    　　对于李七夜的话，汪洋瀚海中的两个存在都是同时沉默起来，或者，他们并不怎么相信李七夜的话。因为他们都领教过了李七夜坑人的手段，在他们看来，李七夜绝对不是什么善茬儿。

    　　“如果你们没兴趣，那也就罢了，俗话说得好，买卖不成仁义在，我就此告辞了。”李七夜笑了笑说道。

    　　“说来听听。”终于，汪洋瀚海中的第一个声音响起，他终于是开腔了。

    　　李七夜老神在在，看着汪洋大海，说道：“首先，我想你们回答我一个问题，如果你们不回答，我这份大礼还真不好送出去。你们既然是有了这一次的机缘，那么，你们两个什么时候能出来呢？”

    　　“别告诉他——”汪洋瀚海中的第二个声音响起，他是摆明了不相信李七夜。

    　　李七夜摊了摊手，说道：“如果你们不告诉我，那我也没办法，我只能说，你们是错过了绝世好时机。”

    　　汪洋瀚海中的第一个声音沉默了好一会儿，最终他还是开口说道：“这一世，我们必能出世！”

    　　“好事。”李七夜摸了摸下巴，笑着说道：“如果你们从这里爬出来了，你们有什么打算呢？是高来高往，还是独霸天下？又或者是寻找一下什么的？”

    　　对于这话，汪洋瀚海中的两个存在都同时沉默起来，他们在这里呆得太久了，都没想过出去有什么打算。

    　　“你们有想过要回去吗？”终于，李七夜抛出了这样的一个话题。

    　　“嘿——”汪洋瀚海中的第二个声音冷笑了一下，说道：“死乌鸦，你不会是想坑我们吧，嘿，回去，这里面的东西我们可比你知道不少。”

    　　对于这话，李七夜笑了起来，说道：“比我知道得多？你们在这里呆了多久了？你们自己说一说？”

    　　说到这里，李七夜悠闲地说道：“你们知道我去过多少次吗？你们可知道，我在那里呆了多久吗？你们又可知道，我在那里都做了些什么事情？”

    　　“嘿，能有什么好事情，而且可以肯定的是，你一定是被一群王八蛋杀得满天地逃。”汪洋瀚海中的第二个声音大笑起来，不免有些是幸灾乐祸。

    　　李七夜悠然一笑，说道：“这个嘛，我不否认，我这个人做的好事的确不多，哪里有我，哪里就是有血光之灾，这也是正常的事情。都说乌鸦是不祥之兆，所以，我出现的地方，注定不是有什么好事情。”R580

