    这一睡足足有二十小时，第二天晚上，林辰终于醒来，喊了点东西吃，然后看着电视。

    这时，有敲门声传来。

    林辰打开一看，发现是A先生。

    只见A先生穿着洁白的长裙，踩着平底鞋，仿佛天使般的装扮。

    林辰都不由愣了一下。

    “不请我进去吗？”

    A先生见林辰上下打量，脸色一沉。

    “美女到来，欢迎欢迎！”

    林辰赶紧请A先生进来。

    A先生则脸色更加的难看了，进入房间后，见林辰在吃饭看电视，不由佩服林辰的魄力。

    “你倒是清闲，如果你治不好我，或许过几天就要死了，这种时候，你不是应该很紧张才对吗？”

    A先生冷冷道。

    “我对自己的医术向来自信！”

    林辰继续坐着吃饭：“倒是你，打扮的这么漂亮，你都将自己当成女人了！”

    “你再胡说八道，小心我杀你！”

    A先生愤怒了。

    林辰丝毫不惧：“打扮成女人的是你，不是我，你的心向往着什么就是什么，怪别人做什么！”

    “当然，我知道你内心是抗拒的，你一直将你当成男人！”

    “但你体内的雌性激素也在改变着你，你会看着镜子，希望镜子里的你更加的美丽！”

    “你拥有男儿的雄心，但也拥有女人娇柔的一面！”

    “这就是阴阳人！”

    听林辰徐徐说完，A先生也没这么生气了，反倒笑道：“你是黑法师岛中，唯一敢胡说八道，偏偏又活着的人！”

    “因为，我是医生，不是你的墓下！”

    林辰无所谓道：“如果一名医生连病人的病都不敢说，那还怎么治病！”

    “你说的倒也有道理！”

    A先生在床上坐下。

    林辰依旧在吃着：“阴阳人的心态，很奇怪，有时候很霸道，杀伐果断，有时候又很孤独，好想别人好好的疼自己！”

    “你说的对！”

    A先生点点头：“所以，我要改变自己，我不能拥有娇柔的一面！”

    林辰却没说话了，他感觉A先生都习惯了，不是说你不想就可以了！可攻可守啊！“那个老巫婆是什么回事？

    我感觉她对我的敌意很深啊！”

    林辰又随口道。

    “黑法师岛，有对你敌意不深的人吗？”

    A先生反问一句，但也缓缓解释：“她，以前是我的追求者！”

    “啊！”

    林辰停止吃饭，虽然早有猜想，但还是挺惊讶的。

    不过以前？

    也对，以前的A先生雌性激素还没这么严重，是正常男人！但是，那老巫婆也太丑了吧，难道A先生喜欢这种口味。

    “你别想多了！”

    A先生似是察觉到林辰所想，解释道：“以前的她很漂亮很漂亮，但我的野心的征服世界，所以我离开了她，毕竟那时的她不过是个普通人！”

    “后来，她为了跟随我，成为了炼金术师与炼药师，实力倒是提升了，却也变成目前这个样子了！”

    林辰听完，不由撇嘴道：“那她倒是挺可怜的！”

    “有什么好可怜的，这世界喜欢我的女人很多很多，我不可能每个女的都去可怜！”

    A先生无情说道。

    不愧是枭雄！只不过穿着白色长裙说这种话，给人感觉不是霸气，而是清冷。

    “放心吧，等药材来了，我替你准备第一个疗程！”

    林辰又道。

    “第一个疗程？

    我的病，需要治疗很久？”

    A先生皱眉，愤怒站起：“冥王，别当我是傻子，如果让我知道，你以治病为借口拖延时间，我立即杀了你！”

    “你以为这是普通的病吗？

    哪怕是个病毒感染的感冒，那都要几天，更何况这种病！”

    林辰瞄了眼A先生道。

    不知为何，生气的A先生，让他根本没感觉到可怕，反倒给他一种娇媚之感。

    A先生听到林辰的话，想想也是，最终也没计较了。

    “好好休息，等药材来了，立即替我准备第一疗程！”

    她留下一句话，转身离开。

    林辰看着她诺娜是背影，突然问道：“有时间吗？”

    “什么事？”

    “合奏一曲怎么样？”

    “你！”

    A先生没想到林辰会提出这种要求，让他下意识想到两人在木屋合奏的事。

    他沉思一下，最终点头，带着林辰离去，来到一处音乐大厅中。

    只见大厅有着各种各样的乐器，而大厅的四面墙壁是3D的，不断变化场景，栩栩如生。

    有高山流水！有白云飘飘！有蔚蓝大海！更有无尽星空！人在这种环境弹奏，无疑会产生意境。

    “好地方！”

    林辰忍不住赞赏。

    毕竟，音乐不是死板的，而是随性而起的，环境也能影响人的心情。

    “冥王，你随便挑一个乐器吧！”

    “还是那首曲子，卡农！”

    A先生显然也很喜欢音乐，她此刻挑选的是钢琴。

    林辰看了眼A先生，倒没想到这霸气的男人也有如此儒雅的一幕。

    两人合奏，优美的旋律在大厅飘出，而四周的场景也跟随着旋律而变化着。

    一开始，旋律轻缓，节奏也不快，四周的场景风景唯美。

    渐渐的，旋律加快，四周的场景也变得激昂起来。

    而林辰与A先生所弹的两股旋律，看似和谐，却又两个截然不同的风格，相互争锋。

    如果有人在此，定然会被大厅的音乐影响。

    或心情平静，或昂扬！许久后，旋律放缓，又恢复最开始的优美，渐渐结束。

    当两人同时停止动作时，两人抬头，互看一眼。

    从彼此的眸子里，察觉到一股深意！这是一种棋逢对手般的竞争之意！“还是上次那句话，我与人合奏这么多，偏偏与你的也是追特别的！”

    片刻后，A先生开口道，依旧那么的儒雅。

    “彼此彼此！”

    林辰也笑了笑。

    “我现在终于明白，为什么卢卡尔这么重视你了，为了保住你墓下盗取全球科技机密的事，不惜做出巨大的牺牲！”

    A先生又道：“因为，你确实值得别人这么做！”

    “更因为，你的将来肯定不弱于卢卡尔！”

    “只是让我奇怪的是，卢卡尔明知你的潜力与意志都很强，为什么要经常帮助你！”

    林辰听完笑笑道：“潜力什么的，太虚了，我可不认为自己能与卢卡尔相比，不过，卢卡尔也不是为了帮助我，而是为了培养一个强大的对手！”

    

