
　　“希卡普现在怎么办？”

　　亚丝翠看向希卡普，眼神中带着些许的担忧。

　　她看得出来希卡普与无牙仔之间关系很好。

　　“去决斗场。”希卡普冷静下来后立即说道。

　　龙巢的那头红死神死在是太过于危险，自己父亲像这样直冲冲的过去，与送死无疑。

　　必须阻止！

　　“去决斗场..”亚丝翠脸上露出疑惑，但转瞬就明白了了希卡普的意图。

　　维京族的船已经全部被开走，要想最上去那么只能想其它的办法。

　　而决斗场类被关押着大量的龙类，显然是能够当做坐骑，快速赶往龙王岛。

　　没有废话两人迅速前往决斗场。

　　...

　　此时的决斗场中，正有四人在相互对练。

　　鼻涕粗与略显肥胖的鱼角司一组，对战悍夫暴芙这对双胞胎。

　　他们因为实力还有所欠缺，所以被戈伯安排在这里进行加练。

　　突然场地中的四人停止动作，看向大门。

　　那里出来了开门的声音。

　　听到声音，鼻涕粗直接坐在地上，他身上已经被汗水打湿。

　　而戈伯的要求就是在他来之前，相互的对练不能停。

　　然而等到他请来人，脸上表情却是一愣。

　　“豆芽菜？亚丝翠！你们？”

　　看着一起走进来的两人，鼻涕粗像是受到了什么打击一般，呆呆的看着，没有任何反应。

　　假想女友有了男朋友，比现实中别绿的伤害还要大。

　　进入决斗场，希卡普看见场中四人，朝身旁亚丝翠打了一个眼神，便朝着控制关押龙类的机关走去。

　　而亚丝翠这是径直来到四人面前，开始寻求他们的帮助。

　　要想让屠龙舰队回过，那么就必须要让船上的人知道，龙类是可控，并且这种可控还是可以复制的。

　　众人听完亚丝翠的话，脸上都露出狐疑神色，其中以回过神的鼻涕粗反应最大。

　　“龙都是邪恶的，亚丝翠你怎么生出了这种不切实际的想法？是不是豆芽菜给你说了什么？你不要信他的话，他不正常。”

　　鼻涕粗的话，亚丝翠没有理会，而是转头看向已经缓缓打开的六扇牢门。

　　“吼！”

　　牢门打开，五只不同种类的龙从其中相继而出。

　　双头龙，致命纳得，葛伦科，毒牙，烈焰狂魔

　　这都是十分常见的龙种。

　　看着朝着自己这边快速接近的五条龙，鼻涕粗想都没想转身就想要逃跑，然而他刚转身就被从控制台下来的希卡普抓住。

　　“别怕，它们不会伤害你们的。”

　　他在给鼻涕粗解释，也是在给其它人说明。

　　对于希卡普的话，鼻涕粗显然不信，当即就想要挣脱希卡普的手腕，然而费劲全身力气后，他却是有些不可置信的发现，自己的力气居然根本就撼动不了希卡普的手掌。

　　希卡普来到烈焰狂魔前。

　　“放..放..我离开。”鼻涕粗挣扎。

　　然而希卡普却是不会给他这个机会，他要用鼻涕粗让其他人明白，龙类其实都很和善。

　　看着迅速朝着自己这边接近的烈焰狂魔，希卡普并没有直接让鼻涕粗去接触，而是自己先伸出了手。

　　手臂上有细密龙鳞显现。

　　一般来说接近龙类必须很小心才能让其放下警惕，不过他能龙化，直接散发出龙的气息即可。

　　烈焰狂魔在他伸出手的瞬间停止下来，略显诱惑的看着面前的希卡普。

　　有些不明白一个人类身上为何有同类的气息。

　　而希卡普也是趁着面前烈焰狂魔愣神的这一会功夫，直接上手，摸到了其下巴。

　　而这一举动，也是让出了亚丝翠的其余人，下意识的闭上了眼睛，因为在他们的想象中，下一刻希卡普的手掌就会被烈焰狂魔咬断。

　　然而过了几秒过后，他们这才发现，想象中的恐怖事情并没有发生。

　　脾气在龙类都数一数二的烈焰狂魔，此时竟是在希卡普的手掌之下，表现的无比的顺从。

　　这看的他们一愣一愣的。

　　心中直呼不可能，然而现实就发生在自己的面前。

　　就算再怎么否认，也不会有任何的改变。

　　将烈焰狂魔被关押烦躁的情绪安稳下来后，希卡普直接伸手，不顾鼻涕粗的反抗将他的手按在了烈焰狂魔的鼻子上。

　　这一举动吓的鼻涕粗直接闭上眼睛，不敢再看。

　　在多年的维京人教育中，恶龙都是些可怕的存在，不是你杀死它们就是它们杀死你。

　　所以恐惧的情绪是根深蒂固的，即便已经见到希卡普将烈焰狂魔驯服，但身体还是下意识的做出了害怕的反应。天籁小说网

　　然而许久过后，感受这手掌上出来的炽热，鼻涕粗渐渐睁开眼睛，小心翼翼的观察面前的烈焰狂魔。

　　发现对方并没有攻击自己的意图，反倒是做出亲近的动作。

　　这让他有些迷茫的看向希卡普，不知道下一步自己该怎么做。

　　然而希卡普在将他手掌放到烈焰狂魔鼻尖后，却是已经离开，帮助其余人驯服龙类。

　　很开五条龙接连被希卡普如法炮制的驯服。

　　双胞胎双头龙，亚丝翠致命纳得，鱼脚司葛伦科，希卡普毒牙，鼻涕粗烈焰狂魔。

　　“好了伙计们，我们出发！”

　　见众人在自己的帮助下，骑上了各自的龙后，希卡普下达了命令。

　　瞬间，他身下恐怖龙扇动翅膀，朝着龙王岛的方向快速掠去。

　　其余四龙也是在希卡普的带领下，接连升空追寻而去。

　　“酷！”x2

　　在发现自己真的飞起来后，那特姐弟同时发出畅快的呼声。

　　“救我！”而在他们的声音过后，传来的并不是其余人的迎合，而是鼻涕粗的求救声。

　　他因为一个不小心从龙背上掉了下来，此时正被烈焰狂魔抓住一只脚，倒挂在空中。

　　...

　　龙王岛外滩上

　　经过数小时的历程。

　　由史图依克带领的屠龙舰队在这里靠岸。

　　史图依克下船，拿出望远镜看向在玄武岩之间的各处洞口。

　　很快便发现了龙类的踪迹。

　　“就是这里了，做的不错活计！哈哈哈~”

　　史图依克朝着被绑在船上的无牙仔比了一个大拇指，丝毫没有在意对方朝自己龇牙的动作：“大家立刻布置陷阱，红死神体型巨大一般的武器很难对其照成伤害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十二章：准备屠龙免费阅读。https://www.23sk.com 