    说完这话，冯乐也不继续扯皮了，点到为止。

    话说到了这个程度刚刚好，刘二嫂一时没想到办法反驳，不然等她回过神来，话题东扯西扯的，事情被带偏，冯乐她容易被坑。

    毕竟她知道自己口才不好，不会与人交谈与人吵架，脑子反应过来嘴没反应到，别到时候被阴险的刘二嫂给带入圈套里了。

    冯乐红着眼睛拉着徐莉就走了，堵着门口的人群纷纷为她们让路。

    这个时候，没人认为冯乐是落荒而逃。

    毕竟冯乐刚才三言两语之间，已经将事情都说清了，错在刘二嫂他们，不仅不善待母亲，不给她养老送终，还抢小孩子的钱，为此不惜打伤人，还找关系脱罪。

    没有丝毫的悔改之心不说，还反咬人一口，如果不是刚才那小姑娘稳得住，口齿清晰的把事情解释清楚。

    他们还被蒙在鼓里，被当成枪使呢。

    众人落在了刘二嫂身上的目光，即是鄙夷又是不屑的。

    这么没道德，动不动就打人，谁敢和她做生意啊。

    看着一旁的看客们嘀嘀咕咕的扭头散开，刘二嫂也反应过来了，可不能让他们看戏看一半就走了，不然她这名声还要不要了。

    刘二嫂连忙解释着。

    “事情不是像那个死丫头说的那样，她才是最坏的，抢走了我婆母的钱不说，从小就哄得我婆婆捡垃圾也要把她养得白白胖胖的，还让我们母子分心，她才是最可恶的人……”

    冯乐和徐莉两人走出了店铺，徐莉还是气狠狠的气不过，她第一次见到冯乐这个伤口呢。

    “你这伤会不会留疤啊？”她担忧的问道。

    女孩子脸上留疤，就不好看了，尤其冯乐长得这么好，有道疤，多可惜。

    冯乐想了想，“应该不会吧？”

    这个身体上因为有仙露的原因，没见有什么疤痕的，估计额头上的伤应该也不会留疤的。

    徐莉听了松了口气，又问道：“难道就这样放过他们？”

    就刺刘二嫂两句话，不痛不痒的，徐莉觉得可不够。

    “要不我们也像周新鹏一样找到他们的罪证，把他们都曝光了，然后送进监狱去？”徐莉眼睛亮晶晶的说着。

    冯乐不由好笑，“哪有这么好找罪证的。”况且最早今天晚上周新鹏的事情就会被放出来，有了这事，做生意的夫妻俩又怎么敢留下什么罪证。

    而背地里陷害别人的手段，冯乐可不稀罕。

    “那怎么办？”徐莉郁闷极了。

    冯乐眼眸晶亮，灼灼地面前人来人往的街道，伸手对着刘二嫂店铺外一指。

    “你说在这个地方摆个地摊怎么样？”

    衣服款式，进货方式，售卖方法都想到了，但售卖地点还没有呢。

    眼前刘二嫂他们店铺门口似乎是个不错的主意。

    “啊？”徐莉不明所以。

    “我说，我要在他们店门口摆地摊，把他们家服装店的生意都给抢了！”冯乐小脸上满是认真。

    逛了一个下午，徐莉也知道了冯乐的打算，所以听了这话也不打击她，而是拍了拍她的肩膀，一脸看肯定的说着。

    “姐支持你！”

    说着徐莉从口袋里掏出来一沓红彤彤的两千块，递给了冯乐，“给，你的提成。”

    这钱是刚才徐莉买衣服前从ATM机里拿出来的，冯乐都不知道她拿了这么多。

    她犹豫了一秒，摆了摆手，“你都没赚到钱，给什么提成。”虽然说是卖出了房子给她一份提成，可徐莉都将自己提成给林朝俞了，这个是她自己掏的钱。

    “按照一开始就说好的，你帮我卖出房子我给你提成就行了，再说，昨晚我二叔来我家可是夸了我呢，这是你应得的。”徐莉扬了扬头，示意着冯乐赶紧将这钱收起来了。“财不漏眼，你还不赶紧收好。”

    “拿着这钱，将他们通通打倒！”徐莉挥了挥手，手上的衣服袋子哗啦啦的响着。

    听了这话，冯乐才将钱收进裤袋子里，仔细的伸手将它拍扁，不露出痕迹被人看到。

    才有些疑惑的看着徐莉，“你二叔他夸你什么了？”

    不是昨天下午还骂了你一顿，说连累他了吗？

    “我二叔说我聪明呗，别人一个月都卖不出房子，我一天就搞定了，所以，这还得多亏了你。”徐莉拍了拍冯乐的肩膀。

    经过昨天今天的事情，一起做了坏事，有了共同的话题，原本关系不算亲近的两人，现在如胶似漆的像亲姐妹似的。

    “虽然绿业公司不让兼职销售的出现，可他们有张良计我有过墙梯！我可以继续去找客户，谈成后，以我二叔的名义成交，给他两成，剩下的提成就都是我的了！”徐莉眼睛亮闪闪的，满是对未来的期待。

    “所以冯乐，你就是我的大福星啊！要不是你，我哪里能有这个机会。”说着，徐莉提满了购物袋的两只手，张开把冯乐给抱住了。

    “还能这样啊！”冯乐听得目瞪口呆的，心里为徐莉感到高兴：“不过你也不该单单谢我，昨天林朝俞他们两个才是我们的救星。”

    不仅买了徐莉的房，还给她出了主意，把周新鹏给搞倒了。

    “嗯，是得感谢他们。”徐莉点点头，有些感慨，“也不知道他们和我一样年纪，从哪里来这么多钱的。”

    居然能全款提房！

    “不知道，他们好像是一中的人吧。”冯乐也不大清楚，不过林朝俞他家里，摆着挺多奖状奖杯的，冯乐从中看到了云城一中的字样。

    应该是同校学生，只不过原主除了学习，没有太多关于一中的记忆，所以其他的，冯乐也不清楚了。

    也不明白，都是同一个学校的校友，为啥林朝俞看她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，她又没得罪他，简直奇怪得很。

    “又是一个学霸啊。”徐莉则嘀咕着。

    她和冯乐年纪相差不大，看着也才十九二十的模样，但至于为什么不读书了，冯乐不知道。

    估计各有各的难处吧，就像前世的她，和曾经的原主一样，所以冯乐也不多问。

    对于学习的事情，徐莉感慨一下也不多聊，反倒郁闷的看了下眼前的服装店。

    “只可惜了刚才那件衣服，还挺合我眼的。”徐莉有些遗憾，说着她又低头看看自己手里的大袋小袋。

    “不过有这么多就够了，才不去这家讨厌店里买去。”

    冯乐默默把这话记下，心想着在网上给徐莉买个同款送她。

