    徐仁终于成功耗死了凝窍境九重的张柳金，这绝对是可以载入史册的一刻。归元境巅峰，利用自身可以挖掘出来的一切手段，硬是将一个凝窍境九重的张柳金给耗死了。而且这次耗死张柳金与之前击败谭隋还不同，对付谭隋的时候，起码还有两个凝窍境六重以上的修士帮忙，而且最后还让谭隋的一缕精魂跑了。但今日的张柳金却已经死得彻彻底底的了，无论是化身的血煞之气，还是精神力，都被血魄和噬灵虫吞噬得干干净净的了。

    耗死了张柳金，徐仁终于有了喘息的机会，丹药、灵石都是大把大把的用，所以他的气息和精神力都恢复得很快。

    徐仁的举动，无论是飘云山的修士还是钦天监的灵官灵卫，但凡看到的，都难免脸上抽筋。想必心里也都在合计着这家伙也太土豪了，灵石和丹药哪有这么用的。估计若不是徐仁成功耗死了飘云山凝窍境九重的张柳金，余威尚在，无论是飘云山的修士还是钦天监的灵官灵卫都要蹦出来打劫了。

    只不过，现在他们可都不敢了，他们自问还不是凝窍境九重修士的对手，更何况那凝窍境九重直接被逼迫得完全血化了，最终却还是死了。

    不管徐仁用的是什么手段，是不是本身的实力，反正他是有击杀凝窍境九重修士的能力了。

    时间不长，徐仁的状态便完全恢复。由于补天神石的特殊作用，不光徐仁的实力恢复了，身体也变得比以前更强韧了。

    直到此时，徐仁才算真的松了口气，可转念一想刚才的消耗，又难免会觉得心疼。

    同时，徐仁也注意到了来自周围的目光，不禁后退了一步，他觉得自己刚才大意了，都说财不露白，刚才在情急之下，他又是丹药又是灵石，难免会招人妒忌呀。

    此刻，徐仁暗下决心，以后还是得继续修行养气的功夫，不能一着急就什么都不管不顾了。

    当然，徐仁迎来的目光也不光全是羡慕嫉妒恨，也有欣赏和钦佩。

    比如钦天监的灵台郎林夜宇，他虽然被飘云山山主陆三山逼迫得不断后退，可是徐仁的表现却还是让他大感钦佩，他可知道杀一个凝窍境九重的修士有多不容易，即便他现在的修为是凝窍境巅峰，想要击杀像张柳金这样的凝窍境修士也不是一件容易的事，甚至还有可能阴沟里翻船被对方狠狠咬上一口。徐仁居然能以归元境的修为击杀一个凝窍境九重的修士，其前途注定不可限量。

    其实，很多人都只是关注了徐仁归元境巅峰的修为，却没有关注到他的武学造诣，如果他们知道了，可能会更加觉得惊奇，因为徐仁在丹田气海破损的情况下，仅凭肉身力量和武学造诣就能击杀凝窍境五重的修士了。

    如今，徐仁的修为看着不起眼，可是对他的战斗力却有极大的辅助提升，所以现在就算不使用身上那些宝贝，他也能力战凝窍境七重修士，甚至与凝窍境八重的修士掰掰手腕。当然，遇上凝窍境九重的修士就不行了。

    状态完全恢复的徐仁开始控制着飘云山的护山阵法收缩。

    飘云山的护山阵法一收缩，那些身在阵法覆盖范围之内的飘云山修士压力立刻就变大了。

    之前由三个人来承受的压力，现在变成了两个人来承受，压力如何能不变大。

    当然，在这些飘云山修士觉得压力变大的同时，那座护山阵法的消耗也比之前快多了。如果继续维持这种压力，估计用不了多久，飘云山的阵法就得崩溃，毕竟这座飘云山护山阵法是徐仁临时夺过来的，属于强压地头蛇。

    为了不让飘云山护山阵法崩溃得那么快，徐仁只能再度自掏腰包，将自己的上品灵石拿出一些，投入到飘云山护山阵法的阵眼之中。

    飘云山护山灵阵得到了徐仁灵石的支援，其运转立刻变得更为顺畅了，当然这也就意味着身在阵法之中被徐仁刻意打压的飘云山修士压力会变得更大。

    此消彼长之下，钦天监的灵官灵卫终于完全扳回了劣势，在与飘云山修士拼杀的时候，也更为勇猛了。

    徐仁做的还不仅这些，在稳固了阵法之后，徐仁也开始寻找机会击杀一些修为境界在凝窍境六七重的飘云山修士。

    但凡被徐仁盯上的飘云山凝窍境六七重的修士最终都只有一条路，那便是先血化，而后直接化雾准备逃走，最后被噬灵虫和血魄吞噬。

    徐仁每击杀一个飘云山修士，都会做一次散财童子，将身上上品的丹药拿出一些，给钦天监的灵官灵卫。

    这些钦天监的灵官灵卫在服用了徐仁的丹药之后立刻精神抖擞，再一次加入到了战斗中。

    越来越多的钦天监灵官灵卫服用了徐仁给的丹药，自然也就有更多的人对徐仁投来惊喜和感激的目光。这些人都在暗下决心，以后若是有机会，一定得跟这个年轻人好好相处，别的不说，对方这丹药，就比大宁王朝敬丹阁最好的丹药药效还要强出一个档次，这要是在每次执行任务之前都向此人购买一些丹药，那他们活命的机会无疑会成倍的增长。

    徐仁这边这丹药收割人心，可是急坏了飘云山的修士。眼见着自己一方的优势被拉平，而后一点一点处于劣势之中，他们心里怎能不着急。

    被徐仁发过丹药的修士，虽然战斗力并没有恢复到全盛时期，可是却依然能够投入到战斗，去帮助自己的伙伴。

    而徐仁则将注意力瞄准了正在与大宁王朝钦天监灵台郎林夜宇大战的陆三山身上。

    “林大人，需不需要我出手？”徐仁没有贸然出手，而是小心翼翼问道。

    如今他击杀飘云山凝窍境九重修士张柳金的事情所有人都看在眼里呢，所以他也没有必要再藏着掖着了。再者，现如今林夜宇的情势并不乐关，没有外力相助，恐怕等不到天亮他就的落败。

    这还是在飘云山山主陆三山没有动用化血魔功的前提之下。如果陆三山急眼了，动用了化血魔功，那么林夜宇的处境就更危险。

    当然，徐仁也不能直接动手，他与林夜宇接触的时间也不长，虽然感觉林夜宇这个人还不错，但真实是什么性格却依然不好妄下定论，所以徐仁决定还是先问一问林夜宇，而后再决定出手或是不出手。

    “求之不得，徐公子能助林某一臂之力，林某日后定然重谢。”林夜宇眉开眼笑，他现在是勉力支撑，巴不得有人出手帮忙呢。只不过林夜宇也知道，钦天监的修士怕是很难有能帮上忙的，也就只有刚刚耗死了飘云山凝窍境九重修士张柳金的徐仁能够帮自己分担一些来自陆三山的压力了。

    “谢就不必了，毕竟这次事情也是因为徐家而起，再者我也是大宁王朝的子民，为大宁王朝剪除隐患也是我该做的事。”得了林夜宇的准许，徐仁的脸上也露出了笑容，开始挥动手中的上品法器星海长剑向陆三山发起了攻击。

    徐仁对陆三山的攻击也是巧招居多，每逢攻击，必是陆三山的必救之处。

    如此一来，徐仁的攻击虽然不多，陆三山却不能无所顾忌，所以他也不得不分出一部分精力来提防徐仁的攻击。

    陆三山分心了，最大的受益者无疑就是大宁王朝钦天监灵台郎林夜宇。

    本来林夜宇被陆三山紧逼，连喘口气都得小心翼翼，如今终于可以稍微松口气了。

    而就在林夜宇调息的工夫，徐仁向他丢来了一瓶丹药。

    林夜宇早已经知道徐仁在炼丹一道有些极高的造诣，所以丝毫没有犹豫，直接接过那瓶丹阳，一口气吞服了三颗。

    这三颗丹药一入腹，林夜宇就感觉全身的灵力又开始充盈起来，那效果居然不比吸收上品灵石的入腹慢。

    林夜宇不像徐仁，拥有补天神石的帮助，炼化吸收灵石的灵力几乎不需要时间。可就算是需要时间去炼化灵石吸收灵力，其速度也比丹药恢复灵力更快。

    不光林夜宇是如此，神州天下所有的修士都是如此。可今日，林夜宇的认知被刷新了，因为徐仁给他的丹药，不仅灵力充沛，而且还能快速吸收。要知道，灵石之所以珍贵，就是因为灵力释放的速度快，如今徐仁的丹药能做到如此地步，简直是匪夷所思。

    虽然不知道徐仁的丹药是如何炼制的，但是这些丹药的作用却是实打实的，所以没过多久，林夜宇就将之前与陆三山战斗所产生的消耗给补充回来了。

    实力恢复的林夜宇又成了攻击陆三山的主力，这让陆三山觉得很窝心。他的实力本来在林夜宇之上，可是被徐仁这么一搅和，他原本的优势可就不明显了，他如何能不窝心，如何能不气恼徐仁。

    陆三山恼徐仁帮林夜宇对付自己，所以也将更多的精力放在了徐仁身上，他的大剑山岳所发出的攻击，有一多半都转向了徐仁。

