    林凡说要和山本健次郎好好谈谈，便叫陈若雪三人先回去，自己还要留下应付警察。

    杨雪琴巴不得快走，但是陈若雪却坚持要一起留下。

    经过林凡劝告，才不情不愿地被杨雪琴拉走了。

    在山本健次郎身前围着的店老板和服务员立马让开了一条通道。

    陈若雪和杨雪琴，陈乾坤三人离开之后。

    原本惊慌不已的山本健次郎此时却突然冷静了下来。

    他静静地看着林凡走近自己，开口道：“林凡，你不敢杀我！”

    “我为什么要杀你？”林凡一副莫名其妙的模样，反问道。

    山本健次郎嘴角挑起一道狞笑：“我是樱岛国人，你们国家的警察无权处置我，等我回到樱岛国，一定会发动山本家所有力量展开报复！”

    “这次是我栽了，但是你，你们陈家，将会后悔得罪我！”

    “我发誓，就算你逃到天涯海角，我都会找到，让你们生不如死！”

    山本健次郎此刻脸色变得无比狰狞，冲着林凡大声咆哮发泄着。

    按照华国的法律，外国人犯罪只能遣返回自己国家接受审判，而一旦回到樱岛国，那就是自己的地盘了，以山本家族的力量可以轻易让自己脱罪！

    自己回到樱岛的那天，就是林凡死亡倒计时的开始！

    林凡脸色却十分平淡，等山本健次郎威胁完，接着道：“讲完了？那该我讲了。”

    “你说的很有道理，所以咱们才要好好谈谈啊。”

    山本健次郎闻言以为林凡想要和自己和解，顿时冷笑道：“现在想求饶？晚了！”

    “我会让你后悔出现在这个世上，还有你老婆，你不是很爱你老婆吗？”

    “我要当着你的面玩弄她，把她调教成慰安妇，每年的忌日都会带她到你的坟前表演！”

    面对山本健次郎如此侮辱，林凡却显得过于平静，他没有被山本健次郎激怒，反而用一副看傻子的眼神看着山本健次郎。

    “看来你似乎脑子有些不清醒啊”林凡淡淡道，“你都这么说了，我还敢让你活着离开吗？”

    山本健次郎脸色一变：“你敢杀我？！”

    “不敢！”

    闻言山本健次郎又得意起来，如果是其他场合，他真不敢如此嚣张激怒林凡。

    但这里是餐厅，人来人往的商业街，大庭广众之下，他笃定林凡不敢出手杀人！

    只要林凡还想在这个国家正常生活，他就不敢杀人！

    林凡道：“我确实不会杀你，不过不代表我会放过你！”

    说着便凝气成针，射入山本健次郎身上几个穴位。

    山本健次郎只觉得身体一麻，然后就恢复了正常。

    “你对我做了什么？”山本健次郎脸色一变，他不认为林凡在为自己赶苍蝇，

    林凡的手段层出不穷，一些根本不是常人所能理解的。

    看自己带来的三个动弹不得的武士就知道了。

    林凡道：“听说过帕金森吗？我只是给你神经做个简单手脚，让你在三天内成为一个晚期症状的帕金森而已……”

    “什么？”山本健次郎瞳孔一缩。

    帕金森综合征大家可能会有点陌生，但提一个得了这个病症的名人大家就不陌生了。

    霍金。

    晚期的霍金全身上下只有眼皮和两根手指头能动。

    而林凡做的，就是三天内，让山本健次郎比霍金还惨！

    “你……你……”

    山本健次郎两眼圆睁，不敢相信林凡的话。

    一想到以后全身无法动弹，连话都说不出口，只能一辈子像个植物人一样躺在床上，更何谈报仇？

    山本健次郎激动地指着林凡，想要质问林凡说的是不是真的。

    然而林凡却不再搭理他，转身走出了店门。

    因为此时林凡已经听到警笛的呼鸣声，警察已经到了。

    山本健次郎见状想要上前揪住林凡的衣服，却踉跄了两步突然脚下一软，扑倒在地上。

    “警察同志，我抓到了一个通缉犯，是不是有奖金啊？”

    林凡迎着过来的警察，笑道。

