    红火城众弟子往下一跳，瞬间给了在其位置上的二流城镇弟子压力。

    心说人家一流城镇都懂得退让贤路，他们小小二流城镇才不会触红火城的霉头。

    双手一举，直接认输让位。

    二流城镇往三流城镇下面跳去。

    三流城镇……

    位置有限，都数着人头给的，你二流城镇下来抢位置，让我往哪去？

    唯一有空位的是最高层，三流城镇的弟子们哪里敢去那里蹭空位。

    于是，默默退出战局，站到大平台起点位子。

    心道反正都三流了，还在乎这个？

    有本事圣王大人您再弄出个四流五流的，我们也无所谓，照样接下就是。

    有人不依。

    最上面灵灵那边就还有两个未处理的一流城镇。

    俩城镇一脸担忧的望着灵灵那曼妙的身姿，魔鬼的身材。

    心里不断默默祈祷：魔鬼，你不要过来，看不见我。

    可惜灵灵听不到他们的祈祷，依然还是把魔爪探向了他们。

    城镇队长苦涩的问到：“师姐，需不需要给个理由？”

    灵灵嘻嘻怪笑：“说吧，你想要什么理由？”

    那队长摇头叹气：“算了，不敢劳烦师姐找理由，我们下去就是。”

    说罢，带领自家弟子们往二流城镇台阶跳去。

    最后第五个城镇。

    该队长脸色发白，一头虚汗。

    城镇弟子好心劝道：“队长，咱们乖乖下去吧，此地高处不胜寒呐。”

    该队长属于脸面金贵之人，咬牙切齿。

    猛然把目光转向下面的红火城众人。

    “红火城！你们算不算武者，竟不战而退，我蓝海城以你们不耻！”

    该队长一放话吓得城镇弟子纷纷腿软。

    心说完蛋，队长想犯混！

    急忙一个个上前劝降。

    队长甩臂把劝说的弟子们震开。

    一副视死如归的表情直指——红火城。

    愤然的叫道：

    “蓝海城众弟子听令，随我一起下去教训红火城，本队长平生最看不惯的就是如此鼠辈！”

    “好！”

    “队长英明！”

    蓝海城众弟子欢呼雀跃，兴高采烈的杀向了在二流城镇位置嗑瓜子的红火城。

    红火城队长嘴角抽搐：“我嘞个天，老子还以为你们跟大师姐火拼呢！擦，俺们正一肚子火气撒不出去，兄弟给我干他！”

    红火城、蓝海城本就两个老冤家，到一起就打的热热闹闹。

    灵灵望着自己这边空空荡荡的五个位置傻笑。

    没得玩咯，好像通关了。

    往地上盘腿一坐，守株待兔就等哪个有上进心的城镇来抢吧。

    可是，一时间也没见下面有哪个二流城镇有抢夺的打算。

    无所事事的灵灵把目光投向苏霜那边。

    打的还正热火朝天。

    扯起嗓门为师妹呐喊助威：“师妹加油，不好意思师姐先领先一步咯，哈哈哈……”

    苏霜这边才处理了两个城镇，听灵灵呐喊如针扎刺耳。

    挑衅，讽刺是吧。

    那姑奶奶可不再藏着掖着了。

    “神狐分身！”

    砰的炸出七条分身。

    扔掉棍子，换做长剑。

    “对面的家伙，来战斗！”

    咆哮着拖着八条身影向下一个城镇飞了过去。

    那城镇队长擦了把冷汗，心说算了。

    一个都不见得打得过何况现在变成了八个。

    不如学对面的城镇投降下去多好。

    “师姐留步！”该队长第一时间举起白旗：“我们不打，下去就是。”

    “不打就滚，姑奶奶打下一个去！”苏霜冷喝道。

    “好嘞，姐姐您忙着。”

    说罢，该城镇所有弟子毫不犹豫的跳了下去。

    另外两个城镇一看，大家都下去了，自己也没必要逞英雄。

    纷纷对苏霜拱手打了声招呼后毅然往下跳去。

    偌大的最高层风萧萧兮只留下孤独的灵灵与苏霜两人。

    灵灵对下方傻站的飞仙城其他弟子喊道：“都给我上来一人占住一个位子。”

    下面热闹了。

    一流城镇来抢二流城镇，能打的就打，不能打的，打不过的就抢三流。

    最高层风轻云淡被两只母老虎盘踞，下面越抢越热闹。

    主席台上的圣王直接看傻了眼。

    “这……什么情况？她飞仙城占十个一流位置几个意思？有用吗？”

    赤羽神将万般无奈的耸了耸肩。

    “圣王，位置是有，看样子好像没人愿意上去呀。”

    “这……这……”

    圣王气的嘴皮子哆嗦，这了半天没这出任何。

    大会规定内是鼓励抢地盘的，可没明文规定一个城镇不可以抢多个。

    圣王大人想发脾气也没处发，因为是下面的城镇自己竟然不去上面抢也没办法。

    反而腾出那么多位置，造成了位置短缺。

    广场上都站了七八个城镇连位置都混不上。

    圣王大人憋的面红耳赤，思索了半天后决定激励一下。

    夺过一旁士兵手中的大喇叭，吹胡子瞪眼的对场内喊道：

    “还没占领位置的城镇快快去争夺自己的位置，第一场争夺赛结束后如果还没成功入场将取消没位置的参赛资格！并打入大牢十年去忏悔武者尊严！”

    站在广场上没位置的参赛城镇纷纷皱眉。

    七嘴八舌对擂台之上指指点点寻找合适位置。

    不过都是在二流和三流选择，所有人不论没入场的还是已经占到位置的均没往一流位置打算。

    圣王大人这一剂猛药效果还是特别显著的，二流三流位置打的更加凶了。

    一会打下来一个，一会又有没位置的冲上去抢。

    战斗进入白热化，为了争夺有个位置，场上逐渐开始下杀手。

    因为只有一个城镇的参赛弟子全死了才会腾出新的位置。

    裁判员忙起来啦。

    一张张黄牌不要钱似的连续发出。

    这样戏剧化的争夺战亦使数万观众看的哭笑不得。

    说热闹吧，的确热闹；

    说精彩吧，非常精彩；

    说可笑吧，真的让人啼笑皆非。

    打成这样，罪魁祸首就是飞仙城，再指向个人就是飞仙城队长灵灵。

    圣王大人憔悴的无语至极，已经什么也不想说了。

    人家都拼了命去抢了还能如何，可是他们就是不去做以卵击石挑战至高层。

    黄埔冰岚和金莲目不转睛的从头看到尾，只过干笑咧嘴。

    “呵，呵呵，呵呵呵……师娘，看来我还是低估了两位师姐。”

    “师娘也没想到会这样！呵呵”

    再不不多时，第一场赛超古冠今争夺结束。

    一流城镇位置……

    十个场子一个城镇，只有飞仙城占领。

    一个弟子占一个，可笑至极。

    二流三流无虚席。

    事后统计共战死七十八名弟子。

    还有三个城镇没抢到位置。

    只有飞仙城做到了超古冠今的意义，其他城镇全部在争着堕坑落堑。

