    倒是李哲就没有这么多心思了，洗漱一番之后依旧是如往常一般睡得香的很。

    这边司马家的人在经过了司马卫的指示之后，对于这米国特工住处的追查力度也是一下子加大了不知道多少倍，所以很快便是有了进展！

    在国安这个庞大的情报机构的有目的的追查下，又是在自己的国土之上很快便是锁定了那一伙潜入进来的米国特工所在的位置！

    司马子朝也是亲自打电话过来通知宇文嫣：

    “宇文小姐，那伙米国特工的位置已经是找到了，我们的人已经在附近盯梢了。”

    宇文嫣听到这个消息顿时就是大喜，也是连忙说道：

    “还要多谢司马世兄，我们会尽快行动！”

    “真的不需要我们司马家派人相助么？”

    “多谢司马世兄的好意，这次我们宇文家伸手到西北来已经是不得已了。而且还劳动了司马家大量的人力物力，已经很不好意思了，要是后面的行动我们还搞不定的话我们宇文家的颜面就丢尽了！”

    “那好吧，若是行动中途有什么需要的，直接联系我我立刻派人支援过去！”

    “多谢世兄！”

    李哲在一旁也是知道了这个消息，和宇文嫣对视了一眼，宇文嫣也是说道：

    “事不宜迟，我把这边的情况和爷爷还有父亲通报一声，把消息给放出去就可以动手了！”

    说完宇文嫣便是将电话打给了远在京城的宇文哲，跟他说明了一下情况，让他把自己即将动手的消息给放出去，现在就看看隐藏在国安队伍中的内奸会不会向外传递消息了，只要这内奸一旦露出马脚，就是他自取灭亡之日了。

    而在这边，宇文嫣也是已经召集了所有此次前来的宇文家精锐，加上宇文嫣自己，六名暗劲后期修士，还有李哲这位化劲修士压阵，相信对付那十名境外特工已经是没问题了。

    “李哲先生，待会还要让您费力了！”

    李哲点了点头便不再多说。

    为了行动突然性和速度，一行人直接是上了车，向着司马子朝通报的地点行去。毕竟要是这边的内奸真的铤而走险通报消息的话，虽然时间是假的，但是也不可排除对方警惕性高直接撤退的可能。

    所以宇文哲那边放出消息会等几个小时，等到宇文嫣这边行动快接近尾声的时候再放出去，到那时就算内奸通风报信也是来不及了。

    这货米国特工的位置并不在这西北省的市区之内，而是在荒凉的丘陵地带的一个几近荒废的村庄里，这附近有一个重要的军事基地，但是位置十分隐蔽，常人根本难以知道这里有一个军事基地。

    由于这地方过于偏僻，司马家也是费了好大的功夫才找到这地方。

    但是这伙米国特工将落脚处选在此处，很明显就是有备而来的。

    车子一路开出市区，往荒凉的丘陵戈壁地带开去，一开始还好还有一些村落镇集的，但是越往后开，就越是荒凉，几乎是难以看到人烟了，过了好一段时间才会偶尔看见那么一两个村落。

    开了足足有一个多小时，李哲和宇文嫣才是到达了这次的目的地，也是先和在这附近的盯梢的司马家人碰了个面。

    为了避免过于接近对方，被对方发觉，所以这司马家的人远远的隔出了五里路远，用特质的军用望远镜几个方位的不间断监视着那个几近荒废的小村落。

    李哲跟着宇文嫣见到了在这盯梢的司马家负责人，这负责人也是得到了家族的命令，全力配合宇文家的行动，见李哲和宇文嫣到来也是迎了过来，只不过这次盯梢的负责人对李哲倒是多看了几眼，其他人他或多或少能够感知到些灵力波动，但是只有这个年轻人他完全看不透。

    “情况怎么样？”

    司马家之人听到宇文嫣的问话也是立马收回了自己大量的目光，赶紧说道：

    “宇文小姐，我们一直在这里盯梢，全方位无间断的盯着对方所在的村落，并没有人出入，四周环境荒凉要是有人进出的话我们第一时间就能发现的。”

    宇文嫣也是接过了司马家之人手里的特质军用望远镜查看了一番之后，也是没有废话，直接和李哲对视了一眼，一挥手便是带着宇文家的精锐向那个小村落进发了。

    最后这五里路他们也是直接弃车选择了不行过去，汽车的引擎声反而是容易暴露众人的信息，而且这点路对于这些高手来说也根本算不得什么。

    随着时间的推移，李哲和宇文嫣带着宇文家的精锐也是离那个小村落越来越近，所有的人包括宇文嫣也都是越来越紧张，同时都是对自己体内的灵力波动小心翼翼的操控着，尽量不流露出灵力波动以致被对方察觉。

    知道到了那小村落的外围，众人才是松了一口气，现在即便是对方有所察觉，也没跑了这么近的范围内，但是众人还是依旧小心翼翼的。

    李哲领着众人在村口之处停了一下，细心感受了一下便是发觉十股灵力波动全都聚集在一个方位。

    也是对着后边紧张看着自己的宇文嫣，指着村落里的一个屋子说道：

    “全在！”

    宇文嫣的面上顿时就露出了喜色，带着身后的宇文家精锐缓缓向李哲指的屋子行去。

    这屋子在一堆废弃破旧的屋子当中，算是唯一还完好的屋子了，但是路上阻碍重重，宇文嫣等一行人也是小心翼翼尽量小心脚下的动作，不能发出声响以免被对方察觉，有惊无险的慢慢靠近了那间屋子。

    李哲也是紧跟其后，待会要是有什么突发情况的话自己也好出手救援，不过照理来说应该是没什么问题的，自己感应到的灵力波动中只有三股是比较强的，但大概也就是暗劲后期的样子，其他的就只有暗劲前期的修为了。

    以宇文嫣这暗劲巅峰还有五名暗劲后期的宇文家精锐，拿下这伙米国特工还是没什么问题的。

    但是不知道为什么，李哲心中总有一种怪怪的感觉，这些米国特工怎么全都是聚在一个屋子里，难道他们就不知道鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理么？

    而且这外面目前为止还没有看到任何盯梢的人在，难道这些人正好在开会？

    不过李哲也管不了这么多了，应该是出不了什么幺蛾子，毕竟还有自己在这呢。

    等到众人全都是靠近了这件屋子之后，现在就连宇文嫣他们也是能够感应到这屋子内的十股灵力波动了，宇文嫣也是深吸了一口气，准备指挥自己身后的宇文家精锐冲进去，毕竟里面的人随时可能发觉自己等人。

    但是李哲忽然皱了一下眉头，就在刚刚的一瞬间，他忽然感应到了一丝若有若无的灵力波动，这股灵力波动不属于刚刚他感知到的十股灵力波动中的任何一股，而且就连李哲都是只能感应到一丝灵力波动的存在，明显就是化劲修士无疑！

    刚刚在村口由于距离太远，所以李哲也是没能感应到这股化劲修士的灵力波动，此刻到了屋子外头才感应到。

    李哲心中略一思索便是觉得不妙，要是这里面有一名化劲修士的话那么刚刚在村口的时候宇文嫣等一行人就已经是被发现了，这化劲修士的感应范围可不是假的，但是现在这里面却依旧是一点动静都没有，这绝对就是有问题啊。

    当即李哲便是大吼道：

    “快撤，有埋伏！”

    而宇文嫣正准备指挥着手下往里面冲呢，就听见李哲大吼的声音，顿时就愣了一下，但是随即也反应了过来，李哲这么说肯定有他的道理，他是化劲修士一定是发现了什么。当即不再犹豫，对着自己身后的宇文家精锐也是喊道：

    “撤！”

    但是此时已经来不及了，在屋外的众人鼻尖都是忽然闻道一股奇怪的味道，所有人心下都是一惊，连忙闭气，但是第一下猝不及防之下依旧是吸入进了胸腔之内，即便是李哲也没有幸免。

    这股奇怪的味道是从这间屋子内突然喷发出来的，所以众人都是没有反应过来，李哲心下当时便是一动，看来自己等人是真的遇上埋伏了！

    宇文嫣等人也是意识到了问题的严重性，当即便是大吼道：

    “不要隐藏了，全力撤退！”

    众人闻令，都是不用多说直接便打算调动灵力，直接迅速往村外撤！

    但是随即众人面上都是露出了惊惧的神色，因为他们发现，他们竟是不能调动自己体内的灵力了：

    “怎么回事，我调动不了我体内的灵力了！”

    “一定是刚刚那股异味的缘故，我们中埋伏了！”

    宇文嫣也是尝试了调动自己体内的灵力，也是根本调动不了，当即面上也是有些惊慌，这一幕何其熟悉，自己上次在米国之时也是落入了陷阱当中，险些丧命这次又是这样，难道自己真的要命丧于此了么？

    而在一旁的李李哲倒是不怎么惊慌，他也是尝试了一下调动自己的灵力，发现就连自己的灵力都是调动不了了。

