
“那是什么？”正在进行紧急拍摄的伦文和田端都有些惊讶的看着天空。

不光是他们，所有能够看到天使的地方，无论是用什么方法，人们都有些震惊。

实在是这个巨大的身影，和人类幻想中的天使太像了。

圣洁的身姿，高贵的面容，以及出场自带特效的方式，一切的一切，都不能不让人们多想。

佐格看着下方的两只奥特曼，嘴角出现一抹轻笑，然后素手轻抬，在地上的凯撒德西比瞬间就被干掉。

阿古茹向前了两步，似乎是想要和她进行打一个招呼。

佐格嘴角再次露出一抹轻笑，两股光束照射在了盖亚和阿古茹闪烁的能量灯上面。

只不过，在阿古茹想上前询问什么的时候，在佐格的手上出现了一个透明的光弹。

光弹在一瞬间就击中了阿古茹，将阿古茹奥特曼整个奥打的朝后面倒飞出去。

在接连撞击了大半个城市之后，阿古茹停了下来，刚刚恢复成蓝色的能量灯再次开始闪烁，盖亚还没有反应过来呢？

这是怎么回事，我的队友呢？他跑到哪里去了？

得益于藤宫和我梦提前修复了克里西斯，再加上破灭招来体这次攻击也是带着仓促上阵，所以全球的大部分通讯并没有被完全遮蔽。

在全球数十亿人的注视下，那个美得不像话的天使，只是轻轻的抬手，就将他们全部的希望，盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼，全部击倒。

两个奥特曼倒在地上，都在尽力的挣扎着，挣扎着，可是刚刚的攻击已经将他们的能量耗尽。

所以，他们胸前的能量灯越闪越快，声音越来越急促。

就在灯闪烁在某一个时刻的时候，所有的声音都消失了。

两只奥特曼胸前的灯光熄灭，眼睛也直接熄灭。

庞大的身体化作了一红一蓝两道光芒被佐格拿走。

只留下了两道身影倒在了废墟之中！

奥特曼，被打败了！

“怎么可能？”

“骗人的吧？”

“绝对不会是这样的。”

当电视上的奥特曼，变成了人类，正在观看这一情况的地球人的心里，似乎被狠狠地踢了一脚。

也对，人类怎么可能打得过这么凶恶的怪兽呢？不对，应该说人类怎么能打得过天使呢？

被打败了也是非常正常的，况且，就连奥特曼都失败了，人类，真的还有希望吗？

这种思想在奥特曼消失，显露出人类的那一刻，就没有停止过。

吉欧基地的司令室里面，墩子的手狠狠的握在了一起，嘴唇在紧紧的咬住。

“我梦……”

而在距离战场不远的一栋大楼的顶端，稻森博士和玲子也都放下了争斗，全部都担心的看着藤宫。

佐格收起了盖亚和阿古茹的能量之后，满意的点点头，这下子，人类的信心应该崩溃了吧？

只要再让德西比肆虐一阵子，自己就可以很容易的把地球收入囊中，造成占领地球的既定事实。

到时候，就算那个楚末将自己设置的阻挡力量全部消灭，那也没关系。

自己的目的已经达到了，这颗活的星球，在宇宙中都显得特别的星球，就是自己的了！

……

“来晚了吗？”

楚末站在月球的一座环形山上面，看着已经被德西比笼罩的星球。

刚刚自己的佐加群里面领头的那个家伙，还提出要主动出击，然后将那些小虫子全部当成食物吃掉。

虽然他不怀疑自己的佐加们能够办到，可是这些负面情绪是怎么一回事？

虽然他知道，到了这种时候，产生一些绝望的情绪是不可避免的，可是这他喵的也太多了吧？

又看了一眼仍旧源源不断的从虫洞里面飞出来的德西比，楚末捏了捏下巴。

其实他都有些好奇，这家伙到底是从哪里找来的怪兽，数量多不说，质量还算是能过得去。

更重要的是，还种类繁多，从戈布，到巴茨斯，再到现在的破灭魔虫德西比，几乎都不带重样的。

就算是自己，也是差点把迪迦世界从头到尾翻过来一遍，才找到这么些个怪兽。

就这，佐加的数量还是一直上不去，自己正在为这事发愁呢！

不过，这些德西比自己又不想要，因为这玩意，看着真的让人倒胃口，一点都不想收服。

毕竟，养一群佐加就已经够令人头疼的了，再养一群德西比，估计自己得爆炸。

不过想起佐加的样子，再看看德西比的样子，好像也可以弄一点这家伙养着，到时候给佐加们当成应急口粮也是好的。

嗯，那就这么办了！

楚末打开空间门，直接走了进去。

……

地球，现在已经乱成了一团。

各种各样的反对声音此起彼伏，特别是距离藤宫和我梦最近的一批记者，那更是疯狂的无以加复。

都想要将这个变成奥特曼的家伙抓住，然后把话筒塞进他的嘴里，让他一个一个的回答自己的问题。

在高层，此时一个光头的GUARD的领导人，正在和大家讨论，如何体面的的结束这场战争。

虽说GUARD从一开始就是为了对抗破灭招来体建造的，可是现在不是已经失败了吗？

再说了，他自己也利用这个机构赚足了政-治资本，已经身居高位。

想必如果此时他率领人类投降，应该可以在破灭招来体的心里有那么一丝丝地位，最起码能够抱住小命。

“现在，连奥特曼都已经失败了，你还想抵抗，我们还有力量进行抵抗吗？”光头拍着桌子，声音一声比一声大。

对面站着的石室指挥官面无表情，他是坚定的抵抗派，更何况，他也不认为人类已经失败。

只不过是损失了一台空中基地，各个国家还有大部分的抵抗力量，完全还可以继续抵抗。

这个时候投降，只能是死路一条。

光头带着自己的下属气冲冲的走了。

只留下了石室还有一屋子的xig的队员们。

其中还有几个队员身上缠着绷带，那是在出击的时候，德西比带给他们的。

“指挥官，我们还怎么办？”梶尾上前两步，问道。

石室沉默不语，他如果真的有办法，可能就不会在这里听着那些高层无聊的废话了。

就在这个时候，炼金之星的丹尼尔突然接通了司令室的通讯。

“指挥官，我们想到了一个办法，一个重新让我梦他们变成光的办法……”

PS：这天出去，喵的能把人冻死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69774272"  chaptername="第175章、人类的绝望！">加入书签</a>
</div>
