    第21章 五行果

    太阳升起一半的时候，木冬一行人来到了两座木屋前。这里已经有七八个人在等着了。有大人也有小孩，小孩子的年纪和他差不多。

    “我爸是主教官，其他人是副教官。那个络腮胡子头发往后梳的大叔叫姬申，那个脸上有条疤痕的光头大叔叫姬子琛，那个留着干练短发的女教官叫赫连宵。在其他人手下还有懒可以偷，在我爸这里不死就行了。”姬武似乎怕被姬雷听见，用微不可闻的声音在木冬耳边说道。他们没有注意到姬雷嘴角微微一笑。

    原本还在嬉闹的那几个孩子，看见姬雷来了瞬间安静了下来。这样的场景颠覆了木冬的认识，在他感觉里，饭桌上的姬雷还是蛮平易近人的，没想到他在部落里能让孩子们这么害怕。

    就这样，等到太阳完全出来，这一排木屋前已经站了十六个孩子，其中女孩子只有三个，五个教官，四男一女。

    “都到齐了，赫连宵，带孩子们进去吧。记住，看到不对劲出手要果断，不要出状况。”姬雷对着那个女子教官说道。

    木冬之前也关注过这个唯一的女***，长相虽然算不上出众，但是有种出尘缥缈的感觉，这样的感觉似乎不应该出现在武者身上。

    “是的，姬大人”这女子似乎比其他教官更加敬重姬雷，说完后就带着那三个女孩子进入了右边的木屋。

    “你们跟我来”姬雷对着剩下的孩子说道。转身走向左边的木屋，木冬也跟着走了进去。

    走进木屋的木冬第一眼看见的是摆放在一张大木桌上的一个个玉盒。这些玉盒分成五排被摆放的整整齐齐。

    姬雷走过去拿起其中一个玉盒缓缓打开，从里面拿出一个像是黄金铸造成的东西。

    “这是一种水果，叫金灵果”姬雷淡淡说道。

    木冬愕然得看向那泛着金属光泽的东西，实在想不通这东西居然是一种水果。

    接下来发生的事更让木冬感到惊奇，姬雷接连拿起另外四排的四个玉盒，从里面拿出一个个奇奇怪怪的果子。

    据姬雷所说，另外四种果子分别叫木灵果，水灵果，火灵果，土灵果。

    “这里有五种果子各五十颗，待会每人会分到五种果子各两颗，如果还不够的话可以说，就怕你们吃不下。这一个果子需要10银山币，都是部落出钱，吃的越多赚的越多”姬雷对着这些孩子们说道。

    银山币，古山大陆的一种货币。

    古山大陆的货币兑换比例为1比100，最高级的货币为古山币，往下兑换依次是是金山币，银山币，铜山币以及最基础的青山币。1银山币相当于1万青山币，差不多是普通家庭一个月的收入了。

    “哇”姬雷说完这果子的价钱，包括木冬在内的孩子们都像看着宝物一样的看着桌上的这些玉盒子。

    “跟我来”，姬雷将手里的玉盒放回桌上，转身对着屋左边走去，那里有一扇门，姬雷打开门径直走了进去。

    闻言，其余十二个个孩子纷纷跟上去。

    门后不是一个普通的房间，地上铺了一层厚厚的泥土。

    “这些泥土是用种植五种灵果的泥土混合而成，待会你们都脱光衣服穿上那边的短裤盘坐在泥土上面”姬雷指了指挂在房间右侧挂着的的一条条好像是树叶编成的裤子。

    虽然这行为很让人感到怪异，不过这些孩子也没有说什么。在他们出门前，他们的家长就告诉他们，武者上的事一切都要听教官的。尤其是姬雷，要是能被姬雷看中，未来能为崖山部落做出巨大的贡献。

    木冬也乖乖的照做，脱光了衣服穿上了那树叶编成的裤子找了一个地方盘坐而下。姬武也在靠近木冬的地方盘坐而下。

    在这些孩子们都坐好之后，包括姬雷在内的三个教官抱着一个个玉盒走了过来。在每个孩子面前放了五个不同形状的玉盒。

    “先吃下金灵果，之后体内会产生一股奇特的能量，感受这股能量，引导他们在全身游荡，它会自动补齐人体内先天缺失的金元气。等这股能量游遍全身，再吃下木灵果，同样引导全身，如此吃下五种灵果后，五种能量会自动进入循环。”姬雷耐心的讲解着这些果子的用法。

    “如果某一股种能量消失，就吃下对应能量的灵果补充五行循环，直到自动循环的能量饱和，将多余的能量散出体外就会被身下的泥土吸收。”

    “当然，五行灵果虽然能弥补人体缺失的五行灵气，但是不可能将身体弥补到后天无缺的地步。第一，后天五行无缺所需要的灵力太过庞大，不是寻常人可以得到的，而且需要非常高品质的灵气。第二，即使你拥有庞大的五行灵气，但是普通人的身体是承受不了那么庞大的灵气的。不过，还有一种情况十分特殊，就是突破身体极限，强行提升单一灵气到后天无缺的地步，单一灵气到达后天无缺不论是对灵气的要求还是对身体的要求都比五行无缺低太多了。”木冬对于姬雷说的一切听的很认真。这些是他这一个多月以来并没有接触到的东西。

    “单一灵气到达后天无缺会形成一种体质。比如火灵气到达后天无缺，我们称之为火灵体。这是一种非常完美的武者体质。”

    “突破身体极限是十分危险和痛苦的。你们如果未来想尝试的话可以选择身体内最先消失的那种属性灵气进行尝试，因为那代表你身体里的那种属性先天比较充足，对这种属性的亲和度最高，最能突破极限。当然前提是你们必须寻找到级别足够高的灵气。”姬雷说完了这些话就走到一旁默默站立着不动。

    姬雷说的一切，使得在场的十三个孩子眼里都闪着亮光，没有人不想变强大。

    他们都迫不及待的拿起那个金色果子狠狠咬下一口，木冬也不例外。

    果肉入口，有一种金属生锈的味道，不是很好吃，但是为了修炼，没有人在乎这些。

    一个果子入腹之后，木冬突然感觉身体里出现一股刺痛筋脉的能量，仿佛刀子化为碎片在血液里流动。这感觉让木冬不禁低哼出声。

    木冬还算克制，其他孩子就没他这么强大的忍受力了，有几个甚至哭出了声。

    “不要哭，如果最开始的痛苦都承受不住，就不要妄想成为一个强大的武者。”姬雷突然厉喝出声。

    闻言，那几个哭出声的孩子纷纷止住了哭泣，只是身体依旧在颤抖。

    (本章完)

