    六月中旬，省委大院内的休闲歌舞厅安装了卡拉ok伴奏系统，丰富了职工文化生活的同时也在潜移默化的改变着固有的思维模式，卡拉ok歌舞厅正慢慢褪去它“不正经”的外衣，一些干部科员在省委休闲厅没唱够，就去外面唱，去歌舞厅唱歌消费渐渐不再是什么太避忌的话题。

    唐逸每天还是苦行僧般的生活，上班，下班，图书馆，回家，除了逗弄宝儿获得一些慰藉外，只有和齐洁陈珂的电话中才能真正觉得生活还不是那么枯燥，两个女孩，性格风情迥异，表达方式不同，却都在殷殷诉说着自己的柔情，但每次挂了电话，唐逸总会有一些负疚，这两个女孩儿，叫自己情何以堪，但既然已经决心不再放手，只有尽量对她们好点，其他的事，暂时装糊涂，走一步看一步了。

    唐逸这时候更感觉到对不起齐洁，开始自己信誓旦旦，后来无奈的送她去南方，再后来又总觉得她会离开自己而渐渐疏远，可是，如果她真的不会离开自己呢？那自己以前对她的冷淡会对她造成多大的伤害？

    是以最近唐逸和齐洁通电话时，刻意对她温柔，更喜欢说上几句情话哄她，经常将齐洁哄得眼泪汪汪的。就差哭着喊着来春城见唐逸了。更有一次，齐洁说啥也不挂电话，就在那边听着唐逸入眠。如此种种，却使得唐逸更加歉疚。

    看着前方地红灯，唐逸慢慢停下车。心里叹口气，人生地轨迹，却不是遇到红灯，说停就能停的，算了，不想了，再想下去。自己只有自杀以谢天下了。

    绿灯亮。刚准备左拐学院路，去东工大阅览室看书，手机滴滴滴的响了起来，唐逸边打方向盘，边接起了电话，李婶焦灼的声音响起：“是小逸吧？喂？是不是小逸？”

    唐逸却是忙打正了方向盘，沿卫国道直走，李婶找自己肯定有事，从学院路再往回拐可就麻烦了。

    果然。听到唐逸的声音李婶急急道：“小逸啊，你快去看看小兰，她被公安抓起来了。”

    唐逸吓了一跳，忙问：“怎么回事儿？”

    “我也不清楚，哎呀急死我啦。下午吧。小兰去我那老房子收拾东西，唉。我不叫她去就没这事儿了，这可怎么办啊？”

    “婶，你别急，慢慢说。”唐逸也无奈，但这个年纪地女人遇到事就这种反应，也没办法。

    李婶眼前不搭后语，又夹杂着自怨自责，但唐逸总算听明白了，兰姐下午烧饭前回老房子帮李婶取什么樟脑丸，到现在也没回来，刚刚李婶接到老邻居的电话，说是兰姐和刘家小子吵了起来，好像还动了手，结果被派出所民警带走，听说是刘家小子报的警。

    唐逸问李婶是哪个派出所，李婶却说不清楚，唐逸也不再问，宽慰了李婶几句，一踩油门，飞一样向南风区驶去，心里却有些好笑，不知道兰姐会不会吓哭，她那性子，欺软怕硬，上不得场面，被几个民警吓吓，说不定真的会哭出来。

    虽然车子开得飞快，唐逸其实并不怎么急，公安系统虽然有一些害群之马，但并不是每个执法人员都敢明目张胆胡来，只不过后世网络媒介发达，使得一些个案被炒得人尽皆知，倒好像整个公安系统成了黑帮一样，出一点事全系统被网上痛骂，更使得一些公安干警喊出我们是弱势群体的冷笑话。

    唐逸想了想，小绿楼那最近的派出所应该是友谊路派出所，想来兰姐应该是被带去了那儿。

    不过唐逸还是通过查号台查到南风区分局的电话，打过去咨询小绿楼属于哪个派出所辖区，果然，答复是友谊路派出所，然后嘭一声挂了电话，唐逸摇摇头，这态度，哪里是值班服务台？简直就是面对犯罪分子嘛！

    友谊路派出所值班室内，值班地中年民警见唐逸亮出工作证，马上换上笑脸和唐逸握手，又问：“唐主任，有什么我可以帮忙地？”

    唐逸笑笑：“没啥事，就是我一个亲戚，和邻里发生点纠纷，刚刚被带来调查，我想看看事情处理的怎么样了，啊，就是小绿楼那的住户。”

    中年民警有些疑惑的道：“没听说有小绿楼的住户被带来啊？啊，您坐，我去帮您问问。”

    唐逸点头，就坐在长条椅子上等，听着中年民警出了值班室后大声喊着“小王，老刘”，声音渐渐远去。

    坐了好一会儿，急匆匆的脚步声响起，门一开，中年民警走了进来，陪笑道：“唐主任，我刚刚问过了，没这么码事，您看看，您是不是听错啦？”

    唐逸一怔，心说莫非是南风区分局的人带走的，自己又不认识那分局的人，就笑着对中年民警道：“您能不能帮我查查，人是不是被带到了分局，叫夏小兰，二十多岁地女人。”

    中年民警忙说没问题，就走到办公桌旁拨电话，他倒是很热心，一再要对方确认，最后好像电话里面那人不耐烦了，嗓门高的唐逸都能听到，“老郑我说你有病吧？我不说了没这码事吗？别他妈说什么兰，今晚二十多岁的女人我们这也没来一个！”

    老郑挂了电话，回头有些尴尬的对唐逸笑笑，说：“您，您听到了吧？”

    唐逸却是有些急了。看来只有去小绿楼那和街坊打听了。就说：“郑哥，谢谢你，我回去问问清楚。”

    老郑犹豫下，道：“唐主任，如果您的亲戚真地被民警带走地话。那也有可能是周边所，我帮您问问？”

    唐逸忙说谢谢，比自己一来一回地可节省时间，何况去了小绿楼也不见得能问出什么结果。

    老郑开始拨电话，唐逸也紧张起来，不会，真地这么倒霉就遇到那种败类吧。想想兰姐可是挺漂亮的一个尤物。而且重点是兰姐的身份证是外地身份证，如果是刘新认识的联防员，有点小后台，再喝了点酒，被刘新撺掇撺掇，还真有可能起什么歹心。

    终于，老郑惊喜地声音响起：“在你们那儿呢？太好啦太好啦，是，是。这人我认识，是好朋友，恩，恩，她的亲属这就去领人。恩。谢谢你。”

    挂了电话，老郑有些如释重负。回头笑着说；“唐书记，在新天路派出所呢，您看要不要我陪您去？”

    唐逸忙说：“不必了，工作要紧。”最后更和老郑握手告别：“郑哥，谢谢你了啊！”

    老郑笑得脸上泛着红光，连声说不客气。

    走前唐逸又问：“新天路派出所是不是有越权办案的嫌疑？”

    老郑一愣，随即就知道这话可不是闹着玩的，忙解释：“虽然小绿楼不属于新天路派出所管辖区，但有的案子交叉管辖也是局里默认的。”

    唐逸笑笑：“不过是邻里纠纷，抓人就不对了，何况还是越区抓人。”见老郑讪讪说不出话，又说：“当然，我就是这么一说，事情能了解就好，郑哥，今天的事儿谢谢你了，改天我请你吃饭。”

    老郑忙说不必不必，送唐逸出了派出所小院，看着桑塔纳消失在视线中，老郑忙回了屋，就拨通了新天路派出所地电话，他和小武早就认识，以前在一个所干过，想给小武示个警，别将事情闹大，拨通电话，还没说话呢，小武就阴阳怪气道：“师傅，您刚才说地这事吧有点麻烦啊，人家受害者不同意私了，一定要告她呢，我这很难做啊！”

    老郑楞了一下，心里就来了火气，说：“少跟我打官腔，我就问你，是不是我老郑面子不好使？”

    小武笑着说：“师傅，话也不能这么说，咱得走程序不是？人家受害人一定要求公事公办，我有啥办法？”

    老郑气得够呛，就说：“好，那你就走程序吧！”说完就将电话一摔，这个火大啊，小武说起来还是自己的徒弟，警校刚毕业时由自己带的，现在翅膀硬了，听说很受他们所长看重，却是不将自己看在眼里了，也难怪，自己兢兢业业干了二十年，到现在还是一名普通片警，那些势利的年轻后生又哪会尊重自己？

    十几分钟后，唐逸赶到了新天路派出所，进了值班室就是一愣，刘新也在呢，正和一年青民警说笑，唐逸也注意到了刘新左脸上一道抓痕，不由得微微蹙眉。

    刘新见到唐逸进来，就笑起来：“嗬，看不出你还挺能，认识友谊路的老郑，怎么？以为他的面子就管用咋的？”又对那年青民警道：“武哥，这就是那乡下姐姐一起住的，也搞不清他们啥关系！”

    小武坐在桌子后，上下打量唐逸，刘新却是很随便的坐在桌子上，看起来两人交情可不一般。

    唐逸也不理刘新，走到桌子前，边掏工作证边说：“我来了解一下夏小兰地情况。”

    小武却是皱着眉头，冷声问：“你和夏小兰是什么关系？是不是非法同居？”

    唐逸不想和他们嗦，将工作证掏出来放桌上，说：“夏小兰呢，我要见她！”

    刘新有趣的看着唐逸，嘲讽道：“嘿，口气可真不小，你想见就见啊？我告诉你，她叫老子破了相，我要不将她弄进局子蹲几个月我也忒对不起她！”

    小武也是觉得怪有意思的看了唐逸几眼，慢悠悠拿起唐逸放桌上的工作证，这一掀开可是马上眼睛就直了。耳边就听唐逸冷冷道：“越区办案。邻里纠纷无限放大。所谓受害人说话地口气，你们派出所就好像他家，武队长，你们地工作作风很有问题啊！”

    那边地刘新怪笑起来，笑声在小武耳朵里是那么刺耳：“喂。我说你有病吧？你当自己省长还是市长，装蒜啊？”

    唐逸不再说话，从小武手里拽回工作证，走到墙根地长条椅上坐下。小武回过神，猛地捅了捅还在阴阳怪气说话的刘新，低声道：“别说啦，赶紧下去。去。坐好！”

    刘新发怔，小武压低声音骂道：“妈的你听到我说话没，赶紧给我下去坐好！”说完站起来，挤出几丝笑脸：“唐主任，您等一下，我马上去将人带来。”连连陪着笑，转身出了值班室。

    刘飞不傻，马上意识到唐逸的身份有问题，看起来竟然很有些来头。令小武这么忌惮。

    过了一会儿，门外响起杂乱地脚步声，其中，夹杂着唐逸很耳熟的，兰姐高跟鞋的声音。

    门一推。兰姐先走了进来。她边走边小心翼翼问小武；“民警同志，我。我可以打个电话吗？”

    唐逸就笑；“我这儿有电话，要不要？”

    听到熟悉的声音，兰姐愕然回头，往常异常讨厌的黑面神话音此时无异天赖，本来心中极度恐惧，惶恐无助的她看着唐逸嘴角淡淡的微笑，恐惧尽去，接着竟然眼圈一红，险些掉泪，忙强自忍住。

    唐逸笑道：“怎么样，蹲局子地滋味好受不？我告诉你啊，回家给我好好洗几遍，别把虱子跳蚤地带到家里去。”

    兰姐本来鼻子酸酸的，真有扑黑面神怀里大哭一场的冲动，但听到黑面神那讨厌的腔调，心中柔软尽去，偷偷瞪了黑面神一眼，心说这世界上怎么就会生出这种怪胎，简直太讨厌了，自己也是，刚才怎么还生出一种见到亲人的感觉，真是贱骨头。

    小武这时赔着笑，小心翼翼道：“也没啥大事，邻里纠纷，我看就和解吧。”又转向刘新，问：“刘新，你说说，多少医疗费你才满意？”说着话对刘新一个劲儿挤眼。

    刘新明白他的意思，虽然心里不情不愿，也只得道：“医药费就不要了，就是脸破了点儿皮，算啦。”

    唐逸微微点头，起身和小武握手：“谢谢武队长了！”小武忙说不客气不客气。

    小武一直将唐逸送出派出所，目送桑塔纳远去，才抹了下额头的汗，心里骂着刘新，真他妈能闯祸，咋啥人物他都敢惹，这不找死吗？

    开着车，唐逸打量了后座上兰姐几眼，问：“吃亏没？”

    兰姐就有些怕唐逸骂她惹事，低着头，小声道：“没有，我挠了他一把，他想动手时邻里就将我们拉开了。”

    唐逸不由得哈哈一笑：“你可真能，谁你都敢下爪子，怎么和他闹起来了，说来听听！”

    兰姐就小声说起来，原来，兰姐从老房子出来时正遇到刘新上楼，刘新就和兰姐搭话，原来他见兰姐和陈珂挺熟，想请兰姐帮着撮合撮合他和陈珂，兰姐本来就不大瞧得上他，就哼哈应付，谁知道最后刘新拿出五十块钱递给兰姐，意思是给兰姐的辛苦费，兰姐一下就恼了，心说你也太瞧不起姑奶奶了，五十块钱就想我帮这么大忙？姑奶奶给黑面神买几次菜都不值这点儿跑腿钱呢。

    兰姐说话就开始冷嘲热讽，两人说着说着就动了火气，开骂，街坊们来劝，最后兰姐趁乱还挠了他一把。

    兰姐将自己说得如何如何占理，刘新又怎么怎么可恶，逗得唐逸一阵失笑，心说刘新这人再不堪也没这么霸道，平时还是挺能装绅士的，想来是你这家伙说话太损，才刺激得他原形毕露。

    兰姐说完偷偷看唐逸脸色，小声说：“真地不怨我，都是刘新欺负人，而且进了派出所，他们看到我的身份证，就开始吓唬我……”

    唐逸恩了一声。说：“我刚才就是想问你。在派出所你吃没吃亏？”

    兰姐犹豫了一下，低声结结巴巴道：“关，关我进拘留室的时候，有，有个联防员。拧了我脸一把……”说完就一阵后悔，怎么自己的语气好像受欺负地小猫小狗向主人告状一样？

    唐逸点点头，回头打量了兰姐一眼，就皱眉道：“看你穿地样子，招蜂引蝶地，我看啊，被占便宜也是你的责任。”

    兰姐差点气晕过去。咬牙偷偷瞪着唐逸。真恨不得也在他脸上挠上一把。

    唐逸说得也是事实，兰姐穿着红色吊带裙，高翘精致地红色高跟鞋，而且她走路最喜欢扭动小腰肢，委实性感迷人。

    不过唐逸这样说其实不过是免得她尴尬，却不是真的那么看不起兰姐，认为她被欺负都无所谓。登门道歉，当时兰姐开地门。见到小武吓了一跳，她可记得小武黑着脸吓唬自己时的模样。

    小武见到兰姐，却是满脸赔笑：“夏小姐，在家呢？唐主任在不？”

    兰姐就说：“没在家，图书馆看书呢小武微微失望。随即又满脸谄笑道：“那。那我进去坐会成不？”

    兰姐见他神气，心中渐渐安定起来。这可不就是以前在县里时那些头头脑脑来巴结送礼时的模样？随即兰姐就想到，面前这个不过是个小民警，和黑面神差十万八千里呢，只不过是因为来了省会大城市，自己有些怯场，却是被他唬住了。

    兰姐想通了这节马上就高傲起来，扬着小脖子道：“有事就说，唐主任说过，陌生人一律不许放进屋！”

    小武就讪讪的笑，说：“是这样的，我已经彻底认识到自己的错误，特地来向唐主任作检查的，唐主任不在，那我就跟您作个检讨吧。”

    兰姐嗤地一笑：“我就是个保姆，你跟我作检讨有啥用？”

    小武被兰姐突然绽放地妩媚笑容迷得一呆，忙转开目光。笑道：“一样的一样的。”他能找到这儿是从小绿楼的街坊那打听来的，当然也将唐逸家庭成员打听个清楚，知道面前这性感尤物虽然号称是保姆，其实是唐主任未婚妻的姐姐，来伺候唐主任未婚妻的干娘，当听到这层关系后，小武才恍然大悟，怪不得唐主任死咬着不放呢。

    原来那天事情过去后，小武本来以为没啥事儿了，谁知道不几天，派出所就出了事，上报区局的申请扩编联防员队伍的报告被驳回，因为省督查室正按省委文件精神，对公安系统编外人员地规模进行调研，调研对象就是春城市南风区公安系统，而新天路派出所受到了点名批评，省委督察组的报告里认为，新天路派出所人事臃肿，编外人员大大超出该所所需的正常架构。

    接到区分局的电话，李所长差点没气死，摔杯子骂娘，说督查室这不没事儿干嘛？这屁大点事儿用他们督察吗？

    小武却知道原因，但他可不敢同李所长讲，小武这才知道别看唐主任当时笑眯眯没说啥，心里可憋着火呢，这整个是一笑面虎，现在是给自己颜色看呢，在告诉自己，在他眼里，所谓所长也是小菜一碟，如果自己再没什么行动的话，怕是火就直接烧到自己身上了。

    小武暗叹级别越高地领导越是心意难测地同时，也只有乖乖上门受教，想听听唐主任到底是怎么个意思，就算暗示自己搞一下刘新，自己也得去办，给刘新点苦头吃。

    小武脸上挂笑，心里却是怕得要死，万一真的理不顺唐主任地火气，人家踩死自己真的跟踩个蚂蚁没什么两样，尤其是在出了这么桩事，小武用心了解了一下督查室的权限后，更是险些没吓死。

    小武赔着笑和兰姐说了许久，又道歉又作稽，见兰姐脸色稍和，小武就趁机问：“夏小姐，那天，那天您都和唐主任说啥啦？”

    兰姐一怔：“没说啥啊？”

    小武一脸可怜巴巴的模样：“夏小姐，您就当行行好，帮帮我吧，我这样的小人物，在您和唐主任眼里还不是蚂蚁一样，何苦跟我一般见识呢？”

    兰姐更是奇怪：“你这话什么意思？”随即明白，黑面神给他们下眼药了？看着可怜巴巴的小武，想起他那天的趾高气扬，兰姐不由得一阵摇头，唉，何必呢，男人就是这样，有点本事就人五人六的，然后惹到更厉害的人物就装孙子，让别人看了都觉得难受，也就人家黑面神，总是理所当然的趾高气昂。

    兰姐陡然间就觉得自己的境界有些高，就懒得再和这些小民警计较，就说：“是这样，我和唐主任没编排啥瞎话，就是说到有名联防员占我便宜来着。”

    小武吓了一跳：“谁啊？我怎么没看到？”

    兰姐就比划：“就那脸上有块黑痣的，喝了酒吧？我进拘留室的时候对我有点不规矩。”

    小武这个气啊，原来是这么回事儿，低声骂道：“妈的回去看我怎么收拾你。”抬头换上了一副笑脸：“对不起了夏小姐，都是我工作疏忽，让您受委屈了，这事儿我会解决的，能不能麻烦您和唐主任说一声，就说我们新天路联防员确实超编，该清理的我们会马上清理，请唐主任放心。”

    兰姐点头：“好啊，这话我会带给他。”

    小武又指了指门边的烟酒，说；“那这些东西……”

    兰姐一摆手：“这个可不能收，唐主任会骂我的。”

    小武本就知道肯定送不出去，人家咋可能收自己的礼？只不过不能空手来，摆个样子，就笑道：“成，那我就带回去，那话，您可一定帮我带到。”

    兰姐点头，看着小武赔着笑，一步三回头的下楼，还一直做手势请自己回屋，兰姐又是一阵叹气，关上门，也没什么兴奋的，大概有些麻木了，不由得咬着嘴唇怨怪黑面神，本事这么大干嘛？害得自己现在能欺负住省城公安却一点也不觉得兴奋。不过倒是想不到黑面神说一套，作一套，竟然还是帮自己出气，想到这儿，就有些美滋滋，唉，黑面神，对自己还是不错的。

