    一旁喷了奶茶的战景希，在听到慕明月的问话后，他都放弃擦嘴擦身子了，赶紧遁走。

    可是战云开已经把矛头指向他了，在被点名时，他小身子一顿，连忙否认道，“我是说妈咪喜欢像我这样的小奶狗，可没说喜欢像战叔叔这把年纪的小奶狗啊。”

    战景希也是佩服战云开，他只是随口说一句，战云开还真是去做了。

    而且这一身打扮，还真的是让人眼前一亮。

    都可以直接出道了。

    战景希说完，脚底抹油一溜烟地跑了。

    他担心妈咪会揍他，居然给战云开出了这么一个馊主意。

    现场，又只剩下慕明月和战云开了。

    慕明月看着眼前帅气阳光青春无敌的男人，哦，不，是少年。

    她的心都怦然跳动。

    男人果然打扮起来就是全世界最靓的崽。

    战云开上前两步，把慕明月逼到了门口的圆柱，他单手撑在石柱上，一米九的个子，俯眸看着只有一米七高的她，画面粉红到冒泡。

    慕明月脸红耳赤，甚至是气息有些不稳地看着他，“战云开，你……”

    “姐姐，我长在你的审美观上吗？”战云开既霸道又温柔，凝眸盯着她漂亮的眼睛问道。

    “谁是你姐姐！你比我大好几岁的！你不要脸！”慕明月心脏狂跳不停。

    战云开何止是长在她的审美观上，简直就是她这辈子都想要得到的男人啊。

    可是她不说。

    她学生时代，幻想过和一个帅气到炸裂的校草谈恋爱。

    可是她上大学就栽在了战云开的手里。

    她是那种，一旦和一个人开始，就不会再对别的男人动心，甚至是被别人碰一下，她都觉得恶心。

    原来爱上一个人后是无法再去爱别人的。

    “我不管，我要得到姐姐甜甜的爱情。”战云开奶声奶气地说道。

    各种声音切换自如，得亏他曾经接触过一段时间播音。

    什么小奶音，正太音，少年音，霸道总裁音还真的是难不倒他。

    慕明月抬手一巴掌打在了他的脑门，推了推他的头，口是心非地骂道，“战云开，我看你八成是疯了！”

    那个如同古代高高在上帝王一般的男人，居然为了爱情而降尊纡贵极力地讨好她。

    因为她喜欢小奶狗就去转风格成为一个小奶狗。

    战云开这一身打扮，加上这一点都不生硬的语言，的确是一个十足的小奶狗形象。

    可是，谁说她喜欢小奶狗了？

    她儿子没脑子，为什么战云开一个都奔三的人了还那么单蠢那么好骗？

    小孩子的话都相信？

    而与此同时，溜进卧室换衣服的战景希，以及在城堡吃着零食的慕乐乐同时都打了一个喷嚏，异口同声地问道：“谁在骂我？”

    他们自然也没想到是慕明月在骂着他们呢。

    “啪！”

    战云开见慕明月要从他的胳膊下钻走，他矮了身子，双手穿过她的胳膊，撑在了石柱上，他直直地盯着她，说道，“为姐姐疯了人间值得，我想要姐姐。”

    慕明月的耳根子烫得厉害，这样的姿势让她有些喘不过气来，尤其是鼻间被他的气息沾满，“战云开，你别再发疯了，谁是你姐姐呢！你大我多少岁你心里没点数吗？”

    这男人真的不害臊啊，一口一个喊她姐姐，还要脸不要了？

    虽然她曾经幻想过想找个小过自己的小鲜肉谈恋爱，可是那只是想。

    尤其是在生了慕乐乐之后彻底断掉了这个念头，她觉得带一个比自己小的小男生，就和带儿子没什么区别。

    战云开这个巨婴，居然敢叫她姐姐。

    “我可是看过姐姐的日记的，你的确是想要找比自己小的男生谈恋爱，是不是，姐姐？”

    战云开俯身，在她的耳畔吹着气，嗓音又奶又磁性地问道，尤其是一口一个姐姐，尾音拖得贼长。

    慕明月却略显不耐烦了，眉心轻拧，佯装要揍战云开，“战云开，你信不信我打爆你的狗头！你就不能正常点？”

    “姐姐不喜欢我这样吗？我以为姐姐会喜欢呢。”战云开嘟嘟嘴，表示有些委屈，“我不管，我要姐姐全部的偏爱和例外。”

    慕明月受不了战云开这般，就像是看到自己的儿子放大版撒娇，她哭笑不得，“战云开，你这个表里表气的，活脱脱一个绿茶男！”

    这男人，哪里来的台词？

    说得跟真的一样，加上他这张脸，简直是一个祸害人间的妖精。

    “姐姐要答应我，我是你的例外，是你的偏爱，是你的独宠，是你的小宝贝，所以姐姐会把你所有的温柔和耐心都给我的，对不对?”战云开修长的手指捏着她的下颌，眸色深深地盯着她的眼睛问道。

    慕明月的心莫名地涌起了一股奇异的感觉，鼻子也跟着一酸。

    “姐姐，当然我的一切只给你，不给别人。”战云开看着她红了一圈的眼睛，倏而又温柔地说道。

    慕明月鼻子发酸，抿了抿唇，看着战云开良久，她多想告诉他一句，“我得到这种偏爱和例外，我会用余生的时间告诉你，人间值得。”

    可是，有太多的意外了，她不配。

    “战云开，你爱给谁给谁，反正我不要。”慕明月冷着脸对他说道，“我说了很多次了，我们离婚了离婚了，你为什么就是听不进去？我说看你表现，就是在拒绝你，你为什么总是听不懂呢？你为什么还要死缠烂打做这么多没用的功夫？”

    “你都一把年纪了，现在又净身出户，一个三无男人，还带着拖油瓶，你居然还有心思在这儿装嫩，战云开，你怎么变得这么堕落了？”

    她句句诛心，说完后还觉得自己没有发挥好，说得不够狠。

    她也不是什么心狠手辣的人，说不出更恶毒的话。

    尤其是对一个曾经深爱过的男人。

    她只希望他可以好好的，没病没灾，平乐安康。

    这就是她对他的要求。

    可是这个男人却不这样认为，非要把她搞到手不可！

    “姐姐……”战云开像是压根不会被慕明月骂走一般，照样我行我素，在她的跟前，他可以随意切换成人设，他无需伪装。

    哪怕是角色扮演，他都是发自内心的。

    因为，他想要得到她。

    慕明月听到他喊着自己姐姐，她连忙阻止，伸出纤细的手指抵着他的薄唇，拧眉说道，“战云开，给老子闭嘴！”

    然而，战云开做了让慕明月咋舌的事情。

    因为，战云开……居然把她的手指给吃进嘴里了，还眼巴巴地瞅着她，那副模样，简直绝了！

