    断崖之上，白雪飘飘。

    方别与商离相对而立，随着商离的挺剑上前，方别凝重握剑，郑重回刺。

    剑光一闪。

    商离平静翻转手腕，方别刺出的那一剑被商离轻松挑落。

    长剑落地，方别平静翻身在长剑落地的那一瞬间重新将剑捡起，并没有看向商离，但是声音已然发出：“再来。”

    商离没有说话，再来就是再来，反正又不是第一次再来了。

    两个人暂时在武当山上住了下来，反正武当派的空房子还是挺多的，虽然说时间还是有些紧迫，但是就是因为时间太过紧迫，在武当派练剑才是最好的选择。

    毕竟武当派有张不平罩着，安全是绝对的安全，并且还有这个世界上最好的陪练。

    是的，就陪练的性质来说，商离敢说自己是天下第二，没几个人能说自己是天下第一的。

    现在的问题就是，从某种意义上来说，就是商离这个陪练太称职了一点。

    目前所练习的内容很简单，就是方别尝试放弃使用笨剑，而通过观察商离的动作与进攻的方式，选择用最合适的一剑去迎战，这种事情其实商九歌才是真正的内行，但是对于方别来说，是真的到了接近全新领域。

    当然，即使说方别不用笨剑，少年过去练剑十年，对于剑道而来也已经是登堂入室，随手一剑就可以轻松战胜这个世间大多数人。

    但是这个大多数人毫无疑问不包括商离。

    尽管说方别也已经很用心地去尝试摸索商离剑招中的破绽并且尝试回制，但是问题的核心是，商离实在是有点强。

    就算方别用笨剑砍砍砍，也未必能够拿下满状态的商离，而尝试用没有定手的这一剑去攻破商离的防御，就有点过于痴心妄想了。

    而目前的战绩，基本上都是方别一招脆败，局面完成呈碾压的态势。

    如果说有什么值得称道的事情，那么就是方别的韧性和心性。

    如果是寻常人的话，这样连续几十次上百次被对方一招击败，恐怕心态早已经崩了。

    但是方别对于这方面的失败，其实是非常有经验的。

    其实商离代师收徒，商离与商九歌名为师兄妹，但是实则与师徒无异，只是商离认为自己没有资格做商九歌的师父而已。

    换言之，世界上最接近所谓一剑境界的人，就是商离所教出来的，哪怕说商九歌目前的成就一大半是自己闭关自学而来，但是要说和商离完全没关系，那也是不可能的事情。

    正在这个时候，两个人身旁突然响起了大声的叫喊：“别打了，吃饭了！”

    白云站在一旁，手里提着一个篮子，篮子里想必就是饭菜。

    商离收剑，看着眼前稍微有点气喘吁吁的方别，笑了笑：“那就先这样吧，吃过饭再练。”

    方别轻轻点了点头。

    篮子里是很简单的饭菜，一碗青菜炒豆腐，一盘菠菜炒鸡蛋，两尾蒸咸鱼外加上白米饭，就是今天的午餐。

    这想必是武当观做好的午餐，只是送菜的是白云，却让人有一些意想不到。

    毕竟刚见面时候的那些过节，白云对方别的观感可真不能说好。

    看着方别看自己的眼神，白云撇了撇嘴：“师父让我来的。”

    “谁让你来的都一样，总之让人有饭吃是非常大的恩情。”方别笑着说道，然后摸了摸白云的头。

    白云没有能够避开，小道童抱着头后退两步：“我和你关系没有那么好吧！”

    他带着些许的不满。

    方别看着白云：“你应该也没吃饭吧，所以一起来吃吧。”

    “我肯定是吃过了才过来的啊！”白云大声说道。

    方别笑了笑，其实哪怕没有吃过，现实也不会像动漫那样，对方逞强的同时，就会听到肚子咕咕的叫声。

    “你不吃我们就都吃完了，一点都不会给你剩的。”方别认真威胁道。

    白云抿住嘴唇：“吃完就吃完，谁怕谁啊！”

    而另一边，方别已经摆开了碗筷，看着白云：“别说有的没的。”

    “过来吃吧。”

    所以当白云最终端上饭碗的时候，方别看着白云：“果然真香定律是支配整个宇宙的运行法则之一。”

    “你说什么！”白云就有点不高兴了。

    方别看着白云：“香吗？”

    白云用力点头：“当然香了，这可是叶师傅做的饭菜。”

    饭菜的味道确实不错，虽然菜色简单，但是材料新鲜烹调得当，堪称美食。

    方别哈哈大笑了起来。

    但是他自己却没有拿起饭碗。

    “你为什么不吃？”白云注意到了方别：“真的很好吃的，你该不会是害怕我下毒吧，所以才让我先来试吃？”

    “不是。”方别摇了摇头，看着白云平静说道：“手抖，吃不了。”

    白云看着方别的手，却发现少年的手正在不可抑制地颤抖着，以这样颤抖的幅度，确实没有办法好好吃饭。

    “这是怎么回事？”白云忍不住问道：“你之前不就是在练剑吗？”

    “练剑能练成这样？”

    就算是普通人练剑，也很难将自己练到连吃饭都吃不了的程度。

    当然，努点力也不是不可能的。

    但是方别可不是普通人啊，方别平常的训练强度就已经高到可怕了，区区一上午的练剑，怎么可能会把自己累成这个样子？

    “一般情况下不可能过的。”商离在一旁看着方别平静说道：“但现在不是一般的情况。”

    “他今天一个上午和我过了一百七十四个回合，这并不是普通的见招拆招，而是每一个回合都是和我这个级别的剑客进行的生死搏杀。”

    相同的搏杀进行了一百七十四次，并且最终方别都是失败的那一方。

    虽然说每一次对的都只是一剑，但是对于方别的消耗，可远远不是当初反复练习挥剑所能够相提并论的。

    但是自始至终，这个少年始终平静以待，哪怕现在休息下来整个手臂和手掌都开始剧烈的痉挛，他脸上依然是最平淡的表情说着最平静的话。

    白云愣了愣：“你们练武的人都是疯子吗？”

    “不疯魔不成活。”商离在一旁笑了笑：“准确来说，当世最厉害的那几个人，其实都堪称如痴似狂。”

    这样说着，商离看向白云：“你可能用你师父的例子来反驳我，毕竟他看起来那么正常，却是这个世界上武功最接近顶峰的那个人。”

    “但是他的平淡谦和，只是恰恰和道法相符罢了，他那样的武功，背地里下的功夫不会比我们任何一个人要少。”

    “那你们练武功又是为了什么呢？”白云嘟着嘴，看着碗里的饭菜：“你们武功都已经那么高了，天下能打得过你们的人又有多少？”

    “还这样练功到底傻还是不傻？”

    在一旁，方别笑了笑：“傻和不傻又有谁能分清呢？”

    “但是我只要知道，这是我需要的事情就够了。”

    这样说着的时候，方别扭头看向商离，淡淡道：“不过如果这样练的话，我感觉我练一个月都没有办法入门。”

    “想要入这个门本来就是极难的事情，因为最看重的反而是天赋，并不是努力。”商离看着方别静静道：“当然，就天赋而言，你确实有这个天赋，否则张真人不会提出这个建议，我也不会花大功夫在这里给你当陪练。”

    其实从最简单来说，那就是这所谓的一剑，是没有办法闭门造车练出来的。

    方别之前的笨剑可以闭门造车，那是因为他可以将这作为杀手锏反复地打磨，就算是不需要对手，也能够将这一剑练的很好。

    但是这一剑不一样，没有和别人的反复练习，是根本没有办法通过自己一个人登堂入室的。

    毕竟这一剑可以说是剑术的极致，而商九歌之所以能成为商九歌，是因为有整个华山派的人给她喂招。

    方别看着商离，点了点头：“道理我都明白，但是开窍太慢。”

    即使是方别，感觉这样做开窍实在太慢了，因为可以说开窍都只是一瞬间的事情。

    不用笨剑，方别自身的实力是急速下滑的，用笨剑的前提下，方别能够和商离打一个有来有回，甚至在场面上还能显得压制，毕竟一剑一剑砍过去谁不会啊。

    还能把对方砍得左支右拙，视觉效果极佳。

    但是如果不用笨剑，用这所谓的一剑的话，方别连商离的一剑都撑不过去。

    当然，这一剑的前提就是，我只用这一剑来解决你，所以根本就不考虑下一剑的事情。

    “偏偏这个又是急不得的。”商离看着方别慢慢说道：“当然我知道，九歌是最接近一剑状态的人，只是她也并不是真正的一剑，她只是随心所欲的剑道罢了。”

    商九歌化繁为简，每一剑直指剑道本意，当然厉害，每个见过她的人都对她赞不绝口，并且商九歌又是一个非常爱打架的性格，因为爱打架本身就是一个正反馈极佳的事情，少女通过不断和强手过招，从中吸取经验，最终变得更强，既然有这样良好的正反馈，那么不爱打架简直没天理。

    而商九歌打过这么多架，并且自己最终都没死，一方面是种族天赋，另一方面，则是因为商九歌没有杀气。

    杀气这东西很是微妙，商九歌没有杀气，但是商九歌真的杀过人，并且随着时间的推移，杀的人也渐渐不是小数字了。

    而商九歌没有杀气的原因在于，她很难主动对别人动杀心，只要你没有杀我的打算，那么商九歌就是非常够意思地点到为止，这又和商九歌从小和华山的师兄弟过招有莫大的关系，毕竟如果这种过招都动辄伤人杀人，也太过分了。

    对了，需要修改一下的是——商九歌并不是和师兄弟，而是和她的师侄们。

    少女毕竟是华山的小师姑，尽管看到本人的时候会无数次忘记这个重要的设定。

    “商九歌那种我学不来，也不想学。”方别嘲讽说道：“她都快把自己打的没脑子了，黑无是有脑子装作没脑子，她是假装自己没脑子然后越来越渐入佳境。”

    对于赤裸裸地对自己师妹的嘲讽，商离一时间竟然无言以对。

    或者说应该说方别说的对？

    所以在短暂的沉默之后，商离叹了口气：“这趟下山，其实我也存着看看她的意思，不过她似乎生活地很好，我就放心了。”

    “毕竟这位师妹其实是很不让人放心的。”商离说道：“单纯从你这一路照顾上来说，我就应该对你说一声谢谢。”

    方别笑了笑：“你别说，我最初是把她当做大麻烦看待的，一切最后都是阴差阳错。”

    这还真是阴差阳错，方别最初的时候根本没有想过管商九歌的事情，至少说是绕着走，少女自己行走江湖本身就是一个吸引各种麻烦的吸铁石体质，而她本人由于没脑子地渐入佳境，又过于刚直，可以说是在遇到方别之前，一路不断挑事又依靠着自己出色的平事手段活了下来。

    直到挑的事自己慢慢应付不过来了为止。

    “阴差阳错本来就是这个江湖的魅力之一。”商离笑了笑说道。

    他夹起一块炒鸡蛋放入口中，配着米饭轻轻咀嚼，在发出了赞叹之后，这位华山掌门看着方别：“其实我之前一直以为你觊觎九歌的实力和美色才把她留在身边的，直到我见你之前，我还是有这样的怀疑。”

    “现在没有了吧。”方别看着商离：“不是我吹牛，美色我身边真的不缺。”

    “别的不说，一个宁夏就能把你家商九歌甩出去十条街。”

    商离笑了笑，他知道宁夏是谁，只是没有见过宁夏的本人罢了。

    不过和方别谈论宁夏和商九歌谁秒谁这个话题，那就有些太欺负人了。

    商离只是看着方别：“所以说，在这里，趁这个机会，我能不能向你提出一个委托？”

    商离的表情前所未有的凝重。

    方别叹了口气：“你最好别说，我一点都不想答应。”

    商离笑了笑：“所以说我说了之后，你还是会答应的不是吗？”

    这样说着，这个老人长长呼出一口气。

    “如果有一天，我死了的话。”

    “九歌就交给你照顾了。”

