    且说张行成醉醺醺回了家，被仆人扶着回到卧房倒头便睡，翌日清晨爬起来，只觉得头痛欲裂，使劲儿捶了几下，想起昨晚酒宴, 便有些懊恼，程家父子摆明了轮番上阵，自己怎地就稀里糊涂酒到杯干呢？

    唉，没醉死就算不错了……

    起身在妻妾扶持之下洗漱一番，换了身衣裳，头脑清醒了一些，便叹了口气。

    相比于程咬金, 自己实在有如官场初哥一般任人摆布、毫无城府。山东世家想要攫取更多的实权，自己便冲锋陷阵与房俊这样声威赫赫的人物硬杠；如果明日山东世家支持某一位皇子甚至想要兵谏，自己是不是也要勇往直前视死如归？

    他不怕得罪人，更不怕付出，但若是付出与收获不成比例，自然不肯。

    到时候将太子、房俊往死里得罪，最终好处却让山东世家全部吃下，自己这个马前卒凭白惹了一身骚气却依旧被当作棋子……

    吃过早膳，张行成换上官府驱车前往皇宫上朝，心中打定主意不去招惹房俊在兵部的控制，且先静观其变。

    无论如何，官场之上明哲保身才是正道。

    ……

    武德殿上，君臣议事。

    李二陛下大抵是昨夜没睡好，脸颊有些浮躁，眼袋发黑，整个人看上去有些颓废, 精神恹恹……

    喝了口茶水，李二陛下问道：“今日有何事奏议？”

    出乎预料，卫国公李靖率先启奏：“启禀陛下，眼下长安处处修葺, 颇为纷乱。东宫六率人马众多，若继续驻扎于城内恐诸多不便，臣恳请移动驻于城外昆明池北、书院山下，那边有一大片空地可供搭建营房，平素操练之时也很方便，一举两得。”

    话音落下，殿内有些安静，一时间无人说话，都摸不准李靖以及其身后的东宫太子到底有何意图。

    按说相比于朝堂之中的东宫派系，东宫六率才是太子的根基，李二陛下忌惮的也正是这一点。毕竟当年“玄武门之变”殷鉴不远，岂能不防？皇权面前，无论父子。

    鬼知道太子会否有朝一日脑子抽筋，悍然施行兵谏杀入皇宫，逼着他这个父皇退位禅让……

    若将东宫六率调往昆明池北，则城中一旦有什么异变发生，太子全无自保手段，只能引颈就戮……简直就是自绝退路。

    但东宫岂会这般找死？

    李二陛下沉吟少许，不答李靖，而是转头看向一侧的房俊，问道：“越国公以为如何？”

    时至今日，无论实力、影响力，房俊都已经是东宫柱石，即便被称作“军神”的李靖也要稍逊一筹。。如今太子在大慈恩寺祈福，所以在这里房俊的话便是太子的话。

    众人凝神倾听。

    房俊面色不动，恭声道：“陛下英明神武、烛照万里，自可乾纲独断，臣谨遵令谕。”

    众人面色古怪。

    这话说的……嘲讽味道甚浓。

    作为东宫柱石，对于陛下易储一事自然应当竭力反对，若是换了一个魏徵那样刚烈之辈，甚至敢当着陛下的面骂一句“昏君误国”，即便不敢骂，心里岂能没有埋怨不忿？

    一句“谨遵令谕”实在含意颇多，就看陛下如何解读、如何应对了……

    李二陛下蹙眉，自然听得出房俊言语之中的不满，不过却并未发怒，沉吟一番，颔首道：“如此，便准许卫国公所请。东宫六率数万人马，调动起来难免繁琐，所需辎重调派、运输也是难事，兵部要坐好相应的后勤辅助，且不能出乱子。”

    一直低着头的张行成赶紧应诺：“微臣遵旨！”

    顿了一顿，道：“此前陛下御驾东征，太子受命监国，故而东宫六率驻扎城内宿卫宫禁。如今奉命调出，但宫禁之安危不可不顾，可下令卢国公的左武卫入城承担此责。”

    昏昏欲睡的程咬金冷不丁打了个激灵，看了张行成一眼，推辞道：“陛下明鉴，此前左武卫减员严重，如今正在补充兵员进行整编，一时半会儿难以完成，不敢承担宿卫京畿之重任。”

    心里埋怨张行成，这混账该不是因为昨晚被灌醉了，所以此刻想要报仇吧？

    宿卫宫禁？

    鬼才愿意干这种费力不讨好的破事儿！

    张行成提了一嘴，见程咬金拒绝得干脆，便默默退下，再不发言。

    作为山东世家在朝中的旗帜之一，他有责任为了山东世家的利益去积极争取，但终究能否争取得到，那就是另外一回事了。争不争取是态度问题，能否争到是能力问题；而能力是整個山东世家的问题，态度则是最基本的立场问题……只要立场没问题，其他的问题都不是问题。

    一时间，形势有些为妙。

    谷鐇

    东宫六率主动撤出长安，谁来填补这个位置便成了重中之重，不仅意味着谁来承担宿卫宫禁的重担，同时也有可能成为储位谁属的一个风向标……

    殿内略作沉寂之后，李勣开口：“既然卢国公需要整顿军队，不妨调遣鄂国公的右侯卫入城，鄂国公骁勇善战，对陛下、对帝国忠心耿耿，可担重任。”

    一直没吭声的萧瑀看了李勣一眼，心中不安。

    作为关陇门阀仅存的武装力量，鄂国公尉迟恭算是关陇门阀最后的希望所在，怎么可能与一向不掺合朝争的李勣有所瓜葛？

    尤为重要的是，目前关陇门阀试图抱紧东宫的大腿，即便东宫前途叵测随意可能倾覆，因为作为此次兵变的元凶，其他势力没人愿意接纳被李二陛下深深厌恶的关陇门阀。

    可如果陛下答允了李勣之奏请，允准关陇门阀入城……

    但随即萧瑀便自己打消了这个可能，无论如何，关陇门阀都已经表示出对于皇权的蔑视，为了自身之权力、一家自私利宁肯动摇社稷、起兵谋逆，李二陛下岂敢将他们放入长安？

    李勣此际提出这样一个明摆着不可能的奏请，又有着什么目的？

    即便奏请，作为山东世家在朝中爵位、官职最高者，也应当顺着张行成的话语，奏请卢国公程咬金率军入城才对……

    莫不是山东世家闹了内讧？

    李二陛下蹙着眉毛，狐疑的瞅了李勣一眼，道：“右侯卫之前也颇多折损，难免战力不济，未必可以担当重任，此事暂且放下，待朕考量之后再做决断。”

    李勣恭声道：“喏。”

    竟是再不多言。

    萧瑀捋着胡须，这才有些琢磨过味儿来，李勣这哪是与关陇门阀有所勾结表奏尉迟恭使其担纲重任？分明是算准了陛下必然对关陇有猜忌之心，故意举荐尉迟恭，愈发使得陛下疑神疑鬼。

    如此，即便再有人举荐尉迟恭，陛下也必然顾虑重重，予以拒绝。

    这样一来，能够填补东宫六率调走之后之空缺镇守京城、宿卫宫禁的，算来算去唯有程咬金……

    甚至于就算陛下也看透了李勣的操作，照样会将这个任务交给程咬金，因为相比于与关陇割舍不断的尉迟恭，反倒是作为山东一系的程咬金更能在易储之事当中不偏不倚。

    阳谋啊……

    看着李勣低眉顺眼一言不发，萧瑀愈发心中忌惮。

    这个口口声声不掺合朝争，更对易储之事避而远之的李勣，手腕城府着实太过难缠……

    ……

    散朝之后，程咬金等在宫门外，见到张行成出来便将其拽上马车，先是吩咐车夫驾车回家，让仆人先行一步准备酒宴，然后才放下车帘，埋怨道：“你昨夜是不是醉傻了？吾告诫你远离争储，为何还要举荐吾入城宿卫宫禁？”

    张行成脸上犹有余悸：“下官还有公务在身，不敢醉酒误事，就不去府上了吧？”

    他是真的怕了程家父子，这群憨货原本各个海量，还要轮番上阵劝酒，谁受得了？

    程咬金郁闷道：“把话说明白自然放你离去，若说不明白，今日就躺着回家吧。”

    张行成只得说道：“此事并非由下官所起，就算下官不举荐您，您以为就逃得脱么？英国公摆明了要将您推到这个位置，由您来掌控京畿、宿卫宫禁，以他的能力、手段，有得是办法达成这个目的。”

    程咬金闷声不语，承认张行成说得有道理。

    可自己与山东世家已经貌合神离，不听号令也不是一次两次，为何李勣还要将自己推到如此重要的位置？

    难道他们还认为自己可以为他们出死力？

    张行成见程咬金沉吟不语，想了想，低声道：“下官虽然被视为山东世家在朝中的旗帜之一，但距离英国公的境界太远，也不能接触山东世家核心，只不过是听命行事的棋子罢了。但是这一次，下官觉得其中有些蹊跷。”

    程咬金愈发迷茫，连张行成都看出不对劲……

    他觉得好像有一张大网开始慢慢罗织，自己也好，旁人也罢，已经成为这张大网当中的一些结点，为人所用，却不自知。

    这可不是什么好事，一股浓浓的危机感将他笼罩，必须得想办法挣脱出去才行，否则动辄有滔天大祸……

    但如何破局？

    一时间束手无策。

