    ...

    众人说完之后，很快就走进了武道图书馆。

    正在看书的杨茜，看到众人走进来，不由得诧异的张大了嘴巴。

    好家伙，轩辕神族管事的仙帝，基本上都来了。

    一个不剩。

    叶萧真是太有面子了。

    除了他之外，恐怕也找不到第二个人，这么牛叉吧？

    能让这么多的仙帝，专门来找他。

    “叶上仙何在？”

    更让杨茜感到一阵疯狂的是，这些仙帝，礼貌的就好像是小学生一样。

    要知道，她的修为很低，说句不好听的，给这些人提鞋，可能都不配。

    但是现在，这些人却一脸恭敬的询问她，这都是叶萧的面子啊！

    因为他们对叶萧敬若天神，所以才会对她这种小角色，也如此恭敬。

    对方几人看她不说话，不由得微微挑眉，但是也没有人发脾气，只是再度开口道：

    “你好，叶上仙现在在里面吗？”

    虽然说众人都是仙帝，随随便便一个念头可能就能扫描整个神域，乃至整个大世界。

    可是在轩辕神域，很少有人敢这么做。

    无他，只因为这里有叶萧，他们不想冒犯叶萧。

    杨茜清醒过来，连忙开口道：

    “哦哦，在的在的，主...上仙在里面。”

    她本来又差点儿习惯性的喊了一声主管，不过还好及时反应过来，并且改口。

    “那就请带我们过去，见一下叶上仙吧。”

    “哦哦，好！”

    杨茜立刻开口，把众人邀请过去。

    叶萧正在一个窗口前看书，众人走过来，立即上前，恭敬的行礼。

    “见过叶上仙。”

    叶萧扫了一眼众人，不需要他们开口说明，他已经知道他们是为什么而来。

    现在整个轩辕神域，发生任何事情，都逃不过他的眼睛。

    他自然知道琅嵩的事情。

    所以，只是淡淡开口道：

    “你们要找到人，在二楼洗手间里面，不过，不要把动静搞得太大，打扰我看书。”

    众人一怔，似乎完全没有想到叶萧居然查找的这么简单。

    琅嵩之所以难找，就是因为他和大家一样，同为仙帝强者，如果想要屏蔽自己的气息，其他人还真不好察觉到他。

    而叶萧似乎没有这个限制，他也是仙帝，但是他查对方的身份，却是轻而易举。

    众人彼此相视一眼，随即朝着叶萧拱手道谢，然后方才离去。

    他们很快就按照叶萧的说法，来到了二楼洗手间。

    二楼的洗手间里面，只有一个紧紧的关着门。

    他们隐隐约约能够察觉到到里面，暗藏着一股儿微弱的魔门气息。

    琅嵩隐藏的非常好，如果不是他们来到跟前，在其他地方，根本就察觉不到这股气息。

    而且就算是有人来到，如果不是仙帝层次，也同样察觉不到这股气息。

    可是叶萧直接就感知到了，这让众人，对叶萧不由得更加钦佩。

    几人彼此相视一眼，用神识意念交流了一下。

    “这次好不容易找到这小子，可不能再让他逃跑了。”

    “说的对，尤其是这一次，还是叶萧专门给我们指明的路线，要是这样还失败了，那就太操蛋了。都对不起叶萧帮我们找他。”

    “说的对，而且叶萧已经明确告诉过我们，不要打扰到他看书。我们这么多仙帝同时出手，要是还不能完全压制他，那可就真的太丢人了。”

    “这样，我们几个联合出手，做一个封印，把这整个空间，都给牢牢的封印起来，让他完全逃不出去，哪怕是用血爆之术，也逃不出去。”

    “对！先做封印，把他封印起来，免得他跑了，然后再开打也不迟。”

    “好！就这么做！”

    说做就做，众人立刻开始做封印，很快就做出来一个超级强大的封印。

    而且，琅嵩会屏蔽气息，他们自然也会屏蔽自己的气息。

    大家的修为都是仙帝，他们可不比琅嵩弱，所以，琅嵩可以做到，让他们察觉不到，他们同样也可以做到让琅嵩察觉不到。

    这个时候，厕所里面的琅嵩，隐隐约约感觉到一丝不同寻常。

    他忍不住微微皱起眉头，旋即充满疑惑的开口道：

    “奇了怪了，这是怎么回事？怎么感觉吸收仙气的速度，好像变慢了些。”

    不过随即他就摇摇头。

    “算了，也许是因为我刚才吸收的仙气太多了，所以把这附近的仙气全都吸收光了。眼下我的修为，已经恢复了不少，应该马上出去找个替身，附身在他身上，以免夜长梦多才是。”

    说完，他便起身出去。

    可是，就在他刚刚打开门的那一瞬间，意外突然发生。

    几道熟悉的脸庞，忽然间出现在他的视线之中。

    那是轩辕神族的数位仙帝！

    “该死的！”

    琅嵩脸色巨变。

    他不知道对方是怎么发现他的，他明明已经把自己的气息屏蔽到最弱。

    按照正常道理来说，对方不应该会发现他啊！

    可是对方还是发现了！

    难道是因为这个图书馆里的某个管理员？

    不对，这些管理员都只不过是一些小卒子而已，他们根本就没有那个实力感知到自己。

    只要修为，没有突破到仙帝，哪怕是大罗仙，他都不用担心。

    可是眼前到底是怎么回事？

    不对，现在不是想这个的时候，而是应该先逃为妙。

    同时面对这么多的仙帝，他就算是有三头六臂，也打不过呀。

    没有丝毫犹豫，他也没有丝毫不舍，直接开始施展血爆之术。

    这是他今天之内使用的第三次血爆之术，这让他的内心，感觉到有种想要吐血的冲动。

    短时间之内一连使用三次血爆之术，他才修复了一点点而已。

    血爆之术非常伤身，他今天可以说是亏到姥姥家了！

    这一次过后，就算他想要修复自己的伤势，估计也要花费很长一段时间，甚至有可能会留下永久性的伤势，根本无法修复。

    然而，当血爆之术施展过后，他蓦然发现自己居然还处在原来这个地方。

    琅嵩：“（⊙.⊙）！”

    这是什么情况？

    发生了什么事情？

    他的血爆之术为什么没有奏效？

    正一头雾水间，几位仙帝已经阴恻恻的笑着围上来。

    “你以为我们不知道你会使用血爆之术逃跑吗？”

    “这个空间，早就被我们用特殊手段封印起来了。别说是你现在这副模样，就算是你，全盛时期，都不一定跑得掉。”

    “你个王八蛋，跑的很痛快是吧？害的你我们一顿好找，可是找了你半天啊。”

    “揍他狗养的！”

    话落，众人一拥而上，对着琅嵩就是一阵拳打脚踢。

    在这个被封印的小小空间里，他们使用的每一招，琅嵩都躲不掉，一时之间，被打的哭爹喊娘。

    “我错了！诸位手下留情啊！”

    ...

    “别踢我裤裆，爆了！”

    ...

    “啊——！谁来救救我！”

    ...

    一炷香之后，正在玄黄大世界修炼，飞快提升自己修为的长孙三青，忽然之间睁开了眼睛。

    两道锐利寒芒，从他的眼神中扩散，如同利剑一般，疯狂扫射前方。

    那恐怖的力量，直接划破天际，仿佛能够洞穿一整个大世界，来到另外一个大世界一样。

    正在武道图书馆里看书的叶萧，似乎是感应到了什么，微微挑眉，旋即轻哼一声，强大的力量，直接反攻回去。

    玄黄大世界里的长孙三青，陡然间一愣，目光之中，透露出一抹惊愕之色。

    “这个修为...有点儿水平，居然已经达到了和我相同的地步——仙帝二品！”

    说完，他缓缓站了起来。

    “不过，你既然杀了我们贪狼魔门的琅嵩长老，就算你的实力已经突破到仙帝二品，我也留不得你。”

    话落，他的气势爆发而出，外面的侍卫，似乎是感应到了他的气息，立刻冲进来问道：

    “少主！您这是...？”

    “出发，去炎黄大世界。”

    “少主，炎黄大世界，有几位长老在派人攻打，应该要不了多长时间，就能全部攻破，您没有必要过去浪费时间。”

    长孙三青笑而不语。

    全部攻破？

    他这次带过来的所有长老，修为最强的也不过只是仙帝一品，修为不够的甚至只有大罗仙三品巅峰实力，连仙帝都还没有达到，怎么可能做到全部攻破？

    如果他不自己亲自出马，解决那个家伙的话，莫说是全部攻破了，不全军覆没，就已经很不错了。

    所以，他必须要出手！

    脚步轻轻一点，他的身子，瞬间消失的原地，面前的虚空之中，出现一片涟漪。

    就好像在深水之中前进的大鱼，带动水面，隐约泛起一层波澜。

    仙帝强者，已经可以让空间屏障，缓缓带来一丝扭曲。

    众侍卫看到这一幕，眼神中忍不住流露出来一抹惊恐的神色。

    太可怕了。

    这就是圣子大人的实力吗？

    这个修为，恐怕是他们十辈子也难以企及的吧？

    不知道圣子是要对谁出手，他可真够幸运的，竟然能够让圣子大人亲自出手，这是何等的殊荣？

    就算是死，也值得了。

    ...

    此时，几位仙帝，已经把琅嵩活生生打死，拘留了他的元神，来到了叶萧面前。

