    林隐趁着穆秀丽还没有完全消失之前，冷冷撂下一句话。

    “我劝你最好马上放我们出去！”

    “不然后果你和你的主子都承担不起！”

    穆秀丽依旧放声大笑：“姓林的，你还真能吹牛比，也难怪，一个将死之人，虚张声势，说两句狠话，在正常不过了。”

    林隐冷冷道：“我可没有说狠话，你放心，用不了半个小时，你和你的主子，就会跪着来这里求我出去。”

    穆秀丽闻言哈哈大笑，捂着肚子，都快笑抽筋了。

    笑声还没有结束，穆秀丽已经完全消失在了林隐和季秋水的眼前。

    季秋水快步跑过去，又是敲地面，又是敲墙壁，还大声呼救。

    林隐道：“没用的，这个储藏室是按照放核弹标准制作的，别说是人喊发出的分贝了，就算是在这里引爆一个重磅炸弹，外面也听不见。”

    “啊？这可怎么办啊？”季秋水彻底急了，来回踱着步，随即道：“对了，打电话求助！”

    “没用的，这里连核弹都放了，你觉得手机会有信号吗？”林隐又道。

    季秋水不信邪，把手机掏出来，对准天上，仔细地看了看，确实是没有信号。

    “表姐夫，这可怎么办啊？现在连手机信号都没有了，我们该如何是好啊！”

    “你快想想办法啊，我们总不能在这里等死吧？”

    季秋水神色十分的难看焦急，不停地发问。

    然而。

    与季秋水火急火燎不同，林隐确实现在十分的淡定，这里是储藏室，虽然是没有吃的，只有喝的，但也还算惬意。

    林隐拿了一个高脚杯过来，擦干净之后，把红酒倒里面，然后便开始品尝起杯中的美酒。

    这一幕差点没把季秋水给气吐血。

    “表姐夫，这都什么时候了？生死攸关之际了，你竟然还有闲心喝酒？”

    “你说说你，你既然早就察觉到了危险，干嘛不早点跟我说？”

    季秋水开始埋怨起林隐，双手环抱胸前，嘴巴嘟成了喜马山脉。

    林隐却笑道：“既来之则安之，一切都会好的，你放心好啦，一会儿自然会有人来救我们！”

    “就像我刚才说得那样，穆秀丽和她的主子，一会儿就会来这里求我们出去了。”

    噗——

    季秋水差点没吐出一口老血！

    不知道是谁给他的信心，让他如此迷之自信？

    林隐又道：“再说了，秋水，我也不是没有跟你说有危险，而且还不止一次，只是你不相信，我有什么办法？”

    “我……”季秋水贝齿咬起嘴唇。

    林隐说得没错，他之前确实有劝过，可是那个时候，季秋水怎么也没想到，穆秀丽会害他们？

    林隐笑道：“秋水，你就把心放在肚子里，来，过来跟表姐夫喝一杯，慢慢等！”

    “只不过呢，我得提前跟你打声招呼，如果穆秀丽和她的主子来求我们出去的时候，你别那么容易答应就行了。”

    扑嚇——

    季秋水成功被林隐给逗乐了。

    还求他们出去？

    穆秀丽这是要置他们于死地！

    又怎么会求他们出去？

    这根本就是自相矛盾！

    季秋水也不管那么多了，就像林隐说得，她现在着急，也是不济于是，莫不如在这里喝点红酒，压压惊。

    没准一会儿有人来仓库里取东西，他们就可以逃出生天了呢？

    毕竟这里是储藏室，不是什么囚室！

    很快。

    两个人便开始推杯换盏，逐渐地就忘记了深陷绝境。

    当然了。

    至于林隐说的穆秀丽和她的主子，会亲自来请她们出去，季秋水是一点都不相信，权当林隐在吹牛。

    ……

    另外一边。

    见面会已经开始多时，但主角却迟迟没有出现，这让在场众人都焦急万分。

    尤其是已经准备好一切的万成。

    “战盟主，您看殿主他老人家是不是不来了？”

    万成并没有见过殿主，但从他是战盟主恩师的身份，可以粗略地猜测出来，对方应该是一个老头儿。

    战九龙白一眼万成，显然对于他的称呼，很不满意。

    “你说得是什么屁话？”

    战九龙冷喝一声。

    万成赶忙夹尾巴点头。

    战九龙道：“我恩师一向一言九鼎，他答应来了，就一定不会放鸽子！”

    “战师兄说得对，恩师一定是被什么事情耽搁了！”

    白起掷地有声道。

    三千弟子齐声开口道。

    这一幕可把万成吓得不轻，额头的冷汗珠一个劲地往下滚落，不停地道歉道：“对对对，列为说得没错，是我孟浪了……”

    战九龙冷哼道：“以后不准再说这种废话了，不然，就给老子滚出九龙商盟！”

    恩师的名誉比天高！

    谁要是胆敢诽谤侮辱！

    那么就必须让他受到应有的惩罚！

    “是！”万成讪讪点头，心下也是咯噔一声。

    “白师弟，师父跟你关心最好了，要不你联系一下师父？”战九龙看向白起。

    唰唰——

    三千弟子齐齐看向白起。

    白起也是十分的无奈，但也只能硬着头皮点头了。

    每次得罪师父的事情，都让他做，他也不想啊。

    可是没办法。

    “好吧。”

    白起拿起卫星电话，发了一条卫星短信出去。

    咕噜噜！

    所有人都把心悬在了嗓子眼，一起等待众神殿殿主回短息。

    今天众神殿殿主来不来，事关见面会能不能正常举行。

    与此同时。

    被关在储藏室的两个人，正在对酒畅饮。

    林隐的卫星电话突然间震动了一下。

    在这里电话没信号，但是卫星电话可是屏蔽不了。

    “秋水，咱们有救了——”

