    星际时代，人类的年龄增加了一百多岁，但三百岁就好像一道天堑，哪怕用了很好的药，平时用最好的方法锻炼养生，精神力和身体素质俱都等级很高的强者也难以触摸。

    当初联邦军神喻秋霁，用了很多办法也没能将寿命延长多久。他早期战场受了很多伤，活得不长稍微好理解一些，后面那些却也没哪个超过三百岁。

    养生养得再好，无病无灾的，两百多岁身体机能也衰退了，大脑萎缩，精神力枯竭，寿终正寝。现在活得最老的长寿老人，也就两百五十三岁，长生不老，是人类永恒的追求。

    从远古时代开始，就有很多人为了这个目标在奋斗，那些丹药修真的传说里，所谓的修真人士，求的也是长生大道。

    如果对长生没兴趣，他们还有另外一条路，死而复生。

    他们六个人中，就有一个是为了复活爱人而留下来的。

    有时候，只有失去之后才明白，那个人对自己有多重要。

    苏长乐的话，她还年轻，对长生的追求没那么迫切，但她对洛倩应该会有兴趣的吧？

    把她变成自己人，从而得到更多关于梅若海的消息，甚至用她来引梅若海出来，顺利的话，用不了多久都能实现，因此，大家看着屏幕上的苏长乐，眼睛都在发光。

    也就在这时，庭院外响起了敲门声，房门打开后，苏长乐转头，看到了门口站着的那个人。

    那是个穿白大褂的年轻医生，他站在庭院门口的一级台阶上，庭院上方的枝条倒垂，有花朵斜斜落在他肩头，点缀了那一身素白，像是雪地里开出艳红的花。

    白衣胜雪，红花似霞。

    午后阳光里，庭院花墙下，清俊挺拔的医生站在那里，脸上带着一抹浅笑。

    他笑的时候脸颊一侧有个酒窝，单单的一个，不规则的对称美，好似把天上的阳光都盛在了酒窝里，能酿出醉人的美酒来。

    “挑的小李？小李很受小女生喜欢的。”面具人看到这里，又开始交谈了。

    要让苏长乐彻底投靠他们，还需要在感情上下功夫，这个时候，有个俊美宠溺她的医生对她呵护备至，能够事半功倍。

    “就让他们先接触着，情况随时汇报。”大家都有事，不可能时刻都盯着，聚在一起看，大家都有设备可以随时看到荷花苑的情形，因此他们讨论了一会儿后就散开，各自去做自己的事情了。

    而此时，医生已经走到了苏长乐面前，他先是做了自我介绍。

    “我是负责替你调养的医生，我姓李，名星月，很高兴认识你。”说完，李星月笑容加深，他伸出手，要跟苏长乐握手。

    苏长乐心跳有点儿快。

    美人计哎！

    之前听到他们说要获得她的信任，现在就派了个长相出众的美男子过来，心思太明显，苏长乐立刻就转过弯来，这些人是打算对她施展美男计？

    想想就觉得老兴奋了，心跳都快了几分。

    苏长乐抬手，握住，捏得很紧。该演戏的时候演戏，该表现出自己实力的时候，苏长乐不会刻意去藏拙，至少，不会把自己表现得一无是处。

    就好像在学校里，她看起来懦弱好欺负，但在黑鲸基地的时候，她是名副其实的一号。

    在这桃花源里，她作为一个被梅若海关照教导过的小女孩，能够让梅若海留下精神印记的小女孩，太弱了不像话。

    李星月没想到这女生这么主动，正要说话，忽觉她手上力量加剧，像是铁钳一样钳住他。

    哟，想给他来个下马威？

    看来她并不喜欢斯文型的！

    不过没关系，他可以扮演任何类型的男朋友。李星月脸上没什么表情，手上力度也缓缓增加，明明只是一个简单的握手，已经演变成了力与力的较量。

    苏长乐的力道增加得不快，一点一点儿地增加，李星月也是如此，他的脸色从一开始的轻松，到后来的凝重，眼神也显得认真了许多，到最后，他都觉得右手隐隐作痛了。

    这女孩子还真有点儿力气。

    有意思。

    李星月笑了一下，手上力道陡然加剧，结果就看到她眉头紧锁，眼泪都藏在了眼眶里，泪盈于睫。

    脸上写满了我很疼，但我很坚强，咬牙也要死撑住的表情。

    一脸孩子气。

    看来任务应该不会太难。

    这么想着，李星月立刻松了力道，很自然地收回手，揣进了白大褂的兜里，问：“身体恢复得怎么样？”

    别说，他手还真疼，别是给捏肿了。放在口袋里的时候，手都忍不住隐隐抽动。

    苏长乐没吭声，把头别过一边，眼泪落下来，快速眨动两下后平静下来，依旧没说话。

    “我先给你做检查。”看到苏长乐依旧没动，他皱了眉头，突然出手，直接将人打横抱起，不顾她挣扎，抱到了庭院一角，那里有个小凉亭，亭子里有长凳，苏长乐被丢在了长凳上。

    李星月从口袋里掏出了一个圆形的仪器，有点儿类似以前的听诊器，他把听诊器放到苏长乐额头上，随后一系列身体数据就反应了出来，看到这些数据，李星月皱眉，“你身体上的伤已经好得差不多了，就是有些营养不良。”

    “不过你精神力问题很大。”李星月话锋一转，用一根手指按着苏长乐的额头，不让她起来。

    “现在是不是很不稳定，你早上精神力暴动过。”说完，李星月手里拿出一个镂空花纹的银镯，不管苏长乐答不答应，态度强硬地带在了她手上。

    手镯带上之后，那镂空花纹像是被什么点亮了一样，本来银色的花朵一朵一朵染上颜色，从一片银白便得五彩斑斓，姹紫嫣红。

    苏长乐原本挣扎着想起来，结果看到手镯后，面露愕然，神色一愣，人也忘记挣扎了。

    演戏上瘾……

    她现在是坚强的小白花！

    现在她愣愣看着手上的镯子，一时忘记了挣扎，沉默片刻才说：“这个镯子是？”

    她声音很软，就是那种很萌很清脆的声音，果然还是个孩子。

    “提醒你注意精神力的。”

    “精神力也有等级，你的精神力是S级对吧，平时测试的时候，将精神力全部注入检测仪，从而得出等级，而精神力不稳定的时候，精神力会溢出，这个是我们自己很难感觉到的，这个镯子，就能测试你溢出的精神力。”

    “你看……”手拨动了一下苏长乐手腕上的镯子，“你现在的精神力就不稳定，溢出的精神力点亮了四朵花，也就是说，你现在外泄的精神力等级，就已经有了4级，相当于B级精神力了。”

    “手镯花纹点亮固然好看，但不亮的状态才是最好的。”李星月解释完，松开对苏长乐的压制，“最近减少对精神力的使用，好好调养，我会把药都送到这里来。”

    他说到这里的时候，荷花花瓣再次打开，机器人青莲说午餐已经准备好了，李星月便道：“等吃完饭了，我再教你精神力的控制方法。”

    苏长乐站起来，往房间里走，李星月没离开，跟在了苏长乐身后。

    “这几天，你的衣食住行我都会负责。”

    苏长乐脚步顿了一下，哑声问道：“你们把我抓来，到底想做什么？”

    “希望你加入我们，仅此而已。”

    “S级精神力的优秀人才，桃源计划需要你的参与。”

    李星月的声音从身后传来，他跟她贴得很近，好似她一回头，便能撞到他身上。

    苏长乐没回头，她进了房子，在餐厅的饭桌前坐下。

    满桌的食物，色香味俱全。

    桌上有两套餐具，很显然，李星月会跟她一块儿吃。

    苏长乐瞥了李星月一眼，没跟他打招呼，自个儿开始吃了起来，她吃东西的时候动作很快，明明看着没有狼吞虎咽的感觉，却犹如风卷残云一般，最可怕的是，她那肚子跟个无底洞一样，塞了那么多东西，还不见满。

    李星月：“……”

    他要攻略的少女是个饭桶？

    总觉得拿出了剧本，他虽然能文能武，装得了温柔也扮得了硬汉，但似乎要拿下这少女，只用一条就够了。

    烧得一手好菜。

    瞧她那样子，吃完饭看机器人青莲的眼睛，都好似在发光。

