    天穹之中，有七彩瀑布坠落而下。如果给任何一个有点见识的修者，都会第一时间认出来，这居然是传说中珍贵无比的元素本源！

    在这瀑布坠落的尽头，是一片七彩花海。

    花海旁边，一黑一白两条小狗正在追逐打闹。

    本来还是凝丹三重左右的两条小狗，此时居然直接跨入了凝丹巅峰，眼看着就要进入到具灵期了。

    突然，两只追逐打闹的小狗身形一怔，统一看向那瀑布之下，有一朵正被瀑布冲刷足足宽约两米的七彩花苞，那里面正有灵元波动正缓缓震荡开来。

    随着这股气息的震荡，花苞缓缓打开，露出了里面像是睡美人一般俏丽的少女。

    少女眼皮微动，缓缓睁开了眼。

    而随着她双眼睁开，那股本来还在不断酝酿的灵元波动瞬间荡开，向四周扩散。少女的头发在某一刻似乎和瀑布上的颜色呼应起来，不过很快就隐去，转为了黑色。而同时，她双眸中那淡淡的灰雾也消失了片刻。

    结晶一重，结晶二重……

    少女的气息随着她本人的醒转而不断暴涨，一直到结晶八重才堪堪停下。这时候，她似乎清醒了过来，一脸茫然的环顾着四周。

    下一刻，无数灵元倒卷而回，所过之处的七彩花居然在这一刻快速枯萎了下去，灵元的颜色也缓缓变得深沉起来，在靠近少女的时候彻底变成了灰黑色。

    那是属于冥元的颜色。

    少女明显还没反应过来发生了什么，很快，支撑着她的那朵最大的七彩花茎也缓缓枯萎，根茎似乎是变得无法承受少女的重量，缓缓弯下腰来，将她放到了地面上。

    待到这朵花完成了自己的最后一件工作后，也加速了枯萎，一瓣瓣花瓣凋谢，连着根茎一同埋入了土壤。

    少女眼中的灰色重新蔓延上来，而她的气息则是波动稳定起来，境界慢慢回落，最终停在了结晶四重的地步。

    “啊……睡得真舒服。”

    小蕊伸了个懒腰，看向远处的小黑和小白，朝着他们招了招手。

    “小黑，小白！快过来，咱们要出发啦！我有预感，咱们马上就要看到老爹啦！”

    两条小狗对视一眼，然后有点不乐意的互相贴到一起，变成了一条灰色小狗。小狗撒着欢跳了起来，在空中接连蹬了几步，就扑到了小蕊怀里，撞得小姑娘咯咯笑着，差点一个踉跄。

    “走吧走吧，老爹在等我们呢。”

    小蕊说着，转身往那暗淡了一点的七彩瀑布后走去。在那里正有一座传送门熠熠生辉。

    ……

    “所以说，这里现在算是中央战场外围沙漠，主要有沙蝎和云隼两种妖兽，他们前者可以感受到任何地面上的水分，从而发动攻击，而后者则是完全透明，会根据空气流动来发现敌人，最关键的是，这两种家伙会听从妖族指示？”

    周吉看着面前这道刚刚由姜涛传送过来的地图，缓缓开口。

    他还是没有以本来面目示人，所以即便是解决了虎妖，这几个传道楼的小家伙依然对自己抱有戒备。

    不过周吉并不打算和这些小家伙们闲聊，他现在需要的是这片地方的信息。

    “对，从这里往中央山峰方向去，会到一片平原上，那里有人和妖建立的集市，那边可以提供各种服务，和星域中的星球城镇没多少不同。如果前辈您是来寻宝的，可以再往前，那里就是现在的或独行或组队的修者们常去的地方，有一些法场遗迹，传承洞府之类的，偶尔还有宝地入口出现。

    过了这片区域之后，就是冥元之海或者叫冥海，前往那里探索的强者居多，我们也没有去过。如果您需要具体的消息，可以在距离冥海最近的冥王城去看看，那里可能有相信的一些情报。”

    由于对方是救了自己一行人的大佬，姜涛也是知无不言。

    “这样啊……那这一圈环形分布的地方是什么呢？”

    周吉指了指地图边缘，无垠海域的海岸线处。

    “这一圈是各大仙域的自留地，由于寒轮星和耀阳星辐射的范围终究有限，所以在无尽海域海岸线往内三千里的这片区域受到其影响的效果也小。寒轮星覆盖时，气候与星球上的冬季差不多，耀阳星覆盖时则是和夏季一致。”

    所谓寒轮与耀阳，其实就是中央战场中对于天空那两颗诡异星体的称呼。

    “如果要通过正常渠道返回自己的仙域，前辈您可能需要通过北部洞玄仙域驻扎区，然后由他们给您开具证明就可以通过北海前往北冰原，那里就有返回星域的界幕通道。”

    在周吉给自己编造的身份中，他是通过星域中的宝地的传送门之后抵达的一位洞玄仙域闲散人士，待到大概确定了目前的情况后，也是点头道谢。

    “嗯嗯，我知道了，那就谢谢各位了。”

    说着，他头也不回的就往北方飞了过去，只留下小队五人围坐在这里，呆呆的看着那远去的影子。

    “看样子，这位可能真的是对我们没有什么恶意。”

    一直到看不到周吉的背影了，队伍中的高符率才缓缓开口。

    姜涛瞪了他一眼：“别废话，赶紧休整，离这里最近的广清仙域安全站还有三公里，等到那里我们才算是安全了。”

    他也并没有告诉那个救了自己一队人的中年男人所有信息，像是广清仙域安全站这种消息，那是属于广清仙域的绝秘。人心隔肚皮，谁也不能保证告诉了那中年男人之后的下一秒会发生什么。

    远处，周吉脸上露出了无奈的笑容。

    “几个小家伙还警惕的很，原来这片沙漠也并不是一无是处啊，还有什么安全站？我一路过来也没注意到有啊。难道是在地下？”

    他思索着，莞尔一笑，旋即关闭了白方身上标记的激活状态。标记感应术虽然可以激活来让被标记的人成为人形间谍，但用这样的方法来偷窥自己的学生还是让周吉有点尴尬。刚刚他也是觉得姜涛可能对自己隐瞒了什么，所以才有这么一出的，没想到居然还真是如此……

