
　　“朋友此路不通，尽快离去吧，不要让我们为难。”突然路上出现了几个人，先是对刘老头行了一礼，然后说了一句。

　　“好，小兄弟这么客气，我也不能不给面子，我们这就改道。”刘老头皱起眉头看了一眼前面，然后就驾驶着马车就掉头离开了。

　　这是一个峡谷，是通往法斯诺行省里最快捷的一条路，如果绕路的话，刘老头和独孤默两个人怕是还要再耽搁最少十天。

　　“刘爷爷，前面发生了什么事情啊。”独孤默感觉到了马车已经掉头了，于是探头看了刘老头一眼。

　　“前面可能出事了，不过我感觉应该是有宝物出世，而且他们实力应该也不强，看样子应该是临时起意。”刘老头皱着眉头回了独孤默一句，然后驾驶着马车来到了一片丛林里，打量了一下四周，那群人已经看不到他们的身影了。

　　刘老头窜进了马车的车厢里，然后从魂导器里拿出一张天斗帝国的地图，寻找新的前往法斯诺行省的路线。

　　“刘爷爷，你现在的实力倒退到什么地步了。”独孤默也凑了过来问了刘老头一句。

　　“嗯，40级魂力持续10分钟，小子有野心啊，你还准备去看看？”刘老头歪了歪头，然后惊讶的看了独孤默一眼，这个时候刘老头才感觉到独孤默和普通的孩子不一样。

　　“刘爷爷，他们都这么弄了，我不去看看我心里痒痒。”独孤默笑着说了一句，然后从魂导器里拿出了陨铁子剑，在手中颠了颠，其中的意思不言而喻。

　　“我想想啊，这里距离天斗城将近三百里，附近应该没有什么强者，不过能是什么东西，我倒是没有想法，小默，我们俩这就去找一条上山的路，在山顶上看看这附近究竟发生了什么。”刘老头想了想说道，一切以安全为主。

　　“好嘞。”独孤默说完陨铁子剑别在腰间然后就跳下了马车。

　　“注意安全啊。”刘老头也跳了马车，不过他离开之前先将马车拴在了一棵树上，别到时候人回来了，马车没了，他俩就要步行去法斯诺行省了。

　　独孤默左右打量了一周，冰火龙瞳已经悄然释放出来了，峡谷左侧的山路上竟然一个人都没有。

　　“这群人这么没有防范意思吗？”独孤默挑起眉头疑惑的说了一句，突然独孤默对于这里的东西没有什么兴趣了，这东西应该也不是个什么好东西。

　　不过既然已经开始爬山了，那就不能轻易地放弃，所以独孤默拎着陨铁子剑迅速的向山顶爬去。

　　独孤默正在攀爬的这座山峰并不高，但是周围的树林茂盛，很利于独孤默的攀爬，没多一会，独孤默就来到了山顶上。

　　冰火龙瞳爆发，向远处眺望了一下，竟然发现峡谷对面一侧的峡谷边有人在向山里挖掘，人数不多，但是也有十数人，不过他们在挖什么，独孤默哪怕是使用了冰火龙瞳，独孤默依然看不清楚。

　　独孤默一抬头，看见了对面山峰上的刘老头，打了个手势，然后就继续观察下面的情况了。

　　两个人也都安静的观察着周围的情况，独孤默数了一下，峡谷里大部分都是普通人，拿着镐头铲子挖掘山壁，同时还有一个华服的中年人坐在马车旁静静的坐在一旁监工，还有两个魂师，不过魂力等级都只有30多级。

　　“这是什么玩法啊，这要是好宝贝，为什么就这么两个破人啊？”独孤默皱起眉头，他觉得这些人有些浪费自己的天赋。

　　突然独孤默抬头看见了刘老头对他打了一个手势，独孤默感觉是要求下山。

　　“下去吧，实在不行强行从这里闯过去。”独孤默想了想，站起身然后向山下走去，陨铁子剑也被独孤默收回了魂导器里。

　　下山可比上山容易多了，没多一会，独孤默就回到了自己的马车旁边，而刘老头早早的就等待在了马车旁边。

　　“刘爷爷，我发现他们在你那侧的山壁上正在挖掘什么呢，不过他们挖什么，我看不清楚，还有一点，就是他们那一共也没有几个魂师，只有两个三十多级的魂师。”独孤默把他获得的信息告诉了刘老头。

　　“嗯，我感觉他们是临时起意，在这里挖撅，不过他们究竟在挖什么呢啊？”刘老头也皱起眉头思考了一下，他也想不到这山体里能有什么值得这群人去挖掘的。

　　如果是矿石的话，距离路边这么近，早就被别人发掘了，怎么可能到现在还剩下留给他们去发掘。

　　“刘爷爷，如果可能没有什么好东西的话，那我们直接闯过去吧，绕路的话太浪费时间了，他们没有强大的魂师，我们闯过去的概率还是很高的。”独孤默想了想说了一句。

　　“不行，他们在路的对面设置了拒马，我们根本没有闯过去的可能，如果是要绕的话，我们可以舍了马车，徒步走五十里，进入距离这里最近的城池够买新车，然后再继续返回法斯诺行省。”刘老头想的也很多。

　　“希望他们今天晚上挖开心了就离开吧，我可不想走50里路。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“咱们把马车放在山下，我们在山上露营，然后等等吧，还是这条路最快，如果明天他们还没有离开，我们就自行离去，步行去最近的城镇购买马车。”刘老头说完就进入车厢里把能收的东西都收进魂导器里。

　　刘老头做完这一切以后就带着独孤默来到了之前独孤默爬上去的山头，两个人在山峰的一处凹陷处搭了个帐篷，这里既避风又不会被峡谷中的人发现。

　　“他们竟然还在挖，他们究竟在挖什么东西啊。”独孤默收拾完营地以后又爬到了山顶看着峡谷下面挑灯夜战的人，苦笑的说了一句。

　　“我好像看到了象甲宗的标志，这不会是象甲宗的人吧。”刘老头想了想说道，刚刚他才看到象甲宗的标志。

　　“象甲宗？那不也是下四宗之一吗，怎么可能就派这么两个还不到30级的魂师来这里挖宝藏啊？”独孤默诧异的问了一句。

　　“回去休息吧，他们也挖不出来什么好东西，我年纪大了觉少，我来继续监视他们吧，你先睡。”刘老头说完就坐到了山顶，继续观察山下这批人的工作状态。

　　“那好，刘爷爷，您看上半夜，我看下半夜，这样您也有时间休息一会。”独孤默想了想说道，然后就转身回帐篷里休息了。

　　“嗯，还不错。”刘老头看着独孤默回帐篷里了笑了笑，独孤家的小子还不错，然后继续关注着峡谷里象甲宗的人。

　　独孤默回到帐篷里立刻就躺在暖玉沉香塌上睡觉了，很快就进入了梦乡。

　　……

　　“唔……睡的真舒服，时间刚刚好。”独孤默睁开眼睛，透过帐篷看见外面的月亮，应该是还没到下半夜。

　　“刘爷爷，你赶紧回去休息吧，我睡的差不多了，嘿嘿，年轻就是好。”独孤默笑着说了一句。

　　“嗯，行，那我先去休息了，上半夜没什么异常。”刘老头说完打了个哈欠，然后就回到了帐篷里，拿出自己的暖玉沉香塌，开始睡觉了。

　　“真是，这群人太坑爹了，挖了一整天了，竟然还在挖，也不知道他们在挖什么。”独孤默苦笑的说了一句，不过既然要盯着他们那就不能修炼了，所以独孤默就无聊的拿出了一本书，一边看书，一边关注峡谷下面的人。

　　冰火龙瞳有夜视功能，黑天看书一点问题都没有。

　　时间匆匆过去，月亮缓缓的落了下去，太阳渐渐的升了起来，独孤默发现这群人也已经困的不行了。

　　其中一个人和坐在马车旁的那个华服中年人说了两句话，华服中年人同意的点了点头，于是中年人竟然上了马车，其他人也都收拾东西跟上马车离开了，同时路上的拒马都撤了。

　　“这他娘的是什么鬼，挖了一天一夜，竟然这么一句话就离开了。”独孤默挑起眉头，没好气的说了一句，这不开玩笑吗。

　　独孤默想了想，然后看着这群人远远的离开了，独孤默眼睛一转，回头看了一眼身后的帐篷。

　　这件事就不折腾刘老爷子了，独孤默独自一个人向山下走去，突然，一只手从他身后拉住了他。

　　独孤默一惊，瞬间从魂导器里抽出陨铁子剑，然后转身就砍了一剑。

　　“刘爷爷？醒了啊。”独孤默回头发现拉住他的竟然是刘老头，连忙把陨铁子剑收回魂导器里。

　　“小子，赶紧过来帮我收拾东西，一起去那看看，他们应该是没有挖到东西。”刘老头笑着说了一句。

　　“好嘞，刘爷爷。”独孤默说完就转身去收拾帐篷了。

　　收拾好东西以后，独孤默和刘老头下了山，没有直接去找马车，而是直接向峡谷里走去。

　　独孤默仰头看了看，然后找到了那群人挖掘的地方。

　　这群人竟然用石头将洞口封上了。

　　“小子，加油吧，你总不能让一个老头子给你干活吧。”刘老头嘿嘿笑着说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第六十七章 挖了个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 