
　　冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

　　万里飞雪，以穹苍为帷幕，令万物披银装。

　　狂风大雪之中，一辆颇为豪华的马车从北边驶来。

　　赶车的是个高大壮硕的大胡子。

　　大胡子的目光如鹰隼般凶狠，发达的肌肉把衣服撑得紧紧的，一看就非常不好惹。

　　这个世道并不怎么太平，关外更是盗匪丛生。

　　一路行来，这辆豪华马车遭遇过数次劫匪。

　　大胡子只是站起身子，瞪起双眼，大喝一声，便把那些土匪吓得作鸟兽散。

　　呼啸的寒风中，突然传来一个声音。

　　“喂~~前面的马车，能不能捎我一程……”

　　大胡子听到了这个声音，但他丝毫没有停下的意思。

　　很多年前，他是豪气万丈的“铁甲金刚”，待人真诚，豪爽大气，扶危济困，打抱不平，完全称得上一个“侠”字。

　　但他现在只想安安静静的赶车，只想平平安安的送车内的人到中原，别的什么都不想。

　　别说远处有人喊叫，便是路边有人快要冻死，他也懒得看一眼。

　　大胡子不想停，不想管，车内的人却不这么想。

　　车内是一个坦诚善良的好人，好的甚至有些“软弱可欺”。

　　在这个黑暗血腥、人人都带着面具的江湖，一个坦诚善良的好人，是很难生存的。

　　但这个好人偏偏还活着，只不过活的比较痛苦。

　　自找的痛苦。

　　“咳咳，传甲，停下，咱们捎他一程。”

　　大胡子勒住马，转头看向声音传来的方向。

　　一个腰悬长剑的俊公子正快步赶来。

　　这俊公子二十三四岁年纪，穿着一身紫底黑纹的华贵锦衣，裤子、靴子、大氅都是紫色，肩上是纯白色的狐裘。

　　寻常人穿这套华贵的衣服，无异于沐猴而冠，这俊公子却能穿出风雅和贵气。

　　有那么一瞬间，大胡子甚至觉得这是某一家王府的世子，甚至是皇子。ŴŴŴ.23sk.com

　　大胡子从未想过，这个世界上，竟然有人的容貌气质，可以比得上自家公子。

　　“诶呦诶呦，这破天气，冻死我了，谢了啊，到了前边的镇子，我请你喝酒。”

　　俊公子一开口，清贵稚雅的气质荡然无存，全然是一个自来熟的老油子。

　　不等大胡子说什么，俊公子已经进了马车。

　　大胡子用力地晃了几下脑袋，又喝了几口冷风，眨巴了几下眼睛，脑子才反应过来。

　　这个来历神秘的家伙，在自己眼皮底下进入到了马车车厢。

　　好快的速度！

　　带着兵刃的神秘陌生人进入马车，大胡子却没有半点担心。

　　因为马车里面，不是手无缚鸡之力的病秧子，而是例不虚发的小李飞刀。

　　如果小李探花不愿意，没有人能够进入马车。

　　……

　　一门七进士，父子三探花。钦点拒做官，情义走天涯。

　　每一个江湖人，都想看看风采卓然的小李探花是什么模样，俊公子当然也不例外。

　　李探花已经不再年轻。

　　他的眼角布满了皱纹，每一条皱纹，都蕴含着他生命中的忧患和不幸。

　　他的手白皙修长，右手拿着一把三寸七分长的小刀，左手拿着半个木雕，依稀可见一个女人的轮廓。

　　小李探花的一切情感都倾注在了木雕上，使得身上的生机异常衰颓，容貌虽然俊美，却丝毫看不出探花郎的风采。

　　唯一让人感到惊奇的，只有他的眼睛。

　　这是双“年轻”的眼睛，仿佛春风吹动的柳枝，又像是夏日阳光下的海水，充满了生命力。

　　“你为什么这样看我？”

　　“因为我想看看，大名鼎鼎的小李飞刀是什么模样。”

　　“你现在看到了？”

　　“看到了，看得很仔细。”

　　“是不是觉得有些后悔？”

　　“当然没有。”

　　“为什么？”

　　“因为你最让人好奇的，一个是探花郎的儒雅俊秀，一个是例不虚发的小李飞刀。

　　如果我对你的人感到失望，就只能试你的刀了，那并不是一个很好的选择。”

　　听到这话，小李探花很开心的笑了起来。

　　这个笑话并不好听，但在这寂寞清冷的冰天雪地，能听到一个有趣的人讲冷笑话，绝对是一件值得高兴的事情。

　　小李探花高兴的时候，从来都是要喝几杯的。

　　他放下刻刀和木雕，从一旁的小柜子里拿出了酒壶，倒了两杯酒。

　　“你喝酒么？”

　　“当然，忘了自我介绍了，我叫吕云澄。”

　　俊公子当然是吕云澄，经历了《武林外传》的吕云澄。

　　伴随着凌腾云的“杀青散”，《武林外传》也彻底杀青，传送令的进度条冲到了150%，且不再继续变化。

　　吕云澄领了礼包，里面只有一样东西，却是吕云澄最需要的东西。

　　锚定！

　　传送令记录了《武林外传》世界的坐标，锚定了这个世界。

　　只要在剧情世界进度条突破50%，便能随时回到《武林外传》，不过想要去往下一个世界，必须要到那个世界进度达到100%。

　　这极大的方便了吕云澄施展“破而后立”计划。

　　先刷剧情进度，然后随便浪，随便搞事，遇到危险就开天魔解体，打完了回去养伤，养好了再回来，简直完美。

　　理论上而言，《武林外传》的武道潜力已经被吕云澄榨干，锚定此方世界并不划算。

　　但这个武林之外的世界，是吕云澄心中最大的柔软，比任何武功秘籍都有价值。

　　很多年后，吕云澄领悟了一门叫做“分身投影”的绝学，参悟到了这个世界真正的秘密，才知道这个选择是多么的正确。

　　锚定《武林外传》，比锚定《秦时明月》、《风云》、《天子传奇》还有价值。

　　锚定世界后，吕云澄并没有急着离开。

　　先托关系组建了一只船队，占领了一个面积庞大、山清水秀的海岛。

　　又花费时间组建势力，甚至靠着大量金银，从皇帝那里买了一个“傲来国国王”的身份。

　　铁传甲从吕云澄身上感觉到的贵气，便是这两年养成的。

　　另有一点，世界与世界的时间流速并不相同，锚定世界和剧情世界的时间比大概是1：24。

　　也就是说，在剧情世界待二十四天，相当于锚定世界一天。

　　吕云澄在外边浪两年，只相当于出差一个月，无双和纤云不会等成“望夫石”。

　　到了新的世界后，传送令自动刷出礼包，这次有六件东西。

　　一、传送令使用说明书2.0版，更新了关于隐藏剧情的介绍；

　　二、小李飞刀系列小说，包括《多情剑客无情剑》、《边城浪子》、《九月鹰飞》、《天涯明月刀》、《飞刀又见飞刀》；

　　三、少林大还丹一瓶，共三颗，附带丹方；

　　四、《大须弥剑式》；

　　五、《大须弥神掌》；

　　六、《十步一杀》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第76章 锚定世界，新的冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 