    　　梦魇之城，位于紫竹星域跟灵武星域交界处。

    　　从紫竹星乘坐传送阵，就需要好几天时间。

    　　最后一段距离，还需要靠双腿赶路。

    　　传送阵几乎人满为患。

    　　“无邪，到这边来。”

    　　远处传来一道声音，柳无邪顺着声音看过去，看到诸葛明跟宗门几位长老。

    　　今年天龙宗研究出来一门新的丹药，打算借助梦魇之城宣传一番。

    　　“见过各位长老！”

    　　柳无邪朝诸葛明还有其他长老鞠了一躬。

    　　天龙宗选择这个时候出发，目的不言而喻，暗中保护柳无邪。

    　　单凭剑老一个人，远远不够，这次安流星星主死亡，田云星星主归顺柳无邪，对太乙宗来说，无疑是打脸行为。

    　　现在外界传言，说太乙宗不顾同伴的死活，那些归顺太乙宗的宗门，已经发出不满的声音。

    　　太乙宗也是有苦难言，他们派去的高手，遭到天龙宗的阻击。

    　　进入传送阵，一行人迅速消失。

    　　辗转反侧，经过好几座星球，足足过了两天时间，终于进入一片荒凉之地。

    　　“我们要横穿前面几座星球，才能进入梦魇之城，虽然进入八月，邪祟离开，但也不可小觑，这些年屡次发生邪祟隐藏在梦魇之城的事情。”

    　　诸葛明一路上给柳无邪讲解各种梦魇之的事情，至于洛海，像是随从一样。

    　　邪祟，跟妖祟还不相同。

    　　邪祟是一个种族，他们介于鬼族跟亡灵族之间，是一种濒临灭绝的种族。

    　　很多人类，喜欢把邪祟当成不干净的东西。

    　　邪祟长相奇特，他们有两个脑袋，雌雄同体，邪祟的传承，跟任何种族都不一样。

    　　他们来无影，去无踪，除了两个脑袋之外，四肢跟人类也不相同。

    　　他们有三只手掌，四只脚。

    　　面孔也很奇特，因为有两个脑袋，却只有三只眼，其中雄性只有一只眼睛。

    　　更可怕是邪祟可以隐匿身体，他们的肉身，可以变成透明色，就算是人类的神识，都发现不到。

    　　整个紫竹星域，只有梦魇之城这种地方，适合邪祟生活。

    　　邪祟靠邪气为食，放眼整个紫竹星域，有鬼气，妖气，魔气，灵气，甚至还有仙气，混沌之气，唯独没有邪气。

    　　常人吸入一口邪气，浑身会很不舒服，容易出现种种幻象。

    　　因为邪祟擅长隐匿，人类拿他们没办法，渐渐的，这梦魇之城，变成了邪祟的天下。

    　　一行人穿过几座星球，远远望去，前方还有很多人。

    　　距离八月还有最后一日时间，前来的修士，聚集在梦魇之城最近的一座星球。

    　　“那就是梦魇之城。”

    　　洛海指着云海中一座城池，竟然是漂浮在半空之中。

    　　城池四周，用四条锁链锁住，挂在四周山峰之上，以免梦魇之城离开此地。

    　　“好诡异的大城。”

    　　柳无邪第一次看到如此奇特的大城，竟然漂浮在半空中。

    　　“那叫七煞幽冥链，可以锁住仙人，梦魇之城仿佛进化出来灵性，想要逃离此地，才用锁链锁住。”

    　　诸葛明不厌其烦为柳无邪解释。

    　　至于是谁锁住，已经无从知晓，有人说是紫竹星域的仙人，也有人说是灵武星域的强者。

    　　还有人说是邪祟的高手，为了子孙后代，才锁住了梦魇之城。

    　　强烈的罡风袭来，梦魇之城发出剧烈的晃动。

    　　奇怪的是，里面的建筑，丝毫不受任何影响。

    　　鬼瞳术施展，目光看向梦魇之城，想要一睹究竟。

    　　突然眼前一晃，像是一个东西从他面前飘过去。

    　　“邪祟！”

    　　柳无邪可以肯定，刚才从他面前一闪而逝的是邪祟。

    　　速度太快了，他们长有四只脚，加上可以隐匿身体，常人很难捕捉到他们的痕迹。

    　　正如诸葛明所料，整座梦魇之城，早已被邪祟占据。

    　　最后一天，还有大量的修士源源不断的赶来，这座星球，早已人满为患。

    　　柳无邪也没想到，居然如此多人赶往梦魇之城。

    　　期间还看到丹神宗的影子。

    　　每年的丹药环节，丹神宗基本都能赢得无数订单。

    　　继续发展几年，丹神宗成为一流宗门指日可待。

    　　各大宗门都有自己的丹药，相比起丹神宗，种类远远不及。

    　　兵器贩卖的较少，跟柳无邪猜测的一样，修为达到混元境，基本不需要从外面购买兵器了。

    　　玄符亦是如此，梦魇之城大部分都是以交易为主。

    　　以物换物，成为梦魇之城的主流。

    　　当然，你资源足够多，也可以从对方手里买到你自己想要的东西。

    　　截止到最后，会有一场物品展示，各大宗门，拿出自己独门绝活，展示在众人面前，各大宗门都会派人前去观摩。

    　　丹神宗虽然丹药出名，但是他们的灵药还需要从其他地方购买。

    　　九龙殿就靠贩卖灵药，这些年赚的盆满钵满。

    　　听说他们今年又研究出来很多新品种，还有一些灭绝的灵药，成功被他们培育出来，可以炼制那些失传已久的丹药。

    　　四周的雾气，逐渐散去，终于要迎来八月了。

    　　休息一晚上，柳无邪暗中参悟虚空中的邪气，看看能不能吸收。

    　　太荒世界出现很多种族，妖气，巫气，鬼气，无面族的诅咒之气……唯独这邪气，柳无邪还没见识过。

    　　悄悄祭出吞天神鼎，吞噬一缕邪气进来。

    　　将邪气倒入太荒世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　跟柳无邪猜测的一样，邪气进来之后，太荒世界开始分裂，出现一座新的世界。

    　　“果然如此！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，开辟出来的世界越多，太荒世界才能继续扩张。

    　　这几次突破修为，太荒世界一直不再继续扩张，因为没有新的种族出现。

    　　如果有人知道柳无邪吸收邪气，估计吓得眼珠子都要瞪出来。

    　　对于人类来说，邪气就是剧毒，吸入一口，各种幻象丛生，失去判断能力，甚至陷入幻象中无法自拔。

    　　天色大亮，沙河风暴确实减弱了很多，隐约能穿过沙河，看到灵武星域的影子。

    　　梦魇之城常年不见阳光，当第一缕阳光投射进来的时候，意味着正式进入八月份。

    　　他们有一个月的时间在这里交易。

    　　到时候灵武星域的修士，也会赶往此地。

    　　“我们出发吧！”

    　　诸葛明招呼一声，示意众人可以出发了。

    　　大量的修士，已经抢先一步，提前进入梦魇之城，占据有利的位置。

    　　大量的花朵，顺着梦魇之城的建筑开放，尤其是城门处，开满着黑红色的花朵，这是曼陀罗花，只有两界连接的地方才会出现。

    　　眨眼间的功夫，无数曼陀罗花覆盖整个梦魇之城。

    　　昨日还是一座死气沉沉的大城，短短一个时辰，鲜花铺满了整座大城，宛如一片花海。

    　　浓郁的花香之气，扑鼻而来，非常的好闻。

    　　曼陀罗花可是含有剧毒，虽毒不死修士，被它的刺扎中，还是很难受的。

    　　诸葛明带着柳无邪等人，穿过荒芜的空间，落在七煞幽冥链上面，几个纵射，进入城中。

    　　那些曼陀罗花还在开放，顺着七煞幽冥链，不断的朝四周蔓延。

    　　很多花朵，已经延伸到极远的地方，积蓄一年的能量，需要一股脑的释放出来。

    　　城池很古老，非常的古老，是柳无邪迄今为止，在星域中遇到最古老的城池。

    　　一些巨石上雕刻的纹路，柳无邪都没有见过，应该传承自远古时期。

    　　进入之后，施展鬼瞳术，朝四周不断的蔓延。

    　　突然！

    　　柳无邪定格在原地。

    　　“无邪，你怎么了？”

    　　诸葛明出言问道，柳无邪难道发现了什么。

    　　“没什么！”

    　　柳无邪摇了摇头，希望自己看错了，冥冥中有股无形的力量在牵引着他。

    　　因为他也不确定，就先不要说了。

    　　诸葛明皱了皱眉，既然柳无邪不说，也就没继续追问。

    　　不过也没在意，这梦魇之城本来就处处充满着神秘。

    　　前来几万名修士，进入梦魇之城，丝毫不显得拥挤，最繁华的时候，这梦魇之城，居住上亿人口。

    　　“我们去指定区域，每年的交易，都在梦魇之城中心腹地，那边有一座很大的广场。”

    　　诸葛明不是第一次来了。

    　　柳无邪将乔边还有韩非子等人放出来。

    　　既然来了，当然要让他们熟悉梦魇之城的情况。

    　　“好多的鲜花。”

    　　徐凌雪还有小洛她们几个，看到那些鲜花，都挪不动脚步了。

    　　“不要去碰它们，这些花吸收大量的邪气，蕴含极强的毒素。”

    　　柳无邪连忙阻止她们，吓得众女纷纷收回手掌。

    　　曼陀罗花太漂亮了，仔细看去，居然是一个笑脸。

    　　“柳兄，这梦魇之城有鬼。”

    　　韩非子跟柳无邪并肩而行，他在左边，乔边在右边，柳无邪居中。

    　　“说说看。”

    　　韩非子得到韩老指点，不仅是修为突飞猛进，见识也发生了翻天覆地的变化。

    　　最为关键，他是封灵体。

    　　至于封灵体的来历，韩非子也不知道，老祖没告诉他。

    　　反正这种体制非常的罕见，极其的罕见。

    　　“这不是一座城！”

    　　韩非子继续说道。

    　　他们三个都是暗中交流，常人听不到。

    　　“你也看出来了？”

    　　柳无邪一脸怪异之色，他以为只有自己看出来了，没想到韩非子一出来，就看出这座大城的邪异之处。

    　　乔边一头雾水，不知道他们两人说什么。

    　　韩非子因为是封灵体，能看到常人看不到的东西。

    　　柳无邪拥有鬼眸，看到的世界，跟他们有些区别。

