
兰陌凝视着她，眸光如一汪幽潭，沉黯幽深。他取出一个紫色的玉盒，递给了楚璃。“阿璃，这件东西你收好了，如果以后我……你如果见不到我了，也不要寻找，好吗？你等我来找你，我一定会找到你的。”

楚璃心中一沉，神色担忧地望着他。见他眼中有着浓得化不开的情意，有悲凉，有哀伤，有叹息，有不舍，种种情绪，交织在一起，复杂难言。

只是用星眸牢牢凝视着她，一笔一画像要把她刻入灵魂深处，永不磨灭。平时如皎皎明月似的星眸，变得幽暗而深不见底。随即，他转身离去。楚璃怔怔地望着他风姿翩然的背影，心中涌起了一丝不祥的预感。

“老黄，你能同我说说巫族吗？”楚璃一大早，风风火火的就将还在睡梦中的老黄拎了起来，让他给自己科普知识。

老黄睁开了睡眼醒松的眼睛，伸了一个大大的懒腰，不满地嘟囔着“胖丫啊，不待这样的，一大清早的，就扰人清梦，可不好啊！”

楚璃冲着他大吼一声：“要么还灵石，要么讲故事，选吧？”

“哎哟，胖丫啊！真是越来越不可爱了。好吧，好吧，听老黄慢慢讲来，先拿一坛酒出来润润口。”老黄慢慢地起了身，踢踏上了两只鞋，然后与楚璃席地而坐。

楚璃扔给他一坛酒，老黄抿了一口，眯了眯眼，吐出了一口气。缓缓地将知道的一些巫族的起源，及来历说了起来。

据传，巫族源于远古时期，是以技能作为姓氏的。古人相信万物有灵，而且可以通过精神感召使神灵降临，并能召唤各种生灵助战。修行传说中的通灵术，不需具备强横的力量，讲求一种精神信仰和精神力修为，成效极快。

于是，就出现了专以舞蹈来召唤神灵的职业--巫。

巫族有三项开创:

第一，医生，即医学之业;

第二，占筮，即巫术之业;

第三，作鼓，作铜鼓，乐器，过去歌乐舞都是娱神的，所以其制作鼓乐与巫术有关。

医、巫、乐，存在着密切的一体性。

巫人以祝祷、占卜为职业，其后代中，有的就以这种技艺的名称"巫"，作为自己的姓氏，这就是巫族人最初的姓氏。

相传，最早的巫族部落领袖，上彻天文，下通地理，力逾九象，术妙万端。古时巫史为初民之先导，古之史官皆老成硕望，深通古今之长者，由其执行神权，可阴制人主之过行，是为制治美意良法。

远古时，女性酋长为巫。这也就是历代巫族，每一族中都会出现一个巫族圣女的原由。其后，经过了亿万年的发展，渐渐的巫族发展出了大大小小的分支，这些分支又发展分裂。

姓氏也由最初的巫姓：列氏、丽氏、巫氏等，发展到今，出现了许多它姓。巫术的传承，也渐渐地失去了当初的神圣意义。并且发展出了许多的异术，蛊术等等，比较偏阴暗的邪恶之术。本来，巫族的医术乃是救人治病，到如今却发展成毒术。

而祝祷术也变成了咀咒之术。也因此施展此术之人，非但不会受到神灵的庇护，还会受到极重的反噬。

老黄神情中带着一丝的悲凉，及对巫族之人的痛恨。慎重的对楚璃道：“胖丫，你一定要记住，巫族之人施展巫术时，不管是用什么种类的巫术，都需要受术者的皮肉、鲜血、或是毛发、牙齿，甚至是指甲等，作为施术时的媒介。

所以一定不能让他们得到，那些属于你身体的任何部位。那么任他们的巫术再高明，也是施展不成。从今日开始，你要把这些身上掉落的头发，指甲等物，收拾干净。……”

老黄顿了顿，接着又道：“这样吧！我传授你一门秘术，每一月施展一次。只要你身上的东西离体，就会化为飞灰。”

一个指诀打出，一道金光进入楚璃眉心。楚璃顿了顿，识海中这道金光，被隔在了如意流光罩外，神识扫过金光，发现只是一部秘法，并无其它不妥之处，这才纳入识海中。

“老黄，你说这次漂移大陆的出现，会不会有巫族现身？”

“一定有的，一千多年前，这些巫族部落，虽然不能进入漂移大陆，但是他们会在外面守着。直到漂移大陆离去之后，他们会一直等到里面的修士出来，用一些巫族之物，换取这些修士，从大陆中获得的灵药及异兽。”

“老黄，他们有这么自觉吗？会乖乖的与人交换，而不是抢？”

“这自然还有个说法，进入漂移大陆的修士，出来后身上就会存在一种类似禁制的神秘力量。这种神秘力量，对身体即没有害处，也没有帮助，而且在七七四十九天后，就会自动消失。

唯一的作用就是可以防止巫族修士，在七七四十九天内，对进入过漂移大陆的修士出手。

否则，就会受到这种力量的攻击，这种攻击是避无可避，一旦受到这种攻击，修习巫术之人就会彻底失去巫力。”

“那么，难道他们不会事前施展巫术，控制修士进入漂移大陆，为他们获取里面的宝物？”

“被施过巫术的修士，也是进入不了的。”

楚璃恍然大悟，怪不得没听说过兰陌要进入那里面。又听着老黄喃喃道：“唉！要是能够阻止那些修士把在漂移大陆获得的灵物，卖给巫族就好啰！这样，就会有更多的宝物克制巫术了。”

楚璃凝神思索片刻：“老黄，你可以漂移大陆的地图吗？知道入口在哪里吗？”老黄递给她一个玉简，楚璃神识探了进去。仔细察看了一下地图，用灵力比照地图，虚空画出了一个地图的影像，随着指尖的勾勒。

漂移大陆的大该形状，出现在了眼前，就入口、出口处，又仔细问了几句。这块大陆相当奇特，四面环山，中间是高山丘陵，河流大泽，外围的山脉如同一个开口手手镯，那个小口就是漂移大陆的出入口。

楚璃又仔细瞧了瞧那个地图，随后对老黄道：“老黄，得了宝的修士一般什么时间出来？”

“没有特殊变故，最后十天吧，寻宝月前十五日是只进不许出，后十五是只出不许进，一般情况下，最后五天出来的最多。”

楚璃眼睛亮了亮，开口问道：“老黄，想不想发财啊？想不想绝了巫族收购宝物的机会啊？”

老黄“忽”的眼睛中神光乍现，凑到楚璃跟前，急惶惶的问道：“胖丫，你可有什么好办法？只要能办成这事，想要什么跟老黄开口。”

楚璃轻轻“哼”了一声，眼睛斜睨着他，声音变成了黑妞的大粗嗓子：“老黄，拿俺的东西送给俺，忒不地倒。”

老黄涎着脸“胖丫啊，咱们谁跟谁啊，不说别的，咱们不是有革命的友情在那儿放着嘛！快说说看，有什么好办法？”

楚璃高傲的扬起头，站起身来，手负到身后，踱了几步。老黄急忙点头哈腰，狗腿的跟在她身后，亦步亦趋。

“老黄，在漂移大陆内不能使用灵力，对吗？”

“不是不能使用，而是使用完了那点灵力，补充不上，修士也就变的如同凡人一般。试想，你若是成了凡人，还不是给里面的异兽送肉吃。

而且老黄若是进入了大陆里面，修为被压制到了练气期，那么体内灵气的储量也是在炼气期，而不是出窍期。”老黄有些郁闷道。

两人说着，楚璃踱了一会儿步，转了几圈后。复又席地而坐，二人又头碰头的商量起来。

“哦，老黄，我记得你好像会机关术，如果你用十天的时间，在入口处设个大型机关。不用太复杂，能困人便可。如何，能吗？”

老黄一拍大腿：“行啊，机关术老黄最拿手了。只是我修为可能会压制，还需有个称心的帮手才行。而且不能使用储物袋，要如何把材料带进去？”

说罢看向楚璃，楚璃坚决拒绝：“不行，我要进里面去。况且，以你的修为，可能会压制到只有挨揍的份。到时，我可护不了你，不过……”

楚璃星眸微眯，又想了想，凑到老黄耳边，嘀滴咕咕了半晌。随后递给老黄一物，老黄一看，眼睛一亮，忙收了起来。楚璃去找兰陌时，接待她的正是当初在草莽城的，那位面容冷峻的结丹男修陈武。他告诉楚璃兰陌闭关了，短时间内不会出来。

楚璃心中不免有些担忧，离他毒发的时间还有一个半月，唯愿他能够平安渡过再次来临的劫难。心神恍忽间，远远的看到有二人正在对峙，正是昨晚出现在自己房间的那两个混蛋。楚璃转身向着花园中行去，海岛的气候四季如春，花园中奇花异草，竞相开放，好多花草在内陆也未曾见过。

假山嶙峋，人造瀑布从山上飞流直下，竟有几分磅礴的气势。落入下方的小潭中，溅起珠玉点点，在阳光的照射下，出现了一个小型的七色虹桥。发出了隆隆声，声音不小。楚璃不由好奇的往潭底看了看，潭底铺着一层五彩的鹅卵石，原来这是一层回音石，水流不大，水声却是不小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55940513"  chaptername="二百一十六  巫族的历史">加入书签</a>
</div>
