    路金秋震惊的看着路思恒，好半天都没有回过神来，他都有些不敢相信，“你是说你父亲也是她指使的？”

    “是，她亲自去找的山匪，让山匪帮……”突然路思恒愣住了，她想到了自己最近一直以来的困惑。

    孙怡说过，当年找山匪的女人陪着山匪睡过，当时她才看到那个女人手的，现在想来算算时间，路亦明……恐怕不是二祖父的孩子。

    这个猜测让她心头一惊，随即苦笑起来，若她所猜是真，那么祖父，二祖父都替别人养了孩子，祖父已然去世倒是没什么，可是路亦明……二祖父还活着，这让二祖父以后怎么见人。

    “她自己去找了山匪？”

    路金秋重复着刚才路思恒的话。

    路思恒沉默点头，“是，她自己去找了山匪，与山匪达成交易。”

    路金秋都不敢相信，但是又不得不信，有理有据的东西，自然是真的，可是……那个女人她怎么敢，她怎么能做出这样的事情来。

    “张氏一直在二祖父生活在一起，有些事情二祖父若是想要细查，必定比我更好查一些，二祖父可以细想想，张氏是不是有什么奇怪的地方。”

    路金秋这一刻脑子里闪过很多画面，很多以前忽略的细节，他喉咙腥甜，最后猛的吐出一口血来，人也直接晕了过去。

    乔建全眼急手快，上前将人扶住，这才避免了他身体先落地，将人移到火锅店后面单独的小院里，又派人请了医者过来，确定只是怒火攻心导致，这才放下心来。

    路思恒与乔建全两人一直在房间里守着，她甚至小声在乔建全耳边道：“刚才跟二祖父说话的时候，我想到一件事情。”

    “怎么了？”

    乔建全看着她。

    路思恒小声说：“我想到路亦明，他的性子很霸道，平常的时候最喜欢抢别人东西，可是我们路家人向来都是温和之人。”

    乔建全瞬间就明白了她想要说什么，“这事儿恐怕不好办，齐氏的事情说出来前，祖父已经去世，所以现在就算是说出来，路家人也不会说什么，可是二祖父还活着，这要是说出来，他以后怎么面对路家人。”

    这也是刚才路思恒考虑到的问题，她迟疑了好一会儿，小声道：“既然这样，不如我……我先派人将路亦明抓了，等确定他真不是二祖父的孩子，就将他送到别的地方去。”

    “你还真是善良，如果他真不是路家的孩子，那就交给我来处理吧。”

    路思恒忙道：“我没想杀人。”

    “恩，不杀人。”

    乔建全安慰她，看着路思恒的小脸，他在心底轻轻叹了一口气，他的女人还是太过善良了，有些事情自是不能给自己留麻烦。

    路亦明若真的是山匪的孩子，那么就不能让他轻易离开，怎么着也要弄成痴傻什么的才可以，这种小狼崽子，要防患于未然，提早做足了准备才行。

    路思恒挺担心，“也不知道二祖父能不能挺得住。”

    “会的，不过……这件事情之后，恐怕会伤了元气，到时候会……缠绵病榻。”

    乔建全这话可就说的笃定极了。

    路思恒默默叹了一口气，“从小的时候，我就知道二祖父是一个强势又霸道的人，他从来都不会让着别人，很多时候更是气得我祖父跳脚。”

    “祖父是家主，二祖父还很多次说，如果祖父不是嫡长子，那么家主之位就是他的等等，祖父都不与理会。”

    “小时候他总是气二祖父，我便不喜欢他，想着等长大了，一定要好好气气他，替祖父报仇。”

    说到这里她微哽了一下，“可是现在不想气他的时候，倒是真的气到他了。”

    乔建全失笑，随口问，“以前不是挺想气他，现在怎么心软了。”

    “以前小，感觉二祖父是个坏人，可是当自己长大了，经历了以后，才知道，二祖父明常去气祖父，完全是想让祖父将心底里的闷气发泄出来，这样有郁气才不会憋在心里。”

    “其实祖父身子挺好的，以前的时候也许是我没接触过不知道二祖父与祖父的相处方式，可是待我去祖父院子里住时，就时常能看到他过去气人。”

    “那个时候父亲的死对祖父打击很大，二祖父也是想帮祖父，但又不知道用什么样的方式表达更好吧，才会选择了最差的办法。”

    乔建全温柔的轻轻摸了一下她的脑袋，安安静静听着她说话。

    “以前不觉得，可是当二祖父亲自去找我，让我帮他查清楚亦宏叔他们的死因时，我才感觉到他就是个普通的老人，心系自己孩子的老人，他在我面前露了他的脆弱，我便再也恨不起来。”

    “会没事儿的。”

    乔建全想到什么，突然在路思恒耳边小声嘀咕了几句，路思恒愣愣抬头，“这样当真可以？”

    “我相信他会护着你。”

    路思恒还是有些不敢冒险，“我再考虑考虑。”

    “好。”

    两人一直守着，半夜的时候，路金秋终于悠悠转醒，看到守在自己床边的路思恒时，他眸光动了动，最后什么话都没有说，只轻轻叹了一口气。

    就这一声轻轻叹息声，路思恒与乔建全同时醒了，两人都看向路金秋，路金秋没想到吵醒了两人，“你们应该回去睡，不用守着我。”

    他声音沙哑。

    “二祖父，您身子还有什么地方不舒服吗？

    我去给您叫医者过来看看。”

    路思恒说着就要走，今天晚上火锅店里有一个请过来的医者，一直在守着。

    路金秋慌忙拉住了她的手，“不用了，不用去，我没事儿。”

    “二祖父。”

    “不用去。”

    路金秋还是抓着她的手，路思恒见他异常坚定，也不再说什么，只是又默默坐回到床边。

    路金秋这才松开她的手，“你所说的这些都是真的，张氏……我待她不薄，她竟然这般待我。”

    说到激动之处，他又重重咳了几下。

    路思恒紧张的给他顺气，“您别生气，事情查出来时我本是不想告诉您的，但……想到您应该知道，我怕她会对您下手，所以没敢回家里说，只是悄悄将您约了出来。”

    “谨慎一些是好事儿，她手上有杀手组织，纵然要对付她，也需要好好的谋划一番才行。”

    路金秋说完之后，突然想到路亦明，不由皱眉，那孩子以前他从没有怀疑过，可是现在……怎么想自己的小儿子都不像自己。

    没有半点像似之处，还记得有一次亦明抢了其他孩子的东西，当时他还感觉自己孩子厉害，可现在……那简直就是强盗行为。

    “你查了张氏的事情，那亦明呢？

    他是我的孩子吗？”

    路金秋问。

    路思恒摇头，“这件事情我没有查出来，不过……需要您自己分析。”

    她将孙怡跟她说的话都对路金秋说了一遍。

    为了让山匪杀一个人，竟然用自己的身体，可见张氏是个狠的，就这种情况下，时间推算，很有可能路亦明就是山匪的孩子，而不是路家的种。

    路金秋看着床幔，愣了好一会儿才慢悠悠开口，“按时间推算，他可能不是我的孩子，当初月份不对，我在外面，收到消息说她早产了，现在想想一切都在她的计划之中，什么早产，完全就是无中生有，恐怕孩子是足月了，才会生出来，我从来都没有怀疑过她。”

    突然想到什么，他瞪圆了眼睛，“不对，这事儿……明宏以前说过。”

    

