    最主要的是，人家这样尊贵的身份，却不似其她贵女那般胡作非为，醉心奢靡享乐。

    白染一向洁身自爱，年已十八却还未纳过一个小侍，这才是真正叫京中公子们趋之若鹜的原因。

    觊觎这位白家小姐的男子数不胜数，要说起来，最为让人咂舌的还是那位不自量力的八皇子南言熙。

    南言熙是京中出了名的小霸王，蛮横任性，胡搅蛮缠，腰间整日里别着一条鞭子，看谁不顺眼便甩谁一鞭子，仗着皇子身份尽是欺负人，但凡他出现的地方，别人都退避三舍。

    南言熙曾扬言非白染不嫁，以至于今年已经十六，还养在宫中未曾许配人家。

    旁的皇子十四岁便已定了亲事，最晚十六岁也都嫁出去了。

    这个小霸王却是因着臭名昭著，而无人敢娶。

    京中甚至还有传言说，白染之所以不碰男子，是怕但凡她碰过的人，都逃不掉那个八皇子的鞭子。

    因为据说曾经在宫宴之上有位羞涩的小公子曾给白染送过帕子，那事儿正好被八皇子瞧见了，他硬生生地拿鞭子抽花了人家的脸。

    为了不白白害无辜之人性命，白染才至今不碰那男女之事。

    亦有人说，许是白家惧怕皇室，才迟迟不敢为嫡女定下亲事，就怕惹怒了八皇子，招来不必要的麻烦。

    如今他们就拖着，只要白染不松口要娶那个小霸王，皇上也不会强行赐婚。

    而男子终究拖不过女人的年纪，等那个小霸王成了亲，到时白染想要娶谁，还不都是她说了算吗？

    这些传言于白染来说不过就是些无聊的八卦，她不娶亲是因为没有遇见喜欢的男子，关那八皇子何事？

    “阿九，今日天儿不错，随我去街上走走。”

    一连下了好几日的雨，难得碰上了一个大晴天，白染早就想出去逛逛了。

    “是，小姐。”

    阿九忙抱了件披风跟着追了出去。

    小姐平日除了去宫中便总是喜欢闷在府里，家主时常叫她多出去走走，多结识一些志同道合之人，她都不愿出门。

    今日小姐难得主动要求要出去，阿九心下虽纳闷，却也十分欢喜。

    春风中夹杂着雨后清新的味道，街边的小水坑里还积着些雨水，不知是谁家的房檐上还在往下滴着水，几个奶娃娃捧着瓢正蹲在那里玩得高兴。

    眼前的一幕叫白染好似走在了电视剧中，因为带着前身的记忆，所以这样的场景叫人觉得真实而又缥缈。

    见白染正盯着那街角处的几个孩子发呆，阿九不由得叹了口气。

    瞧瞧，瞧瞧，她们家小姐都被那个小霸王逼成什么样儿了？

    见着路边玩水的小孩儿都是一脸向往，多可怜啊！

    人家苏家小姐才比小姐大了一岁，如今孩子都会走了，自家小姐却是连个通房都没有。

    若不是被那个小霸王逼的，她现在都能抱上小小姐了。

    这般想着，阿九心中对那位京中小霸王怨念就更深了。

    街角传来一阵炒栗子的香甜味儿，白染朝那小摊望去，然后朝阿九招了招手。

    “去买包栗子来。”

    前世的白染下班途中也总喜欢买一份糖炒栗子，谈不上喜欢，只是一种情怀。

    好似同是在深夜中忙碌的人儿，她只想照顾照顾他们的生意。

    “是。”

    阿九转身朝那糖炒栗子的小摊跑去，白染又自顾瞧了起来。

    “驾……驾……快让开，别挡路！”

    一官兵模样儿的女子背着包袱，骑着马从街上驰过，带起一股股的泥点子，溅的到处都是。

    白染不悦地蹙起眉头，京中街道禁止跑马，这人莫不是仗着一身官服在身，便忘了律法。

    “瓢瓢跑了……瓢瓢跑了……”

    墙角处正蹲在那里玩水的小娃娃忽然迈着小短腿儿朝街上跑去，追着那个在青石转上不停打转的水瓢。

    白染大惊，脚尖一点，忙飞身上前抱起了那娃娃，身后紧跟着那疾驰的马儿发出的一声嘶鸣。

    “没事儿吧？可有伤着哪里？”

    白染抱着小娃娃上下检查了一番，那小奶娃似乎还不知自己刚刚的处境，只抱着白染的脖子喊“漂漂”。

    也不知他是在说自己滚到街边的水瓢，还是在夸救他的这位姐姐长得漂亮。

    白染见状，便知这孩子不仅没有受伤，甚至连害怕都不曾有过。

    身后忽然传来一阵阵的鞭子声，来不及将孩子放下，白染便忙回过头去。

    那个一袭红衣肆意张扬的男子举着鞭子抽打马上的官兵的模样儿，就这样印到了白染眼中，再也挥之不去。

    “你个狗奴才，仗着身着官服便在京中纵马，看本殿不抽烂了你的腿，叫你以后再行凶！”

    小公子看上去十分气恼，手上的鞭子落在那女人身上，也丝毫不留情面。

    “殿下饶命啊！小的有要务在身，实在是逼不得已才走此路的，还请殿下开恩，小的还要去宫中送信儿，耽误不得。”

    那官兵女子似乎认出了来人的身份，只趴在地上不住的求饶。

    “还敢顶嘴，看本殿不抽断你的骨头！”

    小人儿恶狠狠地举起鞭子又要打下，却被一只白皙的手握住了手腕。

    一双勾人的眸子朝那人望去，叫他瞬间红了面颊。

    紧张地咬着下唇，讪讪地收回手里的鞭子，南言熙嗫喏道：“白……白染姐姐……”

    知道她最是不喜自己这般跋扈的模样儿，所以在她面前他总是隐忍着些，却没想到今日他对着那官兵女子发火，竟正好被她瞧了个正着。

    本以为她又会像以往那般对他冷眼相待，却不想白染直接上前站在他身旁，瞪向跪在地上求饶的那个女子。

    “京中有通往皇宫的官道你不走，非要到闹市来，无论你是图快还得图威风，今日殿下这鞭子都是你该挨的，怨不得旁人。若是伤了人，又岂是几鞭子便能了事的？”

    那官兵女子虽不识白染的身份，却听见了八皇子唤她姐姐，再偷偷瞟一眼她腰间的腰牌，一个“白”字吓得那官兵女子瞬间白了脸。

