    陆凡歪着头：“幽灵入侵是几个意思？”

    他也尝试过索引魔王的传承记忆，不过居然什么都没有发现。

    四只羊瞬间震惊了。

    他们四个环绕在一起，低声说道：“不会吧，陆大人居然不知道什么是幽灵入侵？”

    “我还以为陆大人是前魔王时期的老人呢，毕竟实力那么强的恶魔现在已经很少有了。没想到居然还不到六十岁。”

    “好年轻啊，比我的孙子辈都年轻。这么年轻有位的恶魔，真是太有前途了。”

    “接下来该怎么讨好呢，不知道他喜不喜欢摸羊毛挤羊奶啊？”

    “你们窃窃私语的声音能不能小声一点。还有，谁给我解释一下，什么是幽灵入侵。”

    四只羊看了半天，最终还是羊队长站出来说道：“陆大人，您知道前魔王是怎么死的么？”

    “为什么我感觉这两个事情没有什么因果关系呢？”

    “其实是有的，而且很重要。前魔王堪称有史以来最强大的魔王，但前勇者嘛……嗯……不好说。其实整场地狱和人间的战争，前勇者只出手过一次。但就是那一次，直接葬送了前魔王百万大军，连同前魔王一同葬送了。”

    陆凡的背后瞬间飚出一层冷汗。

    这还叫不好说？

    分明是强出天际，达到天顶星了好吧。

    自己现在虽然得到了勇者法则的庇护，但前勇者也有相同的法则庇护，没准对方现在还活得好好的。

    毕竟六十年而已，算下来并没有什么大不了的。

    如果自己太跳，暴露了自己的魔王身份，保不准对方就提着武器来到地狱为民除害，一刀结果了自己。

    果然，以后还得继续苟着。

    擦去头上的冷汗，陆凡继续问道：“那么，这跟幽灵入侵有什么关系？”

    “勇者那一次进攻，直接打破了地狱和人界的界壁，让地狱一片区域的生死的间隙变得无比的暧昧。在那片区域上，死去的恶魔会以幽灵的形态重生，但是他们并没有意识到自己已死，还在不断的寻找着肉身，企图重新活过来。”

    “一般情况下，它们都会留在自己原来的地方徘徊。不过每过一段时间，它们就会突然暴走一次，成群的去袭击距离自己最近的活物，俯身在活物身上。”

    陆凡这一次终于明白了。

    他指了指外面还在继续跳熔岩准备在岩浆中洗澡的玩家：“你是说……那些史莱姆，都被幽灵占据了身体？”

    “是的。不过我很奇怪，按理说，幽灵脱离原本的区域，就会变成很羸弱的存在，占据个小鬼都困难，为什么会这么轻易的就占据了您的精英史莱姆呢？”

    陆凡其实很想说，这并不奇怪。

    毕竟那些史莱姆体内并没有所谓的灵魂存在，真正的灵魂全在自己的系统里呢。

    不然，他们怎么可能无限重生？

    不过他完全没想到会有这么一个漏洞，让幽灵占据了玩家的身体。

    想了想，他继续问道：“有什么办法可以让幽灵不占据我部下的身体么？”

    “有，经过大魔法师亚当斯的研究，幽灵很害怕一种东西，那就是丑东西。生物越丑，那么幽灵就越讨厌对方，甚至会远离对方。”

    “这样啊……”

    捏着自己的下巴，陆凡沉思起来。

    随后，他有了一个主意。

    此时，玩家们的Q群里已经吵翻了天。

    “狗策划滚出来，我知道你在窥屏！”

    “上线就遇到bug，身体直接失去控制权，然后跳岩浆烧死！我的装备全没了！”

    “控制权就短短的5秒钟，然后就是死死死，半点游戏体验都没有。”

    “我觉得体验挺好的，看到你们死了那么多次，我感觉开心极了。”

    “愤怒的小鸟你闭嘴，等bug修复了我就拿你当篝火玩！”

    “别吵了，策划发系统公告了。”

    “系统公告：由于本次的运营事故，给各位玩家造成了不必要的影响，我们已经开除了一个策划祭天，希望各位玩家谅解。每位玩家都会获得1000荣誉的补偿。”

    “目前，我们的程序员还在积极的解决这个bug，不过遗憾的是，我们暂时没能找到，所以我们决定将这个bug保留，并作为游戏彩蛋。”

    Q群再次炸了。

    “找不到bug就是彩蛋，很好，很有蠢驴风范。”

    “我似乎看到了黑梦的到来。”

    “策划，你知道你的马在我这里么？什么，你没有马？我也这么认为。”

    无视玩家们的热烈讨论，系统公告继续进行。

    “当前bug定义为幽灵入侵，一群邪恶的幽灵占据了你们的身体。避免被占据的方法为变形为小鬼，并且女装。变形完毕后，请玩家前往坟场，并寻找幽灵入侵发生的原因。率先解决该问题的玩家，可以获得一万荣誉的奖励，其他玩家也可以获得三千荣誉的奖励。”

    “开玩笑呢是吧，给点荣誉就当无事发生了么？对了，刚才发生什么事了？”

    “好奇怪啊，我感觉自己刚才失忆了，发生什么事情了？”

    “我不知道诶，我就是个路人，感觉自己萌萌哒！”

    “玩游戏去了，这个游戏真好玩。”

    “别问，问就是策划发福利了。”

    一千无事发生，三千帮忙洗地，玩家就是这么现实的生物。

    在奖励的刺激下，玩家们迅速上线，然后在5秒钟的空当中迅速变形为小鬼，随后立刻换上了女装，准备去完成任务。

    看到忽然出现在广场上的一群女装小鬼，陆凡只有一个感觉。

    丑爆了！

    一个小鬼已经丑的惨绝人寰，一群小鬼再加上女装，那完全就是丑八怪风暴，直接将魔王城的颜值水平拉到了地狱第十七层。

    你们快去做任务吧，别回来了。

    搞不定这个任务也没关系，反正也没指望你们搞定，在外面浪到幽灵入侵结束就行了。

    用力关上窗户，他忽然想到一个问题。

    那些幽灵没有肉身可以占据，那么会去哪里？

    将这个问题提出来之后，羊队长很快就解释给了陆凡。

    “在您的身边。不过没关系，您的颜值太高，幽灵觉得上您的身是一种亵渎，所以那些幽灵都躲在暗处偷窥您。而且他们的实力也不足以附身到您的身上，只要不在意，那么就没有问题。”

    听了羊队长的解释，陆凡感觉更恶心了。

    这种感觉，就像是被一群小强围观，哪怕看不到对方，也能感受到那种恶心感。

    随手给奖励来了个超级加倍，陆凡只能祈祷，这场风波能快一点结束了。

