    余良眼睛瞬间一眯，心里涌起怒火与杀气，好在他控制表情的能力以至巅峰，脾气来的快压的也快，刹那间就控制住了自己汹涌而来，压抑已久的情绪。

    扫了黄肇一眼，微微低下头做思考状，再抬起头来时，余良摇头，“那样的风险更大，你是嫌弃人命案太小，警察搜捕查案的力道不够大吗？”。

    黄肇被余良这么直白的一讥讽，想要生气，可想想对方说的也对，黄二愣子肇瞬间泄气，狂躁的抓着自己的脑袋，“这也不行，那也不行，那你说，这个小傻子怎么办？啊？怎么办你自己说？”。

    余良被指问的也沉默了，“只能暂时安置在房间里。”，半晌后，余良道了这么一句。

    为了大计，他却只能忍下，只能暂时这么安顿小家伙，安抚二愣子黄肇，一切都得等……

    见余良做出了决定，想着这个人的性子，出于心底对余良的忌惮，最终还是黄肇先软下了态度，当然，面上他还是要拿乔的。

    “哼！余良，可别怪老子不警告你，这么大的小傻子，那可是最好动、最熊、最会跑的时候，要是到时候她再惹出点什么事情来，你可别哭！”，指着多余，黄肇说了一大通，临了想想，还是不死心，干脆语气凉凉的来了个低俗的建议，“依我看吧，你还是干脆把她丢了算了，哪里捡来的丢哪里，我看这样最省事。”。

    既然什么都不能，那干脆甩手不干，让小傻子打哪来回哪去好了。

    可惜余良却不同意，坚定而又固执的摇头，“那不行，不送！”。

    “你！”，黄肇被一口回绝，心里生气，口气更是不好了。

    余良见状，忽然想到什么，心里惦记着大事，不得已，终是软了态度，干巴巴的安慰了黄肇一句，“肇哥，我心里有打算，放心，我一定管好小丫头，交代她就待在房间不要乱跑。”。

    见对方如此死脑筋，老顽固，黄肇也没辙了。

    别看这梗脑子的家伙平日喊自己一生肇哥，可自家事自家知道，人家这就是看着自家姐夫的面子，给自己脸罢了。

    毕竟在他们这条线上，余良这个家伙的位置，面上跟他是一样的，可暗地里嘛……

    所以，哪怕自家姐夫是蛙爷器重的左膀右臂，可余良这小子，自家姐夫都要给他三分面子，近年来，也不知为嘛，蛙爷也很是看中这个家伙。

    起先的时候，自己等一干哥们为此还不服气，可到了后来，不服气不服气着他们就习惯了，毕竟这家伙是真有能力，办出来的事情也让他们嫉妒不起来了。

    眼下他要自己找麻烦，其实，他黄肇也挺乐意看戏的，甚至他还坏心眼的想着，要是事情因为这个小傻子办砸了，出了岔子，蛙爷找他麻烦，废了他他才开心，还要拍手叫好呢。

    指不定到时候，蛙爷欣赏重用的，就会是他黄肇啦！

    所以，得！带就带呗，只要他愿意。

    带着这么个心态，黄肇也不在坚持，起了看戏心思的他，甚至在接下来对待多余的态度上还有了转变。

    “行吧，怎么劝你你都不听，随便你，不过余良你给老子记住，看好这小崽子，别让她影响到接头，也别让这小东西惹出什么麻烦连累到老子，要不然，老子不介意亲手捏死她。”。

    对方的语气态度不好，说的话也很难听，余良心里也恼，却因为顾虑所限没表现出来，只不冷不热的点点头，表示自己知道后，两人交谈就此结束。

    他们来此之前，上头就说好了的，白天要待在宾馆里不许乱跑，等待着进一步的消息指示，所以即便余良有心要给多余买衣裳，替她换下眼下这身乞丐装，却也得等到天黑了再说。

    毕竟白天的时候，他们是不能出门的，就算要出门，也得像刚才那样，留一个在屋子里，另一个出去。

    昨晚太晚了，半夜三更也没有商场服装店开门，衣裳自然买不成；

    眼下，就黄肇这样的态度，余良也不认为，一会自己提出要去给小家伙买换洗的衣裳，他会乐意；

    为了减少不必要的麻烦，也是为了不耽搁接下来的大事，余良准备先忍忍，待到天黑后，如果一整天那头都没来消息，他就领着小家伙去买两身。

    这么一想，余良走回多余身边，两人对坐着分吃了买来的早点，等把食物吃完，余良丢了垃圾，想了想，捡了件自己的黑Ｔ恤，便领着多余去洗了澡换上。

    当然，别看多余她才五岁，她却自觉自己是个大人，还知道害羞了，洗澡的时候，除了让她的新叔叔给开了水龙头调好了水温，多余脱衣洗澡穿衣都是自己干的，根本没让新叔叔插手，她连洗头都会寄己洗呢。

    等多余终于洗干净自己，一身水气清爽的出来，余良看着把自己Ｔ恤当裙子穿的小家伙，会心一笑，揉了揉多余的小脑袋，指着床上指派道。

    “多多去床上自己玩一会，叔叔帮你把衣服洗了。”，昨天是因着回来迟了，小家伙困的厉害，自己又还有醉鬼要照顾，所以也没给小家伙洗澡洗衣。

    今天一整天都得窝在房间里，他有的是大把的时间。

    虽然说自己不是洁癖症患者吧，平日里却也是爱干净的人，可不像隔壁床的脏鬼黄肇，大夏天，他都能坚持一个星期不洗澡。

    对了，昨个是没办法，自己带了个孩子，小床明显睡不下，不得已，他才收了一惯谨慎，小事情不在意，不计较的无所谓态度，没有打算继续好心退让，直接睡了脏鬼一直霸占的大床。

    而且吧，只要孩子还在一日，这大床他还会继续睡下去。

    他倒是不介意黄肇的态度，也不怕真跟他对上，他唯一介意的是，好吧，黄肇这家伙实在是太不爱干净了!要不是他们住的是长包房，床上用品隔天换，他根本都睡不下去！

    想着现在床上的床单被套还是前天换的，余良只觉身上痒痒。

    如今有时间……

    不行！

