    韩立似乎早已料到了巨猿傀儡这一击，双腿之上玄窍光芒一闪，身形立刻朝着旁边横移半丈，躲开了势如破竹般的一棒。

    同时白光一闪，一道雪亮刀光快如惊雷，划过巨猿脖颈。

    “嗤”的一声！

    一颗硕大猴头顿时冲天飞去，巨猿傀儡身躯朝着下方坠去。

    韩立虽然一举斩杀了巨猿傀儡，但顾不上躲闪，顿时被数支长箭，一块巨石击中。

    连续数声巨响，长箭石块碎裂，韩立体表真极之膜也嗡嗡颤动，星光乱闪。

    那几支长箭倒也罢了，那块巨石却蕴含了极强的力量，透过真极之膜，涌进了韩立的体内，绞弄得他气血翻滚，颇不好受。

    只是现在不是顾及这个的时候，他深吸一口气，身形借力向前飞射。

    看着下方无穷无尽废墟和不断用来的傀儡，韩立心中也不觉暗生绝望。

    虽然他肉身之力不弱，但经过如此长时间的鏖战，也渐渐到了强弩之末，四面八方如今仍是无穷无尽的傀儡环伺，若再无法脱困，今日怕是要陨落于此了。

    “厉道友，你将我放下，自己走吧，你一个人应该可以离开这里。”石穿空忽然说道。

    韩立没有说话，全力挥舞弯刀，格开周围的箭矢。

    箭雨此刻堪堪过去，嗖嗖嗖，一道道傀儡身影从地面如电飞窜而起，继续扑向二人。

    韩立脸上没有丝毫畏惧之色，径直扑进傀儡群中，纵横厮杀。

    他身上的星光虽然不及先前明亮，但动作仍灵活之极，仿佛一尾游鱼在傀儡群中穿梭，一道道雪亮刀光闪过，不时有傀儡从半空落下。

    经过这半日厮杀，使得他越发娴熟的应对这些傀儡的攻击。

    韩立身形一动，躲过一头虎兽傀儡的攻击，手臂一挥，手中雪亮弯刀划过此傀儡脖颈，将其脑袋削掉。

    但就在此刻，前方蓝影一闪，两根粗大狼牙大棒从韩立前方丈许外的前方傀儡群的间隙中射出，瞬间便到了韩立身前，随即迅捷无比一左一右扫向韩立腰间。

    与此同时，他身后的傀儡群中也纵身跃出两头巨猿傀儡，手中巨棒“呜”的一声，打向他的后脑。

    四具巨猿傀儡配合极为巧妙，四根巨棒从前后左右各个方向将韩立围在中间，瞬间封住了所有的退路。

    韩立面色一寒，手臂一动之下便化作一道幻影，无数白色刀芒从其手中爆射而出，朝着四根巨棒斩去。

    “砰”“砰”的巨响狂鸣不已，四根巨棒倒射而出，连带着四头傀儡被震飞。

    而韩立身体也是大震，面色陡然变得苍白如纸，一丝血色也无，体表星光一阵紊乱，身体隐隐有从半空坠落之势。

    不过就在这时，他怀中的血色钥匙上血光一闪，一股血色晶光从中涌出，没入了他的体内。

    血光入体，立刻化为一股灼热气流，迅疾游走全身，融入四肢百骸内。

    这股热流和钥匙先前透出的热气有些不同，似乎是气血之力，却也像星辰之力，而且异常浩大。

    热流过处，韩立先前战斗产生的疲累瞬间消失，元气瞬间恢复，体表玄窍光芒大放，体表的真极之膜也一下恢复了先前的状态。

    他一怔，随即心中大喜，手臂一动之下，一道道比先前大了倍许的雪亮刀光浮现而出，卷向周围十几丈范围内的所有傀儡。

    “嗤嗤”之声响过，扑来的傀儡几乎尽数被刀光轻易绞杀，包括那四具巨猿傀儡。

    “厉道友，你怎么……”石穿空眼见韩立原本已露疲态，但转眼间神通陡然复原，大吃一惊。

    “不说这个，先离开这里再说。”韩立说了一声，身形向前飞驰而去。

    他体内元气尽复，前进速度顿时大增。

    转眼间，二人又向前飞掠了两三个时辰。

    一片火红的沙地出现在前面，废墟在火红沙地边缘，戛然而止。

    “终于到头了！”韩立双目一亮。

    但就在此刻，下方傀儡齐齐发出狂怒的咆哮，尽皆发出疯狂的攻击。

    那些蛇首傀儡一刻不停的射出一支支长箭，铺天盖地罩向韩立二人，而其他的傀儡也丝毫不惧被箭雨误伤，尽皆跃起攻击韩立他们。

    韩立长啸一声，体表星光大放，身形陡然化为一道白色幻影，在傀儡大军中飞驰厮杀，任凭周围的傀儡大军如何狂攻阻拦，也无法让他停下脚步。

    很快“嗖”的一声，韩立二人从无数傀儡中飞纵而出，进入火红沙地内。

    那些傀儡不知为何，似乎不敢踏进火红沙地，在沙地边缘处停了下来，朝着韩立二人咆哮不止，直到二人身影消失在远处天际，才慢慢散去。

    韩立二人飞入火红沙地内，向前又飞了一顿饭功夫，眼见后面的傀儡大军并未追来，这才松了口气，又向前飞遁了片刻，才停下身形，落在了地面上。

    一股炙热气息从地下透出，使得附近空气也微微波动起来。

    沙地的温度虽然颇高，但对韩立二人却是没有什么影响。

    “看来那些傀儡不敢追来，此地虽然酷热，但温度并不太高，应该不会对那些傀儡造成太大危害才是，不知它们为何突然停住了。”石穿空朝着废墟方向望了一眼，颇为疑惑说道。

    “以我猜测，那些傀儡只怕不是不能，而是不敢。”韩立微一沉吟，开口说道。

    “嗯，八成是这样。”石穿空回想刚刚那些傀儡的情况，点头说道。

    “不说这个了，方才在废墟之中，石道友不让我碰触天空黄云，不知是因为何故？”韩立抬头看向半空。

    此处的天空，也漂浮着一层浓郁的黄云，云中隐约能看到道道白光闪过。

    “云中有一种厉害禁制，碰触到它的人，都会遭到其攻击。”石穿空说着，翻手取出一柄短刀。

    短刀通体雪白，上面铭刻了无数星辰符文，轻轻闪动，赫然是一件和不比韩立手中弯刀逊色的半星器。

    他挥手一甩，短刀顿时化为一道白光冲天而去，很快碰触到了黄云，没入其中。

    黄云似乎受到了刺激，一阵汹涌翻滚后，云中的那些白光朝着一处汇聚而去，转眼间化为一道粗大白色闪电，劈在了短刀之上。

    一声雷霆巨响！

    短刀瞬间炸裂，化为了乌有。

    白色闪电随即飞快飘散，重新化为无数白光，隐没在了黄云中。

    韩立眼见此幕，心中一惊。

    半空的黄云之中竟然有如何可怕的力量，他之前对天空的黄云颇为好奇，曾经想过探查一二，只是因为形势所逼，一时没顾上。

    幸好他没有贸然探查，否则被那白色闪电击中，不死也重伤。

    “云中的这股力量，石道友是怎么知道的？”韩立很快收起了神情，问道。

    “是三哥给的资料中提及的。”石穿空神情微黯，说道。

    “三皇子对于大墟内的情况异常熟悉啊，莫非他来过此处？”韩立双眉一挑。

    “这个我就不知道了。”石穿空一怔，随即摇头道。

    韩立面露沉吟之色，没有再发问。

    “此地似乎颇为安全，我们在此稍作休息，然后再继续前进吧。”石穿空开口建议道。

    他的面色仍旧苍白的很，透出一股疲惫之色。

    韩立看了石穿空一眼，点了点头。

    经过这一番昏天暗地的厮杀，他也确实有些疲累了。

    两人探查了一下周围环境，并未发现什么危险，便各自取出丹药服下，盘膝坐下休息。

    三天时间转眼过去。

    “石道友你伤势情况如何？”韩立问道。

    “已经没有大碍，不影响行动，只需再花上一段时间，就能恢复过来。”石穿空面色已经大为缓和，笑道。

    “那就好，接下来若是遇到敌人，石道友不必出手，安心疗伤便是。”韩立点头说道。

    二人随即又商量了一下接下来的行动方案，两人对这火红沙地都不了解，不知深处是吉是凶。

    但返回那片废墟显然不行，二人很快做出决定，继续朝着火红沙地深处而去。

    火红沙地面积大的惊人，完全出乎他们的预料，两人一路前进，足足走了两个多月，仍旧没有到头。

    一路之上，既没有危险，也没有找到什么宝物，除了遍地红沙，竟是什么也没有遇到。

    “想不到大墟内竟然有如何广沃的地方。”韩立向前奔驰，身后带起一道赤红烟尘。

    “会不会是我们走错的方向，在朝大墟边缘处前进？”石穿空紧随韩立身旁，皱眉说道。

    大墟内充斥着浓郁的星辰之力，对修复伤势非常有利。

    两个多月过去，他体内伤势已经尽数痊愈。

    “应该不会，我能感觉到此处虚空中的星辰之力，比之前浓郁了些许，我们应该是在往大墟深处而去。再说现在改变方向，也未必就是对的，一直向前走便是，不信走不出这里。”韩立望了望远处的天空，说道。

    “说的也是。”石穿空闻言点头。

    “咦！”

    韩立口中一声轻咦，停下脚步，朝着前方望去，面露惊喜之色。