    轰鸣变幻，坐落在江水之上如同巨莲一样的夜泊堂皇在这一刻彻底盛放。

    舞会殿堂分成十四个区域被江水划开，天穹绽放，高低重组分布排列之后，此刻真正的夜泊堂皇再也不像一朵水面上未盛开的巨莲，

    而是在两翼穹顶的合拢分布下，彻底变成鸟类即将振羽的双翼！

    无论是屏幕前、还是东江现场无数人疯狂的拍照、留念着这震撼的一幕，高空之上，夜泊堂皇的管理人和副手心思震撼复杂的看着这一幕。

    这在夜泊堂皇规划建造那一刻就藏下的不可逆的、只有一次的秘密设计，原本准备在一个盛大的场合面向世界的计划，

    毫无征兆的出现在了这个夏末的夜晚。

    十四片内部区域被蔓延上来的江水分隔，水路结网，喷泉的帷幕从中升起。

    “什么人！？竟敢坏我的事情！？”

    被【盾牌】的光壁弹开，桀骜的男人对着水幕另一端冷怒的呵斥道，其他逆水成员脸上也是露出了不善之色。

    “哦？看样子还挺有意思，我们有出手的机会了？”

    而另一边，外国青年并没有多少惊讶、带上了浓浓感兴趣的口吻开口。

    只有科曼一人不知为何，感到了浑身颤抖！

    他双眼睁大的看着水幕中，那道模糊的漆黑身影，一个可怕到他不敢去相信的可能出现在了他的脑海！

    然后喷泉水幕在这一刻，缓缓落下，

    露出了低垂着漆黑眼眸，穿着典雅修长夜礼服的身影。

    夜风微微吹乱他的黑发。

    唯一位置没变的舞台之上，方然看着落下的水幕露出了各个分区的视野，平复着自己起伏的呼吸，微微松了松一直攥紧的手掌，黑眸中微微发亮。

    太好了，赶上了。

    没有和宿群大哥那次一样，

    这一次我赶上了...

    漆黑的青年面对着数名参加者的恶意，却没有丝毫的动摇不安，平日里的样子全部在他身上消失。

    他安静的站着，知道自己只要赶上了就已经足够了。

    “你是什么人！？”

    冷冽的声音从桀骜的男人口中冷漠的吐出，他冰冷的看着眼前这个妄图想一个人抵挡他们将近十人的家伙。

    然而他却没发现，在眼前的黑发青年从落下的水幕中现身的那一刻，

    那名一直都不把任何东西放在眼里的外国青年脸上的笑容僵住，而他旁边...

    科曼感觉自己的血液已经开始冰冷！

    没有人回答他的问题，舞台之上的漆黑身影只是按着耳机开口说了什么，然后下一秒，

    螺旋桨的嗡鸣咆哮就从此刻的夜泊堂皇上空响起，在他身后的天空出现！

    “请抓住梯子！”

    “把手递给我们！”

    ...

    菲斯尔德的拍摄人员立刻对剧组中的人们展开了救援，拍摄团队中的人们都争先恐后的朝其跑去，只有奥恩斯甩开了副导演拉着他的手，

    脸上带着某种狂热焦急、独自一人飞奔到摄像机的位置。

    他如果没记错，摄像机应该是开着的，然后就在打开确认的那一刻...

    奥恩斯的脸上露出了狂喜！

    夜泊堂皇崩天裂地展开的那一幕和黑影坠落的那一幕虽然模糊但还是留在了摄像机的镜头之中！

    看着对方根本没有回答自己的意思，反而直接自顾自的呼叫救援，这幅根本不把作为参加者、作为被选中的自己放在眼里的姿态，彻底激怒了桀骜男人。

    “你....”

    他带着冰冷和杀意的声音嘶哑，抬起手，准备命令所有人一起出手。

    自命不凡的他们和此刻的科曼形成了鲜明的对比。

    “超新星...”

    科曼感觉自己喉咙干涩无比、双眼发直的看着那名青年漆黑的身影，上次夜色明珠恐怖的回忆再一次清晰的在脑海浮现！

    “不可能...不可能....艾德里安大人分明说了根本没有夜局方然这个人.....”

    一直玩世不恭的外国青年也是神色僵硬，轻声不信的喃喃道。

    和那些根本没资格接触到这些信息、自命不凡的蠢货新人不同，他们可是彻底的清楚眼前站着的这名漆黑青年身份的意义。

    假如他真的存在，那代表的是....

    ——A级上位！

    而此刻，他已经彻彻底底站在了两人的面前！

    “呵呵，很好，很好，你们都很好，看样子，你们还不知道什么是真正的恐惧！”

    桀骜男人冷冷的说道，然后脸色疯狂的拿出一个金属管，高举过头，同时逆水的其他人也全都冷笑的拿出相同的东西。

    方然的黑眸微微一动，仿佛认出了那是什么。

    “现在后悔小看我们已经来不及了，在将近十名达到B级的绝望下去死吧！！！”

    他肆意得意的大笑了一声，然后按下按钮，金属管弹出针头，然后对着自己的身体猛然一扎！

    暴动的气息传来，力量从身体里涌出，逆水的成员们全部感受到了这股感觉。

    肌肉膨胀、额角坚硬！

    肤色改变之后，桀骜男人看着自己全新的样貌，看着眼前跳出的系统提示，露出傲慢的笑容：

    “这就是炼金药剂的力量么，果然，和能力叠加已经达到了B级的力量！”

    而他身后的人们也是同样震撼着自己的改变和强大的力量！

    方然眼眸微微低垂，某个让他不想回忆的记忆浮现，他黑眸危险声音轻微沙哑的开口：

    “恶魔矮人药剂....”

    背后传来水连心的声音，女孩担心的抓住了自己的手臂。

    “方然...”

    方然一愣然后转头，对视上的....

    是一双充斥着担心和害怕的琉璃一样的眼眸。

    一瞬之间，黑眸放大的那一秒，临府街区那一晚，相似的黑衣、小巷的追逐，缝隙里的躲藏，一幕幕闪过.....

    最终归于天台上，围栏前美丽在万家灯火之前的剪影。

    但即使那晚表现的再坚强，她...

    其实也是会害怕的吧....

    于是他深深的吸了口气，转过头去轻声开口，说出了那次餐厅倒塌，两人被压在地下他没能说完的话语。

    “没事的，我还在，我会保护你的。”

    水连心微微一愣，一瞬间，夜风仿佛变的温柔的吹袭起她的银发。

    “给我去死吧！动手，杀了他！”

    桀骜男人冷笑的开口，身后数名以参加者为本体的恶魔矮人冲向了舞台中央的方然！

    科曼睁大了双眼看着这一幕，似乎已经预料到了结局。

    看着冲锋而来的怪物，扑面而来的恶意，方然微微危险的抬起黑眸，

    然后巨大漆黑的人形斗篷从他背后出现，【影牌】激活，暗影穿刺的同时，把他们所有人全都钉死在原地！

    将近十名的伪B级参加者，在一瞬间失去了自由。

    “跑！”

    科曼低吼一声，然后头也不回的就激活能力，空气墙壁凝聚出逃生的道路，两人朝着夜泊堂皇之外逃去！

    “你们想去哪！？”

    方然抬起黑眸，声音嘶哑，眸光冷冽，右手在空气中凭空一抓！

    阴影爆发，黑暗冲天而起，【影牌】的结界再次封闭空间，淹没两人惊恐的身形！

    哪怕实力远超注视炼金药剂的等人，面对此刻的方然，他们依然如同羔羊。

    “什....不...这怎么可能！？我明明该是...被夜战选中...的...怎么会！？？”

    被【影牌】简单的钉死在原地，上一秒还能感知到的强大力量在此刻全然无用，桀骜男人发现自己一直当成底牌握着的手段原来如此的孱弱！

    方然看了一眼又涨了2%的受损程度，深深的呼出一口气，眸光里挣扎着这一晚上他所经历的疲惫，强撑着自己身躯，不让自己停下。

    没时间和他们浪费了。

    自己的今晚的战场不在这里。

    快点、再快点、自己必须尽快...

    黑眸中从奔袭整晚的疲惫中挣扎着决意，夜晚比自己想象的还要漫长。

    轻轻的呼出了口气，方然转身看着水连心，巨大的影在他身后漂浮，斗篷的边缘如同波浪泛起。

    “没事了，你没受伤吧？”

    “我没事，方然....原来你这么厉害的呀！”

    听到方然的问话，水连心连忙摆了摆手示意自己没事，压下自己心中因为刚才一幕的全部害怕，然后看着方然努力绽放出一抹她也不知为什么要这样做的、自己最美的笑容。

    厉害么...虽然只限今晚就是了....

    方然心中苦笑了一下，然后刚想开口的时候，水连心兴奋俏丽的仰起头对着他微笑：

    “呐呐，方然你知道么，今晚我在拍你的电影哦，怎么样？我现在和那个你很像吧？”

    水连心提起自己漆黑礼服的衣摆，踮起脚尖在方然面前转了一个圈。

    同样的黑眸、同样的打扮，

    银发的女孩在自己面前浅笑嫣然，无限美好。

    刚才还能冷冽的钉死数名参加者身影的方然此刻微微愣住，甚至连漆黑的眼眸都缓缓睁大，因为他听见眼前的女孩浅笑着对他开口说出了一句让他差一点眼眶微湿的话语。

    一瞬间记忆沁染，仿佛华灯初上，他又回到了那晚临府街区，夜色氤氲的天台。

    命运转角的另一个方向上那个他以为再也见不到的女孩的泪眼笑容和眼前旋转的女孩略微重合。

    口袋之中的【替牌】微微发亮，相似的话语传进耳边。

    “对了，方然要不要你来演你自己，我来当你的女主角怎么样？”

    水连心仰起头对他轻笑的问道，精致的脸庞上满是某种美好。

    一瞬间心情停滞，他今晚所有的焦急和担心都因为这句话短暂消失。

    张了张嘴，却发不出声音，他有些发愣的看着眼前的水连心。

    【替牌】的象征：

    ——心情的切换、浪费。

    临府街区那晚，现实场景的最后一秒，他准备开口的答案淹没断裂在那条命运线上。

    所有现实场景里的一切，那个和自己逃亡过小巷、那个面对恶魔矮人挡在自己身前、那个和自己轻声诉说着愿望...

    那个和自己告白的女孩。

    消失不见了，连带着她所有的心情全部不见了，

    被现实场景消失回归现实切换掉了，被没有回答的自己浪费掉了。

    所以那之后，那个晚上方然一直害怕面对水连心，他怕没有平复心情的自己在也维持不住自己的那张笑脸。

    然而此刻....

    看着眼前的水连心，名为‘恋爱’的感情仍在封印，但不知为何，方然连他自己都不清楚的松了口气，

    其实或许...

    是因为他终于又有了机会，弥补那晚的盛夏的天台，对那个即使害怕的眼角泪光，也要挡在他身前保护他的女孩没有开口的答复。

    “演电影么...”

    方然突然轻松的笑了一下，然后在水连心期待的目光中轻声开口：

    “那可不行，你和我约定过要替我保密那个身份的吧。”

    “欸.....这样么...”

    水连心拉长的音调，很是失望的说道，但是下一秒她看到眼前的青年突然笑了。

    “不过....”

    “作为你帮我演电影的补偿，我们做一个新的约定吧。”

    他笑的很是安静、温和，明明是夜晚，明明是冷冽的黑眸，但是却微妙的给人一股阳光温暖的感觉。

    “新的约定...？”

    “嗯，新的约定，虽然不知道能不能做到，但今晚之后，你应该就可以去了。”

    水连心眨了眨琉璃一样的眼眸，微微惊讶不解。

    “让我...？可以去....哪？”

    方然微微低垂下眼帘，深吸了一口气，为了弥补浪费了那个女孩的告白，做下新的约定。

    “去外面的世界，去你想去的故事里的雅典、巴黎、威尼斯、”

    这一刻他好像变回了以前小时候的那个欢笑开朗的自己，在水连心逐渐愣住的表情中，找回了好久都不曾用过的笑容以朋友的身份开口：

    “还有佛罗伦萨.....”