    本来税吏只是调笑让何绍去找当朝宰相，没想到何绍居然真的要去。

    何绍根本不认识李沆只能硬着头皮上门，否则酒曲和这些粮食加起来足有一万多贯的投入只能白白扔掉。

    其他人或许不知道李沆住在哪里，但是对整个开封城了如指掌的蛇头闵翁自然清楚。

    从闵翁哪里打听清楚地方以后，何绍换了身衣服，头戴巾帽穿了一件蓝色襦衫，即轻便又比较正式。

    皇宫南边便是修政坊，大宋基本所有的显贵都住在修政坊中，李沆是当朝宰辅自然也住在这里。

    修政坊的房子与别处并无什么不同，甚至比起开封城豪商富贾聚集的崇安坊还要差一些。

    只不过修政坊的街巷上很少有外人乱蹿，偶尔能看见一些骄子，何绍急忙站在一旁避让。

    在修政坊如同没头苍蝇一般转了半天后，终于找到了闵翁说的地方，看到挂着相府两字的匾额何绍知道自己找对了地方。

    不过即便何绍找到了相府，相府的门吏也把他挡在了外面，在宋朝商贾的地位就算有所提升，在没有被邀请的情况下也登不了宰相的门。

    何绍不甘心就这样离开，在相府门外找了个树荫一边乘凉一边等待机会。

    开封城的这个夏天格外的炎热，等了小半个时辰何绍已经汗流浃背，就在他准备离开的时候一顶红色的轿子落在了相府门前。

    一个锦衣微胖的老人在轿夫的搀扶下下了轿子，这老人脸色泛白就连路都有些走不稳。

    看到这人后何绍心中一喜，这老头子他认识，正是香肉店的常客，并且把他胡编乱造的家谱给补全的哪位。

    “老先生，老先生留步”何绍急忙呼喊。

    “什么人在此喧哗”一旁的下人上前挡在了何绍面前。

    “哦？是你啊，不好好做你的生意来这里干什么”

    这老人也认出了何绍，但声音中气不足有些无力。

    “香肉店生意太好遭人嫉，被人故意放火烧了，现在又做了一些其他生意但一直被衙门刁难，万般无奈只能来相府求见，只不过我连这门都进不去”

    “被衙门刁难？”

    “老先生您可认识相爷？能不能代为通禀一声”

    “我自然是认得的，你跟我来吧”

    老人在身旁仆人的搀扶下走进了院子，有了这老人带路也没人敢在阻拦。

    本以为当朝宰辅居住的地方就算没有皇家园林的气派，自然也是筑山穿池广种竹林，但进来以后才发现整个圆子非常普通，除了一些花草再无别物装饰。

    仆人搀扶着坐下，短短几十米的路这老人已经满头大汗，就算何绍不是大夫也能看出来这人的身体极度虚乏。

    何绍见左右无人而他端坐主位哪里还不明白，这个前些日子不断去香肉店的老人竟是当朝宰辅。

    “见过李相，何绍有眼不识泰山，竟不知道您就是当朝宰辅”

    何绍急忙拱手行礼，本来应该跪拜的，何绍实在不习惯有些弯不下腿。

    “你这不是眼光挺毒的吗”李沆摆了摆手，示意何绍坐下说话。

    “您可是有好久一阵没去肉店了”何绍问道。

    “近来身体不适，加上老夫的俸禄不多可吃不了你几顿”

    李沆性温良对任何人都没有架子，所以何绍认不出来也正常。

    下人们将所有的门窗全部都打开，引进一阵穿堂风后才舒适了些。

    “老夫的身体一日不如一日，往常在政事堂办公一呆就是一天，现在早早就得回来了，老夫是北人受不得这热气”

    “房间里放些冰是不是会好一些”何绍问道。

    “今年的天气格外热了些，开封城里的冰都要十文钱一斤。老夫俸禄虽然不少，但好吃，家中又嘴多，能省一项算一项吧”

    “我家中地窖尚有不少冰用不了，不如给李相送来些？”

    何绍家里那有什么地窖，本想刻意讨好没想到李沆眉毛都拧了起来，态度也急转直下。

    “胡闹，老夫清正一生岂会收受你的东西，来人，送客”

    看到有两个仆人过来，何绍急忙解释道

    “李相误会了，这冰就是一个普通物什，随处都有随处可制，绝无半点贿赂之意”

    “随处都有随处可制？现在的年轻人不知天高地厚”李沆呵斥道。

    “为证我所言不虚，何绍愿当着李相的面制冰”

    “好，你来找老夫不是因为衙门刁难吗，如果你能当着老夫的面于盛夏制冰，老夫就信你说的确有其事，如果不能那便是信口胡柴，所言之事也就没有任何可信度”

    “我需要一口装满水的大缸”何绍说着又取出来几十文钱递给了相府仆人“去帮我买些消石”

    这仆人在李沆点头后，拿着钱离开。

    消石的价格非常便宜也随处可见，一些阴凉的地面墙角尤其是猪圈和厕所的墙角都有很多。除此之外还有一些芒硝矿生产出来的消石，药材店同样有卖。

    几十文钱，买来了整整一大袋消石。

    “李相，您看”

    奴仆将李沆搀扶起来来到了那口准备好的缸前，李沆还专门凑近看了看，确实是水。

    何绍将所有的消石倒入缸内，很快一阵阵寒气从缸中散出，原本的水在李沆的注视下变成了冰块，盛水的缸都被直接撑破。

    “这么简单？”李沆眼中带着震惊。

    “就是这么简单”

    不过是消石制冰，何绍想不出来这有什么难度。

    “街市上的冰块一斤十钱，你这一缸冰数百斤只用了一些一文不值的消石？”

    “所以我跟您说这哪里能算得上贿赂，消石非常便宜，水更不用出钱，制作这些冰唯一的代价就是没有算好量撑破了您一个缸。”何绍笑道。

    “怪不得方士曾言，消石为感海卤之气所生，乃天地至神之物。

    你一块冰一文不值但我这一口缸价值百钱，以后府里的冰就交给你了”

    “您这里的冰我来送，但是这制冰法是秘密，您可不能传出去”

    “放心吧，这点规矩我还是懂得”

    已经有下人把冰敲下来放到盆子。

    “冰又不值钱，多敲几块让老夫消暑”

    “去搬个瓜上来”

    李沆被搀扶着去了凉亭身边放了一盘冰块，摇着扇子微微敞开胸口，旁边的盆子里用井水泡着一颗西瓜。

    感觉到了凉爽后李沆精神也好了不少，还摇着扇子吟了句诗。

    “散发乘冰凉，开轩卧闲敞”

    何绍看李沆心情不错，所以也背了一首的

    “炎天地炽热如烧，散发披襟扇轻摇。敲冰积雪，沉李浮瓜，岂用百尺楼高？

    避暑凉亭需静扫，树荫稠绿波池沼。流水溪桥，右军观鹅，不如散诞逍遥！”

    大宋重文轻武，一两句应景的诗词甚至比钱能起到的作用还要大很多，听完这词以后李沆从椅子上坐了起来。

    “秒啊”

    李沆和何绍探讨了很多文学，何绍懂得并不多，但九年义务教育背过的诗词可不少，偶尔一两句让李沆惊为天人。

    在李沆眼中，何绍已经不止是才华横溢了，而是有些绝艳。

