    哧啦....电弧自五雷箭传导至赵如海身上，又一波攻击破开了冰霜之域的封锁，赵如海身上那绝神发衣里面隐隐传来一道道龙吟声，似有一条巨龙张嘴，将表面跳动的电弧一口吞没下来。

    陆小天眼神一凛，没想到竟然又被对方的绝神法衣挡住了。

    不过接连被对方挡下攻击之后，陆小天对赵如海身上的绝神法衣倒也有了一定的认知，这种认知是同样作为一名龙族基础上得来的。那绝神法衣除了凝练了为数不少的龙魂之外，还用大量的龙血炼制成了血晶，以血蓄魂。另外以龙鳞，龙筋为基础。使得龙血有所依附。这样一件龙魂战衣根本是以龙族性命为基础堆积起来的。绝对不是传闻中的龙魂战衣，也许只是利用龙魂战衣的一些特质，用了急功近利之法。

    不过管中窥豹，陆小天倒也看出了一些端睨，隐隐察觉到了这绝神法衣的修炼之道，以自己的龙身为基础，修炼出来效果会更佳，此时过程多少有些漫长，并非朝夕之功。

    炼制出这绝神法衣消耗的龙族性命绝不止三五条，两支九人的天仙小队，上百个龙族都填了进去，并且这些消耗的龙族修为也绝不会弱。而且这还不包括前期天庭为了尝试炼制绝神法衣的消耗。

    以天庭的正统行这等邪魔之事，这些人族天仙却视之泰然，可见龙族在仙界的地位如何。

    窥破绝神法衣的部分奥秘之后，陆小天心里更是杀机盎然，二十数名桑灵族战士汇聚成的战阵如同一轮圆月，从最初隐逸于巨大的天桑木下，到后面随着战阵威能逐渐被激发出来，这轮圆月已经不似之前那般一击即走了，此时出现在赵如海头顶的时间已经极长。

    虚空中呼呼风声震荡而起，十数道飓风如同巨兽般向赵如海袭卷而来，将那细碎的冰霜刮得到处都是。

    又是两柄飞刀自那十数道飓风中激射而出，出人意料，此时战阵已经配合得越发越发娴熟的情况下，来自桑月战阵的攻击已经逐渐离赵如海的本体越来越近。

    此时赵如海只觉自己的冰霜洞天之内，似乎渗入了外物进来，甚至他想要将对方强行驱逐出去也无能国力，对方的意念仿佛幽灵一般，隐隐觉得对方一直存在，却是难得一睹。

    赵如海隐隐觉得对方的攻击越发难以招架可能源自于此，这应该不仅仅只是那桑月战阵的威能，可能还有其他方面的因素。也许找出原因他便能顺利脱困了。

    只是猜到了其中的由头是一回事，能不能解决又是另外一番情况了。还要看敌人肯不肯给他这个机会。

    陆小天显然不会，甚至与赵如海对阵了这么久，出自桑月战阵的攻击频繁被对方所挡下，陆小天已经找出了绝神法衣的一定破绽。以他独特的龙族视角，能看出绝神法衣受到攻击运转时的那么一丝凝滞。或者说是被炼制成绝神法衣的龙魂灵魂深处的那一丝来自本能的抗拒。

    仅看这一丝抗拒极其短暂，甚至难以被外人所感。可陆小天也同样身为龙族，却是感应到了里面无形中的一道怨气。

    哪怕以陆小天现在操控的桑月战阵，想要从正面击开绝神法衣的防御也绝非易事。怕只能依靠时间上的拖延，直至对方的绝神法衣的防御被一点点的磨损掉。可纵然陆小天能坚持到那个时候，组成桑月大阵的其他二十数名桑灵族战士却是没有这个耐力。迟早会因为消耗过度导致阵法威能大减。

    而赵如海要是能撑到这个时候，还是有希望能脱困而出的，不过对于陆小天而言，自然不会让这种情况出现。

    此时随着连续几波攻击再次落到赵如海身上，赵如海也一如既往的尽可能用绝神法衣抵挡外来的攻击。

    毕竟赵如海也有自己的考量，与眼前这桑月战阵激斗，他本身的消耗也是不小，只能尽可能利用绝神法衣去抵挡对方的攻击，节省一些仙元的消耗。毕竟他已经无法短时间内从此处脱困而出，时间拖得太长，其他桑灵族战士很可能会赶来，或者在赶来的途中，若是他消耗过巨，后面想要离开便更难了，虽然绝神法衣的消耗也会让形势恶劣，不过两相其害取其轻。对于赵如海而言，眼下也只有尽量留得有用之身，看有没有活着离开的机会了。

    只是赵如海原本以为眼前的只是一群桑灵族战士而已，却没能料到其中的陆小天已经修炼出龙身，并且找到了针对他绝神法衣的办法。

    再次挡下五雷箭与两道飞刀的攻击，那散发着灵光的赤色长索再次缠上了赵如海的双腿。

    五雷箭环绕在的赵如海身周四侧游弋，这次并没有直接冲杀过来。

    此时另外几波攻击相继降至。绝神法衣再次光华大降，里面隐隐龙身翱游交错，将外界的攻击直接挡下。也便是在此时，游弋在外的五雷箭再次如雷奔袭而来。

    哧雷，雷光隐动，只是这次雷光之中，却是隐含着一道龙吟。强大无匹的神识随着五雷箭触及到对方的绝神法衣之上。

    此时以陆小天想要完全破开绝神法衣的防御自然是远远没有这个能力，不过只要哪怕一瞬间洞开对方的防御便能达到目的了。

    赵如海绝没想到过一直以来被其倚重的绝神法衣会忽然灵光幻散，近乎有些失控。

    那五雷箭释放出的五行雷霆之力，还有后面两柄仙刀的刀气都已经激斩而来。在绝神法衣恢复之前，已经从间隙中飞速穿插而过。

    心头震骇之下，赵如海拼尽全力抵挡，而此时陆小天已经控制着桑月战阵疾速从赵如海头顶坠落。

    嗡---赵如海控制那冰霜巨剑凌空而上，道道剑气挡住了那如同圆月般的战阵。直接致命的攻击无法置之不顾，只是之前那已经部分穿过绝神法衣的攻击却是无法兼顾到了。

    鲜血从赵如海体内迸射出来，巨大的圆月压着赵如海直接坠入地层之中。

