    见状，在场的受训者们纷纷露出了害怕畏缩的神情。

    他们或傻或疯，但对于生死还是有一定概念的，训练就是糖果加鞭子，有奖励有惩罚还有威胁，这样效果更好。

    而刚才那人的死状实在是有些恐怖，活活被吸成了干尸，或者说只有一层皮了。

    颜冲将这段记忆提取出来，用通讯卡牌传输到了革命军的群聊之中，立刻就引起了轩然大波。

    一般职业者想要将记忆提取出来，通常是用水镜术、显影术这样的法术将想象的画面转化为现实中的影像，再录制下来，和分享预言术场景的原理相似。

    不过颜冲有了之前超脑卡牌的研究经验，这样做就容易了很多，可以直接将脑海中的记忆导出，还原度百分之百。

    “颜冲，你回来了！”罗莉的私聊消息很快就出现了。她此刻是有些忐忑的，因为颜冲最近的变化实在是太大了，短时间内实力就进度飞快，让她都感觉看不懂了，就算有奇遇也太夸张了吧。

    自从颜冲接受了A级任务竞选玛卡帝国议院的议员之后，她就很少和他直接联系了，一般都是娜塔莎院长和颜冲直接沟通，不过尽管如此，颜冲的名字却在她以及其他革命军成员的耳中时常出现。

    晨曦药剂的研制成功，药剂师协会对外没有公布颜冲的名字，但内部有不少三院校友，将相关信息传到了三院之中。

    还有传闻表示，颜冲已经晋升传奇，在恶魔之战中立下了卓越贡献，只不过大多数人都不清楚消息的真假。

    这让颜冲在革命军中的名气也不小，很多人都知道有这么一个神龙见首不见尾的大佬级人物，平时默默无闻，但干出了不少惊天动地的大事。

    而罗莉，原本是把颜冲当做一个新人、小学弟来看待的，当时在晨曦镇遇到对方的时候，她还是对方的引路人，妥妥的前辈。

    但现在，她面对颜冲的时候，心里不免紧张了很多，已经不知道该以什么样的态度来对待对方了。

    “嗨? 罗莉? 好久不见！”颜冲回复道。

    虽然时间过去不久，但无尽大陆的世事变幻? 让他感觉已经过了不短的时间了。

    “你现在是什么实力了？听说你已经晋升传奇了？”罗莉问道。

    “是的? 所以这段时间我一直在执行秘密任务。”颜冲回道。

    “哦，恭喜你了！既然这样的话我就不多问了? 对了，你提供的这个影像很有价值！”

    颜冲能感受到对方语气中的落寞? 尽管只是文字交流? 但罗莉这段时间应该不算怎么好过。

    革命军所遭受的挫折，让她这位创始人也影响颇大。

    最重要的是，她作为牧师，实力大多来源于神灵? 想要在这个时代有所作为? 无疑受到了限制。

    想要背弃信仰，重修其他的职业，中低阶还好，但黄金阶就已经有些晚了。

    受到了神灵的关注，既是好事? 有时也是悲哀。

    又关注了颜小贪那边一会儿，颜冲没忘了自己来这里的目的? 准备挑一个人类进行治疗实验。

    原本他是想找一个为恶之人的，但现在有了更好的选择。

    一个浑身上下都沾满了泥污的人从罪恶之城的城门口跌跌撞撞地走了出来? 生命气息非常微弱，似乎马上就要倒地不起。

    城卫兵望了他一眼? 脸上不由露出了嫌弃厌恶的神色。

    这种人每天都有? 在城内混不下去的? 有的死了，有的卖身为奴，还有的选择离开这个城市。

    城内争斗不断，哪怕是最底层的普通人，也时有争吵打架的事情发生，在城内，不显示出你的价值，就会被不断压榨。

    血魔果就是一个很简单的手段，最初很便宜，所有人有手有脚能干活，就可以食用血魔果来维持生存，但这玩意是会涨价的，小贩会看人起价，所以能够在城内混下去，稳定生存的，要么不会碰这种东西，要么就是还有足够的价值。

    这人身上有着特殊的血腥味，一看就是吃了不少血魔果，成瘾了，但身体素质又太差，干不了活，当奴隶都没人要，所以混不下去了。

    士兵们纷纷聊起天来，打赌这人还能坚持多远。

    果不其然，离开城门没多远，也就一百来米，这人就再也坚持不住跌倒在地。

    士兵们一直关注着他，见状招了招手，周围有一个倚靠在木质板车抽烟的中年人连忙凑到他跟前，听了士兵吩咐之后，拉着板车朝着那人跑去。

    这是收尸人，专门搬运尸体的。

    虽然那人看起来还没有死，说不定只是力竭，但失去了行动力就和死了没啥区别，尸体正好用于培育血魔果。

    而城门外的人们，有的见了这一幕也没有上前想要扶一把的，罪恶之城虽然把罪恶写在了最显眼的地方，但也非常坦荡。

    至少能任由人们离开，那说明没什么毛病，自己运气或者能力不足，怪不了别人，在其他地方一样活不下去。

    颜冲身形一变，改变了原来的面貌出现在了那人身边，将其扶了起来。

    他出现的一幕并没有引起任何人的注意，似乎就是刚刚路过的一个路人罢了，这是存在感隐身的高层次运用——无中生有。

    而拉着板车的中年人忽然发现了颜冲，不由停了下来，骂骂咧咧地回去了。

    一个尸体而已，价值并不算很大，颜冲身上虽然没有散发出多么强大的气息，但也没有必要去惹他。

    他烟还没抽完呢，可不想浪费了，潜意识中就被颜冲影响了。

    同样的，城卫兵们也没有发觉不对劲，他们无意中就忽略了颜冲。

    随即，颜冲带着那人消失在原地，找了一个僻静得地方，取出人体修复舱，将其放了进去。

    他才发现，对方竟然是一个年轻的女子，但此刻不说浑身脏污，皮肤也苍老了很多，有点风烛残年的感觉。

    这是生命力快速流逝的后果，要不是他能感受到对方的年轻的灵魂气息，还真没法判断出来。

