    

    今昔出来的时候，明风还坐在车上等她，惯来没把今昔看在眼里的他，破天荒主动下车，给今昔拉开了车门。

    “三爷让属下送今小姐回家。”

    今昔上了车，把单肩包丢到一边。

    明风透过后视镜瞥了女生好几眼，然后从车载冰箱里拿出一瓶矿泉水递过来，眼神从头到尾都有点闪烁。

    今昔懒洋洋的瞥他一眼，多问了一句，“有饮料么？”

    明风摇摇头，“三爷说饮料都是垃圾食品，严令禁止今小姐饮用。”

    今昔，“……”无趣。

    她面无表情的伸手接过矿泉水，拧开瓶盖。

    明风摸了摸鼻子，实在是好奇的不行，幽幽的问，“今小姐，您的药卖出去了吗？”

    女生半眯着眼，不紧不慢的喝着矿泉水，从鼻子里轻嗯一声。

    明明挺正经的语气，莫名的，骨子里透出一种说不出来的匪气。

    明风的目光落在今昔手边干瘪下去的背包，十分恍惚的把头转了回去。

    实在是没有想到，今小姐竟然还有去医药研究所卖药的本事。

    忽然觉得她勉强能配上三爷了是肿么回事？

    ＊

    与此同时。

    中心医院。

    明司衍跟医生说了宴老爷子的症状，又看着宴老爷子被推进病房，扭头询问宴管家，“你们家宴先生什么时候到？”

    宴管家不认识明司衍，但能感觉到明司衍气场不一般，挺恭敬的回道，“先生马上就到。”

    话落下。

    走廊一头，传来急促凌乱的脚步声。

    一群黑衣保镖护送着为首的男人朝着这边冲了过来。

    男人长相招摇，如清风朗月，一身黑色西装，身材高大挺拔。

    他便是宴家的掌权家主宴知遇，已经四十岁的年纪，看上去却只有三十出头的模样，浑身笼罩着高不可攀的尊贵之气，宛如中世纪的贵公子。

    他在来的路上，就听宴管家在电话里说了宴老爷子在医药研究所被一对年轻男女救了的事，此刻看到对方竟是明司衍，有些微微愣住。

    “明家主，你怎么来海城了？”宴知遇反应了一会，俊逸的眉眼染上感激之意，正色道，“这次多谢明家主出手相救，宴家改日必登门拜谢。”

    明司衍双手抄在兜里，随意的说道，“宴先生不必客气，救你父亲的是我女友，我只是顺便搭了一把手。”

    宴知遇又是一怔，目光变得迟疑，“明家主有女友了？”这么爆炸的新闻，京城那边怎么一点消息也没有？

    “嗯，我的小女友。”明司衍嗓音清冽，刻意省去了前。

    别问，问就是他不要脸。

    宴知遇莫名从男人正经的语气里，听出几分荡漾的炫耀之意。

    看来这位不近女色的明三爷，是坠入爱河了？

    不知怎么，宴知遇心头有点不太舒服，但他表面功夫做的足，莞尔恭贺，“真是恭喜明家主了，哪天有时间，我想当面感谢一下明家未来主母。”

    “我家小姑娘怕生，宴先生见笑了。”明司衍轻轻揭过话茬，直入主题，“昔年宴老爷子救过我奶奶，今日我的小姑娘替我还了这情，宴先生若真想感谢，只希望将来不要打扰到我和我的女孩。”

