
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“对不起啊，表妹，你和蒋晓昆前前后后拿走了那么多的钱，我担心将来一旦事情暴露，我这个财务负责人承担不起那么大的亏空啊。雅文言情.org所以我为了保险起见，就暗地里记了一本账。”
　　
　　“你可真行啊你，居然瞒着我们搞了一本暗帐，现在好了，你把账都给了莫向天，莫向天就可以拿着这个威胁我们了，我和蒋晓昆可能都要去坐牢了，你以为没有了我们你还能在联合保险呆下去吗？”都燕气的牙根直痒，冲着吴丽君吼道。
　　
　　“我想莫向天应该不会让你和蒋晓昆去坐牢的，”吴丽君苦笑着说，“我听莫向天的意思，他只是想要掌控住联合保险公司，并无意把你和蒋晓昆送进监狱去的，可能在胁迫我之前，莫向天已经跟蒋晓昆达成了某种协议了。”
　　
　　都燕就更加惊讶了：“你说清楚，莫向天跟蒋晓昆达成了什么协议了？”
　　
　　“具体的协议内容我并不清楚，莫向天只是告诉我，蒋晓昆不会再来管联合保险内部的事务了。所以我猜想莫向天肯定是抓到了蒋晓昆什么把柄，逼着蒋晓昆不敢再来参与联合保险内部的事务了。”
　　
　　蒋晓昆是个什么尿性都燕心里是一清二楚的，花花公子一个，做事很不谨慎，莫向天想抓他的把柄，真是可以一抓一大把的。关键是蒋晓昆这个混蛋出了事跟没事人一样，也不知道提醒她防备一下莫向天。要不是吴丽君被她吓出了实话，恐怕要等到联合保险公司改朝换代了，她才能知道发生了什么事情。
　　
　　好在让她提前了一步知道了这个消息，这就让她事先可以做一下准备，不让莫向天能够轻易得手。不过目前最麻烦的恐怕是吴丽君交出去的那一份账目了，拿着这份账目，莫向天真的是可以把联合保险掀个底朝天。虽然她相信莫向天应该不会这么做的，但是也要防备夺走联合保险控制权意图无法实现时，莫向天跟她来个玉石俱焚，因此这份账目必须先要回来才行的。
　　
　　都燕就觉得她现在必须要尽快的跟莫向天见个面，跟莫向天交涉一下，她可以适当地让渡一些控制权给莫向天，只要莫向天交出吴丽君那份账目就可以。现在看来蒋晓昆已经做了缩头乌龟了，没有蒋晓昆的支持，她自己也是很难完全掌控联合保险这么大的公司的，倒不如做些让步，让莫向天跟她共享共治这家公司好了。
　　
　　都燕是知道莫向天现在是在什么地方的，莫向天的助理实际上是她安插在莫向天身边的人，白天就把莫向天晚上要去别墅跟沈韶祺幽会的行程安排告诉了都燕，都燕就想着现在去别墅照莫向天，一方面是想捉莫向天沈韶祺的奸，另一方面她也想趁机跟莫向天达成某种妥协。
　　
　　都燕就让吴丽君先回家了，自己出门打的就直奔别墅而来。之所以会打的，并不是说都燕没有专车，她是有专车的。不过平常都是由专职司机帮她开车。现在这么晚，司机已经回家休息了，她并不想再去惊动司机了。而且她要去做的事情关乎她和莫向天的体面，也不想让公司的人参与的。
　　
　　她到别墅的时候，别墅的灯都没亮，她就悄声的进了门，想说突然闯进卧室，给莫向天和沈韶祺来个猝不及防。倒不是说她把这两个家伙捉奸在床了，能够胁迫莫向天什么。这件事情不会对莫向天有太大的威胁的。
　　
　　都燕只是觉得在这种狼狈的状态下，莫向天可能会更愿意让步一些，她也就能争取到更大的利益。只是她没想到的是，扭开卧室门看到的是，手拿着一只铜柄台灯警惕的看着她的莫向天。沈韶祺不知道什么时候已经离开了。
　　
　　不过卧室的床上一片狼藉，室内还有沈韶祺香水的余香，空气中还有男女情事之后的那种骚味，想来两人刚才才在这里疯狂了一番，完事之后，沈韶祺就离开了。
　　
　　“你怎么来了？”莫向天看到门口站的是都燕，有些惊讶的问道，顺手就将台灯放回了原处。
　　
　　都燕对沈韶祺已经离开，多少是有些失望的，她没有做到捉奸在床，跟莫向天的谈判就少了一个筹码。不过她自问这些年来她对莫向天是恩大于怨的，因此相信她还是能够说服莫向天跟她达成协议的。
　　
　　“看来你已经把沈韶祺给办了，”都燕讥讽的说道，“怎么样，睡了自己的女神是不是很爽啊？”
　　
　　莫向天这个时候已经放松了下来，让都燕知道了他睡了沈韶祺，他并没有觉得有什么需要紧张的：“确实是很爽，沈韶祺比你会伺候男人多了，啧啧，确实让人回味无穷啊。”
　　
　　都燕明显感受到了莫向天话中羞辱的意味，心底的火就有点冒出来了。不过现在莫向天拿住了她的七寸，掌控了吴丽君提供的账目，都燕并不敢跟莫向天直接就闹翻的，因此强行把心头的火压住了。
　　
　　“莫向天，我来这里并不是想追究你跟沈韶祺之间的事情的，你爱怎么玩就怎么玩，我并不想干涉，我只是想来拿回吴丽君给你的那份账目的。”
　　
　　莫向天多少愣了一下，看着都燕说道：“你怎么知道吴丽君给了我一份账目啊？吴丽君什么都告诉你了？”
　　
　　“是啊，我表姐那个人并没有多少心机的，知道做了对不起我的事情，这几天就在躲我，我一追问，她就什么都跟我说了。”
　　
　　“说了就说了吧，反正你早晚也会知道的，”莫向天并没有把都燕知道了当回事，现在都燕连夜赶过来追要这份账目，说明这份账目对都燕来说很是重要，这越发让他对借助这份账目逼着都燕退出联合保险公司的管理层多了几分把握。
　　
　　“你想要回去也可以啊，只要你辞去在联合保险公司所有的职务，我就可以把这份账目还给你。”
　　
　　“你什么意思啊，你想把我从联合保险公司赶出去，你可别忘了，这家公司是我一手搞起来的。”
　　
　　莫向天有些不屑地说道：“你别往自己脸上贴金了，你心里很清楚，没有我莫向天，联合保险公司根本就做不到现在这么大的。你对联合保险的贡献不过是出了最初的资本金而已，不过这么多年来，你从联合保险这边拿走的钱十倍2都不止了，也应该知足了。”
　　
　　都燕不禁有些气结，钱她确实是拿了不少，但是如果没有她的钱和蒋晓昆的帮忙，莫向天就算是再有本事，他也折腾不出联合保险现在的局面的。别的不说，那张保险公司的牌照他就拿不到的。
　　
　　“莫向天，我们总算是夫妻一场了，不用做的这么绝吧？”都燕心中还存着一丝说服莫向天的希望，强压制住心头之火，哀求道，“这些年来，我虽然没说对你多么的好，起码也没差到哪里去的。”
　　
　　“你还好意思说我们夫妻一场，”莫向天火了，“这么多年来，你和蒋晓昆弄了那么大的一顶绿帽子给我戴在头上，还要我对你们感恩戴德，我如果不出这口气，还能算是个男人吗？”
　　
　　“你别这么激动行吗，有些事情我们可以商量嘛，”都燕有些委曲求全的陪笑着说，“你搞了这么多事情出来，不就是想要控制联合保险吗？行，我可以答应你，有些权利我可以让渡给你，但是公司必须要有我一半的份额。”
　　
　　“你想什么呢？”莫向天讥讽的看着都燕，“你是不是太幼稚了一点啊？到了现在，你还妄想着占有公司的一半啊？我跟你说都燕，你聪明的话，就给我闭上嘴乖乖的滚出联合保险，否则别说我送你进去吃牢饭。”
　　
　　“莫向天，你是不是也欺人太甚了？”都燕这个时候已经到了爆炸的边缘了，她冲着莫向天大喊大嚷道，“没有我都燕，你这混蛋只不过是个穷买保险的，别说睡沈韶祺了，你就连沈韶祺身上的一根汗毛都摸不到的。”
　　
　　看到都燕歇斯底里的样子，莫向天越发高兴地大笑了起来：“是啊，你说的确实不错，没有你就没有我莫向天的今天，但那又怎么样呢？我就是非要把你从联合保险扫地出门，这样子我才能出心头那口恶气，我就是要把你和蒋晓昆都……”
　　
　　“你混蛋，”这时的都燕已经被冲着她张牙舞爪大喊大叫的莫向天气炸了，正好看到了被莫向天放在了床头的那只铜杆台灯，想都没想，抓起台灯就冲着背对着她的莫向天的后脑袋挥了过去……
　　
　　这时的莫向天还在兴奋地冲着都燕大叫大嚷呢，根本就来不及防备，只是“呃”的闷哼了一声，整个人就趴倒在地上。随即血液就在头部位置冒了出来。都燕看着莫向天的手脚抽搐了几下，然后人就不动弹了，她有些傻眼了，这才意识到自己杀人了，于是她放下了手中的台灯，就想赶紧跑。

