    安凝招陈默为婿有两个考虑，一来是给陈默一个安身之所，让他不至于饿死街头，二来就是为了摆脱中州派杜奕的纠缠。

    杜奕不是没有见过女人，恰恰相反，他的家中妻妾成群，美女无数。

    容貌上能与安凝相提并论的，虽然很少，但也不是没有。

    安凝本以为只要她成亲了，杜奕就会淡了对她的念想。

    但只能说，她在这方面太单纯了，或者说她根本不懂男人的心思——越是得不到，就越是想要。

    她和陈默成亲，嫁做人妇，不仅没有让杜奕放弃对她的纠缠，反而变本加厉。

    甚至还勾起了杜奕心里那种别样的变态的情趣。

    因为所有人都知道，她这么做只是权宜之计，是假的。

    还有什么比玩弄一个璧子之身的有夫之妇更让人兴奋的吗？

    不管她心中作何感想，在别人看来，陈默只是一个书呆子，一个不能修炼的凡人。

    他们虽然有夫妻之名，但真真正正是两个世界的人。

    所以陈默敢在大庭广众之下，称呼安凝为娘子的时候，无异于公然向杜奕宣战。

    杜奕怒极反笑，他很想问问陈默，是什么让他有勇气敢开这个口的。

    他就不怕安凝一剑把他的脑袋给削了？

    然而还不等他反击，更离谱的事情发生了。

    安凝竟然走上前来，挽住了陈默的手。

    这个在普通夫妻间非常正常的动作，却让在场诸人都瞪大了眼睛。

    安凝性格清冷，从不愿意和别人有肢体上的接触。

    不只是对外人，就算对她的师傅师兄亦是如此，大概是有某种洁癖。

    但是今天，她竟然为陈默破了例。

    “紫菀小姐，告辞了。”

    她说着，然后头也不回，和陈默一起离开了药庐。

    杜奕呵了一声，竟被眼前这一幕惊得不知该说什么好，只能眼睁睁看着他们越走越远。

    不只是他，就连叶南星和叶紫菀也全都有些吃惊。

    今日之后，杜奕恐怕要和这个赘婿不死不休了。

    ……

    出了院子，自有药庐的弟子为他们做引导。

    安凝和陈默就保持着这样的姿势，一路向清明谷外走去。

    两人目不斜视，一路前行。

    待消失在后方的视线中，陈默才缓缓开口：“你不用这样的。”

    安凝眼睑低垂：“你别误会，他刚刚——我只是不想你有危险，为什么非要激怒他呢。”

    陈默笑了笑，看了一眼两人挽在一起的手臂：“就算我不惹他，你认为他会放过我吗？”

    “……”

    “既然没有区别，为什么要放任他大放厥词。”

    安凝叹了口气。

    她不是能言善辩之人，杜奕呈口舌之利，一般吃亏的都是她。

    如今天一样将杜奕气得跳脚的情形，确实是头一遭。

    “相……最近还在修行？”

    “嗯，怎么了？”

    “若是遇到了什么难题，不方便向其他师兄请教，可以……来问我。”

    陈默笑了起来，点点头：“知道了。”

    安凝是典型的面冷心热之人。

    如果他没记错，这是她第二次和他这么说了。

    大抵是因为今日彻底得罪了杜奕，想让他有些自保的能力。

    两人一路前行，直到出了清明谷，来到外面的大路之上，方才分开。

    然而他们刚刚向前走了几步，就看到七师兄林剑哲在不远处看着他们，满脸错愕，大概是看到了刚才的情景。

    和杜奕一样，这一幕带给他的打击是巨大的。

    一直以来，安凝在他心中都是不食人间烟火的。

    他也习惯了如此。

    怎么也没有想到，两个人竟然把手挽在了一起。

    而这一幕又恰巧被他看到。

    此时安凝已经恢复了正常，看见林剑哲出现在这里，有些奇怪。

    “七师兄，你怎么来了？”

    林剑哲愣了愣，看着安凝洁白的皓腕，片刻之后才低声道：“师妹，客栈那边出事了。”

    ……

    陈默和安凝回到江石镇客栈的时候，天已经完全黑了下来。

    他们跟着七师兄，径直前往了三楼的一个房间。

    二师兄在来江石镇之前就已经拖人在这里订好了五间房。

    安凝一间，陈默一间，二师兄和七师兄睡一间，其他随行的几名弟子睡另外两间。

    而三楼的这个房间，就是其中一个睡着普通弟子的房间。

    还没进门，陈默就闻到了非常浓重的血腥味。

    几名青山剑宗的弟子守在门外，更外围是一些看热闹的人。

    七师兄开路，他们三人一起走进了屋子。

    屋内血迹遍地，墙上和床上都有被溅射到，甚至角落里还有一只手臂，从断面上看，似乎是被硬生生从身体上扯掉的，情况相当惨烈。

    二师兄李剑思正蹲在地上，检查着那些血迹。

    安凝进门之后，蹙起眉头，手不由自主地摸上了剑柄，寒声问道：“怎么回事？”

    二师兄回头，见她终于回来，松了口气。

    “掌门师妹，开宇他……恐怕凶多吉少了。”

    陈默在一边看着屋里的惨像，一边听二师兄说着事情的来龙去脉。

    青山剑宗众人初来乍到，掌门又不在，所以几位随行的弟子便打算出门转转。

    名叫开宇的弟子大概是有点不舒服，所以独自留下来休息。

    等天色渐暗，几名出去玩的弟子回来的时候，才发现开宇已经出了事。

    安凝握在剑柄上的手逐渐缩紧，指尖泛白，一股特有的杀气从她的身上散发出来。

    陈默还是第一次见到她这般模样。

    事实上，就算在莫村她破境被中州派破坏的时候也没有如此。

    “能查出来是什么人做的吗？”

    “从现场的痕迹看，应该是妖族。”

    李剑思已经在此勘察了一会儿，对这里发生的事情有了一个初步的判断。

    “血迹上有几个奇怪的脚印，对方大概在这里现了形，开宇甚至没有来得及做出反抗，就被一口咬断了手臂，修为至少在结丹境以上。”

    又是妖族。

    人类之所以要将它们赶尽杀绝，就是因为其食人的手段过于残忍。

    这次屠魔大会，青山剑宗斩获魁首，自然会成为那些侥幸逃脱的妖族报复的目标。

    安凝强压下心中怒火，说道：“通知其他几位弟子，此处不是剑宗山门，敌暗我明，尽量不要随意走动，如果要出门，必须两人以上结伴而行。”

    李剑思抱拳应道：“是！”

    妖族作祟，就算是唐帝国境内也无法完全杜绝，何况这里地处偏远，除了让大家小心之外，别无他法。

    陈默一直在旁观，听他们说话，心中便有了些计较。

    “结丹境的妖族啊……”他喃喃地念着。

