
第271章　唐柔的目标（求订阅，求推荐）　　“妈，你怎么忽然进来啦？”唐柔看到唐柔进来的妈妈有点小慌张。　　“在和谁打电话呢？笑的怎么开心。”唐柔母亲问道。　　“我在和果果聊天呢，她在和我说他新招的员工的双胞胎弟弟来找他，而闹出来的笑话。”唐柔反应也是很快立马说道。　　“对了，妈妈你找我有什么事情吗？”找完借口，唐柔就开始转移话题。　　“哦，你小姑要过来了。你也不要一回来就玩电脑。以前也没看你喜欢玩游戏，这么现在这么爱玩了？”唐柔妈妈奇怪的说道。　　“因为我找到目标啦！”唐柔开心的说道。　　“哦，对了，说起目标伯克利普音乐学院给你发来了邀请函。你自己有什么想法？”唐柔妈妈问道。　　另一边的唐银听到这个消息一时间有点纠结。唐柔的过去他是知道的，唐柔的高中就是在这个城市读的，因为一次，一个小偷偷唐柔的东西，而陈果刚好那时候在自学考试，但因为那时候陈果大部分时间都在玩荣耀，要考的科目一塌糊涂，在她发现有人东西被偷第一时间过去帮忙，也干好错过了考试时间。　　这点陈果是很开心的，毕竟这时一个不去考试的好借口。但唐柔觉得是自己的原因，之后的日子有时间陈果一起学习，一来二去两人就陈了闺蜜。　　而唐柔从小钢琴天赋就很浓烈，但因为一次以外的失误。在一次十分重要的表演失败后，她就再也没弹过钢琴。　　也是在那之后，她直接道陈果的网吧上班，中间还担任了陈果的辅导老师，毕竟唐柔可是货真价实的学霸。但唐银和陈果都知道，唐柔是在逃避。　　虽然唐银想和唐柔一起玩荣耀，但如果是唐柔的梦想的话，他还是会支持的。　　但电话的另一边却传来唐柔坚定的话语：“不用了妈妈，我现在有了一个新的目标，我要当职业电竞选手！”　　“电竞选手？”唐柔母亲显然有点以外。　　“职业电竞选手？”显然唐柔母亲对这方面不是特别了解。　　“来来，妈妈我和你说说。果果我先挂啦。”最后还和唐银说了一句。唐银看着挂断的电话，倒是一时间不知道说什么。　　不过既然唐柔那么说了，那说明她是真的想玩荣耀，当然其中肯定也有他的原因，但唐银除了更经历的爱她以外，还能做什么呢？　　而唐柔这边已将十分兴奋的和父母讲起了这这一两个月的经历，当然他和唐银的关系被她跳过了。而唐柔父母更是惊讶，他们是第一场看道自己的宝贵女儿这么兴奋，开心的讲一件事情。　　他们也没有多说什么，对唐柔的心情他们都是支持！唐柔的父母并没有要唐柔有多优秀，只要她开心快乐。但就是这也，唐柔依旧十分优秀，这点从唐柔获得了伯克利普音乐学院的邀请函就可以看出来。　　“所以你们自己建了一个战队？那战队伙食怎么样，住宿情况呢？”唐柔爸爸问道，作为女儿控晚期患者，自家女儿的生活环境才是他最看中的。　　“放心吧，只会比原本更好。”唐柔说道。　　“那你们赞助商有吗？我听说你们这样的战队主要的资金来源就是各个赞助商。如果有什么需要帮忙的可以找你爸爸。”唐柔的母亲也说道。　　“嗯.....如果硬要说的话，小银。也就是我们的副队长，也算是我们的赞助商吧。现在刚刚开始，他就用八百万入股，当战队的启动资金，还有全款买下了，果果网吧上面的四五六楼现在正在改造。所以这些方面你们经过放心。”唐柔说道。　　但唐柔这么一说，他们倒是开始好奇这个唐银是什么人了。　　“小柔啊，你们这个副队长是怎么样的人啊？”唐柔母亲问道，　　“小银啊.......”　　这边唐柔在竟可能的帮唐银建立在自己父母心目中一个比较好的第一影响。　　而唐银刚刚上线，就看见好友列表已经变灰的寒烟柔就是一阵无奈......　　没办法，现在大家都不在线。而且今天除夕，中午有活动，在不清楚活动任务的情况下，唐银也不想随随便便浪费副本次数。所以也就自己开始一边撸猫一边练级。　　不一会已经洗完澡的叶秋和叶修两个股下来，唐银也和叶修他一起送叶秋离开。　　“再见啦！常来玩！”唐银和陈果他们一起挥手，毕竟是自助了他们的两百万的金主大大。牌面还是要有的。　　看这离开的叶秋，陈果松了一口气，她就好奇了，为什么自己这个最大算一个帮凶的人，为什么这么心虚，但唐银和叶修这两个主犯却这么逍遥自在。这也太不公了。　　“啊~终于走了，我发现她比你还难搞啊？”陈果说道。　　叶修听了陈果的话，就有点像笑，走到陈果身边说道：“我哥真有什么难搞吗？”　　“哥？诶？不是.......等等.....你......”陈果再次陷入了混乱，并开始时候，如何证明他就是他这一类高深的哲学问题。　　而在车上的叶修，也打开了沐橙之前给他的礼盒。里面真是他准备离家出走时，放在行李箱中因为父亲的而段了一条手臂的变形金刚擎天柱。只不过现在擎天柱的手臂已经被叶修修好了。　　看着眼前的擎天柱，叶秋一时间心中的情绪十分复杂。　　但嘴上还是说道：“真小气，就不能买一个新的吗？还修这个老古董。”　　但虽然这么说，手却已经抚摸伤势擎天柱。嘴角的笑意也是根本抑制不住。　　让擎天柱一旁的剑让他握着，儿时的回忆涌上上心头。想想到现在自己房间依然摆放这一些变形金刚的玩具。忽然叶秋就有点理解老哥为什么说再玩十年也不会腻这句话的意思了，他们也不亏是兄弟，这方面的性格倒是一模一样......　　就在这时叶秋注意到既然，在擎天柱的下方既然还有一封信。好奇的打开一看，之前的感动都没了。　　因为那信中写着：“欢迎明年再来投资你哥！”　　“这个家伙，还想套路我！”　　——————————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646487"  chaptername="第两百六十九章  唐柔的目标（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
