    过了大约三十多分钟，一批大概三十多个牛人部落的顶尖玩家到了这座村落，这里一片惨象，地上倒了一大堆格林兰帝国玩家们的尸体，不时有一两个格林兰帝国的npc，他们也毫无疑问地被格杀。

    这显然是邪恶守序玩家干的，因为格林兰帝国和萨特恩帝国的玩家不可能连npnetbsp;   寒风从村落中呼啸而过，吹起阵阵尘埃，显得萧瑟而又荒凉。

    “把这里的情况报告给郭怀老大吧。”

    “嗯。”

    很快地，郭怀收到了那边来的消息，他敏锐地意识到，这件事情有点不简单，把一个村庄连npc带玩家全部清理干净，这至少需要一个团队才能做到，而且必须是一个顶级团队。

    这样一群人到了阿伯内西大草原，可不是什么好事。

    郭怀立即派人调查这群人的消息，包括寻找那些被血魔等人干掉的玩家，从他们口中询问详情。

    在接下来的几天时间里，他6续收到了一条又一条消息，连续有十五个村落被袭击，大概至少有三百多个npc、七千多玩家死在了他们的手里。

    郭怀将情况调查清楚之后，立即通过游戏仓给聂言那边消息。

    “有什么事情吗？”聂言问道，郭怀知道他在黑暗世界里面，没事是不会给他消息的。

    “最近阿伯内西大草原出现了一批魔裔部落的人，有六十个人，全部是银翼，他们已经突袭了十五个村落，至少干掉了七千多玩家还有三百多npc。”郭怀道，他正待把手头掌握的资料全部给聂言。

    郭怀话还没说完，聂言立即想到了什么，吃惊地问道：“是不是血魔骑士团？”

    郭怀愣了一下，问道：“你怎么知道？”

    “那帮家伙名气不小，没想到他们居然到地表了。”事实上聂言对地底世界的事情很少关注，只是血魔骑士团前世的时候名头太大，所以聂言印象才会那么深刻。

    记得前世血魔骑士团肆无忌惮嚣张的时候，聂言才一百三十级左右，那时候格林兰帝国已经有不少顶级职业玩家了，人数大概在六七十个左右。魔裔部落那边的银翼大概也就五六百的样子，一个小小的血魔骑士团，只有六十个人，居然有六十个银翼，这确实够吓人的。

    除了全部是银翼，他们配合极为默契，而且战术古怪，令格林兰帝国的玩家们大开眼界，很多格林兰帝国的顶级职业玩家和他们遭遇，也都栽在了他们手里。

    他们在格林兰帝国、萨特恩帝国边境呆了两个多月，击杀玩家的数量达到了惊人的数十万，凡是不小心遭遇到他们的玩家，都被他们干掉了，后来格林兰帝国组织了大概二十多个顶级职业，想要跟他们一决胜负，最后挂掉五个人之后退了回来，只干掉对方两个人，当时被格林兰帝国的玩家们视为奇耻大辱。后来萨特恩帝国那边也有顶级职业在他们手里遭了殃。

    格林兰帝国和萨特恩帝国的顶级玩家们围剿了他们一个多月，依然没有任何成果，后来双方不得不合作了起来，七十个顶级职业，玩家后面十几个公会大量人力支援，终于找到了血魔骑士团的位置，双方展开了决战。格林兰帝国和萨特恩帝国这边挂掉了七个顶级职业，血魔骑士团那边挂掉了十六个。血魔骑士团遭到了一些挫折，终于退回了地底。

    战斗虽然赢了，但是这样的胜利实在让那些参战的顶级职业玩家有点说不出口。

    银翼虽然算是魔裔部落的顶级职业，但是分量和格林兰帝国、萨特恩帝国的顶级职业玩家不同，在天赋上，银翼完全不是格林兰帝国、萨特恩帝国顶级职业玩家们的对手，战斗打成这样，格林兰帝国、萨特恩帝国的顶级职业玩家们并不算赢，所以都觉得很丢人。

    经此一役，虽然败了，但血魔骑士团名声大震，号称天下第一团，没有任何团队能跟他们一较长短。

    据说血魔骑士团是一个叫血魔的玩家建立起来的，入团的人都是和他一起玩过几十年虚拟游戏的老兄弟，他们的平均年龄有四十多岁了。他们对建立公会没什么兴趣，只是组建工作室，打钱赚外快。他们打钱的方式很激进，那就是猎杀高手级玩家，从他们身上爆装备，然后卖钱。据说很多公会都吃过他们的亏，众神、天使坠落、天使霸业，他们想打劫的时候，根本不会在乎对方是什么公会的，想杀就杀，虽然遭到过很多次围堵，他们依然从容逃脱，那些围堵他们的公会，反而遭到了更加严厉的报复。后来几次事情之后，几个大公会都[笔趣阁 www.boquge.me]不敢招惹血魔骑士团了，只要血魔骑士团不做得太过分，他们都睁一只眼闭一只眼，毕竟惹到这些玩家实在太可怕了。

    血魔骑士团来到了地表，聂言立即感到肩膀上压力重了起来，他们公会总共二十一个顶级职业，想要驱逐血魔骑士团有点难度，但也不能让血魔骑士团在他们的领地内肆无忌惮，这样他们的脸往哪放？

    但是这帮家伙消息灵通，来去无影，很难逮到他们的行踪，而且实力惊人，极难对付，跟聂言以前遇到的那些人是完全不一样的。魔裔部落有很多古怪的战术，防不胜防，一不注意就容易在他们手上吃亏。如果生决战，要是出现伤亡就得不偿失了。

    聂言眉头拧到了一起，他们避无可避。

    “他们现在什么动向？”聂言密语郭怀问道。

    “他们目前正朝萨特恩帝国那边去。”郭怀道，他看了一下刚刚获得的消息，心中松了一口气，聂言等人正在黑暗世界里，要是这样一群人一直在阿伯内西大草原，他肯定寝食难安，现在那群人跑萨特恩帝国祸害天使霸业去了，郭怀不免有点幸灾乐祸，这回看天使霸业怎么办！

    “注意他们的动向，如果他们折返到阿伯内西大草原，立即给我消息，让下面的队员赶紧冲击顶级职业！”聂言道，相比血魔骑士团，牛人部落的顶级职业数量还不够多。

    按照前世的经验，血魔骑士团这些家伙，如果不遭到一些挫折，是不肯回地底的，因为他们在地表杀格林兰帝国、萨特恩帝国的玩家，不仅没有罪恶值，每天还有大量经验、尊敬奖励，只需要两天，红名就会消除，打出来的装备他们可以用各种渠道卖掉。除了这些，他们还能获得极高的军衔，冲到万夫长级别之后，为了使军衔不掉级，他们每天必须维持一定的击杀数，如果杀人比较狠，还有机会冲击督军、高阶督军。冲到督军、高阶督军之后，还能每人买一套亚传奇、传奇套装。

    食髓知味，在地表呆一段时间之后，他们就上瘾了。

    要是不把血魔骑士团的人赶回地底去，他们迟早还会来阿伯内西大草原，如果牛人部落一直躲着不出手，会被认为不敢应战，他们只会更加嚣张。

    “我派了一些盗贼远远跟着他们，如果不出意外，应该不会丢失目标的。”郭怀道，这样一些危险分子，当然要尽力地监视起来。

    “让他们跟得远一点，至少要一百五十码开外，不然会有危险，他们跟的这群人可不简单。”聂言道，他前世听过不少跟血魔骑士团有关的传说，对血魔骑士团的实力，有大致的了解。

    他还得在黑暗世界里呆一段时间，有了血魔骑士团这个心腹之患，他们必须尽快赶回去，公会里没有一个顶级职业玩家坐镇，很容易出现不可控制的情况。

    “老大，我们要不要赶回去？”杀不死的坏蛋也听说了血魔骑士团的事情，在队聊里问道。

    “不，先呆在这里，现在着急也没用！”聂言摇头道，血魔骑士团绝对是当前水平最高的一群人，他们要尽快地提升实力，在遭遇血魔骑士团的时候，才不致吃亏。

    众人对奥柯伦城那边的情况都有些担忧，但是听到聂言的话，还是安心下来，继续刷怪。

    “加快推进度！”聂言道，他有点郁闷的是，想要做完这个任务还遥遥无期的样子，他实在等不了那么久。

    暂时只能走一步算一步。

    聂言等人一边在黑暗世界里面刷怪，一边注意外面的情况，血魔骑士团那帮人到萨特恩帝国遛了一圈，甚至突袭了两座小镇，他们这群人有点杀上瘾了，胆子越来越大。

    天使霸业和世纪财团那边自然不会坐看血魔骑士团这么嚣张，派出了大量部队阻截他们，不过几次围剿，好像都被事先得知了消息，非但没有成功，还被他们给予了狠狠的还击。

    这个情况，让聂言回忆了起来，前世好像也是这样的情况，血魔骑士团在格林兰帝国、萨特恩帝国这边，肯定也有内线，不然不会消息这么灵通。而且他们获取的装备，肯定也需要一些渠道卖出去，卖给地底的玩家是没人要的，肯定要卖给地表的玩家。

    怪不得他们敢在格林兰帝国、萨特恩帝国这么肆无忌惮地横行！

    （未完待续）

