    “陈平，不错呀，卖到9000张门票了。”

    “还行，主要还是耀龙叔您支招，我才厚着脸皮求人过来捧场。”

    “什么叫厚着脸皮，能将这么多天后拉来，这就是本事。不过，外面传出，你好像是牺牲了色相，这才将几大天后拉过来的。”

    “我牺牲啥色相了。”

    陈平泪流满面：“我是那种人吗？”

    “没事，男人嘛，这种事，不吃亏。”

    “我真没有。”

    “好好好，没有。”

    张耀龙没有跟陈平计较，说道：“不过，你这9000张门票不行啊。以前在红馆开演唱会的歌手，场场都是爆满。”

    当然。

    如果不爆满，那就证明这位歌手的实力不行，也无法在红馆开演唱会。

    不过陈平却是意外。

    “要不，耀龙叔，您帮我将四大天王给请来？”

    想了想，陈平说道。

    这却是将张耀龙给说得有些吐血：“你当你谁啊，还想将四大天王给请来。”

    “我的面子当然不管用，不是有您吗？”

    “我的面子也不管用。”

    “那万一我这场演唱会搞砸了，您面子岂不是也过意不去。”

    “又来这套。”

    张耀龙摇头：“少来，要是你搞砸了，到时候我就跟媒体说，我瞎了眼。”

    “好吧，您狠。”

    陈平无奈了。

    这位香江界演唱会之父，也不是一般人。

    自己想忽悠他，哪有这么容易。

    过了一会，张耀龙说道：“你就别打四大天王的主意了，你也不想想，就算是我能豁出老脸去请他们，他们也未必来。”

    “为什么，这么不卖给您面子。四大天王，当年可是您捧出来的。”

    “虽然算是我捧出来的，但主要还是他们的实力，我只不过是喊了一个这样的称号。另外，在他们开演唱会的时候帮了他们一把。别的一些事情找他们，多少他们还能卖我面子。但这一件事，不行。”

    “那又为什么？”

    “你傻了……我将四大天王请来将你捧起来，然后抢他们的饭碗吗？”

    “呃……”

    好吧。

    这还真是。

    别说是四大天王请不动。

    就算是真的请动人，人家也不傻。

    没事的时候大家自然可以合作，可涉及到自身利益，四大天王怎么会同意？

    就算四大天王同意，他们背后的利益集团也不会同意。

    “那看来只能这样了。”

    虽然有些无奈，不过想想也还好。

    怎么说自己也拉了几位天后，门票也卖了9000多张。

    再加上自己又给他们创作了几首经典的歌曲。

    最后加上陈平给自己开挂。

    这场红馆演唱会，怎么说也能小小的震一震一众看客。

    如此一想，陈平对于四大天王来不来也没有太大想法了。

    不过。

    陈平没有想法，这时的张耀龙却是来了兴趣：“我虽然不能给你拉来四大天王，但我却能给你拉来一个更为牛叉的人物。”

    “更为牛叉的，谁啊？”

    “你猜？”

    陈平眨了眨眼：“比四大天王还更为牛叉，有吗？”

    “呵呵，到时候你就知道了。”

    张耀龙神秘兮兮，没有回答。

    “这小子，想法挺多，还想请四大天王。”

    挂掉电话，一边的张耀龙小小的吐槽了一句。

    不过，随后他却是拨了一个电话。

    “小洁，在干嘛。”

    “耀龙叔，别叫我小杰啦，我都这么大岁数的人了。”

    “你都是我看着长大的，怎么就不能叫你小杰了，最近是不是挺无聊的？”

    “确实有些无聊。”

    接电话的是许冠洁。

    香江第一代歌神。

    当年他是第一个将粤语歌曲发扬光大的，被称之为香江流行音乐祖师，香江粤语歌鼻祖。

    直到后来他退出江湖，张雪友才接了他的班，成为第二代歌神。

    甚至可以说。

    目前的香江乐坛，都是沾了许冠洁的光。

    不过这位乐坛界的大哥大，他早已经退出江湖。

    年岁已高的他，每天的事情就是钓钓鱼，打打牌，喝喝茶。

    “谁叫你这么早退休，多唱几年歌多好。”

    “不退休做什么，你看我年纪这么大，早唱不动了。”

    “唱不动也可以出来玩一下的嘛。”

    “耀龙叔，是不是有什么乐子啊。”

    “那是当然，叔给你打电话，什么时候没有乐子了。”

    “快说快说。”

    退休了的生活确实是有点无聊。

    许冠洁虽然已经名满天下，但就因为名满天下了，后面太过于清净也是无聊。

    “过一段时间有个小朋友想在红馆开个唱，到时候一起去。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “你笑什么。”

    “我知道了，你想骗我去给那个叫陈平的小朋友捧场是吧。”

    “呃，你知道？”

    “我怎么不知道？”

    “你不是退休了吗，还知道这些事情？”

    “我是退休了，但眼不瞎耳不聋，怎么会不知道这个事。那个陈平小朋友搞出这么大的阵状，啧啧，始作俑者是您吧。”

    “算是吧。”

    张耀龙叹了口气：“当时我就想让他知难而退，没想到，这小子还真开干了。”

    “耀龙叔，看来您这是被套牢了。”

    “这也没有。”

    张耀龙虽然无奈，但还是说道：“要是这小子搞砸，我最多损失一些，倒不至于怎么样。不过，还真想叫你出山给他站站台。”

    “他是你私生子？”

    “我去……别瞎说。”

    “那和你有什么关系？”

    “没关系。”

    “没关系还这么上心？”

    “这……”

    许冠洁这话却是把张耀龙给问住了。

    是啊。

    陈平是谁？

    即和他没有太大关系，又不是他远方亲戚，自己干嘛这么帮他？

    不过。

    这念头一出，张耀龙却是不由得有些激动。

    这个问题他之前就想过。

    只是他一直没有跟别人说。

    既然许冠杰问及，张耀龙却是说道：“不是我想帮他，我就是想看看，以现在这个时代，香江还能不能再出一位天王？”

    ……

    张耀龙的电话并没有让许冠洁就此答应。

    正如刚才他说的。

    陈平与你是什么关系？

    陈平与张耀龙并没有太多的关系。

    那么，与许冠洁就更没有关系了。

    虽然许冠洁喜欢提携后辈，但这也得看缘份。

    不是哪个后辈，许冠洁都会提携。

    但毕竟是张耀龙出面，许冠洁还是给了张耀龙面子。

    他准备多了解一下陈平。

    影视这一块，许冠洁看了一下，陈平表现不俗。

    确实有成为演艺圈巨星的潜质。

    但在唱歌这一块。

    许冠洁皱了皱眉头。

    他感觉陈平唱歌天赋一般。

    当然，陈平的创作能力是很不俗的。

    不过要在红馆开个唱，可不仅仅只有创作能力。

    没有好的嗓音，没有好的歌喉，多少都会让人质疑。

    要不然。

    香江这么多创作型歌手，要是他们都跑来红馆唱歌，那完全可以将红馆垄断。

    歌手歌手。

    创作虽然难得，但唱……才最为重要。

    “算了。”

    原本许冠洁是想看一看陈平的实力。

    如果有天赋的话，他不介意提携一把。

    可一翻了解，对于像许冠洁这样的大佬来说，陈平潜力一般，至少在歌坛上来说。

    不过。

    就在许冠洁准备回复张耀龙时，陈平在香江金曲奖的一首歌，却是吸引了许冠洁的注意。

    这首歌曲叫做当年情。

    【拥着你当初温馨再涌现

    心里边童年稚气梦未污染

    今日我与你又试肩并肩

    当年情此刻是添上新鲜……】

    这首当年情，倒不是陈平唱得有多好。

    这一首当年情，陈平唱得同样也一般。

    不过，陈平这一首当年情，却是唱得感情无比的投入。

    这也在一定程度上弥补了陈平唱歌天赋的不足。

    但这并不是最为重要的。

    最为重要的是。

    陈平唱这一首当年情，却是让许冠洁感觉有一些小荣的影子。

    ……

    “陈平，你好，我是许冠洁。

    “前辈，您好，我叫陈平，来自内地。”

    难于相信。

    哪怕陈平现在坐在许冠洁面前，陈平都感觉有一些不真实。

    他没想到。

    一代歌神的许冠洁，竟然想与他见面。

    当时接到张耀龙的电话，陈平都以为张耀龙是在开玩笑。

    但。

    陈平狠狠的掐了自己一把。

    没错。

    眼前的，就是香江最早的第一代歌手，许冠洁。

    在他的开创之下，香江歌曲得到了空前繁荣。

    后来才有了潭张争霸，才有了张学友，才有了陈亦迅。

    好吧。

    其实上面这一些。

    每一个拿出来都是巨星。

    但在许冠洁这里，他们只不过是晚辈。

    面对着这样的一位大拿，陈平激动的难于自己，直接与前辈相称。

    “前辈，呵呵，很久没有人这样叫我了。”

    许冠洁笑了笑，让陈平不要紧张：“我现在就是一个退休老头子，估计很多人都不认得我了。”

    “怎么会。”

    陈平说道：“就是再不认得您，说到您的名字，所有人都得喊您一声前辈。”

    “我比你大，当你前辈也行。其实之前我是没想答应耀龙叔的，不过后来我听了你唱的当年情，我感觉你和小荣非常像。”

    “小荣？”

    陈平一愣，随后却是明白：“哥哥？”

    “是呀，小荣离开好多年了，很多时候我梦里经常与他唱歌。当年，我还和他说，以后我们要不一起共同唱作一首歌吧，我作曲，小荣填词。小荣答应了，可是……这一别，再也没有达成。”

    说到这里，许冠洁却是无比的遗憾。

    要说香江歌坛里面，他与小荣的关系最好，他也最为欣赏小荣。

    但世事无常。

    “冠洁前辈，我能看看您的曲谱吗？”

    “当然可以。”

    说着。

    许冠洁拿出了一张有一些泛黄的曲谱。

    看这纸张的样子，陈平知道。

    这张纸估计保存已经不少年岁。

    看着上面的弦律，陈平眼角有一些湿润。

    他知道这是一首什么歌曲。

    “冠洁前辈，当年情这首歌，其实我就是唱给哥哥的。您这一首曲子，我能尝试填下词吗？如果填得不好，您千万不要怪我。”

    “没什么，你放心大胆的填吧。”

    许冠洁点头。

    他今天找到陈平。

    答应参加陈平的红馆演唱会只是其次，最为重要的，就是这一张曲谱。

    他很想找个人填词。

    但一直以来，他没能找到合适的人选。

    直到当陈平唱起了当年情，许冠洁觉得，或许可以找陈平试试。

    “夜风凛凛，独回望旧事前尘

    是以往的我充满怒愤

    诬告与指责积压着满肚气不愤

    对谣言反应甚为着紧

    受了教训，得了书经的指引

    现已看得透不再自困

    但觉有分数

    不再像以往那般笨

    抹泪痕轻快笑着行……”

    是的。

    这首歌叫做《沉默是金》。

    前世这一首歌，正是许冠洁与小荣共同创作而成。

    之所以叫《沉默是金》，其实是小荣歌以名志。

    当时许冠洁已经功成名就，虽然还没有完全退出江湖，但已经不怎么过问江湖上的纷争。

    此时乐坛涌现了两位新人。

    一位是小荣，另一位却是潭永林。

    香江至此开启了潭张争霸的时间。

    至此，香江歌坛划成了两派。

    一派支持潭永林。

    一派支持小荣。

    两派水火不融，争得不可开交。

    这一首《沉默是金》，便是小荣准备对媒体，也是对所有香江歌迷的回应。

    “沉默是金，好，好名字。”

    看着陈平一口气创作了这一首《沉默是金》，许冠洁激动的叫了起来。

    拿起陈平填的歌词，许冠洁一边唱，一边笑，一边流出了眼泪。

    “陈平，谢谢你，我想，这就是小荣当年想要说的话。”

    张开双臂，许冠洁与陈平拥抱。

    陈平似乎想到什么，说道：“冠洁前辈，还有几个字没有写好。”

    “哦，哪里？”

    陈平再度拿过笔，在上面写道：“作曲人，许冠杰。”

    接着，陈平又写道：“作词人，小荣。”

    ……

    “明天陈平就要在红馆开演唱会了，门票仍只卖出9000张。”

    “我还以为能突破1万张呢，还是后劲不足。”

    “我就说嘛，红馆可是所有歌手的圣殿。陈平就算是拉了一大堆人捧场，也未必管用。”

    离陈平红馆开个唱还有一天的时间。

    一众歌迷又是在网上一片议论。

    只是。

    他们不知道的是。

    就在这时。

    一个轰动性的新闻爆出。

    【一代歌神许冠洁明天将参加陈平演唱会。】

    这个新闻一出，就像一个炸弹，却是让整个香江媒体全数沸腾。

    “我草，许冠洁出山？”

    “真的假的？”

    “妈啊，歌神都给陈平捧场，这丫的哪里来的关系啊。”

    看到这个新闻，无数看客，网友，媒体人简直目瞪口呆。

    虽然之前陈平的骚操作已经不少了。

    但大家多少还能接受。

    可这会。

    陈平直接来了一个杀手锏，却是将香江第一代歌神许冠洁给请了出来。

    这可是鼻祖级的人物。

    四大天王在他面前都要叫一声弟弟。

    这样的人物一出。

    不用说。

    当天一个小时之内，红馆剩下的3000多张门票一扫而空。

    并且，此时还出现了加价购买的情况。

    “那啥，兄弟们，谁有陈平演唱会的门票，我加价购买。”

    “我也加价，妈蛋，歌神都出来了，不去看真是后悔终身。”

    “啊啊啊，虽然我很想骂陈平这丫的，怎么这么多的骚操作，不过，我是真想去看歌神啊。”

    陈平唱不歌歌不重要。

    反正他们也不看陈平。

    但许冠洁来了，那就是完全不同的意义。

    这代表什么？

    这可不仅仅只是代表红馆12500张门票的售完。

    这更代表着，上一代歌神对于陈平的认可。

    事实上。

    陈平就算是此时不在红馆开个唱，陈平的地位都已经得到了巩固。

    这是一份荣誉。

    别说是一众粉丝了，哪怕就是其他一些知名歌手，也都是无比的眼红。

    “好吧，这场个唱看不了热闹了。”

    “歌神一出场，谁敢来看热闹。”

    “唉，我没抢到门票，有些后悔了。”

    “那就看直播吧。”

    “也只能这样了。”

    ……

    “最后一次排练。”

    “OK。”

    “完美。”

    虽然陈平有外挂在手，不过，面对着明天红馆开个唱，陈平也是万分的紧张。

    当然。

    与之陈平一样的，还有罗曼，陈慧琳，陈慧闲……他们。

    虽然她们是来捧场的。

    但红馆这样的圣地，她们一点都不敢怠慢。

    她们要在红馆表现出自己最好的一面。

    “耀龙叔，谢谢。”

    最后一场排练结束，陈平无比感谢的对张耀龙说道。

    “你说的谢是什么谢？”

    “很多。”

    陈平说道：“不管是您帮我安排红馆个唱，还是帮我请到冠洁前辈，我都不知道怎么感谢你。”

    “哈哈哈，你说的是这个，那就不用谢了。”

    张耀龙摇摇头：“给你安排个唱，那是我想看看你有多少潜力。至于帮你请到小杰，这也不算是我帮你。小杰可是跟我说了，他很欣赏你。”

    “但不管怎么说，没有您的帮助，这次红馆演唱会也就不可能出现。”

    “说了不用谢。要谢，那你就将这份感谢回报给一众买票的歌迷吧。呵呵，你知道的，现在仍有不少人吐槽你唱歌一般般。别到时候你的演唱会，就数你唱得最烂。”

    “我也不想啊。这一次来捧场的，要么是天后，要么就是歌神……你叫我怎么办？”

    “我可不管你怎么办，走了……”

    张耀龙没再多说，与陈平挥了挥手。

    他刚才只是开玩笑。

    以陈平现在的阵容。

    别说陈平还能唱几首歌，就算是唱得鬼哭狼嚎……陈平的地位，就已经没有人能够动摇。

    当然。

    他却是不知道。

    明天开唱陈平这一开起挂来，那又是如何的场面……

