    “哼！阮灵阳！算你运气好！那种危险的局面竟然还有人来救。”

    王林狗从狗洞里钻出来，咬牙切齿的用衣服扎紧自己被划伤的胳膊。

    随后又皱起了脸。

    他很清楚，当那些人发现自己逃了以后，一定会出来寻找。

    以那些怪物的实力，完全足以在杨新村中如无人之境，单凭村里的那点儿丧尸还拦不住他们。

    所以，如果不能找个安全的地方躲起来，等他们找到自己的那一刻，就是自己的死亡之时。

    “淦！早知道就不要精虫上脑去要挟她了。”

    “就算以赠送食物为由把她骗进来再动手，也比招惹丧尸要好。”

    “难道她一个小姑娘还能斗得过我？”

    “现在倒好，偷鸡不成蚀把米。”

    “唉，如今只能先去后山躲一段时间了！”

    “等那些人离开以后，老子再回去，照样能逍遥自在！”

    王林狗恨恨的朝背后猛啐了一口，一边躲着丧尸，一路跑到后山。

    看着这座枝叶繁茂的小山，王林狗不屑一笑。

    “嘿，救下她又怎么样，还不是拿老子没办法！”

    “这后山里花果繁茂，野菜也不缺，而且还没有丧尸，可比村子里要安全得多！”

    王林狗心思活动，弯腰捡起一根木棍，拨开路边野草，钻进山里。

    顺着小道一路走进，很快就找到了记忆中有当季果树的地方。

    此时树上的果子早已经泛滥，不少熟透的果子落在泥土里，被蚊蚁昆虫啃噬撕咬。

    “咦？哪来的藤蔓？”

    王林狗忽然疑惑的挠头。

    眼前的这片林子的树上，不知何时竟然缠绕了一圈又一圈的红色藤蔓。

    藤蔓一直延伸到地面，相互交汇缠绕，形成一张血管般的大网。

    此番情景，唯美中，又带着些阴森。

    放在恐怖片里正好合适。

    王林狗当局者迷，并未看出其中有什么问题，还蹲下来摸了摸藤蔓的触感。

    “倒是奇怪，去年来的时候还没见过这种颜色的藤蔓，今年就有了。”

    “手感也很奇妙，跟女人的皮肤一样滑腻。”

    “莫非是新品种？”

    王林狗意义不明的嘿嘿一笑，从腰后摸出一把小刀，对准藤蔓切割下去。

    噗嗤！

    一声闷响，藤蔓竟像是被切了大动脉一样，喷出大量血红色的汁液。

    汁液喷到脸上，王林狗下意识的舔了一下嘴角。

    一股难言的铁腥味入口。

    “这，这是，血腥味……”

    王林狗脸色骤然巨变，终于意识到问题。

    腿一缩就想逃离这处密地。

    结果却发现，自己的双腿竟不知何时被铺天盖地的藤蔓缠绕，无法动弹。

    同一时间，地面上的藤蔓也动了起来。

    无尽的红色藤条，就像扭动的蛆虫，在他面前汇聚成一个足有两米高的人形藤女。

    藤女身材爆炸，个子高挑。

    若非她的身体结构皆是由藤蔓构成，说不定会是个丰满美丽的女人。

    而此刻，藤女临近身前，王林狗心中没有心猿意马，只有深深的恐惧。

    他颤声道：“求，求你放过我！”

    藤女凑了上来，嘴角微笑，双臂温柔的拥抱抚摸，旖旎扭动。

    等到王林狗被藤蔓缠绕的只剩头颅时，她的嘴巴骤然张的如磨盘一般大，如同撕开温柔面皮的狰狞女妖，密集的血色尖牙寒光闪烁，口中便是黑暗深渊。

    “不，不要，啊啊啊啊啊……”

    ……

    韩奇终究见到了阮灵阳。

    他才刚找到自己的玩家小弟们，还没来得及打招呼，就有一个戴着摩托车头盔的少女上前来，惊讶地问道：“您就是大恩公？”

    韩奇：？？？

    “什么？”

    他一脸茫然。

    “您的手下是我的恩公，您是他们的首领，您就是我的大恩公！”

    “恩公们都不愿意接受我的报答，所以我只能来找您了！”

    阮灵阳解释时，头盔下的表情也十分惊讶。

    万万没想到，恩公们的首领竟然与自己的猜测完全不同。

    非但不是什么大汉、大爷，反而是个比自己大不了几岁的少年。

    而且这个少年，长的还极帅。

    不但生的阳光帅气，浑身还有种特殊的沉稳气质，就像她那个拥有着丰富的人生经历的父亲。

    很难相信这样令人心安的气质，会从一个少年身上散发出来。

    “能带领那么多强者，果然与众不同。”阮灵阳暗暗想到。

    “什么鬼……谁能给我解释一下这儿是什么情况？”

    韩奇一脸懵，怎么就成恩公了？这些玩家都干了啥？

    “韩老大！我来说吧！”

    梁俊豪笑嘻嘻的迎了上来，将韩奇拉到一边。

    “怎么样，韩老大，你觉得这姑娘如何？”

    “你在说什么？”韩奇不明所以。

    “你没发现吗？她现在已经是一阶基因战士了，这都是我们的功劳！”

    “而且，阮灵阳不但性格超好，长得也特漂亮，我们有些人还建议把她介绍给你当女朋友呢！”

    “等会儿等会儿，你别扯，说什么胡话呢？给我说重点！”

    韩奇看着梁俊豪。

    从对方的脸上，他感觉到了一丝促狭与试探。

    显然女朋友什么的都是玩笑之语。

    韩奇一阵无语，这些玩家脑子里都在想什么。

    你个单身狗还想给我介绍对象？

    老子前世睡过的“红颜知己”比你打过的游戏都多。

    至于为什么知道梁俊豪是单身狗。

    呵呵，玩家的基本资料，他这个GM还是能看到的。

    当然，仅限于最基本的资料，会在工作投简历时写的那种。

    在韩奇严肃的眼神下，梁俊豪终于正经起来。

    “咳咳，其实是这样，我们早上刚来的时候，就听到村里有声音……”

    “……最后我们不忍让阮灵阳就这样死了，就集资买了一瓶基因药水，救活了她。”

    通过梁俊豪的解释，韩奇总算是明白了怎么回事。

    看了一眼不远处惴惴不安的阮灵阳，心中对她的选择颇为欣赏。

    虽说在这样的末世，就算选择了另一条路，也是情有可原，情理之中。

    但不妨碍韩奇对选择另一条路的人表示欣赏。

    无论男女，只有这种骨子里有血性的人，才有资格扛起民族大业。

    “好吧，那就这样吧。”

    “人是你们救的，和我无关，你们可别再往我身上揽了。”

    “人家要报答你们还不好吗？”韩奇说道。

    “韩老大，你不懂，她一个弱女子能报答什么，又不会给我们送积分。哦对，你是主角，不知道积分是什么……”

    “还是说正事吧，杨新村的丧尸我们已经清理的差不多了，只差最后一片区域就能结束。现在大家伙儿人手一套装备，都已经鸟枪换炮了！”梁俊豪得意道。

    这点韩奇早就发现了。

    三个小时过去，如今每个玩家都将一阶装备换齐。

    除了类型各异的一阶武器外，身上的作战服都与韩奇相同，全然变成了一支装备优良的精英小队。

    “很好！”

    韩奇点点头。

    “走吧，最后一点儿我带你们打！”

    “好嘞！”梁俊豪乐呵呵的走了。

    不过，他始终没有注意到，韩奇进村后，眼中暗藏的阴翳。

    “不对劲，这杨新村绝对不对劲，血腥味太浓了。”

    “如果是丧尸，被玩家杀了那么多，发出的应该是恶臭，结果现在血腥味反而全面盖过了臭味。”

    “这冲天血气……有没有可能是血藤？”

    “还是其他什么生物？”

    “现在末日才刚过几天，如果是血藤的话，时间点对不上啊……”

    “算了，不管是不是，都要尽早将其灭掉，否则迟早会成为心腹大患。”

    梁俊豪回到玩家中后，阮灵阳凑过来，紧张的问道：“恩人，怎么样，大恩公说什么了？”

    “别这么叫我，你直接叫我梁俊豪吧，也可以叫我梁大哥，恩公听起来怪怪的。”

    “还有韩老大，你也不用叫他大恩公，直接叫他名字好了！”梁俊豪哭笑不得。

    恩公恩公的，都21世纪了还有人这么称呼别人。

    “好吧……”

    阮灵阳摘下头盔，脸色有些犹豫的道：“那，韩大哥，其实我一直想问，不知道我能不能加入你们，和你们一起杀丧尸？”

    “我一定会努力，不会拖后腿的。”

    如今满世界都是丧尸。

    阮灵阳除了弟弟以外，最亲近的亲人都在灾难中丧生，无一幸免。

    尤其在遇到王林狗的事情之后，她的心中就更加寒冷，不敢轻易相信任何人。

    连相处多年的邻居叔叔都能做出这种事，还有谁能信任？

    所以，在受到玩家们的帮助，感受到他们的善意后，阮灵阳便想加入其中，和他们成为朋友，一起战斗。

    梁俊豪听到她的话，看了一眼其他人，神色间有些迟疑。

    NPC和玩家，完全是两种不同的物种。

    自己一个玩家，肯定做不了主。

    “怎么样，这事儿，你们觉得韩奇会答应吗？”梁俊豪转过身，小声对其他玩家说道。

    “我还挺想让小灵阳加入的，不过我们是玩家，死了可以复活，她不行的吧？”刘金泉道。

    “她毕竟是游戏NPC，自有一套生命轨迹，她的命运肯定都是系统安排好的。”汪昊道。

    “这也说不定，也许她未来的命运就是加入我们基地呢？我觉得值得尝试一下。”梁俊豪道。

    “这还得看韩奇，他才是主角，我们答应也没用。”汪昊摇摇头。

    “我好喜欢灵阳的，我去求韩奇。”林小蕊噘着嘴转身。

    “等等，不要贸然行动，韩奇目前和她不熟，这个游戏真实度很高，大概会以好感度来评判一个人的行为准则，我们不要弄巧成拙。”

    “可以先让灵阳跟着我们熟悉熟悉，就像现实里的人际交往一样，熟悉了再提要求成功率也更大……”梁俊豪拽住想要离开的林小蕊道。

    “精辟啊！不愧是资深玩家，说起游戏一套一套的。”众人竖起大拇指。

